    程及接着打，没完没了地打。

    戎黎也不加黑名单，没完没了地挂，等挂够了，他才接。

    程及说：“你弟也在我车上。”

    戎黎挂了，关掉游戏，等对面办公室里面诊的病人出来之后，他才起身进去。

    徐檀兮见是他，笑了笑：“怎么了？”

    “我要出去一趟。”

    程及在高速上等了将近四十分钟，才看见徐檀兮那辆车型高调、车牌更高调的世爵。

    “有点慢啊你。”他抱着手，倚在车门上，脸上端的是风流倜傥。

    戎黎就很冷漠了：“你来南城干嘛？”

    他敲了敲车顶，本来就生了副风流痞相，笑起来更迷人：“这不是给你送货上门嘛。”

    车窗降下来，露出一张肥嘟嘟的圆润小脸：“哥哥！”

    戎黎下车，对戎关关说：“下来。”

    戎关关手脚并用地下去了，背着个小书包，戴着顶渔夫帽，飞快地跑过去，一把抱住戎黎的腿：“哥哥，我好想你啊。”

    戎黎难得没有立刻拽开他：“行李带来了吗？”

    “带了，在后备箱。”

    戎黎去打开后备箱，里面好几个箱子，戎关关指给他看：“黑猫警长和米老鼠是我的。”

    是他二姑姑给他买的行李箱，他自己挑的黑猫警长和米老鼠。

    戎黎把两个箱子拿下来，关上后备箱，看了程及一眼：“慢走。”

    草。

    程及被他给气笑了：“我已经把店迁来南城了，过几天就开张。”

    某人漂亮的杏眼里闪过一丝诧异：“你跟着我来的？”

    诧异当中，还有不满。

    程及眼皮往下一耷，高傲得犹如嫖客：“少他妈自作多情。”眼神仿佛在说：爷根本不把你放在眼里。

    这时，另一侧的车门开了，下来个少女，棉衣里的薄外套好像是校服。

    程及这人虽然口味杂，但从来不碰学生。

    戎黎觉得她眼熟，不过他对异性的记忆力不太行，问程及：“你拐来的？”

    不等程及回答，少女抢着说：“不是！”

    少女一脸的心甘情愿：“我是自愿的！”

    戎黎皱了下眉。

    年纪太小，这样带出来，要是后面出了什么问题，不好收场。

    程及也没介绍人，径自去把后备箱里的东西拿下来，放到戎黎车上：“我叫了拖车公司，你帮我把人送去麓湖湾。”

    戎黎神色怪异地看着他。

    他把后备箱摔上：“你干嘛？”

    “我也住麓湖湾。”

    呵。

    程及还是第一次在戎黎脸上看到这么生动的表情：“你那是什么眼神？”

    那是一种看变态的眼神。

    程及拿出了飞黄腾达后的丈夫对老家糟糠之妻不屑一顾的语气：“滚吧你，老子不知道你也住那。”

    戎黎不相信狗屁缘分，还是觉得是程及这只狗闻这味儿来的，就有点烦。

    程及绕过车身，走到林禾苗面前，把新房子的钥匙给她：“麓湖湾七栋1802，在那等我。”

    少女刻板呆滞的眼睛一对上他就变得乖巧明亮：“好。”

    太干净了，而且纯粹。

    这不是程及的口味，那就只有一个可能，他栽跟头了。

    戎黎目光探究，难得摆出一副看戏的样子，程及也不解释，但语气正经严肃了：“回头再跟你说，你带他们去吃个饭。”

    戎黎没问，上车了。

    林禾苗依依不舍地看了程及好几次，才跟着上了车。

    车开动后，戎黎问：“叫什么？”

    和关关一起坐在后面的少女神色拘谨：“林禾苗。”

    “多大？”

    “十八岁。”

    戎黎迟疑了一阵：“成年没有？”

    要是没成年，以后家长来告程及诱拐未成年就麻烦了。

    林禾苗回答说：“成年了。”她表情有一点呆呆的，似乎不擅长社交，解释说，“程及没有拐我，是他把我救出来了。”

    她用了救这个字眼。

    时间拨回到上周六，下午五点半，高三的学生放学，别的女孩子都是结伴出来的，林禾苗一个人，低着头，形单影只，走得很快。

    “林禾苗。”

    宋宝宝在后面叫她。

    她停下来等他。

    少年叛逆又中二，校服不好好穿，就随便挂在了身上，上面都是涂鸦，书包也没有，用咯吱窝随便夹了本物理书：“你明天去不去爬山？”

    林禾苗一副没听懂的样子。

    “你不知道啊？”下午班里都讨论了一下午，她居然不知道，还真是两耳不闻窗外事。没办法，宋宝宝就喜欢热爱学习的样子，“班长组织的，班里一大半人都去。”

    他希望她也去。

    也没别的意思，十八岁的少年就想跟喜欢的姑娘多待点时间，也不用干嘛，待着就行，偶尔视线里能看到他，他就可以快乐一整天。

    林禾苗拒绝：“我不去。”

    不去怎么行！不去他就看不到她了！少年有点急有点气：“明天是周日，又不用补习。”

    “我要自习。”

    宋宝宝虽然喜欢她热爱学习，但也不能只学习啊：“天天学习，你不腻啊？”

    林禾苗抬头：“你天天玩，会腻吗？”

    她不是在取消他，是真的好奇。

    宋宝宝觉得她这么认真发问的样子可爱爆了。

    “那怎么能一样。”他有点烦，心上人不懂他的心思，更烦她不去爬山，他哼哼了一声，“你不会懂，你就是台没有感情的学习机器！”

