    

    张鲸叹了口气，说道：“也不是我想得周全，是眼下的局势逼迫我不得不这样做啊！当初我险些被废，是师父暗中救了我。这个人情我得还。”

    “皇帝爷难道就不怀疑老爷吗？”张鹏担忧地问道。

    “谁知道呢？咱也不敢问啊！万岁爷疑心重城府深，如今外界都将我比作冯保，可只有我知道哪有冯保幸福？当初万岁爷还是一个十几岁的孩子，什么都做不得主，可现在万岁爷强势，我权力虽大，可能做什么主？怀不怀疑，我不都得听万岁爷的吗？”

    “原来老爷心中也有苦。”

    “废话！你还以为我当了大内总管又提督东厂，就可以高枕无忧尽情享受了吗？眼下局势那么乱，所以万岁爷需要我为他冲锋陷阵，甚至适当时候做出自我牺牲，就像从辽东刚一回来，万岁爷就连续颁旨一样，政治场上摸爬滚打的人都清楚，只有利益没有真心。爬得高摔得重，我更需要当心。”

    “老爷明智！”张鹏赞道，继而又问道，“老爷这算是给自己的后路吗？”

    张鲸没有立即作答，而是一摆手吩咐道：“给我倒一杯水来。”

    “好的！”张鹏答应一声，连忙给张鲸倒了一杯热乎乎的水。

    张鲸接过水杯，只是吹了吹，也没有立即喝，而是端在手上，说道：

    “如果想让这杯水不洒下来烫伤手，是不是得端平？”

    “那当然。”张鹏一时还没反应过来。

    “就像万岁爷与师父两个人，我必须端平了才行，否则会烫伤自己的。万岁爷就不说了，手中握有生杀大权，别看我是大内总管兼东厂提督，听起来好像很牛逼，可只需万岁爷一句话，便可以让我滚蛋，不能轻易得罪吧？”

    张鹏点了点头。

    “再来看师父，且不说人情，当初虽然我并不情愿拜师，可如今天下人都知道我是他徒弟。徒弟对师父不能太过分吧？再者师父是个厉害的角儿，这也是万岁爷为什么如此忌惮师父的原因，与师父作对的人都没有好下场，当初张四维、张诚都比我厉害吧？可结果呢？你也知道，是不是？”

    张鹏继续点头。

    “别看师父被褫夺封号贬为庶人，在江陵城人人敬他为神。即便在京城，他仍有许多追随者、崇拜者。不然你以为他当初是如何偷偷进京而不被发觉？像在位的申时行、吴兑等，不在位的梁梦龙、王篆等，还有刚死的付大海等，可以说都像我一样，不到迫不得已绝不会对抗师父。因为他们或多或少都知道师父是怎样的一个人，既心怀敬畏，又得罪不起。总而言之一句话：师父也不能轻易得罪的。我只能尽力做到一杯水端平，届时谁胜出我跟谁。”

    “老爷英明！”张鹏又赞道，“经老爷这样一解释，再静下心来一琢磨，好像真是这么回事儿。”

    “所以万事不能只看表面，也不要以为我暂时得万岁爷的宠信便不顾一切铲除万岁爷忌惮的人，一旦万岁爷没有任何忌惮，那我肯定就不会得宠了，这个道理你明白吧？”

    “明白，明白，明白……”张鹏一迭连声，佩服得五体投地。

    “你也可以说这是我为自己留下的退路，可不如此，将来怎么倒下甚至怎么死去的都不知道。倒下的如张居正、冯保，死去的如张诚。其实，不妨实话告诉你，这个道理也不是我想出来的，而是师父交给我的。”

    “老爷私下与潞王爷一直有联系吗？”

    “师徒怎会没有联系呢？”

    “哦，这就难怪。潞王爷这会儿已经回到江陵城了吗？”张鹏问。

    张鲸回答说：“那是他的根据地，不回那儿回哪儿？”

    “老爷你说，潞王爷在江陵城的消息迟早会传到皇帝爷耳里，到时候皇帝爷还会抓潞王爷进京吗？”

    “万岁爷是不会明着抓人的。他对师父这个弟弟好着呢。”

    “那皇帝爷会不会暗中抓呢？”

    “也不会。”张鲸十分确定地回答。

    “为什么？”

    “万岁爷不会用我两次。这次将来被发现后，尽管万岁爷应该不会罚我，可指定对我起了疑心，以万岁爷敏感、多疑的性子，同样一件事绝不会交给我两次。”

    “那万岁爷就不会派其他人去吗？”

    “不会。”张鲸依然十分肯定，分析道，“第一次派我都没有成功，师父早就料到了，并想出对应之策，试问第二次又能派谁取得成功呢？况且要去师父的根据地暗中抓人，这种东厂都没有把握的事万岁爷是不会干的。”

    张鹏终于松了口气，“这么说，将来无论如何老爷都不会遭遇危险呗？”

    “未来的事谁能说得准？”

    “潞王爷不是号称神预测吗？”

    “我何尝不知？”张鲸感慨地道，“就是因为忌讳师父什么神预测，他告诉我说，如果不听他的，将来我的命运比冯保惨多了，甚至比张居正还要惨。”

    “难道听他的就能改变吗？”

    “能。”张鲸点头道是，继而又补充道，“师父确实有这个本事，他不是威胁我。我相信师父。”

    “哦，原来如此！”至此，张鹏总算明白了老爷为什么要向着朱翊镠，原来是有很多原因，出于多方面的考虑。但有一点不言而喻：老爷看似端水，实则偏向朱翊镠。

    “今天咱俩之间的对话，急得不要胡说。”张鲸叮嘱道。

    “这个不用老爷提醒的。”

    “好，那你先下去吧，我想一个人安安静静地再坐会儿。”

    “嗯。”张鹏应声而退。

    他感觉今天的收获很大，没想到老爷对他透漏出这么多劲爆的消息。

    这下他的赏银肯定很多吧？

    张鲸美滋滋地憧憬着，借着朦胧的月色，他一个人偷偷地溜出了张府。

    而张鲸还静静坐在自己书房里，将最近发生的事在他脑海里过了一遍，然后又将朱翊镠对他说的话捋了一通，因为过于投入，压根儿没有听见外头已经传出了数声狗叫。

    ……

    。        

