
　　熊晨喝了口闷酒，一时没有方向。

　　	关键是这事家里还不知道内情，按他的打算，只能是先斩后奏。

　　	而且就算让他退婚成功，苏晴那边呢？

　　	苏家不担心，苏长明父子都是势利眼，以熊家的背景，上门求婚不是难事。

　　	但苏晴是有个性的人，这段时间两人接触频繁，但毕竟没把话说透，苏晴也是将他当成了兄弟。

　　	万一真的把话挑破，结局又是如何？

　　	太多太多的不确定，一切都是未知数！

　　	王猛也开始倒苦水，跟姜英进展不错，性格互补，事业互助，有了点想谈恋爱的苗头。

　　	只可惜，姜英半点不松口风。

　　	还是原来的意思，玩玩可以，但是不谈感情，更不会谈婚论嫁。

　　	总之，一段没有开始，也注定没有将来的投入。

　　	踏入容易，想要抽身便是万劫不复！

　　	就在几人喝酒的同时，今晚的风波正在暗中发酵。

　　	田秋雨有早睡的习惯，今天例外。

　　	半个小时前，一个陌生的电话打了过来，告诉了她一个邮箱账号和密码。

　　	田秋雨打开邮箱，附件里面全都是照片。

　　	逐一下载，越看心情越低沉！

　　	照片里面的男人她熟悉的不能再熟悉，一个跟她有了十几年婚约的男人。23sk.Com

　　	小时候，田秋雨并不喜欢对方，甚至有些抵触，青春叛逆期间还闹出过一段荒唐的风波。

　　	后来随着年纪渐长，人也成熟了不少。

　　	反观熊晨，在外历年了几年，比之前要成熟太多，渐渐也能入得了她的眼。

　　	至于两人之间的情感。

　　	在田秋雨这边更像是姐弟一般，谈不上爱的多么炽烈，但毕竟过了这么多年，又到了谈婚论嫁的年纪，熊晨对她来说再合适不过。

　　	双方家族门当户对，落差不算太大，事业上也能互助，性格方面互有余缺，虽然说不上青梅竹马，但肯定是知根知底。

　　	说不上多喜欢，这么多年接触下来早已熟悉彼此，心理上也早已经默认。

　　	可眼下这些照片又是怎么回事？

　　	照片明显是暗中拍摄，角度很隐蔽，但可以肯定，照片肯定是真的。

　　	现在的科技这么发达，照片如果是假的，分分钟就能识别出来。

　　	花了这么大的精力，好不容易拿到了她的手机号，只是为了用假照片来恶心自己？

　　	对方应该没有这么无聊。

　　	至于照片里的女人，有几分小可爱，模样也很俊俏，唇红齿白，气质不错，再加上衣着打扮，人很出挑。

　　	而且看两人的亲昵模样，女孩明显心情不好，熊晨在一边细心陪护，显然是老相识！

　　	熊晨什么时候认识了这样一个女孩？

　　	两人又为什么会在一起？

　　	联想到上次在电话里，熊晨说有事要跟自己说，难道就是关于这个女孩？

　　	田秋雨原本以为自己的情绪会很平静，结果看着眼前照片，怒火却无遮无拦的凭空而起！

　　	说不上原因，眼神也渐渐眯到了一处！

　　	手指在键盘上操作，将这份邮件转发了出去。

　　	很快，桌面上电话再次响起，传来一个有些纨绔的声音，“秋雨姐，怎么回事，照片哪来的？”

　　	“真的还是假的？哪个狐狸精这么不开窍，敢跟你抢男人？”

　　	“你说吧，想怎么着？是花了她的脸，还是废了她的人，一句话，我这就去办！”

　　	田秋雨平静吩咐，“都用不着，你先帮我查查，这个照片是谁拍的，在哪拍的，怎么拍的，为什么就到了我的手上？”

　　	“想借我田秋雨的刀，总得给我个说法！”

　　	电话里面冷笑，“敢把秋雨姐当成刀，瞎了他的狗眼！”

　　	“这个人要是找到，该怎么处理？”

　　	田秋雨耸肩，“哪只手拍的，就把哪只手给我打断！”

　　	电话里面应承，又问道：“那这个女的呢？”

　　	田秋雨眯眼，目光重新落向屏幕，“这女孩明显家境不错，绝对不是网红那一类，熊晨也不敢拿那种女人来恶心我。”

　　	“如果我没有猜错，她在天州应该是有名有姓！”

　　	“去给我查查，什么来历，正好我要去天州，顺便见见她。”

　　	电话那边没二话，“好嘞，秋雨姐，这事交给我来办，您放心。”

　　	等电话挂断，田秋雨重新把电话接通，“你在哪呢？”

　　	熊晨那边也有点愣，急忙起身来到一边，挡住周边声音道：“我喝酒呢，怎么了？”

　　	田秋雨只字未提，“没什么，我明天去天州，上午到，你过来接我一下。”

　　	熊晨傻眼，“不是说还有几天么？”

　　	田秋雨忽然反问，“有点事，要提前过去处理，怎么，你不希望我过去？”

　　	熊晨急忙掉：“没有没有。”

　　	田秋雨话不说，态度却很强势，“那就行，记得少喝点酒。”

　　	“明天上午有正事要办，十二点前必须回家。”

　　	“一个小时候之后，我会给你家里的座机打电话，如果你不在家，我连夜过去掀了你的酒桌！”

　　	“就这样！”

　　	电话挂断，田秋雨缓缓喘了一口粗气。

　　	这一次去天州，原本是想给熊晨一个惊喜，结果没成想，反倒被人先给了她一个惊喜！

　　	她的作息习惯很精准，到了时间，简单洗漱，准时上床。

　　	哪怕心潮难平，依旧强迫自己睡了过去。

　　	自律到了可怕的境地！

　　	另一边，王猛催促道：“熊哥，你站那干嘛呢？赶紧过来喝酒啊！”

　　	熊晨收起电话，沉着脸走回。

　　	赵东喝了口酒，反问道：“出什么事了？”

　　	熊晨犹豫了一下，摇摇头道：“没事。”

　　	赵东情绪不高，也没多问。

　　	就在这边畅饮的同时，孟娇在自己的公寓里，也在一个人喝着闷酒。

　　	桌上的啤酒罐摞了很高，茶几上的电话也嗡鸣作响。

　　	孟娇不想理会，也没心思理会。

　　	网络上的事正在快速发酵，尽管有人及时控制了舆论，不过对赵东和苏家的影响已经渐渐退去。

　　	但她孟娇毕竟是一个公众人物，互联网是有记忆的，怎么会轻易对她善罢甘休？

　　	短短一个多小时，造成的余波已经波及到了方方面面！

　　	直到家里的对讲系统被人按响！

　　	叮咚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1343章 强势免费阅读。https://xs.23sk.com 