
她没想到，杨夏月当了孀妇之后，非但没有以泪洗面，自暴自弃，把日子过的一团糟。

反而……整个人看起来光鲜亮丽了不少！

这让她都有一种危机感了。

云溪村的人已经猜到了陆红蔷的身份。

杨夏月听了陆红蔷这话，觉得有一些好笑，她当初答应冲喜的时候，可是和陆府约法三章了的。

她没吃陆府的，也没喝陆府的，现在这陆红蔷有什么资格来说这样的话？

杨夏月挑眉道：“原来是陆姑娘，原来你们大户人家，是这么有教养，你看到了嫂嫂，竟直呼我的名字，也不给我行礼。”

“我给你行礼？杨夏月，你真的以为给我大哥冲喜，就可以给我当嫂子了？”陆红蔷鄙夷的看着杨夏月。

杨夏月听到这，就轻飘飘的道：“既然你觉得我不是你的嫂子，那这会儿，你又有什么资格指责我？”

陆红蔷说不过杨夏月，就被气的脸色胀红。

“庭哥哥，她这样欺负我，你到是说一句话啊！”陆红蔷气的直跺脚。

赵庭感觉到周围人奇怪的目光了。

大家又不是傻子，瞧见这陆姑娘对赵庭这样亲近，这心中怎么可能没点猜测？

赵庭有一种脸上发烧的感觉。

他对着陆红蔷轻声道：“蔷妹，你是来看我娘的吧？你这就随我到我家去吧。”

说到这，赵庭还笑着对众人解释了一句：“我娘很疼爱陆姑娘，把她当成女儿一样的。”

赵庭的意思就是，陆红蔷会出现在这，和他关系亲密，也是有原因的，完全是因为宋氏，并不是因为他们有什么。

陆红蔷听到赵庭说宋氏想自己，脸上就也带起了笑容。

她瞥了杨夏月一眼，有一些不客气的说道：“现在不管怎么说，你也是嫁给我哥了！你最好给我守一守妇道！”

杨夏月不以为然的道：“陆姑娘，你还真贵人多忘事，忘记我和陆府是怎么约定了，也忘记了，前些日子的时候，县令大人允诺我可以再嫁。”

“只要你一日没嫁，你就一日还是陆府的人！我就有资格说你！”陆红蔷冷哼了一声。

杨夏月冷笑了起来：“按照这个道理，那我现在是你的嫂子，我这个当嫂子的，也要给你几句忠告。”

说到这，杨夏月看了一眼在不远处往这张望的杨巧玉，就似笑非笑的说了起来：“你一个未出阁的姑娘家，这样跑到一个已经定下亲事的男子家中，实在不妥！”

杨夏月此言一出，陆红蔷脸上的神色就不快了起来。

上次两人因为杨夏月闹翻的时候，陆红蔷就知道赵庭和杨夏月有婚约。

当时赵庭给出了承诺，说是一定会处理好家中的事情。

所以陆红蔷就相信了赵庭的话，而且，她也想办法把杨夏月弄到了陆府，给陆云淮那个便宜大个冲喜了，如此一来，杨夏月和赵庭的婚约，自然不作数，所以她觉得赵庭，并无婚约在身。

但现在听着杨夏月这意思……陆红蔷有了一种不好的预感。

赵庭额角的青筋都在跳了！

他根本没想到，陆红蔷这个娇小姐会跑到村子里面，所以事情发展到了这个地步，赵庭本来是计划早点把陆红蔷哄走了事。

但是万万没有想到，杨夏月这会儿，诚心给他添堵。

“杨夏月，你是什么意思？你如今已经是孀妇了，难不成还想嫁给赵庭？”陆红蔷的杏眸圆瞪，气的不轻。

杨夏月笑了起来：“赵庭就像是掉在茅房里面的东西，就算是铜板，我也嫌弃脏，所以，你大可以不用担心我对赵庭还有什么想法。”

说这话的时候，杨夏月就扯着嗓子喊了一句：“杨巧玉！”

“杨夏月！你给我闭嘴！”赵庭这会儿气的都想掐死杨夏月了。

杨夏月露出了一个唯恐天下不乱的表情，接着她什么也不需要做，只需要在这看好戏就是了。

杨巧玉本来就往这走呢，被杨夏月这样一喊，心中就多了几分火气。

等着偶倒了杨夏月的跟前，见杨夏月今日又打扮的格外好看，杨巧玉的心中就满是火气。

“杨夏月，你是不是又恬不知耻的勾引赵庭哥哥了？”杨巧玉讥讽的说道。

那边的陆红蔷，也接着道：“当了孀妇也不知道检点一些！真是下贱！”

两个姑娘同时出言讥讽着杨夏月，然后她们就发现了彼此的存在。

现如今，两个人的目光交汇在一处。

她们好像找到了人生的知己！女人如果有了共同的敌人，是很容易成为朋友的。

当然，前提是……她们本身不是情敌的。

不过瞬间，两个人看着彼此的眼神，就不善了起来。

“庭哥哥！你这是要去哪里？怎么不带着我一起？”杨巧玉直接就抱住了赵庭的胳膊，撒起了娇。

陆红蔷的脸色不善：“她是你的什么人？”

赵庭额头上都开始出汗了。

他只能道：“你远道而来，想必是累了，我们到院子里面去说。”

陆红蔷控制住自己想离开的冲动，跟着赵庭进了家门。

杨夏月有一些失望的看着赵庭把大门关上。

她有一些感慨，这陆红蔷大概是真的很喜欢赵庭，事情都这样明显了，陆红蔷还愿意跟着赵庭去赵家。

她会失望，不是因为对赵庭失望，而是失望自己没能看上热闹。

本来她还以为，自己会有一场大戏看呢！

现如今……怕是赵庭不会让这件事闹出来了。

杨夏月虽然不喜欢赵庭，但是她也不得不承认，赵庭是一个有手腕，也很会巧言令色的人。

要不然赵庭也不可能把原主哄的团团转，为赵家奉献了那么多年。

不说原主，就说那陆红蔷，怎么说也是被陆府捧在手心上长大的存在。

那脾气和性格都十分骄纵古怪。

赵庭要不会哄人，怎么可能把陆红蔷哄到手？

就说上一次，她在陆红蔷的面前挑明身份，她都以为陆红蔷永远不会原谅赵庭了，但是陆红蔷最终还是听信了赵庭的话。

由此，杨夏月就觉得，赵庭或许真的能解决这次的麻烦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030187"  chaptername="针尖对麦芒">加入书签</a>
</div>
