    苗兰兰的脚步一顿，回头瞪了他一眼：“少臭美了！”

    凌风嘿黑一笑，也没再多问，跟着她就往前走，两人一前一后，很快进入了庄园里的一片树林中。

    事情变得有点怪，但他还是忍住好奇，反正苗兰兰总是会开口的。

    果然，进了林子之后，来到一片不大的空地上，苗兰兰转回头，目光灼灼的问道：“不想知道我为什么晚上喊你出来吗？”

    “当然想，就是怕你这个脾气，问了反倒不说！”凌风说道。

    “噗嗤！”

    苗兰兰一下子笑了，白了他一眼道：“没想到才认识几个小时，你就这么了解我了！”

    凌风微微一笑：“你笑起来挺好看的！”

    “去！”

    苗兰兰脸上一红，随后说道：“本想明天跟你说，但听说你要跟我姐去日光温室，所以要交代你的事情还是放在今晚吧！”

    “好啊，我来不就是为了这个吗？”凌风说道。

    苗兰兰点点头，但眼中却闪过了一抹狡黠：“但是在这之前，你得帮我做一件事情！”

    “还有附加条件？”凌风愕然。

    “当然，不过这不是我爷爷交代的，而是我自己的要求！”苗兰兰说道。

    凌风无奈，只好问道：“帮你做什么事啊？”

    “揍一个人！”苗兰兰眯起眼睛。

    “啊？”

    凌风直接无语了，这什么情况，自己居然沦落到要给人家当打手的地步了？

    带着一丝郁闷，他看着苗兰兰：“以你的身手，还用得着我帮忙？难道那个人更厉害？”

    “当然不是，我不能出手，一现身就会被认出来，那会很麻烦的，对方肯定找我爷爷理论！”苗兰兰解释道。

    凌风一听，疑惑的问道：“谁啊？你前男友？”

    “屁！我没有男朋友，是个追求我姐姐的家伙，狗皮膏药一样，太讨厌了，我姐也很烦他，却不懂得怎么拒绝，所以为了这事很苦恼。”

    “哦？”

    听她这么一说，凌风马上眯起了眼睛！

    他已经认准苗若若是自己的女人了，居然有人在追求她，那不是找死吗？

    所以他马上毫不犹豫的就点点头：“明白了，那个人在哪，咱们去揍他！”

    苗兰兰一脸狐疑：“诶？你怎么忽然这么来劲儿了？”

    “若若是我生意伙伴啊，我当然义不容辞！”凌风一脸正气。

    “行，跟我来吧！”

    苗兰兰没再多问，转身就往前走，凌风赶紧跟上。

    两人走到庄园的围墙外，一起跃出，凌风就看到了墙外停着的一辆轿车。

    “准备挺充分啊！”凌风说道。

    “走路过去浪费体力，开车方便点！”

    苗兰兰说了一句，打开车门上去了。

    凌风也上车之后，她踩下油门直奔万寿县城而去。

    赶路的同时，苗兰兰说道：“那个人叫贺峰，是个富二代，身边还养了些地痞流氓，经常干一些欺软怕硬的勾当。”

    “这种人追求若若，你爷爷都不管？”凌风问道。

    “那小子很会演戏，在长辈们面前一直表现的跟个好人似的，而我爷爷跟他父亲又有些交情……”

    凌风点点头：“明白了，你打算让我把他揍到什么程度？生活不能自理？”

    “只要别打死就行，剩下你看着办！”苗兰兰咬咬嘴唇。

    “你这是有多恨那个贺峰啊？”凌风愕然问道。

    “他做过的坏事，跟你说三天三夜都说不完，反正你记住他非常可恶就是了！”苗兰兰说道。

    两人说着话，车子已经到了县城里。

    虽然到了午夜，但一些娱乐场所却正是热闹的时候，苗兰兰把车停在街角，指着对面一百多米外的夜总会说道：“那小子经常在这里鬼混，希望他今晚在这里！”

    说着，递过自己的手机，上面有张照片。

    凌风看了两眼，见上面的贺峰眼神阴鸷，光凭这一点就觉得他不是什么好人了。

    记住他的相貌后，凌风点点头：“行了，我去看看再说。”

    片刻之后，他就已经置身于夜总会一楼的大厅里，周围一片喧闹，不少人都在舞池里伴着震耳欲聋的音乐在跳舞。

    凌风还是第一次进入这种场所，感觉十分的不适应，尤其是看到舞池里那些群魔乱舞一般的男男女女，更是觉得非常反感。

    目光在人群中扫视一眼，并没有看到贺峰的影子，见一旁有个楼梯，看样子是通往二楼的，他迈步往那边走了过去。

    或许是该着贺峰倒霉，凌风刚上二楼，恰好就看到了他！

    这小子正跟一个黄头发的年轻人进了卫生间，凌风也马上跟了过去。

    他没进门，站在门口就能听到两人交谈的声音，其中一个人说道：“峰哥，今晚这小妞不错，很正点啊！”

    “那当然，我可是花了十几天时间软磨硬泡，才把她给骗出来的！”贺峰说道。

    “峰哥，晚上你玩完了，能不能让兄弟也尝尝？”黄毛贱兮兮的声音传来。

    “你？想都别想，老子一次可是玩不够，等过阵子吧，玩腻了再给你！”贺峰得意洋洋的说道。

    凌风在外面听的眼中直冒火，心说果然是个人渣！

    结果更惊人的还在后面，那黄毛忽然问道：“可是峰哥，一旦药劲儿过了，那小妞清醒过来，还能跟你吗？”

    “切，放心，我会拍下视频和照片的，她不从我，那就曝光出去，管保她以后在万寿县不敢见人！”

    “卧槽！”

    听到这番对话，凌风恨不得立刻踹门进去，打死姓贺的！

    但是考虑到两人口中谈论的女孩还不知道在哪里，他只能强压怒火，耐心的等着。

    片刻后，冲水声传来，凌风赶紧躲到角落，看着贺峰跟黄毛一步三晃的出来，之后走进了一间包房。

    凌风快步跟上，在房门刚要关上的时候，往里面扫了一眼。

    屋子里还有三个人，两女一男。

    其中一个女孩靠在沙发上，眼睛闭着好像是睡着了。

    贺峰到了她旁边坐下，伸手搂住她的肩膀，那个女孩都没什么反应。

    凌风眼中差点喷出火来，做出这么下作的事情，苗兰兰说的果然没错，这小子该死！

