    这时门外，响起了一道女声。

    “你觉得可能吗？这个商场的东西，都是我的，我可不会让给你的。”

    “你要是不打开，后果可是很严重的。到时候，可别怪我不客气。”

    苏陌不急不缓的警告道。

    “你不用威胁我，我要是开门，那才是傻子。我可是亲眼看到你当街杀人了，而且眼睛连眨都不眨一眼。再说了，你也不知道我是谁，乖乖在里面待着吧。”

    门外少女，一脸得意回应道。

    “算你狠！”

    苏陌平静的回道，他倒是没有太大的恼火。这名女玩家算是给他上了一课，这个游戏越发有趣了。

    很快外面那名女玩家便离开了。

    苏陌并没有尝试撞门，因为根本就没有什么意义。对方肯定不只是用重物挡着，肯定还用棍子之类的东西顶住门了。

    苏陌转过身大概的观察下整个储物间，随后他走到通风口下面看了一眼。

    之后从旁边的货架上，搬下来一箱箱货物。他踩了上去，将手放在通风口下面，感受到微微的气流，便从货箱上跳了下来，不急不慢的继续搜寻这个储物间了。

    很快他翻了一圈，没有找到其他有价值的东西，不过倒是找到一把螺丝刀，以及一些没过期的矿泉水和压缩饼干。苏陌顺手拿了点塞进背包内，他也没敢拿太多，就现在他都感觉背包有点沉了。

    苏陌爬上货箱，将头顶上的通风口用螺丝刀拆开，随后爬了进去。

    没有多久，苏陌顺利的爬了出来，他从另外一个通风口悄无声息的跳了下来。

    苏陌落地后站了起来，十分顺手的掏出锤子，准备去找那个女子麻烦。

    虽说他不介意那名少女干的事情，但是有仇不报不是他的风格。

    苏陌小心翼翼的寻找那名少女的踪迹，吃过一次亏，他可没那么容易被阴了。

    片刻之后，苏陌靠墙角谨慎的偷望过去。

    商场一层大厅中心聚集了十三个人，其中里面就有一名粉色长发，样貌清丽，穿着皮衣的少女。苏陌的直觉告诉他，把自己关起来的就是那个女的。

    “蓝兮，这个商场搜的差不多了，有价值的东西都拿了，我们走吧。”

    身旁的同伴开口说道。

    “好。”

    蓝兮点了点头。

    于是他们一行人朝商场外走去。

    苏陌也是有点意外，这个女的竟然有这么多同伴。而且每个人手上或多或少都拿着各式各样的家伙，有点不太好办，只能够先暂时搁置了。

    就在苏陌陷入沉思的时候，突然他的手环弹出一条提示。

    “提示：世界重叠进度百分之百，游戏正式开始，祝你好运！”

    “提示：任务1激活，任务内容生存，活下去，奖励？？？”

    苏陌看到这两条提示信息，不由得摸了摸下巴，若有思考起来。

    另外一边，蓝兮等人走出商场，一行人十分高兴。

    “这次我们收获满满，我敢保证，我们绝对收获最大的一组。”

    一名头发染成绿色的青年，兴奋的说道。

    “六子别那么高兴，这是刚开始。当然了只要我们好好干，以我们的本事，绝对可以从小组竞争中，脱颖而出的。”

    带头的是一名光着头，五官粗狂的中年男子，他心情不错的回道。

    “强哥说得对。”

    蓝兮赞同的应道。

    就在这时候，他们看到前方不远处，一大圈人围在一起不知道在干什么。

    由于天色已经暗淡下来，四周又没有灯光，只能凭借着淡淡的月光，看到一点点模糊的身影。

    “咦？那帮人在干什么呢？”

    “不知道，六子你过去看看。”

    强华也是有点好奇，这么多人围在一起，该不会是发现什么好东西了吧。

    “好的。”

    六子麻利跑了过去。

    很快六子跑到那群人旁边，伸出手拍了拍其中一个人的肩膀，好奇的问道。

    “兄弟，你们的在干嘛呢。”

    只见眼前的人扭过头来，半个脸都腐烂了，眼珠子都快掉出，嘴里还咀嚼着令人作呕的血肉。

    “啊！！！”

    六子就像看到鬼一样，发出恐惧的尖叫声。

    他刚想要跑，眼前这群狰狞的丧尸直接了扑上来，没有任何意外将六子扑倒在地上。

    “大哥，救我....”

    可惜话还没说话，就被淹没，只能看到一只拼命挣扎的手。

    “快跑！回商场，那里安全！”

    强华等人看到眼前这么恐怖的一幕，第一时间反应过来咒骂道。

    商场内，苏陌听到外面响起一道道惊恐的尖叫声，便麻利的跑道二楼往外眺望。

    不过由于天色已经暗下来了，视线并很不好。

    只能够大概看到一群人影在晃动，根本搞不清楚到底发生什么。不过仔细看过去，苏陌发现，蓝兮那群人正在拼命的往回跑。

    “强哥，那些东西好恐怖啊！”

    “闭嘴别说了，赶紧跑！进了商场我们就暂时安全了。”

    强华急切的说道，此时他们距离商场没有多远，他们眼中升起一丝希望。

    然而就在蓝兮他们即将冲进商场的刹那。

    沈夜一个翻身从二楼镂空的玻璃护栏跳了下来，一脚直接踢在商场的玻璃大门上。

    “啪！”

    只见商场的强化玻璃大门，直接被关上了，苏陌拿起旁边的锁链对着把柄一甩一缠，整个动作如同行云流水一般。

    强华等人看到这一幕脸都绿了，拼命的敲打着大门。因为此时他们的身后，一双双油绿的眼前冒了出来，很明显，他们被围住了。

    “混蛋！给我们打开！”

    “是你！快给我们把门打开！”

    蓝兮脸色刷一下变得惨白，急切万分的喊道。

    “怎么可能。”

    苏陌冷淡的回道。

    “混蛋，给我把门砸了。”

    强华掏出一根铁棍，带头对着玻璃门狂敲。

    “你们不用白费力气了，你们忘记世界上有一种玻璃叫做Z国造，你敲不开的，放弃吧。我们算扯平了，再见。”

    苏陌则对着他们摆了摆手，转身往商场内部走去。

    “回来啊，你个王八蛋......”

    .....

    强华几个人见苏陌离开，咒骂的更凶了。

    “我诅咒你被分尸！！”

    “你个该死家伙....”

    ......

