    第239章 鄱阳湖的吴芮

    很多个好消息！

    你们想听哪一个！

    祖龙这么炫了吗？

    “感觉始皇要装逼，但是我又没有证据！”

    “实锤始皇要开始表演了，板凳瓜子，吃瓜！”

    “不会是国内国外捷报大爆炸吧！”

    “先刷一波洪荒币，送一波火箭！”

    屏幕中的始皇难得露出如沐春风般的笑。

    只见他正襟危坐，左手遥指了一下地图这才道：

    “朕就先跟你们说说这国内的形势，国内的发展！”

    于是始皇将最近收到的捷报都说给了龙腾的观众们听了。

    听完后，直播间直接鸦雀无声了好一会儿！

    “牛笔，我只能说祖龙牛笔！”

    “大手笔，将叛贼都赶到了薛郡聚而歼之，也只能提前未雨绸缪，还有高效的合作才能做到！”

    “整个反秦叛军，只有楚国才是主力，韩国打酱油，齐国依旧不思进取，燕国悲催，魏国也被算死，赵国更不要提了，连拥立的人选都没有了！”

    “所以现在只剩下项庄范增、刘邦张耳、陈胜等三股势力了！”

    “我记得历史上还有一个叫彭越的人很牛笔，开始的时候不属于任何一方，始皇这里也还没有他的终结消息，他不会藏哪里去了这一次没有参与造反吧！”

    “楼上别猜了，历史上彭越就藏在钜野泽好久，只收兵马壮大，哪都不惹事，估计现在也是当他的草头王逍遥自在呢（狗头）！”

    始皇轻轻的挥动了一下右袖，接着又道：

    “好了，国内大体就是如此，这些叛贼基本只能到薛地挣扎一下，朕留着他们还有大用。”

    “现在朕跟你们说说国外蛮夷的情况！”

    “东胡挟草原各部南下攻我大秦，先是被杨瑞和阻击于居庸关半月之久。

    王贲进入草原袭击了其王庭，扶余人出大兴山吞食东胡的势力。

    东胡王情急返回，被杨瑞和大军追上，一战击败东胡大军，乌桓人见势，反噬东胡人，东胡大部被灭。”

    东胡损失真大。

    几乎快要亡族了。

    即使在乌桓的进攻下挺过来，也是元气大伤。

    在无原来的强势。

    大秦联合扶余，又暗中拉拢乌桓。

    这一连环套，使得太好了。

    堪称经典。

    “原来龙且已经效力大秦了，我还以为加入了楚国叛军呐！”

    “没有项羽这个破坏之王，很多原楚将都各奔前程了，或许这就是蝴蝶效应！”

    “只能说项庄没有项羽这个命，个人魅力不足，即使有范增帮他，也只能沦为一个陪衬，当不了主角！”

    东胡说完了，接下来肯定要讲匈奴了。

    这也是龙腾观众们最想听到的。

    匈奴未灭何以为家。

    历史上大汉一朝，与匈奴乃为世仇，互相羁绊了数个世纪。

    血海深仇，同样让二千多年后的龙腾后辈们，都依旧带着浓重的敌视。

    提起匈奴，谁都能来上几句慷慨激扬的热血之语。

    “最后，便是匈奴了，你们肯定想不到冒顿他干了一件什么事？”始皇故意卖了一关子，吊足了龙腾观众们的，这才接着说道：

    “冒顿袭取了河南地，借河南地，进攻了月氏！”

    说到这里，始皇又停了下来！

    他知道龙腾的观众们必然震惊。

    “等等冒顿疯了，竟然隔着大秦打月氏！”

    “冒顿牛叉，先下宁夏平原，转而西攻河西走廊的月氏，简直是以蛇吞象，胃口挺好的！”

    “关键是冒顿成功了吧，看祖龙的表情，应该一切都在他的算计之中！”

    “感觉冒顿又要帮始皇打工了，可怜的一代打工单于（狗头）！”

    “冒顿绝壁完犊子了，有始皇这头大老虎在一旁看着，月氏跟匈奴都要没了！”

    震惊之余，龙腾的观众们知道，这就是始皇下的一个套。

    冒顿乖乖的钻了进去。

    通过流沙袭河南地，然后转攻月氏。

    也只有冒顿这样的战争疯子才敢干。

    他是真不怕自己全军覆没呐。

    真以为东胡王可以帮他将大秦跟始皇的目光全给吸引过去。

    殊不知，螳螂捕蝉黄雀在后。

    “系统，可有震惊值产生？”

    始皇悄悄的问直播系统。

    系统回道：“有，结束直播，给你结算震惊值！”

    还真的有。

    这样果然有效果。

    始皇大为高兴。

    接着对一众龙腾观众道：

    “相信你们都猜到了结果，没错，匈奴大胜了月氏，冒顿他目前成功了。

    月氏死伤三万人，向西撤退。

    不过冒顿并没有想过放过他们，继续追了过去。

    要不了几天，还会有河西的消息传回，相信结果会更精彩！”

    “好了，今日的消息基本就是如此，让朕看看你们还有什么想对朕说的！”

    始皇默念一句抽弹幕。

    四连抽的弹幕立即抽取成功。

    右手中赫然拽着四张纸条。

    始皇缓缓松开了右手，露出第一张纸条。

    只见上面写着————祖龙小心盘踞于鄱阳湖的吴芮，此人有勇有谋，而且善于治地地方。

    乃是吴王夫差的后代，时刻想着在庐江、闽中郡、鄣郡等地发展势力，掌控一方！

    吴芮！

    早就是始皇清理名单上的头号人物之一。

    其势力庞大，而且遍布庐江、长沙郡、鄣郡等长江以南之地。

    那一带不光有吴芮，还有越王勾践的后裔的无诸、驺摇，他们盘踞着闽中郡还有会稽郡的西部。

    他们或是闽中郡的太守，或是会稽郡的郡尉跟县令。

    继续控制着闽中郡一带，是名副其实的土皇帝。

    大秦虽有庐江、闽中郡等地，但是并没有派官员去任职务。

    所以这些地方更是象征意义的归属于秦，是龙腾的地方。

    实际上大秦对那里还是有一些鞭长莫及。

    “龙腾的后辈们，你们有心了，吴芮若是造反，这一次朕便也就顺势杀了他，清除其在庐江郡的影响了。”

    “不过他到是有自知之明，很会来事，主动派出梅鋗跟着英布进攻周殷，不光派兵还送粮。

    朕便是想动他，也无从借口！”

    提到吴芮。

    始皇也只能露出一丝苦笑。

    吴芮这家伙太狡猾了，像一条泥鳅。

    好像能洞察出自己的用意，竟然不造反，观察着中原的战事，待时而动，反而有点世仇越王勾践的味道！

    (本章完)

