    李韬似乎压根没把獠人反叛当一回事。

    他趁热打铁道：“为让警鼓长鸣，朕还将自掏腰包建‘禁赌阁’，将三四十万长安百姓签字按手印的‘请罪书’置于阁中。”

    “同时这些天你们愤懑陈说的‘戒毒檄文’、‘请罪檄文’等等都可交于朕，一并放入阁中。”

    听到这话，整条朱雀大街都笼罩在了欢乐的海洋中。

    百姓们一个比一个激动。

    “我们这是要青史留名了？陛下圣明啊！”

    “忽然觉得咱们这些天所做的一切都值了。”

    “陛下总能给我们带来惊喜，我们又冤枉他了。”

    “从今以后，无论他做什么，他在我心里都是明君！”

    ……

    闻风而动，通过西厂后门赶来的李渊看到这一幕，张了张嘴，无言以对。

    这样也行？

    掀起戒赌风暴的同时还平息了怒火，收买了人心。

    明明一盘烂局却被他给玩出花来了！

    真是不到结局，永远都不要对他所为妄下结论啊！

    不然会很丢人！

    张居正感慨道：“戒赌一时易，警鼓长鸣难，陛下这是标本兼治！”

    严嵩道：“那裴行俭和马周一直对长安和万年两县的赌博之风视而不见，此番又如此卖力，是不是早就看出陛下会禁赌了？”

    和珅笑了笑道：“这就是他们俩的聪明之处，知道小打小闹永不如陛下的雷霆万钧，更知道趁势而为。”

    “难怪陛下对他们如此赏识，他们都是不可多得的人才啊！”

    诸葛亮轻摇羽扇道：“陛下下棋从不会自困于棋局之中。这盘棋既是禁赌，也是誘敌。”

    “誘敌？”

    李渊似有所悟，连忙看向他道：“你的意思是他是借着这场风波，故意制造长安内乱的假象，誘使那些獠人反叛？”

    “这场风波是陛下主动兴起的！”

    诸葛亮慢悠悠地道：“各地的獠人一起反叛，恐怕也是早就串通好了，一直在等待时机罢了。”

    “而自从陛下登基以来，獠人从未反叛，这本就不同寻常。如果亮没有猜错的话，这背后必有敌国在作祟！”

    这话无疑彻底点醒了李渊。

    看来李韬早就有所察觉了。

    所以借着长安守备空虚，又亲自添了一把火，誘他们提前动手。

    只是如何应对那么多反叛的獠人？

    他现在手头无兵啊！

    诸葛亮看出了他的忧虑，淡然一笑道：“此次风波持续时间颇长，陛下引誘他们在此时造反，肯定早已备下了万全之策，我们应该很快就能听到捷报了。”

    李渊眉头微皱道：“话虽如此，可自大唐立国以来，獠人之乱便接二连三地发生。此次又有那么多獠人造反，必会进一步激发他们和当地百姓的矛盾，这是很难在短时间内平息的。”

    诸葛亮微微颔首，没再说话。

    他听得出来这既是太上皇的担忧，也隐藏着太上皇的希冀。

    既然陛下以标本兼治之策应对赌博之风了，不会不考虑獠人之乱。

    目前他心里已经有了一些猜测。

    且看接下来局势如何发展吧。

    李韬望着激动的人潮，示意他们安静道：“除了建立禁赌阁外，还有一事。这登闻鼓既然响了，而且是朕和诸位先后敲响的，那么便不能再成摆设了。”

    “从今日起，朕在东西厂设‘登闻司’，凡是我大唐百姓，但有冤情，都可通过登闻司直达天听！朕支持你们‘民告官’，只要不是诬告，朕必然会为你们主持公道！”

    “民告官……”

    百姓的激动之情更甚刚才。

    官官相护，沆瀣一气。

    百姓想要告倒官员简直是痴人说梦。

    虽然他们暂时对此也存疑，但无论怎么看都是开了一个好头哇！

    现在大唐吏治本就焕然一新。

    如果再有这把利剑悬着，相信就是他们不告，各地官吏也不敢再像以前那样为所欲为了。

    也不知道是谁情不自禁地喊了一声“万岁”，紧接着山呼海啸般的“万岁”声笼罩整个长安。

    张春华目不转睛地看着李韬，也不由自主地跟着喊了起来。

    李韬笑着走到人群中，跟前些天一样和他们闲聊着。

    大概一炷香后，他在百姓的欢送中离开，回到了长安县衙。

    裴行俭和马周一起跪地道：“陛下，臣等有罪！”

    李韬抿了一口茶道：“朕知道你们是在等朕出手，禁全国，而不是治一地之赌风，起来回话吧。”

    “喏。”

    两人松了一口气，连忙站起身。

    李韬道：“那独眼龙敢赢张姑娘那么多，还那么猖狂，背后有人吧？”

    裴行俭躬身道：“启禀陛下，据微臣暗中所查，徐王府的管家童贺早年间便极为擅赌，后遇徐王，得徐王赏识，改了名字，帮徐王打理府中大小事务。”

    “随后又利用徐王的身份，先后掌控赌坊达三十五家，这些赌坊还多在京畿一带，另外……”

    说到这，他戛然而止。

    李韬道：“说下去！”

    裴行俭沉声道：“在陛下登基前，他和长孙无忌来往甚密。陛下登基后，他们反而疏远了，微臣觉得他们这是在刻意为之。”

    “徐王知情吗？”

    “这个……微臣不知。”

    “你直接带人把他们给朕捉到县衙来！”

    “喏！”

    裴行俭等待这一天可是等很久了，迅速带人前往。

    半个时辰后，他把徐王李元嘉和童贺一起押来。

    李元嘉看了眼面无表情的李韬，知道事情已经败露，慌忙指向童贺道：“陛下，这一切都是他所为，臣也是一时糊涂，还望陛下恕罪！”

    须发尽白的童贺缓缓地闭上眼道：“栽在陛下的手里，草民无话可说。陛下要杀要剐，悉听尊便！”

    “你倒是敢作敢当。”

    李韬冷声道：“那独眼龙呢？”

    “草民怕事情败露，几日前便杀了他，他太贪了！”

    “你又何尝不是？都成为徐王府的管家了，还不舍放弃老手艺。说吧，之前长孙无忌图谋造反，你是不是暗中提供钱财了？不然他在屡屡被朕罚钱的情况下，很难豢养那么多刺客。”

    李元嘉慌忙看向童贺道：“本王不是早就让你跟他断绝往来了吗？”

    童贺嗤笑道：“你就是一个喜好斗鸡，又有点贪财的酸腐文人，难成大器。草民和他相识多年，知道他所谋，也是想多一个选择。”

    “你！”

    “我只是有钱了想爬得更高而已，世人如我这般的比比皆是。可惜的是我生不逢时，选的两个人都栽了，也许这就是命吧！”

    既然承认了，李韬也懒得跟他废话。

    他冷声道：“来人呢，把他拖到菜市场斩首示众！”

    几人迅速将他拖走后，李元嘉无比惊慌道：“陛下，天地可鉴，臣真的不知道他参与了长孙无忌谋逆之事，还请您明察。”

    “唉，皇叔啊……”

    李韬叹了一声道：“你知道一个又一个皇叔倒在朕面前，朕是什么滋味吗？你才华横溢，本来是可以安心当个富贵王爷的，为何甘愿被小人利用？”

    “你罪不至死，但被褫夺爵位和一应封赏，贬为庶人在所难免。朕可以给你一个机会，你自己到宫中向太上皇求情，若是太上皇愿意网开一面，朕会考虑从轻发落。”

    “多谢陛下！”

    李元嘉松了一口气，火速赶往皇宫。

    打小父皇就宠他。

    他有信心求得从轻发落。

    马周略微犹豫了一下，还是选择直言：“京中子弟多喜斗鸡，徐王善斗鸡，朝野皆知。陛下这是料定太上皇不会留情，有意通过此举告诉世人禁赌风暴会席卷所有赌徒，不论身份，也不看他们参赌的方式？”

    ……

