    楼班浑身颤了一下。

    这是赤裸裸的威胁。

    乌桓的确很强，现在更是压着东部鲜卑乱揍，但面对手握三州的镇北军，楼班丝毫没有觉得乌桓有胜利的机会。

    大汉数百年积累的威望，比后世的灯塔国不知道要厉害多少，在汉武帝之后的数百年，没有任何一个外族想过能打败汉帝国取而代之，最多，也只是追求独立建国罢了。

    即使到了一百年后的晋朝，汉地势微，匈奴占据并州建国，国号也选的是汉，并且拜汉高祖历代皇帝为先祖，你能想象后世灯塔国灭亡后，北极熊把自己的国号改成灯塔，顺手把华盛顿当成自己国父么？

    那都不叫科幻片，那叫魔幻片！

    马强看着低着头不知道在想什么的楼班，拿起茶杯说道“此事你可以自己思量一下，后日尔等随我一同去红星营。”

    红星营？

    在幽州，没有人不知道红星营的，那里是幽州的独立王国，白马将军公孙瓒曾经想攻占红星营，结果被打的大败而逃。

    但红星营爆棚的战斗力却不是大家最为好奇的，好奇的是红星营的富裕和各种神奇的地方。

    传说，红星营有永不熄灭的灯火，可以在黑夜中散发太阳一样的光芒。

    传说，红星营有一个神奇的大口袋，里面有无数的钢铁。

    传说，红星营里住了一个织女，所以才能把整个乌桓的羊毛都变成布匹。

    传说，红星营里有雷神，公孙瓒就是被雷神打败的。

    传说，传说，传说，围绕着红星营有太多的传说。

    但没有什么人去过红星营，本来乌桓倒是有不少人去过，但那些人都被马强带到了中原，在那之后，能进入红星营的人，就少之又少。

    而如今，他们却要去红星营，他很想知道自己会看到什么。

    但他更好奇，马强为什么要带自己去红星营。

    “贤王，你是个聪明人，我想你应该知道今天我们说的话，该不该和其他人说，回去好生考虑吧，乌桓的未来，是光明还是黑暗，都看你了！”

    怎么就都看我了？

    我只是贤王啊，又不是单于

    ...等等！

    难道说，蹋顿让自己来的原因，是他已经猜到了镇北军准备吞并乌桓，而且他还准备迎战？

    这样说的话，自己岂不是很危险？

    不！马强既然说在自己手中，那就是说，马强也已经感受到了蹋顿的恶意。

    楼班的心完全乱了，他甚至都不记得自己是怎么出的州牧府，怎么回到的自己的房间，他浑浑噩噩的躺在床上，小小的脑袋中塞了太多的东西，一下子完全理不清。

    楼班又去见镇北将军的事情很快传开了，难楼等人再次来寻楼班，这一次，楼班打开了门，让他们进来了。

    “拜见贤王！”

    虽然说只是个有名无实的贤王，但做为乌桓各部大人，他们礼节还是讲的。

    楼班环视了一周，发现辽东、辽西、辽东属国三地乌桓大人都没有来，他之前还以为是路途遥远，现在看来，根本就是蹋顿暗中吩咐的结果。

    “诸位叔伯，请坐。”

    楼班把自己的位置放的很低，看向难楼等人说道“我知道诸位叔伯来此的用意，镇北将军的确很我谈了此次召开会议的用意...在我说之前，我想问诸位一句，单于是否有派人给诸位送信，让诸位不要来蓟县，而应该整军备战？”

    难楼几人惊疑不定的交换了一下眼神。

    “贤王，为何如此说？”难楼看向乌延问道“乌延，你和单于关系不错，难道单于不想我们来？为何我却不知道？”

    乌延的脸色有些难看，他的确收到了蹋顿的信使，但右北平乌桓实在太弱了，只有区区八百帐，不到五千人，毕竟右北平汉人也不过五万人罢了。

    这样弱小的右北平乌桓，根本不想有战事发生，无论是镇北军来，还是蹋顿来，他都抵挡不住，因此，他一边让族人准备战争，一边带着几个亲卫来到蓟县，就是准备两头下注。

    看到乌桓这个样子，难楼哪里还不明白，蹋顿明显是觉得他和镇北军走的太近，把他排除到联络名单之外了。

    “蹋顿的心都黑了！”难楼气的把帽子往桌子上一摔，看向代郡的能臣氐。

    能臣氐摇了摇头，难楼这才稍微平衡了一点。

    能臣氐在代郡因为寇宪的拉拢，和镇北军的关系也不浅，当然，也有可能是因为代郡太远了，蹋顿来不及派人。

    楼班苦笑了一下道“没想到单于居然真的如此，如果镇北军在此时和我乌桓开战，不知道吾等还能看到明日的太阳么。”

    难楼三人的脸顿时黑了。

    还用问么，那当然是被杀了祭旗了。

    楼班看向三人，继续说道“镇北将军虽然没明说，但应该也已经知道了单于的想法，单于既然如此，恐怕此战难以避免，后日吾等去红星营，是吉是凶，我也不清楚，诸位叔父，随机应变吧。”

    这还吉的起来吗？

    “贤王，你说，我们该怎么办？”乌延也是病急乱投医了，问向了楼班。

    楼班看着三人，摇了摇头。

    他也不知道该怎么办，难道和他们说，放弃乌桓大人的位置，去当县令？

    但...自己呢？

    他们是真的乌桓大人，但自己不是真的乌桓单于啊。

    蹋顿如此作为，可见并没有把单于之位让给自己的意思，看来齐阿虎以前说蹋顿想当第二个冒顿的事情是真的。

    冒顿是什么人？那是能弑父的豪杰，那杀一个没血缘关系的弟弟，不和玩似的。

    一边是虚的乌桓贤王，一边是未来的乌桓郡守。

    一边是乌桓族，一边是马强口中的炎黄族。

    楼班心中那个纠结啊！

    难楼三人见如此，只能告辞自行回到房中，难楼躺到床上，再也没有找女人的心思了，他看着守在旅舍外面的镇北军军士，原本，他觉得这是给自己派来的护卫，是涨面子的，现在，他只觉得这些军士随时会进来把自己砍死。

    逃？

    不说自己能不能逃出蓟县，即使逃出去了，然后呢？带着部落和镇北军打？

    要说乌桓八部中对镇北军战力最了解的，那非难楼莫属了，公孙瓒厉不厉害？红星营都打不下来！袁绍凶不凶？被赶到并州了！

    那不打...该怎么办呢？

