    “你……不可能，不可能的！”

    洛文杰看着监视器里的秦风，又看了看面前的秦风。

    他只感觉脑袋有些发懵，一时间还以为自己产生了幻觉。

    怎么会有两个秦风？

    难道他会电影小说里的分身术？

    “是不是觉得很不可思议？你再仔细看看，屏幕里的到底是谁？”秦风似笑非笑地提醒道。

    洛文杰这才旋转按钮，将摄像头的焦距推近。

    居然是慧明！

    他只是穿着秦风的外套，还带着一顶假发。

    因为是低头坐着的缘故，所以从远处根本分辨不清楚。

    “既然来了，我就不可能没有准备。”秦风咧嘴一笑。

    这个笑容，在洛文杰看来不亚于人间恶魔。

    “你找死！”

    洛文杰说完，猛然从怀里掏出了一把手枪。

    他毫不犹豫，对着秦风不断的扣动扳机。

    “咔咔咔……”

    直到最后一颗子弹打完，指针不断撞空，洛文杰这才停手。

    不过，秦风依旧笔直地站在他跟前，依旧毫发无伤。

    只是，他嘴角的笑容越来越浓郁了。

    “不得不说，你的成长真的是挺可怕的。从以前的无脑，现在变得这么有城府。”

    秦风淡淡道，“如果放任你成长下去，说不准真的会是我的心腹大患呢。”

    “这是洛家，你是逃不出去的。”洛文杰佯装镇定道。

    “那又如何？你觉得我敢进入洛家，只是找你谈心那么简单吗？”

    秦风一步一步地走近，欢声道，“我觉得你刚刚的那个想法真的不错，很是有创意。所以，就按照你说的去做吧。”

    这一句话，直接将洛文杰所有镇定顿时被击碎。

    他当机立断，扭头就准备逃跑。

    只是，秦风当然不可能让他如愿。

    “砰……”

    势大力沉又干脆的一脚，直接将洛文杰给踹翻在地。

    随后，秦风手掌快速地在洛文杰的身上拍打了几下。

    几番拍打下来，洛文杰感觉浑身绵软无力。

    随后，秦风又掏出了一排银针。

    看到这些闪烁幽光的银针，洛文杰吓的面无人色，颤声道：“你想干什么？你不要乱来！”

    “没什么……只是临死之前，让你尝尝‘九痛针’的滋味。”秦风舔着嘴唇笑了笑。

    “九痛针？”

    洛文杰一听到这个名字，就知道绝对不是什么好玩意。

    他拼命想要朝后退，但是身体却根本不受控制，更别提想要逃了。

    只能眼睁睁地看着一根银针，由远及近落在自己的耳畔一个穴位上。

    “啊！”

    当银针刺进去的一瞬间，洛文杰就感觉有无数只蚂蚁在自己的血管里面钻。

    这种有无数小虫，想要破体而出的感觉，差点让他当场裂开。

    “秦风，我做鬼也不会放过你的。”

    “秦风，我诅咒你，你不得好死。”

    “我要你死无全尸，我要让人轮了沈芊芊。”

    “……”

    因为疼痛，洛文杰疯狂地咒骂着。

    面对这些发狂的谩骂，秦风不为所动。

    他就像是得了心硬化一样冰冷，在洛文杰的头顶上扎入了第二针。

    “啊！”

    又是一声凄厉的惨叫。

    洛文杰感觉像是被放置在一个火炉里，而整个身体正在被万度高温所炙烤。

    无论是五脏六腑，还是七窍之中，仿佛有火焰在剧烈燃烧。

    “秦风，我杀了你，宰了你！”

    “我要沈家全部为你陪葬。”

    看到洛文杰那张逐渐无力的扭曲面庞，秦风淡淡笑道：“还有力气骂？看来忍耐力不错啊！”

    这第三针，扎在洛文杰的胸口。

    “啊……”

    这一针下去，洛文杰开始浑身地颤抖，牙齿格格直响。

    他就感觉自己像是被剥光了衣服，狠狠扔进了极寒的冰原。

    呼啸的冰风，裹挟着彻骨的寒意，要将他的每一寸肌肤给冻裂。

    极冷的温度，要将他全身的血液和肌肉都冻碎！

    此刻，他已经叫骂不出来了，只能不住地哼哼。

    “啊！”

    毫不犹豫，第四针落下。

    洛文杰感觉自己被一个万丈巨人反复在身上踩踏。

    他的四肢百骸的所有骨骼，正在被一点一点地碾压成齑粉。

    每一针，都让他有新鲜的痛。

    疯狂的痛！

    比死还要痛苦的痛！

    不！

    死反倒是一种解脱！

    第五针！

    第六针！

    一直到第七针……

    洛文杰终于承受不住这非人的疼痛折磨，彻底晕死了过去。

    “可惜了，没能撑到第九针！”秦风有些失望地摇了摇头。

    他想了想，拿出银针刺激在洛文杰的天门穴上。

    一针之后，洛文杰悠悠地醒转过来。

    感觉到自己浑身的疼痛消失，他心中一喜，还以为刚才只是一场梦。

    不过，当他睁眼之后，他就后悔了。

    之前的不是梦！

    秦风这个煞神还在！

    “求求你，放过我吧。我错了，真的错了！”

    洛文杰痛哭流涕，委屈的就像是一个天真的孩子。

    “乖！等会就解脱了。”秦风摸了摸他的脑袋宽慰道。

    随后，他随手一提，就将洛文杰给拎了起来。

    “放开我……你带我去哪？”洛文杰凄厉地吼叫起来。

    走到了那密室的入口，秦风按下了机关，石壁处猛然旋转。

    “洛少，玩得开心。”

    随后，秦风直接将洛文杰给扔了进去。

    看着大门一点一点关闭，洛文杰的心也在一点一点沉入谷底。

    重新回到了控制室，秦风一屁股坐在了控制台上，点燃一根香烟之后说道：“洛少，好戏现在正式开始了，请你好好享受。”

    说完，他狠狠地拍下了一个按键。

    慢慢的，洛文杰就看到墙壁上伸出了管子，有不少的烟雾渗透了进来。

    他清楚的知道，那些都是加大剂量的迷魂香。

    他极力的屏住呼吸，不想让自己吸进去一点，否则就会彻底沦为原始的野兽。

    可他总归只是一个普通人，并不能坚持多久。

    不到三分钟，他还是吸入了不少。

    这一下，可是一发不可收拾，他的眼睛顿时就开始迷离了起来。

    一旁的慧明亦是如此，眼神迷离，脸上红的发烫。

    这两人对视了一眼，就好像是彗星撞地球。

    仿佛受到了无声的指引，两人在慢慢地靠近。

    这个画面太美，秦风不敢看。

    “靠！我的眼睛！”

    秦风扭过头去，狠狠地拍下了另外一个按键。

    早就蓄势待发的各种动物朋友们，岂有不助兴的道理？

