    李郸道自然不是冤大头，这些人的什么破烂都收着。

    法眼一观，便知道没有什么好货，比不得龙虎山下那个当铺。

    想来都是散修，散妖，功法都是东拼西凑的，若是在蜀山世界里面，也只是那些大派弟子切瓜砍菜的角色。

    不过木椿子倒是愿意精细着淘换些东西，他主要是想在这些妖怪中，寻些可用的，方便以后发展为他八宝山铁刹观的弟子。

    汤秋儿见李郸道得了肉灵芝，就没了兴趣，笑着开口道：“郎君且随着我来。”

    却是一到了一出核心建筑，一块高丈许的石碑，上面写着“仲山碑记。”

    不知何人摆着，比合阳侯的墓还要压着龙脉。

    “郎君，将符箓打入此碑就可以了。”

    便是说着李郸道自白骨鸡鸣图中摄出的一道本源禁制封印进符箓中去，可在鬼市开一道门户，通往白骨鸡鸣图内部空间，与鬼城相通。

    李郸道点头，观摩此碑：“惟公德美，布惠州里……给与无已。不逆人意，率导以理。市庭佑渠，饮食空亏。收遗孤，皆置门里。先亡为葬，幼弱娶妇，受恩者无贩不能悲嗟。”

    “这是一块汉代的墓碑吧。”李郸道开口：“其仁德被铭记于碑上，似乎比仲山君本人更为人所祭奠，才能作为承载鬼市的重器。”

    德行高厚，鬼神无所欺也，善行不止，福荫仍遗百世。

    李郸道挥笔在此碑后面写下“唯德载道”四个大字。

    只见这四个字，德在先，道在后，深得道家理念，若仔细观摩，还有一股，我为天下苍生之理念，乃是李郸道“大道不远于人”而发。

    四个字留下，此碑更显不凡。

    李郸道将符箓打入其中，便在碑中，隐隐有道门户，似乎通向不知名处。

    而在白骨鸡鸣图中，一个一团雾气笼罩的鬼市，也出现在了画中一角，而雾气笼罩的鬼市，唯一可以看清的，便是一块高高的石碑。

    上面写着“唯德载道”。

    做完此事，李郸道只感觉胸口烫了一下。

    一摸，原来是阎罗鬼帝印在发烫。

    李郸道将其拿出，狠狠盖在刚刚写的那四个字上。

    便听见一声雷鸣。

    随后淅淅沥沥下起了小雨，整个仲山都被迷雾所包围。

    外面许多小妖怪突然感觉周围变得十分陌生。

    空气微微泛着阴冷的气息。

    而后一道门户出现。

    “这是什么？”一个妖艳女子惊慌，她不过巴掌大，像是西方的那种花精灵一般。

    说起来李郸道与她也有段缘法，当年杏花微开，李郸道和狐狸精的化身幻娘论“情”，幻娘便以李郸道呵出的一口气，注入了一朵杏花之中，诞生了一个小花妖。

    这花妖本该花开而生，花败而死，不过几日寿元，却因李郸道修为日涨，那一口气，也渐渐不凡。

    因此如今也有三四岁了，在这鬼市之中调香修行。

    挥动着花瓣一样的小翅膀，杏仙儿从门户之中穿过去，只感觉一阵头晕目眩，发现自己竟然到了一座城池。

    城池上赧然写着“枉死城”三个字。

    “我已经死了吗？怎么到这里来了？”

    正想着，一株巨大的桃树引起了杏仙的关注。

    那里是李郸道杀死桃花仙人后得到的桃花源梦，乃是一个小千世界的雏形，被李郸道安置在了画中。

    “这里是？”另一个妖怪，正是蕉八娘：“怎么这大地，如此之薄？一点尘土都无？”

    不止这两个妖怪，整个仲山，都在和画中世界重合，平行，交互，互为表里，画中世界，鬼市，现实世界，三者如梦如幻，定作一体。

    而李郸道此时也带着汤秋儿进入了白骨鸡鸣图的画中世界。

    只见有诸多鬼，吊死鬼，水鬼，无头鬼，刀劳鬼，飞头蛮，山魈……

    此时成群。

    见着李郸道便喊道：“救苦救难太上妙应真人，救苦救难太上浮黎真君，救苦救难太上玄真帝君，救苦救难太上皞皇天尊。”

    真人，真君，帝君，天尊。

    好家伙，我是一个也受不起啊。

    汤秋儿好奇：“他们这是在干嘛？”

    “应该是我的宝诰，但是我还没有飞升，他们怎么就给我设神位了？”

    李郸道本来想混个真君之位就不错了，但是这些鬼太夸张了，叫李郸道天尊。

    李郸道或许未来成道，可以证得天尊果位。

    其中，妙应，浮黎，玄真，皞皇。更是大到没边的勅封前缀。

    李郸道其实相当于这个画中世界的创世神。

    虽然这个世界只有一点点大小，但以众生意志聚集，也产生了一个泛意识，便是这画中世界的“天道”或者这“白骨鸡鸣图”的本身灵性。

    这股灵性，本是由李郸道倾注情感，悲愤做画而成，此时便潜移默化了这画中的鬼物，冥冥之中崇拜着李郸道。

    伏羲曾经也有过一画开天的神话。

    李郸道赐下甘露，赐下法食。

    随手又一道火焰飞出，虽然没有水池火沼，但以如今修为，炼度这些鬼物倒也不难。

    然而这些鬼物都是执迷不悟之辈，净水涤荡不了心中尘，法食不解源头饿，就连着真火，烧去一且污秽，他们也痛苦之极，似乎要魂飞魄散一般。

    李郸道只好收了法术。

    这些鬼物又恢复正常。

    进入枉死城内部，里面可见一册簿子，上面乃是枉死城的居民的名字，乃是鬼籍。

    一个王座，谁坐上去，便是这座鬼城的君王。

    李郸道将汤秋儿推着坐到了王座上：“以后，你便来帮我管理这座鬼城，成为这地府娘娘。”

    “这阎罗印。”李郸道看着这枚大印，还在发烫。

    “你却是触碰不得。”李郸道有意将阎罗印给汤秋儿掌印。

    比如皇帝的四个大监，其中便有掌印，执笔的。

    但阎罗鬼帝印明显不愿意。

    它是要在现实世界成为一方权柄之器，而不是画中世界。

    李郸道另刻一印“枉死城治都功印”

    将其交给汤秋儿。

    汤秋儿执掌此印，便身上出现一件玄衣，变得更加静谧，似乎成了冥神。

    聊斋之中有壁画仙女一说，这里虽然不是壁画，却也是一方幻境。

