    在一阵惊慌失措的声音之中，十来个破衣烂衫盯着黑眼圈看起来格外虚弱的汉子出现在了众人面前。

    “小人张石头（阿达木……）拜见陛下。”

    即使在朝着李承乾行礼的时候，这几个家伙中也有人会不时地打一个哈欠：

    若不是亲眼所见，李承乾怎么也不敢相信这群家伙会是来自大唐各个军队之中的精锐。

    何止是李承乾，实际上一旁的房玄龄等人也有着差不多的想法：

    “陛下，难道他们就是我大唐未来的空军？”

    话语落下，房玄龄的脸上露出毫不掩饰的怀疑之色：

    自古以来，凡军队所要求的无非就是一个令行禁止，但面前的这几个家伙的身上可看不出这点。

    “请陛下恕罪。”

    不等李承乾说话，一旁的席君买却已经快速的行礼告罪：

    “阿达木等人这段时间一直都在努力的训练，所以……”

    “无妨。”

    挥挥手示意席君买不必再说，李承乾的目光落到了脸色有些忐忑的几人身上：

    “这段时间……累吗？”

    “不累！”

    李承乾的话语刚刚落下，众人的声音就响了起来。

    “瞎说。”

    翻了一个白眼，李承乾瞪了一眼声音最大的张石头：

    “你们是人又不是机器，这么短的时间完成空军训练，怎么可能不累？”

    目光落到众人身上，李承乾又一次开口：

    “你们……累吗？”

    “累~”

    这一次，张石头等人终于换了一个答案：

    从李承乾的态度中，他们能够感受到陛下需要的并不是单纯的表忠心，而是一场真真实实的交谈。

    “既然累，那么为何不好好休息？”

    说话时李承乾的脸上露出几分怒色：

    “你们认为自己这样努力的训练就是对的，是该得到表扬的吗？”

    “我……”

    感受到李承乾的怒火，在场几人全都默默地低下了脑袋。

    “席君买何在？”

    见到几人沉默，李承乾再次开口。

    “末……末将在。”

    老老实实的朝着李承乾行礼，席君买的脸上露出几分慌张之色：

    他有预感，少爷这次是真的生气了。

    “席君买，你可知罪？”

    “这……末将知罪。”

    “罪在何处？”

    “我……”

    ‘嘭！’

    看到席君买吞吞吐吐的模样，李承乾不由得发出一声冷哼，接着更是直接一脚将其踹翻在地。

    “如此看来，你还是不知道自己罪在何处咯？”

    “我……请陛下明示。”

    尽管席君买实力不错，但是承受了李承乾的一脚，还是忍不住一阵呲牙咧嘴：

    陛下的力气可真大！

    “哼！”

    再次冷哼一声，李承乾指了指面前顶着黑眼圈一脸惶恐的众人：

    “他们的样子，你可都看到了？”

    “看，看到了。”

    “那你觉得，他们现在可有一点儿精锐的样子？”

    “我……”

    ‘噗通！’

    席君买的话语还未开口，一旁的阿达木等人已经快速的跪倒在了地上：

    “我等有失军容，请陛下治罪！”

    说话时阿达木等人脸上的惶恐之色更加浓郁了几分：

    在他们看来，李承乾肯定是因为他们刚才的举动而产生了不满。

    “与你们无关。”

    吸一口气，李承乾直接挥了挥手：

    “你们都起来吧。”

    “是！”

    毕竟是李承乾的命令，张石头等人当然不敢违背：

    齐声应和一声，众人这才快速起身。

    “既然你不知道自己错在何处，那就由朕告诉你吧。”

    等到张石头等人起身，李承乾这才再次面向席君买：

    “他们都是从我大唐精锐中挑选出来的精锐，可与朕将他们交给你的时候相比，现在变成了什么样子？”

    “末将知错。”

    “知错，只是一句知错就够了吗？”

    再次一脚踹在席君买的身上，李承乾的眼中满是愤怒：

    “连自己麾下士卒的健康情况都无法保证，朕该如何放心的让你担负重任？”

    “陛下！”

    随着李承乾的话语出口，席君买不由得脸色剧变：

    “末将已经知错，还请陛下再给我一次机会。”

    说起来席君买是一个很特别的人。

    为何？

    因为他莽！

    无论是薛仁贵、程咬金甚至是铁牛，他们虽然性格上各有特点，但是却有遵守着一定的规矩。

    但席君买却并不是如此：

    实际上这一点从席君买敢前往西山偷矿就能看出来了。

    作为一个在某种程度上‘无法无天’的存在，席君买的心中是很少产生恐惧的。

    除了自己的老娘之外，李承乾大概是席君买最在乎的人了。

    对于席君买来说，他不惧怕自己受伤甚至是死亡，但是却惧怕自己被李承乾弃之不用。

    与权势荣誉无关，他只是单纯的想要成为李承乾手中的一把利刃。

    “陛下~”

    在席君买话语出口的时候，一旁的张石头等人也再次开口了：

    “恳请陛下给予我家将军一个机会。”

    “你们可都想好了？”

    目光落到张石头等人的身上，李承乾的脸上带着严肃之色：

    “席君买让你们在这么短的时间里憔悴至此，其手段之残忍已经可见一斑，你们确定还要让他担任空军主帅？”

    主帅犯错，其麾下所有士卒全部为其求情。

    如果是其他的皇帝遇到这种事情，即使嘴上不说，心中也必然会不满产生：

    毕竟这在某种程度上来说，也算得上是一种不稳定因素。

    但这种事情在李承乾的身上肯定是不会发生的。

    相反，在看到张石头等人的举动时，李承乾心中的怒火反而降低了一些：

    至少这代表着席君买并不像想象中的那么残暴。

    “我等确定。”

    快速的点点头，在众人中威望较高的张石头主动开口：

    “这段时间的所有事情都是我等自愿而为，况且将军也并没有比我们有任何的特殊优待，所以我等对将军只有敬佩，并无不满！”

    感受到张石头认真的眼神，李承乾知道对方的话语全都出自于真心实意。

    不过这也正常，如果不是对席君买足够敬佩，他们又怎么会主动站出来为之求情。

    “既然如此……”

