
　　“可汗回来了，可汗回来了...”

　　随着颉利出现在汗庭之外，汗庭内驻守的将士们奔走相告，颉利归来的消息在最短的时间内传遍了整个汗庭。

　　“父汗、父汗。”

　　随着一阵清脆地如黄鹂般的呼叫声在李恪耳边响起，李恪的眼前出现了一个女童的身影。

　　这女童约莫六七岁，年纪比李恪还要小些，但因距离稍远，面容李恪看得并不真切，只见得她穿着一身洁白如雪，用羊羔皮缝制的贴身袄裙，外面罩着一件狐皮坎肩，头戴着一副银质的头饰，手拿短鞭，骑着一匹与她人差不多高的小白马，迎面奔来。

　　在李恪的印象中，颉利并非可亲之人，但就在这个女童出现后，颉利的脸上竟破天荒地挂起了怜爱的笑意，就连轮廓分明如刀割般的面容也迅速地变地柔和了起来，看得出来，颉利对这个女童很是宠溺了。

　　“哈哈哈，我突厥的草原明珠来了。”颉利见女童靠近，来到了自己的身边，颉利弯下了身子，轻轻摸了摸女童的头顶，笑道。

　　李恪听了颉利的话，一下子便确定了眼前这个女童的身份，能被誉做草原明珠的，只能是可汗的女儿。

　　李恪此前便知，颉利与其正妻，前隋义成公主共育有一子一女，俱是生于武德三年，颉利之子名为叠罗施，突厥的下任可汗，而女儿名为阿史那云，想必便是眼前的这个女童了。

　　说来这个女童与李恪倒还有些血亲，阿史那云之母义成公主本为前隋皇室宗亲，是杨妃的堂姊，而阿史那云自然就是李恪的表妹了。

　　李恪为质之事早已遍传突厥，阿史那云自然也知是知道的，不过阿史那云显然对她这个表兄似乎并没有那么友好。

　　“父汗，这便是你自唐抓来的质子吗？”阿史那云转过头去，看了眼李恪，对颉利问道。

　　颉利点头回道：“不错，他便是唐遣往我突厥的质子，唐廷三皇子，蜀王李恪。”

　　阿史那云是义成公主之女，自幼长在义成公主身边，而义成公主对夺了前隋江山的大唐向来仇视，连带着，阿史那云自然对大唐，甚至是大唐人都没有什么好感，也管不上李恪那本就与她不亲的血缘关系。

　　阿史那云执鞭，指着李恪道：“我叫阿史那云，你便是李恪？”

　　李恪此前便知道阿史那云的存在，但他却没想到自己第一次与阿史那云见面便是如此场景。

　　说起来，阿史那云倒也是个实实在在的美人胚子，虽年幼，但也能看出眉宇间的颜色，再过些年，想必也是能叫无数草原儿郎为之雀动的女郎。更为难得的是，阿史那云生于草原，天性烂漫，比起中原人，眼中更多了一份英气，只不过这刁蛮的脾气着实是难缠地很。

　　“公主说的不错，我便是大唐三皇子李恪。”李恪知其任性难缠，也不愿与她有太多瓜葛，于是平淡地回道。

　　可就是李恪这种淡然的样子，却一下子触怒了阿史那云。

　　阿史那云乃颉利幼女，颉利中年得女，对她自然很是宠溺，更甚其子，几乎可以用无有不应来形容了。而因为颉利的缘故，汗庭的人自然也对她多加奉承，没有不刻意讨好的。而李恪一个质子，却将他视若无物，李恪平淡的态度自然就激怒了她。

　　“我是可汗的女儿，也是长生天的女儿，可偏偏不是你口中的什么公主，在我们突厥，只有霍真，可没有什么公主。”阿史那云似乎打定了注意，想要教训一下李恪，于是不满道。

　　李恪看着阿史那云的态度，已经看出了她的不满，但要李恪放下姿态，对一个比自己还要年幼的女童迎合奉承，李恪自问还做不到。

　　李恪回道：“公主二字在我大唐只是对可汗之女的尊称，既然你不喜，那便罢了。”

　　阿史那云之语，本就已经带上了对李恪的不满，可偏偏李恪仍旧没有低头，李恪这种风轻云淡的态度激起了蛮横的阿史那云的小脾气。

　　阿史那云举起手中的小马鞭，作势便往李恪的身上抽去。

　　李恪倒是没想到阿史那云会突然动手，但是他的反应却不慢，阿史那云的鞭子还没碰到李恪的衣边，李恪便已经闪身躲开了。

　　阿史那云见李恪躲开了自己的鞭子，心中不甘，于是再次举鞭抽了上去，而这一次是直奔李恪的脸来了。

　　李恪刚到突厥，便面对如此境况，李恪纵然脾气再好，也有些动怒了。

　　阿史那云脾气虽不小，但因年幼，又是女子，气力如何比得上大她两岁的李恪，李恪找准时机，便伸手抓住了阿史那云的马鞭，紧紧地攥在了手中。

　　阿史那云见马鞭被李恪抓在手中，想要将马鞭夺回，可往回抽了几下，都没能抽回去，于是对李恪喝道：“把马鞭还给我。”

　　李恪道：“把马鞭还你倒也容易，可你若是再打我，又该如何？”

　　阿史那云道：“我要你还我你便还我，不然我便要你好看。”

　　阿史那云一边说着，阿史那云的身后，一个貌似阿史那云护卫模样的突厥士卒已经上前，准备要将李恪从马上拉下来。

　　李恪身后的苏定方见状，也怕这突厥士卒伤了李恪，便也下马挡在了李恪的身前。

　　那突厥士卒见苏定方拦路，便挥拳打向了苏定方的鼻梁，欲将苏定方拿下。

　　苏定方武艺超卓，气力更是了得，又岂是碌碌之辈，突厥士卒的拳头还未到苏定方的脸上，苏定方已经伸手将拳头抓住，猛地一扭，突厥士卒整个人都栽在了地上，而苏定方却面色如常，丝毫不改，高下之分一目了然。

　　可就在苏定方将突厥士卒击倒在地的一瞬间，颉利身旁的附离亲卫便齐齐抽出的腰间的马刀，警惕地盯着苏定方，似乎只要颉利一声令下，便要上前将苏定方格杀。

　　李恪见状，连忙赶在颉利开口之前，松开了自己的手，对颉利问道：“李恪依可汗之意，千里前来突厥，难道这就是可汗的待客之道吗？”

　　颉利听了李恪的话，哈哈一笑，道：“阿云不过是技痒，欲与三皇子切磋罢了，算不得什么大事，三皇子不必太过紧张，今日晚间，本汗再另外设宴，一来庆我突厥之胜，二来为三皇子接风。”

　　注：附离在突厥语中是野狼的意思，被颉利拿来命名自己的心腹卫率，类似于李世民的玄甲军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六章 阿史那云免费阅读。https://xs.23sk.com 