    第87章87.治病

    小孩子的手原来这么软啊！

    这个小家伙还带着一股子奶香味很好闻的味道！

    “那我要谢谢你喽！”

    凤明月显然心情很好。

    “嗯嗯！”宝宝收到了别人的感谢，抬头挺胸装老成。

    凤明月很想笑，但还是忍住了，这样的小孩子真的是那个女人养出来的吗？他表示有些怀疑。

    这母子两个一点都不像啊？

    跟在凤明月身后的凤一、凤二相互对视一眼，主子什么时候对这样小的孩子这么有耐心了？

    池鱼喊来银临，让他们三个居住在另一个蒙古包里，抱着宝宝就回到了自己房间。

    在集市上一天浑身出了不少汗,需要洗个澡换身衣裳。

    凤明月被带到那个闲置的蒙古包里，看着里面的一切分外震惊。

    “你们就在这里休息吧！一会吃饭的时候我会再来喊你们。”

    银临教导他们使用会蒙古包里的东西，拿着账本就出去了。

    刚才他正在记账呢就把他给喊出来了。

    这些天齐兰亭他们砍的木材越来越多，他总要记清楚账目才好。

    紫龙他们也跟着去砍木材了，元青陪着王英招在后山上寻找适合建造窑厂的地方。

    整个家里就剩下他们这些人了。

    凤一在蒙古包里上下打量着，“主子，让我们跟主子住在一起吗？这是不是太不像话了？”

    大家族里都有规矩，没有哪个下属跟主子住在一起的。

    下人就该居住在下人房里才对！

    凤明月躺在一张床上，双手枕在脑后,嘴角止不住上扬。

    “有你的地方住就不错了！这又不是在凤家？没那么多讲究！”

    这里所有的一切都让他轻松，不知不觉陷入了沉睡。

    凤一看到主子睡了，不相信的瞪大眼睛，主子在外面从来都不会真正睡着的！

    凤二眼神闪了闪，这里的一切让主子很适应。

    两人悄悄退出蒙古包站在门外，省得有人闯入。

    夜晚的蒙古包外灯火通明，干活的人都陆陆续续回来了。

    看到凤一他们只是好奇的看了一眼，然后全都开始该干嘛干嘛！

    凤二望着蒙古包外面的那种灯，就对那个女人更加好奇了。

    池鱼带着宝宝去食堂吃饭，看到凤明月那边没有亮灯，“你们怎么没开灯？”

    凤二笑着道：“主子还在休息。”

    池鱼点点头,“那你们先去膳厅吃饭吧！你们放心，在这里你们主子不会有事！”

    只要是她在家里,空间的扫描功能都会自动开启,检测着周围方圆百米的距离。

    “不用！”凤一早就闻着饭香味了,还是嘴硬的不肯离开门口。

    凤二也笑着摇摇头，“多谢姑娘好意了,我们等主子一起。”

    池鱼见他们坚持也不强求,带着宝宝转身走进了膳厅。

    齐兰亭、北玉谨、紫龙他们围着一张长条桌子坐了一桌，池鱼和宝宝的饭菜他们早就给放在了桌子上。

    “主子，你的饭菜在这里。”

    银临招呼池鱼。

    “嗯。”池鱼先给宝宝碗里夹了两块肉，为了让他营养均衡，还给他夹了一口青菜。

    小家伙也不挑食，自己吃的特别香。

    “主子，那个人是来看病的吗？”

    齐兰亭忍不住问道。

    紫龙刚回来就看到了站在门外的凤一、凤二。

    就想起自家主子对着那个丑男人，说的土味情话脸色有些怪。

    众人看到紫龙脸色不对，全都询问怎么一回事，紫龙拗不过只好如实招来。

    听完紫龙的话，银临几人不知道该说什么了。

    全都低头默契的吃饭，主子出去一趟就惹祸！

    但是好搞笑怎么办？

    池鱼不知道他们都已经知道了自己的光荣事迹，淡定的吃着饭。

    “是啊！他有病让我治，有银子赚还不好？”

    池鱼没有多想，光想着赚银子了。

    一群人不知道该说什么好了，明显人家是有目的而来，这个傻乎乎的主子还没有一点自觉！

    要是被他们知道了,池鱼还坑了人家五十万两银子,会不会想死的心都有了？

    不管怎么说,这些事情都是主子的事情，他们无权干涉太多，只要不是对主子不利的他们都不会多问。

    他们都吃完饭了凤明月还没醒，池鱼只好带着宝宝哄他睡觉。

    孩子睡觉了，池鱼走出蒙古包打算透透气，正好看到凤明月正在不远处坐着。

    在蒙古包外面齐兰亭去盛老三那里买了几个小凳子放在那里，还有一个小方桌，偶尔没事的时候他们都会坐在那里休息休息聊聊天。

    凤明月正在跟凤一他们一起吃饭。

    李婶专门给他们留了饭菜，看到他们出来了就想让他们去膳厅吃饭。

    凤明月看到蒙古包外面灯火通明，还有桌椅，干脆就在外面吃了。

    看着简朴的小桌子上放着三菜一汤还有发黄的碎米饭，凤明月没有嫌弃端起来就吃。

    凤一看着那些饭菜微微皱眉，“主子什么时候吃过这么简单的饭菜了？”

    凤明月吃的正香呢，这些饭菜看似简单，比其他吃过的山珍海味都要香。

    “赶紧吃，废话真多！”

    凤二就不像他这么多毛病！

    被自己主子嫌弃了，凤一只能乖乖吃饭，看着池鱼走了过来看都懒得看她一眼。

    这个丑女人那么调戏主子，偏偏主子还不生气！

    还把主子存在闫家钱庄的银子取走了一半，就这样了主子还是不生气！

    这个丑女人到底哪里好？

    “吃完饭我帮你把脉。”

    池鱼拖出一个小椅子毫不客气的坐在了凤明月身边。

    凤明月只感觉到了一阵薄荷清香钻入鼻腔，十分好闻。

    清新的味道又让他一阵心猿意马。

    看到是她已经换了衣服，好像是睡衣？

    不像是他们这里人穿的衣服，粉嫩嫩的十分可爱。

    只是一个女子大晚上穿着睡衣这么出来见人真的好吗？

    “哦！”凤明月快速吃完饭，就等着她给把脉。

    池鱼见她吃完了，拽过他的手开始把脉，他的脉搏跳动有力。

    有时候跳动的有些不寻常，池鱼想要再一次确定的时候脉象又消失不见。

    池鱼微微皱眉，难道是她把脉错了？

    现在的脉象只显示他身上有没愈合的箭伤。

    “你身上没什么大病，只不过是有一点伤口感染。”

    池鱼帮他把脉就知道这家伙身上有伤口，只不过好的差不多了，微微有点感染。

    凤明月没想到她真的会治病！

    “你真会治病啊？”凤明月忍不住又问了一次。

    他以为她是开玩笑的！

    (本章完)

