    喝酒的时候，听说月能寺的宝贝明月石不见了！这东西算是月能寺的至宝了，已经是存在了数百年的时光，一直都是安放在正堂中，当然，以月能寺现在的实力而言，那是没有人去敢打这宝贝的主意的，因此，现在唯一的解释就是一定是被某一个人把玩遗落在了月能寺的某一个角落中，这明月石虽然是宝贝，但只要是实力达到了不攻级的高那都是有机会去触碰它的，这东西谁碰了，就会有福气，这自然是一种传闻了，但还是有很多的人愿意去相信！

    真是扫兴啊，这难得喝酒的心情都是被破坏了，这还有什么好说的，东西不在了，就赶紧的找啊，这东西究竟是有多少价值，至今还不清楚，人多了之后，这看不见的心思也就多了，在这月能寺中应该是有很多人都很想得到这明月石的力量吧，究竟是什么人做的，长安现在不知道，不过这人一向都是很有耐心的，无非就是等而已。

    不管是谁在得到了这样的一件宝贝之后，他们的神态都会和往常不一样的，若仅仅是看看倒也罢了，可若是拿来作恶，那么自己定然不会坐视不管的，一般来说，第一个发现的人，往往是嫌疑最大的，只是他看着眼前的这个男子，还很年轻，他会是做这样事情的人吗？任何可能都会有的，有的人的外表具有很强的欺骗性。

    “你说昨晚，你还看到了明月石，可是今早去正堂的时候，它就已经不在了，你可四下找了吗？难道是真的一点儿线索都没有吗？既然是这样的话，那么你就先回去，要是你这之后想起了什么，可以随时告诉我，反正在接下来的这一段时间内，我是走不了了，这明月石找不到，我是不会回去的。”在月能寺中竟然是出了这样的事情，长安自然是震惊的，与其生气，不如去解决问题。

    要是那人真的遇上了什么困难，而自己有能力去帮助他的话，那么自己一定会帮助他的，但是不属于他的东西，他一定要还回来，“你不是说，只要我得到了这明月石之后，我的功力就会提升吗？可是现在都是一天过去了，他竟然是一点儿反应都没有，难道你是在骗我不成？”说话之人，正是月能寺现在一个极为出色的弟子玉，他是一心为了追求强大的力量，当真是什么都敢做了！

    “我可没有骗你，是你的功力太弱，无法驾驭这一份强大的力量，这明月石可真是一个好东西啊，你可一定要放好了，长安大人可不是好糊弄的，这一点你可明白？”对面之人身穿一身黑衣，倒是一个生脸，不用想都知道明月石定是这黑衣人盗取而来，“咱们一向都是素不相识，你为什么要如此帮我呢？”

    “理由就是你的天资虽然不好，但是足够努力，而我这个人一下宁都是喜欢乐于助人的，到了现在了你可不要告诉我你不想成为月能寺大比武上的第一，我可是知道的很，上一次的大比武你是输了，而且是输的无比凄惨，其实按照你的天赋来说，本不应该如此，但就是因为你轻敌了，因此，我这么远的过来，是为了帮助你，要说起我和这月能寺的渊源呢，那是三天三夜都说不完的，可能在这个时候，你不见得想听，好了，抓紧时间将这明月石炼化，你的时间不是很多的。”

    黑衣人的容颜已经毁掉了，但从他的气度上来看，此人从前应该是一个很不错的人，他能对明月石如此的了解，就只能是说明，他对月能寺极为的了解，月能寺他终于又是回来了，经过了这么多年的打磨，他和过去早就不一样了，从前失去的东西，现在他要一点一点的拿回来，就从这明月石开始好了，应该说这明月石从前就应该是自己的。

    “只怕是没有这么容易吧，阁下应该是昔日月能寺的老人，小子谢长安重整了月能寺之后，一直将明月石看做是至宝，还请阁下放下，晚辈一定不会为难。”谢长安其实一直都是在这正堂之上等着，看看现在怎么样，他想要的现在不都是等到了吗？“原来，你就是谢长安，这月能寺现在散发出了一股生气勃勃的模样，想来都是你的功劳了，你放心，我虽然是月能寺的老人，但我现在真正想要的就只是明月石而已，这东西原本就是我身体的一部分，我拿回难道是真的有错了吗？”

    “原来阁下竟然是传闻中的天石之子，可是外界传闻您早就已经是被天火化为灰烬了，怎么可能还活着呢？”这天石之子那是天地所生，他是一生的正气，一心都是为了月能寺，希望这月能寺能成为北部的正统，但可惜的是，早年间他的一些做法过于激烈，终于是让月能寺的人心中生疑，最后更是引动天火将天石之子焚毁！

    想不到在今日，竟然是能亲眼见到这样一个传闻中的人，倒也是长安的运气了。

    “想不到过了这么多年，竟然还有人能记住我的名字，这很好啊，既然话都是这么明白了，我就直说了吧，这明月石需要人以自身灵气为养，我这人不会伤人，只要那个弟子将明月石炼化之后，我将其中力量拿走之后，我一定会把人好好的送回来，我自然是希望看到月能寺可以这么一直安稳下去，你放心，说道这对月能寺的感情，我应该是最深的了，日后若是真的遇上了为什么危难，我会来帮助你的。”

    天石之子能复活也都是因为明月石，他总是要拿回原本就属于自己的力量的，谢长安自然是愿意相信这个男人的，毕竟，他这样的一个人是根本就没有必要骗自己的，“好，前辈可以离开了，日后我必会亲自拿回这明月石，您的身份现在不要让旁人知道，我能做的似乎也就是这么多了。”

