    “陛下驾到！”随着庞德尖锐的声音，元日大朝会正式开始。

    在房玄龄的带领下，百官鱼贯进入太极殿之中，原本宽大的偌大的太极殿顿时被挤得满满的，里里外外站满了官员。

    “苏大人不去前列？”墨顿指着前方的位置对苏令侬道。

    苏令侬的官职乃是三品，站在墨顿这个从六品的身边格外的显眼，而且刚才苏令侬还是说今日的站列乃是按照官位来排序。

    苏令侬嘿嘿一笑，犹如一个朴素的老农一般道：“老夫在朝堂之中，可以说是可有可无，多老夫一个不多，少老夫一个不少，站在哪里又如何？”

    大司农的位置经过历朝历代的改革，已经变得极为尴尬，在大唐只是地位显赫，并无实权，苏令侬乃是农家的仅存的硕果，在朝堂的地位超然，站在哪里自然没有人计较。

    “恭贺陛下新春大吉！”

    在房玄龄的带领下，众臣恭贺道。

    李世民微微颔首，随即房玄龄拿出奏折，引经据典，歌颂李世民在过去一年取得的丰功伟绩，展望贞观九年的美好未来。

    一个个大臣听的是如痴如醉，而唯独墨顿却是一头雾水，他可是也钻研过儒学，可是听到了这些拗口的词语，也只是一知半解，也难为房玄龄能将这些抑扬顿挫的读的通顺。

    好在房玄龄很快的结束，紧接着，各地官员纷纷献上贡品。

    “剑南道送来美酒十坛！…………”

    “江南道送来珍珠一斛！…………”

    “淮南道……”

    一个个各道的郡守送来了丰厚的贡品，个个都价值不菲。

    “岭南道送来翡翠十斗，美玉十斗，宝石十斗………………”当冯智戴代表岭南道奉上贡品之后，整个朝堂不禁一阵哗然，在大唐十道之中，恐怕就数岭南道冯家送来的宝物最多。

    “陛下的改土归流，恐怕是吓住了岭南王，这一次冯家可是下了血本了。”苏令侬幸灾乐祸道，他在朝堂之中地位超然，但是看得却极为准确。

    自从墨顿献上改土归流的策略之后，朝廷一下子将三个僚人部落改土归流，为大唐新添了三个县，此举自然一石激起千层浪，僚人部落潜流涌动。

    然而朝廷早有准备，大军连连调动，并且派遣使者安抚，恩威兼施这才稳住局势，随后大阅兵展现出无敌的军威，这才将僚人部落压服。

    在一众改土归流之中，最为担忧的恐怕就是冯家，冯家已经连续几代把持的岭南道，如果在岭南道实行改土归流，恐怕第一个要动的就是他冯家。

    “冯家恐怕恨死小子了。”墨顿苦笑道。

    苏令侬摇摇头道：“这你多心了，冯智戴虽然不成气候，但是冯盎却是个精明人，哪怕没有改土归流，难道他冯家还能永远把持岭南道。”

    冯家这种地头蛇，恐怕也就只有在王朝交替的时候才有一席之地，如今大唐四海生平，朝堂又岂能容忍岭南道长久的把持在一家之手，冯家被调离岭南道恐怕乃是迟早的结局。

    “冯爱卿有心了！”李世民闻言也不禁露出一丝满意的笑容。

    “回陛下，此乃一些俗物而已，家父此次送来的还有一个捷报，相信陛下听闻之后，定然欢喜。”冯智戴躬身道。

    “哦！快快说来。”李世民意外的看着冯智戴一眼道。

    冯智戴顿时露出一丝的得意道：“柔佛稻已经在岭南试种不过一年，到现在已经收割了三季，每季水稻高达四担，而且极易栽种，耐涝耐旱。”

    “一年三季，每季四担，那岂不是一年可以收成十二担稻米？”

    冯智戴说完，满朝顿时一篇哗然，一年十二担的收成，这恐怕是大唐最为高产的粮食了，一旦柔佛稻在南方推广，恐怕大唐再无缺粮之忧。

    “当真？”李世民豁然而起道。

    其他的礼物就是再贵重他也不会放在心上，唯独柔佛稻却让他倍加欣喜，要知道大唐普遍的水稻产量不过是一两担，大都是两年三季，突然柔佛稻竟然达到一年三季，就算是岭南道不惜肥力可以达到四担高产，普通农户达到三担应该轻轻松松的，如此一来，一年每亩也有将近十担的产量。

    冯智戴恭敬道：“陛下放心，冯家又岂能犯下欺君之罪。”

    李世民这才点了点头，这等事情又岂能瞒的下去，柔佛稻产量如此之高，将来定当推广南方诸道，根本瞒不下去。满朝众臣也是不禁心中一喜。

    “冯爱卿有心了，柔佛稻试种成功，冯爱卿当居首功。”李世民亢奋道。

    “陛下过奖了，此乃冯家应该做的。”冯智戴顿时一脸惊喜道。

    “冯家的位置保住了！”满朝众臣见状不由一叹，道。

    一直以来，朝堂对冯家把持岭南道心存不满，将冯家调离岭南道的谏言时常送到了李世民的案头，如今冯家立下了如此大功，至少再冯盎在世之时，朝堂是不会动冯家的。

    当然这个功劳冯家并未据全功，而是偷窃了墨家子的成果，否则单凭这个功劳，冯家定能再上一层。

    当即不少人将目光隐晦的投向后方的墨顿，如果没有冯家拦路打劫，恐怕这个功劳将会属于墨家子一人。

    “墨祭酒后悔了吧！”苏令侬碰了碰墨顿道。

    墨顿晒然一笑道：“柔佛稻本来就要在酷热之下生长，墨某哪怕拿到了稻种，最后也会将其送到岭南道试种，苏大人的试种不怎么成功吧！”

    苏令侬不由脸色一暗，他司农寺也得到了一批柔佛稻种，然而试种的情况却不容乐观，仅仅一年两熟，而且产量不到三担，根本达不到预期的目标，他原本想要继续改进之后，再上报朝廷，可是没有想到岭南道竟然试种成功了。

    “水土问题罢了！等待柔佛稻几代之后，适应了大唐水土定然大有改善，若是和大唐晚稻杂交，或许能够再得良种。”墨顿对于这种情况并不疑惑，但凡新的品种引进，又岂能是一帆风顺。

    苏令侬这才若有所思的点了点头，心中一动出列道：“启禀陛下，既然岭南道可以种植柔佛稻，而且柔佛距离岭南并不太远，还请陛下，派人前去柔佛取种，我大唐早一日种植此稻，天下百姓早一日受益。”

    “此言大善！”李世民欣然应允道。

    “回陛下，岭南有不少海上经常跑船，此事无需陛下大动干戈，岭南道自然可以办到。”冯智戴立即主动请缨，岭南道的海商众多，想要从柔佛运回一批稻种还是很简单的事情，以冯家的地位，自然有不少人愿意效劳。

    “那朕久等冯爱卿的好消息！”李世民点头道。

    “定然不会让陛下失望！”

    冯智戴得到了想要的结果，这心满意足的退下。

    “今日乃是元日，想必诸位都想着回家团聚，朕就不打扰尔等了，散朝！”李世民大手一挥，元日大朝会正式结束。