    　　岩浆，没有任何捷径之路可走。

    　　只能老老实实的投放避火珠。

    　　等楚月将一百颗避火珠，全部按次序投入了岩浆表面，周遭的温度，正在缓慢地往下降。

    　　此时，已经一整夜过去。

    　　楚月松了口气，正准备离开此地，却是顿足停下，目光紧盯着被避火珠封住的眼睛看，低声自语道：“紫云阁给军机处的消息，天魔炎的根源是在南郊主城，但主城的岩浆看似火候大，但实则是很好控制的，不像是天魔炎的根源。”

    　　不过，岩浆暂时被避火珠遏制住了，外面又有水灵石的稳定，至少在屠龙宴前，南郊主城可以相安无事。

    　　倏地，一阵地动山摇响起。

    　　在外围投放水灵石的两百士兵，骑着战马狂奔而来。

    　　楚月带着朱雀和小幽，离开了岩浆深处，自山坡口掠出。

    　　轰！

    　　罗沉身上的盔甲已经被烧烂灼焦，颈部、肩胛骨都被烧伤到血肉模糊，半边脸已经没有人样了。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　“武陵将军！不好了！不好了！”

    　　他们在火红的天地之中，像是从遥远海上而来的一圈骇浪，伴随着狂风暴雨。

    　　为首之人，是已经去其他城处理天魔炎的副将罗沉。

    　　砰！

    　　罗沉着急地想跳下战马汇报消息，但摔了下去，在地上滚了十几圈。

    　　罗沉大声喊着。

    　　临近之后，方才看见罗沉身下的战马，整条尾巴和两条蹄子，都被灼烧全非了。

    　　“武陵将军。”

    　　罗沉眼眶流出滚烫的热泪，烧伤的手紧攥着楚月的衣角：“我投放出避火珠和火灵石后，才发现南郊三城的岩浆，其根源的岩浆，将南郊三城全部围住了，这些岩浆，就像是有成年武者的智慧，在地下深处围住了南郊三城，我们已经出不去了，万将军那座城最为严重，必须要请求军机处的支援，但我联系不到万将军，千机鸽也在我投放避火珠的时候被烧毁了。将军，快，快请求支援，至少要三十万的避火珠和火灵石，才能阻挡住这场岩浆之灾，否则，三城必然全部丧命，无人生还！”

    　　“罗副将，出什么事了？”

    　　楚月问道：“你与万将军不是去其他两城处理天魔炎了吗？可是发生了什么？”

    　　烟雾弥漫开来。

    　　整片天，都是破土冲出的岩浆。

    　　“嘭！”

    　　远方，一声巨响。

    　　“这只怕是北洲千年来，最可怕的一次岩浆之灾了。”

    　　风悲吟走过来，急道：“北洲军机处需要立刻支援南郊三城才行！”

    　　岩浆冲天而去，又跌落在地，像是洪水猛兽，从南郊三城的边沿，形成了包围圈，不断地朝内吞噬。

    　　其所过之处，寸草不生，连骨头都会化为烟。

    　　护国神刀出鞘。

    　　楚月的手掌朝刀刃一割，握起拳头放在千机鸽上。

    　　楚月听到罗沉的汇报，深知事情的严重性，立即取出了千机鸽。

    　　咔！　　千机鸽缓缓地睁开了眼睛。

    　　犹如宝石般的眼睛，倒映着军机处的场景。

    　　伤口鲜血涌出，全部滴落在了千机鸽。

    　　木制的鸽子，瞬间变成了通身发红的血玉鸽。

    　　就在她和罗沉等士兵们一同等待军机处的支援和回应之时，轰然之间，便见楚月掌心的千机鸽，自燃为一缕红烟。

    　　罗沉不可置信地瞪大眼睛：“这是军机处不给予支援并且切断千机鸽联系的信号，军机处要我们死，要南郊三城的所有人都死！”

    　　“天魔炎的根源围绕南郊三城而形成，需三十万的避火珠和火灵石支援，否则南郊三城将毁于一旦，无人生还！此次灾情，千年一遇，请军机处务必给予最大的支援！”

    　　楚月快速说完，千机鸽便传递过去了消息。

    　　楚月瞳眸紧缩，怒气陡生，双手紧握成拳，任由千机鸽自燃的红烟，灼烧了她的手掌。

    　　“南宫雄！”

    　　她咬牙切齿，恨意不止。

    　　适才千机鸽自燃前，在千机鸽的眼睛中，看到了蟒袍的一角。

    　　那蟒袍之主，正是南宫雄！

