
“蛰龙就这么被征服了。”

唐风把自己拍下的视频保存在手机相册中，这东西可遇不可求啊，下次就不知道是什么时候才能拍到这样的视频了。

“刚才呢，的确是幽凰把蛰龙征服了。”

何子铭抬头看了眼三楼阳台，嘿嘿一笑，说道：“可是进了房间之后，就不知道是谁征服谁了。”

“要不我们上去一睹究竟？”唐风眼睛咕噜噜一转，对着何子铭和宋修怂恿道。

“劝你善良。”

宋修瞄了眼唐风，往别墅走去。

“求求你做个人吧。”

何子铭在唐风肩膀上拍了两下，往唐风裤裆看了眼，说道：“你就不怕自己这个假断腿狼变成真的断腿狼？而且还是三条腿全断的那种。”

房间内，宋修翻着自己的手机相册中的视频，嘴角浮现出笑容来。

蛰龙，你再厉害又怎么样？你有罕见的“视野盲区捕捉”天赋又怎么样？你进入了“禁忌之力”的第三阶段又怎么样？

你再牛逼也改变不了自己怕老婆的事实啊。

嗯……虽然宋修自己现在还没老婆。

这真是个令人悲伤的故事。

……

京城，干部疗养院。

龙国勋正在和宋家老爷子宋靖下象棋。

摆放着棋盘的小桌子边，红泥小火炉上，一个陶制茶壶正在“咕嘟咕嘟”翻煮着老白茶。

茶香四溢，不需要去品，只是闻到这茶香，茶壶中翻煮的老白茶绝非凡品！

过去，两个老爷子都是位高权重的存在，可现在，他们只是两个退休后，无所事事的老头。

过去，宋靖几乎不会来这里；可现在，在宋修加入“暗焱”战略行动组后，两个老爷子互动却颇为频繁，隔三差五的在一起喝茶、下棋。

这种互动给出的信号很明显，很强大。

首当其冲，觉得难受的就是萧家。

萧家人此时有种活吞了一只绿头大苍蝇的感觉，难受的雅痞。

宋家跟萧家决裂了吗？

并没有。

宋家冷落萧家了吗？

也没有。

两家之间的关系，一如往常，只是因为宋老爷子跟龙老爷子走近了，让萧家很难受，觉得自己遭到了萧家的背叛。

这就像是一个男舔狗疯狂舔着自己的女神，但女神对自己却始终是不咸不淡、不冷不热。

突然有一天，女神对着另外一个男生抛了媚眼，男舔狗就觉得自己遭到了背叛。

“吃马，将军！”

执黑棋的龙国勋抬手用自己的“車”，吃掉宋靖红棋的“馬”，并且将军叫杀。

宋靖一看自己这边“帥”的唯一退路，已经被“士”给挡住，无路可跑的情况下，选择了耍赖，“这步棋不算，这步棋不算，我们重新来过。”

“宋老头，你怎么悔棋呢？”龙国勋皱眉说道，“落棋无悔真君子，你这么大把年纪了，怎么还悔棋呢。”

“就因为我年纪大了才悔棋啊。”宋靖脸红都不红的说道，“年纪大了，脸皮也就厚了。”

接着面不改色心不慌的将刚被龙国勋拿下的“馬”又放了回来，把龙国勋的“車”推回到原来的位置。

“你这个臭棋艺，就算让你悔一步棋，你也还是赢不了我。”龙国勋哼声道。

果然，五手棋之后，龙国勋又是把宋靖的“帥”给将死了。

“我怎么说的，我怎么说的？”龙国勋满脸得意的说道，“就算让你悔了棋，你还是输了！”

宋靖很不开心。

跟龙国勋下棋，自己总是输得多，赢得少，非常不开心。

而且每次下完棋，看到龙国勋一脸嘚瑟的样子，自己就更加不开心了。

谁还没个争强好胜之心？

“棋下得好有什么用？”宋靖冷哼一声，说道：“你看看我孙子多出色，野狼点名进入‘暗焱’战略行动组！”

下棋下不过龙国勋，宋靖就果断转移话题，谈起了自己的孙子。

到了年纪，比较的东西，也是从年轻时候的职位，变成了子孙后代。

要是以前，宋靖这话的确是在龙国勋的心头插刀子；可现在，龙国勋一点都不在乎。

“那又怎么样？还不是被我孙女婿给打趴下了？”龙国勋把棋盘重新摆好，面不改色心不跳的说道。

“那是你孙女婿，又不是你孙子！”

“这你就说错了。”龙国勋回答道：“女婿是半个儿子，这孙女婿就是半个孙子，半个孙子，四舍五入一下，跟一个孙子也没什么差别了。”

宋靖眨巴着眼睛，你……你这都能四舍五入！脸皮还能不能再厚一点！？

宋靖摸出自己的手机，照例在自己的微信朋友圈里吐槽了龙国勋一番，还把龙国勋那套“四舍五入论”也是一起发布了。

别看宋靖年纪大了，但他也是有着自己微信朋友圈的。

宋靖在自己的微信朋友圈里，发布的都是日常琐事，比如吐槽龙国勋下棋不留手之类的。

这些东西虽然没什么惊艳的地方，但是在这些吐槽下点赞的，全都是有分量的人。

什么东南军区的副司令、西北军区某集团军的军长……

别以为这些司令、军长都是很刻板的人，他们也是紧跟时代的人。

叮咚！

就在这个时候，宋靖的手机上弹出一条微信消息。

是宋修发来的消息，上面是一段视频。

“就这样被你征服，喝下你藏好的毒……”

宋靖刚把视频点开，视频中就传来叶萧那神鬼共愤的走调高音。

“老龙，我觉得还是你孙女更厉害。”

宋靖把手机递给龙国勋，乐不可支的说道，“你这个孙女婿，可是被制得服服帖帖。”

龙国勋接过手机，看完视频，脸顿时黑了下来。

这丫头，也太不懂事了！

这么能这么刁蛮任性呢？

这作为妻子的三从四德呢？这怎么能完全不顾忌自己丈夫的面子呢？

不行！

以后自己要好好教育这丫头，被惯坏了！

龙国勋黑着脸从桌子边站起身来，往屋子的方向走去。

“老龙，你这棋还下不下了？”宋靖对着龙国勋喊道。

“不下了！”

“你不下棋，我可走了哦。”

“走吧走吧，今天没做你的饭！”

“那你倒是把我的手机还给我啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="47894948"  chaptername="第769章  怕老婆">加入书签</a>
</div>
