    “将这份力量开发到了如此程度，小子，我宇智波斑承认你了。”

    散发着神秘光泽的万花筒写轮眼疯狂的转动，宇智波斑声音沙哑，黑发飞舞；恐怖庞大的瞳力溢出，一道巨大的散发着磅礴气势的须佐能乎在他的身前出现。

    “来，让我们开始厮杀吧。”

    蓝色的须佐能乎屹立于大地之上，狂暴的查克拉震慑这这片天地，此刻的宇智波斑宛若神明降世，居高临下的看着白胡子。

    “如果是过去，我们的实力相差无几；但现在.......好好见识一下吧，宇智波斑，这份更加强大的力量。”

    白胡子大笑着，白色的光晕覆盖双手，周围的空间出现了蜘蛛丝一般的裂痕。

    下一瞬间，宇智波斑没有反应过来，白胡子的身体就以一种难以理解的速度出现在他的身前，右手握住他须佐能乎的脖子，狂暴的力量直接将他捏起，裹挟着震动的力量狠狠的砸在地上。

    “轰！”

    大地之上，乱石飞空，宇智波斑的身下，硬生生的被砸出了一道深不见底的悬崖，深邃的裂缝不断扩张，偌大的宇智波家族直接变成了一道峡谷。

    “我擦，白胡子你特娘的牛笔啊！”

    “这老娘不得给你比个大拇指。”

    莫甘娜不知从何处出现，看着白胡子暴虐宇智波斑的模样，砸吧着嘴说道。

    这场面，真是暴力啊，不过我喜欢。

    “水友们，来，弹幕给老娘刷起来。”

    “这拳拳到肉才叫打架吗。”

    这一次的直播任务是由莫甘娜负责的，不过相比起前面负责直播的人，莫甘娜这个似乎更有直播的味在里面。

    托尼史塔克：“啧啧啧，真惨啊。”

    托尼史塔克：“是什么，让我斑爷沦落成这个模样。”

    托尼史塔克：“是老爹啊？那没事了。”

    King：“如果是记忆副本中的老爹，两个人巅峰时期到底谁能赢还真不好说。”

    King：”我说的是六道前啊，六道的时候肯定是斑爷赢了。“

    King：“现在就算是六道的斑爷都不一定打得过老爹了，更别说是秽土转生状态了。”

    利姆露：“没办法，谁让加群的是老爹不是宇智波斑呢。”

    利姆露：“这次过去的哪个和他打都不合适啊。”

    沃班伯爵：“强者，始终是强者，未来的宇智波斑未必没有加入聊天群的可能。”

    沃班伯爵：“只要他能加入聊天群，他就有追上来的可能。”

    沃班伯爵：“我当初就应该抓住机会，若非是吴天，唉。”

    罗濠教主：“呵呵，你也只能想想了。”

    罗濠教主：“现在乃至未来，你都没有丝毫超越我的可能。”

    沃班伯爵：“哼，你就抱着这个心理继续下去吧。”

    沃班伯爵：“等到老夫战胜你之后，希望你还能像现在这样傲气。”

    小樱：“哇，突然感觉收服库洛牌也没有那么困难了。”

    至少，从危险度来说，没有这么狂暴！

    熏儿：“白胡子老爹好强哦。”

    熏儿：“熏儿以后也要像白胡子老爹一样强大。”

    利姆露：”幸好是老爹对战宇智波斑，大家都是靠硬实力去打，才这么精彩。“

    利姆露：“如果是蓝染和斑爷打，估计我们什么都没看到就结束了。”

    利姆露：“斑爷自己把自己杀了我都不奇怪，虽然秽土转生死不了......不对，蓝染是死神，好像还真的能杀死斑爷。“

    蓝染：“..........”

    托尼史塔克：“@蓝染，和那个安染聊得怎么样啊？”

    托尼史塔克：”我感觉他和你简直一模一样啊！“

    托尼史塔克：“见到你之后竟然是问问题，正常人都会选择逃的吧。“

    托尼史塔克：“傻狍子果然名副其实。”

    蓝染：”但这才是我，不是吗？“

    蓝染：“他询问我问题，我给他解答。”

    蓝染：“他从问题的答案中知晓了信息，也知道了他必然会死在我的手中。”

    蓝染：“既然必定会死，那逃有用吗？”

    飞鼠：“穿越者好像都知道聊天群这种金手指诶，我感觉他之前可能只是单纯的想知道答案，知道了蓝染已经加入了聊天群一年之后他就知道自己不可能会赢了。”

    飞鼠：“他似乎很相信聊天群的力量。”

    飞鼠：“不，是因为他相信蓝染。”

    飞鼠：“他知道蓝染在聊天群中不可能原地踏步。”

    叶玄：“你们都在关注白胡子和宇智波斑吗？水门和带土没人关心吗？他们也打起来了啊”

    托尼史塔克：”就他们两个，一点特效没有。“

    托尼史塔克：“完全就是水门去打，然后带土靠着神威躲避吗。

    托尼史塔克：“马上就五分钟了，我看他怎么躲。”

    托尼史塔克：“但我感觉水门在手下留情啊，现在的表现不知道的还以为他没加入聊天群呢。”

    托尼史塔克：“飞雷神强化了不止一次吧？总归要比记忆副本表现的好点吧？”

    托尼史塔克：”但我完全没看出这个飞雷神有哪里变化了啊。“

    时崎狂三：”变化，有。“

    艾斯德斯：“只是你们看到罢了。”

    利姆露：“坐标应该要到手了。”

    莫甘娜：”早就到手了，他出场宇智波带土开神威的那一瞬间坐标就到手了。“

    莫甘娜：”不过这神威有点意思啊，将自己的身体转移到另一个世界，现实的任何攻击都无法伤害到他。”

    莫甘娜：“不错不错，和卡尔的幻体有点像，但卡尔要更高级一点。”

    莫甘娜：”十万积分，有点小贵啊，老娘有点想搞一个玩玩了。“

    托尼史塔克：“.........“

    托尼史塔克：“不会就我什么都没看出来吧？”

    King：“不只是你。”

    天山童姥：“加一。”

    高槻泉：“实力弱，没办法的吗。”

    干物妹小埋：“呜呜呜呜。”

    熏儿：“歪头.jpg”

    小樱：“歪头.jpg”

    托尼史塔克：”看来我并不孤单。“

    King：“但你是群里的老人了。”

    King：“别老是研发科技，尝试着研究研究其他东西啊。”

    叶玄：”点头.jpg“

    叶玄：“即便现在的你已经开发出不逊色于复联三的铠甲也没用啊，你应该尝试着研究其他东西。”

    叶玄：“超神世界的神体技术，海贼世界的恶魔果实，死神世界的斩魄刀，科技的潜力是很大没错，但不代表你必须单一的走科技的道路吗。”

    叶玄：“将科技和神话相辅相成不也挺不错的吗。”

