    平淡的声音在杨家客厅中幽幽穿的那个开来。

    地面，圆形光芒，渐渐的变成了血红之意。

    像是鲜血所铸一样。

    “嘶。”

    “这。”

    让杨洛眼中眼神都是一凝。

    虽然不知道面前少年施展的是什么技能。

    但杨洛能够感受到面前少年施展的这个技能，是他望尘莫及的。

    这苏东皇真的是掌握了邪剑吗？

    据说邪剑可以让人身上弥漫着肃杀邪意。

    可面前的苏东皇并没有那种气息。

    这不由的让杨洛有些怀疑了起来。

    而且杨家的众多长老，都能够感受到面前的少年对他们杨家毫无敌意。

    这个是能感受到的。

    杨洪，盘膝。

    他的身躯渐渐的绽放出了一道道宝光。

    将他整个人罩住了。

    “嘶。”

    猛地，杨洪脸色一变，倒吸了一口冷气，他的眼睛，缓缓的睁了开来。

    “是、是你！”

    杨洪惊呼了一声，准备起身的。

    “坐下。”

    “现在你体内已经完全被九天风云决给毁的七七八八了。”

    “我现在将你的经脉重新调序！”

    “以血凝聚断脉！”

    苏东皇看着杨洪淡漠的说道。

    一种无上的威严油然而生。

    让得杨洪脸色大变，本来愤怒的脸庞，陡然间僵硬了起来。

    他的内心竟然对面前的少年产生了一丝敬畏。

    不由的照着苏东皇话做着。

    为什么？

    他到底是谁？

    这样的少年，为何在先前不显山不漏水的。

    该死的。

    他姓苏。

    莫非这个就是祖训上面所说的人？

    可祖训为何会和这个少年挂钩呢？

    而且他竟然懂得九天风云决的法门。

    体内的气息分明是根据九天风云决的法门方向运动着。

    一缕缕的。

    不过更多的是疼痛。

    “忍着点！”

    苏东皇继续的说道，声音冷酷无情。

    九天风云决是非常霸道的一种功法，若是不懂九天风云决功法路径的人，擅自添加路径的话。

    会让这个功法，产生极大的毁坏力量。

    尤其是对施展者。

    而杨洪因为时间已经很长了，让他体内积攒了相当多的暗疾。

    “轰！”

    “轰！”

    血光爆炸，凝聚而出。

    宛若一条血色苍龙一样，昂首低吟。

    “这是！”

    杨洛等一众长老脸色惊变，这是什么手段，竟然产生了一头活生生的龙。

    即便是在大夏渊朝也没有人拥有着这种手段吧。

    虽然可能会有人拥有着功法会生成龙的。

    但面前的这血色苍龙。

    仿佛就是真的一条龙。

    汹涌的龙威，淹没而下。

    杨馨雪紧张的看着苏东皇，再度看着她父亲，虽然和苏东皇相处的时间不长。

    但她相信面前的少年。

    “吼。”

    龙吟声音响彻而出，苍龙俯首，遁入杨洪体内。

    杨洪脸色微变，闷哼了一声，本来是苍白的脸，缓缓的露出潮红之色。

    很快。

    杨洪的气息渐渐的归于平静。

    在他身躯之上，弥漫着淡淡的宝光也渐渐的敛去。

    “……”

    “完事了。”

    苏东皇淡然的说道，手掌光辉收敛。

    杨馨雪等人看着杨洪，“父亲，怎么样了感觉？”

    杨洪这个时候缓缓的起身，吐出了一口浊气，满脸的惊讶，“非常好！”

    他虽然一直没有说。

    但他从很久之前了，身体就一直很不舒服，体内的灵气非常的不稳定，现在的他，能够感受到体内灵气的无暇。

    好精纯的灵气啊。

    这都是面前苏东皇做的吗？？

    这到底是什么手段。

    若是先前他对苏东皇有敌意的话。

    现在完全没有了。

    人家的手段，根本不是他所能想象到的。

    现在完全没有信心能够擒住面前的少年。

    他所说的没有信心。

    是加上刑家等一众大家族。

    “公子，谢谢。”

    听到杨洪的话后，杨馨雪对着苏东皇感激的说道。

    “没事。”

    “这都是我必须做的。”

    苏东皇平静的说道。

    “……”

    “杨洪，你让你们家族嫡系的人员都出来，现在我先祛除你们高层的诅咒！”

    苏东皇淡漠的说道。

    “什么？”

    “诅咒？”

    杨洪有些诧异，他脸色猛地一变，瞳孔遽然间一缩，曾经他听过上一任家主说过。

    杨家被诅咒了，因为在无数的纪元前，杨家可是无敌的存在，杨家先祖跟随着一位大人物征战，戮战八荒，为杨家开创新世界。

    他当时还询问过前者，那么为什么杨家现在会变成这个样子。

    他说了一句。

    杨家先祖失踪，杨家自此从神坛跌落下，似乎遭受了诅咒。

    当时上一任家主也并不是很清楚。

    此时听到苏东皇的话，他脸色有些恍惚。

    “你这……”

    杨洛刚想要呵斥。

    杨洪的话，便是打住了！

    “速度。”

    “杨家长老听令速速到院内，听候公子指使！”

    杨洪的声音沉声而下。

    “什么？”

    杨洛等人都是一脸懵逼，这家主怎么回事？

    之前还对面前少年充满了敌视。

    现在竟然尊称公子。

    杨洪内心的一些事情，皆是来自上一任家主，而这些事情，都是只传给家主的，哪怕是长老也没有特权。

    所以他们并不知道杨洪内心转换是什么原因。

    “馨雪，你也跟去。”

    苏东皇道。

    “好的。”

    杨馨雪穿着一身锦衣玉袍，快速的跟上长老来到了院内！

    “公子，内人需要吗？”

    杨洪恭敬的看着苏东皇道。

    “嗯需要，虽然你夫人并不是杨家嫡系，但是因为你的关系，你夫人体内也受到了一些因素导致。”

    “所以但凡是杨家的人，都得需要完完全全的出现在我面前，方才给你们解除这一切屏障！”

    苏东皇平淡的说道。

    “嗯嗯，玲玲，赶紧的过来！”

    杨洪看着罗玲说道。

    “哦哦，好。”

    罗玲还是一脸蒙蒙的，众人都是站在苏东皇身前，后者淡然的说道“你们且盘膝！”

    “至于接下来看到的一切，都不要轻举妄动！”

    “否则将会失败！”

    杨洪闻言，身躯一震，他紧张的看着一众长老“诸位明白了吗？”

    “明白！”

    杨家长老虽然懵，但他们还是沉声而出！

    “……”

    “我倒要看看你是谁！”

    苏东皇双眼渐渐的深邃了起来，微风徐徐掀起。

