    我很合适吗？

    一直以来。

    郝腕确实有培植自己势力的想法。

    但更多倾向于自己培养势力，毕竟那样才会掌握绝对的话语权，而且还不容易出现意外。

    圣洁会作为忍者组织，组织中的有能力的成员确实不少。

    其中除了棍叟外，还有圣火、利爪之类在漫威中有名号的成员。

    其中棍叟和夜魔侠两人都符合自己心中两种英雄传承的模板。

    并且圣洁会也有属于自己的医疗部门。

    其中更有和手合会相似的复活秘术。

    如果圣洁会交到他的手中，确实可以满足他的需求。

    并且现成的组织，也会让郝腕少付出培养势力所需要的时间成本。

    但是现在的他并没有领导组织的经验。

    棍叟突然提出要把圣洁会交给自己接手。

    真要将圣洁会交到郝腕手里，首先自己并不知道怎么领导组织。

    难不成白养着一帮忍者？

    或者自己直接被架空？

    自己一个没根基的陌生人，空降到一个大型组织上，很容易出现这种情况。

    圣洁会可不像拳击场一样，交给两个信得过人就能打理。

    “考虑的怎么样。”

    棍叟感受郝腕的表情变化，开口询问到。

    “我可以考虑答应，不过我没有领导组织的经验，这要怎么解决？”郝腕反问到。

    亲手培养组织，和接手一个称得上完整的组织完全不一样。

    如果自己真的接手，怎么保证圣洁会的人都会听他的？

    到时候自己不但没有用到圣洁会的优势，相反还会给自己惹麻烦。

    想到这里，郝腕补充到：

    “就算我真的接手圣洁会，你怎么保证圣洁会会选择听命于我？”

    “这你不用担心。”

    棍叟好像提前知道郝腕的顾虑，开口解释道：

    “圣洁会分为八个部门，手合会的部分人解散后投靠了圣洁会，成立了新的部门，现在是九个。

    每个部门的领导者都是一位长老，其中四位长老和投靠而来的长老想法跟我一致，都觉得把组织放在你这个摧毁手合会的人身上很合理。

    只要解决剩下三位长老的顾虑，就能意见统一。”

    “所以，要怎么解决他们的顾虑？”郝腕开口发问。

    看得出来，棍叟是诚心邀请自己。

    棍叟解释的很明白，如果真的如他所说，就能接手圣洁会，完全可以接受。

    “很简单，打过他们。”棍叟接着开口。

    答案令郝腕有些意外。

    “打过他们？”

    这圣洁会的解决方式还真原始。

    谁强就听谁的，难不成上一任领导石头也是这样？

    同时，郝腕有些疑惑。

    他不明白的是。

    这剩下的三位长老是怎么想的。

    这三个人难道不知道自己把手合会的五位长老都解决了吗？

    甚至原始恶魔的降临体都是自己了解的。

    两个忍者集团争斗了这么久，自己一个人就把手合会的高层全部拉下马。

    谁给他们的勇气，觉得他们三个能打的过我？

    “确实如此。”

    棍叟开口：“总有那么几个老顽固，不相信消息的准确性，打一顿就好了。”

    话语中，郝腕感受到棍叟对三人的不满。

    心中对于棍叟的话相信了七八分。

    郝腕说出自己最后一个问题：

    “所以为什么不选择让你的徒弟马特接手圣洁会呢？”

    马特的实力不错，并且更受棍叟的器重。

    对比自己显然更合适。

    不把圣洁会传给马特，反倒是传给自己这个外人。

    多多少少有些不合理。

    “马特的实力还有进步空间，最重要的是......”棍叟正在开口解释。

    话语却被一道声音打断。

    同样带着墨镜的男人从拳击场门口进入大厅，感知扫到大厅之上。

    “最重要的是，我更喜欢独来独往。”

    这声音的来源正是夜魔侠。

    接受到郝腕信息的马特终于到来。

    面向郝腕，马特再次开口：

    “我也觉得师傅说的没错，郝，你很适合领导圣洁会。”

    话语间，马特的感知覆盖，敏锐的发现郝腕身后位置的娜塔莎。

    自从娜塔莎进入拳击场工作后，马特一直未曾到过拳击场。

    巧的是，相识的两人一直从未见过面。

    发现娜塔莎的同时，他开口说道:

    “娜塔莎，真没想到你也在啊，好久不见。”

    “咳咳。”

    郝腕咳嗽两声，提醒马特观察仔细点。

    “怎么了，郝，你生病了吗？”

    分不清状况的马特询问到，同时开口解释：“我跟娜塔莎是老相识，你们什么时候认识的，这么久了我竟然不知道娜塔莎在你的拳场。”

    娜塔莎此刻抱起胳膊，只是扫了马特一眼，并没有回应。

    两人不自然的动作，郝腕看在眼里。

    不但是老相识，你俩还是老相好吧。

    郝腕心想道，同时眼神看向棍叟身后的艾丽卡。

    “你和谁好久不见啊？我看你俩可不只是老相识。”

    一直未出声，躲在棍叟身后的艾丽卡露出身形。

    原本的她还想给许久未见的马特惊喜，此刻不咸不淡的声音从艾丽卡的口中说出。

    马特这才发现艾丽卡的身影。

    刚刚自己发现娜塔莎的时候太过于惊喜，全然忘记了仔细观察。

    再加上艾丽卡可以隐匿的气息，没有防备的马特此时才发现艾丽卡的身影。

    心头暗道不好的同时，面向郝腕，目的不言而喻想要求助郝腕。

    活该！

    郝腕心中暗自发笑，没有理会马特的求助，眼神看向一旁嘴角微微抽搐同样憋笑的棍叟：

    “棍叟先生，我们要不要去楼上谈谈细节？”

    “好。”棍叟一口答应。

    两人相视，郝腕作出请的动作，两人嘴角挂着笑意向着楼梯方面的位置走去。

    一直看戏的博内特此时也很有见识，跟郝腕知会一声自己离开了拳击场。

    “师傅。”

    马特感受两名女子的目光不敢和两人对视，求助向棍叟。

    “马特，自己的事要学会做自己解决。”

    棍叟头也不回，和郝腕已经走到了楼梯尽头的位置。

    艾丽卡和娜塔莎抱着自己的胳膊，都在等待马特跟两人解释。

    此刻，二楼楼梯口的位置，棍叟和郝腕的笑声传来。

    不知道是合作达成的笑声，还是在嘲笑马特。

