    杨厉抬头望去，黑色诡神与白色蛆神的出现产生了极为强大的压迫感与威势，让杨厉有种头皮发麻的感觉。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，神色郑重了起来。

    “九极无相纹！”

    轰！轰！

    杨厉心念一动，第六道茧纹发动，九极无相纹释放了出来，无数的黑白纹路交织, 杨厉在短时间内，就形成了三头六臂的形象。

    而且。

    杨厉的身躯暴涨到了十二米的高度。

    “虫神纹！”

    这时。

    澜夜一声长啸，声势非常的浩大，同样迅速的发动了第六道茧纹的能力，各种纹路流转不断，不断的扩散开来, 并且与每一只黄色瓢虫结合。

    转眼间。

    就有着大量的瓢虫繁殖与复制。

    这些黄色瓢虫聚集在了一起, 变成了一尊达到了三千米高度的巍峨黄色虫神, 这尊黄色虫神全身上下布满了结实的黄色盔甲，整体的外型就像是放大了不知道多少倍的超巨型黄色瓢虫。

    只不过。

    在这只超巨型黄色瓢虫的背部位置，却有着一张张人脸的图案，看起来极为的诡异，散发着邪异的气息。

    紧接着。

    澜夜就取出了‘七级诡器：人脸谱’，所表现出来的形象正是背部位置那一张张的人脸图案，涌出了一道道的光辉，在背部上空凝聚成了一部人脸图谱。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    轰！轰！轰！

    黑色诡神，白色蛆神，黄色虫神，三尊体型达到了三千米程度的恐怖存在，声势浩大的至极。

    他们同时杀向了杨厉。

    反观杨厉。

    他因为达到了八纹化茧级，所以发动了九极无相纹，施展出了九极无相真身后，从原来的九米提升到了十二米的程度。

    然而。

    杨厉的体型大小与足足达到了三千米程度的黑色诡神，白色蛆神, 以及黄色虫神相比，完全就是小巫见大巫。

    差距很大很大。

    明显就能看得出来。

    只不过。

    杨厉的目光直视着这三尊巍峨身影, 他手持两仪刀, 两仪刀迅速的分裂与膨胀了起来，就变成了六把十二米长的环首长刀。

    杨厉的六只手臂，每一只手臂都握着一把两仪刀。

    “恐怖啊！”

    “足足达到了三千尺的巍峨身躯！”

    “太震撼了！”

    “嘶……”

    “杨厉大人也变成了三头六臂的形象了啊！”

    “气势也不弱！”

    宋宗武他们观望着黑色诡神，白色蛆神，黄色虫神的巍峨身影，神色骇然，感受到这三尊巍峨身影的恐怖气势，更是有种全身颤栗的感觉。

    实在是太过于强大了。

    嘭！嘭！嘭！

    下一刻。

    黑色诡神，白色蛆神，以及黄色虫神的攻击同时落下了，杨厉迅速的举起了手中的六把两仪刀。

    双方正面交锋碰撞。

    轰隆！

    一声巨响爆炸。

    杨厉挡下了黑色诡神，白色蛆神，以及黄色虫神的联手进攻，‘七级茧器：两仪刀’与‘八级诡器：诡神斧’，‘七级诡器：虫神甲’、‘七级诡器：人脸谱’产生了交锋，三件武器的威能碰撞在了一起。

    原本。

    只是七级茧器的两仪刀自然不是这三件诡器的对手，毕竟虫神甲与人脸谱都是七级诡器, 而诡神斧更是八级诡器。

    然而。

    两仪刀是吞噬了大量的诡器而进阶成了七级茧器, 所以对诡器有着一种天生的克制能力。

    还有。

    杨厉的茧衣之力加持，使得两仪刀的威能大增。

    所以。

    在这种情况下。

    两仪刀在与三件诡器的交锋中并未落入下风。

    轰！轰！轰！！！

    下一刻。

    杨厉一声长啸，迅速的发力，蕴含的恐怖力量爆发了，竟然同时将黑色诡神，白色蛆神，以及黄色虫神给震退了。

    而后。

    杨厉迅速的向黑山，曲蚀，以及澜夜发动了进攻，劈出了无数的刀芒，每一道的刀芒足以蔓延千米之长。

    “杀！”

    嘭！

    黑色诡神手持诡神斧，也在不断的发起进攻，劈碎了杨厉斩出来的刀芒，诡神斧也展现出了强大的威势。

    “开天！”

    轰！

    黑山怒吼一声，诡神斧迎风而涨，变得更加的巨大，宛如形成了开天一般的威势，从天而降的劈向了杨厉。

    “两仪分天！”

    轰隆！

    杨厉怒喝，他手中的两仪刀不断的膨胀起来，就像是血肉之刀一样，刀身上面的七道器纹涌动着光泽。

    顷刻间。

    六把两仪刀尽皆暴涨到了千米的程度。

    如此一来。

    杨厉抡动着六把达到了千米程度的两仪刀，从上而下，上挑般的劈了出去，硬生生的挡下了诡神斧的这一击。

    嘭！

    一声巨响。

    “啊！！！”

    黑山更是被这股极其恐怖的力量再度劈飞了出去。

    这一次的对拼。

    黑山落败了。

    “杀！”

    “受死！”

    轰！轰！

    白色蛆神与黄色虫神抓住了这个机会，以最快的速度攻杀而来，白色蛆神撞了过去，一下子就把杨厉撞飞了出去。

    嘭！

    杨厉闷哼了一声，口吐鲜血。

    噗！噗！

    同时。

    有着大量的黏液犹如汪洋般汹涌而来，这些黏液具备了可怖的腐蚀能量，能够腐蚀茧衣甚至是腐蚀茧纹。

    可以说。

    杨厉要是被这些黏液覆盖了，那就会非常的危险，难以挣脱，甚至会被彻底的腐蚀茧衣与茧纹。

    到时候。

    甚至会有性命之忧。

    “人脸谱！”

    轰！

    澜夜也非常及时的杀了过来，有着无数的人脸飞舞而出，数量极多，每一张人脸都有所不同，喜怒哀乐，悲欢离合，各种表情都浮现而出。

    转眼间。

    这些人脸就形成了一个圆环一般，涌向了杨厉，并将杨厉围在了中间，限制住了杨厉的行动范围。

    “无极混沌纹！”

    危机时刻。

    杨厉目光闪烁，他长啸一声，将‘无极混沌纹’的威能施展了出来，混混沌沌的光雾弥漫，包裹了全身。

    而后。

    这些混混沌沌，模糊一团的混沌光雾涌动着，并随着杨厉的一声怒吼，无极混沌的光雾撞碎了人脸谱形成的圆环。

    并且。

    这些混沌光雾犹如浪潮一般，汹涌而去，并与犹如汪洋般的黏液撞击在了一起，就像是两种海啸碰撞，产生了极大的爆炸。

    轰隆隆！！！

    杨厉再次被震飞了出去。

    噗！

    杨厉在咳血。

    却迅速的稳住了身形。

    “寂灭纹！”

    这时。

    黑山积蓄了足够的力量，他爆发了‘寂灭纹’的威能，黑金色的茧纹凝聚，全部聚集在了诡神斧的斧刃之上。

    而且。

    这些黑金色的茧纹蕴含着寂灭之意。

    “杀！”

    轰！

    黑山怒吼，黑色诡神手持诡神斧，斧刃之上覆盖着寂灭纹的威能，形成了一道恐怖的寂灭斧芒，劈杀向了杨厉。

    “无极混沌斩！”

    轰！

    杨厉长啸一声，无极混沌纹的威能进一步的爆发，融入进了两仪刀内，斩出了无极混沌刀芒，又一次将黑山劈飞了出去。

    “啊！！！”

    噗！

    黑山惨叫了一声，他确实再度被劈飞了出去，甚至极其强大的无极混沌刀气差点就将黑色诡神给肢解。

    他再次落败了。

    “暗域纹！”

    嗡！嗡！

    下一刻。

    曲蚀发动了第七道茧纹的能力，无数道的茧纹扩散开来，覆盖了四周，开始扭曲空间，形成了一方领域空间，就犹如一个独立空间。

    在这个空间里面。

    曲蚀就是暗域之主，能够对杨厉形成压制。

    “斩！”

    嘭！

    杨厉持刀横扫，六把达到了千米长的两仪刀覆盖着无极混沌纹的威能，产生了无极混沌刀芒，犹如开天辟地。

    咔嚓！咔嚓！

    “啊！！”

    轰隆！

    曲蚀惨叫，他甚至还未来得及发动暗域纹的威能，就已经被杨厉一刀劈成了两半，整个暗域溃散开来。

    噗！噗！

    曲蚀所形成白色蛆神也被劈成了两半。

    嗡！嗡！

    不过。

    大量的黏液涌动，注入进了伤口当中，已经被杨厉劈成两半的白色蛆神迅速的愈合恢复了。

    “兵域纹！”

    这时。

    澜夜的进攻杀来了，趁着杨厉劈出了这一刀，已经把力量耗尽的时候，大量的茧纹涌出，黄色的茧纹交织。

    于是。

    同样形成了一方领域空间。

    要知道。

    澜夜与曲蚀的暗域和兵域可不是唯我级的领域能比的，唯我级的领域类似于一种无形的特殊气场。

    而暗域和兵域是由大量的茧纹交织，形成了空间的威能，产生了一种独立的领域空间，是一种空间力量。

    锵！锵！锵！！！

    兵域形成。

    在兵域空间内就出现了无数把兵器。

    刀剑棍棒斧等等等。

    十八般兵器应有尽有。

    而且。

    这些兵器的身上还长出了一个个的人脸，拥有残缺的灵性一般，这是兵域纹与人脸谱结合而成的威能。

    砰砰砰！！！

    顷刻间。

    无数的兵器就斩向了杨厉，产生了无数的爆炸声，杨厉的体表浮现出了无数的太极图，无数的蚕丝与茧丝具现，形成了无比坚韧的防御。

    不过。

    杨厉的防御还是被打破了，

    噗！噗！噗！！！

    如此一来。

    杨厉再次受伤，兵域的威能将他打伤了，全身上下仿佛被凌迟了一样，出现了无数的伤口。

    嗡！嗡！

    不过。

    茧衣流转，黑白光辉闪烁。

    转眼。

    杨厉就恢复了身上的伤势。

    “斩！！！”

    轰！

    杨厉眼眸中杀意暴涨，他一声长啸，没有任何的犹豫，再度继续爆发了无极混沌纹的威能，凝聚在了两仪刀上面。

    “杀！”

    砰砰砰！

    杨厉全力一刀横扫四周，六把巨大的两仪刀斩出了一道圆环状的无极混沌刀芒，震碎了兵域内的无数兵器。

    而且。

    那些被震碎了的无数兵器还发出了哀嚎声。

    轰隆！

    最后。

    伴随着一声巨响。

    整个兵域破碎开来，杨厉这一刀将澜夜的兵域彻底劈碎了，而澜夜也惨叫了一声，坚韧无比的甲壳也挡不住杨厉的刀芒锋利。

    咔嚓！咔嚓！

    巨大的黄色虫神被劈成了两半。

    嗡！嗡！

    不过。

    这样的伤势却又在极短的时间内恢复了。

    “杀！！！”

    轰！轰！

    已经恢复过来的黑山还有曲蚀再度攻杀向了杨厉，杨厉深吸了一口气，战意高昂，不退反进，毫不犹豫的杀了上去。

    可以看到。

    杨厉就是一人独战三位八纹化茧级的诡族，双方不断的交锋，不断的碰撞，各种茧纹能力对抗拼杀。

    逐渐的。

    杨厉与黑山他们的战场范围已经扩散到了方圆十万米，方圆十万米之内，各种建筑崩塌，地面崩裂，山峰倒塌。

    “嘶……”

    “太恐怖了，实在是太恐怖了……”

    “这……这……”

    肖天启他们的内心此刻无比的震撼。

    宋定武喝道：“继续让周围的百姓们撤离，让百姓们撤的越远越好，这样的战斗，如果没有达到化茧级，就连仅仅余波都承受不住，而且，如此恐怖的诡族，他们所逸散出了一缕气机都能让人变成邪祟！”

    很快。

    轩辕青虹他们再次行动起来，让越来越多的百姓撤离，而且肖天启已经准备重新构建运罩了。

    到时候。

    运罩建立了，还能稍微影响到这些诡族，说不定能够帮助到杨厉。

    战场当中。

    杨厉与黑山他们的战斗越来越激烈，基本上动用了全部的茧纹与能力，只有最后一种茧纹能力没有发动。

    显然。

    不管是杨厉，亦或者黑山他们，都是在战斗的过程中寻找发动最后一种茧纹能力的最好时机。

    黑山他们在寻找杨厉的破绽，杨厉同样也在盯着黑山他们露出破绽，到时候爆发最强的一击，就能重创对方。

    要知道。

    杨厉，黑山，曲蚀，以及澜夜，他们都是八纹化茧级，已经具备了很强的不死性，杨厉想要将黑山他们三个诛杀非常的困难。

    在一次次的战斗当中。

    杨厉多次将黑山他们三个打伤，甚至将他们劈成了两半，却仍旧杀不死他们三个，再重的伤势都能在极短的时间内恢复。

    事实上。

    杨厉也是一样的。

    在激烈的战斗当中，杨厉也多次被黑山他们三个打伤了，伤势还不轻，却可以在极短的时间内恢复，所有的伤势全部都能复原。

    甚至于。

    就算杨厉的脑袋被打碎了，杨厉也不会死亡，而是能在顷刻间将脑袋重组，全身上下根本就没有致命的部位。

    杨厉想要杀死黑山，曲蚀，以及澜夜，就必须彻底磨灭掉他们的茧衣与茧纹，亦或者耗尽他们的茧衣能量。

    同样的。

    黑山他们三个要想杀死杨厉的办法也是如此。

    所以。

    杨厉与黑山，曲蚀，以及澜夜不断战斗的过程，也是在不断消磨掉黑山他们三个的茧衣能量。

    在境界同等的情况下。

    就会形成战斗时间很长的拉锯消耗战。

    在十年前。

    杨厉当初为了灭杀六纹化茧级的黑羡，可是杀了黑羡一天一夜的时间才最终将其磨灭掉了。

