    楼家人来得突然，李家门房看到黑色小车前的大帅府标志，忙不迭跑去找管家李东。李东正坐在炕上嚼着花生米，和屋里伺候的丫头眉来眼去。别看他只是个管家，靠上了大老爷和大夫人，李府里谁不高看他一眼？三老爷对生意不上心，三夫人再厉害也没用，二老爷没了，二夫人和三少爷孤儿寡母的，加上三少爷又要被送进大帅府，这李府，早晚是大房的天下。

    李东呷了一口酒，摇头晃脑的哼着二进宫，正唱道：“太师爷心肠如同王莽，他要夺我皇儿锦绣家邦。”

    就听门外传来声音：“大管家，楼家来人了。”

    李东嘴里一口酒喷了出来，楼家？披上棉袄，推开门，“来的是谁？”

    报信的门房双手拢在袖子里，缩着脖子，一路小跑过来，滑了一跤，棉袄上还站着雪渣子，耳朵和鼻子都冻得通红：“是大帅夫人和少帅。”

    李东听了，再顾不上别的，连忙穿好了棉袄，就朝外边赶，又回头朝屋里推窗往外边看的丫头叫道：“还愣着干什么？快去告诉大老爷和大夫人，说大帅夫人和少帅来了。”

    丫头哼了一声，不情愿的从屋里出来，朝大房去了。李东也顾不得骂她，快几步跟上门房，拦路又叫了一个丫头去正屋通报老太爷和老太太。

    李东心里也嘀咕，这楼家人早不来晚不来，偏偏赶在这时候，二房刚闹了一场，三房帮腔，大老爷和大太太吃了挂落，连大小姐和四少爷都关了祠堂，听说这还是三少爷给求情了，只关祠堂，先前老太太还要抽大小姐和四少爷鞭子，饿上三天。

    谁能想到，往常脾气好得像棉花的三少爷，能说出那样的话，不过……李东咂咂嘴，就算再能耐又能怎么样？老太爷向着大房，谨丞少爷又是老太爷的心尖尖，二老爷又没了，早晚都得听大老爷的。

    三少爷嫁进楼家，八成也是个“摆设”的命，也没听说过楼少帅好男风，这不情不愿的娶个男人回去，还不知道今后怎么样呢。

    李东一面想，一面小步快走，迎面的冷风吹散了酒气，脸色倒是红润了不少，至少不像是个大烟鬼似的惹人晦气。

    楼夫人和楼逍只等了一会，李府的大管家李东就迎了上来，李大老爷和大夫人先一步得到消息，也赶了过来，恰好看到楼夫人和楼逍从车上下来。

    楼夫人一身花开富贵锦缎旗袍，披着半袖的斗篷，雪白的皮毛，看着就不一般，这种穿着在关北城还是独一份，据说是京城的款式。楼逍一身铁灰色的军装，巴掌宽的皮带勒出劲瘦的身形，及膝的黑色马靴包裹着笔直修长的小腿，李东打眼看了，马靴上还带着马刺。

    李大老爷和大夫人一同上前，把楼夫人和楼逍迎进了府里，一路走向了正房。李老太爷和老太太也得到了消息，在正厅里等着。早先砸碎的茶盏都被收了下去，二夫人磕在青砖地上的血迹，也被擦干净了，丫头们几步一小跑的把屋子里的东西重新归置过，李老太爷和老太太换过衣服，在正位坐下，等着楼夫人和楼逍。

    正房这边的动静，还没传到东屋。李谨言正询问刘大夫二夫人头上的伤势。

    “大夫，我娘的伤，没大碍吧？”李谨言看着刘大夫开药方子，繁体字他认识，刘大夫一手楷书又是极其的规整，丝毫不像后世的医生那样，开张药方，龙飞凤舞的，恨不能除了自己，谁都看不明白才能显示出水平。

    “无碍。涂上药膏，切勿碰水，三天就能好了。只是令堂忧思过甚，还需喝上两幅药调养，切记戒躁戒怒，气大伤身。”

    刘大夫留下了药方子，又从随身的药箱里取出一个半个巴掌大的扁平盒子，放到桌上，道：“这是外敷的，早晚各一次。”

    李谨言拿起盒子，掀开盒盖，满满一盒子黑色的药膏，并不像一般中药的苦涩，反倒是带着一股清香。

    李谨言抽抽鼻子，这味道，还怪好闻的。

    刘大夫见李谨言的样子，笑了，到底还是个孩子。对李家的事情，他也有所耳闻，想起李大老爷的行事，也忍不住摇头，这么狠心的大伯，丝毫不顾及亲兄弟的情分，还真是……可他到底是个外人，也不能对李家的事情说三道四，只是觉得李家二房这对母子，着实是可怜。

    “刘大夫？”李谨言看刘大夫一会摇头一会叹气，看着他的眼神也不太对劲，心里咯噔一下，开口问道：“刘大夫，该不是我娘？”

    “不是，三少爷尽管放心。令堂并无大碍。”

    李谨言的心这才落回了嗓子眼。送走了刘大夫，吩咐二夫人身边的丫头添香去煎药，自己拿着药膏进了内屋，就见二夫人靠坐在床边，三夫人正从丫头怀里接过一只浑身雪白，只有成年男人两个拳头大小的小狗，仔细瞅瞅，还真是只哈巴。

    “言儿，快过来。瞧瞧这小东西，好玩吧？”三夫人朝李谨言笑道：“这还能作揖呢，小乖，来，给三少爷作个揖。”

    小白狗还真像模像样的合上前爪，摇摇晃晃的给李谨言作了个揖，把屋子里的人都逗笑了，就连二夫人也笑了两声。

    “我说了吧？你三叔为了这小东西，可花了五十块银元呢。”

    三夫人抱着小白狗揉搓，那小东西也不闹，李谨言也瞧得乐呵。这条哈巴显然是经过专门训练的，也亏三叔能找来。

    三夫人和二夫人逗着小哈巴，李谨言将手里的药膏交给二夫人身边的另一个丫头，“这是刘大夫给的，早晚给夫人抹一次，伤口别碰水。吃食上也精心一点。”

    “哎。”

    丫头答应得脆生，转身把药膏收好，李谨言却让她先取来一方干净的帕子，把二夫人额头上的伤口仔细清干净了，先薄薄的涂了一层药膏，顿时，满屋药香。

    说也奇怪，盒子里的药膏是黑色的，可涂上之后，片刻就变成了透明。二夫人拿着镜子看着，三夫人也啧啧称奇，“这挺好闻的，回头问问刘大夫，我也弄一盒抹抹。”

    “胡闹，药哪里是随便涂的？”

    经过三夫人插科打诨，二夫人的心情显然好了不少，又逗了一会三夫人带来的小哈巴，脸上就现出了倦色。

    “嫂子，瞧你脸色可不太好，还是多休息，我就先回去了。”三夫人将怀里的小哈巴交给丫头抱着，站起身，对李谨言说道：“言儿，好好伺候你娘，她为了你，可是连命都不要了。缺什么只管和三婶要去，离大房远着点，老太太向着你，老太爷的心可偏着呢。”

    “弟妹。”

    二夫人忙开口打断了三夫人的话，不管李老太爷如何，他们做媳妇的，总是不该背后非议长辈。

    “知道了。就你性好。”

    三夫人又嘱咐了李谨言两句，就离开了。

    三夫人一走，屋子里一下安静下来，二夫人喝了药，将伺候的丫头都打发下去，只留下李谨言，显然是有话想和他说。

    “娘，你还是躺下睡一会吧。”

    “不急，娘有话和你说。”二夫人拉过李谨言的手，声音放低，说道：“你先前说愿意进大帅府，可是真心的？如果是为了娘，娘是一百个不乐意的。不能让你受这份委屈。”

    “娘，我不委屈的。”李谨言见二夫人又开始掉眼泪，不由得感叹，女人果真是水做的，一边帮二夫人擦着眼泪，一边道：“娘，你不用担心，我仔细想过了，我进大帅府，也未尝不是条出路。说句不好听的，大伯是那个样子，老太爷又只顾着我大堂哥，就算这次咱们争赢了，留在这府里，也不知道今后会是什么日子，不如我进了大帅府，说不准还能让咱娘俩的日子过得好点。”

    “说来说去，还是为了我。”二夫人觉得一阵阵心酸，“早知道，我就跟了你父亲去了，省得现在还要拖累你。”

    “娘，你说这什么话？”李谨言板起了脸，“若是没有娘护着，我能好好的活在这里，说不准怎么死呢。”

    “胡说！”

    “我胡说。”李谨言不轻不重的打了自己一下嘴巴，“娘啊，你可得好好的，今后儿子还要让你过好日子呢。说出去，少帅的岳母，多威风不是？”

    二夫人被李谨言逗笑了，笑着笑着，又流下了眼泪，李谨言叹了口气，将二夫人搂进了怀里。少年的胸膛，还十分单薄，甚至有些瘦弱，可他却愿意为自己的母亲，撑起一个家，一片天空。说起来，不过相处了几天时间，李谨言都没想到，自己会对二夫人产生这么深厚的情感，或许，是因为他生母早逝，父亲和继母有了孩子，压根不怎么关注他，活了二十六年，只有这几天，才真正体会到了母爱到底是什么滋味。

    哪怕二夫人做的这一切，都是为了“李谨言”。

    二夫人被吓了一跳，哪有儿子这么抱娘的，忙把李谨言推开，见他乐呵呵的，笑得没心没肺，忍不住拍了一下，“混小子。”

    “娘。”

    母子俩又说了一会话，李谨言就扶着二夫人躺下了，刚走出里屋，就见枝儿风风火火的一路过来，见着李谨言，提高声音叫道：“少爷，楼家来人了。”

    楼家来人了？

    李谨言被吓了一跳，半天没反应过来。虽说他已经决定进大帅府去开辟新的“人生道路”了，可让他马上面对楼家人，还是觉得别扭。

    “少爷，楼夫人和楼少帅都来了，正和老太爷说话呢。老太太，大老爷和大夫人都在。”

    “哦。”李谨言点点头，太过平淡的反应，让枝儿有些糊涂，楼家来人了，少爷怎么一点反应都没有？

    “枝儿，你干嘛这么看着我？我脸上有东西？”李谨言想起之前帮二夫人涂药膏，该不是自己也沾上了吧？

    “少爷，楼夫人和少帅来了，你不打算去看看？”

    “人家又没叫我，我去凑什么热闹？”李谨言轻笑一声，示意枝儿小声点：“我娘刚睡着，咱们赶紧走吧，我还得回屋写嫁妆单子给老太爷送过去呢。”

    李谨言觉得，楼家和李家结这门亲，一来或许真是因为楼少帅的八字问题，二来就是为了李家的银子。李大老爷那个副局长的职位，不就是这么来的？楼家想要拉拢李家，李大老爷又投其所好，楼夫人此行，八成也是给李家一个面子，至于自己，恐怕还真算不上什么。

    不过，李谨言这次却是想差了，楼夫人和楼逍此行，的的确确是为了见他。李家的银子固然重要，抬进楼家家门的媳妇，也不是随便就能定下的。

    今天见上一面，如果李谨言实在不合意，楼夫人是绝对不会让楼逍娶他的。大不了再等上几年，早晚能再找出个匹配儿子八字的来。

    楼夫人和楼逍坐在正厅，和李老太爷寒暄了几句，见只有李庆昌夫妇作陪，李家人丝毫没有让李谨言出来见一面的意思，眉毛就是一挑，干脆直接开门见山，说道：“我今天带逍儿来，就是为了和孩子见上一面。现在可是民国了，年轻人总讲个自由自主什么的，咱们长辈看着好，也要他们自己合心意不是？”

    楼夫人这番话一出口，李庆昌夫妇的脸色就有些难看。照楼夫人话里的意思，楼少帅看不上，李谨言是进不了楼家门的。

    李庆昌的脑门上冒出了冷汗，虽说李谨言那小兔崽子松口说愿意进大帅府，可如果被他知道楼夫人是这个意思，故意在楼少帅面前耍个手段，让楼少帅看不上他，自己之前花的功夫就都白费了。为了这件事，他已经和二房撕破脸皮了。

    想到这里，李庆昌只得开口说道：“谨言那孩子，前些天生了场大病，还没好利索……”

    “哎呀，那逍儿更得去看看了。”楼夫人见李大老爷话里有推脱之意，更是打定主意，今天一定要见到李谨言，“三少爷是住在哪里，让丫头带逍儿去当面看看。”

    “这……”李庆昌的脸色有些发白，那小兔崽子现在好着呢，这要让人带过去，不是就露馅了？咬咬牙，给大夫人使了眼色，大夫人点点头，吩咐身后的丫头，“去告诉李东，请三少爷过来。”

    楼夫人笑了，“不是说病了吗？”

    “是病了，可夫人和少帅要见，总是要让人过来的。”

    李庆昌本意是想卖楼夫人个好，谁知道话一出口，却像是在埋怨楼夫人不讲情面，让李谨言带着病来见客人。

    楼夫人眼中闪过一抹厉色，这李大老爷是嘴笨还是故意的？楼逍从进门开始就一直没开口，身板笔直的坐在椅子上，军帽都没摘，这已经算是无礼了，李家人却没敢挑他的礼。楼夫人知道儿子是被自己硬拉来的，心里对李大老爷也有气，也没说楼逍，要是搁在以往，楼少帅少不了要被念叨上几句。

    管家李东找到李谨言时，李三少正苦恼的咬着笔头，对铺在桌面上的白纸运气。他怎么忘记了，李谨言是习惯用毛笔的，一手瘦金体写得极好，他这一□爬字，拿出去，百分百露馅。

    枝儿磨好了墨，见李谨言皱眉咬着笔杆，一脸的苦闷。忙问：“少爷，你这是怎么了？”

    李谨言正想着该怎么把这件事蒙混过去，管家李东就找了过来，说是大老爷请三少爷到正屋去见客。

    李谨言手里的笔一扔，拿起桌上的帕子擦了擦手，见客？当他是xx院里的姑娘吗？不过，这倒是给他解了围。

    枝儿听了李东的话，忙不迭的就去柜子里翻腾，要给李谨言换身衣服，李谨言却叫她别忙了，“用不着，这身就挺好的。”

    整了整衣领和袖子，李谨言掀开帘子走了出来，李东低头哈腰的站在他跟前，丝毫不见之前对着枝儿怪笑时的得意。

    李谨言也不想和他多废话，直接道：“走吧。”

    看着李谨言的背影，李东恍惚间，心中升起了一个念头，之前，是不是所有人都对三少爷看岔眼了？

    正房里，丫头们僵硬的站着，大气都不敢喘，可还是忍不住偷眼去瞧冷着脸的楼少帅。李家人生得都不错，大少爷谨丞和三少爷谨言更是生得极好，却都比不上眼前的楼少帅。楼逍的五官随了楼夫人，只一双剑眉浓黑，使精致的五官显得英气勃勃，丝毫不带阴柔女气。

    接受过军校的正统教育，又进了楼大帅的军队，楼逍的一举一动都带着军人的飒爽。偏偏给人的感觉却像是个冷玉君子，儒雅中透着刚毅，不带军人身上惯有的煞气。

    李谨言看到楼逍的第一眼，忍不住僵了一下，心下发寒，这男人，绝对的不好惹。

    楼逍脸上依旧没什么表情，只是侧过头，朝李谨言点了一下头，黑色的宽大帽檐，遮住了他的眉眼，也遮住了漆黑双眼中一闪而逝的精光。

    李谨言有些踌躇，这样的男人，是绝对不好糊弄的，他是不是该重新考虑自己和二夫人的出路了？

    楼夫人见到李谨言，心下有了几分满意。十六岁的少年，介于孩童和青年之间，五官已经长开，身体却还有些瘦弱，气色不太好，想是真的生了大病，看来李庆昌之前没说谎。想到这里，楼夫人对李大老爷的怒气，总算是平息了一些。

    李谨言走进来，先朝李老太爷和老太太行了礼，又问候了李庆昌和大夫人，态度中规中矩，丝毫不见之前和李庆昌针锋相对时的尖锐，然后才转向楼夫人和楼逍，脸上带笑，不谄媚，也不故作姿态，只是谦和的，像是一个首次见到长辈的少年一样，向楼夫人问好。

    “好，好孩子。”楼夫人终于笑了，这样的孩子，难怪大帅说李庆隆的种绝对不错不了。当下就要摘了手腕上的镯子，又想起面前的是个男孩，动作一顿，一只戴着白手套的大手，却先一步递到了李谨言的面前。

    李谨言有些傻，眼前的这只手，修长，有力，可谁能告诉他，为啥这手里拿着的是一把手枪？还是一把勃朗宁自动手枪，似乎，当年就是这样一把手枪，把奥匈帝国的斐迪南大公咔嚓掉，一战爆发了……

    李谨言走神，楼逍持枪的手一动不动，幸好他的手指没扣在扳机上，否则，屋子里的人，都会以为他是一眼没相中，打算把李谨言给宰了。

    楼夫人了解自己的儿子，看了楼逍一眼，拉起李谨言的手，把楼逍手里的枪塞进了他的手里，虽然相媳妇送的见面礼是把枪有点……可至少比送个镯子要好。

    “孩子，这就当是楼家给你的见面礼。”

    李谨言拿着枪，只觉得太阳穴砰砰的跳，能娶个男人的人家，果然不一般！送个见面礼，都是如此的富有创意，不走寻常路……

