    佛光降临于世。

    浸润世间，临佛真言于世间。

    大慈大悲的真言，一时间佛光照耀之下竟然盖过了绿洲盎然。

    佛陀真言降临于世。

    耀眼的金佛之光，瞬间让整个直播间的观众们炸锅了。

    “我佛慈悲啊...”

    “真的有佛？！卧槽，感觉世界观崩塌了。”

    “有什么好崩塌的，妖怪都有了，更遑论佛陀了, 不说了，我这就去办寺庙会员去了。”

    “阿弥陀佛啊，保佑我考研成功...”

    “原来这个世界真有佛啊，我要去当和尚了，再见。”

    网络上一阵狂欢，外网也炸开了锅。

    像是佛教文化的发源地印度更是高呼。

    “我们佛教才是最厉害的！”

    “中华文明正统在我印度。”

    不过阿三的话语却被无情嘲讽。

    “你们阿三就歇着吧, 现在印度哪里还有佛教, 都只剩下了婆罗门教, 信种姓制度的那一套，也许你们确实是佛教的发源地，但也仅仅只是发源地而已。”

    “三哥歇着吧，如果你们印度真的有东西的话就赶紧拿出来，不要在网络上当强者。”

    此时，三哥们也是说不出话来了，当头一棒的憋屈。

    印度国内确实还是有些神话力量复苏的，不过这个连航母和核子武器都没有的国家，即使是神话复苏了，也不被cia看在眼里。

    cia将所有的注意力和资源都放到了华夏国上...

    一个中年白人在电子屏幕上看着倒映的金佛，沉吟道。

    “佛吗，倒是可以和藏传那边联系一下。”

    ...

    “什么情况？这是哪家寺庙？”

    白河看着这一幕的直播，眉头直皱。

    看着这些僧人以主人翁的态度去迎青丘国降世。

    凌虚子也看着眼前的场景，眉头紧皱起：“他们怎么能这样做。”

    这样的话，迎青丘国入世的功劳，不就变成了他佛家的了么。

    至少，民众是这么认为的, 在这万众瞩目之下，将这份香火愿法, 给截胡。

    “那我们之前的努力不都白给他们当嫁衣了？”邱南河愕然中带着愤怒：“这些秃驴当真不要脸面啊，这份功劳也想截胡？”

    “这不是努力与否的问题，若是禅宗或者道家就算了...”

    白河看着屹立的巨大金佛，还有那些虔诚的僧人们，显然就不是禅宗。

    禅宗之人，也不会如此行事...

    此时，白河直接楚门，跑去另一个办公室里问道。

    “空相禅师，这事儿你得给我一个解释。”

    如今的白马寺并不在第九科的核心层，毕竟出了觉明这个难缠的逆徒，而且有许多地方，佛宗也有些奇怪之处。

    面对白河的问题，白马寺的代表空相禅师却是双手合十，微微肃道。

    “阿弥陀佛，此番乃是这激进佛宗所行事，我等白马寺乃是温和派...对此，当真是不知晓。”

    从空相禅师的面相上确是看不出忧虑之情来。

    是啊, 这些激进派佛宗所行之事，对于白马寺而言，也无有坏处, 却又不用让白马寺背负恶名。

    他又会有什么不满的地方呢？

    “况且为何我佛不可去迎接这来自青丘国的客人吗？”

    谷媃

    此时白河深深的看了这位空相禅师一眼，然后便拍门进了办公室，而这位空相禅师则是微小礼。

    “青丘国，不是客人...他们是本就诞生于华夏大地之上的原住者。”

    空相禅师不置可否，眼神确实有些飘忽外移。

    “阿弥陀佛...”

    ....

    “这些人，就是官方第九科的人吗？怎么...和我想的不太一样。”赤狐疑惑道：“都是和尚？”

    “不是...”

    李卫脸上的笑意消失，看着境界之外的大日佛陀，还有那些诵经的僧人们。

    可想而知，现在外面是铺天盖地的直播，青丘国出世，全国，乃至全世界都在瞩目，在这个时候显圣。

    关注度都放在了佛宗身上。

    香火，愿法，信徒，功名。

    算计的就是这个。

    如此皆来，皆为利禄。

    “佛门啊...”苏云玉淡淡的说道：“乃是西方舶来之物，当年不知为何，道门神庭没有拦住他们入中原。”

    李卫默默的没有说话，那当然是因为当年道门天庭不咋做人，实在将蜀山逼急了，让人引了一条‘鲶鱼’进来同天庭争斗。

    “佛门吗...有点西方教的感觉。”九尾狐苏妲己说道。

    “应该算是西方教和古印度神话通搅在一起合出的传承，迫出了名为‘佛’的神灵。”苏云玉说道。

    苏妲己看向了自己的女儿说道。

    “那这佛门如何？”

    对于佛家，苏云玉甚至还有些熟悉，便说道。

    “过去的佛家确实是不错，修禅渡人，讲究着的就是一个普度众生，修身修己，可是后来...好像变得有些不太一样了。”

    “更多的人，入寺剃度，不修佛法，不修空性，只修金身佛陀，求的是为佛镀金。”

    “金佛变得越来越多，而真佛，却越来越少了...”

    创始之初的佛门，和后来的佛门，不太一样。

    此时此刻，于情于理，都应该是第九科出来宣告迎接，他们才能代表国家出面迎回青丘国。

    于情理都不应该是由佛家出面。

    哪有客迎主归的道理？

    “现在竟然耍着这些小聪明...”苏云玉脸上未免露出了些许失望之色：“当年唐时高僧，为了渡众生于苦海之外，去西方取得大乘佛法教化众生，归来以佛法教人行善修禅，此当真为大佛士。”

    不管怎么说，这法门确实是有效果。

    眼前这金佛之影巨大无比，佛陀禅音铺天盖地，可想而知，今日的显圣，迎接青丘国归来，会给他们带来多大的信徒，多大的利益。

    之前第九科的安排，疏散人流，直播的安排，一切一切都成了佛门的嫁衣。

    心血不能说付诸东流吧，只能说比付诸东流更让人难受。

    对此，李卫看着眼前的巨大佛头，是真不能忍。

    我在这青丘国又是砍黑狐，又是灭寇岛武士的，接引过去故人。

    现在你就这么来截胡？

    当年归唐时的普度真经，大乘佛法，修到不知道哪里去了，只剩下了算计和利益。

    此时，李卫是看出来了，眼前的金佛是香火愿力凝结而成的法相。

    似真非真，似幻非幻。

    还有一股亘古金佛的气息。

    确实，是佛陀散发出来的气息。

    此间，当真是有佛陀在世...

