    是神舟文明信息大一统打击没错，但这就跟炸核弹一样，丢在自己身上同样也挡不住。

    不过真要进去，也不是没有办法。但是首先得掌握混沌信息大一统，这是最基本的要求。

    其实岳原舟当时从西游世界回来，然后在开会之时提出信息大一统打击概念的时候就已经在考虑这个问题了，毕竟自己轰出来的玩意自己都进不去，那就有点说不过去了。

    现在将这种打击用于实战并且看到了这样的结果，他自然就想起这件事。

    当时他提出的设想是，从混沌信息大一统理论入手，编一个‘软件’，这个软件的功能就是保护神舟文明自身不会被这种混乱无序侵蚀。

    岳原舟很久没关注了，也不知道怎么样了。

    将这个暗位面创造者干掉之后，岳原舟心情好了许多。

    他这会儿已经离开基建号指挥大厅，来到一间别致的咖啡厅里。

    这是近几年来凉冰被特许后在这里弄出来的小咖啡厅，平时她跟卡尔就经常在这里约会。

    基建号月球这么大，这一丁点地方岳原舟也不在意。

    现在卡尔凉冰还有鹤熙还呆在基建号指挥大厅里，似乎在缅怀逝去的凯莎，所以这里只有岳原舟一个人。

    他坐在沙发上，面前桌子上放着三杯热腾腾的咖啡。

    岳原舟拿起自己面前的那杯喝了一口，才放下杯子，就见咖啡厅大门一顿亮起，随之传出一阵空间波动。

    大门其实是个小型空间桥，可以从附近的星门传送过来。

    现在从大门走出来的光头男就是从星门传送过来的，此人脑门锃光瓦亮，鼻梁上挂着一副墨镜，一副很社会的样子。

    但此人刚迈出大门抬头望了前面一眼，就立刻抬起自己的右手点了一下墨镜，随即墨镜便化为金属流附于他右手手腕，变成一只陈年老手表。

    “领袖，什么情况？”来人一边向岳原舟阔步走来一边开口。

    “老水来了，待会再说，先坐吧。”岳原舟指了指自己前面的其中一个座位。

    来人是水忘秋，这次不是投影。

    他看了一眼桌面，看见岳原舟所指的位置旁边还放着一杯咖啡，便了然的点了点头，想来是还有另一个人了。

    水忘秋坐下之后也不客气，直接就拿起咖啡喝了一口。

    似乎很巧合，他刚放下杯子，那边大门又亮起。伴随着一丝空间波动，一个人影从大门中飘了出来。

    “咦，老龙！你不是去了那什么玛娜生态世界么，怎么有空飘来此地？”水忘秋回头一看是龙鳞飘浮而出，就吐槽了一句。

    龙鳞这家伙自从变成纯能量体，整体飘来飘去的。他本人不愿意，打也打不着，碰又碰不到。

    水忘秋不太喜欢这种状态，不过并不影响两人相处。

    有意思的是，龙鳞倒是对他的脑门很感兴趣。闲着没事总喜欢对人说：要是超力搞出来了，弄一层超力防御层到水忘秋脑门上，肯定是个金刚铁头娃。

    龙鳞飘到座位上，然后在水忘秋注视下端起咖啡一饮而尽。

    “嘿嘿，没想到吧。”龙鳞放下咖啡杯笑呵呵的看向旁边的水忘秋。

    “老龙，行啊！这直接就质能转换了？”水忘秋还真有些吃惊。

    “那当然，能量也是有味道的，”龙鳞一副高深莫测的样子，似乎水忘秋的惊讶让他很有成就感。但其实并没有质能转化，他只是将咖啡存起来罢了。

    当然也可以，只是龙鳞不会在这个时候转换。

    这时候岳原舟弄了一个影像出来，然后说道：“好了，看这个。这是信息大一统打击之后的混乱无序废墟，那个‘软件’弄好没有？”

    其实岳原舟可以直接用权限探查结果，但这件事当时是龙鳞与水忘秋共同主持的，所以为了表示对属下工作的认可，岳原舟还是决定将人找来当面问。

    龙鳞与水忘秋对视了一眼，最终是水忘秋先说话：“那个...当时领袖虽然给了思路，但在我们展开工作之后才发现那个思路需要一些补充......”

    “什么补充，分明就是错的，”龙鳞气势如虹地插嘴，并示意自己来说。

    岳原舟见他如此说，便瞄了他一眼。

    “呃...”龙鳞气势一顿，硬着头皮说道：“做出来了，但并非是保护层。我们当时按照保护层的思路去做，怎么都无法实现。最后经过多次测试才确定方案。”

    岳原舟点点头示意龙鳞继续。

    “其实是用引导方法，相当于让进入其中的物体也从信息层面表现出一种混乱无序，从而形成一道类似同化的膜，但其实不是膜。而是一种类似于信息诱导的方式......”

    龙鳞开始滔滔不绝的解释他与水忘秋是如何完成这套信息大一统‘软件’编写，用了什么技术云云。

    半饷过去，岳原舟表示很满意，他说道：“很好。以后这套‘软件’将会成为拥有信息大一统打击能力战舰的标配。”

    “对了，夸克禁闭实验怎么样了？”

    水忘秋摸了摸脑门，脸上泛起笑容：“很成功，能质转换对我们来说已经不是问题。不仅如此，这项技术已经走出实验室，也就是说我们已经具备大规模制造物质的能力。”

    “不过，在不控制的情况下，超大规模制造出来的基本上都是氢。若是要用能质转换制造一些重金属，难度就会呈几何倍增，但在文明高超工艺下我们依旧实现了少量制造。那些只有超新星才会诞生的元素，通过这种技术，我们依旧能生产。”

    “超大规模与少量如何定界。”岳原舟问道。

    水忘秋沉吟片刻道：“超大规模指的是行星级，少量的话论吨，能量转化率高大10%。”

    还不错，岳原舟闻言还算满意。

    水忘秋侃侃而谈：“还有个好消息。反夸克拉开形成的夸克对也是反夸克。我们现在已经剧本超大规模制造反物质的能力。”

    氢是宇宙最常见的物质，不需多加控制的超大规模能质转换出来的是氢，这点倒没什么意外。

    从水忘秋的话中可以看出，现在神舟文明已经可以通过用能量转化为物质的方式在宇宙中弄出一大堆氢了，量够了再弄个引力场下去搞个太阳出来也不在话下。

    不过这其中消耗的能量嘛，可就大了......输入远大于输出。在小尺度上熵减少，必然就会在大尺度上体现熵增。

    所以说没有那个神级文明闲得去消耗一百颗太阳的能量然后在宇宙中制造一颗太阳出来。

    不过反物质倒是可以。这项技术的成熟标志着神舟文明可以在宇宙中制造超大规模的反氢。

    甚至用小宇宙技术弄出一个反物质小宇宙也不是不可能。若如此，反物质小宇宙中也许还会诞生反物质生命。

    这么一看，神舟文明已然达到造物文明的巅峰。并且凭借特色科技--混沌信息大一统，已然拥有神级文明的攻防能力。

