    凌世明嘴角露出几分不快的笑意，心中暗道：

    “朱**和李省长称兄道弟，连我都不敢得罪他。”

    “这事本就是你侄儿不对，你却一心想着护短。”

    “现在事已至此，谁也帮不了你！”

    王贵林提拔为副局长的事件虽不长，但他一直在应天教育局任职。

    他在计财处长的职位上，待了数年，掌控着局里的财政大权。

    凌世明对他很看重，否则，也不会将他提拔到副局长的职位上。

    今日他才发现，王贵林背着他没少搞小动作。

    幸亏朱立诚将他揪出来了，否则指不定还会出什么事呢！

    凌世明转过头去，并未搭理他。

    苍蝇不叮无缝的蛋。

    这事是王贵林不对，凌世明绝不会为了他去得罪朱立诚。

    王贵林见凌世明转过头去，如同霜打的茄子——蔫了。

    就在这时，一阵杂乱的脚步声由远及近。

    笃笃两下轻柔的敲门声后，一个中年人推门而入。

    “请问，哪位是安皖的朱**？”

    来人一脸正色的问。

    “我是朱立诚！”

    “朱**，我是应天市纪委的宁晓刚，洪书记让我过来向您报道。”

    宁晓刚面带微笑，伸手和朱立诚相握。

    在这之前，朱立诚直接将电话打给应天市纪委书记洪景天。

    洪书记对此非常重视，明确表示，让副书记宁晓刚过来处理。

    “宁书记，给你添麻烦了！”

    朱立诚边和宁晓刚握手，边出声道。

    宁晓刚听后，急声道：

    “朱**，您太客气了！”

    “洪书记要求我见到您后，代表他，向您表示感谢！”

    “若不是您及时告知他的话，有些害群之马指不定还会潜藏多久呢！”

    王贵林听到这话，心中郁闷不已。

    宁晓刚话里的“害群之马”，分明就是指他。

    “应该的！”

    朱立诚说完，不动声色的让到一边去了。

    宁晓刚抬眼看向凌世明，沉声说：

    “凌局长也在，省得我和你联系了！”

    宁晓刚面对朱立诚时，很客气，但换作凌世明时，却如同换了个人。

    凌世明不敢怠慢，急声道：

    “宁书记，给您添麻烦了！”

    “凌局长，别客气！”

    宁晓刚伸手指着王贵林，沉声问，“他就是王局长吧？”

    “是的，宁书记！”

    凌世明恭敬作答。

    宁晓刚上前一步，一脸阴沉道：

    “王局长，跟我去一趟市纪委，有点事向你了解！”

    体制内的官员，无论什么级别，最怕纪委请喝茶。

    宁晓刚说的轻描淡写，但听在王贵林耳中却如同重磅炸弹一般。

    “宁书记，这都是误会，我没有……”

    王贵林竭力辩解道。

    宁晓刚根本不听他的话，冲着手下人道：

    “带走！”

    两名纪委工作人员走上前来，一左一右控制住王贵林。

    看到这一幕，王贵林彻底傻眼了，只觉得头脑中嗡的一下，差点摔倒。

    王福彪再无之前的张扬之色，恨不得找条地缝钻进去，再也不出来。

    “宁书记，他是王局长的侄子，和这事密切相关。”

    朱立诚一脸正色道。

    既然出手了，朱立诚绝不会放过始作俑者王福彪。

    在这之前，他虽让郑诗珞报了警，但转念一想，还是觉得交给纪委，更为合适。

    王福彪虽不是体制内的人，但作为王贵林案件的关系人，交给纪委并无不可。

    “哦，一起带走！”

    宁晓刚沉声道。

    王福彪听到这话，彻底怂了，站立不稳，向地下瘫去。

    纪委工作人员伸手拉住他，顺势将其控制住。

    “朱厅、凌局，我先走一步，不打扰了。”

    宁晓刚出声打招呼。

    “宁书记，麻烦了！”

    朱立诚面带微笑道。

    凌世明并未出声，只是冲其用力点了两下头。

    他心里很清楚，宁晓刚亲自过来，冲的是朱立诚的面子，和他无关。

    “朱厅客气了！”

    宁晓刚面带微笑道，“洪书记说，改天再和您联系。”

    朱立诚轻点一下头，出声说：

    “宁书记，请帮我给洪书记问好。”

    “一定，朱厅再见！”

    宁晓刚说完，转身出门而去。

    应天市纪委副书记宁晓刚来的快，走的也快，给人一种来无影，去无踪之感。

    看似随意的一来一去，教育副局长王贵林极有可能风光不再，身陷囹圄。

    “郑姐，我错了，求您高抬贵手，饶了我丈夫和他叔叔！”

    李梦秋边说，边走到郑诗珞面前，作势便要下跪。

    她虽比郑诗珞年长，但这声姐却叫的非常亲热。

    郑诗珞见状，心中一慌，连忙伸手搀扶住她，急声说：

    “李女士，这事和我无关，你求我可没用。”

    “您和朱先生打声招呼，只要他放了我丈夫和他叔叔，他要多少钱，我都给！”

    李梦秋一脸急切的说。

    朱立诚见到这时候，她还想用钱解决问题，真是可悲至极。

    “这世上有许多事，不是钱能解决的。”

    朱立诚一脸阴沉的说，“要想救他们，只有你自己！”

    李梦秋听到这话，脸上一喜，急声问：

    “我怎么做，才救他们？请朱先生赐教！”

    朱立诚嘴角露出几分阴冷的笑意，沉声说：

    “去市纪委，将他们的事一五一十说清楚，争取宽大处理！”

    李梦秋本以为朱立诚帮他出什么好主意，谁知却是这话，脸上露出几分失望之色。

    “我要说的就这么多，至于到底怎么做，你自己看着办。”

    朱立诚一脸阴沉的说。

    李梦秋见状，一脸巴结的说：

    “谢谢朱**，再……再见！”

    朱立诚一脸冷漠的看着李梦秋，并未搭理她。

    这类人他见多了，恃强凌弱，一旦遇到真正的强者，当即便怂了。

    今日之事，若是换作其他人，王福彪和李梦秋夫妻俩极有可能将人家欺负死。

    王家叔侄到纪委后，不将自己身上的事交代清楚，别想出来。

    郑诗珞温柔善良，但见到李梦秋失魂落魄的离开，俏脸上却没有丝毫同情之色。

    在家长中，李梦秋恶名远播。

    有好几次，明明是她儿子欺负别的小朋友，最终反倒是别人向她道歉。

    郑诗珞早就看她不爽了，借此机会，狠狠收拾他一顿。

    “朱**，这是个误会，您大人不记小人过，别和我一般见识。”

    红杉树幼儿园老板赵广发满脸堆笑道。

    朱立诚满脸阴沉，抬眼看过去，冷声问：

    “赵总，我怎么看不出误会在哪儿？”

    赵广发是墙头草，两面倒。

    王福彪只是稍稍暗示一下，他就坚定不移的要将朱继轩开除。

    朱立诚虽不是斤斤计较之人，但面对欺上门的人绝不会手下留情。

    赵广发脸上露出几分尴尬之色，急声道：

    “朱厅，我不了解情况，误会了继轩小朋友，请您见谅！”

    “哦，赵总此言差矣！”

    朱立诚一脸阴沉的说，“我觉得你并非不了解情况，而是目中无人！”

    面对赵广发这类无耻之人，朱立诚毫不客气，直接出手打脸。

    赵广发听到这话，并不以为意，出声道：

    “朱厅批评的对，我确实有点目中无人，以后一定改正。”

    “我错了，您别生气，请给我个向您赔礼道歉的机会。”

    人至贱则无敌！

    朱立诚抬眼看向赵广发，一脸阴沉的说：

    “赵总，赔礼道歉就算了，我倒真有件事麻烦您！”

    “朱厅，有事您尽管吩咐！”

    赵广发满脸谄笑道，“我能办到的，绝对没问题；办不到的，也想方设法帮您办到位！”

    看着他一脸讨好的表情，朱立诚直觉厌恶不已，冷声说：

    “赵总，你想多了。”

    “我让你办的事很简单，将那张退学通知书给我！”

    赵广发没想到朱立诚会提出这要求，吓得不轻，急声说：

    “朱厅，这是个误会，我受了王福彪蛊惑，头脑错乱，这才乱来的。”

    “这通知书不算数，我这就撕了它。”

    说到这，赵广发双手发力，三两下将退学通知书撕碎了。

    朱立诚指着纸片，一脸阴沉的说：

    “赵总，你撕碎通知书也没用，因为它还是客观存在的！”

    赵广发听到这话，心一横，将纸片往口中塞去。

    黄园长见状，面露慌乱之色，急声道：

    “赵总，您这是干什么？”

    赵广发用力咀嚼纸片，沉声说：

    “我有眼无珠，得罪了朱**，恳请他原谅！”

    赵广发是一个精明的商人，他心里很清楚，朱立诚若是将儿子转走，红杉林幼儿园就完了。

    短短数年，赵广发不但成了应天幼儿教育的第一人，还挣的盆满钵满。

    在此前提下，他不想幼儿园出任何问题。

    只要能保住幼儿园，就保住了自己的身份、地位。

    为了达到这一目的，赵广发不惜一切代价。

    朱立诚是一厅之长，在他面前丢点面子，毫无问题。

    看着赵广发卑躬屈膝的表情，朱立诚心中生出一股难言的厌恶之情。

    “你尽管吃，没有劝退通知书，我也会将儿子转走的。”

    朱立诚一脸阴沉的说。

    通过这事，朱立诚彻底看清了赵广发的嘴脸，他绝不放心让儿子在红杉树幼儿园学习。

    现在的孩子见识越来越大，朱立诚可不想儿子在人生起步阶段，受到不好影响。

    赵广发听到这话，彻底傻了，吃力将口中的纸片吐出来。

    看来朱立诚心意已决，要想摆平这事，只能另想他法。

    赵广发想到这后，抬眼看向黄园长，冲着郑诗珞使了个眼色。

    朱**口风很紧，只能走夫人路线了。

    男女有别！

    赵广发不便亲自出口，于是便示意黄园长出面。

    黄园长虽被赵广发的做法很不感冒，但对方毕竟是老板，她只能站出来。

    “郑女士，一直以来，继轩在这的表现都很好，今天是个意外。”

    黄园长出声道，“他和小朋友之间相处的也很融洽，我建议最好还是不好转走！”

    赵广发听到这话，急声说：

    “郑女士，您放心将孩子放在这儿，我们保证一定将他教育好！”

    “为了弥补这次事情对孩子造成的伤害，我们郑重承诺，朱继轩小朋友在幼儿园就读期间，一律免费！”

    对于赵广发而言，现在最重要的任务就是将朱继轩留在红杉林幼儿园。

    红杉树作为应天最好的私立幼儿园，收费高昂。

    朱继轩才上小小班，剩下三年的学费以及其他费用足有十多万。

    赵广发嘴一张，这笔钱直接给免了。

    郑诗珞之所以将朱继轩送到红杉树幼儿园来，就是想给儿子一个好的学习环境，让他别输在起跑线上。

    经过今日之事，她彻底看清了赵广发的嘴脸，此时，她的想法和朱立诚一致，绝不能将孩子留在这儿接受教育。

    一个三观不正的商人创办的幼儿园，怎么可能将孩子教好呢？

    “谢谢赵总和黄园长的好意！”

    郑诗珞柔声说，“我觉得红杉树幼儿园的教育方法不适合继轩，我们决定将孩子转走。”

    这话说的非常果决，丝毫没有拖泥带水。

    “这……，朱夫人，您在考虑一下！”

    赵广发满脸谄笑道，“你如果觉得幼儿园的教育方法有问题，我们可以针对继轩小朋友进行专门的精英教育，保证将他教育成为……”

    “谢谢赵总的好意，我这就去带孩子，再见！”

    郑诗珞说完，转身向门外走去。

    黄园长见状，不敢怠慢，连忙跟在郑诗珞身后走出去。

    “郑女士，请留步，我们再商量一下。”

    黄园长出声招呼道。

    郑诗珞停下脚步，转过身来，柔声说：

    “黄园长，您和沈老师、华老师和范阿姨都很好，继轩在这儿也学到了不少东西，但有些人太势利了，我们不想让孩子的人生观受到影响。”

    “这也是他爸爸的意思，请你见谅！”

    郑诗珞和黄园长之间关系不错，为避免她再找其他理由，直接将话说死。

    黄园长脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “谢谢郑女士对我们的肯定，有些事我们也无能为力，请您多多体谅！”

    黄园长见郑诗珞去意已决，便不再多言了。

    郑诗珞轻点一下头，转身向着小小班走去。

    黄园长转头看了一眼会议室，脸上露出几分无奈之色，转身紧跟上去。

    赵广发见门关上后，噗通一声跪倒在地，低声说：

    “朱**，我真的知道错了，请您高抬贵手，放我一马！”

    朱立诚执意将儿子转走，绝不会轻易放过他。

    赵广发对此心知肚明，再也顾不上面子了，直接跪倒在地求放过。

    朱立诚脸上露出几分阴冷之色，沉声道：

    “天作孽，尤可活；自作孽，不可活！”

    说完这话，转身出门而去。

