    “帝君…秦云的命牌，碎了。”

    凌族祖地，鬼影站在凌帝身后，恭声道。

    “碎了么？”

    凌帝微微颔首，目光透露浩渺，望向无尽苍穹。

    霄儿，你真的让为父…有些惊讶呢。

    云黍、秦族若除，整个圣州东疆还有谁能与凌族抗衡？

    当然，圣教未除，凌族绝不敢称王。

    只是待有一日，凌族羽翼丰满，这圣州，大可改名凌州了！

    “碎的好，鬼影，通知其他暗子，可以行动了，这一战，秦族不想打，也得打了。”

    凌帝淡然一笑，转身朝着殿中走去。

    “是！”

    鬼影俯身，迟迟未起，直到凌帝身影消失，方才缓缓站起。

    只是眼眸中，却多少带了一丝忌惮之色。

    这凌族两父子，当真是…雄才大略，胆魄过人，阴险狠辣啊。

    万道魔宗，峰顶别院。

    凌霄身影坐在院中，抿着杯中茶水。

    在其身旁，付云瑶盘坐地上，煮着壶中清茶。

    “少主，云黍那边…有所行动了。”

    肖屠躬身站在凌霄面前，这几日他听从凌霄安排，一直负责打听云黍方面的消息。

    今日一早，他亲眼看到云黍圣子靳阳，率领一众真传、天骄去了奉天城。

    那一城，前日满城遭屠，据说连一只狗都没剩下。

    “哦？等了这么久，终于行动了啊，肖屠，你随我下山一趟吧，付师姐，你趁此机会，抓紧突破破妄，马上…就是万宗会武了。”

    凌霄嘴角微扬，游戏开始，他这个猎人，也该出发了。

    云黍圣子，秦族传人，这些人身上的气运，一定很可观吧。

    “派遣神帝去秦族？”

    万人敌眉头轻皱，看着身前的付云瑶，眼中闪过一缕凝重。

    “是！宗主，凌霄少主说，最好您能亲自去一趟，将秦族的神帝神王拖在秦族族地。”

    付云瑶虽然也不知少主此举用意，可既然他这么说，那就必然是有其道理。

    “这个混小子，是打算亲自动手了。”

    万人敌冷笑一声，心底却瞬间明白了凌霄所图。

    如今云黍派遣圣子下山，怕是想将此次恩怨交给年轻一辈解决。

    而凌霄这时候让自己前往秦族，恐怕那边也会令凌家神帝前往云黍仙宗。

    如此，就能拖住两宗至强者，给他操作的空间了。

    圣子被杀，真传被屠，恐怕不论是云黍仙宗还是秦族，都不会坐视不理，如此，这一战，就将彻底打响了。

    “好可怕的心机，凌族这是真的打算要问鼎东疆了么。”

    万人敌悠悠一叹，抬脚朝着大殿外走去。

    万道魔宗向来与云黍不和，这是整个圣州都知晓的事情。

    他这时候上门，想来也不会引来太多猜忌。

    况且，若是万人敌没有猜错，恐怕这几日，已经有不少势力找上秦族，欲要图谋东疆局势了。

    与此同时，凌族之中，亦有数道身影走出古境，朝着云黍而去。

    顿时间，东疆大地，风起云涌，暗流浮动，俨然一副山雨欲来的架势。

    “听闻云黍圣子靳阳率领众亲传弟子去了奉天城，帝君，派我等前去，诛杀这些背信弃义的小人吧！”

    秦族圣殿，不少秦族强者情绪激动，眼中战意滔天。

    秦云的死，就像一根芒刺，无时无刻不在刺激着他们的神经。

    “不可！若我秦族强者对云黍弟子动手，怕是整个东疆的无上道统都不会放过我们。”

    秦帝摇了摇头，脸色依旧冷静从容。

    规矩这东西，不是不可打破。

    但前提是，你得做好打破规矩承担后果的准备。

    秦族是强，但至多也就与凌族无异。

    一旦他们做出人神共愤的举动，下场只会无比凄惨。

    到时众无上道统联手，秦族覆灭仅在一息之间。

    “帝君！！！”

    闻言，无数秦族长老顿时怒极，帝君啊帝君，这都什么时候了，你竟还满脑子仁义道德。

    难道，您真的打算眼睁睁看着秦族声威毁于一旦吗？

    “住口！”

    秦帝狠狠咬牙，昨日秦云之死已经令他感觉到了莫大危机。

    只是他调查一夜，也未能从这秦云身上查出丝毫端倪。

    尤其是一个死人，神魂陨灭，根本无法搜魂求证。

    而眼前这些秦族长老，表面上各个忠心耿耿，他总不能怀疑谁，就将谁擒下搜魂吧？

    恐怕他一旦这么做了，不用云黍开战，秦族就从内部灭亡了。

    “秦伟何在！！”

    秦帝深吸了口气，既然云黍仙宗想要将事态控制在年轻一辈中，他倒也乐意成全他们。

    毕竟对于无上道统来说，神帝、神王才是根基底蕴！

    况且，但凡是族中嫡系，宗门真传，手中必然有些远超境界的保命底牌。

    以秦伟和云黍圣子的修为，只要谨慎一些，绝不可能丧命。

    至于那些普通弟子的性命…

    就当是结束这场纷争的代价吧。

    “父亲！！”

    殿中顿时走来一位身着金袍，模样俊朗的青年。

    　　+b酷s匠d网A永久免费看小c说；Q0：

    青年看上去仅有二十出头，剑眉星目，一双眼眸中，竟同样有日光璀璨。

    大日圣体，向来只有秦族帝主以及传人方才能够修行。

    眼下这名字庸俗，长相英俊的青年，正是秦族传人，秦伟。

    破妄中期，妖孽之姿，背景强大。

    于圣州东疆，既是不可招惹的存在。

    虽然这秦伟并未领悟道则之力，但前路漫漫，他还有诸多时间。

    单凭这破妄中期的修为，试问整个东疆，有谁敢与他为敌？

    哦，凌霄敢、念青筠敢、云黍圣子敢、元岳圣子、太玄道子、古傀传人、天虚圣女好像都敢…

    淦！

    原来我是个废物！！

    “伟儿，你率领秦族子弟，去奉天城一趟，与那云黍圣子了结这场恩怨。”

    秦帝暗叹一声，直到那秦伟转身离去，方才又想到了什么，对着殿中一位气息恐怖的老者道，“大长老，你跟在他们身后，以防有诈。”

    “是！”

    “帝君！！”

    可就在那殿下长老欲要跟上秦伟离去之时，大殿之外，却突然传来一道急促的声音。

    “何事？”

    “帝君，万道魔宗之主万人敌携诸位魔宗长老拜访，说是…说是要共商讨伐云黍大计！”

    一位秦族强者大步走来，脸色虽然凝重，可眼眸中却多少带了一丝兴奋之意。

    妙啊。

    这万道魔宗向来与云黍不和。

    有他们相助，何愁云黍不破？

    如此一来，秦云长老、诸多死在落日神山的秦族子弟，也就不算枉死了。

    “嗯？万道魔宗？万人敌？！”

    　　				

