    军帐之中，众将议论纷纷，无一例外都露出羡艳之色。

    承蒙大将军赏识，以大夫身份为大将军钦点留军，这是何等尊荣？

    想那从皇宫里随行来的大夫，也不曾受到大将军这样的看重。

    “此子前途无量！”

    所有议论汇成一句话，想大将军在朝中地位，往日赫赫功勋，得到大将军的赏识，就是一只臭虫也能飞升成凤凰。

    程咬金也颇为意外，诧异地看着李靖，显然没预料到这老东西会当着众将士的面说这么一番话。

    幸亏这小子是个大夫，若是个年轻的将领，怕是要被当做钦点的接班人了。

    当今皇上有意削权，往日重臣无一敢用自家子嗣继承衣钵。

    他虽是个武夫，又远驻川地，但京城之内的风向，也是很明显的。

    当朝的重臣，族中子嗣无一人身居要职，各个都有中意的外姓接班人。

    唯独李靖按兵不动，似乎无意培养亲信，所有人都盯着李靖身前的空缺，他的一举一动，每一句话都会引来关注。

    令人震惊的不是李靖看重白宋，而是当着众人把自己的看重说了出来。

    这可把程咬金吓了一跳，他还巴望着自己的小儿子能跟随李靖受到其赏识，只是有觉得自己的小儿子太没出息，就断了这个念想。

    今天忽然对一个年轻的大夫说这么一句话，实在令人想入非非。

    “这小子真是走了狗屎运了！”

    程咬金心中感叹，又见帐中白宋毫无反应，哼了一声：“你小子还愣着干什么？还不谢过大将军？”

    白宋皱着眉头，思量着到底如何回应。

    当着这么多人的面拒绝，伤了大将军的面子，对自己肯定不好。

    若回应含糊其辞，往后又解释不清。

    一番思量，白宋还是选择直接了当好，即便伤了李靖面子，但自己好歹刚救过他一命，对方肯定也不好说什么。

    反正随军征伐突厥是不可能的！

    白宋可不想死，更害怕自己的出现影响历史进程。

    白宋坚信，这场战斗大唐会赢，自己绝不能成为历史的罪人，所以一定要离开，千万不能沾上因果。

    想好了，白宋淡定地一拱手：“承蒙将军厚爱，此次恐怕要让将军失望了。”

    此话一出，营中将士更加惊骇，全都看傻子一样盯着白宋，心说这人是不是脑子有问题。

    什么叫让将军失望？

    这算是拒绝吗？

    他到底是什么意思？

    白宋继续说：“草民无意参军，来此救将军只为医者本分。现在将军已经无碍，草民只想早些回家。”

    李靖脸色本就不好，听了白宋的话依旧阴沉，谁都看不出大将军现在的情绪如何。

    程咬金看看李靖，再看看白宋，感觉有些莫名其妙，这天上掉馅饼的好事，怎么还有人拒绝呢？

    “男子汉大丈夫，能留在军中为国尽忠，是别人想都想不来的好事。而且你只是个大夫，谁要你去带兵打仗？”

    “家中多有牵挂，不能长留边疆。”

    “你这人！”程咬金没见过白宋这样的人，要不是他救人有功，谁还跟他在这废话？

    “咳咳……白大夫……”沉默的李靖突然开口了，“你虽然救了本将，但此时正是大唐天下用人之际。本将今日所说并非与你商量。”

    李靖声音虽轻，但言语之中已有几分不悦，冷冰冰地盯着白宋。

    见大将军露出此等表情，众将都有了一丝不好的感受，纷纷替帐中大胆的年轻人捏了一把汗。

    白宋也是一皱眉，对方言语中的威胁味道溢于言表，叫人听了极度不舒服。

    白宋这厮天生反骨，越是逼他，越是不从，听对方语气不善，自己也不再故作客气，哼了一声：“救将军一次，已算是报国了，草民就是个郎中，不是什么男子汉大丈夫！”

    “大胆！咳咳咳……”李靖一声大喝，牵动了伤口，剧烈地咳嗽起来。

    所有人都吓了一跳，外面侍卫直接冲入帐中，瞬间将白宋按住。

    “带下去！”

    侍卫可不跟白宋客气，压着白宋拖出营帐，正与闲步走来的李舒望撞见。

    李舒望见白宋被人押着拖出营帐，大为吃惊，立马冲上前，拦住侍卫：“你们！你们干什么？”

    “此人冒犯大将军，我等奉命将其收押。”

    “怎么……怎么可能？他救了大将军，大将军怎么能？白宋……这到底……”

    白宋冷笑一声，此刻心里也憋着一肚子火：“李靖逼我随军留下！”

    侍卫跟着冷笑：“不识好歹的东西，大将军对你赏识才如此，居然还说逼你？走！看你什么时候能老实！”

    “你们……”李舒望想要拦，侍卫提醒道，“小姐，不要让我们为难。”

    李舒望回过神，对白宋道：“别担心，我一定会劝爷爷让你离开的。”

    说完，李舒望直接往中军营帐冲，还没进去就被出来的程咬金给拦住。

    “小丫头，你想干什么？”

    “爷爷为何要抓他？他是咱们的恩人！爷爷不能如此……爷爷……爷爷！”

    “嚷嚷个什么？你还要不要你爷爷活命了？忘了你爷爷身受重伤吗？”

    想到爷爷的伤势，李舒望特别为难。

    程咬金道：“你爷爷已经休息了，有什么事等之后再说。”

    “可是……”

    “没什么可是的，一切都是那小子自找的。也不知道是不是脑子有问题，李靖当着众将的面要重用他，居然不答应，还当中驳李靖的面子，这不是找死吗？”

    “程阿公，您能不能帮舒望劝劝爷爷，不要为难白宋，他有他的追求，我们不能强迫他。”

    “呵……瞧把你紧张的！怎么？喜欢上人家了？”

    “我……我没有……”

    “啧啧啧……十几年没见过你脸红，还说不是！”

    “……”

    “放心吧，你爷爷只是吓唬吓唬他。那小子傲得很，不给他点儿颜色瞧瞧，是真不知天高地厚。”

    “当真？”

    “当真！”程咬金说着话，眼睛眯缝起来，宠溺地拍拍舒望肩膀，“你呀，好好劝劝那小子，难得李靖看重，你又喜欢，留在军中混个一官半职，摘了寒门的帽子，也才配得上李家门庭。到时候阿公给他作保，才能明媒正娶，让李靖的脸上好看些。”

    听了这话，李舒望烧得心慌，低着头不知想什么。

    程咬金哈哈大笑，甩手走了。

    但没走几步，李舒望忽然意识到问题，追上去问：“阿公，你怎知道他的寒门身份？”

    “这不重要！重要的是阿公得走了。”

    “走了？去哪儿？怎么不多留几天？”

    “你还当真以为阿公是专门给你爷爷送大夫来的？阿公奉皇命领两万兵马从渝州东进增援你爷爷，阿公这要去渝州坐镇，希望能在突厥王庭跟你爷爷会师。如今两国战事拉得很开，皇上下令增援，李靖也感受到了压力。这是皇上对战局表示不满，不然不会派兵增援。现在李靖的伤还要养，你就不要去缠着他了。”

    李舒望听了有些担忧，微微皱眉，但也只能点头应承下来。

    程咬金走了，李舒望没有去看白宋，回到自己帐中，思绪飘到了先前的对话上。

    明媒正娶……

    想象有些遥远，但就眼前这般，以白宋的身份，天下又有谁会同意呢？

    李舒望一人想了许久，然后才去求见爷爷。

    到了李靖休息的帐中，李舒望发现爷爷已经醒了，便上前关心道：“爷爷，您怎么样了？”

    李靖盯着战区地图，也不回头，只是淡笑一句：“来此怕不是为了关心爷爷的吧？”

    “爷爷……”

    “你不必说了，那小子确实有些能耐，爷爷很看重他。”

    “他……他就是个小小的大夫，留下也无大用。不如就放了……”

    “他可不是个小小的大夫，斗郑家，杀突厥王子，搅得幽州天翻地覆。”

    李舒望一惊：“爷爷，您怎么……”

    “小姐……”

    一个熟悉的声音从后面传来。

    就见分别的护卫和军医刘老到了帐中。

    李舒望眼睛一亮：“你们……你们什么时候到的？”

    “就在今晨。关于白大夫的一切，属下都已经告知了大将军。”

    “咳咳……”李靖轻声咳着，缓缓地到床上，“白宋，出生寒门，入赘世家，后因打了郑家少爷，被入赘的家族赶出家门。而后心生怨气，支身潜入蓟县，私下调查郑家的把柄，不想查到了郑家贩卖私盐，勾结突厥。凭一人之力，设计杀了突厥王子。”

    说着，李靖话音一顿，嘴角多了一丝自嘲，“若非是刘老亲口告诉，老夫都不敢相信。”

    不知为何，李舒望听着爷爷述说白宋种种壮举，有种难言的成就感，那感觉就跟夸赞自己相公似的，满脸得意。还连连补充：“爷爷，这都是真的，这一路若非是白宋出谋划策，我们这一行人很难活着回来。孙女还有些事情没跟您汇报……”

    李靖轻扫一眼：“你和他联手杀了突厥王庭十二天狼之一的狼女对吗？”

    “您怎么知道的？”

    护卫笑着说：“属下途经杨林湾见到了突厥女人的尸体。”

    李靖笑着看着李舒望：“这小子可不仅仅是一个大夫，如此人才，老夫岂能放他离开！即便是关着，也要把他关在老夫身边！”

