    彩蝶姑娘一脸骇然地看着面前之人。

    陈凡的果决和狠辣却是超出了她的想象。

    她只感觉胸口一阵剧痛。

    血花绽开！

    血花才刚闪烁了刹那，陈凡便微微凝眉。

    感受到此女身体之中一股特殊能量涌动，竟然阻隔住了自己手中之剑的深入。

    虽然陈凡并未动用全力，但是也不该是一个连七重不到的武者能够抵挡的。

    “有趣……”

    他冷笑一声，却是收剑而起。

    冷然看着面前的彩蝶顾念。

    只见其人身体之上灵光荡漾开来，一朵白色莲花悠悠然盛开在陈凡面前。

    陈凡挑了挑眉：“一个五重武者，竟然能够挡住我一个九重武者的一剑，只不过，你觉得这东西能挡住我几剑？你还不肯老实么？”

    彩蝶姑娘咳嗽了数声，却是满脸无语地举起双手，以一种极其复杂的目光看着陈凡：

    “陈凡公子，我不能告诉你，是谁派我来的……我若明说，我会死的！”

    听到此言，陈凡也是点了点头。

    此女说出这句话，也意味着，其已经承认她不是天上人间普通的卖艺女。

    果然别有用心派来之人。

    陈凡点了点头，而后冷笑：“承认了可不意味着你就真的能活下来了，告诉我，你有什么不被我杀死的价值？”

    此女脸色煞白，也是连忙道：“我，我可以做陈凡公子你的内应！”

    陈凡闻言一怔，再次摇头：“我没办法相信你说的话。这个条件还不够……”

    虽然自己此时可以进一步催动“星神印”，可以使用“御字诀”控制其女。

    可“御字诀”毕竟不同于御神之契，只是能够压制其人，观看其人所处具体位置，却无法让其人发自内心忠诚于自己。

    彩蝶姑娘闻言，也是脸色凄然，又开始一副楚楚可怜的模样看向陈凡，还不时抽泣两声。

    “陈凡公子你……”

    而陈凡只是冷笑看着她，“你确定要用这种方法，消磨我的耐力么？”

    他的杀机再次显露而出。

    开玩笑，以陈凡此时的实力、意志，就算彩蝶姑娘再怎么漂亮、动人，也别想牵动他的心神！

    美色，陈凡不是不爱，只是相对于美色，他心中有其他坚持的东西！

    此女身体感受到陈凡的杀意，身体陡然一颤，脸色煞白，喉头不停吞咽：“我，我……”

    “我”了半天，也没有说出个什么。

    陈凡冷笑摇头，再次扬剑而起。

    彩蝶姑娘见这一幕再次“啊”了一声，而后却是突地抬头道：“对了，我曾经听我幕后那位大人说过，太子可能对你不怀好意……”

    听到此言，陈凡却是收起了手中之剑。

    双眼闪过一抹幽光。

    而后一摆手，催动绘画之卷，制造了一个覆盖了他住宅的结界。

    绘画之卷乃是道器，虽然陈凡此时炼化的封禁还不够多。

    此时结界最多只能挡住道域三重武者.

    可是其本身敛息的效果，却是钟离成和这等道果三重的绝世高手都探知不出来的！

    当布置下这个结界，陈凡才放心下来。

    继续看向此女：“说详细点。”

    此女也是一怔，见陈凡如此态度，也是深深松了口气，这才连忙道：

    “我只是听过只言片语，似乎这位太子殿下还是世子的时候，就很喜欢笼络平民天才，其中表现得特别优秀之人，也会得到他的大力培养……”

    “只不过似乎最优秀的那些人，不等成长起来，就会意外死亡或者失踪……”

    “我背后那位大人，曾经说过，陈凡公子你也可能会‘意外出事’……”

    平民天才？

    陈凡闻言也是皱紧眉头，而后又问道：“既然是太子秘密培养的天才，你背后那人又是怎么知道的？”

    彩蝶表情微妙地摇头：“那位大人自有他的办法。”

    陈凡闻言眯起眼睛，推断道：

    “这么说来，你背后那人，要么是某个手段通天的高人，要么就是和太子亲近之人，起码是曾经亲近之人……”

    彩蝶姑娘抿紧嘴唇，一言不发。

    “看来我是猜对了。”陈凡失笑，心中也是很快猜到了几个人物。

    他收起手中之剑。

    “你应该有办法和你背后那人联系吧？”

    此女乖乖点头。

    陈凡继续道：

    “你想活下来，就想办法从你背后那人手中得到更多情报，我要搞清楚太子曾经做过什么……他对我的图谋又是什么？！”

    “我希望能够快一点看到结果，你也可以放心，我可以以天道为誓，若你不让我失望……我一定让你活到最后！”

    “听明白了么？”

    彩蝶姑娘满脸的委屈、幽怨，却是也不得不老老实实答道：“明白了。”

    陈凡点了点头，之后却是催动星神印的“御字诀”。

    当即灵光大盛。

    彩蝶姑娘诧异看着面前的灵光：“这是……”

    陈凡微笑，“一种特殊誓言，比天道誓言约束力更强，只需要你滴血立誓便可以……”

    形势比人强，彩蝶姑娘固然能够猜到这特殊血誓不一般，可是她也根本没有反抗的余地，只能老老实实滴血立誓。

    陈凡点头，微笑收起星神印。

    而后看向这位彩蝶姑娘：“话说回来，我还不知道你的本名？”

    彩蝶姑娘咬牙切齿，却是强迫自己露出一副乖巧模样：“我叫赵雅洁。”

    陈凡微微挑眉：“雅洁，好名字，你真的是赵家人？”

    赵雅洁摇头：“我是被赵家收养的孤儿。”

    陈凡恍然点头，而后这才将绘画之卷也收了起来：

    “这些时日，你就留在太子府吧，莫要出去，也莫要尝试与外人交流……我已经在你身上留下追踪印记，若是让我发现你离开了太子府，我会立刻杀了你。”

    “若你收到新的消息，或者你背后那人联系你，立刻来通知我便是。”

    彩蝶姑娘犹如小鸡啄米一般的点头。

    陈凡笑了笑，而后翻手拿出一枚丹药，送入了彩蝶姑娘嘴里。

    “你受了伤，接下来就好好修养一下吧。”

    说罢径直离开主厅，进入了旁边的侧室。

    留下一脸纠结无语，却又带着几分庆幸的彩蝶姑娘。

    她颓然抿住了嘴唇。

    “这个变态……”

