    二愣子原本只想借个二十两，勉强维持生活，没成想莫名得二百两银子，手里拽着两张一百两的银票，感慨万分。

    回去第一件事，二愣子便着笔书写这些年来的科举经历，为的就是能早日将这笔记交给凌云。

    分开前，凌云言明半个月内交给他即可，显然二愣子并不想等，只想快些写出来，这样才觉对得起凌云。

    经二愣子一提，凌云这会才想起搬家一事，回到李家，立马找来杨二狗询问院子找的怎么样了。

    杨二狗见他提问，这才跟他说明，原来杨二狗亲自物色了两座比较好的院子，只不过价格上相对较高，一座一万两纹银，一座一万五纹银。

    当凌云听到这个消息，大吃一惊，而后询问是几进的院子，杨二狗的回答更加让他吃惊，一万多白银，竟然仅仅只是二进的院子，而且花园另算，这买的是院子还是金子。

    不得不感叹，京都还真是寸土寸金，二进的院子竟然这么贵。

    看样子只能等家里那边的回信，才能知道那边给他带来多少钱，至于搬家一事，只能暂且搁置。

    原本以为翰林院老人冯良吉那天同他说的话，是空穴来风，没成想一个星期不到，那可怜的起居官真就被换下来了。

    究其原因，无非是乾熙帝特别要面子，且爱惜自己的名声，而起居官宁承允又是个耿直的人。

    照顾乾熙帝的贴身太监，无论怎样与他好说歹说，他就是死活不肯变通，硬要将实情写下来，这样导致的结果，无非就是乾熙帝没有好脸色，就被折下来了。

    当然，宁承允并不会获罪，这就是做史官的好处，皇帝轻易不能将他们怎么样，否则换来的就是史官们的抗议。

    要说史官如何抗议，原因也很简单，就是将乾熙帝的所作所为，如实书写，有时还会将一件小小的丑事放大化。

    因而为了顾及双方的面子，乾熙帝轻易不会找史官的麻烦，最多谁不听话，就将谁换下去。

    长期以往，也就助长了史官们的脾气，认为就算他们如实据写，乾熙帝也不能将他们怎么样。

    然而这半年不到，光起居官乾熙帝就换了上百人，最主要的是，一经被折，乾熙帝就没再启用，哪怕是有人举荐也没有用。

    这要凌云讲，无非就是在乾熙帝心中留下仇恨，用我的钱，竟然不停我的话，那就找个闲职养老去吧！

    按理说，乾熙帝这半年不到，换了这般多的起居官，只要稍微变通一下，便是大机遇，谁曾想那些起居官，大都是读死书的榆木脑袋，为了证明自己清正廉明，不畏强权，宁愿被折，也要留下清名。

    果不其然，古代的读书人将名声看得，比权势还要重上三分，他突然有些理解那些死谏的读书人了，哪怕是身首异处，也要留下自己的清白名声。

    虽然理解，但若是换成凌云，铁定不会这般，毕竟他有现代人的记忆，觉得听从最高领导人的命令，没什么不对。

    谁给钱，他就给谁做事，只要不是伤天害理的事，他都勉强能接受。

    这天刚到翰林院，冯良吉就立马走上来，说了句“望珍重”的奇怪话来，弄得凌云丈二摸不着头脑。

    直到冯良吉解释，他这才明白，原来是乾熙帝的起居官被撤了下来。

    可是他仔细琢磨，发现其中的不对劲，起居官被撤，冯良吉跟他说珍重的话来作甚？

    这翰林院的老人，数不胜数，就算是按人头轮，也轮不到他头上来，真是莫名其妙。

    然而凌云不知道的是，曾经最为炙手可热的美差，如今已经成为翰林院里的烫手山芋，人人避之如蛇蝎，根本就没有人愿意去做，就只能在这一批新人里面挑选。

    而新人里面，他又是状元，无论怎么选，都是首当其冲的不二人选，这就导致刚一到翰林院，冯良吉就迫不及待为他祈祷的原因。

    作为新晋翰林的凌云，对于这些沟沟道道并不知情，继而对于冯良吉的话并未真正放在心上，只是笑而不语搪塞过去。

    一直到了下午，翰林院发生一阵慌乱，坐在位置上的凌云，能明显感受到他上级那边发出了一阵拍桌子的声响，他猜测铁定是发生什么事，这才引得向来温和的领导暴怒。

    争吵的声响此消彼长，凌云没忍住伸头探脑，想查看里边到底发生了什么事，然而等来的却是里面人叫他的名字。

    “凌云，进来一下。”

    翰林学士王成运的声音传来，凌云愣了一下，直到冯良吉戳了戳他的肩，这才意识到并没有听错，里边的人，确实在叫他。

    虽然大为困惑，但毕竟领导喊他，只能径直的走进去。

    刚一踏进王成运的门，就看见里面站着几个人，看穿着都是太监，这让凌云越发疑惑，心里不禁想起冯良吉早上的话来，这难道还真应了冯良吉的话，让他到宫里去？

    且看王成运铁青的脸色，就知道来人并不是什么好事，可既然被点了名，也只能走一步算一步了。

    “王大人，您找我？”

    王成运看了一眼他，指着为首的太监说道，“嗯！这是李公公。”

    话音刚落，凌云当即向李公公行礼道，“下官凌云，见过李公公。”

    李公公笑吟吟地打量着他，意味深长道，“凌状元，咱家记得你。”

    “多谢公公挂念。”

    直到这一刻，凌云这才发现眼前的太监，竟然是跟在乾熙帝身边的李公公，怪不得他刚一开始，就觉着这个为首的太监有些眼熟。

    两人闲聊了几句，李太监就带着几个小太监先行出门，估摸是在门外等他。

    待李太监出门，王成运注视着他，轻叹一声道，“进宫去，记住要多留个心眼，无论见到什么，听到什么，都装作没看见，没听见，什么该记什么不该记，心里都要衡量一下。”

    凌云当即躬身谢礼道，“多谢大人教导，下官没齿难忘。”

    王成运摇头叹息道，“哎！你刚进翰林，还没待上几天，这就要离开…好自为之吧！”

