    “呼~”

    郭逸把手中的资料放下，略有懵逼地和老卫问道：“给我看这些资料是什么意思？

    这些资料有什么用？

    我这完全是看了一个寂寞啊。”

    说完，郭逸就摊了摊手，带着古怪的表情看着老卫：“佛教是胡教，那是蜀山传世界的事，你们不会打算用这些理由欺负现在的佛教吧？

    没错，佛教到现在, 口碑就没多少好的……

    盛世佛门香火旺，乱世老道出深山，的确真的挺让人唾弃的。

    但是，佛门也是有好人的，而且也是有高光时刻的……

    拿远的说……

    上马杀贼，下马念佛, 这可是某人亲笔为某个僧人写下的八个大字啊！

    那僧人，可是站在天安门城墙上的货啊！

    拿近代来说……

    某个地区地震, 那地区的罗汉寺可是把寺庙拿出来当妇幼医院, 允许医生在寺庙内接生。

    一百零八个孩童出生于一百零八罗汉寺……

    你这一棒子打死，不太好吧？

    如果你们真要这样算的话，那我们的少数民族还要不要了？

    五胡可是他们的先祖呢。”

    “啪～”

    郭逸的话，让老卫忍不住额头青筋跳动起来，拍了他一个脑瓜：“你才是用前朝的剑斩本朝的官呢。

    按你这样算，我们不死九成人也要死八成人！

    民族融合都多少年了，纯正的汉人估计现在都没几个了。

    再说了，融进来的，听话的，那就是一家人，一笑泯恩仇，那是祖辈的恩怨，和我们无关。

    融不进来的, 不听话的，那就是十世之仇犹可报, 算总账！

    你的语文，数学和政治学狗身上啦？

    我感觉，应该让你重新学习一下语文, 数学和政治才行！”

    骂完，老卫指了指文件，无奈地说道：“这些资料你和我说看了一个寂寞！？

    你不觉得有用吗？

    你到底有没仔细想过？”

    “有什么用？”

    郭逸摊了摊手，不以为然地说道：“这些信息，随便拉个初中生都知道的好吧。

    哦，峨眉山可能稍微有人不知道是怎么回事，但是其后面的内容，应该是烂大街了吧？

    实在不懂，还有那黑心的一搜就知道的玩意呢。”

    “……”

    老卫看着郭逸那不以为然的表情，无奈地摇了摇头，然后正色道：“那我问你，我们自家有天庭，那佛教有什么？

    你是不是忘记了，我们面对的是拥有超凡力量的世界，不是普通世界。

    而且，是正在发生的事，不是已经发生的历史！”

    “佛教……”

    郭逸眨了眨眼睛, 突然呼吸一顿，惊讶到站了起来：“你是说, 西方极乐世界正和天庭开战！？”

    “嗯。”

    老卫看见郭逸终于反应过来了，无奈地点了点头，然后又摇了摇头：“除此之外，还有一件事不要忘记了……

    我们这边是五胡乱华中，而另外一边，现在可也是在被蛮族入侵中啊！

    东西方两大农耕文明，同时遭到游牧文明的入侵与摧毁……”

    说到这，老卫再次点了点文件，半眯着眼说道：“从现在的时间去看历史，我们可以说出很多很多原因。

    但是，如果加上天庭，极乐世界，罗马神话，天堂这些乱七八糟的势力呢？

    要知道，蛮族入侵古罗马的同时，一样会有外来宗教的入侵……

    那边，现在正是基督教传播时期！

    而宗教的背后，可是有着各自的神明！

    你说，这是历史必然性的巧合呢？

    还是说，这是一盘局呢？

    一盘，原住民和外来者生死之战的局呢？”

    “嘶~”

    郭逸楞了一下，忍不住深深地倒抽了一口冷气，不敢置信地看着老卫。

    老卫的解释，还有老卫给他看的资料，再加上超凡世界……

    这尼玛的，难道蜀山传的世界，是从上到下，从东到西，全面开战着！？

    顶层，东方这边是天庭和西方极乐世界，西方那边则是罗马神话和其他外来宗教。

    中层，东方这边是蜀山传，正和幽泉血魔你死我活。

    西方那边……

    咳咳，郭逸不知道。

    底层的话，东边这边是五胡乱华，西边则是蛮族入侵。

    这尼玛的，这不是从上到下，从东到西，全面战争吗？

    “咕咚~”

    郭逸咽了咽口水，一脸扭曲地看着老卫：“应该没那么夸张吧？”

    “我也不希望是这么夸张。”

    老卫捏了捏眉心，也是一脸为难地说道：“但是深思下去的话，就是这么夸张。”

    “……”

    郭逸两眼一翻，无神地抬头看着天花板。

    大哥，我这只是想找下蜀山那批修行者，然后和他们把幽泉血魔给干死就完事了。

    而现在，老卫这一顿分析，以点带面……

    这尼玛的，蜀山传世界的水这么深！？

    至于说老卫说的可能性有多大……

    那问题来了，按自家人的性格，就算大部分的修行者都对世俗漠不关心，那总有那么一两个奇葩，或者闲的蛋疼，吃饱没事干的人，跑来找找五胡晦气的吧？

    那为什么一个修行者都看不见？

    有且只有三种可能性：死绝了，自身难保所以无法分身，规则所致。

    三种可能性相比，第二种可能性应该是最大的吧？

    好，就算全部修行者死绝了，或者规则所致，那天庭那批大佬呢？

    不需要多牛逼，十万天兵天将，派一个下来总可以吧？

    实在不行，这满大地的土地公，冒一个出来也行吧？

    香火神，没了香火，这也就等死了。

    都关乎自身生死问题，就凭祂们的实力，合力让一位突破规则，应该不难吧……

    结果，祂们到现在都无动于衷……

    三种可能性中，哪一种最高？

    所以，老卫的猜测，不说百分百，最少已经过半的几率了！

    如果真的是这样的话，那郭逸他们接下来的动作，可就不好搞了！

    之前，老卫他们和郭逸还想着直接全清了……

    如果是这样的话，会不会由下至上，导致自家顶层真正面临群殴呢？

    毕竟，古罗马神话那边可是也在被围殴中的……

    “呼~”

    老卫和郭逸沉默许久后，郭逸吐了口气，一脸痛苦地看着老卫：“卫老，我只想找蜀山而已……

    这尼玛的，你直接塞我一个这么大的瓜，是要我撑死吗？

    我只想找蜀山！”

    “蜀山，我们可能找不到了。”

    老卫看着带上痛苦面具的郭逸，无奈地摇了摇头：“或者说，我们现在只能依靠甘道夫去找！”

    “啊！？”

    郭逸愣了一下，懵逼地问道：“什么意思？”

    “很简单。”

    老卫揉了揉太阳穴，不知道是开心呢，还是不开心地解释道：“既然蜀山传世界现在是全面战争，那么战斗波及的范围，肯定会非常之大！

    但是，为什么我们现在只看见五胡乱华，只看见一个普通的古代世界，并没看见蜀山，更没找到天庭哪些？

    唯一的可能性就是，有什么存在出手了，把整个世界分成三个独立的世界，独立的战场！

    顶层一个，蜀山这类修行界一个，世俗一个……

    将对将，兵对兵！”

