    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    铛！铛！铛！

    眨眼间，不知道交手多少次，唯有一连串宏大的金铁交鸣声，隐隐连成一线。

    没有人能够看清万神之乡内发生的一切，哪怕是显像腕表的卫星捕捉，放慢了数百万倍，也看不清楚，唯有两道模糊的光影在闪动，令人眼花缭乱。

    咚！

    当撞击音愈发急促，到达最后，宛如天界神鼓被擂动，一股刺目的光迸发，万神之乡内，如掀起了一股飓风，乱石穿空，一些残甲断兵粉碎，但那些宏大的山体，哪怕是只有数十丈高的残破山体，可能只是一块山石剥落坠地，也未曾被撼动分毫。

    这就是万神之乡，传说中远古天帝的居所，不周山天柱所在。

    光华敛去，苏乞年与心莲的身影，也重新显现在众人面前，两人看上去都似风淡云轻，立在半空中，衣衫不染尘，气息平和，仿佛刚刚激战的，并非是两人。

    “刚刚交手，到底孰胜孰负？”

    “是……苏先生吧。”

    “看不清，观不透，辨不明！”

    一些极道强者感叹，更目光灼热，这种层次的对决，已经远远超出了他们的想象，人类血肉之躯的进化，最后能够到达这一步，换做这个月前，是根本不能想象的，但现在，他们就生出了更多的憧憬。

    武道之途，最怕看不到方向，现在他们看到了巅峰之上，自然生出了更加坚定的道心，总有一天，人类可以依靠自己，走出地球，踏上星海，遨游大宇宙。

    万神之乡内。

    魔族候补圣女心莲看向苏乞年，清丽的玉容露出几分沉凝之色，道：“你很强，掌光明、刀道，更有时间法这样的禁忌，可惜你未曾成圣，等到诸族的大人们复苏，你只有死路一条，不如归附于我魔族，我以候补圣女的身份承诺你，等到大人们归来，可以为你洗炼血脉，凝炼魔血，继承一位大人的衣钵，你依然可以成为人族之主，统御这颗星辰。”

    “不要急着拒绝，你既然知晓诸多秘辛和历史，就该明白，心莲口中的大人们，到底是何等伟岸的存在，你挡不住，弹指间，就要灰飞烟灭。”

    什么！

    万神之乡外，圣儒与齐恒武面色一变，心神沉重，这等降临的异族强者，居然还不是当初陨落的几头伪神所言的大人们，这异族女子可以与苏先生战到这等境地，依然用伟岸两个字来形容，这顿时令得两人心中滋生出一种绝望的情绪。

    但瞬间，两人就将这种情绪压制住，他们是人类强者中立在最巅峰的一小撮人，若是连他们也畏惧了，绝望了，人类还有什么希望。

    苏乞年却笑了。

    他笑得很冷，看向这姿态很高，状若诚恳，实则攻心，宛如施舍般的魔族候补圣女，道：“上古蛮荒，百族威压天下，也没能让我人族低头，你区区一个魔女，也敢妄图奴役吾族，你身为先天魔体，太上忘情，把握超脱之法，的确比一般的绝顶圣者强上不少，甚至可以称得上是半步圣人，但莫要以为苏某真的奈何不了你！”

    “光明！”

    蓦地，苏乞年沉喝一声，周身七千七百万光明道符浮现，道威蒸腾，丝毫不比法则之力弱上分毫，甚至更强，这种气象，哪怕是身为魔族候补圣女，无上体质的拥有者，心莲心中也有着震撼，若说她领悟太上忘情，以此来初步超脱命运长河，堪称难能可贵，但如这种，若有一日，道符破亿，当可立地圣人，就是纯粹的以力破命，哪管他人如何超脱，我自一力破之，打破命运枷锁，超脱于上。

    嗡！

    即刻，有道音绵长，那能有七千七百万光明道符，一下汇聚在苏乞年肌体白袍之上，交织缔结，化成了一口晶莹甲胄。

    这甲胄能有大半凝若实质，若琉璃白金铸成，光辉灿烂，宛如一轮神日横空，甫一凝现，一股恐怖的光明道威，就如同天海一般沸腾，冲霄而起，令得那魔女心莲一下瞳孔收缩，这光明道符交织缔结成甲胄，道力凝炼，道威比刚刚强盛了何止一倍。

    “法则之器！”

    忍不住凝声道，魔女心莲的目光，顿时变得前所未有的凝重起来。

    她念及古老典籍中的描述，在开天境，道符衍化破千万，当可初步衍化法则之器雏形，直到凝结法则的那一刻，成就的，就不是普通的法则神链，而是更强的法则之器，这是只有开天境才能有的造化，一旦凝结法则，就再不可逆。

    如果说法则神链是纯粹的道则显化，那么法则之器就是道源，哪怕隔绝了诸道，也能够维持不散，堪称是一种道则分身，两者之间的差距，就好像一汪水塘，与一泓泉眼，水塘不大，随时有可能干涸，但泉眼汩汩，无有断绝，更纯净澄澈。

    光明甲胄加身，此刻的苏乞年一头黑发轻舞，道威如天海，竟令得那魔女心莲感到几分窒息感，这种光明气息，似乎比之神族更加纯净，似乎又有所不同，压制她一身魔道更加厉害。

    还没有完！

    “刀来！”

    苏乞年长喝，伸手虚握，能有近七千五百万刀道符文浮现，符文如刀，无色如水，锵的一声，在掌心汇聚，成一口四尺九寸长的透明长刀，晶莹若天钻，瑰丽如星核，一股可怖的锋芒之气滋生，令得苏乞年一身道威变得更加可怖，万神之乡内飞沙走石。

    这是第二口法则之器雏形！

    清丽绝艳，名传星空如心莲，此时玉容目光也变得有些难看，不用说，她都可以猜到，这样的法则之器……还有第三口！

    “岁月！”

    果然，苏乞年再开口，能有逾六千四百万时间道符呈现，时光雨飞舞，属于禁忌法的气息，哪怕只是六千四百万，也比刚刚的光明道与刀道更加可怖，甚至令得那魔女心莲忍不住后退半步，这可是禁忌法啊，居然也能演化出数千万之多，而此人才不过二十来岁。

    难道是哪个人族大人物夺舍重生？

    心莲心中猜测，但就算是大人物夺舍重生，道符的衍化，也与修为境界没有多大的关系，抽丝剥茧，穷尽玄妙，除了悟性之外，更是水磨的工夫。

    吟！

    既而，出乎意料的，六千四百万时间道符并未单独凝聚成器，而是一下汇聚，融入了苏乞年手中的无形长刀内。

    有刀吟声响起，那刀身一下有形，聚时光如镜，刀锋洒落时光雨，那道威一下变得无比的沧桑古老，锋芒之气没有暴涨，但在魔女心莲的感知中，却恐怖了不知道多少倍。

    这是……岁月刀！

    是苏乞年融合时间与刀道，凝聚一体的法则之器雏形。

    着光明甲胄，持岁月天刀，这一刻的苏乞年，一身气势之强盛，道威之凛冽，哪怕身为魔族候补圣女，当今宇宙星空中少有的年轻圣者，此刻的心莲，也心生寒意，背脊发凉，这不禁让她想到了同代中，那位列前十的十个人，甚至她见过的排名靠后的几个人，都未必及得上此刻这个人族年轻高手一身滔天威势。

    走！

    不敢逗留，最后一丝战意也熄灭了，魔女心莲身形一动，就出现在了万神之乡外，虚空裂开，她一下步入层层叠叠的虚空断层，极速远离，在荧惑古星上，有她魔族留下的古路，只要回到残破魔界，任此人再强，也难以放肆。

    “走得了吗！”

    万神之乡内，苏乞年冷冷道，也不追赶，手中岁月刀轻轻扬起，而后朝着万神之乡外当空一斩。

    嗤啦！

    一缕绚烂到了极致的刀光，伴着古老沧桑的岁月气息，漫天时光雨洒落，在这缕刀光面前，天地都像是陷入了静止之中，甚至开始倒流。

    不！

    哪怕有魔道法则护身，固守己身净土，心莲也感到身后冰冷锋芒的极速临近，不是她不够快，而是那恐怖的法则之器，道威渗透，侵蚀了她的法则之力，此刻看似在前进，实则在倒退，在这一刀面前，她四周所在的时间都在倒流，就像是自己朝着刀锋上撞去一样。

    轰！

    刹那间，这位魔族候补圣女一连召唤出了七八口珍贵的圣甲，都是当今星空中罕见的半神甲，掺杂了魔道神金铸成，以期能够挡住这一刀，逃出生天。

    噗！噗！噗！

    刀光势如破竹，七八口珍贵的半神圣甲几乎被一下贯穿，撕成两半。

    弹指间，又有十余口强大的魔道圣兵，甚至几口分明属于他族的圣兵浮现，却也没能挡住哪怕半息，尽皆被斩断。

    “先天魔障！”

    这一下，这位候补圣女惊骇欲绝，她尖叫一声，玉容扭曲，魔道法则催发至极颠，整个人蓦地化作一朵圣洁的雪莲花，十三瓣莲叶魔光氤氲，交织成无形的魔光壁障，横亘在身后，而其本体，则消失不见。（正版订阅是对十步最大的支持！一更送上，还有两更。）