    冯锷当然知道闵大个子的意思，那就是收编了这几个残兵，可是现在的情况他还真不敢，要是队伍中全是自己的弟兄，收了也就收了，可是先自爱不行，这几个人，按照军规，枪毙是怎么的都够格的。

    “他们什么意思？”

    冯锷问道。

    “还能什么意思啊！这份上了，能活下来就不错了，恐怕让他们干啥他们都不会有意见的，你没见刚才挖坑那叫一个卖力？”

    闵大个子明显是看上这几个老兵了，试图怂恿冯锷留下他们。

    “先看看吧！”

    冯锷不想再谈下去了，在他的视线中，王英又出现了，从一个茅草房出来，手上拿着一份电报。

    “明天晚上，龙山，接头人最多等到天亮的时候；不然就只能等后天晚上，后天晚上也是我们最后抵达的时间，不能再晚。”

    王英比划着手上的电报，这是她能争取的极限了，因为无锡的任务没那么简单。

    “行，对了，剩下的那几个水匪，给你们了，你们处理吧！接下来有作战任务了，我们可能顾不上你们了；你们自己小心。”

    冯锷无所谓的说道。

    “什么作战任务？没听说啊！”

    王英一脸懵。

    “根据情报显示，外出的那三百多个水匪，最快今天黄昏，最迟明天早上就要回来，要是发现他们的人都被杀了，恐怕这附近的渔村都要遭殃，我决定全部就地消灭，为民除害。”

    冯锷简单的述说着。

    “情报？那里来的情报？确切吗？”

    提及情报，王英就不得不考虑冯锷说的是真的还是假的了，现在两方的关系有点僵，要是冯锷老是拿虚假的情报来说事，这任务还能不能执行了？

    “渔民说的，你可以去问问。”

    “那些水匪，你们要处理的话速度要快，这片渔村就是我们的战场，我们作战人员不足，枪支弹药不足，要面对三百多个水匪，生死难料，你们和渔民一起撤离吧！”

    冯锷交待完了，然后挥挥手走了，他要想想这次的战斗该怎么打，不到五十个人面对三百多人啊！兵力一比七，尽管水匪是乌合之众，可风险仍然很大。

    “为什么不走？没把握我们就走啊！这不是我们的任务！”

    王英在冯锷的背后大声的吼着。

    “这是一千条人命，我们死了，任务自然还有人去完成，但是我们要从这里走了，他们就肯定没人救。”

    冯锷举着手，摇晃着没回头，他要去休息，现在刚刚过午没多久，离黄昏还有几个小时，他还可以睡会。

    渔村在渔民的拾掇下，变得很干净，但是王英没有问为什么会有水匪知道他们全部死了，而不是走了，因为昨天晚上有逃掉的人，在所有人的心中，逃掉的人肯定会去找那些外出的人。

    王英知道，一旦冯锷决定的事情，这里没人能改变他的决定，冯锷不喜欢争论，那是因为他讨厌纠缠，凡事都无所谓，包括军衔和晋升，可那是没触碰到他坚持的东西，一旦他坚持的话，恐怕谁都阻止不了。

    太阳慢慢落山，冯锷又睡了一觉，黄昏临近，所有的弟兄们都爬了起来，他们的面前摆着他们所有的武器。

    “快慢机十二支，弹药还有一个半基数；汉阳造八支，老套筒十一支，子弹一百零三发；驳壳枪两支，子弹一百二十发；手榴弹每人八个。”

    张川汇报着情况，当然，这不包括王英他们的武器，另外冯锷背上的狙击步枪和驳壳枪也没算在里面。

    “四个弟兄一组，每组一支步枪、一支快慢机或者驳壳枪，另外两个人负责扔手榴弹。”

    “高玉荣，你带三组人在右边；闵飞，你带三组人在左边；其余人跟我在中间折腾。整个渔村就是我们的战场，把这伙水匪引进来，尽量杀伤他们的人员，别在乎房子。”

    “我们要面对的水匪，有三百多人，一旦进来了，恐怕会纠缠到一起，记住今天晚上的暗号，口令：逃兵，回令：浴血；都明白了吗？”

    冯锷问道。

    “连长，能不能另外整个威风点的啊！这也太那啥了吧！”

    闵大个子一脸纠结，这口令够冷门的，谁会拿逃兵来当口令啊！

    “张川，你现在去，让王英他们和渔民一起撤退，退出渔村。”

    “王宁，你告诉胡浑，今天晚上表现好了，劳资饶他一命，可以带着他走；否则，劳资就把他就地正法。”

    冯锷开始安排今天晚上的事情。

    “连长，胡浑在外围当明哨，勾引水匪进村，万一他们出卖了我们怎么办？”

    王宁问道。

    “哼，劳资倒想让他们出卖，我们就五十个人，不到三十支枪，如果这些土匪想报仇的话，我们就是最好的目标，三百多个人，按照水匪的性子，最多是等到天亮冲进来，但是他们一定会进来。

    “水匪不管是在外面挖着什么了，他们肯定没炮，最多就是枪多一点，拿出战场上的本事，弄死他们。”

    冯锷恶狠狠的给大家打气。

    “连长，你自己小心，我们走了。”

    地上的枪支不断被弟兄们取走，这个时候大家开始怀念他们的中正式或者是汉阳造了，不过现在也没办法，有枪总比没枪好。

    “开始布置吧！这个给你。”

    冯锷抽出驳壳枪，连同两个桥夹递给了一个弟兄，然后取下背上的狙击步枪，朝里面压子弹。

    侥幸活下来的渔民并没有纠缠，在埋葬了小孩子之后，收拾着家里残存的粮食，带着被褥，进入芦苇荡，在那里面，有她们藏的渔船，她们决定在渔船上呆着，等待战事结束。

    而统计调查局的特务，并没有如冯锷期待的那样，勇敢的加入战斗，只是把八个水匪交给了冯锷，让冯锷来决定他们的生死，这在他们心中，也许也算是一种交换，交换他们逃离绝境。

    “连长，这手上也没家伙啊！等下打起来怎么办？”

    胡浑带着七个弟兄，仍然是他原来的弟兄，孤零零的站在渔村入口，胡浑还在考虑这个时候要不要跑。

    “什么怎么办？只要他们进来了，我们就躲起来，等他们打完了，谁赢了，我们就跟谁；明白吗？”

    胡浑感叹着命运，教训着这个不知死活的弟兄，要想活命，这个时候就那边也不能站。

