    城门外来了一支洋人推车队伍，望着那浩浩荡荡整齐有序的明军队伍，一洋人男子道：“看样子，这明人是要去打仗？”

    波塞西米露从怀中掏出望远镜，望着看不到尽头的明军队伍感慨道：“天啊！看这规模远不止十万人。”

    一名洋人男子有些担忧的望着波塞西米露说道：“明国的人实在太多了，如今还开始装备这么精良的火铳，日后真是不敢想象。”

    波塞西米露嘴角微微上扬的说道：“他们没有制造火铳的技术，不管是消耗的火药，还是火器的维护他们都离不开我们，等他们大规模装备火铳，就会需要消耗大量的火药，等到那时这火药的价格就是我们说了算，没有火药的火铳那就是废铁。”

    “哈哈哈。”，几名洋人男子闻言露出豁然开朗之色大笑了起来。

    波塞西米露收起了手中的望远镜笑着道：“走，我们赶紧把货物换成银两，国王还等着我们购买物资回去呢。”

    “父王出征了？母妃怎么不让人叫我送送父王。”，朱慕辰得知朱孟离开后惊讶的道。

    袁熙夹了一块枣糕给朱慕辰说道：“你父王离开的时候太早了，昨晚又是你新婚之夜所以就没让人叫醒你。”

    朱慕辰咬了一口枣糕说道：“我本想让阿吉带着我训练的火铳营跟着父王一起去保护他。”

    袁熙又给朱慕辰碗里夹了块春卷，然后笑着道：“胡闹，你若是想让你父王高兴，就在他回来的时候让他抱上孙子。”

    朱慕辰嚼着春卷应道：“放心吧母妃，我会努力的。”，佰小曼、尚紫悠闻言脸颊有些红红的羞涩了起来。

    袁熙闻言一只手捂嘴笑了一下满意的点了点头，然后说道：“本宫给两位世子妃各自安排了寝宫，一会让苏嬷嬷带你们去看看，有什么不满意的在改。”

    “儿媳谢过母妃。”，佰小曼、尚紫悠闻言起身行礼道。

    袁熙微笑着道：“快坐下用早膳，都是自家人不用见外。”，而后她又望着在狼吞虎咽吃着早餐的朱慕辰道：“辰儿以后你就不要同两位世子嫔一起过夜了，这样身体会吃不消的，虽然年轻要爱惜身体知道吗？”

    “咳~”，朱慕辰突然卡了下喉咳嗽了一声，然后向着袁熙点了点头，佰小曼、尚紫悠二人的脸蛋瞬间像苹果一样通红。

    “小王爷，西米露先生来了。”，忽然用膳房门外传来了大虎的禀报声。

    朱慕辰闻言用抓了块枣糕起身道：“母妃你慢吃，儿臣有事先走了。”，说完就转身和大虎离开了。

    袁熙望着朱慕辰匆匆离开的身影道：“这孩子。”

    “母妃我们陪您吃。”佰小曼给袁熙夹了一块糕点笑着道，尚紫悠也给袁熙盛了一碗莲子羹。

    “嗯，本宫没白疼你们。”，袁熙笑眯着眼望着二人说道。

    波塞西米露见到走出王府大门的朱慕辰，急忙上前行了个西洋礼仪微笑着道：“您好尊敬的世子大人，很荣幸在次见到你。”

    朱慕辰点了点头应道：“好久不见，西米露先生。”，而后又侧身对大虎道：“叫些人来把这些东西拉到禁卫营去核对下数量，没问题就带西米露先生去账房结银子。”

    大虎闻言拱手应道：“是，小王爷。”

    就在大虎示意让人推走这些火铳火药时，波塞西米露突然制止，然后微笑的望着朱慕辰道：“世子大人，由于本国现在正在战争，制造火铳的成本越来越高，而且我们自己也非常的需要，这次的火铳价格是三百两一杆，火药八十两一箱。”

    朱慕辰闻言双眸动了一下，他忽然觉得不管是古代还是现代，这些老外都是这么奸诈，这价格差不多翻一倍了，他看的出来这次的价格没有商量的余地，他已经意识到波塞西米露是故意低价卖给自己的，现在手上已经有几百杆火铳，先不说买不买这七百杆火铳，光这火药不买也不行，没有了火药这火铳就成了一堆废铁，一时间他有些犯难，再说他手上也没有这么多银两，而且鬼知道这老外下次会不会继续加价，他觉得现在自己是被这洋人拿捏住了。

    大虎突然揪住了波塞西米露的衣领愤怒的道：“你这洋夷竟然敢坐地起价，我看你是不想活了，你也不看看这是什么地方。”

    朱慕辰见状正想制止大虎的时候，突然一支短铳指在了大虎的额头上，波塞西米露身后的一名洋人男子举着火铳对着大虎道：“放开西米露先生，你这个没礼貌的明国人。”，后面的十余名洋人也纷纷掏出了短铳指着朱慕辰这边。

    大虎气势一下子就下来了，他松开了揪住波塞西米露的手，他是负责帮朱慕辰训练火铳营的拳脚功夫，他是知道这火铳的威力的，再好的功夫在这火铳的面前都是没有用武之地，这火铳打在人身上那是必死无疑，何况这洋人还是指着他的头。

    波塞西米露拍了拍胸口的衣服，之前那种谦逊的态度一下子就消失了，扬起嘴角非常藐视的望着朱慕辰道：“世子大人，我们可没有逼着您买，若是您觉得贵的话那就算了。”

    朱慕辰望着有些洋洋得意的波塞西米露道：“西米露先生我付你一半的银两吧，剩余的下月你在来拿。”，朱慕辰选择了暂时忍让，目前还是很需要这批火铳和火药的，要自制出火药还是需要一些时间，他不想没有火药影响了火铳营的训练。

    波塞西米露闻言心中窃喜，他觉得朱慕辰毕竟还是太年轻，感觉已经完全拿捏住了对方，他露出一副无所谓的表情道：“不行，有多少钱就只能买多少货，下次可能就不是这个价了。”

    “你.....”，大虎闻言捏紧拳头愤怒的指着波塞西米露。

    波塞西米露有些不以为然又道：“对了，听说世子殿下有一间超市，抵给我也是可以的。”

    “哈哈哈~”，十几名洋人闻言得意的哈哈大笑了起来。

    朱慕辰有些不解的望着眼前的这一群洋人，“哈哈哈~”他忽然也大笑了起来。

    突然间十余名洋人止住了笑声向着朱慕辰望去，波塞西米露也有些诧异的看着朱慕辰，有些好奇他在笑什么。

    “你们十几杆火铳可以杀几个人？在武昌城内王府有万余名禁卫军，谁给你们的自信在这里放肆？”，朱慕辰眼神锐利的望着眼前这群洋人道。

    波塞西米露也有些意识到了他们有些过了，毕竟这是人家的地盘，他觉得朱慕辰说的也在理，而后他微笑着又露出一副毕恭毕敬的样子，给朱慕辰行了个西洋礼仪道：“世子大人请您原谅我们的鲁莽。”

    朱慕辰也没有打算与这些洋人计较什么，简单明了的说道：“火铳二百五十两一杆，火药六十两一箱，这是我的底线，若是西米露先生不愿意的话就算了。”，他其实已经决定自己制作火药了，制作火铳的话手里已经有了一批，仿制的话也不难，他已经没有什么兴趣和波塞西米露合作了，这批火铳火药能买下就最好，买不下就只能算了，那就暂时让火铳营加强锻炼体能和格斗，而且他思索了一下，其实自己也不急用，现在也算是明代最鼎盛的时候。

    波塞西米露闻言还是一副无所无谓的表情，在他眼里朱慕辰就是个乳嗅未干的小屁孩儿，他觉得可以拿捏住他，虽然是明国的贵族但也总不能平白无故杀了自己，若是能把朱慕辰的超市弄到手，以后就是不卖火铳火药了，也会有源源不断的钱供他买物资回尼德兰王国。

    波塞西米露望着朱慕辰笑着道：“火铳一杆二百六十两，火药一箱七十两。”，他决定最后在加一点，而且就只是加了区区十两银子，他认为朱慕辰绝对会答应的，毕竟刚刚他可是开出三百两。

    朱慕辰闻言摆了摆手向着王府门内走去道：“算了，你找别人买去吧，以后别再来了。”

    波塞西米露闻言有些慌了，急忙喊道：“世子大人，就按你说的价格。”，他是真想不到朱慕辰会如此决绝，毕竟刚刚三百两银子他都同意购买，而且他们主要的任务就是换钱买物资回尼德兰王国，要是朱慕辰不买的话这些东西他也不知道卖谁去，总不能在运回去吧。

    朱慕辰闻言没有理会，他已经下定决心不与波塞西米露打交道了。

    波塞西米露见朱慕辰没有止步，向前走了几步又喊道：“火铳二百两一杆，火药五十两一箱。”，他现在是没办法了，知道自己现在已经是玩砸了，本以为是拿捏住了朱慕辰，想着他已经买了大几万两的火铳，不买火药就会成了废铁，他认为自己是占主导优势的，万万没想到朱慕辰会不买了。

    朱慕辰闻言还是没有任何回应，头都不回的朝着王府大门走去，现在就算是卖一两银子他也不会买了，其实在他眼里这些不是什么高科技，原理都非常简单，对他来说就是时间问题。

    波塞西米露忽然间有些不知所措，刚刚无所无谓的表情荡然无存，他想继续说些什么挽回一下，一时间又不知道说些什么，他站在原地呆呆的望着朱慕辰的背影。

    这时一名洋人男子愤怒的用荷兰语对着朱慕辰等人喊道：“你们这些明猪，等我们结束内战，一定会带着我们先进的火器部队打垮你们，一群只会用刀用棍的明猪，一群蠢材，蠢材。”

    朱慕辰闻言恶狠狠的回眸望了一眼喊话的男子，而后就进入了王府，这时的尼德兰王国就是荷兰，他们的母语一直都是荷兰语，而英语和荷兰语都是同属与日尔曼语族，英语比较好的话，是可以听懂荷兰语的，朱慕辰可是八级英语水平，这话是被他完完整整听了进去。

    王府大门关闭后，朱慕辰望了一眼四周，侧身看着大虎低声问道：“我想杀了这些洋人，你怎么看？”

    大虎闻言拱手愤怒的应道：“他们这些外夷竟敢对小王爷无礼，罪该万死。”

    朱慕辰又看了看四周，然后低声道：“你从后门出去，让阿吉带着火铳营把这些洋人收拾了，那些箱子里有火药，让阿吉注意一些，把那些洋人的火铳火药全部带回军营。”

    收拾?大虎闻言望着朱慕辰拱手低声问道：“小王爷，可留活口。”

    朱慕辰背过身走了几步回眸说道：“一个不留。”

    大虎望着朱慕辰离开的背影行了个礼，然后疾步向王府后门方向而去。

