    第1446章 软硬件上的“结合”

    没人会预料到，在神州新手机发布之后，一场更加劲爆的手机领域革新在酝酿。

    而更加没人知道，方既明为了这一年，已经足足准备了四年之久。

    从一开始的自研芯片，到自研系统，完全是为了智能手机的诞生服务的。

    至于系统要开源还是闭源, 方既明觉得这得视对手而定。如果水果公司选择闭源系统，那么方既明一定会选择将系统部分开源。因为白头嗨雕对宣传做得太好了，方既明唯有用利益，才能跟白头嗨雕的宣传抗衡。因为只有在利益面前，人才会选择利益而不是听信忽悠。

    方既明很清楚白头嗨雕的布局，那就是要占领大部分电子设备的系统层面, 不管是电脑，还是手机。

    为什么要这样？

    很多, 因为白头嗨雕需要《窃听风云》。

    只有在系统上留有后门, 白头嗨雕才好操作啊！

    而方既明要做的，就是打破白头嗨雕这个布局。

    怎么打破？

    需要软件上和硬件上的努力，缺一不可。

    硬件上很简单，就是需要制造出一款风靡全世界的智能手机，而且要走上辈子苹果的路线。即便做不到苹果那么牛，也得做到70%以上。只有这样，才能说是“风靡世界”。产品，还得是质量说话。这个质量，包括了产品的好用程度，包括了产品的耐用程度等等。没有质量，别说风靡世界，能在高手林立的国内站稳脚跟都不错了。

    徐助华不太明白方既明的布局，但神州手机一直是秉持着没有最好，只有更好的态度去做产品的，质量方面、售后方面都是做得不错。特别是售后，别看零部件订了不少, 但其实售后赚的钱也不少了, 甚至达到了产品销售的三分之一。

    为什么呢？

    因为更换零件，也需要钱啊！一年质保过后，再修手机就需要钱了。秉着能换绝不修的概念，神州官方旗舰店确实赚了不少钱，比卖手机还赚钱。毕竟这年头，谁的手机不是一用几年的，还没有到一年一换的程度。

    当然了，键盘机最容易坏的，是滑盖手机的排线，翻盖手机的转轴。这算是这类型手机的通病，避免不了的。至于平常的摔，很难摔坏。而电阻屏手机最容易坏的，是触屏。因为也是有玻璃存在的，一摔就坏了外层玻璃。或者是，触点没反应，这是内屏坏了。反正吧，用户可以用99买屏幕保险，质保一年, 坏了随便换。即便如此, 神州依旧是赚钱的。

    神州手机在质量方面，返修率只有3.9%, 连4%都不到。而行业的返修率是6%以上，神州手机质量好、服务好的名气，早已传遍全国。嗯，欧罗巴那边也树立了品牌形象，可以说已经走出了坚实的第一步。

    第二步，是方既明掌控的飞讯公司和淘宝公司。

    歪果仁根本不明白，飞讯和淘宝对于中国人来说意味着什么。

    就好像上辈子的腾讯和阿里，这两个公司，可以说决定了中国互联网80%左右的内容。只要这两款软件不推出适应系统的软件，这个系统在国内就是个砖头，买来也没用。方既明想起上辈子，苹果想叫腾讯交一下苹果税，结果腾讯说了一句，你要是这么做的话，我就不更新ipa格式的微信、QQ了。一招祭出，苹果偃旗息鼓，不敢再提这事。

    很简单，只要是中国人，他的手机里必定会用到微信和QQ。

    如果一款手机不支持微信和QQ，那么这款手机有啥用？

    就好像白头嗨雕断了某为手机的谷歌全家桶一样，这影响是一样一样的。直接把某为的欧罗巴市场给封死了，销售一落千丈。

    软件公司能牛气到跟硬件公司抗衡？

    或许上辈子腾讯没有这个魄力，但是方既明有。大不了，飞讯在白头嗨雕那边退市。反正，方既明是不会更新白头嗨雕那边系统的软件格式的。甚至，还会在服务器设置，基于这个软件格式的软件，会一直进不去界面、出现崩溃。

    不是方既明格局不够大，而是根本不能给白头嗨雕从容布局的机会。要是给白头嗨雕布局成功了，国内就一直有被《窃听风云》的危险。

    哪怕是把服务器数据留在国内，都不足以打消这个疑虑。

    不给白头嗨雕做大，是方既明的目标。

    为了这样，方既明还打算同步推出微信。当然了，不会基于邮箱软件制作微信，那样也太呆了，文件什么的都存储在手机上。而是要充分利用服务器技术，提升对流量的使用。简洁，是微信的第一要点，这也是方既明给飞讯开发微信时的要求。

    而且，微信可以通过电话号码特征加好友，可以通过QQ加好友，甚至还可以用邮箱加好友……

    不管怎么说，微信都是要以方便中年人使用为出发点的，这样才能成功。

    嗯，毕竟只有消费能力强的中年人，才会买智能手机啊！

    所以，方既明提前知道白头嗨雕的布局，然后他也做了布局。

    至于欧罗巴市场，白头嗨雕也不更新ql格式的软件怎么办？比如说脸书、推特这些……嗯，方既明觉得这个更好办，直接开发一个网页版的软件，把这些软件的网页版放上去，这是难不倒方既明的。最重要的是方既明觉得这是给微博国际版、众寻网国际版一个机会，走向欧罗巴市场的机会。

    这也是飞讯留的一个借口，毕竟QQ是有网页版的，白头嗨雕的手机可以照猫画虎让用户登录网页版QQ。但是，微信的推出，就正好是白头嗨雕望洋兴叹的了，因为微信没有网页版！就算有电脑版，那也是软件形式的！

    方既明深思熟虑了好久，觉得这事必须要做。

    至于白头嗨雕觉得恶心不恶心的，那不在方既明的考虑范围之内。

    除非，有国内互联网公司挑战了飞讯的地位，不然方既明都会这么做。不为别的，就是不给白头嗨雕渗透进中国市场的机会。等白头嗨雕反应过来，神州都发展起来了，麒麟系统都全世界通用了——毕竟中国手机卖遍全世界，也等于是麒麟系统卖遍全世界……

    这不过呢，方既明觉得事情可能不会这么简单，毕竟白头嗨雕也不是吃素的……

    (本章完)

