    <!--go-->    “师弟我倒是没什么，就是师兄，宗门发生了什么，怎的宗门上下，好像是要搬迁离开了？”

    眼前来一道身影迎面而来，赫然是宗门的两大万化老祖之一的玄素道尊。

    眼见玄素道尊迎接上前，张清元连忙拱手行礼，

    简单的问号寒暄之后，便是将途中所见所产生的心中疑惑问了出来。

    “唉，此事说来话长……”

    闻言玄素道尊叹了一口气，随即便将这段时间的变故开始娓娓道来。

    原来一切的因由，

    还是那黑渊禁地一战之后所造成的影响。

    自从那一战结束之后，黑渊禁地之内的封印变得愈发的松弛了起来。

    在导致大量异魔自如今已经沦为魔窟的五行界破空而出的同时，被封印在里面的异度魔王开始源源不断地冲击封印，滚滚无边的默契侵染天地，令得天幕黑暗下去，如同黑夜，并且这黑幕还在源源不断地扩张，笼罩千里万里之地！

    有感于局势变得愈加的危急，玉洲修真界内的诸多大小宗门，古老世家势力等开始联合。

    以散修联盟为框架核心，建立起了道盟。

    而在这些年当中异军突起，修为实力大进，已经半只脚踏入万化层次的散修联盟盟主王玄机成为了道盟盟主。

    为了对抗日益可怕的大劫，王玄机开始统合整个道盟的力量，想要掀起一场大仗，削弱一下异魔魔兽大军的实力，并且借此增强一下玉洲修士们的抗魔信心。

    为此，

    王玄机还亲自上云水山脉，邀请超然于物外的云水宗两大万化境界道尊出手。

    对此，

    若是能够削减一下如今魔灾的烈度，对云水宗也有好处，云水宗的丹阳老祖和玄素道尊也并不介意出手相助。

    原本想着，有着两尊万化境界的存在压阵，再加上玉洲诸多势力联合起来的大军，多少能够胜上一场，提升一下士气。

    想法很好，

    但现实很残酷！

    这一战败了！

    甚至可以说败得极为的凄惨！

    实力恐怖的异魔统领率领着十倍以上数量的魔兽，对道盟大军的驻地发起了进攻，同时有万化级数的异魔魔将出现，拖住了丹阳老祖和玄素道尊。

    在魔兽潮的平推之下，面对那些普遍强于同境界修士一个小层次，生命力极为恐怖的魔兽，修士们提前准备的诸多阵法陷阱之类的手段也只能抵挡了半个时辰，外围的阵法防线便是被全线被攻破！

    接下来便是一场惨烈的厮杀，

    道盟大败！

    原本因为魔灾大劫才勉强聚拢起来的道盟，

    立时间分崩离析。

    损失惨重的同时，玉洲的修士们也是随之彻底失去了对抗魔灾的志气。

    这是前所未有的万古大劫！

    四野一片哀嚎！

    乃至于连云水宗也都要准备搬迁离开。

    这也是没办法的事，

    尽管云水宗一门三万化，实力远超外界的其它修真势力，

    但作为黑渊禁地一战的参与者，丹阳老祖和玄素道尊也是清楚，相比于正在破封的那一位，其它的都还只是蝼蚁般的小角色。

    “玉洲，已经是没办法呆了，根据流传过来的消息，黑渊禁地的动荡愈加猛烈，那里面的一位，恐怕过不了多久，就要破封而出了。”

    “在最后一战到来之前，就让门下的门人弟子们先行撤离吧，反正他们的实力，在如今的魔灾面前，也起不到多大的作用。”

    玄素道尊叹息一声地道。

    宗门故地，

    他也并不像就此割舍。

    而且如今整个玉洲修真界都是肆虐笼罩在魔灾之中，想搬迁，又能够搬迁到哪里去？

    就算是海洲，据收集到的消息，也是开始出现了异魔入侵的苗头。

    想搬迁，

    如今只能跑到连异魔魔兽都不感兴趣的没有灵气的荒郊野外了。

    没有灵气，那还如何修行？

    “师兄不必太过担心，这一次太乙宗遗址一行，师弟我收获不少，待我将此行收获消化完毕，介时就算那黑渊禁地之中的异度魔王脱封，也有一战之力。”

    眼见玄素道尊面上显露出忧愁之色，张清元不由得开口劝道，

    “哦，师弟所言为实？实力于黑渊禁地的那一尊异魔王来说如何？”

    玄素道尊闻言，抬头惊喜地望向张清元，眼中亮起了希冀的光芒。

    尽管他和眼前的张清元交集不多，也就最近这一段时间才知道对方的存在，有过交集，但他也深知眼前这天资无法理解的妖孽的师弟，并非是一个随便就开口的狂言之辈。

    而在黑渊禁地一战当中，亲自断后，硬抗传说当中的天人道祖级数的异度魔王的攻击而不死，卒子红逃了出来。

    这样一番的实力，早已是达到了玄素道尊和丹阳老祖都是难以想象的层次！

    既然张清元这样开口，

    那必定是十有八九成的把握！

    那可是天人道祖级数的恐怖存在！

    在玉洲的历史当中，放眼万古之前，古籍当中记载的那一片远古时期的苍蓝大陆时期，都未必出现过的天人道祖级数的存在！

    那是传说之中的传说！

    云水宗，将要出现这样一尊的存在了？！

    一时间，

    即便是以玄素道尊的心性，在这一刻也都是涌起了一股极大的欣喜。

    即是因为云水宗即将出现一尊玉洲万古以来未曾出现过的传说当中的传说级数的存在，又为了在玉洲即将遭遇倾覆之际，有人横空出世，即将力挽天穹的狂喜！

    “若是有足够的时间将其来你能消化，能够将其彻底斩杀解决未必一定，但至少，与之抗衡而不败，那是没问题的。”

    张清元仔细想了一想，谨慎地道。

    “好！这就足够了！”

    “接下来，还请师弟好好闭关修行，师兄我会通知老师，并且整合宗门力量布置防御，为你尽可能拖延足够多的时间！”

    “只要你修成出关，介时整个玉洲，也就有救了！”

    玄素道尊斩钉截铁地道，一双眼睛，此时已经是被坚毅所替代。

    先前没办法，前途一片黑暗，只能就此搬迁撤离。

    但现在，

    有了新的希望自然会努力抓住这一线的希望！

    “那就......麻烦师兄了。”

    对此，

    张清元也并不矫情，应了下来，朝其拱手郑重地感谢道。

    他也确实需要时间，

    好好消化自太乙宗所得。<!--over-->

