一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十七章诡异环境

    妇女是又惊又喜，双手合并仰头望着天空，满脸虔诚的念叨着：“菩萨保佑，菩萨保佑，让我遇到了神医，这下我女儿有救了。”

    张铁森看得出她是个十分迷信的人。

    可是联想到她身上发生的这些遭遇，张铁森也就觉得没有那么奇怪了。

    杨美娟跑过来以后，对妇女还是存有畏惧，紧紧的贴着张铁森，死死的抓着他的衣角。

    “走吧。”

    张铁森淡淡说了一句。

    妇女连连点，快步走了起来。

    她的这个速度，杨美娟都要用跑的才能跟得上她的步伐。

    绕过大街，穿过小巷，妇女把张铁森和杨美娟领到了家里。

    门被打开的那一刹那，张铁森闻到了很浓重的蜡烛和青香燃烧过后的味道，不由的皱起了眉头。

    虽说现在是白天，但是里面看起来更像是暗无天日的黑洞。

    所有能透光的地方，似乎都用东西挡上了。

    而且张铁森隐约听见里面好像有个录音机一直在重复播放着大悲咒。

    这让原本黑暗的环境，增添了几分诡异的色彩。

    杨美娟被吓的有些微微哆嗦了。

    张铁森感觉已经被越来越紧，知道杨美娟肯定是怕了。

    “别怕，跟着我就好了。”张铁森转头给了她一个温柔的微笑，牵起了她的手，与她十指紧扣。

    杨美娟这才稍微壮大了胆，跟着张铁森迈进了大门。

    由于光线实在是太暗了，即使张铁森凝聚着目光仔细观察，也看不清这里的环境和格局。

    他只能小心翼翼的跟在妇女后面。

    妇女推开了一扇房间的门，里面有一丝微弱的光亮透了出来。

    张铁森进去一看，发现门后的墙壁上，有一盏暖黄色的小夜灯。

    那亮度就跟烛火一般，根本让人看清楚房间里的所有情况。

    张铁森只发现房间很大，而且偌大的房间里，有一张公主床，不过床上的蚊帐统统放了下来，也看不到有人。

    这一路过来的时候，张铁森也早就在心里做好了准备。

    可是看到这样的情况，他也是大吃了一惊，心里情不自禁的想着“她女儿到底是得了啥病啊？把家里搞成这个样子？”

    就在他感觉很费解的时候，看到妇女缓缓向床那边走去。

    “琳儿，我请了最有名的神医来给你看病，你好好听话行不行？”妇女用一种极度卑微的口气询问道。

    “滚！”

    伴随着怒吼声，迎面飞来了一个枕头。

    张铁森抱着杨美娟闪到了一旁，这才没有被飞来的枕头打到。

    妇女的这个语气，还有她女儿的这个反应，让张铁森百思不得其解。

    想不出答案的不止是他，杨美娟也有同样的疑问。

    “她女儿怎么这样，给请了神医了，还不愿意看病。”杨美娟有些不满的说道。

    “嘘！”

    张铁森做了一个禁声的动作，小声说道：“先别吵，听听她们母女咋说的。”

    “琳儿，你听妈的话，这次真的是神医，妈保证不骗你，他绝对能治好你的病，你肯定会像以前一样漂亮的。”妇女低声下气的安抚着她女儿的情绪。

    听了这话，张铁森更加感觉奇怪了，暗暗想着“听这口气，她女儿的好像是生在脸上，难道是脸上长疮了？还是被人给毁容了？”

    “滚开啊，让那个神医也滚，我不需要任何同情我。”

    这次伴随着怒吼声飞的就不止是枕头了，还会有被子和衣物。

    看这现象，张铁森觉得床上的东西都让她扔光了，不由的摇了摇头。

    杨美娟也受不了她这种刁蛮的脾气，觉得她这是狗咬吕洞宾不识好人心。

    “铁森，我们别理她，让她自生自灭算了。”杨美娟拉着张铁森就想要离开了。

    妇女连忙跑过来拉着张铁森，哀求道：“张神医，你不能走，求求你救救我女儿吧。”

    看着她无助的泪水已经夺眶而出了，张铁森也动了恻隐之念。

    他回头看了一眼，觉得这个琳儿这样的情绪也没有办法进行医治。

    别说医治了，连起码的情况，他现在也还不了解。

    “阿姨，我不走，只是你女儿的情绪现在有点激动，我也没有办法。”张铁森拍了拍妇女的肩膀，小声说道：“这样吧，咱们先出去，你把她的情况给我说一下，我想想办法。”

    妇女现在对张铁森的话是唯命是从，头点的跟捣臼似得。

    把张铁森清除房间以后，妇女悄悄的关上了房门。

    妇女领着张铁森和杨美娟，摸黑在沙发上坐下了。

    因为这里实在太黑了，他连妇女坐在哪里都看不到。

    “阿姨，你把灯打开吧，要不把窗户打开也可以，这样太黑了，而且太封闭的环境对病人也不好。”张铁森不紧不慢的说道。

    可他没想到，这个简单且平常的要求，马上就遭到了妇女的反对。

    “不行不行，把窗户打开的话，我聚集的福气都会跑光的，而且我女儿怕光，也不点太亮的灯，我去点根蜡烛过来吧。”妇女说了一声，起身想去拿蜡烛了。

    张铁森凭着感觉伸手把妇女给拉住了，斩钉截铁的说道：“阿姨，如果你信任我的话，就把窗户打开，像聚集福气能治病这一说，根本就是不存在的，而且我看你女儿情绪不好，这个时候应该也不会出来，你就放心吧。”

    妇女犹豫了一下，主意她还是对张铁森绝对的信任，才答应道：“那好吧，你们先坐下，我去把窗户打开。”

    听了妇女刚刚的那些话，张铁森觉得是无比可笑，暗暗想着“这是哪里庙的和尚跟她说的，这不是害人嘛。”

    窗帘被拉开的时候，强烈的阳光立刻照射了进来。

    适应了黑暗的环境，当阳光照射进来的时候，会特别的刺眼。

    张铁森和杨美娟同时闭上了眼睛。

    当再次睁开眼睛的时候，张铁森看到家里很多的家具都用黑布给蒙上了。

    透过一点点的缝隙，张铁森发现这些被蒙上的家具，基本上都是不锈钢的，还有玻璃材质的。

    怀着惊讶的心情，张铁森又把这里给环顾了一圈，发现房子特别的大，装修也很豪华，一看就是有钱人家。