    “书生救我！”正好木落真人飞到他不远的地方，自在尊者情急之中，只好向他求救。

    他鼓足了体内的邪气，只要木落真人在前方拖一下挡在最前面的毛小方和道渊真人，他就有把握冲出去，然而……木落真人只是瞥了他一眼，丝毫没有停留，连想要停留的念头都没有，就朝着赤月罗刹那边飞了过去。

    他心中没有什么自在尊者，谁都没有，只有赤月罗刹一个。

    他冲上去顶住了吴嘉伟，对赤月罗刹喊道：“没时间了，快走！”

    赤月罗刹低头看了一眼那炷香，已经烧的只剩下一点火星，无奈只好收起那枚眼珠子，朝虚空裂缝飞去……

    木落真人修为本就在吴嘉伟之上，也不恋战，凌空结了个道印，纵身飞走。

    白起也追过来，但是放弃了去追赶木落真人，而是奔着狼狈奔逃的自在尊者而去，手起刀落，砍在自在尊者的脑袋上。

    自在尊者不是人，也不是妖，而是鬼域之魂，在人间有法身显影而已，被一劈之下，脑袋立刻就开了，脖子腔里喷出一股子真元邪气，肉身迅速地化成了一滩脓血……

    只有两个眼珠子飞出去，落在地上，还死死瞪着木落真人离开的方向。

    死不瞑目。

    叶少阳和四宝顿时感到放松，一起瘫倒在地上，浑身立刻就软了。

    “你们别追了，追他们也没意思！”叶少阳喘着粗气说道，把两只手伸到面前，看看并没有被烧伤，这才放心，叹道：“那眼珠子是什么，这么可怕。”

    “鬼知道，反正我有朝一日一定要抓住这个老女人，用菩提真火给她烧成奥尔良烤鸡翅！”

    “你们……没事吧？”梧桐关切地附身来查看他们的情况。

    叶少阳摇摇头，冲她笑了笑。“结束了，你没事就好。”

    “他们……为什么要杀我啊？”

    “慢慢再告诉你吧。”叶少阳坐了起来。

    徐福飞身赶来，叶少阳看到他，笑道：“老祖来得是时候啊，多亏你，你坑我穿越到这里的这笔帐，我看就算啦。什么时候送我回去？”

    “此刻。”

    “此刻？”叶少阳顿时也有点激动，扫了一眼远处正在追赶木落真人和赤月罗刹的毛小方和道渊真人等人，道：“那行，我们今晚好好醉一场，道个别。”

    “来不及了，阴司在追赶我，我是迂回前来，将他们甩开，不然怎会这时候才到？不过他们一路搜寻过来，此刻怕是也要到了，我的山海印，只能再用一次，必须立刻动身！”

    立刻……动身？

    叶少阳吞了一下口水，说道：“本来我是找你商量，回我们那个时代之后，再去闯雷池，现在你提议要走，那就走吧。”

    叶少阳急忙招呼毛小方等人过来，三两言语说了情况。

    “这就要走？”毛小方和道渊真人脸上带着明显的失落。

    “老大！”美华不顾一切，扑到叶少阳怀里。“我等你百年，百年之后，我们会相见的……”

    “你好生呆着，不要害人性命，也不要被法师抓到了……”叶少阳嘱咐了一声。

    包子跳到美华的肩膀上，流着泪抱着她的脖子，这些天来，他们两个长期一起待在阴阳镜里修炼，包子早就把她看成了自己的姐姐，他是要随叶少阳走的，对美华自然十分不舍。

    “少阳子，山高路远，就此一别了。”毛小方上前拍着叶少阳的肩膀，两人互相凝视着，都是十分地不舍。

    “本来还想去跟翠云姐见见，去她那里跟你们好好喝一场的，却是来不及了……”叶少阳暗暗叹了口气，人生总难免离别，他是很害怕离别的一个人，但是还是到了分别的时刻。

    “替我跟她说一声吧，把真相都告诉她。”

    “你们……要走了？”梧桐怔怔地看着叶少阳。

    “是了，我……”叶少阳看着她，一时间不知道该说什么，“关于你为什么会被追杀的事，他们会告诉你，将来，你要好好保护自己……百年之后，我们再见。”

    “百年之后。”梧桐喃喃重复这句话。

    “你……”叶少阳也想跟妙心道别一下。妙心冲他笑了笑，“放心吧，我一定带她去个好地方，天上地下，我不会被人追查到。”

    “你是地师嘛。我相信你。”

    叶少阳转回头来，还想跟梧桐再说点什么，这时候一股阴风从山口方向吹来，伴随着一声猛烈的嚎叫，像是某种野兽，但是声音很遥远，也十分有震慑力，仿佛从遥远的亘古中穿越时空而来，在场所有人的心神都被震动了一下。

    “什么声音！”叶少阳惊道。

    “谛听。”徐福说道。

    什么！

    阴司第一圣兽谛听，居然来了人间？

    “谛听能感应到我的方位，我们只要还在这个空间，走到哪里都逃不掉的，是以要立刻动身！”徐福说完，拿出了山海印。

    这个时候，有数道人影从山口方向狂掠而来，有黑白无常、牛头马面，还有至少二三十个银甲鬼武士，列队潜来。

    没有看到谛听，好奇地搜寻起来，结果看到远处黑暗之中，两只巨大的红色眼睛，那目光，看得人心里发慌。

    这就是传闻能听到三界六道之内一切不可知的隐秘、阴司第一圣兽谛听？

    “老徐快走，看到这谛听，我也不愿一战！”白起催促着。

    徐福立刻作法，打开了山海印上的神秘力量。金光四溢，将大伙包围在中间。

    “叶少阳，你哪里走啊！”

    叶少阳听到一个熟悉的声音从山口方向传来，转头一看，是萧逸云，顿时明白他这么说，是不想暴露跟自己的关系，不然在那些阴司众神面前不好交差，因此用这种方式跟自己道别。

    “有本事你来啊，百年之后，我等你啊！”叶少阳顺着他的话音，故意说道。两个人相互看去，用眼神道别。

    虚空的力量已经产生，阴司那帮人还有些距离，追是肯定追不上了的。