    第1926章 变化

    “这就是你们在月球上捡到的那片树叶！”在大千最机密的一个研究室里面，贾老板看着封印在玻璃隔离箱里面的绿色树叶，有些难以置信的问道。

    说出来可能不信，一直到登月成功的一年多以后，贾老板才知道，自己的儿子在月球上找到了一片绿色的树叶，而在此期间，贾长天从来没有和自己说过这件事情。

    当然了，贾长天回来之后，几乎所有的时间都待在研究中心里面，一边进行身体的恢复，一边搞研究，这还是贾老板第一次见到自己的儿子，然后从他口中得知了这片树叶的存在。

    不过这显然也是上面的安排，在月球上发现树叶，实在是太惊悚了，就算是贾老板，没有得到批准，也是不被允许知道这些事情的。

    “是的！”贾长天点点头道“在这一年多的时间里面，我们对这片树叶进行了从不间断的研究，几乎可以确定，这树叶根本不是地球上的物种，而是一片完全来自另一个生命体系的树叶，我们在里面发现了上千种不同的有机成分，这些都是足以颠覆人类的化学常识的化合物！”

    “所以，这些事情你继续瞒着你老爹我就行了，干嘛要告诉我？”贾老板翻了个白眼道，这孩子之前不告诉自己，现在却主动把自己拉到这个研究中心来，绝对有问题。

    “我们公司没钱了！”贾长天一脸平静的说道。

    “什么！三个月前不才刚给你们公司拨款了100亿美元吗？你们怎么就没钱了？”贾老板眼珠子一瞪，这才过去几个月呀，自己的儿子会吞钱吗？

    “我们的研究最近攻克了很多难点，登陆火星的速度被大大提升了，甚至现在已经可以开始试着制造火星飞船了，所以我们需要大量的资金！”

    “另外，对于这片树叶所蕴含的秘密，也需要大量的经费来研发，这些都是钱，我们确实没钱了！”贾长天道。

    “那你想要多少？”贾老板没好气的问道。

    “今年先追加100亿美元的投资，剩下的到时候再说，不过估计每年最少都要多投100亿美元！”贾长天道。

    “……”贾老板沉默了半天“孩子，我们首富家，也没有余粮了！”

    “但是我的研发进度不能拖延，如果资金顺利，我甚至能够在2020年前就展开火星登陆的行动！”贾长天道。

    “能有这么快？”贾老板又一次震惊了，2020年就登陆火星，怕不是米国人都直接被吓死了吧！

    “只要您给的钱到位！”贾长天三句话都离不开钱。

    “我的钱不是给你闹着玩的，也不能尽数都用来搞这看不到头的买卖，其实2020年之前登陆火星也没有什么太大的意义，那个时候你也才二十多岁罢了，再等十年也才三十多岁，我看你在2030年之前登陆火星就足够了。”贾老板其实不是拿不出这么多钱，只是不想儿子开口就直接给钱，就算是亲生儿子，也不能这么玩呀！“我保证，在2030年之前，全世界都没有任何一个国家或势力能够抢在你前面登陆火星的。”

    “没得商量吗？”贾长天皱着眉头问道。

    “没得商量！”贾老板非常干脆的说道。

    “那假如有这个呢！”贾长天说着，写了一行文字，给自己的老爹看了一眼。

    “这是真的？”贾老板的身体看的颤抖了一下。

    “已经有十个人成功了，但是这种东西的制造非常困难，工艺也极为复杂，如果没有投资，我们连实验室制取都很难完成！”贾长天道。

    “100亿美元是吧……我明天就让人给你转过来！”贾老板的小拇指颤抖了一下，然后说道“但是整个研究中心所有的工作，都要由我的人接管，你们所有的科研，我都要第一时间知道的清清楚楚，这么大的事情，你居然敢瞒着你爸爸，你眼里还有我吗？”

    “好！”贾长天非常干脆的答应道。

    “还有，你的这个东西，必须要在明年给我拿出确定的研究结果出来，我不要一份可能性报告，我要的是完全可以知道所有真实数据的报告！”贾老板没好气的说道。

    “这很难！”贾长天的眉头一皱“老爸，你不是不明白，这个行业随便哪个东西，都要两三年的验证期，审批也还要一两年的时间，一年之内，我给不了你一个确定的报告的！”

    “验证期和我要的报告并不冲突！”贾老板干巴巴的说道，贾长天无奈的点点头，只能乖乖的照办了。

    “这孩子，去了一趟月球，变化有点大呀！”离开了贾长天的研究中心，贾老板摸着自己的鼻子嘀咕道。

    不知道为什么，贾老板总觉得自己的儿子，似乎发生了什么不小的改变。

    或许，自己应该留下一些伏笔！

    ————————————

    2010年3月8号，这一天是妇女节，全世界的妇女同胞们载歌载舞的日子……当然了，更多的妇女同胞这一天还得老老实实的上班。

    孟广君就是这样一位妇女，她是大千集团的下属的大千光电客服部的一名经理。

    虽然只是一名客服经理，但是孟广君在大千集团的职级却高的吓人，足足有13级之高，要知道，就连他们的大千光电的客服总监，也才11级的职级，比孟广君低了2级之多，见了面还必须要主动向孟广君致意。

    孟广君之所以有如此高的职级，主要原因是她的资历足够老，孟广君是第二批，也就是仅有的两批在1990年加入大千的员工。

    那个时候她还只是一名18岁的少女，刚刚高中毕业出来找工作，因为声音听上去比较甜美，就成为了大千集团的客服。

    因为当时大千集团还只是一个小小的方便面生产厂商，用不着太多的客服，所以她就成了大千集团的第一位客服，同时也是当时仅有的唯一一位客服……在此之前，客服工作都是由大林嫂兼任的，但这个女人实在是不会说话，只干了一阵，就去负责下料了。

    所以在大千的官方历史里面，孟广君就是大千的第一位客服，这个历史地位可是无人能比的。

    (本章完)

