    本来，按照他的计划，至少还需要半年，才能够真正控制整个家族，怎么这个老家伙这么快就松口了？

    他刚想道谢，可是很快就发觉了不对。

    因为今天实在是太安静了。

    大堂中那么多人，可是从头到尾都没有人出声，仿佛所有人都在看戏，整个气氛都有些古怪。

    他略一沉吟，便道：“岳父，你这说的哪里话？小婿家道中落，幸亏您不嫌弃，收留了我，我怎么敢大逆不道，谋取凯瑞家族的基业呢？你放心，我马上就把普特找回来，然后尽心竭力的辅佐他。”

    霍顿没有说话，只是在哪里咳嗽。

    一时间，气氛变得更加古怪。

    过了好一会儿，霍顿这才点了点头，道：“好吧，记住你今天说得话，我累了，你去休息吧。”

    “是！”

    赛斯答应一声，这才告辞离开。

    他刚一离开，大厅中马上就热闹了起来。

    “家主，你怎么就这样让他走了？难道你没看出来吗？他已经有反心了？”

    “嘿嘿，他有反心也不是一天两天了，否则的话，他为什么要勾结复兴社，绑架少爷和小姐？”

    “今天，他不跟任何人商量，就把候赛因家族灭门，摆明了就是为了炫耀自己的实力，其心可诛啊！”

    ……

    等众人议论的声音小了下去，霍顿这才摆了摆手，说道：“你们说得都对，可我想问一句，论心狠手辣，你们谁比得过赛因？论计谋心思，你们又有谁是他的对手？”

    一听这话，众人都沉默了。

    是啊，赛斯这个人太厉害了。

    入赘这些年来，一直都唯唯诺诺，暗中发展势力，竟是没有引起任何人的注意，光是这份城府，就足以让人佩服了。

    “如果早点看出他的野心，提前动手，说不定还来得及，可是如今，他的羽翼已经遍布家族各处，如果动手的话，势必引起大乱，这是我不想看到的。”

    霍顿叹了口气，说道：“更何况，这个人很有本事，如果能利用好，说不定真的能够让我们凯瑞家族发扬光大，水能覆舟，亦能载舟啊！”

    听了这话，众人都是点了点头，但内心深处还是隐隐有些担忧。

    霍顿虽然有不少心腹，但毕竟年老德薄，还真不一定是赛斯的对手。

    要想在双方选边站，的确是个难题，如果选错了，必将万劫不复。

    ……

    回到自己的房间中，赛斯也是辗转反侧，他总觉得今天开会的时候，气氛太诡异了。

    约莫半个小时后，一道身影出现在了房间中。

    “怎么样了？”

    他开门见山的问道。

    “回姑爷，已经查清楚了，庄园内外的守卫今天晚上全都换上了霍顿的心腹，刚刚散会之后，我还亲眼见到一百多个荷枪实弹的死士保护着他离开。”

    那道身影说道。

    “果然如此！”

    赛斯一跺脚，道：“我就觉得今天的气氛不对，原来这个老家伙有心杀我，还好我聪明，没有落口风。”

    说到这里，他也是流了一身冷汗。

    那道身影站了起来，一脸疑惑，道：“属下不明白。”

    “听说过白帝城托孤的故事吗？”

    赛斯问道。

    “当然听说过。”

    那身影道：“这是龙夏的一个典故，说是刘备自知大限已到，担心自己的儿子不成器，就准备把大好河山托付给诸葛亮，可是诸葛亮再三推托，执意不肯自己当皇帝，只愿辅佐刘阿斗，成就了一段千古佳话！”

    “千古佳话？哈哈！”

    赛斯大笑一声，说道：“诸葛亮到底是个聪明人啊，如果他答应自己当皇帝，说不定那天晚上就给刘备陪葬了。我猜刘备一定埋伏好了五百刀斧手，就是给诸葛亮准备的！”

    听了这话，那手下也是吃了一惊。

    顿了顿，赛斯又道：“刘备这个人不简单啊，不过诸葛亮也不聪明，他也不想一想，刘阿斗如果死了的话，这帝位不就是他的了吗？”

    “你的意思是……”

    那手下眼睛一亮，忙道：“属下现在就去临海。”

    “去吧，记得把莫莉带回来，这个女人还有用。”

    赛斯摆了摆手。

    那名手下刚刚离开，又有一人来到了屋子，单膝跪地，道：“属下没用，没有找的拳谱！”

    “嗯？”

    赛斯眉毛一轩，“怎么可能？”

    “属下不知，不过汤姆的住处我已经搜遍了，连拳谱的影子都没有。”

    赛斯点了点头，脑海中又浮现出了李阴的身影，“难道是这个老家伙偷走了？”

    他之所以答应拿出去谱去换金凯瑞，就有信心能够拿回来，没想到竟然棋错一招。

    不过，这也无关紧要。

    只要他大权在握，要什么就有什么，至于那页拳谱，反正也看不懂，丢了也就丢了！

    那页拳谱，也是他无意中得到这，只知道其中有秘密，可究竟有什么秘密，就不得而知了。

    不过，有那么多人想尽办法也要得到，足见关系重大。

    尤其是跟在汤姆身旁的那个白发老者！

    本来，他并没有放在心上，只当是都市传说，但现在，他不得不重视了。

    因为，他已经意识到，霍顿这个老家伙已经开始怀疑他了，说不定什么时候就会兵戎相见，如果自己身旁多几个高手的话，一定能够起到意想不到的作用。

    “你马上去龙夏，不管花多少钱，一定要给我请来一批高手，越多越好。”

    他马上下令。

    “是！”

    手下答应一声，心中却有些奇怪。

    什么高手？

    再高，能高得过手枪？

    ……

    飞机上。

    血镰打了个哈欠，道：“我还以为你有什么奇谋妙计呢，原来是给别人做嫁衣，白忙了一场不说，白白让李阴那个老家伙捡了个便宜。”

    “你怎么知道，不是我故意让他把拳谱带走的？”

    萧南天淡淡的问道。

    “还嘴硬，如果……”

    话一出口，血镰就意识到了不对，他跟萧南天认识了十多年，太了解这个人了，头发丝拔下来都是空的，怎么会做赔本的买卖？

