    林若岚是今天早上到的仁庆，原本打算视察完公司之后给陆睿一个惊喜，没想到在刚刚成立没多久的分公司，却遇到了一件让她不高兴的事情。//www.  //

    作为陆睿的妻子，林若岚自然知道该怎么支持丈夫的工作，ka投资在大陆的投资数额绝对不少，而且近几年她也在致力于公益事业，同时也在扶持一些华夏国内的企业，仁庆市的ka投资分公司，就是林若岚准备进军g省的产物。

    早上她正在视察的时候，就接到公司下属的汇报，说仁庆市工商局的检查组来了。

    “林董，带队的是仁庆市工商局的副局长。”助手恭敬的对林若岚说道，对于这位喜怒不形于色的大老板，下属们自然是敬畏有加。

    秀眉微蹙，林若岚道：“你们下去接待一下就可以了。”

    不一会儿，助手就回来了，不过表情不太好，林若岚淡淡的问道：“有什么事么？”

    那人答道：“是这样的，工商局说我们审核资质不全，要吊销我们的营业执照。”

    “什么？”林若岚的眉头一挑，冷哼一声道：“怎么回事？珍妮弗，这里的事情是谁负责的？”

    珍妮弗是林若岚的秘书，闻言想了一下答道：“老板，这里是负责人是谭飞鸿，不过据我所知，好像并没有什么不妥的地方。”

    就在这个时候，ka投资仁庆分公司的负责人谭飞鸿走进办公室，恭敬的对林若岚道：“董事长，这些人是来让我们缴纳个协的会费的。”

    “个协是个什么东西？”林若岚不解的问道。

    谭飞鸿苦笑了一下。对林若岚解释了一遍所谓个协的意义，林若岚眉头皱了皱：“你去告诉他们，我们ka投资不需要这个什么协会帮忙，让他们去别的地方吧。”

    在她看来。这根本就是某些机构敛财的手段而已。作为政府职能部门，对企业提供的应该是服务，而不是不断的从企业身上获得利益。

    “林董事长，这……”犹豫了一下，谭飞鸿劝道：“不过是几千块钱而已。要不然……”

    摆摆手。林若岚道：“不是钱的问题，是风气的问题。”

    …………………………

    …………………………

    “就因为这个，他们就找理由吊销了我们的营业执照。”林若岚看着陆睿缓缓说道。

    陆睿久久不语，林若岚说的这个事情虽然不大。但是似乎有一点不同寻常的地方，陆睿很了解林若岚，她虽然在自己面前有时候像个小女人，但是在商场这么多年下来。再天真的人也自然能够变成满肚子计谋的狐狸，如果仅仅是因为这点小事，相信她不会闹到市委来，看样子里面还有别的事情啊。

    看着林若岚，陆睿继续问道：“还有什么事情，一起说吧。”

    嫣然一笑，林若岚对陆睿道：“我听他们的意思，似乎有针对你的想法。”

    听到这句话，陆睿表情顿时一变，随即明白过来到底是怎么一回事，ka投资跟自己的关系，根本就不是秘密，工商局这个时候吊销他们的营业执照，明摆着是在给自己脸色看啊。

    “老公，是不是出了什么事情？”林若岚对陆睿问道。

    陆睿苦笑了起来，把事情的始末跟林若岚解释了一遍，最后说道：“只是一个小事，没想到居然还有这么多牵扯，看来孙立人也是收到了来自省城的命令啊。”

    想了想，他对林若岚道：“你等一下。”

    说着，陆睿走到了办公桌前，拿出电话本翻了一下，最后拨通了一个电话。

    “孙局长么？我是市委陆睿。”陆睿开门见山的说道。

    对方明显一愣，随即笑道：“陆数据您好，请问书记有什么指示么？”

    陆睿平静的说道：“ka投资仁庆市分公司是不是有什么误会啊？怎么工商局还把他们的营业执照给吊销了呢？”

    孙立人打了一个哈哈：“这个应该是下面的人做的吧，我不清楚啊。”

    顿了一下，他有接着问道：“书记，难不成这家公司跟您……？”

    陆睿微微一晒：“没什么，我就是问问。”

    放下电话，陆睿脸上的表情十分难看，看来这个孙立人真是要给自己找麻烦啊。

    “不好意思啊，若岚，这个事情估计是因为我。”陆睿说着，无奈的冲林若岚一笑。

    林若岚想了一下，对陆睿道：“你准备怎么办？”

    陆睿摇摇头：“没什么好办法，协商一下吧。”

    心里面却已经打定主意准备跟林海山妥协，毕竟自己确实没有什么好办法。

    林若岚不动声色的点点头，微微一笑道：“晚上回去再说吧，这个事情，你先不要着急。”

    送走了林若岚，陆睿的表情阴沉了起来，杜海涛和曾肖贤看着陆书记的脸色不好，也不敢说话，只能默默的站在他的对面。

    “让市委督查室继续调查，工商局的那个个协，必须要进行改革。”陆睿思考了许久，忽然沉声说道。既然对方已经出招了，自己没必要跟他们妥协，要知道事情有了第一次就会有第二次，所有自己绝对不能妥协！

    陆睿有些不理解，他孙立人干了违纪的事儿，搞得仁庆市民营企业乌烟瘴气，我发现了问题，要求他们进行改正，这怎么了？怎么现存倒好像是我的不是了？这是什么他娘的狗屁逻辑？

    作为党的干部，连指出自己同志所犯错误的权利都没有了吗？他工商局犯错了，就该有接受处罚的觉悟。现在出事了，便有人恶意揣测其中的原委，甚至还搞起了报复，这还是什么党风党纪，真就是他娘的乱弹琴！

    陆睿现在很是愤怒，感觉自己的胸口憋着一股闷气，难道这世道变了么？白的要变成黑的，错的明明很明显，但是却要装作看不见么？

    俗话说的好，好事不出门，坏事传千里，最近这几天虽然看似平静，但是市里面已经开始流传一个消息了，陆书记在工商局那边吃了亏，听说他引进的几家企业，都受到了工商局的严格审查，人家工商局的架势很明显，我们是省管部门，你们市委还是老实一点的好。

    本来这个事情，其实没什么大不了的，在华夏这样的情况多了，省管部门和当地政府配合不默契的事情时有发生，只不过好事者太多，现在已经传出是因为陆书记跟包市长掰腕子，包市长给陆书记使绊子的消息了。

    这么一搞，事情就有点复杂了，陆睿开始接到很多询问的电话，没办法，只要是在体制当中混的人，谁没有个三亲故旧，大家都有自己的消息来源，传来传去就变成陆睿跟市长包远征矛盾尖锐了。

    想不到只是一次公费考察而已，居然惹出这么大的动静来，陆睿是做梦都没有想到的，但是经历了这件事他心中也有了一个感触，那就是自己现在身份确实不一样了。自己老是觉得自己在基层，关注的人并不多，很多事情不需要太过注意，但是实际上这却是一个错误的想法。

    只要是党的高级干部，一言一行都得小心谨慎，要慎严、慎行，稍微不小心就可能会被无限的放大，然后整个事情的结果和你的本意相差千里之遥。在陆睿的心中，就从来没有把包远征当成自己对手的想法，有什么好对手的呢？自己和包远征根本就没有可比性，无论从成长背景、起点、甚至是人生观的形成过程都是迥异的，这样两个人又有什么可比较的呢？

    更重要的是，自己跟包远征之间，并没有所谓的矛盾，不管是自己还是包远征都清楚，能够在仁庆市搭班子，两个人都知道，只有把仁庆市发展起来，才能够有一个好的未来。

    而且陆睿更冤枉的是，自己干嘛要对付包远征啊？现在的常委会当中，自己根本不需要开口，什么事情就能够得以贯彻实施，下面的区县领导，大部分也都是自己提拔起来的，这个时候自己对付包远征，除非是吃饱了撑的。

    从始至终，这根本就是一个巧合而已，工商局搞了那个公费旅游的事情，周正业拿出来给包远征下马威，自己阻拦了一下，工商局反过来跟自己过不去，然后一连串的巧合，就这样糊里糊涂的自己就成了要整包远征的罪魁祸首，此时的陆睿感觉是哭笑不得。

    “书记，省发改委的张主任打电话过来了。”陆睿正坐在办公室里面看报纸，上面写着仁庆市工商局近期准备对全市企业进行一次大的整顿，对于无照经营，违法经营的企业，将予以严惩。

    很明显，这是人家针对自己的。

    曾肖贤走进来恭敬地对陆睿说道。

    陆睿一愣，自己跟张东倒是很久没联系了，怎么他忽然给自己打电话了呢？难不成那个林海山还跟张东有关系不成？

    想了想，陆睿对曾肖贤点点头：“把电话接进来吧。”

    不管怎么样，自己跟张东都是不错的关系，没必要得罪他。