    当贾芸在隆宗门浴血奋战的时候，已经有数十名反贼闯进了隆宗门，并且冲进了乾清门右侧的内右门，冲到了养心殿外。

    到了这里，已经不是皇宫外朝而是皇宫内廷了！

    养心殿位于乾清宫西侧，在如今的庆朝，养心殿乃是皇帝的寝宫，是皇帝居住和日常活动的地方。

    数十名反贼到了养心殿外后，有人攀爬起了养心殿的围墙，有人攀爬起了东侧乾清宫的围墙，还有人企图继续朝着内廷深处冲杀……

    如果继续让反贼朝着内廷深处冲去，那可就大事不妙了，因为再朝着内廷深处冲去，就是皇帝的后宫了！

    这种事要是发生了，那天治帝这个去年才登基的新皇帝估计就会下台了，一个连后宫都被反贼闯入的皇帝还怎么干下去？

    这种事要是发生了，不仅是天治帝的耻辱了，也是整个庆朝的耻辱。

    不过，养心殿一带防卫严格，数十名反贼在这里遭到了二十来名内廷侍卫的拦截，这些内廷侍卫多半都是精锐，这些精锐的武力值都堪比唐大千，也有比唐大千还要强的。

    与此同时，天治帝的第四子夏易也亲自出手了，他站在通往后宫的小道上，拿着一把鸟枪射杀反贼。

    有二十来名内廷侍卫冲杀在前方，夏易站在后方，凭借一把鸟枪先后打死了两名反贼。

    不过这里的战况是危险的，反贼人数多于内廷侍卫，

    就在这时，在贾芸的强势开道下，贾芸、曹武、唐大千以及楚明楷，从隆宗门冲杀到了养心殿外。

    杀！

    贾芸、曹武、唐大千冲向了聚集在这里的反贼。

    贾芸在中间，曹武和唐大千在两侧，而反贼们被堵在狭窄的地带，这种情况下，贾芸三人就仿佛组成了一个可怕的杀阵。

    斩，斩，斩……

    一个个反贼被贾芸斩死在三元刀下，有他在中间冲锋陷阵，跟在他左右两侧的曹武、唐大千也都分别斩杀了几名反贼。

    这一幕引起了四皇子夏易的注意，尤其注意到的是实在是太勇猛、杀伤力太惊人的贾芸！

    “那名侍卫是谁？如此厉害的侍卫我竟从未见过？看容貌好像还很年轻？”夏易心生疑惑。

    贾芸、曹武、唐大千三人组成的可怕杀阵，很快便一起诛杀了十多名反贼，其中包括了此次率军攻入西华门的反贼头目，此人被贾芸诛杀。

    而贾芸背后也挨了一刀，是反贼头目用短柄大刀砍的，不过幸亏贾芸及时灵敏地用三元刀挡了一下，导致大刀砍下的力度大减，像是在他背后划了下，伤口不大，伤势不重。

    唐大千也受了伤，也是后背挨了一刀，伤势也不重。

    这时，四皇子夏易又开枪射杀了一名反贼，加起来他一共射杀了三名反贼。

    又过了一会儿，闯到养心殿一代的反贼就都被诛杀了。

    夏易直接走到了贾芸面前问了句：“你是何人？”

    贾芸道：“贾芸。”

    “贾芸？”夏易疑惑，看向一旁的曹武，他是认识曹武的。

    曹武会意，道：“四皇子殿下，他是贾府的旁支哥儿，也是今年顺天府武岁试的武案首，是我们庆朝开国以来第一个少年武小三元。”

    夏易点了点头，他倒是不知道这件事，无非是武小三元而已，又不是武三元，这种事很难被他这种皇子关注到。

    不过今日贾芸在他面前的这一战，已然给他留下了深刻印象，甚至让他对贾芸产生了强烈赏识。

    别看他方才勇敢地亲自动用鸟枪阻截反贼，心里却是害怕的，既怕自己惨死在反贼手下，也怕反贼冲进了后宫。

    没多耽搁，夏易道：“我们去隆宗门。”

    当即，贾芸、曹武、唐大千以及一些内廷侍卫，跟着夏易去了隆宗门。

    此时的隆宗门之战也快要结束，因为已经赶来了很多援兵。

    至此，此次从西华门攻打皇宫的一路反贼，共计一百多人，除了几人逃窜，其他多半被诛杀，还有十几人被抓捕。

    立功最大的无疑是贾芸！

    贾芸一个人就诛杀了三十三名反贼，其中包括了一名反贼头目、一名反贼小头目，还救了秦厚祥一命。

    在贾芸的协助下，这次曹武、唐大千也都立功不小，曹武诛杀了十多名反贼，包括了一名反贼小头目，唐大千诛杀了十名反贼。

    而且，贾芸三人还都先后参加了西华门之战、隆宗门之战、养心殿之战，尤其是最后的养心殿之战，意义不小！

    事实上，贾芸三人还相当于一起救了楚明楷，若非他们三人及时参与了西华门之战，楚明楷当时也有危险。

    另外，贾芸、唐大千都受了不重的伤，都是后背挨了一刀，曹武虽没受伤，但他的马在他骑马冲杀时被反贼杀了，呃……

    此前，曹武在景氏武学里喜欢指点江山，他也早想立军功，唐大千虽没像曹武那般喜欢指点江山，却也早想立军功。

    而今日，贾芸、曹武、唐大千因为一次意外就都立下了军功，尤其是贾芸，这次的军功可谓不小了。

    虽然这只是短短一天甚至短短一个时辰内发生的事，但对他们而言，这短暂的时间就足以称得上峥嵘岁月！

    ……

    ……

    这次的皇宫之战，到这里还没结束。

    这次的白莲教反贼共有三百多人，兵分两路攻打皇宫，每一路都是一百多人，除了从西华门攻打皇宫的这一路反贼，还有一路反贼从东华门攻打皇宫。

    东华门的一路反贼不成气候，提前显露，守卫东华门的侍卫们立即关门，只有几名反贼闯进门内。

    而在大群援兵（包括了内火器营）出手后，此次三百多名反贼，一共只有四十多人逃窜，其他多半被诛杀，少数人被抓捕。

    至于天治帝，他这日并不在皇宫，离开神京城考察去了！

    不过，皇宫之战发生后，朝廷立刻就派人快马加鞭去通知天治帝了。

    ……

    ……

    养心殿之战、隆宗门之战都结束后，贾芸、唐大千这两个伤者得到了很好的待遇。

    四皇子、楚明楷一起下令，派了几名皇宫侍卫护送贾芸、唐大千去位于皇宫附近的太医院医治，并且让几名皇宫侍卫负责保护照顾两人。

    还让侍卫们传令太医院，说贾芸、唐大千都在此次皇宫之战中立下大功，务必好生医治，若是两人有个闪失，对太医治以重罪。

    由于贾芸、唐大千都是后背受伤，几名皇宫侍卫护送两人去太医院时，让两人都趴在了马上。

    之前贾芸、唐大千换侍卫服时，没将黑色劲装脱去，只是将侍卫服穿在外面，眼下他们都已脱去侍卫服，穿的是黑色劲装，上面都染着不少血色。

    由于黑色劲装是黑色的，上面的血色看得不明显，但两人脸上也都有不少血，两人后背还都有一道刀口。

    而几名皇宫侍卫跟在他们身边时都是一脸肃穆的样子。

    以至于这情景看上去，贾芸、唐大千就像是被几名皇宫侍卫押送的受伤反贼一样。

    巧合的是，当贾芸、唐大千趴在马上被几名皇宫侍卫“押送”去往太医院的途中，被荣国府的大管家赖大看到了。

    这次皇宫发生了这么大的事，贾府自然被惊到，特意派了荣国府大管家赖大过来打探消息。

    “不好，出大事了！”

    赖大发现贾芸被“押送”后，心里惊慌起来，忙不迭骑马转身跑回荣国府。

    赖大回到荣国府说了何话？荣国府有何反应？

    要知端详，且听下章分解。（再学一下曹公）

