    笑话，主上要回归上界的事还没着落，怎么能让人质就这么死了？

    而云烟离刚才那猛然一动，也暴露了他真正的心思，他是在乎小宫主的！最起码不想让她死……

    他再次看向帝拂衣，从对方目光中看到的是了然~

    他和帝拂衣都是聪明人，而聪明人和聪明人斗压根不用对方出全招~

    他吸了一口气，终于松口：“我可以将你们带过去，但你也要答应我一个条件。”

    “说！”

    “你们找到竹独青和他决战的时候，允许我参战！”

    帝拂衣瞧了他一眼：“你确定你这种状况参战，不是去当炮灰的？”

    以后他和竹独青之间必然有一场生死决战，但那种大战肯定是惊天地泣鬼神的，外人只怕压根插不上手……

    而云烟离毕竟少了一只手臂，算是残废了，他掺和进来的话，只能当两人交战的炮灰……

    云烟离薄唇微抿，挥了挥自己的左手：“忘记告诉你，其实我一直是左撇子，左手剑比右手剑更强。不放心的话，你我可以在此先比划几招。”

    帝拂衣懒得和他比划，他现在十万火急想要回去，所以他应了云烟离的条件。

    云烟离松了一口气：“很好，那这次我和你们一起走。”

    “主上，属下也去！”

    “主上，还有属下~~”

    封如火他们纷纷表态，他们不舍帝拂衣这个主子，想要跟随在他身边，去砍那根黑心竹子~

    不过帝拂衣没同意。

    封如火他们都是修罗界土生土长的魔，一旦离开修罗界，只怕压根适应不了上界的气候，上界的灵气对他们这些人来说，说不定是穿肠毒药~~

    封如火他们不敢违逆他，互相对望一眼，只得怏怏而退。

    “一定别忘了我，这鬼地方我待够了！主上，要带着我哟。”昆雪宜走上前，手里还牵着帝昊。

    而帝昊也扯着他的獬豸~~

    因为目的达到，封如火随手拍开了小宫主这个人质的穴道，放她自由。

    小宫主也终于明白云烟离还是在乎她的，忙走上前来：“主上，属下也同您回上界~”

    “冥蝶，我不再是你的主上，你不必再跟着我了！”云烟离冷声拒绝了。

    他对小宫主确实没有那方面的感情，原先只是利用~

    当然，因为她对他忠心耿耿，时间长了，在不知不觉中他已经把小宫主当成了朋友。

    但也仅此而已。

    更何况现在他已经是落魄之人，也没了再夺天下之心，自然也给不了小宫主未来的天妃之位，他就不想再耽搁她了，放她自由~~

    小宫主脸色雪白，知道云烟离说话一向是说一不二，纵然心里千般不甘，也不敢当面反驳，眼睁睁地看着云烟离在那里做法，开启了去往上界的通道，他的身影渐渐在通道内隐没，小宫主微垂了睫毛，握紧了拳。

    “你是不是也想跟着上去？”封如火凑近她身边。

    “他不让我跟~~”

    “笨，他不让你跟你就不跟啊？追男人不是这么追的，你得学会死缠烂打，俗话说，男追女隔层山，女追男隔层纱……”封如火开始化身知心姐姐。

    “可是……”

    “没有什么可是，你就说你想不想追过去吧！”

    “想！可是我力量有限，打不开那通道……“

    “没关系，你知道通道的打开方式就好，其他我们可以帮你……”封如火循循善诱。

    “其实你们是想也跟过去吧！”小宫主终于反应过来。

    封如火打了个响指：“聪明！所以我们也不是白帮你，我们算是互相帮助，怎么样？你干不干？”

    小宫主足足沉吟了一炷香的功夫，终于说了一个字：“干！”

    封如火眉开眼笑：“很好，打铁要趁热，我们开始吧！”

    小宫主却摇头：“现在不行，打开这个通道需要特定的材料，我得去采，十天后我们在此地集合。”

    好吧！十天就十天，好饭不怕晚，只要能去就成——

    ……

    晚安，这一章字数多哟