    “不对！”

    刚有感而发的说完，岳云嬗立马就后悔了：“这个节奏可不对啊~”

    “本小姐是来跟他摊牌的，怎么莫名其妙的……就把话题拐到称赞他‘表现惊艳’这上头去了？”

    “不过这样也好；”

    “一番称赞能让他开心，然后他再接受我后续的观点，应该就不会有太过激的情绪了吧？”

    正当岳云嬗略显尴尬、想方设法的要把话题重新扭回正轨的时候；

    她面前的少年，浑不在意的淡然一笑：“呵呵，谢谢。”

    “其实，你所谓的‘惊艳’，也只是恰逢其会罢了！”

    “这是第一次，应该也是最后一次。”

    “往后，我便会做回自己，继续当一个好吃懒做的混子~”

    步无尘的三两句话，反倒把岳云嬗给听蒙了。

    她万万没想到，对方居然如此的淡定，甚至还有闲心自嘲？

    岳云嬗是好气又好笑；

    心下暗道：“好吃懒做的混子，真的不是褒义词啊！”

    “拜托你别笑的那么怡然自得好不好？”

    这时，步无尘自顾自的提起桌上酒壶，不紧不慢的给自己满了一杯。

    刚想一饮而尽时，似乎又想起了什么；

    转而问向岳云嬗：“呃，需要我给你也倒一杯吗？”

    “不用了。”

    岳云嬗摇摇头，定了定神，便又想方设法的把话题拉回正轨：“那个……”

    “有些话，我必须要跟你说清楚。”

    步无尘不以为意的点了点头：“好啊，你讲？”

    “其实我……本是不打算嫁人的。”

    “我的宿命，是沙场，是守护祖祖辈辈们用鲜血灌铸而成的这片基业！”

    “如果不是国君新政、和那来之不善的宁王世子，我们也不会搞出一场无比仓促的‘选婿’来。”

    岳云嬗的语气极为平缓，似乎也在考虑对方的感受，不想表达的太过突兀。

    “再或者，你与我能结下这一缘分，或许也是命中注定？”

    “既然已经拜了堂成了亲，你我以后，便有了夫妻之名；”

    “这个名分，一辈子都不会变！”

    “不论任何时候，岳丰伯爵府，都是你的家，是你最坚强的后盾！”

    “只是，我作为你的妻子，却注定了无法履行一名妻子的义务。”

    “一则，因为我的心思本不在此处。”

    “二来，我父亲远征在即；”

    “待他率军离开后，天知道那位打着‘新政’的名头、向一众老贵族们施压的陛下，又会为我们准备怎样的‘惊喜’？”

    “所以，我没办法履行妻子的义务。”

    “可能是暂时，但也可能……就是一世！”

    说到这时，岳云嬗下意识的屏住了呼吸、等待着对方给出的回应。

    虽说自己是军中宿将、是“河东狮吼”般的女强人；

    但打小 便被无数人 大献殷勤过的她，对于自己身为一个“女人”的魅力，多少还是有些概念的。

    而且她也清楚的知道，对于一个男人来说，只有夫妻之名、却无夫妻之实，是一件多么煎熬的事。

    这种煎熬，可不仅仅是身体上的；

    更多的，是在精神层面上的一种屈 辱感！

    一个大老爷们的，成婚之后、却连自己的老婆都动不得；

    这事要是传将出去，得多丢颜面啊？

    别的不说；

    光是府中的下人们，都会轻视、甚至是蔑视你这位初来乍到的“姑爷”。

    因此，岳云嬗都已经做好了对方听后、恼羞成怒，摔杯子砸碗的心理准备。

    这事，说到底，还是伯爵府有些理亏的。

    岳云嬗也早就想好了，要从其他方面、多补偿补偿对方。

    比如，主动的为他纳妾生子；

    一有机会，便在他的父母身边、好生尽孝；

    再多给些钱银财报，善待亲属宗族；

    并在人前，对步无尘温柔以待，给足身为夫君的他面子啊，等等等等……

    哪曾想，自己做足了心理准备；

    结果等来的，却是那少年放下酒樽后，风轻云淡的点头颔首：“嗯好，我知道了。”

    “呃，就这样？”

    步无尘那意料之外的淡定，却让岳云嬗变得有些无所适从了！

    “是啊，就这样。”

    步无尘轻轻一笑：“你说的一切，我都能够理解。”

    “我尊重你的选择。”

    其实，步无尘自己又何尝不想与对方少产生些情感上的羁绊呢？

    刚好对方也是那种只需要有夫妻之名，却不愿有夫妻之实的。

    这不是正好吗？

    也省得两三年后，自己为了拯救应龙大陆上、那些陷入冰封石化状态的亲人友人，不得不离开时；

    又难以割舍掉这边的一切……

    怎料，自己这极为豁达的反应，反倒让岳云嬗越发的不能理解了！

    “难道说，他对我本就毫无兴趣？”

    “他之所以答应成为伯爵府的女婿，也是被赶鸭子上了架？”

    “或者说……他对女人，没兴趣？”

    “呃，我怕不是知道了什么了不得的秘密？！”

    一念至此，岳云嬗的内心，突然变得五味陈杂起来。

    可转念一想，这也未必就是坏事。

    至少这样，岳云嬗也就不用担心自己的夫君一直对自己求而不得；

    久而久之，再生出些什么病态的心思，继而做出伤害自己，乃至于伤害整个家族的事来……

    至于喜欢兔儿爷这种怪癖，在贵族间，倒也并不稀罕。

    好些权贵子弟，自幼便受尽溺爱，放浪形骸；

    小小年纪女人什么的就都玩儿了个遍，然后就去追求些重口味的，心理也逐渐随之扭曲。

    因此，岳云嬗在这方面的接受力，也比普通女人要高得多。

    于是，她郑重其事的点了点头：“嗯，我懂了。”

    “我很感谢你能尊重我的选择；”

    “而我，也会以一个妻子的身份，尊重你的选择。”

    岳云嬗一脸认真的道：“另外，我也不能太自私了。”

    “孤独终老，是我自己选的路；”

    “而你身为一个男人，想传宗接代、为你的家族开枝散叶，纳些姬妾入门，本就无可厚非。”

    “你若看上了哪家闺秀，告诉我，我来帮你牵线搭桥。”

    “甚至，你要是有些什么……‘特殊’的癖好，也都可以对我言无不尽！”

