
　　现在的比比东，没有像原著那样被玷污，没有黑化，心里的少女心是极为强烈的，碰上可爱呆萌的徐风，根本没有抵抗力。

　　“乖徒儿，别动，为师在给你疏松筋骨。”

　　【啊啊啊，你个恶魔，快给我走开。】

　　【再继续下去，我…我就要被老师你玩坏了啊。】

　　一番折腾后，徐风干脆认命，随便比比东对他做什么都懒得抵抗了。

　　【叮，恭喜宿主，由于您遭受比比东的凶狠蹂躏也无心反抗，达成躺平成就任务“懒得抠脚”。奖励：第一魂环年限增加1万年】

　　“卧槽，这也能达成成就？”徐风有些惊诧，而后心里微微吐槽。

　　【果然啊，反抗老师是不对的，躺平任由老师玩弄才能变强。】

　　听到这心声，比比东身形一僵，雪白无暇的玉颊上浮现一抹羞红。

　　“这小混蛋，净说些奇奇怪怪的话。”

　　这会儿，比比东也不好意思打闹了，随后松开了徐风。

　　她的心情，也好转了许多。

　　“徒儿，你希不希望为师给你找个师公呢？”

　　没由来的，比比东说了这么一句。

　　“师公？不想要，也不准你找。”徐风果断回应，这一次，他难得的心口如一。

　　【找什么师公，要那玩意儿干啥？男人只会影响老师修炼的速度。】

　　【那还怎么保护我啊。】

　　【而且，老师那么漂亮，这天下，谁配得上老师……咳咳，除了我。】

　　“小混蛋…”

　　“什么叫除了你。”

　　“又开始想这些有的没的。”

　　比比东一阵羞恼，不过一想到乖徒儿夸她漂亮，她心里还是有点开心的。

　　当然，比比东心里开心归开心，脸上却是故作威严的样子：“天色已晚，为师也该离开了，你别整天吃了睡睡了吃，实在有损我圣女之徒的名声。”

　　“是，弟子遵命。”徐风应道，当然，他并不觉得自己还有名声可言，毕竟他废物，可是远近闻名的。

　　比比东作势就要离开，可突然间，她脑海一震，一个踉跄，险些摔倒在地。

　　“老师，你怎么了？”徐风一惊，赶忙过去搀扶住对方。

　　“徒儿，为师刚才不知为何，竟是有种心神不宁的感觉，像是被什么东西给盯上了。”比比东看了眼徐风，知道对方有预知的能力，她赶忙试探道：你有没有发现异常？”23sk.Com

　　徐风若有所思，脸色逐渐凝重：“弟子不知，总之还望老师一切小心。”

　　这一幕，看的比比东心里都是一慌。

　　怎么回事？

　　乖徒儿怎么失灵了？

　　你的预言术呢？

　　比比东刚才是真的产生了心悸的感觉，现在又找不到原因，让她有些不安就在她紧张之时，徐风的大笑声自她脑海响起。

　　【哈哈哈，我这笨老师真好忽悠，这就吓到了。】

　　【没想到吧，你刚才之所以产生那种心神不宁的感觉，是因为罗刹神唯一的供奉“血瞳”盯上你了，也就是说，你已经被选为罗刹传承的候选人了。】

　　“罗刹传承？”

　　“候选人？”

　　比比东先是一愣，随后便是内心轻颤，满是不敢置信。

　　她，被神看中了？

　　比比东震撼中，徐风心声再起。

　　【虽然老师被罗刹神选中了，但这神祇好像不咋地啊，就算成神也干不过修罗神，辣鸡。】

　　【不过嘛，这罗刹神祇再辣鸡也是神界32尊主神之一，如果老师能接下这传承，还是很不错滴。】

　　“罗刹神，辣鸡？”

　　徐风的话，让得比比东听得都有些傻了。

　　神，那可是斗罗大陆所有魂师信仰的存在啊。

　　怎么到徒儿这就成辣鸡了。

　　莫非，成神很容易？

　　想到这，比比东下意识朝徐风试探道：“乖徒儿，你说为师将来有没有机会靠自己证道成神？”

　　“这…”徐风装作讳莫如深的样子，道：“这是神的层次，已经不是徒儿能妄加揣测的了。”

　　比比东已经摸清了徐风那心口不一的套路，于是当做没听到，只等脑海的心声。

　　【嘿嘿，你个笨老师，想证道成神还不简单。】

　　【只要你突破封号斗罗，然后猎杀一只十万年魂兽死亡蛛皇，再把魂环附加到死亡蛛皇武魂上，你就会获得两个魂技，一个不死之身，一个身体能量化，有这两个魂技在，神级之下再无人能杀你，最后想要成神，不过是时间问题罢了！】

　　听完，比比东内心一颤，有种豁然开朗的感觉。

　　对啊。

　　她以前怎么没有想到。

　　她的死亡蛛皇武魂，天生就有强大生命力，还有能量化的效果，如果猎杀同魂兽作为魂环，那就极有可能获得不死之身，而只要不死，想要成神不就成了时间问题了吗？

　　“乖徒儿，天色已晚，你好好休息，为师先走了。”

　　比比东一想到自己拥有独立成神的希望，心中顿时充满了干劲，她不再多留，径直返回自己的住所，闭关修炼去了。

　　至于玉小刚那废物给比比东带来的情绪，那算个球，滚一边去。

　　废物玉小刚，哪有宝贝儿徒儿一半好。

　　……

　　接下来的数天，徐风终于迎来了他梦寐以求的悠闲期。

　　没有人打扰他偷懒，没有人再揉搓他的脸蛋，这种日子，简直不要太舒服。

　　【叮，恭喜宿主，您走到了200米外的大树下乘凉，触发1000倍修炼速度，相当于奔跑了20万米，您的魂力等级提升5%】

　　【叮，恭喜宿主完成躺平日常：在大树下乘凉超过10个小时。奖励：魂力等级提升5%，躺平值15】

　　【叮，恭喜宿主，您的魂力槽超过100%，等级自动突破。】

　　轰！

　　气浪炸开。

　　徐风，72级了。

　　虽然升级了，但徐风依旧躺平，雷打不动，继续呼呼大睡。

　　直到夜晚降临，圆月高悬。

　　而此刻的徐风并不知道，在这黑夜降临的瞬间，那代表着邪恶与黑暗的罗刹使者已然出现，赫然是罗刹神唯一的供奉，血瞳，一个几乎丧失感情的女子，也是当世为数不多的99级极限斗罗，于黑暗中诞生，在这夜晚降临的瞬间，世间任何一位极限斗罗，都不敢再称第一，哪怕唐晨也不例外。

　　此时的血瞳，她面掩黑纱，身穿一袭黑裙，赤裸着脚踝，全身弥漫黑雾，就那般漂浮在空中，尤其是那一双眼眸，闪烁着让人心生颤栗的红芒，如同地狱走出的邪灵，神秘且森寒。

　　她冷漠的注视着徐风，宛若婴孩啼哭般的魔音响起：“徐风，你的身上，为什么会有黑天妖镰的气息？那不是早就消失了吗？”

　　——

　　PS：求推荐票！兄弟萌，推荐票搞起来咋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，006-罗刹神供奉，血瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 