    “讲道理，刚才我们还讨论着希望莫白帮助我们春晚提高收视率呢。”

    这一说，小组讨论会所有成员都是变得有一些尴尬。

    “其实我们给莫白出场费也是应该的。”

    这个时候其中一人说道。

    “我们当然给，可他直接喊1亿，谁受得了。”

    “可是，他在其他电视台都是这个价。”

    “其他电视台能跟我们比吗，其他电视台的节目能跟我们春晚比吗？”

    “说是这么说，但问题是人家莫白并不缺我们春晚的暴光率。”

    讨论来讨论去。

    有的赞同，有的反对。

    无奈，春晚导演刘真便对小组成员董清说道：“董清，你与莫白关系好，要不你打个电话问问莫白。”

    “刘导，我与莫白关系是熟，但这家伙没钱我也叫不动。”

    “我知道，不过，怎么都是熟人，你与他打打感情牌，看看能不能少点。”

    “刘导，那您能接受的价是多少？”

    “3000……5000万，我最多只能接受5000万。”

    “行，我试试。”

    董清点点头。

    一个电话，却是打给了莫白。

    这会儿的莫白正在家里制办年货。

    难得过年的时候这么空闲，莫白亲自制办，让家人在过年的时候过个好年。

    “咦，董清姐，你怎么给我打电话了？”

    “哎，我就不能给你打电话了呀。”

    “不是，董清姐，听说你不是在忙春晚的排练嘛，这么有空。”

    “我有什么空，我也是忙里偷闲抽出一点时间给你来个电话。”

    “啧啧，董清姐真是大忙人呀。”

    正忙着，这时，莫白接到了董清的电话。

    “唉，能有什么办法，一直都这样，早已习惯了。”

    “辛苦，辛苦，小弟我恨不能为董清姐分担点。只是可惜，没有机会。”

    “你的机会来了。”

    “啊？”

    莫白蒙了。

    “啊什么啊，我们刘导说了，想邀请你上我们春晚。”

    “不会吧。”

    “怎么不会，我还能骗你。”

    “不是……你们刘导怎么想起邀请我上春晚了？”

    “什么叫怎么想起，你也不看看你在网上的投票，10亿人都期待着你上场。你说，我们刘导能不想你吗？”

    “什么投票，我不知道呀。”

    莫白睁着眼睛说瞎话。

    他当然知道这个投票，不过，难得过年清闲，他才不会跑去春晚呢。

    “别装。怎么样，我亲自邀请你，给个面子呗。”

    “董清姐，我过年还要陪家人呢。”

    “好逮着你要陪家人，我们就不要呀。”

    “行行行，董清姐，你说的对，你们确实辛苦。不过，这也不是辛苦不辛苦的事。跟你说实话吧，你们春晚我真不想去。”

    “为什么？”

    “还能为什么，你们春晚实在是太小气了。”

    其实早在好几年前春晚就有意邀请莫白。

    只是当莫白得知他们只给自己1万块出场费时，莫白就郁闷了。

    哥是只值1万块钱的人吗？

    好逮我也是超级大明星，在哪个地方出场费低于1亿过？

    别说是春晚了，哪怕就是燕京大学，莫白也收了他们1亿。

    “果然，我猜的没错，你这个财迷。”

    董清无奈一笑：“我说莫白呀莫白，春晚可是国内收视率最高的一个节目，也是国内最为吸引人气的节目。平常明星想上春晚都上不了，你这样直接要钱，真的好吗？”

    “好，有什么不好。”

    莫白脸皮一直都很厚：“其他明星是想露脸，但像我这样的超级大明星，你觉得还需要露脸吗？再说，你不是说网上这么多人都期待我上春晚嘛。我若是真上春晚，应该是对于你们春晚帮助甚大是吧。”

    “你这是没救了。”

    “别介，我说的可是实话。你看看别的一些电视台，哪个不要出场费。央视总不能一直将自己当成是老大哥，一直摆老大哥架子吧。邀请明星，就得必需按明星的身价给出场费。这是商业规律，如果违反了这个规律……”

    “停停停……”

    被莫白这么说了一大通，董清头痛了：“你是燕大教授，我说不过你。算了，我们就不与你这个铁公鸡再扯了。我们刘导说了，1亿人民币实在是太多了，不是不想给，而是真没这个钱。”

    “那能给多少？要还是1万，那就算了吧。”

    “最多5000万。”

    “成交。”

    看来榨不到春晚多少油水了，莫白没有考虑，直接点头。

    只是莫白这般这么快便同意，却是让董清有一些感觉被坑了。

    “莫白，你怎么不考虑一下？”

    “考虑什么？”

    “你不是见钱眼开的吗，5000万够吗？”

    “5000万虽然不够，但你们春晚节目组这么穷，我能怎么办？要不，你们给我打张5000万的欠条？”

    “欠条……亏你说得出口。”

    董清泪流满面。

    不过，与电话那头的土豪来说，他们春晚节目组还真是太穷了。

    “行，什么时候有空来台里排练下节目？”

    “我得想想表演什么节目。”

    “OK，想好了再来，那我先挂了。”

    莫白既然同意，董清也算是完成了任务。

    “刘导，莫白同意了。”

    “太好了，董清，我就知道你出马没问题。”

    “这与我没有什么关系，主要是我们出了5000万。”

    “唉，这也是没办法的事情。”

    春晚导演刘真也只能苦笑：“算了，别去想这一些了。我们虽然出了5000万，但莫白既然答应上场，想必这5000万也花得值得。”

    “说是这么说，但导演，如果给了5000万，我们的经费恐怕有一些不够呀。”

    “没事。这样，你们跟之前联系好的广告商说下，就说我们的广告费涨了。”

    “啊，刘导，这样不好吧。”

    “有什么不好，你们就告诉他们，就说莫白答应上春晚了，他们绝对愿意掏这笔钱。”

    “咦……”

    众人你看看我，我看看你，都是眼前一亮。

    随即都看向了刘真，异口同声的说道：“看来姜还是老的辣呀。”

    ……

    “该表演什么节目呢？”

    董清挂掉电话，莫白却是在思考。

    本来莫白是想表演一个小品的，毕竟，春晚小品可是最受欢迎的节目。

    不过，之前莫白演小品都演得有一些腻了，这会儿也没有什么兴趣。

    表演魔术？

    这倒可以。

    只是魔术都是骗人的，莫白也不是特别的感兴趣。

    有一些头痛，莫白便来到客厅，问起了老爸：“老爸，你说春晚我该表演什么节目好呢？”