    如果……

    此刻的皇曛，根本就不敢想下去。因为，那个结果，实在太过可怕。可怕到他根本难以接受的程度。

    “所有人，列阵！”

    皇曛厉喝一声，她的视线却是直直的望着那威压传来的方向，根本没有去关注身后的一众人。

    一阵慌乱后，所有的三界强者在皇曛的命令下，组合成一座又一座的大阵，而就在这时候，一片如同黑云一般的古怪事物，陡然间出现在皇曛的视线之中。

    而皇曛立即便发现，自己感受到的那庞大威压，正是从眼前这巨物的身上传出来的。

    不过，还不待皇曛开口，在天兽领的方向，一道通天的气息同样是陡然间显化出来。从这气息之中，皇曛已经猜到了这股气息主人的身份。他定然便是在这里攻杀天兽领的异魔寻真境强者。

    此时此刻，前方有古怪巨兽，后方又有着一尊寻真异魔，皇曛的心可谓是沉到了谷底。

    “呼！”

    皇曛深吸一口气，随后踏步上前。虽然，现在的局势极为危险，但是她作为此刻三界之中在这里的最强者，却是不能坠了三界的名头。

    “来者何人，可报上名来！”

    然而，不管是那巨物，还是那寻真境异魔，却是尽皆没有理会皇曛的问话。

    在天兽领方向，一团庞大的黑雾逐渐凝现出一个身影。随后，这身影恭敬的朝着那尊巨物行礼说道：“见过大人！此次攻伐不利，属下愿承担责任……”

    虽然，这化经武的修为与乐星阑仅差一层。可是，两人无论是实力还是地位，都是天差地别。甚至，此刻的化经武，根本就是属于乐星阑麾下。因此，他心中的惶恐可想而知。

    但是，也许是镇压了夜笑使得乐星阑极为欢喜的缘故，所以，他之前心中对于化经武的怒气早就消失的一干二净，那庞大的罚天圣体微微停滞，乐星阑的声音从中传了出来，“此时揭过，若是再行事不利，本尊定会严惩。现在，先随本尊将这里的蝼蚁尽皆扫灭再说！”

    听到乐星阑的声音，化经武不由得松了口气。

    随后，他朗声回应道，“尊令！”

    这时候，那罚天圣体之上，显化出乐星阑的虚幻身形，他深炯的眸子幽幽的朝着皇曛看来，随后，淡淡的说道：“我当是谁，原来是皇曛尊者！既然如此，那你便将其他人落下，自己独立离开吧。你放心，我绝不会将你的身份传出去……”

    以乐星阑的地位，自然是知道皇曛暗中对异魔传递消息的事情。

    因此，虽然斩杀一尊御真强者极为重要，但是，他思索之后，还是决定放过这皇曛。毕竟，一个消息，有时候可以给异魔一族提供极大的助力。

    “乐星阑！”

    皇曛也是与异魔强者争斗了数亿年之久，对于这名声极盛的乐星阑又怎么会不知晓？

    正是因为知道这乐星阑的厉害，皇曛的心中方才更为担忧。想当初，皇曛甚至与乐星阑亲自交手。可是，却是不敌。若非三老以及符王相救，甚至，皇曛有可能直接陨落在这乐星阑的手中。

    皇曛稳定心神，对着乐星阑开口问道：“本尊问你，我三界一族尊主大人在何处？刚才，可是你与尊主大人战斗？”

    听到皇曛的问话，乐星阑微微笑了笑，“你说的是夜笑？刚才本尊的确是与他战了一场。不得不说，那夜笑不愧是一界之主，虽然仅只寻真境修为，可是，即便是在御真境界之中，也是最顶尖的强者。”

    “如果是遇到其他的御真境，就算是败在那夜笑的手中，也绝对极有可能。很可惜，他却是遇到了本尊。”

    “虽然，他让本尊花费了不少的手段，但是，最终还是落到了本尊的手中！如今，他便是被本尊镇压到这罚天圣体之内，要不了多久，他便会化为最精纯的力量，直接被本尊彻底吞噬……”

    刷！

    皇曛的神色陡然间变得苍白无比，她所预料的最坏的情况，竟然是真的发生了。

    与此同时，他身后的一众三界强者顿时掀起了巨大的喧哗之声。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “尊主？”

    听到夜笑被镇压的消息，顿时便让所有三界强者惶恐起来，所有人尽皆注视着皇曛以及乐星阑，想要知道这消息，到底是不是真的。

    好半晌，皇曛的神色方才再度恢复过来。她陡然间一挥手，直接将身后的一众嘈杂之声压下。她很清楚，不管这个消息到底是真是假，她必须都要先将众人稳定下来。

    随着众人的声音戛然止住，皇曛则是开口说道：“乐星阑，本尊承认你的实力极为强悍，即便是在御真境之中，也是数一数二的存在。不过，我家尊主实力无双，手段更是玄妙莫测。你若说是可以略胜我家尊主一筹，本尊还可能相信，可是，你说我家尊主已经被你镇压，你不觉得太过狂妄了吗？”

    皇曛的话语虽然让身后的一众三界强者依旧惊疑不定，但是，倒是勉强让他们沉静了下来。

    “诸位，如今尊主不在，但是，我等却是代表着三界。我等今日便与这异魔死战一场，不论胜败，总是要战出我三界的尊严。”

    哗啦！

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    霎时间，一众三界强者战意再度凝聚起来，他们的视线逐渐坚定，身上的力量开始汇聚……

    看着皇曛的反映，乐星阑不由得皱了皱眉头。

    “皇曛，难道你要与本座战上一场不成？”乐星阑凝声问道。

    皇曛冷笑一声，厉声喝道，“死战！”

    “轰隆隆……”

    乐星阑的罚天圣体陡然间震动起来，随后，乐星阑寒声说道：“皇曛，既然你想死，那本座便成全你。如今你三界之主已陨，本尊倒要看看，你们这片世界还能坚持多久的时间。”

    “杀！”

    暴虐的声音传出，下一刻，那化经武便是率领着一众异魔大军，直接封锁了天地，随后便是朝着三界大军的方向杀戮而来。

