    江离下意识转过身，而顾然已经绕过了人群，来到了办公室里，纤弱的身形仿佛风吹，便会折断一般。

    “不是让你别来吗？”

    “听到风声了。”

    顾然说着，在顾母的面前蹲下：“妈，我们断绝母女关系吧，你曾经养育我的钱，我全部还给你。”

    “你说什么？！”

    顾母猛地睁大了眼，一巴掌打过去：“顾然，你这个白眼狼，居然敢说这种话，我在这里丢人现眼是为了谁，不都是为了你吗！”

    顾然一手扼住她的手腕，低声咳嗽起来，狐狸眼中的凛冽更甚。

    “你的养育之恩，她已经用一生还给你了。”

    自此顾然为原主所创的未来，便与你无关。

    顾母整个人剧烈颤抖起来，而顾然已经站了起来，站在那领导的面前。

    “一定要江离退学吗？”

    “顾然，你妈妈一闹，这事影响很大。”

    顾然一顿：“我最近在研究一个论题，有信心让这篇论文刊登上《Financialforesight》。”

    这话一出，N大的金融系院系老师都忍不住摇头，这根本是一件不可能的事，哪怕是N大的老师，都还没有一个能有论文刊登上去。

    《Financialforesight》是金融领域最顶尖，也是最权威的杂志，顾然这话完全是无稽之谈！

    “顾然，你知道你在说什么吗？”

    看着领导沉下的脸，顾然却丝毫不惧，声音干脆而果断：“一个月内，我会做到，如果做不到，我自愿退学N大，和江离一起！”

    “顾然你——”

    江离忍不住站起身，正要上前时，却本能般先掐灭烟，丢进一旁的垃圾桶。

    而这时，顾然的军令状已经彻底立下了。

    “我可以直接发到校园墙上，让N大全校师生监督，如果不能做到，我愿赌服输！”

    “……好。”

    一边是N大的百年声誉，一边只是一个学生会长和混子学生，有顾母这个不可控因素，其实早有偏向。

    顾然忍不住低声咳嗽起来，擦去唇角的血液，众目睽睽之下，她一把抓住江离的手，朝人群外走去。

    林荫小道上，顾然回头看向他，阳光落下斑驳的光点，弥散了她眉眼间的清冷和脆弱。

    “江离，你太鲁莽了。”

    “……小顾老师，你比我更鲁莽。”

    可她却轻笑了：“不会。”

    “我曾为了和陈子尚的未来，拼尽全力，而现在我想为了我的英雄，拼一把。”

    他一愣。

    心跳如雷。

    【江离好感度：90】

    顾然和校方的打赌，一瞬间在整个N大掀起了滔天巨浪般，所有人都在密切地关注。

    而宋颖知道，她的机会来了，正好陈子尚联系了国外阿诺亚大学的教授来处理论文。

    阿诺亚大学是金融领域最顶尖的学府，宋颖也怕露馅，所以特意和N大辅导员请了假，回到家里专心做论题。

    宋颖提着电脑包进门：“妈，我回来了，最近我要做论题——”

    她的声音戛然而止。

    宋母和江离正坐在客厅里，在江离的身旁放着行李箱，宋母拉着他劝说着：“小江，你这是怎么回事？难得回来，怎么又要走？”

    “我都听你说了，顾然要做论文，学校不方便的话，就带到家里来吧，你那拳馆住的地方，哪里适合安心做论题。”

    江离摇了摇头：“谢了宋姨，算了吧，宋颖也要搞论文，顾然在不方便。”

    “论文？”

    宋母一愣，宋颖是什么水平，她这个当妈的心里清楚得很，怎么可能到做论题的地步。

    不等她反应过来，江离已经站起身：“宋姨，我就先走了。”

    “好吧，宋姨也不拦着你，要是小江你在那边需要什么，给宋姨说，我给你带来。”

    “好，谢谢宋姨。”

    江离颔首，推着行李箱和宋颖擦肩而过。

    宋颖的身体下意识颤了颤，直到江离走出门看不见身影后，她才终于松了口气。

    青梅竹马这么多年，她从来不知道，江离会有这么强的气势，这么吓人……

    “颖颖，你回来了？”

    宋母一见她，连忙伸手接过宋颖手中的东西：“我听小江说，你要做论题？”

    “嗯，回家住两天。”

    “这样啊……”

    宋母犹豫了一下，拉着宋颖的手：“颖颖啊，你和妈妈说实话，这论文是怎么回事？你才刚入N大，怎么会——”

    “你烦不烦啊！”

    宋颖将她的手甩开，有些心虚地抬高了声音：“你到底是我妈，还是江离的妈？你连你亲女儿都不相信，就这么见不得我好吗！”

    说罢，宋颖直接抢过自己的电脑包，怒气冲冲地跑回房间，一把将门甩上。

    只剩下她的母亲站在原地，不知所措。

    当江离回到拳馆时，老板已经等了一阵子了，一看他回来，立刻上前揽住江离的肩膀。

    “你小子总算是回来了，今晚又有一场比赛，就等着你去打，好久没看你上场，他们都要疯了！”

    “暂时不打了，最近还得搞学习。”

    “嘿，学什么学，你知道奖金多少吗，这可是个大单子，足足这个数！”

    老板说着，比了一个手势。

    江离正想要开口拒绝，老板已经有些不耐烦地开口：“为了你那个小女朋友，我还特意腾了个房间，她身体也不好，我还嘱咐人给她煲汤买补品。”

    “你可别让我失望啊，江离。”

    “……行，我知道了。”

    夜晚，地下拳馆。

    伴随着疯狂的叫喊声，四周都是热火朝天的呼喊，充斥着暴力的狂热和叫嚣。

    江离拉住拳击台的一边，翻身上去，薄汗贴着肌肉纹理而下，他的眉眼冷冽得如同蓄势待发的猛兽，安静却又伺机而动。

    他的对手是个大块头。

    这场比赛的下注几乎是一边倒。

    打黑拳和正规的拳赛是两码事，没有绝对的规则制约，出事的人实在是太多了。

    唯独江离不一样。

    他如同神明，永远以碾压之势。

    拳击台上，江离安静地听着台下的欢呼，他深吸一口气，似乎是感受到了什么，下意识转过身。

    顾然正站在老板的身旁。

    眼睁睁看着江离站在擂台上，顾然的狐狸眼一点点沉下来，神明也会有疲惫的时候。

    “老板，最后一个月。”

    “江离不该属于这里。”

