    “不是誊写出来的？”

    墨家的那些长老们一个个彻底蒙了，墨垚仔细的翻看着自己手中的那本论语，实在是不明白，刘登到底是什么意思？

    这论语上面字迹清晰，字体苍劲有力，虽然说算不上是极品，但是还是能够看得出来，当初的确是下过苦功的，不是誊写出来的，难不成还是天生长出来的吗？

    “这个是我给学院准备的另外一项产业，这东西其实就是一层窗户纸，所以，在诸位决定正式加入学院之前，有些不太方便……”

    刘登说到这里的时候含笑不语，看着诸位长老。

    “敢问代王殿下，可是那个7天之内成熟2000册的法子？”

    墨佻当初毕竟是亲自去了睢阳，对于枚乘他们的事情，他也多少知道一些。

    刘登当初许下的豪言壮语，他当时以为是刘登和梁王两个人商量出来的噱头，但是现在看来这似乎，并不单纯只是个噱头啊……

    “没错，只不过这个速度是当初的速度，情况比较紧急！”

    眼见着墨佻直接来当这个现成的捧哏选手，刘登也笑着点了点头，接着说道。

    “7天成书2000册？这怎么可能？代王殿下，这是把举国上下的读书人全都召集来了吗？”

    墨垚的嘴巴都能装下一个鸭蛋了，满是难以置信的说道。

    “哪里用得着这么费力，前前后后调用的人手全部都在隔壁的跨院之中，具体人数本王倒是也没数过，不过大约也就是三十人左右吧！”

    刘登越是这么说，一众长老越是好奇，但是人家都已经摆明了，要是不加入学院，这个秘密绝对没办法告诉他们，毕竟这是给学院准备的财路。

    眼看着这么重要的秘密就在眼前，可是偏偏人家就不告诉他们，如果不是顾及形象的话，现在这个时候他们都开始抓耳挠腮了。

    “代王殿下，我墨家经典一共十三部，字数大约在百万上下，若是交给代王殿下的话，不知道五百套书什么时候可以做成？”

    墨垚和那几位墨家的长老对视了一眼，然后凑在一旁小声的耳语了几句，最后开口对刘登说道。

    “这个本王也不是很清楚，不如我找个工匠来问一下？”

    听到他这么说刘登心里就知道自己这次是赢了，看样子墨家这几百名弟子加上这些长老们，现在已经是自己的囊中之物了。

    这次真是赚大了！尽管心里高兴的想唱歌，不过刘登的脸上还是摆出一副云淡风轻的样子。

    低调，低调，做人还是要低调一点好！

    “诺！”

    杜子腾急急忙忙的跑到了隔壁跨院，把那个负责印刷术的工匠给找了来。

    “小人参见大王！”

    一个老实巴交的汉子立刻跪在了刘登的面前。

    看着他那个其貌不扬的样子，那些墨家长老们顿时一个个目瞪口呆，就是这么个人能够七天成书两千册？

    “起来吧！对了你叫什么来着？”

    “回大王的话，小的叫蔡睿，是蔡辛人的本家族兄！”

    听他这么一说，刘登感觉更是得意了，自己当初从蔡家洼来的那些子弟，现在看来也一个个都成了自己的得力助手。

    果然，千里马常有，而伯乐不常有。

    自己不就是那个慧眼识珠的伯乐吗？

    “蔡、蔡……”

    墨垚倒是有心想跟他了解更多的情况，但是，琢磨了半天也没想明白，到底应该怎么称呼这家伙。

    “在下现在忝为代国书局司薄！”

    蔡睿赶忙自我介绍了一下。

    “蔡司薄，十三部典籍，合共字数百万左右，不知道你们需要多久才能够赶制出来？”

    墨垚赶忙问道。

    蔡睿并没有直接回答，反而是看向了一旁的刘登。

    “没关系，你照实说就好了！”

    刘登心里微微一动，倒是真没想到，蔡家的那些人看起来也不都是死心眼儿啊。

    “回长者的话，若只是五百套的话，大概需要十天左右，实在是排版太浪费功夫，若是五千套的话，有十五天也出来了！”

    “你、你说什么？五千套十五天？五百套要十天？”

    墨垚忽然感觉自己的牙也开始疼了，这些人是不是疯了？

    “你先下去吧！”

    看着墨阳那副失魂落魄的样子，刘登的心里满意极了，再说下去可就要说出核心的机密来了，干脆一挥手让他直接下去了。

    “代王殿下，应该不会是在诳我们吧？”

    沉默了很久之后，墨垚咬了咬牙说道。

    “哈哈哈哈，本王可是高祖的血脉，当今陛下的亲孙子，也是这代国的王，您觉得本王有必要诳你吗？只不过是实在不方便多说，长老若是感兴趣的话，日后这一块可以交给长老来负责协助！”

    刘登说到这里的时候，杜子腾忽然发现自家大王的嘴角又带起了一丝邪恶的笑容，当初大王坑刘贤的时候，脸上可就是这副表情啊……

    “既然如此的话，墨佻，一切就按你的意思去办吧！”

    墨垚深吸了一口气，然后扭头看向了巨子墨佻。

    在墨家的诸位长老之中，以他的身份最为尊贵，所以就算是莫强身为墨家弟子，在很多问题上也必须要听从他的意见。

    “代王殿下，既然如此的话，那我们就来谈一谈墨家加入代国学院的事情吧，我墨家加上弟子大约有三百余人，这些人个个身怀绝技，不知代王殿下打算如何安置？”

    身为墨家的巨子，墨佻当然要为所有的墨家弟子负责，现在这个时候就算是他们要整个加入代国学院，他也需要为墨家的弟子们争取一下福利。

    “巨子放心好了，学院之中需要的老师大越有五十余位，我代国的武研院中需要的研究人员更是数不胜数，至于如何分配，就请巨子来调配人手好了，有志作官者，也可以进入将作监！不过在这之前，咱们可是需要签订一份合约，我今天已经带来了一份合约的范本，巨子不妨先看看再说！”

    刘登说完之后，直接从自己的怀中摸出了厚厚的一叠纸，然后递给了墨佻。

