    第2003章我们离婚吧！

    小锦鲤已经不是当初那个奶娃娃啦，他个子很高，模样自然是俊美，俨然是一个小小少年郎。

    尤其是小锦鲤身着白衣黑裤的模样，不知道是多少女孩梦中情人的模样。

    “倒也没有什么不好，我好像喜欢上赚钱的感觉。”

    小锦鲤挠了挠头。

    叶琳琅听小锦鲤这么一说，微微一怔，道：“那你可得加油，以后咱们家吃香喝辣，都得依靠你了。”

    “放心，包在我身上。”小锦鲤骄傲的拍着胸脯。

    叶琳琅笑盈盈道：“高考？”

    小锦鲤道：“姐，我是你弟，绝对不会给你丢人！”

    就在这时，夏昭拿着新研究出来的手机给了叶琳琅。

    “姐，换部手机。”

    “好。”

    叶琳琅看着手机上小小的屏幕，给夏昭提醒新的思路。

    “夏昭啊，我希望你有一天能研究出这么大的一个小手机，手机不仅可以通话，还能拍照、录音等……”

    叶琳琅这么一说，小锦鲤就一瞬间激发了商人的头脑，道：“其实，我个人觉得现在的计算机也太大了，要是能够研究出更轻便，更便携的计算机就好了。”

    “像笔记本那么大小，翻开的，也可能是智能的。”

    叶琳琅知道和小锦鲤比起来，夏昭更像是技术型人才。

    便在一旁，点拨着二人。

    事实上，叶琳琅也很怀疑5G冲浪的快乐！

    “姐，那我和昭哥去讨论一下。”

    小锦鲤对于赚钱的事，还是比较积极的。

    以前他要拍电影，想的是收集人类的信仰，他一直以为只要收集了足够多的纯金信仰，他就能鲤跃龙门，可现在，小锦鲤爱上了赚钱的快乐。

    叶琳琅刚刚只是略微一提，小锦鲤就想到这巨大的商机。

    抢占商机，那是必须的！

    小锦鲤和夏昭在一起讨论成立新公司的事，叶琳琅则是在摆弄她的手机。

    现在的手提电脑，只有一个功能，打电话。

    而且，因为块头特别大，还不方便携带，虽说夏昭的这一部已经比第一代手机小了一些。

    但对于叶琳琅来说，还是有些大了，谁让以前用的可是智能机呢？

    夏昭已经满了18岁了，可以注册公司了，但小锦鲤还不行，二人就合伙搞起了科技公司。

    一个负责技术，一个负责经营。

    至于公司出资方面，当然是叶琳琅支持自己小弟弟去创业了。

    小锦鲤一创业，就直接给叶云开说了，他要自己创业。

    叶家人的骨子里，还有流动着敢于拼搏的精神，若不然，叶云开和叶雾生兄弟二人也不会在短短的时间，搞出这么大的一个商业帝国。

    只不过，叶家下一代，就目前来看，只有小锦鲤有经商的想法，叶琳琅兄妹俩是完全没有的。

    日子风平浪静到叶琳琅都有些不习惯。

    总好像有什么不好的事情，会在下一秒发生似的。

    这日，叶琳琅坐在屋檐下看书，旁边的小桌上，搁着切好的西瓜以及各种水果。

    乔湘在盛行的阻挡下，冲进了叶家小院。

    盛行等人一直隐瞒着乔湘切除子宫的事，不料这一次去医院复查时，露了馅，

    “乔湘，你的手术，和叶琳琅无关。”盛行满脸疲惫，突然后悔为了掩护自己的身份和乔湘结婚了，“你要再这么怨恨无关的人，那我们就离婚吧！”

    (本章完)

