    楚江南凝视着手中被自己塑造成各种形状的丰盈肉丘，微笑着说道：“好宁儿，哥哥不在的时候你是不是自己按摩过？效果很不错哦！”

    韩宁芷脸如火烧，羞涩不堪，咬牙低声道：“大坏蛋，大色浪，你就会作弄人家，爱看女儿家害羞的样儿……”

    楚江南在她脸上香了一口，笑道：“真是我的亲亲好老婆，知道哥哥最爱看你娇羞的模样。”

    俏脸绯红如血，韩宁芷见楚江南贪恋自己的胸脯，轻轻喃呢道：“不知道我这里什么时候才能长得和姐姐一样大？”

    “这个……你姐姐的有多大？”楚江南脸上露出大灰狼诱骗小红帽时的微笑，遇见他这个学而不倦的美乳专家，韩府几位小姐的大小、形状、色泽还被他打破沙锅问到底。

    “四姐的比我的时大得多了，大概有这么大……”韩宁芷连比带画，脸红红的羞涩道：“更不要说二姐了，二姐比四姐的还大，不过最大的还是姑姑的，连我娘都比不上呢！”

    说完韩宁芷吐了吐粉嫩的香舌，她也知道单婉儿那丰满的**对她来说有些可望不可及，所以才会退而求其次的与自己的姐姐相比。

    楚江南心中狂呼，有种狼人变身的冲动，以后等我将你们姐妹三人抱上床后，开个美胸大会，到时候你们是扁是圆本少爷自会评赏。

    韩宁芷被楚江南的一双魔手搓的浑身无力，偏偏胸口却仿佛烧着了一般，眼神迷离，红唇轻启，娇羞道：“哥哥，宁儿被你……被你看过了，摸过了，也亲过了，我们会有小孩了吗？”

    个……我现在还没有当爸爸的心理准备，虽然算起来我已经有一个便宜女儿了，而且国家政策不是提倡晚婚晚育吗？再说，我只是看了几眼，摸了几把，亲了几口，又没有真刀真枪的那个啥，怎么可能会有小孩。

    韩宁芷现在还只是个小女孩，虽然身体已经发育的不像个小孩了，但毕竟年纪太小，逗逗这小萝莉还可以，若是真的和她圈圈叉叉，她会受不住的，一根手指已经是她现在能够容纳的极限了。

    想到这里，楚江南如置冰窖，自己怎么能做出伤害心爱人儿的事情，心中**消退无踪。

    韩宁芷低着红红的粉脸，声音轻柔的说道：“娘说过，若是我的身子被男人看了碰了就让我拿剑杀了他。”

    难怪这时代不让女人读书习武，她们若是武装起来，男人恐怕就只有集体跳河了。楚江南轻轻放下被他撩起的亵衣，轻声道：“好宁儿，你会杀哥哥吗？”

    “娘还说，若我杀不了看过我碰过我身子的人。”韩宁芷千娇百媚的横了他一眼，“要么我就嫁给他，那么就自尽以保清白。”

    教育的方式也太极端了，贞洁虽然重要但也远远比不上生命，古人还真是无知啊！其实这贞洁观念直到后世都仍然存在，楚江南还记得自己曾在报纸上见过，有个女人不幸被歹徒强暴了，但幸运的是事后对方并没有伤她性命，她活了下来，但那女人最后却因为受不了丈夫和邻居的白眼而自杀了，逼死她的到底是强暴她的歹徒还是这个社会？

    “小老婆，老公不会让人欺负你的。”楚江南边为韩宁芷整理裙衫边一脸严肃的郑重承诺道：“若是真的有人冒犯了你，他要是用贼眼看过你，我就挖了他的眼睛，他若是用脏手碰你，我就剁了他的狗爪。”

    韩宁芷紧紧抱着楚江南有力的虎腰，甜笑道：“宁儿的身子只给哥哥看，哥哥碰，我还要为哥哥生孩子……”

    “好宁儿……生孩子这件事……”楚江南可不想这么早就当爸爸，他急忙解释道：“生小孩必须要一男一女两人配合才能完成。”

    “谁说要两个人？”韩宁芷摇了摇可爱的小脑袋，娇声道：“我府里李大嫂，张大婶都是一个人把小孩生下来的。”

    要我怎么说，以楚江南的能言擅辨也被难住了，他硬着头皮继续道：“生小孩的过程是女人独立完成的，但要男人要把小孩放进女人肚子里女人才能生啊！”

    “是这样吗？”韩宁芷红艳艳的小嘴高高嘟起，眼中满是疑惑，脆声道：“为什么要放进去再生出来？”

    天啊！你要我命呢？因为精子和卵子形成受精卵之后这小孩才算孕育成功，但这话却说不出口，说了她也听不明白。

    “要生小孩之前必须把男人的小弟弟放进女人的小妹妹，这样结合在一起才能生出小孩。”

    可怎么办呢？”韩宁芷听了楚江南的解释，急得都快哭了。

    怎么好端端的说哭就哭了，楚江南丈二的和尚摸不着头脑，急忙安慰道：“好宁儿，好好的你怎么就哭了？”

    韩宁芷美目泪珠翻涌，泣声道：“人家是家里最小的，哪里还有什么小妹妹？”

    听了韩宁芷的话，楚江南没心没肺的“噗嗤”一声，笑了起来，这斯简直太可恶了。

    韩宁芷抡起秀气的粉拳轻轻敲打着楚江南的胸口，哭的更大声了，边哭还边语不成声的说道：“坏哥哥，你又欺负我……你家里有比自己小的弟弟就笑话宁儿没有小妹妹，你这坏人……坏哥哥……”

    “好了，宁儿乖乖的，现在你还小，生小孩的事我们以后再说。”楚江南紧了紧韩宁芷偎在自己怀中的娇俏身躯，咬着她秀嫩的耳垂，轻声道：“哥哥保证以后让你生出一大堆小孩。”

    “人家不管了，反正哥哥要帮我。”韩宁芷似懂非懂的点了点头，瑶鼻一声，身子轻轻地靠在楚江南怀中，问道：“哥哥，你的小弟弟有多大了？”

    “你真想知道？”楚江南一脸坏笑，像极了某种下巴尖尖，耳朵长长的动作，他拉着韩宁芷小手与自己的下身来了个亲密接触。

    楚江南只觉下身被韩宁芷的柔嫩小手紧紧握住，如果只是轻轻碰触一下也就罢了，他原本也就只是想来一个小小的恶作剧。

    但谁曾想韩宁芷却下意识的抓捏了两下，我的天啊！楚江南惊觉下面一收一放，一紧一松，刺激无比。

    韩宁芷羞涩不堪，俏脸如火，只觉自己手中不文之物迅速膨胀，她轻声尖叫一声，旋又以袖掩口，将头深深埋进楚江南怀中，再也不愿意抬起头来，耳边只有好色男人得意的笑声……

    楚江南独自一人躺在床上，翻来覆去，辗转反侧，难以入睡。

    “江南，你快来啊……姑姑给你……什么都给你……”单婉儿未着寸缕，性感丰腴的火热**软羞无力的躺在绣榻之上，娇躯轻斜倚靠，媚目春意流转，一幅春心荡漾的勾人模样。

    好色男人对单婉儿的**从来未曾消失过，反而随着时间的推移越发强烈而不可抑制。

    “相公，影儿好欢喜和你在一起，让我来服侍你……”单疏影莲步轻摇慢移，神情娇羞妩媚，一头秀发披散在肩头，樱唇娇艳如梅，湿柔香润，玉颊曲线柔美，颈脖微曲白皙，步履间尽显妖娆性感。

    胸前丰满的圣洁玉峰随着躯体的动作微微起伏，象牙般玉洁如脂的美腿，温腻细软，浑圆纤修，那丰润有力的大腿、晶莹无瑕的小腿、娇俏白嫩的莲足，柳腰轻舒缓摆，轻舞飞扬，翩若惊鸿，宛若人间精灵。

    母女同春，共侍一夫，这是一番怎样美丽诱人的景象？

    “哥哥……还有宁儿……你忘了你的宁儿了吗？哥哥……你现在就吃了宁儿好吗？”还在发育中的童稚少女，一头雪亮如墨的秀发披在身后，细嫩柔滑的粉脸上带着纯真青春的甜甜笑容。

    但是她胸前那一对微微翘起的玉峰却骄傲地向上挺立着，娇挺的椒乳上两颗玲珑粉红的樱桃嫣羞玉润，配上淡淡的诱人乳晕，犹如一双含苞欲放的稚嫩花蕾，楚楚含羞地娇挺着。

    光是想到韩宁芷的年龄就已经足够使男人某个地方膨胀欲炸了，更甭论美妙处的温润紧窄……

    “主人，奴好想你……快给我……给我……”一张比冰雪更洁白的清秀面庞，精美绝伦的五官仿若天成，衬着娇美艳丽的红唇，宛如一朵迎雪傲霜的怒放香梅，披散的长发丝一般飘舞，胸前一对微颤颤的肥嫩香乳，**滑腻如脂，随着呼吸摇晃不休。

    脑中不时浮现出一副副火辣诱人的景象，一句句诱人犯罪的**浪喘，最后甚至连楚素秋和左诗的秀美脸庞，**娇躯都出现了……再这样下去非走火入魔，楚江南赶紧默运**玄心功，压下狂动的欲念。

    明天就要开始修练《天魔策》，即使以楚江南的悟性和功底，没个十天半月也是学不会的，更不用说他根本没有多余的时间，流球王邀请的黑榜高手不日即到，留给他的时间已经越来越少。

    软绵绵的香榻既宽敞又舒适，比起楚江南以前睡的钢丝床好了何止千百倍，可是他却总觉得心里空荡荡的，怎么也睡不着，孤枕难眠。

    楚江南脸上露出一个自嘲的微笑，心中暗道自己以前二十多年都是一个睡人，现在竟然会不习惯，也不知道那二十多年是怎么过的？

    男人一旦尝过了女人的滋味，就像尝过腥的猫，欲罢不能，一刻也离不开。

    楚江南掀开锦被，翻身而起，一具**的完美男性躯体暴露在空气中，不是很雄壮但却匀称有力的肌肉，纤长的身材，白皙柔滑如玉石般的皮肤比之绝色佳人也半点不差。

    即使楚江南武艺平平，凭着身板也能找到饭吃，什么？有人说靠身体吃饭不是男人饭吃才不是男人，虽然是体力活，但不偷不抢，总比杀人抢劫要强。