    要不是两派各自有新晋天罡真人，两派的实力比之如今的云家可是强不到哪去，毕竟两派武人境弟子在桃溪县可没留手。

        此刻竹溪、丹溪两派实力大损，人心惶惶，如何敢再起争端对云家出手。

        何况两人进阶天罡境并不是正常晋升，而是两派掌门耗费了大量资源用秘法让两人强行进阶以镇压宗门。

        可进阶不久就遇上这次大战，虽然有丹溪、竹溪两位真人相护。

        但是在谷溪这位搏命的太罡真人手底下还是受了不轻的伤，如此两人怕是百年之内都不敢轻易离开宗门了。

        而这其中最为悲惨的当属的谷溪派，本来拥有十三位真人坐镇。

        还有太罡境的谷溪、天罡境的谷幽，待得竹溪、丹溪两位真人坐化而去，其就是无可争议的溪郡第一门派。

        偏偏谷溪真人贪心不足，布下此局，先是谷溪公子失踪，玄罡境的谷涧真人身死。

        桃溪县一战，算上后到的谷幽真人，一共六位真人，最后只有谷幽真人与一位化罡真人逃离。

        最惨的是留守三溪县的四位真人，被云家来了个团灭。

        谷溪派唯一留守的化罡境幸真人，看着接连熄灭的魂灯，差点吓得就要破门而出了。

        好在无人攻打谷溪派的山门，等到谷幽真人返回，才稍稍心安。

        可本来有十三位真人坐镇的溪郡第一大派，前后陨落失踪十位真人，只余三位真人。

        桃溪县一战，谷溪真人专门瞅着丹溪、竹溪两派新晋天罡真人。

        丹溪、竹溪两位老真人何尝不是专门针对谷幽真人。

        毕竟自己时日无多，他们才是宗门传承的希望，谷幽真人受的伤只会比两位新晋天罡真人更重。

        再加上如今谷溪派的情形，哪里敢去找云家的麻烦。

        丹溪、竹溪两派本来还在担心，桃溪县一战谷溪派虽然损失惨重，可两派损失也不小。

        论起来战后还是谷溪派实力最强，哪料到云家异军突起，把三溪县的四位谷溪派的真人来了个团灭。

        如此让两派对云家也是稍稍顺眼了一点，敌人的敌人就是朋友。

        虽然竹溪、丹溪两派也是恩怨不小，可此次还是联手对付谷溪派。

        有云家顶在前面，想来两派也能安稳许多。

        一时经过了近半年的动荡，整个溪郡再次安稳下来。

        正是犹如夏末秋初的天气，少见了乌云盖顶，多了云消雾散，秋高气爽。

        Ps：今天就这么多啦，请假一天！

        作者君自从2月发文以来，还没请过假，限于存稿不足，请假一天！

        后面正常更新，晚安！

