 楚依依原本在学校里的时候，就已经是全校闻名的校花。

来到仁乐医院之后，美名也是顷刻间便传遍了全医院。

这些天，医院里有多少人想约她出去吃顿饭，数都数不清，而医院外，每天也有不少年轻男子来到这里找她，送上一份情书什么的。

楚依依自己也知道，这样的事情如果答应一次，以后便很不好拒绝，也会有越来越多的麻烦。

所以她从来都不答应男性的个人邀约的，每次都只和女同学一起出去，除非是很多人一起的聚会，她才会勉强答应。

也正因为此……在场的大多数实习生们，也都默认楚依依不接受邀约了。

然而现在……这位引得无数人趋之若鹜、求之不得的校花，居然主动邀约杨天？

这是什么情况！一众男同胞们瞬间就眼红得快要发紫了有木有！孙浩、宋扬等这几个一直在追求楚依依的，更是简直要被妒火给烧得神志不清了！而杨天……倒是挺淡然的。

他看了看楚依依，道：“有没有时间……当然要看是什么事情啦。”

面对着杨天淡然的目光，楚依依却显得有些局促。

没办法，她已经太久没有主动邀约过男生了。

这并不只是因为怕麻烦，而是……因为一件事。

当初，她读大二的时候，在一个社团里当了副部。

有一次活动中，她一个学弟部委表现得很出色，作为奖励，她就以副部的名义请这个小学弟出去吃了顿饭。

本来这只是很正常地学姐对学弟的鼓励，她也没有任何特别意思。

可……饭刚刚吃完，学弟就跟他表白了！还用手机把表白的场面录了下来发到了他们社团的群里！这下……她就尴尬了。

尤其是她心地又善良，不忍心做什么伤人的事，拒绝起人来也有些不果断……这件事后来闹得很尴尬，最后甚至严重到她主动把副部的职位给辞掉了。

从那以后……她就留下阴影了。

除非是亲人，否则哪怕是很熟的异性，她也不会去邀约了。

到现在，都已经几年了，此刻突然要约杨天出去，她自然有些紧张。

“那个……我……我请你吃饭吧……就……就今晚，怎么样？”

楚依依支支吾吾地，还是把话完整地说了出来。

这话一出，会议室里又是一片议论纷纷。

惊呼声此起彼伏，响成一片。

宋扬和孙浩等人，更是拳头都快要捏爆了——和楚依依一起吃顿饭，聊聊天，发展一下感情，可是他们这么长时间都没有达成的夙愿。

可现在杨天居然不费吹灰之力就实现了，而且还是被邀请？

这小子凭什么啊！“哦，是这样啊，”杨天点了点头，道，“那……我没时间。”

会议室一下子安静了。

寂静无声。

众人看着杨天，都像是在看一个傻子。

没……没时间？

楚依依主动请你吃饭，你……居然敢说没时间？

你这么叼你怎么不上天啊！楚依依听到这话，也愣住了。

怔了怔，道：“呃……你……晚上有事？”

杨天摇了摇头，道：“不啊，事倒是没什么，不过我已经和林晓军约好了，一起到食堂吃饭。

所以……就不能和你一起了。

毕竟我可是个很守信用的人呢。”

杨天是一个有原则的人。

对想得到的女孩，可以肆意地发情。

对无心摘的娇花，也可以心如止水。

所以……眼下的选择，对他而言也没什么特别。

和美女共餐，的确不错，但和朋友一起吃食堂，也是不错的体验嘛。

楚依依一下子呆住了。

不只是她……周围的一大片人都呆住了。

和林晓军约好了去食堂吃饭……这就是你特么拒绝楚校花约你的理由？

吃食堂什么时候不能吃？

更遑论是和林晓军一起了！这种事情也配跟楚依依的邀约相提并论？

你是头脑瓦特了还是头脑瓦特了，抑或是头脑瓦特了啊！楚依依咬了咬软软的嘴唇，小脑袋又往下低了一点点，小脸上不免流露出一丝丝失落，心中也有一点小不忿。

自己……居然被拒绝了？

而且是以这样简单的理由？

楚依依虽然并不骄傲，但对于自己也还是挺有自信的。

况且这次可是她好不容易才鼓起勇气去邀约一个男生呢！却被这家伙这样拒绝了，真是有些气人呢。

楚依依忍不住嘟了嘟小嘴，有点小难受。

而就在这时……“别别别，杨天，吃食堂什么时候都能吃，来日方长呢。

你可别为了我拒绝楚依依，我……我可担待不起！”

林晓军走到杨天身边，满脸冷汗道。

就算是他这个当事人，也觉得杨天实在过分了——拜托，这可是楚依依诶！要是楚依依这样来邀请他，他指不定能现场乐晕过去！杨天听到这话，看了林晓军一眼，道：“这有什么啊，不过就吃饭嘛，和楚依依一起吃饭不也是吃，什么时候不能吃嘛？”

这话一出，群众们心中的火焰就更高了，恨不得用目光把杨天给集火了。

你丫当你是谁啊！你当校花是你家的啊！你还真以为楚依依是你想一起吃饭就能一起吃饭啊？

林晓军听到这话，也是无奈了，不想再多说什么，推了推杨天，道：“行了行了，知道你够兄弟了，你再把校花晾这儿，怕是就要被打了！我先去工作了，晚上我一个人去食堂吃就行了！”

说完，林晓军便干脆利落地离开了。

杨天见这状况，倒也没再多说什么，回过头，道：“好吧，那晚上一起？”

楚依依听到这话，心里莫名得有些膈应！喂喂喂，你这家伙到底是有多勉为其难啊！人家请你吃顿饭，就这么让你委屈吗？

过分了吧！楚依依不由得撅起了小嘴，道：“你好像很不乐意的样子啊？”

杨天摊了摊手，道：“没有啊，乐意还是挺乐意的。

毕竟有人请吃饭。”

楚依依：“……”有……人……请……吃……饭……才乐意？

意思就是说，如果这顿饭不是她出钱，这家伙还不乐意？

楚依依感觉自己真是把这些年都没受过的瞧不起，都一下子受光了。

“哼，随你了……晚上我来叫你……”楚依依说完，便转身，气呼呼地走掉了。

留下一众群众们用杀人般的目光看着杨天。

杨天对此却是压根不在意，悠哉悠哉地便转身也离开了会议室…… 