    “如果可以的话，请给我一支吉他。”

    萧央看着台下的人。

    老师中有音乐爱好者，马上递给了萧央一支吉他。

    萧央笑道，“因为没有音乐，我就清唱了，小朋友们，这是一首很愉快的歌。”

    小朋友们目光炯炯的看着萧央。

    萧央弹着吉他唱了起来。

    Let'sstartattheverybeginning.

    （让我们从最简单的开始。）

    Averygoodplacetostart.

    （一个好的开端。）

    WhenyoureadyoubeginwithA-B-C,

    （当你读你就开始在ABC，）

    Whenyousingyoubeginwithdo-re-mi.

    (而当唱你就开始于Do-re-mi。)

    Doe,adeer,afemaledeer.

    (鹿，是鹿，一只母鹿。)

    Ray,adropofgoldensun.

    (光，是金色的夕阳。)

    Me,anameIcallmyself.

    (我，那是我的名字。)

    Far,along,longwaytorun.

    (远，长长的路要跑。)

    Sew,aneedlepullingthread.

    (绣，是针儿穿着线。)

    La,anotetofollowSew.

    (啦，就跟在so之后。)

    Tea，adrinkwithjamandbread.

    (茶，是饮料配面包。)

    ThatwillbringusbacktoDo-oh-oh-oh.

    (那就让我们再次回到do。)

    萧央唱到这里，很多小朋友已经忍不住跟着唱了起来。

    这首儿歌太欢快，太有节奏感了。

    最关键，它简单，还蕴含着很多动物知识。

    那几个老师也忍不住跟着打起了拍子。

    小泽也忍不住跟着唱了起来。

    Doe！adeer,afemaledeer.

    (鹿，是鹿，一只母鹿。)

    Ray！adropofgoldensun.

    (光，是金色的夕阳。)

    Me！anameIcallmyself.

    (我，那是我的名字。)

    Far！along,longwaytorun.

    (远，长长的路要跑。)

    Sew！aneedlepullingthread.

    (绣，是针儿穿着线。)

    La！anotetofollowSew.

    (啦，就跟在so之后。)

    Tea，adrinkwithjamandbread.

    (茶，是饮料配面包。)

    ThatwillbringusbacktoDo.

    (让我们再回到do。)

    Doe,adeer,afemaledeer.

    (鹿，是鹿，一只母鹿。)

    Ray,adropofgoldensun.

    （光，是金色的夕阳。）

    Me,anameIcallmyself.

    （我，那是我的名字。）

    Far,along,longwaytorun.

    （远，长长的路要跑。）

    Sew,aneedlepullingthread.

    （绣，是针儿穿着线。）

    La,anotetofollowSew.

    (啦，就跟在so之后。）

    Tea，adrinkwithjamandbread.

    （茶，是饮料配面包。）

    ThatwillbringusbacktoDo.

    （让我们再回到do。）

    DoReMiFaSoLaXi，DoSoDo！

    萧央唱完，众人也跟着唱完了。

    小泽野荷花忍不住鼓掌。

    王一露出得意之色，“我表弟很厉害吧？”

    张伯伦：“……”

    这也太不可思议了，他能现场创作歌曲？

    萧央走了下来。

    小泽野荷花忍不住问，“阳萧，这首歌是你的原创吗？”

    萧央点头，“刚才突然想到的。”

    众人倒吸口凉气。

    张伯伦忍不说道，“不可能。”

    萧央看着他，“你创作不出来，不代表别人创作不出来。”

    张伯伦哑口无言。

    王一笑道，“我表弟才华横溢，岂是你能比的。”

    看着小泽，他嘿嘿一笑，“瞧见了没有，我表弟的音乐天赋如何？”

    “阳萧先生的音乐天赋确实很高。”

    小泽野荷花话锋一转，“不过我不觉得他的天赋比萧央老师高,这个世上，萧央老师是独一无二的存在。”

    张伯伦正色道，“没错，萧央老师也是我的偶像，他是这个世界独一无二的存在，你能创作一首歌又能如何？跟萧央老师比起来，你差的太多了，年轻人，你应该谦虚一些。”

    王一差点笑岔气，“我表弟和萧央的天赋相当。”

    张伯伦讥笑，“别吹牛了，他只是创作了一首儿歌而已。”

    萧央笑道，“你就算让萧央来，他还是我这点水平。”

    小泽野荷花不高兴了，“王先生，阳先生，这个话题，我想我们没有必要再谈下去了。”

    王一欲言又止。

    “萧先生，我们的赌约，你还没忘记吧？”

    小泽野荷花满是挑衅的看着萧央。

    本来她不想提这件事的，但是刚才萧央一个劲的贬低她的偶像，她想教训一下萧央。

    “你再看看萧央的微博吧。”萧央一笑。

    小泽野荷花一怔，马上打开微博一看。

    萧央把索菲亚酒店大门的照片发了出来，附带着一句话：别误会，路过。

    下面全是粉丝的流言。

    “我去，我今天晚上就飞去索菲亚酒店。”

    “我也是，我想跟萧老师偶遇。”

    “哈哈，萧老师都解释了，他只是路过。”

    “就是，洗洗睡吧。”

    “萧老师怎么也不发点袁老师的照片。”

    “因为他是护妻狂魔！”

    ……

    小泽野荷花愣住了，“你……你的运气怎么会这么好？”

    她依然觉得萧央是运气好。

    萧央一笑，“你要是再打赌的话，赌注就必须是得跟我表哥交往了。”

    张伯伦被气乐了，“小泽女士，别……”

    小泽野荷花一咬牙，“萧央如果出现在阴国电影节上，我就答应跟你表哥交往。”

    她百分之百肯定，萧央不会去阴国电影节。

    因为她有个朋友是里面的工作人员，她已经问过，梦工厂那边已经推掉了邀请。

    原因很简单——萧央在度蜜月，不想被人打扰。

    萧央说道，“那行，这可是你说的。”

    小泽野荷花正色道，“是我说的，我说话算数。”

    王一心花怒放。

    “你有阴国电影节的邀请函吗？”萧央看着小泽。

    “我可以带人去。”张伯伦笑道。

    “用不着你。”

    王一冷冷道，“到时候我会叫人过去接她。”

    张伯伦被气乐了，“你以为你是谁。”

    王一露出了霸气的一面，“我是谁关你屁事。”

    张伯伦怒极反笑，“真是俗人。”

    “你们吵吧，我走了。”

    小泽野荷花离开了。

    她实在不想呆下去了。

    “粗俗的华夏人。”

    张伯伦冷笑。

    “过两天你会跪在我面前求我原谅你。”

    王一笑道，“走吧，老弟。”

    张伯伦乐了，“你以为你是谁？”

    萧央和王一没有理会他。

    两人离开孤儿院就分开了。

    萧央回到索菲亚酒店，酒店门口来了很多人。

    “萧央真的住在这里吗？”

    “他都发动态了，肯定不会有错。”

    “他故意说路过，就是不想让我们来，我们又怎么可能会上当。”

    这些人居然全部是萧央的粉丝。

    萧央急忙从后面进去。

    索菲亚酒店的人很识趣，帮助萧央掩护，萧央终于安全回到了房间。

    袁志玲穿着睡衣躺在床上玩手机，充满诱惑力。

    瞧见萧央进来，她疑惑道：“你没事发动态干什么？”

    萧央扑向她，“待会再告诉你。”

    ……

