    “师姐，这可不是我不想陪你，实在是没办法啊。”

    来到报名的地点。

    二人才知道，原来这次海选报名仅仅是针对上戏的学生，所以必须要有学生证或者校园卡，这些可以证明自己身份的东西才可以。

    这些东西，陆阳显然是没有的。

    “你是不是刚才就知道。”

    伊清洛看着陆阳。

    陆阳摇头，一脸惋惜的表情：“我哪里知道，那个小学弟也没说啊，我是真的很想陪师姐一起报名的，但实在是，遗憾啊……”

    伊清洛有些气恼。

    她说道：“那我也不报名了。”

    “别。”

    不仅仅是陆阳。

    报名处的那个老师，也连忙起身。

    他说道：“同学，你的形象气质特别好，非常符合我们选手的要求，你不去试试太可惜了，我们节目组实力很强，绝对不会比芒果台的超女差多少。”

    哪怕在美女如云的上戏，伊清洛也绝对是拔尖的，刚才二人一起过来的时候，选人的这个老师就注意到了她。

    形象气质好，天然就已经加分了，如果唱歌也不错的话，妥妥的一个优秀学员啊，他们这些海选的老师，也不是没有任务的。

    如果要是发掘不到好的学员，可是要被扣奖金的。

    不管是什么选秀活动，第一期，绝对是最认真负责的，甚至可以牺牲一些商业上的利益，将节目做好，以后哪怕敷衍一些，照样会有许多的观众。

    为此，节目组还特意登门，请了一些圈内比较有名的音乐人，目的就是为了拔高第一期的档次……

    “师姐，你看，人家老师都这样说了，赶紧报名吧。”

    陆阳在一旁帮忙说话。

    报名老师冲着陆阳笑了笑，对这个年轻人印象很不错。

    “让我报名也可以，必须把他的名字也加上。”

    伊清洛还想拉上陆阳。

    陆阳却连忙给报名老师使了一个眼色，结合着刚才二人的对话，老师也明白陆阳的想法，他说道：“同学，实在是抱歉啊，这次海选针对的仅仅是上戏的学生，如果你这个朋友，想要报名的话，我可以介绍给我的朋友，今年在沪市还会有一场选拔，到时候我会让她特意照顾一下。”

    “行，回头把你朋友的电话和我说说。”

    陆阳接话说道。

    伊清洛无奈，只能拿出餐卡，证明了自己的身份，然后在报名表上，填上了自己的名字和专业班级，还有准备唱的歌曲……

    填完之后，她拿到了一个号码牌，就在一旁做准备了。

    “师姐，你怎么唱‘后来’啊。”

    刚才陆阳看到了伊清洛填的歌曲名。

    《后来。》

    奶茶的歌。

    这首歌虽然很好听，但主要是已经烂大街了，许多人都会，在选秀的时候唱的话，其实并不占什么优势。

    “我喜欢，不行吗？”

    显然，没有把陆阳拉上，伊清洛非常遗憾。

    “师姐，你放心，等你去正式参加比赛的时候，我一定去现场给你加油。”陆阳没说去当什么后援队，主要是现在谁也不知道比赛的形式如何。

    “海选都不一定能过，你这话说的有点早了。”

    伊清洛白了白眼。

    陆阳笑了：“师姐，你太谦虚了。”

    伊清洛的唱歌水平，陆阳可是亲自领教过的，他也就跟着学了一点三脚猫的功夫，就已经可以称霸KTV了，可以想象，伊清洛水准有多高。

    伊清洛的母亲，本身是一个戏曲大师，从小就开始教导她，再加她本人也喜欢，十年磨一剑，绝不是那些偶像出道的歌手可以比的。

    当然。

    在娱乐圈，火不火，其实和你的实力关系不是很大，首先你得有好的作品才行。

    在休息区等待的选手大概有十几个，还有许多和陆阳这样打酱油的，主要是陪同朋友过来看看，这种凑热闹的比选手还多……

    一个女生正在台上演唱。

    她唱的是舞女泪。

    这首歌也比较老了，是宝岛柔情派歌手韩宝仪的代表作之一。当然，她最出名的还是那首粉红色的回忆。

    女生唱的很不错，在陆阳听起来，其实也原唱也没有太大的区别的，可惜的是，这个女生明显不是专业学习音乐的，估计是在KTV麦霸的那种，节奏多次跟不上，后面直接慢了一句还多……这在身后的大屏幕上，都可以看的清清楚楚……

    “唱的不错，但是节奏明显跟不上，这个需要重点练习。”

    一个老师评价道。

    三个交换了一个眼神，都摇了摇头，女生有些遗憾的下场。

    “下一个。”

    这个男生选了一首周董的歌。

    唱的还不错。

    但还是被淘汰掉了。

    很明显，在专业学校里面的选拔，明显更加的严格，也可能是一旦选上，会省下一些其他的步骤……所以标准完全不一样。

    第三个。

    第四个。

    伊清洛前面十二名学生。

    只有一个人通过了海选，这个要求还真不是一般的高。

    “师姐，下一个就该你了。”

    陆阳提醒道。

    “知道。”

    伊清洛看着台上。

    “有信心吗？”

    陆阳看着她问。

    “应该没什么问题吧。”

    伊清洛也不确定。

    这个女人，就是没有自信，陆阳没说什么，下一个轮到伊清洛了，念到自己的号码之后，伊清洛就款款走上的舞台。

    看到她。

    三个评委老师眼中都微微一亮。

    “你好，同学，介绍了一下你自己。”

    伊清洛取下话筒，柔声说道：“我叫伊清洛，上戏表演系大三学生。”

    “你要唱的歌是？”

    “后来。”

    “哦，好，开始吧。”

    伴奏缓缓的响起。

    三个评委也渐渐认真起来，他们有些担心，这个形象气质都很不错的女生，在唱功上不行，这样的话，就太一遗憾。

    踩着节拍，伊清洛开口了。

    “后来，我总算学会了，如何去爱，可惜你，总是远去，消失在人海……”

    一开口。

    就知道行不行。

    不仅仅是三个评委老师，就连刚刚参加海选的学员，一个个都抬头看着舞台的方向，眼中露出惊讶的神色。

    安安静静，没有人言语。

    陆阳坐在台下，看着舞台上的那个女人，脸上始终带着微笑，就好像上辈子在音乐会上，他也是这样看着她。

    这个师姐，从来都不会让人失望……

    “栀子花，白花瓣，落在我蓝色百褶裙上……”

    歌声飞扬。

    这首歌虽然耳熟能详，在场的几乎每一个人都会唱，但谁也无法唱的和伊清洛那样打动人心，就好像是在诉说着一个动人的故事。

    在青春岁月里，遇到了最美的人，这是一份美好深刻的回忆，但故事却是遗憾落幕……后来，时间让人读懂爱情，让人学会如何去爱，然而，曾经那个白月光却再也不会出现在你的面前……这个时候才明白，当年的那个转身，却是永久……

    台下，有人回想起了自己的初恋，有人回想起了自己的青梅竹马，那个年过四十的女评委老师，扶了扶眼睛，不让人看到自己眼眶中泪水盘旋。

    有故事的人，不能去听有故事的歌。

    一曲唱罢。

    台下一片安静。

    还是那个女评委老师，率先开口：“我好像是第一次听懂了这首歌。”

    “我也是，唱的真不错。”

    另外两个评委也不吝啬夸奖。

    那么多的选手之中，这个叫伊清洛的女生，明显是最好的一个，朴实无华的歌声，却可以让人感动到落泪……

    毫无疑问，伊清洛通过了海选……评委老师在通过的名单上写上了她的名字，不仅如此，还在名字上，重重的画了一个红色的圆圈。

    “恭喜你，师姐，太好听了，我感觉我的耳朵都要怀孕了。”

    伊清洛从台上下来之后，陆阳嬉笑着说。

    伊清洛还沉溺在歌曲悲伤之中，被陆阳的话一下子弄笑了，她说道：“师弟，那你以后岂不是有三个耳朵了？”

    “不一定，万一是双胞胎呢，那不就是四个。”

    “万一四胞胎呢？”

    “那我就是六耳猕猴！”

    “哈哈。”

