    “居然没有吗？”

    林格有些失望。

    “没任务，那我就先走了。”

    罗莉看了一眼被妮可压在手下的名单，留下这么一句便直接离开了夜莺。

    她的脚步有些匆忙，似乎有什么急事。

    “行了，你也赶快走。”

    妮可再次出声催促。

    “行，那我就先走了。”林格见的确是没有任务，也便没有在继续留在这里，迈步离开了夜莺。

    走出城堡大门，看着眼前穿行的人群。

    由于在怒浪宴会厅并没有花费太多的时间，所以现在还是早上，今天剩下的时间还很充裕。

    这就让林格一时间有些不知道该干嘛了。

    “活该我一辈子打工。”

    林格自嘲一句。

    在原地思索了片刻，朝着贫民窟所在的地方行去。

    “娜琳背后的势力不知道会不会对这个消息感兴趣。”

    有罗莉参与到其中，他感觉后续任务可能会变成寻找半面人。

    这是他不想看到的。

    所以打算一次性将好处捞完。

    虽然这样做总体收益可能会少一些，但随着多方势力的乱入，医生将注意力放到自己身上的概率便会无限变小。

    当然如果能够知道医生的确切实力的话，他也不介意暴露出来，将这个可能存在的隐患抹除。

    盘算完这次行动的得失后，林格加快了一些脚步。

    很快便来到了娜琳的杂货铺外。

    “被退货了？”

    进门后，林格看着坐在货物上的内裤男人有些意外。

    他对眼前的这个男人印象还是挺深刻的。

    好像是五铜勒一次来自。

    心中想着，林格下意识的看向挂在男人胸前的木牌。

    [包吃包住直接带走]

    “...”

    果然二手的不值钱。

    林格摇摇头，将心中的奇怪想法甩出，快步向娜琳。

    今天的娜琳依旧是穿着他那身看起来十分豪迈的衣服。

    此时他正没有半点形象的坐在位置上，翻看着一份资料。

    “咳咳。”

    内裤男干咳两声。

    “嗯？”娜琳注意被这声咳嗽拉了回来，很快便发现了来到身边的林格：

    “林格兄弟？哈哈，抱歉我看的太入迷了。”

    “今天是买东西？还是又发现了什么有意思的事情？”

    上次那只狼形腐化种的情报，让他们获得了不少有用的信息，对于林格自然要比之前又上心了许多。

    “是关于上次事情的一些后续。”

    林格开口说道。

    “哦？走，进里面说。”

    娜琳直接带着林格进入最里面的屋子，在看到林格坐下以后，这才接着问道：“说吧，你又发现了什么。”

    从娜琳的表情，林格能够看去，对方对于医生所在的势力十分重视。

    但林格并没有在娜琳的脸上发现担忧之类的情绪。

    这也就让他对于娜琳很背后的势力实力有了一个粗略的判断。

    就算不如医生所在势力，但也不会相差多少。

    不止广收情报，还调查其它势力的研究，甚至准备安插间谍潜入骑士团洞察其动向。

    这种种的迹象，无一不代表着这被娜琳称呼与为荆棘’组织的野心之大。

    林格心中想了很多，但他可不是诺克，会将自己心中的想法全部写在脸上。

    对于娜琳的问话，他只是说道：“能借用一下纸和笔吗？”

    话毕，他指向娜琳面前桌子上的纸和毛笔。

    纸是普通的纸，颜色发黄偏暗，并且表面有有些粗糙。

    摸上去给人的感觉不像是纸，反倒是更像一些拥有几千目规格的细质砂纸。

    而在这种有些劣质的纸张旁边，在那里有着一只蓝色尾羽的羽毛笔。

    它的下端被斜切掉了一小块，浸泡在黑色如墨的墨瓶里。

    “当然没有问题。”

    见林格只是要纸和笔，娜琳自然没有什么拒绝的理由。

    当即将身前桌子上的纸张连同羽毛笔伸手推到了林格的面前，便不再说话，坐在一旁静等林格将内容写完。

    林格也不是那种磨蹭的人，当即将拿起羽毛笔在墨瓶口上碰了碰，将多余的墨汁甩去。

    便快速的开粗糙的劣质纸张上写了起来。

    羽毛笔与他自己制做的炭笔不同。

    写字的时候更加顺滑，字迹也是更加的清晰，并且不用担心会像炭笔那样，用力过猛将笔芯压断。

    优点明显，缺点也是十分明显。

    那就是写不到几个字，就需要再沾沾墨水，让书写变得繁琐了起来。

    “好了？”

    坐在林格对面的娜琳，见林格将笔放入墨瓶里，开口问道。

    “这是沿着焚尸间这条线索调查出来的，是诺克殿下在怒浪宴会厅里发现的名单。”

    林格将事情的经过简化了一遍。

    “名单？”

    娜琳听完林格的解释并没有在第一时间理解林格话中名单的意思，直到在他看到林格递过来纸张上的内容后，眼睛猛然瞪大：

    “这是他们的据点以及人员名单？”

    娜琳的语气中带着一丝不可置信。

    原本他只是想要借用林格工作的便利，知道每天都有那些异常的事情发生。

    而后再分析，再调查，看看能否从这些线索中有所收获。

    然而林格直接把对方家庭住址拍在自己脸上是怎么回事？

    这让他一时间有一种，原本想要钓一只虾米，结果愣是用一根钓小鱼的鱼竿，钓出了一条鲸鱼。

    离谱...

    “这件事诺克殿下已经上报给了夜莺，你们想要做点什么的话，最好快一点。”

    林格没有理会娜琳的懵逼，继续说道。

    “啊？哦..嗯？”娜琳从惊讶中反应过来：“夜莺已经知道了？”

    “对。”

    “这样的话..”得到肯定回复的娜琳稍微冷静了一些，思索片刻看向林格：

    “这件事情我需要先确定一下，奖励的话，你可以这段时间想一下想要什么，到时候..嗯，明天直接就可以过来告诉我。”

    确定消息并不需要太长的时间，以‘荆棘’的实力，一晚上足以。

    “嗯。”

    林格点点头，没再继续这个话题，而是说起了另一件事情：

    “能收购一些污染生物的鳞片，蕴含的污染辐射越高越好。”

    现在有钱了他打算升级一下身上的鳞甲，他很清楚自己的短板是什么。

    那就是身体实在是太孱弱了。

    时停能力固然强大，但连反应都反应不过来，那再强的能力也是白搭。

    “对了，有那种可以永久增强身体素质没有副作用的药剂吗？”

    想到这里，林格又补充了一句。

