    

    梅丹丹心乱如麻，她听见薛元化被抓的消息后本以为雨过天晴了，然而她妈这边却又开始担心这担心那，生怕下一个被抓的就是自己的女儿。

    即便梅丹丹再三解释自己不像薛元化那样贪小便宜不把顾客当回事，可梅母来来回回就一句话，不怕一万就怕万一。

    向来温柔的汪天睿都跟着劝自己，这让梅丹丹都忍不住怀疑，难道真的是自己错了吗？

    还是她应该像妈说的那样少操点心，把店交给未来的婆婆和姑姐，自己只要在家里拿钱就行。

    梅丹丹心里总觉得有点不对劲，却又说不上来，尤其她第一次谈恋爱，更不知道该如何拒绝。

    汪天睿对她向来温柔体贴，就像妈说的，真是打着灯笼也找不到的好。

    如果拒绝了他，汪天睿会不会生气，甚至和自己分开？

    梅丹丹心乱如麻，只觉耳边嗡嗡作响。

    “那、那小梅那边的生意怎么办？”梅丹丹像抓住了救命稻草般，“我们说好了要一直合作的。”

    梅母接话道：“咋了，亲家母就不能和她做生意了？这太阳缺了你还得熄了不成？”

    汪天睿微微皱眉，“丹丹，你别怪我说话直白，你那个朋友的性子有点过了，整天横冲直撞的哪里有个女孩样，你可别和她学。”

    “再者之前她那两个亲戚也说了，她的爸妈都没了，扫把星似的谁碰上都倒霉，说不定你这次就是因为她，唉，有些事咱们不信也得信。”

    “你别这样说小梅……”梅丹丹的话说到一半，突然反应过来什么，“天睿，我记得之前他们和小梅吵架的时候你不在场啊，不是后来才赶过来吗？”

    汪天睿停滞一瞬，当时他藏在人群后面就等着事态恶化，自然看了个全场，没想到竟然不小心说漏了嘴。

    不过汪天睿毕竟是演技派的，很快叹了口气，“我也是担心你，所以和周围的邻居打听了情况，你不会怪我吧。”

    “怎么会呢，小汪你也是好心。”梅母还想劝，梅丹丹抬手捂住耳朵。

    “行了，你们让我一个人呆一会。”

    “你这孩子真是倔，我们还能害你不成？”

    梅母无可奈何地瞪女儿一眼。

    汪天睿虽然心急，但在这种关键时刻也不敢逼得太紧。

    “丹丹你先好好休息，我明天再来看你。”

    邱梅和汪天睿正巧在门口遇见，汪天睿挤出笑容正要打个招呼，邱梅撇开头侧身而过，将对方视若空气。

    汪天睿立刻沉了脸，只是想了想没说什么，心中冷哼一声走了。

    “阿姨，我来找丹丹的。”

    梅母没想到邱梅会突然过来，面色有些尴尬，“小梅来了啊。”

    两人以前就见过面，梅母之前对她的印象还不错，但这两天受到汪天睿潜移默化的影响，难免犯嘀咕。

    “小梅啊，阿姨问你个事，你爸妈是不是……”

    “妈！”梅丹丹冲出来，“您到底要干什么！”

    梅母不说话了，老一辈在这方面或多或少是有些迷信的，这么年轻父母就没了，说不准命格真有点问题。

    面对女儿难看的脸色，梅母不好意思再问了，干笑道：“我就随便唠唠家常，你们去里屋聊吧，小梅你得帮我多劝劝丹丹啊，享福的机会就摆在眼跟前都不知道珍惜。”

