    面对海啸般的拳劲，姜明岿然不动，仿佛扎根的青松。

    右脚艰难抬起，在空中颤抖许久，最终猛地向前踏出。

    不仅止住了，而且还向前迈进！

    白袍男子眼神中的得意一点点消失，脸色凝固。

    “西方术法，不过如此。”

    姜明嘴角一咧，声音沉闷却异常有力。

    “区区铂金武者，不要太张狂！”

    白袍男子咬牙切齿，逐渐失态。

    背后神影疯狂发起进攻。

    轰轰轰！

    拳头在空中抽打出一连串音爆，溢出的能量竟是如龙卷风一般。

    “退退退，你给我退！”

    白袍男子大声叫喊。

    姜明一步不退。

    甚至顶着拳头又进一步。

    白袍男子脸颊抽搐，呼吸急促。

    神情狰狞，仿佛入魔一般。

    “那就给我死！”

    大喝一声，神影双掌在头顶并起，尖锐气机冲天而起，化作一柄开天巨剑。

    轰！

    气剑轰然斩下，仿佛银河坠落，整条街都被摧毁。

    恐怖的能量波动将周遭房屋都掀飞。

    烟尘漫天，遮住视线。

    “姜明。。。还活着吗。。。”

    李元芳喃喃出声。

    狄仁杰呆滞的看着眼前废墟，沉默不语。

    在如此恐怖的攻击下，即便姜明也是九死一生吧。

    硝烟散去，姜明所站之地仅剩满地砖石碎片。

    狄仁杰心里顿时一凉。

    姜明，竟是连尸骨都没能剩下吗？

    白袍男子死死盯着姜明消失的地方，似乎在迫切的寻找着什么。

    不一会，他放声狂笑：“死了，他死了，这就是侮辱我的代价！”

    “姜明大人死了。。。”

    “就连姜大人也不是他的对手，还有谁能收拾这个狂妄的西方小子？”

    周围百姓闻言，脸上皆是露出悲恸神色。

    忽然有人抬头，语气激动：“看那，姜大人没死，他在天上呢！”

    众人齐齐看天。

    只见百米高空上，一道身影御剑在天。

    大风吹乱他的头发，发丝在身后飞扬。

    眼神冷漠，气质出尘，宛如谪仙降临。

    姜明脚踩魔刀，整个人如流星从天而降。

    他于半空中握紧刀柄，眼神闪烁着璀璨的光芒。

    唰！

    惊艳所有眼球的一刀，白袍男子背后神影一分为二。

    全场一片死寂。

    伴随着神影破碎，白袍男子脸色霎时惨白，哇的吐出一口血水。

    “祖先神影居然破碎了，这不可能。”

    他喃喃着，一脸不可置信。

    他名叫柳哲，来自西方三大家族之一的暗影神族。

    是正八经的神族后裔，而且还是家族中百里挑一的天才。

    这道神影是他用血脉力量凝聚，相当于祖先一滴精血的力量。

    凭借着祖先神影，本身实力只有铂金的柳哲，曾经多次击杀钻石武者。

    如此傲人的战绩，让他内心极为骄傲。

    不成想今日居然被个铂金低级的武者破了神影，他的骄傲在这一刻被姜明狠狠踩在脚下。

    柳哲几乎要发疯。

    “呵，区区神影而已，就是真神来了，老子也斩给你看！”

    姜明冷笑出声，手中魔刀荡起金色刀芒。

    柳哲的攻击足足毁掉了一整条街，不少百姓都受到伤害。

    按大唐法律，就算是外国友人也得死。

    这一刀下去，保管叫他人首分离。

    “姜大人，砍了他！”

    “这个小白脸实在可恨，必须千刀万剐！”

    周围人纷纷出声支援姜明，有人神情激动，就好像此时即将为民除害的是他自己。

    就在姜明准备出刀的时候。

    一声女子清喝从天上传出：“住手！”

    声音威严，夹杂着不可抵御的压力。

    是女皇武则天。

    扑通扑通，威压所到之处，人们不由自主的下跪。

    有些武者勉强抵抗几个呼吸，最后也是被迫跪下。

    狄仁杰李元芳这种忠臣，根本就没有抵抗，直接就对着皇宫的方向跪下。

    在场只有姜明和柳哲还站着。

    姜明身为大唐官员，本来是想下跪的。

    但好死不死的柳哲就在他对面，这一跪下岂不是给他跪了？

    不行，不能跪！

    姜明运转刀意，凝成一层护身屏障将自己保护起来。

    压力顿时大减。

    另一边，柳哲也是同样的想法，但却没有姜明那样的手段。

    苦苦支撑着，嘴角因为用力过度一下下抽搐。

    “哼！”

    头顶传来女皇的哼声，无形的压力仿佛海浪拍在姜明和柳哲身上。

    咚！

    柳哲仿佛被泰山砸顶，直挺挺的跪下，膝盖在地上磕出两个圆坑。

    嘴里涌出一滩血水，气息萎靡下去。

    姜明身子晃了晃，勉强维持住身形。

    紧跟着，武则天收回威压。

    “呼~”

    姜明长出一口气。

    柳哲一跪下，武则天就及时收起威压。

    看来女皇还是向着自己的。

    姜明居高临下看着跪在自己面前的柳哲，柳哲同样抬起头看他。

    一站一跪，高下立见。

    姜明嘴角勾起，缓缓竖起中指。

    柳哲嘴角颤抖，想说话又说不出。

    “姜明大人好样的！”

    “给我们大唐长脸！”

    周围顿时沸腾，人们毫不吝啬的赞美。

    狄仁杰微微一笑。

    李元芳得意的扬起下巴：“坏家伙还是很厉害的，不过我也可以！”

    “以陛下的名义，你被捕了。”

    狄仁杰抓住虚弱的柳哲就要送进大牢。

    故意伤人罪，损坏公物罪，侵犯私人财产罪，三罪并罚保证他吃一辈子牢饭。

    两个壮汉随从想要上前制止，被狄仁杰两下打趴。

    “狄大人请留步！”

    程咬金神色匆匆赶来，道：“陛下召你和姜明入宫，还有他。”

    程咬金指了指死狗一样的柳哲。

    “那就让你在外面多待会。”

    狄仁杰冷哼一声将柳哲丢在地上。

    程咬金赞赏的对姜明竖起大拇指，随后眼神厌恶的看了柳哲一眼。

    对他的两个随从道：“还不来扶着你们的主子。”

    两个随从如梦惊醒似的架起柳哲，跟在姜明等人身后走向皇宫。

    身后清楚传来大唐百姓的哂笑声：

    “就这还西方大家族的天才？给我们姜明大人提鞋都不配！”

    “姜明大人文武双全，绝世无双！”

    “我说姜明大人是大唐第一帅比，你们谁有意见？”

    “没有！”

    “俺也没有！”

