    万宝去追寻至高大道了，他所遗留下来的资产自然是被千尘与降龙给瓜分。

    至于万玲珑，她选择留在了龙凰大陆。

    也幸好她留了下来，因为就在与天尊阁的战争取得全面胜利的第二天，扶曦儿就出关了！

    神界已经彻底完善，她成为了那个世界至高无上的主宰，其战力赫然达到与万宝一个层次！

    然后她毫不犹豫的向龙凰大陆发动攻击，众人还没有来得及喘息就不得不再次投入到了紧张的战争中。

    ...

    天尊阁，这一次受创最为严重的便是千尘。

    他在瓜分了万宝的资产之后就迅速闭关进行疗伤。

    说是闭关室，其实内部就跟一片星域一样，浩瀚无垠，各种设施应有尽有。

    千尘周身腾起亿万神则，气息忽强忽弱。

    骤然间，他睁开了眼睛，瞳孔猛然收缩。

    整个闭关室不知何故出现了一个又一个的空间断层，密密麻麻数之不尽！

    “是谁！”

    他站起身来，堪称无敌的神念横扫八方，无形的力量覆灭一切。

    然而，四周围静悄悄的，只有那空间断层还在不断增加，把这片区域与外界彻底隔绝开来。

    千尘的神色变得异常凝重，体表外披上了一层大道宝衣。

    有一个未知的敌人，可以瞒过他的神念探查，那是不敢想象的。

    “难道是万宝你？”千尘冷然道：“你故意说要登临最后三重天，但实际上不过是虚晃一枪，后面准备要将我与降龙逐个击破？”

    “呵呵，想法很好，只可惜猜错了。”

    清朗而熟悉的声音在这片空间中回荡开来，却是让千尘心神一震：“不可能！”

    龙帝凭空出现，一股君临天下的威压从他身上释放出来。

    “好久不见了。”

    他随意打着招呼，却是让千尘如临大敌，自己现在一点都看不透龙帝的深浅！

    其实龙帝早在两天前就回来了，也目睹了那场大战。

    只不过在看到最终龙小璃她们化险为夷之后就没有选择现身。

    既然万宝登天去了，那么降龙跟千尘自然要率先铲除。

    千尘与降龙之间，千尘本就受创严重，比较好对付。

    况且降龙在血脉上还对龙帝造成一定压制，自然是要留到最后面来。

    “你怎么可能没有死？”

    饶是以千尘的见识，也感觉到无比的不可思议。

    但很快他就知道了原因，因为龙帝催动了阴阳生死造化钟，定住了这片时空。

    “原来如此，难怪你能活下来！”千尘又惊又怒，知晓这一次无比的凶险，不再迟疑，力量狂暴而起，主动杀向龙帝。

    他的身上散发出一股无比惨烈的气息，此前从来没有过的。

    但在面对龙帝以及那一件有着宇宙第一神器的造化钟面前，任谁都会生出绝望。

    龙帝迈步而行，气息内敛至极。

    相比较千尘的狂暴，他更像是一位儒雅的君子，不骄不躁，坦然处之。

    “我们之间的恩怨持续了几十万年，也是时候结束了。”龙帝一掌将千尘逼退，致使他胸膛凹陷下去，淡然道：

    “你很不错，在我成长的生涯中，也就你们几个敌人可以存活几十万年那么久。”

    龙帝是真心实意的夸赞，但千尘却是感受到了前所未有的屈辱，喉咙间发出一声怒吼，更加强绝的力量从他身上涌动。

    千尘乃是至尊，即使是以龙帝现在的战力，要想一时半会将其拿下也不现实。

    并且，龙帝还有着借助他充当磨刀石，来磨砺他所创的一门新神通。

    这门神通是时间与空间的融合，难度十分巨大，他到目前也只是有一个思路而已，距离彻底完善还需要很长的路要走。

    而当千尘洞悉了龙帝要借助自己的手去磨砺神通之时，更是怒不可恕，整个人都要气炸了！

    巨大的屈辱感填充整个胸膛，让他的力量越发强盛。

    这场战斗持续了十年！

    十年之后，天尊阁内爆发出一股狂野的气息，万道来朝，亿万万生灵都颤栗，无法动弹！

    一名名强者将目光投注了过来。

    处于道之狂潮内的是成道！

    他自从被万玲珑的一番话刺激到之后，就一直闭关不出，不断反思，不断汲取经验。

    他的天赋属于当世最顶尖的，一旦走上了正确的道路，成长是无比恐怖的。

    仅仅花费了十年，就追上了万玲珑，成为又一位傲视寰宇的新天尊！

    同样是处在闭关状态的千木在感受到了成道所散发出气机心境泛起了一丝涟漪，但很快就又平复下来，继续冲关。

    他也是痛定思痛，拨乱反正，在天尊之路上走出了很远，说不定明天就可以突破。

    降龙露出一丝笑意，自己的儿子如此快破境让他也是心生喜悦。

    父子联手，将来可以争取到更加多的资源！

    然而他刚刚升起这个念头，四周围空间出现成千上万道断层，隔绝一切。

    “是谁！”

    他怒喝，属于至尊的威压释放而出，滚滚荡荡，冲击四面八方。

    但此处的空间一下子增强了百倍，他根本无法仅凭气势就撼动。

    龙帝出现，笑道：“还记得我吗？”

    不出意外，降龙同样是惊怒无比，没有想到已经‘死去’多年的人还能复生。

    “你！！”降龙目光森然：“是如何活下来的？”

    龙帝答非所问：“告诉你一个好消息，千尘已经不存于世了。”

    要灭掉一位至尊的确是十分困难的事情，龙帝耗费了十年才完成。

    在斩杀千尘之[顶点小说 www.booktxt.xyz]后，所获得最大好处便是神帝法则吞噬了他的至尊法则之后产生了巨大蜕变，让龙帝距离神道二十重更进一步。

    吼！

    降龙并没有怀疑龙帝的话，因为他已经从龙帝身上感受到了那一缕属于千尘死后还没有完全消散的不甘！

    他毫不犹豫的显露出本体，庞大的噬龙魔蟒大无边际，所扩散出来的血脉威压让得龙帝血液都似乎要凝固了。

    轰！

    龙帝血气沸腾，也同样是显化出不灭龙凰体，战意狂飙，径直杀了上去：“今天就让我破掉你的血脉克制！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

