    “怀瑜。』』『”她出声道，打断风瑾内心的思绪，“帮我。”

    风瑾心头一颤，道，“兰亭有何事需要瑾，尽管说来。”

    说起来，两人不仅仅是至交好友，兰亭对他以及他的家人，皆有救命之恩。

    “我想留在上京。”

    她一开口，风瑾就断然道，“不可，你该尽早离开。”

    他是舍不得妻女受累，不得已选择更加稳妥的方案，但姜芃姬不是。

    人家别去招惹匪徒暴民就不错了，安全性有保证，离开上京去崇州的机会很大。

    “你先听我说完。”

    “你说，瑾听着。”风瑾平稳情绪。

    姜芃姬开口，“你也看到了，官家想要放弃上京城的百姓，选择迁都。如今禁军是他的保命符，轻易不会拨出去，我们更不能指望他突然悔悟，变成爱民如子的圣君。怀瑜，你有想过若是不管，上京幸存的百姓该如何过活？所以，我想留下来帮他们。”

    东庆皇帝要迁都，那她就把上京城活下来的百姓也迁走。

    风瑾叹气，给她泼了冷水，“兰亭，瑾知道你仁心仁德，可仅凭你一人，根本做不到。”

    救援百姓需要的人手呢？

    幸存百姓需要的口粮呢？

    治疗伤患需要的药材呢？

    这还只是最基础的需求。

    死亡百姓的尸体如何处理？

    如今正值炎炎夏日，尸体腐烂度极快，若是处理不当便会导致瘟疫蔓延。

    若是瘟疫出现，将会出现大量病患，他们这里根本没有治疗瘟疫的神医！

    天下百姓多为愚者，愚者易受人蛊惑，哪怕姜芃姬一心为民，然而总有人喜欢搞事儿，等不及放的粮食，或者苛责她做得不够好，更加喜欢杀戮抢掠，这些暴民又该如何镇压？

    就算以上问题都解决了，她打算如何安置那些被救的百姓？

    上京城一片废墟，百姓流离失所，这个烂摊子连皇帝都棘手，她竟然有胆子接盘？

    风瑾当真不知该如何说她。

    “怀瑜，我能做到。”姜芃姬声音淡淡地道。

    风瑾压抑着内心没由来的不安，眸光锐利地望着姜芃姬的眼睛，声音沙哑，呼吸粗重。

    “你一介白身，担不起这么大的事情。若是救，必然要面面俱到，你可想过如何收场？”

    东庆皇帝都放弃百姓，选择迁都，她一介白身敢凑上去，当真不要命了！

    “我知道如何收场。”姜芃姬不动如山，表情没有丝毫变化，“如今这个上京城是无法住人了，重建需要耗费巨大精力和人力。依照这次地动的规模，波及的恐怕不止上阳郡，也许是一州之地。在废墟之上重建家园，时间等不及，所以，我想将他们迁去崇州……”

    话音刚落，风瑾表情巨变，一掌掀开了身侧的矮桌。

    矮桌在空中翻了个身，哐当一声，重重砸在地上，惊醒了刚睡下的魏静娴和长生。

    长生微弱的啼哭声响起，又红又皱的小脸冒着热气，那哭声听着委屈极了。

    魏静娴掀开帐篷帘布，一面安抚孩子，一面惊惧地看着两人。

    “夫君，兰亭……你们……”

    两人这是吵了？

    “为夫无事……”风瑾被拉回心神，冷硬的表情化为愧疚，低声道，“好好哄哄长生……”

    这会儿时不时还有余震，大人都怕，更别说刚出生的孩子。

    他这个父亲控制不住情绪掀了桌子，把孩子吓成这样，他能不愧疚自责么？

    “兰亭，我们到远一些地方谈谈。”

    风瑾表情恢复如初，语气却不复柔和，多了严厉。

    “好。”姜芃姬起身跟上。

    直播间的观众都被两人之间的气场吓到了，弹幕出现了断层。

    【营养快线】：风瑾少年怎么突然变得这可怕？

    一瞬间就完成了温润贵公子到鬼畜狠厉男的转变，吓死一群观众宝宝了。

    【牛肉羹不加姜】：会不会是主播说了什么忌讳的话，猜到他痛脚了？

    【老司机联萌】：啧，担心多余。风瑾的心思其实蛮好猜的，主播的确是说了犯忌讳的话。不论搁哪个时代，造反都不是不被允许的吧？主播刚才就是隐晦地说，她不想忍受东庆那个煞笔皇帝了，老娘我要自己单干了。风瑾少年可是接受正统教育的，能一下接受就怪了。

    【我是观世音】：就东庆皇帝那个逼样，再不造反，留着过清明？

    【谁家的跳蛋】：噫，就算这样，也不用这么震惊吧？看看人家徐轲，他接受能力就挺强。

    【音乐家诸葛琴魔】：啧，可问题是，徐轲少年知道主播是女的么？

    这条弹幕出来，随机又冒出无数的省略号，似乎没反应过来之间有啥联系。

    女的怎么了，女的吃你家大米了？

    良久之后，等观众反应过来这是啥意思，顿时又无语了。

    主播在风瑾少年心中是可靠的挚友，若为男性，自然可以大展拳脚、图谋天下，毕竟东庆皇帝的确够猪，反了就反了，可问题是女性啊，估计风瑾脑子里就没人家造反的概念吧？

    过了一会儿，某个观众道出了真相。

    【女帝嫁我】：为啥我觉得……风瑾宝宝是被主播吓到了？

    风瑾的确是被吓到了，内心情绪复杂万千，最后失手掀了矮桌。

    “兰亭，你为何……”风瑾表情是说不出的纠结。

    他知道自己这位挚友不安分，整天搞事儿惹麻烦，但从未想过她有这般野望。

    “这样挺好。”姜芃姬表情淡然地道，丢出一翻说辞，“你能想象，某一天我会在家相夫教子，为一个陌生男子洗手作羹汤，整日对他小鸟依人，一副贤妻良母的样子？”

    风瑾一副吃了虫子的表情，艰难道，“你可以不用说了……”

    想象力匮乏，他根本想不出来。

    要是有魁梧男子对她小鸟依人，一个委屈就小拳拳锤你胸口，这个画风才正常一些。

    “所以呢，我是不可能过寻常女子的生活。怀瑜，我也不能一辈子缩头缩尾，更不可能为了掩饰身份娶一个女性，然后囫囵吞枣过一生。”姜芃姬道，“我先是人，然后才是女人。既然是人，为何没有资格成为人皇？皇帝不仁，朝野不正，社稷将亡，我何苦要甘于平淡？”

    风瑾张了几次口，可在姜芃姬这番言语下，如何都开不了口。