    血翼鬼鸟腾空而起，百丈长的血色羽翼拍打，洒落锋利如刀的血光，将虚空都切割出无数裂痕。

    它眼眸如灯笼，闪烁残暴的光泽，身影挡在前路，犹如一道天堑，令人胆寒。

    而另一侧，通体沐浴在黑色火焰中，形似一只巨虎的穷奇，气息更是恐怖。

    它行走时无声无息，威势则遮天蔽日。

    这样两头绝世大凶，搁在第一战场的妖兽中，也属于最顶级的掠食者！

    黄袍中年等人皆胆寒，腿肚子都在打颤。

    他们之前猎杀那头青炎天蟒已负伤在身，消耗大量修为。

    而今，当面对这样的局势时，心都沉入谷底！

    这还怎么战？

    一头血翼鬼鸟都能轻易灭杀他们这些举霞境人物。

    更别说，还以后一头更为恐怖的穷奇！

    “待会我开开路，争取为你们谋取一线生机，到时候，你们带着那位东玄域的道友一起逃！”

    深呼吸一口气，黄袍中年沉声开口。

    众人心绪沉重，谁能想象，在即将离开这血妖沼泽的时候，却遇到这样一场可怕的杀劫？

    “凌兄，大家可都立下过誓言，同生共死，同进同退！你不怕死，我们哪可能怕？拼了就是！”

    那黑衣精瘦男子咬牙说道。

    其他人也点了点头。

    远处，血翼鬼鸟和穷奇已步步紧逼而来。

    “这两头孽畜交给我了，你们且看着便是。”

    一道淡然的声音突兀响起。

    正是苏奕。

    众人愕然，差点不敢相信自己耳朵。

    “瞎添乱！”

    黑衣精瘦男子喝斥，脸色阴沉，都什么时候了，那来自东玄域的家伙，竟还敢说如此大话！

    “道友你……”

    黄袍中年刚要说什么。

    轰！

    远处，虚空骤然塌陷。

    血翼骨鸟挥动双翅，暴杀而来。

    刹那间，恐怖的血光化作漫天刀锋般的神芒，铺天盖地笼罩而至。

    “杀！”

    黄袍中年眼睛发红，和其他人一起第一时间动手。

    可仅仅刹那，他们的攻势就被瓦解。

    那铺天盖地的血色神虹，如刀锋般凌厉，力道恐怖，根本不是他们这些负伤的举霞境角色能对抗。

    一下子，黄袍中年等人脸色煞白，亡魂大冒。

    完了！

    哪怕早预料到那血翼鬼鸟无比恐怖，可当真正动手时，他们才发现，那等差距是何等之大。

    似他们这些人，别说杀出一条生路了，完全就是不堪一击！

    眼见那漫天血色神虹破空而至，

    忽地，一只修长白皙的大手当空一按。

    砰！砰！砰！

    一阵密集的爆鸣响彻，那漫天血色神虹炸开，化作万千芒光飞洒。

    众人一呆。

    目光下意识看向了那只大手的主人，而后皆露出难以置信之色。

    那才刚从第二战场前来的合道境年轻人，竟如此强大！？

    “我早说了，你们看着就行。”

    苏奕说着，已迈步而出。

    当空一抓。

    轰！

    远处虚空中，血翼骨鸟似被人牢牢攥住脖子般，猛地剧烈挣扎起来，疯狂扑扇翅膀。

    同一时间，一道黑光破空而至。

    赫然是那头穷奇！它速度简直如若流光，瞬息而至，巨大的躯体裹挟着汹涌的黑色神焰，朝苏奕扑杀而至。

    苏奕屈指一弹。

    砰！

    穷奇的身影如遭神山压迫，横空倒飞出去，狠狠跌落在数十丈之外，浑身踉跄，竟似被打晕了般，无法站稳身影。

    “过来。”

    苏奕隔空抓向血色骨鸟的右手，在此时一拽。

    轰！

    血翼骨鸟似不受控制般，被拽到苏奕身前。

    而后，在一众不可思议目光注视下，那躯体足有百丈长的血色骨鸟，竟猛地缩小了无数倍。

    最终化作巴掌大小的一只鸟雀，被困在苏奕掌心处。

    “这……”

    众人目瞪口呆，震撼失神。

    “嗷呜——！”

    远处，那头穷奇似被吓破胆，发出一声惊惧的嘶吼，朝远处仓惶逃窜。

    “逃什么，遇到我，是你莫大的福分。”

    苏奕笑了笑，隔空一抓。

    轰！

    穷奇那巨大的身影也被拖拽过来，随着苏奕掌指发力。

    这头绝世凶兽也躯体也倏尔变成小猫大小，被苏奕抓住脖颈间的软毛，四肢蜷缩，瑟瑟发抖，碧绿的眼瞳写满了惊恐、无助、弱小和可怜。

    众人都懵了。

    只觉像在做梦似的。

    那两头绝世大凶，强大到让他们肝胆欲裂，几近崩溃。

    谁曾想，转眼间的功夫，就被彻底降服了！

    而出手的，正是那个之前被他们庇护的来自东玄域的一个合道境年轻人……

    简直就是离大谱！

    “可惜，也仅仅只是又一丝驳杂的穷奇血脉，远没法和纯血穷奇相比。”

    苏奕端详了这头穷奇片刻，有些遗憾。

    难道，这家伙见过真正的纯血穷奇？

    众人内心愈发不淡定，而看向苏奕的目光都已经发生变化，带上浓浓的惊疑和深深的忌惮。

    之前，都当这是个路人般的合道境小角色。

    哪曾想，这却是个深藏不露的的大鳄！

    “嗯？”

    忽地，苏奕似察觉到什么，先将那只血翼骨鸟收进袖内，而后左手指尖扬起，在那穷奇的眉心之地一抹。

    穷奇吃痛，发出凄厉的惨叫。

    而在它眉心之地，则浮现出一道血色秘咒图案。

    “牵魂之术，果然，这两头孽畜的出现，并非是巧合。”

    苏奕眸子中冷芒一闪。

    众人皆惊，若非巧合，那就是有人在暗中捣鬼！

    “你们在此稍候。”

    说话时，苏奕身影凭空一闪，已消失在原地。

    黄袍中年等人彼此对视，脸色惊疑不定。

    “若有人在暗中操纵这一切，可就太恶毒了！”

    有人咬牙切齿。

    “唉，走眼了，这次我们可丢脸丢到家了，这一路上，哪里是我们庇护那位道友，分明是他在庇护咱们。”

    黑衣精瘦男子喟叹，“可笑我们还不自知，认为人家瞎添乱……丢人，太丢人！”

    众人内心也都很窘迫，神色很不自在。

    “丢人？不，我们该感到庆幸才对！”

    黄袍中年沉声道，“这次若非东玄域那位道友，咱们这些人今天怕是全都得栽在此地！”

    众人皆点了点头。

    一想到苏奕之前显露出的手段，他们内心便难掩震撼。

    让人根本无法想象，这是一个合道境人物能够拥有的实力。

    ……

    与此同时。

    血妖沼泽深处。

    一柱光秃秃的大树根部，盘膝坐着一个身着血色道袍，容貌枯槁的男子。

    在他身前，悬浮着一面光泽妖异的黑色铜镜。

    “师弟，你先回去，等我在这血妖沼泽积攒到足够的战绩，就会回去。”

    血衣男子轻声道。

    “师兄，到时候可也得分我一份。”

    不远处，一块岩石上，一个身影干瘦的绿袍老者笑呵呵说道。

    血衣男子道：“放心，保证让你有机会踏足接引之路，快去吧。”

    绿袍老者点了点头，转身而去。

    可尚在半途，砰的一声，似有物品爆碎。

    绿袍老者扭头，就远远地看到，血衣男子身前悬浮的那一面黑色铜镜爆碎成无数碎片。

    他脸色顿变。

    那是“御魂镜”，是一等一的瑰宝，可无声息地侵占妖兽的神魂，从而一举将其降服！

    可现在，此宝却碎裂了！

    “该死，有人毁掉了我留在那头‘穷奇’体内的秘咒力量！”

    血衣男子脸色铁青难看。

    他噌地起身，对远处的绿袍老者说道：“师弟，你快回去，我去看看，是哪个混账毁了我的宝物！”

    “好！”

    绿袍老者转身而去。

    血衣男子略一沉默，从袖袍中取出一柄银灿灿的长剑，转身就朝远处掠去。

    可尚在半途，他忽地顿足，远远地看到，一个青袍年轻人朝这边掠来。

    他眉头皱起，意识到有些不对劲，转身就走。

    “站住。”

    一道淡然的声音响起。

    血衣男子却逃得更快了，身影若一道光般，撕裂虚空，朝沼泽深处掠去。

    他原本打算去报复，看一看是谁坏了自己的事情。

    可现在，当看到对方主动找上门时，他顿时意识到，这次极可能碰到了个狠茬子！

    “嗯？”

    忽地，血衣男子脸色一变，就见前路上，那青袍男子已不知何时挡在那里。

    “阁下这是做什么？”

    血衣男子皱眉，故作不解道。

    苏奕笑了笑，大步靠近过来，“我给你一个机会，束手就擒，饶你不死。”

    “放肆！”

    血衣男子一边后退，一边厉声道，“依照规矩，无论哪个阵营的强者，若敢杀害他人，必将被视作公敌斩除，你难道还想违反规矩不成？”

    苏奕淡然道：“这个规矩成立时，可没问过我的意见，我想遵从就遵从，若不想，谁又奈我何？”

    声音还在回荡，他隔空一掌拍出。

    砰！！！

    血衣男子直接被拍飞出去，躯体都出现许许多多裂痕，鲜血横流。

    他满脸惊惧，什么时候，东玄域出了这样一个恐怖角色？

    “你若杀我，便是违反规矩，无论什么原因，你都必死无疑！”

    血衣男子嘶声大叫。

    说话时，他转身就逃，根本不敢迟疑。

    可尚在半途，一抹剑气横空乍现，将他镇杀当场！

    “那就要看这个规矩，是否能挡住我的剑锋。”

    苏奕轻声自语，转身而去。

    都懒得再看那血衣男子一眼。

