
　　夏天接过玉瓶，打开瓶塞。

　　杨丹琼趁势道，“这是一品清虚丹，尊师亲自炼制，而且炼制过程中，师尊特意改良配方，让丹效有了不小的提升。”

　　夏天咧开嘴，掩饰不住欣喜。

　　拔开瓶塞的刹那，立即有一道浓郁的药香传入鼻息。

　　玉瓶之内，是一颗晶莹剔透的白色丹丸滴溜溜转动。

　　夏天深吸一口气，一股醇正绵和的气息直冲体内，有一种暖洋洋的感觉。

　　不仅神清气爽，似乎也将体内所有的一切邪风都荡涤的干干净净。

　　“果然是极品灵丹。”

　　仅仅吸了一口药香，他的脑海便无比的清明。

　　“那是当然。”

　　杨丹琼洋溢笑容，骄傲道，“这可是尊师亲自炼制，天底下独此一枚，对了，你那些蜃楼丝还剩下不少，就不归还给你了，尊师正好用来炼制几枚特殊的丹药，那是洛水道主所急需的，恰好缺了一味重要的辅药，可以用蜃楼丝代替。”

　　夏天当然没什么意见。

　　他收集配药，抢夺蜃楼丝，所做的一切，也不过是为了一枚清虚丹。

　　“当然，尊师何等身份，怎能去占你一个小辈的便宜。”

　　杨丹琼又取出一只更大的玉瓶，递向夏天。

　　“这里面有九枚太虚丹，每一颗都是极品，尊师说你以后的修行之中，会遇到大大小小难以逾越的关卡，这些太虚丹可助你一路畅通无阻直达育神境……”

　　说罢之后，满脸羡慕，咕哝一句，“我感觉尊师对你太好了。”

　　夏天心下荡起一道暖流。

　　接过玉瓶，转身面向东临大师暖轩所在方向，深施一礼。

　　他很清楚，越往后修行，那些关卡和瓶颈，不是简单的能量需求和功力要求。

　　而是境界上的突破。

　　有了这些太虚丹，他甚至能突破混沌七重天、八重天。

　　看到夏天施礼，背对着自己，杨丹琼狡黠一笑，“诺，这个也给你吧。”

　　说话间，她又取出一抹火红色的玉瓶。

　　“这是……”

　　夏天面色好奇。

　　杨丹琼皱了皱眉头，“尊师说这颗丹药名为道心丹，对你有用，说你突破育神境的关卡时，服用此单有助于通关。”

　　她之所以如此神态，乃是从未听说过道心丹，询问东临大师，对方也未明确告知。

　　不过夏天却听懂了。

　　极道功法和神元功法的体系不同，东临大师表达的很隐晦。

　　所谓的育神境，应该是自己突破七重天或八重天时，肯定有一个极为艰难的关卡。

　　道心丹，应该与极道之心有所关联。

　　“多谢。”

　　夏天的神色这极为郑重，接过玉瓶，再次面向暖轩方向躬身施礼。

　　他知道自己这次走了大运，撞了大际遇。

　　东临大师增送的每一颗丹药，绝对都是外界万万金也难以求到的。

　　其价值已不可估量了。

　　同时心中有些沉重，这种贵重的礼物让他心生感愧。

　　从苏梅口中听到关于东临大师的往事后，他也不得不承认。

　　自己的到来，的确打碎了东临大师的幻想。

　　阎川道主已然真正的陨落，不可能归来了。

　　就在他思绪间，燕丹琼眼眸闪了闪，趁夏天不注意，探手让自己的储物戒与夏天的储物戒触碰了一下。

　　微光一闪。

　　夏天猛地回过神，下意识神念一扫，不由错愕，“这……”

　　他的储物戒之中，凭空多出了三百只玉瓶。

　　每一只玉瓶都名贵珍罕，其内缭绕无尽水雾。

　　“这是尊师在过去岁月中炼制的灵丹，名为天水丹，适合水系功法，服用之后，水系功力不受境界制约，功力和能量先行上涨，境界也可以相应提升。”

　　“还有这等神丹？”

　　夏天深深的震撼了。

　　不受境界制约，功力和能量增强，境界便相应提升……这简直逆天。

　　重要的是，东临大师一早就感知到了夏天火、水同修，所以才特意赠送这些灵丹吧。

　　他现在传承左小鱼半道本命水符之后，功力提升的飞快，但是境界增长很慢。

　　如今水火共济的力量已经接近停滞的局面了。

　　杨丹琼道，“尊师曾言，这些天水丹原本是为一个故人炼制的，但由于某种原因，尊师故人无法服用，所以灵丹就留下来了。”

　　夏天身形一僵，沉默着。

　　东临大师的故人……只怕就是阎川道主吧。

　　也许当年阎川道主也是水火同修……

　　杨丹琼虽未明说……或者说，东临大师并未将一些话告诉杨丹琼，可夏天能推测出一些端倪。

　　例如，这种神丹太过逆天了。

　　服用之后只要功力和能量增强，境界便能相应的提升。

　　若真是如此的话，岂不是能一直修行到道主？

　　即便达不到道主，成就圣王、育神等境界，应该能做到的。

　　所以夏天推测，东临大师炼制的天水丹，是特定的人群才能服用的。

　　例如，极道功法两系同修，一主一辅。

　　天水丹就是直接作用在辅修的功法之上。

　　进一步逆推，极有可能在远古之时，阎川道主也尝试过火、水同修。

　　夏天的念头闪转千百次，说不出的复杂。

　　他的到来，打破了东临大师的幻想，却也承载了阎川道主的传承。

　　“杨师姐，请转告东临大师，大师的心意，夏天都明白。”

　　杨丹琼愣了愣，有些疑惑，“你明白啥？”

　　“没什么。”

　　“切，感觉你怪怪的，无趣。我走了，回去复命。”

　　杨丹琼离开了。

　　夏天依旧伫立原地，遥遥望着暖轩所在方向。

　　好半晌，他才彻底平复心绪，转身返回房间，重新盘坐下来，闭目凝神。

　　……

　　光阴荏苒，日月如梭。

　　转眼间，时间场内一百二十年过去了。

　　外界还有大半年时间，护道者选拔的比赛就要开始。

　　如今的天水城，早已经人满为患，强者云集，大有风雨欲来的紧张与热切。

　　这些年来，天龙丹药阁的生意越做越大。

　　但在天水城的名声却日趋渐隐。

　　究其原因，乃是夏天授意马龙如此。

　　倾尽全力整合灵药资源，除了中底灵药仍然销售之外，高品和珍稀灵药全都供给了东临山庄。

　　东临山庄根本不缺神元币，这些年来，马龙可谓赚了个钵满盆满。

　　他甚至成为了东临山庄的常客，身份在外界也变得尊贵而神秘起来。

　　当然，他每次来除了送灵药之外，也会偶尔去见夏天。

　　向他汇报搜集而来天水城的情报信息。

　　对于夏天，如今的马龙发自内心的感激与敬畏。

　　不夸张的说，他能有今日，完全是夏天当初随意的一个举动。

　　如今的他，手中不仅有大量的神元币，身份随之水涨船高，哪怕之后东临山庄不需要灵药，他也累积了雄厚的资本。

　　完全可以重新抢夺市场。

　　“会长，还有一个消息，据说清漪圣王会亲自指点这届护道者的前三名，并传授第二元神及其他秘术。”

　　“真的？”

　　夏天耸然动容，感到有些不可置信，“消息可准确？”

　　“应该可信，虽然还没有正式公布，但全城已经传开了，听说就是从天水阁传出来的。”

　　夏天眉头大皱，心绪荡起波澜。

　　或许外人听到这个消息，想的如何夺得前三，获得第二元神神通秘法等等。

　　可夏天站的更高，看的更远，想到更多。

　　洛水道主先是需要大量的极品灵丹，如今又要传授神通秘术……这些消息无不说明，洛水道主似乎要进行一次大动作了。

　　第二元神秘术……那可是媲美空间法则的高度。

　　如果不是心心传承，外人根本难以理解其中玄奥。

　　想想臧天圣王是如何得到第二元神的？

　　他说是与清漪圣王交易。

　　可是根据夏天推测，所谓的交易，极有可能就是在臧天圣王修成第二元神之后，要以分身在下界镇守数万年。23sk.Com

　　暂时将这个念头压下，他问道，“此次有多少人报名。”

　　马龙苦笑一声，“具体数字不得而知，但绝对超越了十年前，会长，十年前就有八十多位映照，三名通玄，两名育神……”

　　他停顿了一下，“但是在之后，天水阁将信息封锁的极严，很难探知了。”

　　夏天缓缓点了点头，“还是要多留意一下。”

　　“好，我会尽力打探。”

　　马龙起身告辞离开，夏天继续修行。

　　但就在第二日，他不得不撤去时间场。

　　因为又有客人到了。

　　苏梅带着一个女修来到了住处拜访。

　　看到那名女修，夏天愣了愣，感到有些诧异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4121章 天水丹免费阅读。https://xs.23sk.com 