    从金陵大酒店自助餐厅回财院的路上，陈汉升聚精会神的开着车，偶尔在红绿灯前等待的时候，他才不禁想起昨晚的经历，最后自己都忍不住咧嘴笑了。

    “不知道多少次带过女孩进出酒店了，没想到唯一的失败居然应在小鱼儿身上，真他娘的稀奇。”

    陈汉升偏偏不信邪：“很多事情是有一就有二的，我既然能把她带去酒店一次，第二次照样能带去酒店，不过那时她有了防备，估计有些难度，大不了再来一次在线表演了。”

    回到学校后，陈汉升直接回宿舍了，昨晚睡得太晚，他打算回去补觉。

    602宿舍除了兼职的李圳南以外，其他人都在。

    杨世超、金洋明和郭少强三个人在电脑前打CS，谁死了就换另一个人上。

    如此憨憨又苛刻的条件，偏偏三个智商正常的大学生玩的又笑又闹的。

    戴振友又从图书馆借了几本武侠小说，趴在床上不时偷笑一声，深深的活在自己精神世界里。

    “嚯，《鹿鼎记》？”

    陈汉升随意捡起一本翻了翻。

    戴振友赶紧抢过来：“你去打游戏吧，这本书我还要看呢。”

    老戴很明显沉浸在故事里了，而且代入感很重，所以都舍不得和别人分享。

    “瞧你那小气的吊样！”

    陈汉升递过去一根烟：“这些书还是拿老子的图书证借的呢，另外你能不能出去走走，整天窝在宿舍都要发霉了。”

    戴振友一声不吭把烟接过来，然后把身体转个方向，由趴着改成侧着，背对着陈汉升继续看书，很明显根本听不进去。

    “操，没人管你。”

    陈汉升骂了一句。

    杨世超刚刚玩游戏死了被换下来，他也跟着开腔：“最近老戴每天都吃一顿饭，晚上我们睡觉他在看小说，早上五点还不休息，真是当神仙活了。”

    “不仅如此。”

    金洋明一边打游戏一边说道：“老戴还买个小台灯藏在床上，通宵看书就开着灯，一晚上不知道要浪费多少电呢。”

    说着说着自己被对面一枪爆头，金洋明就把责任迁怒给戴振友：“下个月咱们是不是应该重新规定下电费缴纳的方式啊，每次都是六人平摊，我太亏了。”

    郭少强没吱声，他性子比较豁达，虽然不计较这点钱但是也不想帮戴振友说话。

    戴振友其实已经在孤立的边缘，主要是他自己不太争气，宿舍集体活动陈汉升再忙都会抽空参加，戴振友架子比陈汉升还大，日常生活里还非常小气。

    “行了吧，台灯能用几毛钱电，老六你拿个手机充电我们说什么了吗？”

    陈汉升压下争吵。

    金洋明听到陈汉升吱声了，他就撇撇嘴不再说话，认真充当泉水指挥官。

    602有陈汉升在，根本不可能形成小圈子，只要陈汉升不默许，不管是老杨还是金洋明都没办法孤立别人。

    不过陈汉升出声帮助戴振友，老戴也不知道感激，依然冷漠的看着小说。

    性格决定命运，真是一点没错。

    陈汉升拖把椅子坐在旁边看杨世超玩游戏，他现在抽的烟好，最低档次都是小苏烟或者黄金陵。

    杨世超和郭少强都抽几块钱的红梅或者红塔山，现在逮住了陈汉升这个“款爷”那是玩命的薅羊毛，一只接一只的抽着，直到把一包烟抽完才作罢，也他妈不怕呛死。

    陈汉升打开阳台透了透气，金洋明上上下下打量着，突然说道：“四哥你昨晚夜不归宿，是不是住在酒店的？”

    “此话怎讲？”

    杨世超也抬起头凑热闹。

    金洋明自信的笑了笑：“首先，四哥头发干燥整洁，说明这是早上刚洗过澡，可是他又不在宿舍，那还能在哪里呢；其次，四哥平时都不爱喷香水的，现在身上有一股淡淡的清香，这说明是被别人沾上的。”

    “综上所述，答案只有一个！”

    金洋明伸出食指在空中划出一道曲线，最后潇洒的定格在陈汉升面前：“承认罪恶吧，四哥昨晚就是和女孩子去酒店了。”

    宿舍瞬间立刻安静下来，就连戴振友都伸出头看着陈汉升。

    陈汉升有些发愣，然后呆呆的说道：“没错啊，我昨晚是和一个女孩去酒店了啊，怎么了？”

    “嗯？”

    金洋明明显愣了一下，正常来说陈汉升不是应该辩解什么“头发干燥是因为去澡堂洗的”、“身上其实没有味道，你闻错了”这些理由。

    下面，自己再用缜密的思维来戳破这些谎言，不然每天的《名侦探柯南》都是白看了，不过“罪犯”这么不要脸的坦诚，金洋明觉得都没办法发挥了。

    杨世超不管这些，赶紧问道：“那个女孩长得怎么样？”

    这也是大家都关心的问题，陈汉升想了想，用比较具体的参照物对比：“各方面都超过出商妍妍一大截，就连头发丝都是。”

    这样一说就很形象了，室友都能想象漂亮到什么程度，郭少强笑嘻嘻问道：“那你们有没有······”

    “你说呢？”

    陈汉升反问道：“我们都去酒店了，难道下五子棋啊？”

    “牛逼嗷。”

    杨世超羡慕的竖起大拇指。

    陈汉升没搭理杨世超，转头对金洋明说道：“老六你观察力挺敏锐的，江户川柯洋明啊，居然凭着我身上的味道就猜出事情的真相，昨天那个女孩的确喜欢喷点香水。”

    “噢，噢，噢。”

    金洋明突然觉得哪里不对劲，为什么自己没有拆穿真相的快感，心里还有些不是滋味。

    “我先休息，毕竟昨夜太晚睡了。”

    陈汉升笑呵呵说道：“老六，其实我挺羡慕你的，没事就在宿舍里打打游戏，还能去网吧包包夜，哪里像我经常要猜测这个女孩或者那个女孩的心思，生日还老记岔了······”

    金洋明勉强笑了笑，慢慢坐到电脑前，可是没多久就被打死了，大失以往水准。

    “操，对面是开挂了吧，老子要举报，玩个游戏还你妈的开挂，丢不丢人啊！”

    金洋明情绪莫名就起来了。

    陈汉升在床上悄悄翻个身，对着墙壁的脸上露出欢快笑容。

    这就是陈汉升明明有能力出去租房子，仍然还喜欢住在学校里的原因。

    傻吊室友欢乐多呗。

    ······

