    “我去上班了，你照顾爸吧，有什么事情随时给我打电话。”韩雨柔淡漠道。

    “脾气真大，就你这样，容小少爷都能容得下去，简直是好脾气，一副谁欠你钱的样子。”姚芝嘀咕两句。

    不过，韩雨柔已经走了。

    她上班的路上给欧凡打了一个电话。

    欧凡接起。

    “欧先生，乔爷出差回来了吗？能不能让我跟他聊聊？或者，我跟您聊聊也行。”

    “乔爷……回来了，不过身体不适，暂时不能见客人。”

    “哦哦。”韩雨柔点点头，“问题严重吗？”

    “不严重，静养就行。”

    “那……能不能给我一点时间，我真得有话跟他说。”

    “这个我还需要请示乔爷。”

    “好，我等您的回复。”韩雨柔的声音里带着急切。

    车里开到公司的时候，她坐在车子里仰起头，静默地看着这高高的大厦。

    大厦玻璃很亮，将光线折射出五颜六色的光芒来。

    她就这样一直仰着头，眼神恍惚，不知今夕何夕、身处何方。

    她最终还是上楼去了。

    她还是以前一惯的打扮，职业套装，白色衬衫，黑色一步裙，看上去保守又传统。

    她以为容锦承不在，没想到他的门虚掩着。

    “怎么找到这里来了啊。”门里，是容锦承的声音。

    韩雨柔停住脚步，手上端着咖啡。

    “不能来这里找你啊？容少，最近天气不错，适合下海，一起出去转转？我喊几个朋友，把文广他们也叫上，你记得带套泳衣，咱们比比游泳。”女人娇滴滴的声音传来，妩媚中带着性感。

    “比游泳啊？你穿得漂亮我就跟你比。”

    “还要怎么漂亮？人家不漂亮吗？”

    “还可以……再漂亮那么一点点。”容锦承笑道。

    “我正好新买了一套比基尼，就准备出海穿的，你要是来游艇上，我就穿给你看，到时候跟我比游泳。”

    “行啊，你约个时间，小爷最近工作不忙。”

    “择日不如撞日，下午呗，你看我都亲自来了。”

    “下午啊……今天不行，今天我有个案子要谈，改天我请你。”容锦承道。

    “很重要的案子吗？比约会还重要？”

    “嗯。”容锦承郑重点头，“很重要啊，几千万的项目，不能掉以轻心。乖，自己去玩，我会补偿你。”

    “放心，我不是那种不懂事的女朋友，工作要紧。既然你都这么努力地工作，那我也工作去，我最近在兼职做模特，努力吧？”

    “小宝贝，很厉害。”容锦承腻腻地夸她。

    女人笑了起来。

    “韩秘书，你怎么不进去，总裁在里面的。”门外，忽然响起男人的声音。

    韩雨柔吓了一跳，差点摔掉杯子。

    原来是一个路过的男同事。

    “谁在外面？”容锦承从座椅下来，往门口走去。

    门一拉开，原来是韩雨柔。

    韩雨柔抬起头，也看到了他：“我来送咖啡。”

    “煞风景。”容锦承淡淡道，“端进去。”

    韩雨柔将咖啡和点心都给他端了进去。

