    这种倒计时的压力是无限大的，特别是当一个人做错事的时候，还看到了做错事的下场。

    每一个倒计时都像是重锤砸在他们的心上。

    很少有人能够承受住这样的心理暗示，特别还是对两个心智不坚定的人。

    果然，前台小姐最先站了出来。

    “我没有看见邵太太和罗女士来借万能钥匙，事实上自从邵太太和邵九爷进了酒店之后，我就再也没有看见过她了。”

    她憋着泪，一脸惊恐的样子。

    秦暖暖的手段有多厉害，刚才她看的清清楚楚，与其等着黑历史被一件件扒出来，不如自己开口承认算了。

    看见前台小姐已经承认了，另外一个酒店员工也跟着承认了。

    秦暖暖耸耸肩，转头笑问罗美香。

    “你还有什么要说的吗？”

    罗美香被秦暖暖的一番操作惊呆了。

    她根本不知道秦暖暖不过一个刚刚二十出头的小姑娘，是怎么在这么短的时间内查到这些的。

    这恐怕就连是邵九霄帮着她，也没有那么快就查到这一切吧！

    但是现在不是想这些的时候，秦暖暖要是脱罪了，那么这个屎盆子就一定会全都扣在她的身上。

    罗美香眼珠子一阵乱转，想到刚才秦暖暖说过的话。

    “这些人都有黑历史，被收买简直轻而易举，说知道你事先是不是买通他们陪你演这场戏的！”

    罗美香本以为秦暖暖一定会矢口否认。

    谁知道，秦暖暖竟然无比赞同得点点头。

    “你说的有道理。”

    罗美香还不知道秦暖暖到底打算干什么的时候，就听见秦暖暖又开玩笑似得问她。

    “那我会不会也买通了你，陪我演戏？”

    罗美香看着秦暖暖的眼神就像是在看着一个神经病。

    “秦暖暖你在跟我看玩笑吗？”

    秦暖暖却没理她，继续说，“又会不会你的那张是银行卡根本就是假的，上面也不是我的名字，酒店经理也被我买通了，连POS机也是假造的？”

    “绝对不可能，这张卡我去银行看过，绝对就是你的！千真万确！”

    “什么时候？”

    “三四天前。”

    罗美香说完这话，就看见秦暖暖忽然笑了起来。

    她的笑容璀璨如骄阳，仿佛能够照耀一切。

    可罗美香对上这笑容只觉得浑身的血液都要冷了。

    为什么她会那么惴惴不安？

    下一瞬间，她就明白了。

    只见秦暖暖瞥向酒店经理，问他。

    “张经理，方才你回答罗家二太太这张卡是谁的时候，后面还有半句话没说。”

    酒店经理点点头，无奈得看了一眼罗家二太太。

    “这张卡是邵太太的，但是这张卡已经被冻结了，时间应该是在七天之前。”

    这句话一出，所有的人都明白了。

    众人用意味深长的目光看着罗美香。

    秦暖暖耸了耸肩，“七天前，我的包被人偷了，手机卡和一张银行卡丢了，我报警之后就把卡冻结了，这张是报案记录。”

    她拿出那张报案记录，扔到了罗美香的脸上。

    “所以，是你偷了我的包？”

    秦暖暖这句话之后，站在外面的助理姜平已经明白了自家BOSS的意思，直接报警。

    出警很快。

    再加上秦暖暖之前有记录，罗美香纵然再不愿意也被铐上带走了。

    罗家二太太和罗二爷面面相觑，直接傻了。

    这是什么骚操作？

    罗二爷大概是觉得实在是太丢脸了，重重叹了口气，冲着林父说。

    “今天这事，罗家会找机会问林家要一个公道，回见！”

    留下这么句话，罗二爷拉着罗家二太太躲着记者离开了。

    邵九霄给保镖使了个眼色。

    保镖立刻会意，悄悄躲到一边打电话，确保罗二爷和罗家二太太从后门走到时候会被大堆记者围堵。

    被罗二爷放了狠话的林父一脸莫名其妙。

    明明是罗美香那个老女人设计陷害自己的儿子，怎么罗家还不讲理的找自己要一个公道。

    他不找罗建国要个说法已经仁至义尽了！

    林父气得嗨了一声，那里还有这个闲心开发布会跟记者解释清楚这件事。

    把这件事交代给助理，他勉强耐着性子把那些客人们都客客气气得送走了。

    那些客人看完了一场跌宕起伏的闹剧，心满意足得离开了。

    唯独秦暖暖仍旧站在房间里。

    自然，秦暖暖在，邵九爷也陪着。

    林父知道，这位受了委屈的邵太太才是最难伺候的主。

    早在秦暖暖还是秦家大小姐，那会儿这丫头什么都没有的时候就不是一个好脾气的，要是有人敢欺负她，她无论如何也要咬下对方一块肉来。

    当年虽然自己太太各种不待见秦暖暖，可同样也没少在秦暖暖手上吃亏。

    至少被气得进了好几回医院。

    更何况，她现在已经是邵太太了，背后还站着一个邵九霄。

    林父心底惴惴不安，可秦暖暖太久没有说话，他更加不安，半天只好自己先开口。

    “暖暖，今天这事其实也怪不了羽博的错，他也是被人陷害的啊。”

    秦暖暖忽然扫了一眼站在角落，自始至终没有开口说过一句话的林羽博。

    “别人在怀疑我，逼着我让我认罪的时候，你是不是也觉得我要害你？”

    林羽博张了张嘴，想说没有。

    可不知道为什么，看到秦暖暖脸上灿烂的笑容，那原本能够轻易脱口而出的话，她一时间无法开口说出来。

    “我……我……”

    林羽博几次试图开口，都说不出下面的话。

    秦暖暖仍旧是笑着，可林羽博却觉得她好像是在哭。

    心一抽一抽得疼。

    “暖暖……”

    “不用说了，我知道了，林羽博我不会跟一个不愿意信任我的人再有什么牵扯，从此以后我们桥归桥、路归路，最好不要再有什么牵扯！”

    说完这番话，她提着裙子，踩着小高跟，转身就朝着外面跑。

    林羽博就这样眼睁睁看着秦暖暖如同一只轻灵的猫儿从自己的眼前消失。

    从他的这个角度望过去，就好像秦暖暖是捂着脸泪奔而走的一样。

    他的心悸动。

    有一种从此以后再也看不见秦暖暖的感觉。

    一想到这种可能，他就快要疯了。

    林羽博匆忙想追，却被一道颀长的身影拦住。

    黑暗覆压下来，将他整个人笼罩在其中，邵九霄淡淡垂眸看他，眼睛里是一片冷戾。

    “你刚才叫她什么？”

    林羽博发热的脑袋在这一瞬间仿佛被当头浇了一盆冷水，彻底冷却下来。

    他往后退了一步，唇瓣在颤抖，却是再也说不出一个字。

    在这种恐怖的气势面前，他甚至不敢逾越半步。

    邵九霄也懒得再理会他，只是又对着林父说。

    “林总，这个公道我会再讨回来。”

    说罢，他转身就走。

    林父连拦都拦不住，只一脸大祸临头的恐惧。

    瞥眼看见自己这个不孝子正因为一个女人失魂落魄，想到今天发生的事，自己好不容易为林氏集团造势的那些安排全都被这个孽子破坏了。

    林父怒从心起，一巴掌狠狠扇了过去。

    “你这个孽障，老子就不该生了你！”

    看来，是时候从他的那些私生子里面挑人看看有没有可造之才了。

    ……

    ……

    邵九霄追下楼，从酒店后门离开。

    后门的记者都已经被处理了，门口只听着一辆黑色的宾利。

    后车座上，已经座上了一个女人。

    他刚打开车门坐了进去，那女人就一把扯住了他的领带，翻身把他压倒在了后车坐上。

