    朱棣沉默了一阵，没有表态。

    黄昏知道朱棣心中的顾虑，虽然以后大明会有钢铁战舰，但这并不说明宝船就被淘汰了，不论是在军事还是民事上，宝船依然有它的作用。

    哪怕是军事上，宝船现在也领先于万邦。

    朱棣舍不得是情理中事。

    黄昏想了想，“陛下，作为回报，我可以把时代集团所有领域的研发成功，完整的复制一份献给您，这样您也可以让官府成立内燃机研发所、化工研发所和电力公司以及时代冶金，保持大明在全世界工业水平上的领先地位，虽然这些产业会很吞钱，但微臣的时代集团都撑得起，现在的大明皇家银行和国库里的钱，要撑这些部门，应该也不难。”

    大明皇家银行和国库里的钱，比时代集团更多。

    多得多！

    不过这里黄昏套路了一下朱棣：时代集团这些产业本来就要留一份在大明的，只不过依然属于私人所有而已。

    但黄昏在海外建国后，这些行业会逐渐失去活力，最终破产。

    黄昏肯定不愿意看见这个局面。

    所以他的想法是把内燃机和发电机、化工这几个重点产业，交给官府来接手——主要是交给朱瞻基，朱瞻基年轻，火车的出现已经激发出他的热情。

    朱瞻基登基之后，继续支持这些产业，就能保持大明工业的领先性。

    这是黄昏喜闻乐见的。

    家国情怀而已。

    虽然去海外建立了自己的国度，但黄昏始终是一个中国人，不管自己在北美大陆发展如何，他始终希望中国发展成全世界第一的霸主，数百年的中国，能够昂首挺胸的屹立在世界之巅。

    为此他甚至愿意让自己在北美大陆的国度来打辅助。

    那么让出大明的这些产业，自然也不心疼。

    个人的人生高度已经达到，妻妾成群，子孙满堂，富甲天下，权章一方，穿越者能走到今天这个地步，完全可以知足。

    就不要在意这些损失了。

    朱棣一听这话，眼睛就亮了，“复制是什么意思？”

    黄昏笑道：“就是照抄一份的意思，或者也可以这样，微臣把时代集团涉及工业方面的终点行业的技术和资产，卖给陛下如何？其中的部分钱，可以抵扣宝船。”

    朱棣沉吟半晌，“具体那些工厂？”

    黄昏不带丝毫犹豫：“时代化工，关于时代化工，现在虽然一直在吞钱，但陛下应该了解了，时代冶金方面，各种特种钢材离不开时代化工的支持，所以时代化工是一个看不见收益，但却能给其他行业带来巨大进步的产业。”

    朱棣微微颔首，“这个我知道，自行车和三轮车的轮胎，好像都是时代化工研发橡胶做出来的，据说你的时代化工还在研究一种叫‘塑料’的东西，是从黑油里提取？”

    黄昏嗯了声，“是的，这是微臣提出来让魏姿虚主持的工作项目，实际上黑油的研发，其重要性一点也不输给内燃机和时代军工。”

    石油的重要性不言而喻。

    朱棣又问道：“还有呢？”

    黄昏继续道：“时代冶金，这个就不说了，时代冶金的产能虽然低，那是因为陛下您不同意，涉及到钢铁的事情，时代冶金只能去做技术方面的提升，而不敢大量炼钢，所以这些年官府的冶金所在大肆扩产，而时代冶金在疯狂提升技术，要是能和官府的冶金所配合，基本上能让大明的钢铁行业再上几个台阶！”

    没说的是，其实时代冶金也炼了不少钢铁。

    要不然漠北蚍蜉义从的火器从哪里来的？

    这事朱棣其实也知道，只不过不说而已，君臣之间心照不宣，尤其是黄昏决定出海了，朱棣就更加放心此事。

    所以朱棣颔首，“时代冶金的成果，朕也是看在眼里的。”

    确实很值钱。

    黄昏继续道：“电力公司就不说了，这会是个重点产业支柱，随着工业的发展，电力会成为最重要的能源之一，是国家的命脉之一，所以交给陛下是大势所趋，而且也只有国家才有这个实力，做到在全国范围所有的城镇实现电网并网，也就是说，只要陛下和太子太孙殿下有这个雄心壮志，用数十上百年的时间来打造，几十年甚至百年之后，大明会成为一个举国皆是不夜之城的超级国度。”

    朱棣愣了下，“全国皆是不夜之城？”

    那得投入多少进去？

    关键是投入之后，如何见回报？

    黄昏知道朱棣的顾虑，道：“电力这个，不要奢求回报，能保本就行，不过微臣认为，电力这个基本上无法回本，但为了打造大明的世界第一，这个投入又是必须的，所以陛下不要肉疼——时代电力这边投入的钱，可以从外邦去赚回来嘛，造福于大明百姓的事情，让百姓国泰民安，这不就是一个天子应该有的承担和责任么。”

    朱棣无语，说得轻巧，不过倒也没反对。

    如果大明的国库一直能保持现在这么富裕，那么投入重金打造一个举国皆不夜的盛世风光，似乎影响不大。

    关键是这个盛世风光，就要惊艳千古了。

    黄昏又道：“然后是内燃机研发所，这个内燃机研发所目前取得的进展不太大，但至少方向和路径是对的，目前在远离上已经形成初步框架，材料方面的问题也解决了许多——这还有赖于时代化工和时代冶金的配合，不过要实现内燃机，大概还需要十年二十年，也就是说，内燃机研发所，依然会以恐怖的速度，继续吞金一二十年，才能看见真正的成果。”

    朱棣反问了一句，“值得吗？”

    内燃机研发所，每年至少吞掉时代集团三五百万两，要这么持续一二十年，何其的恐怖，也就是时代集团，也就是黄昏，换成其他任何商行，甚至由官府来支持，这个项目也早就被取消了。

    因为完全看不见收益。

    黄昏道：“当然值得，微臣可以毫无保留的告诉陛下，内燃机和黑油是研发配套的，一旦内燃机和黑油研发成功，那么大明就将提前进入一个崭新的世界。”

