    焕峰就说对面这中单针对得他有点过分了，路人局哪有这样高强度军训的。

    一听这可恶的蛇女是叶天玩的，焕峰就明白了。

    叶天这是故意搞他心态啊！

    黑屏的焕峰深吸一口气：“叶天，你故意狙击我？”

    听出来焕峰被他杀麻了，叶天笑道：“峡谷之巅高分段就那么点人，排到一起不是很正常吗？”

    sofm没憋住笑：“哈哈，焕峰啊，下局还是打你的韩服吧，我现在看到太岁上国服峡谷之巅，我都尽量错开，要么干脆打韩服，我可不想rank局在他对面被暴打！”

    on看焕峰被叶天的中单蛇女针对连死两次，也刚好打完一局出来的他也是附和了一句。

    “是啊，焕峰，我们下局一起韩服双排吧，峡谷之巅碰到天哥可难玩了！”

    焕峰并没有怪叶天盯着他杀的意思，他只是被杀得有些烦躁。

    想到之前也有好几次打峡谷之巅排在叶天的对面被爆杀，焕峰呼出一口浊气。

    “好，那你等我，这局是无了，早点15投，我可不想被叶天盯着杀到二十分钟以后。”

    和训练室里的队友说完话，焕峰刚想游戏里打字让路人队友早点15投，别互相折磨，上单就率先打字15投了。

    原来啊，在焕峰黑屏和辅助双双殒命后，叶天的蛇女就tp上路，又把对面的上单给杀了。

    legendary ！

    太岁今天吃什么已经超越神了！

    跟焕峰一样，焕峰家的上单也被叶天的蛇女折磨得头皮发麻。

    在焕峰死之前，叶天的蛇女杀的就是他，然后才回城往下走杀焕峰。

    没想到他好不容易复活上线，就又被叶天的蛇女tp上路给包死了。

    “等15点了，谁也别折磨谁！”

    辅助也摆烂了：“15谁不投谁是儿子！”

    高端局和低端局一样，很多时候打劣势局比低端局心态还容易炸。

    既然有路人上单这么打字了，那么焕峰也不再打字15投了。

    中路被叶天爆杀的doinb鳄鱼没说话，但他也和焕峰他们的想法一样，早点15投，不给叶天的蛇女爽。

    路人局，队友都不想玩了，没必要浪费时间继续坚持下去。

    虽然说15投，但距离十五分钟还有段时间。

    所以等待一场必定十五分钟投降的局，反而对焕峰他们来说非常煎熬。

    在接下来这段时间里，叶天的蛇女继续爆杀全场。

    总算是熬到十五分钟，焕峰家的路人上单依旧是手速最快的，发起了投降。

    焕峰和其他路人队友毫不犹豫，果断跟点投降。

    五人通过，这局就以叶天的蛇女爆杀结束。

    没杀爽的叶天结束游戏，吐槽了一句：“不给爽啊，焕峰，这么快就投了干嘛！”

    焕峰则是转过椅子白了眼叶天：“给你爽了那还得了，差不多就行了，遇到我就盯着我杀！”

    叶天不甚在意得笑了笑，测试了一把蛇女还算不错，他继续排队，准备再玩把球女辛德拉。

    蛇女和辛德拉的加强，还是非常值得叶天这个钟爱法师的选手拿出来热热手的。

    【系统智能检测到宿主选择了辛德拉！】

    【正在检测辛德拉熟练度！】

    【检测完毕！】

    【熟练度：A+！】

    叶天看着他辛德拉A+的熟练度，算是意料之中。

    毕竟他穿越前就精通各种法师，只是穿越后因为这个时代的版本原因很多英雄都没拿出来玩。

    除了一开始就记录S-以上的英雄，这些穿越后没玩没记录的法师叶天有信心肯定是A+熟练度。

    活动了下筋骨，叶天已经开始期待新一局的峡谷之巅排位了。

    ……

    时间飞逝，转眼就到了七月二十三日，SN与FPX比赛的日子。

    “又是11.13，正式服都11.15好几天了，好想玩点新东西啊！”

    一大早起来，训练室里的叶天就打了个哈欠。

    sofm看着叶天兴致缺缺的样子，立刻告诉给叶天一个好消息。

    “好消息，叶天，打完FPX的下一场比赛，比赛服就更新11.14了，到时候你就可以玩你新研究的刀妹了！”

    叶天耸了耸肩：“我现在倒是对11.14没什么兴趣，现在最让我感兴趣的是11.15的新东西。”

    sofm闻言，调侃了叶天一句：“那估计要到季后赛了，以LPL官方越来越懒的更新速度。”

    叶天晃了晃脖子，看着只有他和sofm的训练室，问道：“阿兵、焕峰，还有on呢？”

    sofm稍微回想了下，答道：“应该快到了，我刚还看他们在食堂吃早餐。”

    叶天若有所思道：“那就行，等会还得再看看FPX最近的比赛。”

    sofm听到叶天的这句话，露出诧异的表情。

    “昨晚教练不是带我们复盘了一次吗？还看啊！”

    面对sofm的疑问，叶天表情认真地点了点头表示肯定。

    “那当然，今天得最后温习一下，加强一下印象，虽然这次没有教练，但我们自己也能复盘研究。”

    这次的对手可是FPX，现在的版本这么适合FPX，叶天身为队内核心指挥，肯定要慎之又慎。

    如果更新到了11.15，在这几个小版本不断悄悄加强的法师和法师装备，叶天倒没有那么紧张打FPX，会更加在意EDG的发挥。

    11.15要是季后赛版本，叶天就得着重研究他认为碰到几率最大的EDG了。

    11.15，在叶天看来算是一个分水岭，战士中单开始走下坡路的分水岭。

    经过这几天的各种研究，叶天已经发现了值得他高兴的事。

    那就是法师没有像之前的版本那么难玩了。

    再往后更新，法师中单应该就会稍微占点优势。

    夏季赛打完，到S赛版本跨度那么大，按照拳头这个加强和削弱的力度和速度，叶天有理由相信到时候会是中单法师群星璀璨的时代。

    “天哥、sofm哥，你们这么早就到了？”

    被on进训练室的声音拉回神，叶天暂时停止对未来版本走势的猜想。

    on身后陆续跟进来焕峰和阿兵。

    叶天看着训练室里的SN队员们已经全部集齐，他也是立刻开启今天赛前的最后一次对FPX的研究。

    “既然都到了，那我们就开始吧，赛前再温习下FPX最近的比赛。”

    阿兵三人和sofm一样，一开始都有些诧异叶天还要继续复盘FPX。

    但见叶天的表情很认真，他们也是应了声，听从叶天的安排复盘FPX的比赛。

