    半空，冥幽见撼天还是执迷不悟，也没了耐心。

    “既然你这么忠诚，那就去死吧！”

    话音落下，狂暴的雷龙奔腾着身子瞬间冲向撼天，双目圆睁，龙口大开似是要将撼天吞进腹中。

    “老子可不怕你！”

    撼天浑身气势抖擞，体内能量源源不断地汇聚着右拳之上，一枚枚鳞片相互交错，瞬间形成一个鳞甲拳套。

    “老子，才是龙！”话罢，一拳轰出！

    刹那间，空间仿佛静止般，紧接着一股恐怖的冲击波席卷向四周。

    周围树木顷刻间压倒一片，地面碎石纷飞。

    远处，一个个冒险家脸色骇然，不敢置信的看着眼前那恐怖的景象。

    “噗！”

    突然，撼天嘴里喷出一口鲜血，紧接着整个身子像是一颗炮弹般，瞬间倒飞出去。

    在接连撞断几十棵大树后才堪堪停下。

    “撼天！”

    一声爆喝突然从人群后方传来，众人下意识的闻声望去。

    却见一个身影速度极快，原本百米距离，却只是几个呼吸间便已穿过众人。

    “是他！陈枭！”

    “是陈枭大佬，没想到他终于来了！”

    “好恐怖的速度，不愧是陈枭大佬！”

    众人一个个面露惊叹。

    陈枭那超乎常理的速度，哪怕是半空中的冥幽见到，也是眉头簇起。

    陈枭此时的速度已经跟自己不相上下了。

    “难道他也是隐蔽者？”

    此想法刚生，便被冥幽打消。

    不对，陈枭明明还在等级榜上，系统是不可能欺骗的。

    如果不是等级，那就是天赋了！

    远处，陈枭那如闪电般的速度转瞬便来到了撼天身边。待看到撼天那遍体鳞伤的身体，陈枭心中怒火顿生。

    “你怎么样了撼天。”

    “主人……”

    撼天气息越来越微弱，说话都显得有气无力，显然马上就要不行了。

    见此情景，陈枭也不敢在拖延，急忙从背包掏出“神圣祝福药水”给撼天服下。

    “对不起了！”

    陈枭低语一声，突然唤出星之海，一剑刺穿撼天喉咙。

    同时花费10枚公会硬币，在撼天生命归零的一刹那，将其送回公会大厅。

    “卧槽！”

    远处众人在看到陈枭的操作后，瞬间惊呆了！

    “喂，我刚才没看错吧，陈枭大佬似乎将他的宠物给……宰了？”

    “卧槽，这是什么情况？难道那不是陈枭大佬的宠物吗？”

    “……”

    众人一个个愣在原地，错愕不已。

    “梦舒姐，陈枭哥他这是？”

    张杰揉了揉眼睛，怀疑是不是自己看错了。

    别人怀疑这宠物，但他可是见过的，裂地猩猿哪怕大致的样貌变了，但猩猩的体征却没有改变啊。

    别说张杰，就是一旁陈梦舒也是一头雾水。

    明明陈枭之前花大量精力将宠物升级到完美，可是现在为何又要亲手将其杀死？

    要知道，在这个世界只要还有一口气在，就能通过恢复药水，让其慢慢恢复生命值。

    “不对！”

    陈梦舒突然想到了什么，低声说道“怪物死亡，尸体是不会消失的！”

    闻言，张杰也是一震，陈枭杀死宠物的冲击力太大了，以至于大家都遗忘了这个。

    “难道陈枭哥刚才只是障眼法？”

    陈梦舒摇摇头“不管怎样，陈枭是绝不会伤害自己宠物的，不然也不会在这时候出现了。”

    ……

    场内，陈枭将撼天送走也只是短短几秒钟，半空中的冥幽完全来不及反应。

    当看到撼天消失后，冥幽脸色瞬间冷了下来。

    “你找死！”

    说罢，身形一个闪烁，瞬间来到陈枭跟前。

    同时手中凭空出现一柄长刀，砍向陈枭。

    陈枭浑身汗毛微起，下意识的侧身避开，转而双眸怒视冥幽，星之海随即刺向冥幽喉咙。

    “叮！”

    伴随着一声清鸣声，陈枭的反击被挡下，剑尖刺在了刀刃之上。

    “好快！”

    陈枭心头一惊，对方这种速度，很显然等级已经超过30级了。

    看来自己猜测没错，这家伙也是隐蔽者。

    “你的速度变慢了，看来刚才一定是你的天赋能力吧？”冥幽一刀未果，便迅速拉开身位。

    眼神不屑地看着陈枭，语气带着鄙夷“真是好奇，你一个井底之蛙是怎么提升宠物等级的？告诉我，说不定我还能饶你一命。”

    冥幽的话语带着一份不容置疑，显然根本没将陈枭放在眼里。

    陈枭随意甩了个剑舞，语气轻佻“其实我也很好奇，为什么你长了一副人类模样，却是个亚人？难道说你们一族天生比我们人类少个部位？”说着眼神瞥向冥幽的下半身。

    陈枭故意将声音放大，听着在场的冒险家也不由好奇打量起来冥幽的身体。

    “亚人？这不是一部漫画中的角色吗？”

    “对呀，好好的人族，为什么要叫亚人？”

    “看对方那表情，难道陈枭大佬真的说对了？”

    众人小声议论，不过这些话听到冥幽耳中却格外刺耳。

    顿时间，冥幽整个身子充满着雷霆，宛如一只暴躁的雷兽般，冷冷盯着陈枭。

    “既然这么想死，那我就成全你！”

    说罢，冥幽再次冲向陈枭，这次的速度更快，整个人都带着一道残影。

    陈枭不敢大意，在对方冲来时，瞬间调转方向，朝着森林深处跑去。

    同时【超速胶囊】再次服用一颗。

    刚才之所以激怒冥幽，陈枭就是想引对方单独跟自己单挑，之前唐晨可是说过，每一个神子身边都会伴有护道人。

    而有些大势力更是会派遣两到三名护道人保护神子。且这些护道者都是旧时代的残党，其等级绝不会太低。

    为此，陈枭只能逐个击破！

    “血长老，冥幽大人的身影消失了，我们要跟上去吗？”护一转头看向其中一位脸色平静的老者，语气十分恭敬。

    “跟什么跟啊，之前战斗我都累死了。”

    两名长老还未开口，却见那名女孩不悦道“护一，你是不相信冥幽哥哥呀？”

    “当然不是！”护一赶忙解释。

    “好了，这次冥幽少爷好不容易出来，就让他尽情的玩一玩吧。一切都有老朽在，不会出现问题的，老家伙你觉得呢？”

    血长老说着看向一旁身材矮胖的老头。

    “嗯，冥幽少爷这次闯关的时间确实有些长，就让他好好玩玩吧。”

