
　　蓝小布刚到苦菜的洞府门口，甚至还没叩洞府，就看见苦菜的洞府打开了。蓝小布一愣，这样子苦菜一直在等自己？

　　“蓝道友请进。”苦菜微微一笑，半点惊讶都没有。

　　蓝小布就知道苦菜的确是在等自己，这个女人知道自己肯定会来找她，很聪明啊。

　　进入苦菜的洞府，蓝小布没有感受到混沌神灵气的气息，可见苦菜没有将那条混沌神灵脉植入下去修炼。既然如此，苦菜为什么要混沌神灵脉？

　　“见过苦菜道友，苦菜道友可是知道我来的目的？”蓝小布抱拳问道。

　　苦菜周身道韵似乎有些许溃散，很显然这个女人道基没有恢复。想要借助混沌神灵脉恢复道基，这恐怕很难。

　　苦菜淡淡说道，“如果我没有猜错的话，那头陀应该会和轮回圣人联手对付你，至于原因我不知道，不过想来也不过是利益而已。”

　　听到这话蓝小布心里暗惊，他不是心惊苦菜猜的正确，而是忽视了另外一个问题。就是如果苦菜也知道他身上有这么多好东西，那苦菜必定一样会选择和布苣联手。现在苦菜选择和他联手，不外乎他身上有混沌神灵脉罢了，更重要的是苦菜不知道他的底细。

　　“我身上的确是有好东西，因为我有一本轮回道卷，这是轮回圣人想要的。轮回圣人和我合作后，轮回道卷必定是不会还给他的。至于布苣，他以为我身上有七界石界旗，其实这真的是冤枉我了。我没有七界石界旗，但是布苣不相信，所以在布苣对我动手之前，我打算先干掉他。”蓝小布沉声说道。

　　他相信苦菜就算是不去调查，也知道他在拍卖会拍走了七界石界旗。所以他必须要让苦菜明白，为什么轮回圣人选择和布苣联手，而没有选择和他蓝小布联手。不是因为苦菜不知道的各种开天神通、顶级宝物，而是因为轮回道卷。

　　“你有轮回道卷？难怪。”听到蓝小布的话，苦菜眼睛一亮，眼里闪烁着一种异样的光芒。

　　蓝小布的话的确是打消了她的疑惑，那就是什么东西可以让轮回圣人和布苣合作。因为如果她是轮回圣人，和蓝小布合作才是最好的。毕竟轮回圣人和蓝小布都比头陀弱，想要合作自然是找一个实力差不多的人合作，谁会和比自己更强的人合作？

　　现在她明白了，原来是轮回道卷啊。

　　蓝小布心里暗叹，幸好苦菜不了解自己的来历，也不知道自己身上到底有多少好东西。如果苦菜知道他身上有大毁灭术、大切割术、大诅咒术甚至大殒命术，还有生死簿、阴阳镜、轮回锅、五针松等等宝物，恐怕下一刻苦菜就会对他下杀手了吧？

　　看看自己仅仅泄露了一个轮回道卷，苦菜就起了贪婪之心，别的东西一泄露，怕是对方马上就会杀掉自己。

　　蓝小布叹了口气，“我的确拥有轮回道卷，如果苦菜道友需要看轮回道卷，我可以先借给苦菜道友，等合作结束一天后，苦菜道友再还给我。”

　　“除了轮回道卷，我还需要一条混沌神灵脉。”苦菜没有半点不好意思和犹豫，语气干脆无比。

　　蓝小布立即同意，“好，只要道友和我联手暗算了布苣，然后做掉轮回圣人。”

　　苦菜说道，“我需要先拿到东西，然后再出手。”

　　“可我怎么相信你？”蓝小布语气平静，如果苦菜一定要求这样，那他索性回到自己的洞府，将东西拿走，然后立即离开圣人岛。没有宇宙之心，难道他还不过了？

　　“我发誓帮你，如何？”苦菜语气依然平静。

　　蓝小布毫不犹豫的拿出一枚戒指说道，“这里面是轮回道卷和一条混沌神灵脉，你发誓后，轮回道卷放在你身上一天时间，混沌神灵脉就是你的了。”

　　这个女人的大道道基并没有恢复，而且蓝小布相信，就算是再给一条混沌神灵脉给苦菜，苦菜也恢复不了道基。

　　他倒是有办法帮助苦菜恢复道基，他有五针松道果。只要给苦菜五枚属性不同的五针松道果，然后再给苦菜一枚珈蓝道果和一枚混沌规则晶，在混沌神灵脉之上苦菜的道基必定可以恢复。

　　看样子苦菜并不知道他在拍卖会场报过珈蓝道果，如果知道的话，这女人必定会要珈蓝道果。

　　也是，这个女人如果喜欢多打听的话，那要的可不仅仅是珈蓝道果了。因为她必定会打听到自己身上有各种顶级宝物，并且还会提前杀掉璞衡和诃枯圣人。

　　“我苦菜发誓，如果获得轮回道卷和一条混沌神灵脉，我苦菜必定和蓝小布联手围杀布苣和轮回圣人。无论是否能杀掉，我都全力以赴。如违此誓，道基永无复原之机。”苦菜神念扫到蓝小布拿出来的戒指中的确有轮回道卷和一条混沌神灵脉后，毫不犹豫的立下誓言。

　　尽管没有使用大道道言，可苦菜在发下誓言后，明显感受到所在空间发生了一些变化，似乎有一种道则力量加持在了她的身上。

　　苦菜微微皱眉，按照道理说她可以轻松挣脱这种誓言的，可这道则力量加持的有些古怪。

　　不过苦菜立即就将这个念头抛开，她也没有打算违背誓言。抬手将戒指收起，苦菜说道，“蓝道友，这件事宜早不宜迟，我们现在就动手吧。”

　　她时间宝贵，可不愿意为了这点事情，接连浪费好几天时间。

　　蓝小布心里冷笑，如果苦菜面对的不是他蓝小布，那很有可能被这女人得逞了。可惜他是大荒神界道君，而且这里是长生界，长生界即将并入大荒神界，这是长生界道庭道君的道言。所以无论是在长生界还是大荒神界，在他这个道君面前发誓，那都会被天道记住。

　　还有这个女人极不老实，他只是答应将轮回道卷给对方阅读一天时间，这女人发誓的誓言中却说获得轮回道卷，这是想屁吃呢。还有这个女人誓言说无论是否杀掉，都全力以赴，这看起来是定他的心，其实一样是心机。

　　那就是无论布苣是不是能被杀掉，她只要同意了联手围攻布苣，并且没有留手的情况下，都算是完成了誓言。

　　但蓝小布并没有点破，他肯定如果自己敢现在点破，这個女人必定会和他一拍两散，然后东西也不会归还给他。因为这个女人太相信自己，她相信自己可以破开她的誓言。

　　“多谢苦菜道友了，我倒是有些想法，不知道苦菜道友可会易形手段？”蓝小布问道。

　　见蓝小布没有纠结自己誓言的问题，苦菜倒是略松了口气，虽然她铁了心要没掉蓝小布的轮回道卷，却也不愿意现在就和蓝小布干起来。等她完成了誓言承诺后，再没掉轮回道卷，这对她将再无影响。

　　“我倒是会一点易形手段，不过这易形手段不是顶级神通，而是我自己借助黑暗道则幻化出来的易形手段。”苦菜答道。

　　蓝小布听到黑暗规则，心里一动。

　　他本来的打算是，让苦菜易形成他的样子，然后摸去布苣的洞府。可以肯定，只要苦菜靠近，立即就会被布苣和轮回圣人发现，然后动手，这个时候他突兀偷袭。不过在听到黑暗道则后，蓝小布觉得还是自己易形更好一些。

　　苦菜借助黑暗道则隐匿在他身侧不远的地方，只要有人对他偷袭，苦菜立即出手再偷袭，那成功率会增加一倍都不止。

　　想到这里，蓝小布立即说道，“苦菜道友，我倒是会一些粗浅的易形神通。到时候我易形接近布苣的洞府，而布苣必定也会发现我易形接近，他和轮回圣人必然会在一边偷袭，只要布苣和轮回圣人现身动手偷袭，苦菜道友也即刻偷袭这两人，如何？偷袭的顺序是布苣为首，其次轮回圣人。”

　　“你会易形神通？”苦菜没有在意蓝小布的计划，反而是惊讶蓝小布会易形神通。

　　蓝小布呵呵一笑，“是的，之前一个学过地煞变的道友教我的，我学会的时候已经是小神通中的小神通了，容易被人识破。如果道友有兴趣，我倒是可以教道友。”

　　“原来是这样啊，算了吧，我们什么时候动手？”苦菜失望的说了一句。

　　蓝小布学习的都是小神通中的小神通了，如果再教给她，那算是什么神通？这种低级东西，她还真的不感兴趣。

　　“我现在就去，苦菜道友化为一道黑暗道则，潜伏在我不远处。”蓝小布说道。

　　苦菜的人品一般，可黑暗道则实在是强悍。如果潜伏在一边，就算布苣是九转圣人也不一定能发现，更何况布苣听说还没跨入七转？23sK.com

　　……

　　布苣的洞府虽然不在黄金圣道城的中心，却也算是中心边缘所在。因为布苣的实力很强，所以他洞府圈占的地盘也大。方圆十里都算他的洞府范围，所以在他洞府方圆十里所在，是没有任何商楼和街道存在的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八七八章 贪婪的苦菜免费阅读。https://xs.23sk.com 