    第674章阴阳怪气

    听到寒妈这么说，寒蔺君才意识到自己口气确实是冲了点。

    他抿了抿唇，有些不自在地看向林羞，她正睁着一双无辜大眼回视他，脸上满是委屈，瞬间就让他的郁气消散了大半。

    当着寒妈的面，他朝她伸出手，“回去休息了，想逛明天带你来。”

    林羞红了红脸，很不好意思在寒妈面前和他亲密，推开了他的手，挽着寒妈的手臂，道：“知道了，你在前面走，我和妈妈话还没聊完呢。”

    寒蔺君：“……”

    寒妈睨了他一眼，“就是，有你这样紧张老婆的吗？防人跟防什么似的，连亲妈都防上了！”和林羞绕过他，一边走一边道，“我们不理他！刚刚聊到哪儿去了？”

    寒蔺君：“……”

    寒妈拉着林羞，是从寒蔺君右边走过去的，擦肩而过的时候，他和林羞身体贴了一下，他眼疾手快地伸手捏了捏她的手，以示不满。

    林羞瑟了瑟，想抽回手，脸侧过来，大眼瞪了他一下，勾得他心痒痒的，想顺势往前扣住她五指。

    她却往后甩了甩手，挣脱了他，然后把手伸到另一边去也挽着寒妈的手臂。

    寒蔺君：“……”只能悻悻然一个人走在后面了。

    3人进了电梯，寒妈和林羞还在说话，寒蔺君在一旁手插着兜，无语地盯着正前方的楼层指示灯。

    真能说！

    好不容易到了10楼，“叮”一声电梯门开了。

    寒蔺君立即伸手将林羞拉了过来贴身站着，对寒妈似笑非笑地道：“妈，您的楼层到了，不送，晚安！”

    寒妈一愣，嘀咕了一句：“这么快？”

    寒蔺君：“就是这么快。”

    寒妈只能出去了。

    看到她转过身来，林羞忙露出一个甜甜的微笑，朝她挥手“妈妈，明天再聊，晚安。”

    “晚安。”寒妈也跟她挥了挥。

    电梯门缓缓合上。

    电梯里就剩两个人了，林羞默默地收回手，觉得这种密闭空间里和明显有点生气的大boss相处……有点尴尬。

    所幸，电梯很快就到了12楼，她率先从里面出来，走在走廊铺着红毯的地面上。

    脚步声很轻缓，所以她能听到身后紧跟着的另一个男人的脚步声，亦步亦趋的，没几步，手就让他给牵住了。

    她都来不及挣动，他已经很自然地滑入指间，十指紧扣在一起。

    她心里是有点不满的，莫名其妙地被摆脸色，谁都会不舒服，但既然都摆脸色了，还把她牵这么紧做什么？怕她跑了吗？

    男人的手很修长，带着温热，指腹间还有一层薄茧，随着走路摆动轻轻地摩擦着她柔嫩的手，又酥又痒，她忍不住低头看向两人交握在一起的手，抬了抬手指。

    一会儿后抬头，蓦地就看到他也正低头看着手指，然后和她四目相对，黑眸闪动着一抹幽亮的光，看得她心头跳动。

    “干……干嘛？”

    寒蔺君勾起唇角，“你在心虚什么？”

    林羞睁大眼，“我哪有心虚了？”

    寒蔺君闲闲地道：“又不是第一次牵手，这次这么想挣开，难道不是因为心虚？”

    林羞：“……”原来他以为她动手指是因为想挣开……

    顿时不满变成了气闷，小嘴微噘起，不理他了。

    看到她这反应，男人也皱了皱眉，但没说什么，加快脚步。

    回到房间，一进门，林羞就猛地甩开了他的手，大步往卧室走去。

    寒蔺君要关门，便松开了手随她去。

    等他也进入卧室，看到她正从衣柜翻找出睡衣准备洗澡，他双手插兜倚在门边，忍不住开口凉凉地道：“哦，这么大晚上不知道回来，现在才想起来连澡都没洗啊？”

    去浴室那边要经过他面前，林羞捧着衣服从衣柜那边走过来，听到他的话，斜睨了一眼，然后就这么直直地从他面前走过：“……”

    寒蔺君：“……”

    直到她进入浴室关上门，两人都没再开口。

    寒蔺君烦躁地耙了耙自己的头发，满脸懊恼，明明是关心她外出太多易劳累的，怎么说出口的话就变得那么怪腔怪调起来？惹得她满脸不高兴，他又何尝舒心？

    他想起早上自己无法阻止她去接机的无奈，偏偏她安全无虞地回来，又让他满腹牢骚无处发泄；再想到她这次任性冒险跑到美国来找他，他虽然当时压下了心头的恐慌，又被后来见到她的喜悦所取代，但对她的担忧一直都被深压在心底，这会儿迸发出来，连他自己都没想到会这么强烈。

    转身走向客厅沙发坐下，随手从桌上拿起一包下属落在这里的烟，想取出一根来点，刚抽出一半动作就顿住了，又塞回去，整包扔回桌上。

    拿起手机查看邮件，可一直没法集中注意力，时不时地就抬眼看向卧室那边，听着里面传来的流水声。

    渐渐地，可能是均匀的流水声将他的心往平静的方向导，他轻吐出一口气，终于能静下心来回复邮件了。

    就在他将回复国内助理发来的第三封邮件点击发送出去时，浴室里的门被打开了，他立即抬起头来看过去。

    林羞已经穿好了睡衣，慢吞吞地从浴室走向床铺，身影出现在门边时也转头看了过来。

    四目相对，无言尴尬。

    林羞：“……”

    寒蔺君：“……”

    她的脚步就顿了那么一秒，然后移开视线，继续朝着床铺走去。

    寒蔺君立即放下手机，起身走过去。

    林羞坐在床边慢慢往里面挪屁股，然后背靠床靠坐着，没有盖被子，而是拿来另一旁他的枕头想垫在双脚下面，可是被硕大的腹部阻挡了，她很难够得着。

    寒蔺君上前接过枕头，轻柔地抬起她的双脚，放好枕头，又把脚放回上面，转头问道：“脚不舒服吗？要这样放着？”

    林羞看了看他，见他已经没有了刚才那种莫名其妙的怒气，语气也软了下来，道：“刚才站久了，所以有点酸，而且现在脚慢慢变得肿起来了，医生说睡觉的时候要用东西把脚垫高，让血液倒流，这样能缓解双脚的压力。”

    寒蔺君微颌首，坐在床边，低头审视着她的双脚。

    她本来有一双很可爱的脚丫，干净白皙，指甲圆润，小巧灵活，不过冬天很怕冷，刚结婚的时候两人睡在一起，他总是被她故意使坏往他脚上踩，那种冰凉总能让他打个冷颤。

    有时候两人坐在床上聊天，兴致来了，他也会把她双脚护在怀中取暖呵护。

    可现在，记忆中那双可爱小脚变得粗肿了，脚踝几乎和小腿一样……不好看，可却让他更加怜惜。

    这个女人，为了他而怀着宝宝，哪怕美丽的身体变形了也没听她有过一句怨言，不想落人于后坚持上班，在家做着力所能及的事情，陪着他一起度过枯燥的工作时间，远渡重洋飞来“保护”他，开开心心去机场给婆婆接机……

    一瞬间，有很多过往的画面在他脑海中掠过，全是关于她的，和他的，让他一颗心揪着刺痛起来，觉得很不舍。

    她值得被很好地对待，而不是一味地指责。

    温柔地轻抚着她的双脚，感受到她怕痒地瑟缩了下，他轻笑一声，抬眸看她，“痒？”

    林羞咬着下唇，红着脸点点头，讷讷地道：“脚有什么好看的？变得那么丑……”

    “怎么丑了？还是很好看，皮肤也……”本想讨她欢心的，可大手在触及到脚踝处的皮肤时，却发现脚上的水分消失后，皮肤逐渐变得干燥起来，让他愣了下，低头仔细看起来。

    原本细嫩的皮肤居然长了小块的斑点，看着特别刺眼，“怎么回事？”

    林羞窘道：“怀孕后期会这样的，皮肤变得敏感缺水。我还没抹橄榄油，你走开点，我要去拿来抹。”

    寒蔺君按住她的脚，“放在哪里？我去拿。”

    林羞指了指电视机台上，那里放着一些她常用的物品。

    寒蔺君起身过去，按照她所指拿了一瓶淡黄色的液体过来，还没拆封的。

    他将包装拆了，回来坐回原位，挤压了一些在手心里，然后开始往她脚上抹，哪里干燥往哪里抹，力道也控制得挺好。

    橄榄油很滋润，抹上去后原本的干燥就缓解了很多，斑点也淡化了些，他满意地放下一只脚，转而开始按摩第二只。

    想了想，问道：“这是你从国内带来的？”

    “液体不让带呢，”林羞舒服地半眯着眼睛往后靠，道，“这是刚刚跟妈妈去商场买的。”

    寒蔺君动作略微一顿，“去商场就是为了要买这个？”

    林羞点点头，“我跟妈妈说我没带橄榄油过来，最近脚变得特别干，她就带我去商场了。”

    寒蔺君心里满不是滋味，垂下眼睑，道：“……也可以叫我陪你去，或者我直接去帮你买回来。”

    林羞柔声道：“你是男人嘛，我怕你买错，妈妈是过来人，而且生了你和姐姐两个人呢，经验肯定比你我都丰富。”

    这番话说得合情合理，寒蔺君反驳不出来，心中便升起一股愧疚来，低低地道：“刚才为什么不说？”

    林羞：“你在生气，生气的时候怎么和你争啊？”

    寒蔺君抬眸看她，“所以就宁愿和我赌气？”

    林羞笑眯眯地：“我赌气了吗？没有啊，明明是你在赌气不理我，哦不是不理我，是说话阴阳怪气地，我好怕哦～”

    她俏皮的样子把他气笑了，正好也抹好了脚，给橄榄油盖上盖子，起身放到床头柜，顺势就在她身边坐下来，趋前将她搂在怀中，“老婆，抱歉。”

