    地宫后殿，长明灯闪烁着幽幽的光芒，照耀得整座宫殿更加阴森。

    众人终于到达主墓室，找到了龙凤棺椁，但一时间没有人敢靠近。

    容天立在距离龙凤棺椁极远的位置，冷眼旁观，整个人都透露出一种疏淡的凉意。

    但凌珑了解他，他越是这样就证明他越在意。

    一种类似于近乡情怯的感受，来形容此时容天的心理最是恰当。

    这是他此生唯一的机会，如果再失望，他的余生只剩下绝望。

    也许是感染了容天的凝重，凌珑竟然也失去了靠近龙凤棺的勇气。

    她只是看着容天，等待着他慢慢地平复心情，做出下一步的指示。

    但莫桀却并没有等待容天的指示。事实上，他已经习惯了处理这种局面。

    莫桀拎着短刀，径直走向那两口棺椁。

    他先走到龙棺前，将手里的短刀递出去，沿着龙棺慢慢地绕了一圈。

    穆远翔和巩轶诚也许看不懂他在做什么，阿尔泰却是清楚的。

    阿尔泰听萨婆婆说起过，凡是中了鬼母金针的人，都需要千年玄铁的助力才能将金针排出体外。

    千年玄铁拥有超强的吸铁能力，根本不必打开棺椁，只要用兵刃铁器贴近棺椁测试一遍，就会知道里面有没有藏着此物。

    容天和凌珑保持着绝对的沉默，他们俩静静地看着莫桀用短刀测试棺椁里有无千年玄铁，似乎连呼吸都停止了。

    以往，很多这样的时刻。但每次都是以失望而告终，这次会有例外吗？

    莫桀的短刀围着龙棺转了一圈，都没有什么异常。但是当短刀到达两具棺椁交汇的那个点，突然好像失控了一般，脱离开了莫桀的手掌控制，竟然直接贴到了凤棺的顶部。

    由于事发突然，莫桀几乎没有反应的时候。他整个人都随着短刀飞出去，差点儿也贴上凤棺的顶盖。

    幸好他及时撒手，才没有跟凤棺亲密接触。

    “铮”，短刀结结实实地贴在了凤棺顶部，好像找到了最终归宿一般，再也不动了。

    一时间，空气都仿佛凝固了。

    凌珑的心脏几乎漏跳了一拍，她看到容天的眼睛中似乎闪过一道泪光。

    一眼千年，仿佛已经等待了千年之久。

    这一刻，已让他们等到筋疲力竭。

    “千年玄铁！”阿尔泰终于第一个放声欢呼起来，他兴奋地抚掌，肯定地道：“是千年玄铁！”

    这世间任何东西都可能有假冒的赝品，唯独千年玄铁是任何东西都假冒不了的。

    只要将金属器刃往上面一放，立辨真伪。

    “好强的吸力！”巩轶诚和穆远翔也醒过神来，他们试着拿出身上的金属物件，往那凤棺上面一抛。

    “啾！”

    “当！”

    无论抛的是什么东西，最后的结果都是被吸附到了凤棺上面。

    当然，前提是金属物件。

    “嚯，”穆远翔忍不住赞叹；“这么强的吸力，幸亏周围没有铁器，否则岂非是全部被吸过去了。”

    莫桀回过神，火光摇曳中，他的黑眸似乎也闪过一抹泪光。

    “来，搭把手！”莫桀对阿尔泰等人招呼道。“开棺！”

    自始至终，容天都站在原处，没有动弹分毫。

    莫桀理解他此时的心情，并没有招呼他靠前，而是让阿尔泰、穆远翔、巩轶诚等人一起开棺。

    沉重的石棺缓缓开启，似乎牵动了某处机关，发出极轻微的咔嗒声响。

    容天眼光闪过一抹锋芒，失声道：“小心！”

    开启棺盖竟然牵动了机关，接下来他们不知道要面对什么样的变故。

    可是四周仍然十分安静，只有头顶传来极其微弱的破空之声，似乎是米粒洒了下来。

    凌珑抬首，就看到了一片黑色的颗粒落下来，有的洒到了他们的头发上衣服上，再滚落下去，有的则直接落到了地上。

    “什么东西？”穆远翔掂起一粒，好像草籽一般，又像是老鼠屎，但是放到鼻子前嗅闻，没有任何的味道，再用手指捏了捏，却并没有捏开，这黑子似乎异常坚硬。

    凌珑看到那片黑子落到地上，迅速钻进了地里，竟然消失不见了。

    这是什么东西？凌珑也想学着穆远翔重复问一句了。

    直觉这不是什么好东西。但是她一时间搞不清楚，这无色无味而且坚硬无比的黑子落地就消失，究竟是什么东西。

    容天凤眸眯起，眼中寒芒暴闪，失声道：“鬼门草！”

    “……”凌珑差点儿原地弹跳起来。

    别人犹可，也许还不知道鬼门草的厉害。但她和容天、莫桀可都是死里逃生出来的，余惊未悸，听说鬼门草三个字，简直就是丧钟敲响的节奏。

    “鬼门草是什么？”穆远翔充分发挥他勤奋好学的精神，打破砂锅问到底。“有什么厉害之处！”

    听起来似乎很可怕，但到底有多大的威力和破坏性，他们并没有具体的概念。

    “难怪从入地宫那刻起我就觉得不对劲，无论是宫院还是宫殿里面都没有铺地砖或者地板，直接平整了泥土做地面，显得有些简陋，也跟这整体的富丽堂皇格格不入！”凌珑终于找到了答案，她听到自己的声音在微微颤抖。“原来是为了种鬼门草！”

    鬼门草只有遇泥土才会生根发芽并且无限蔓延，但对石块却是无计可施的。

    它长起来之后可以刺裂最坚硬的木头，却无法在木头上面生根发芽。

    只有泥土才能让它充分发挥最强大的破坏力，所以鬼门草就是这座地宫的最后一道屏障。

    鬼门草蔓延开来，可以让入侵的盗墓者彻底毁灭。

    但这座地宫却是用巨石建造，结实无比。无论是墙基还是屋脊，都能够抗得住鬼门草的破坏和侵蚀。

    等到入侵的盗墓者全部死在鬼门草里，等到鬼门草慢慢地枯萎衰败，最后整座宫殿又恢复如常。

    这座石铸的地宫完全可以抗得住鬼门草的侵蚀，而不会崩塌。

    aqqqq

