在场的众人都惊愕得合不拢嘴，龙行天下一口气就出了十万rmB来买一只1级的宠物，这是何等的气概？

    毕竟，那只贪狼虽然是极品，但也只是四星的攻击而已，发展到游戏后期，或许会有五星、六星乃至七星攻击的宠物出现，这贪狼也就前期比较犀利，后期肯定会被淘汰掉，而龙行天下居然为了这么一只过渡性的宠物一掷千金，只有两个可能，要么是他太有钱的，要么他脑袋被驴踢人。

    事实上，龙行天下确实是非常有钱，现场让人下线去汇钱，大约不到十分钟的时间完成交易，那只1级贪狼便成为了龙行天下的宠物了，也亏那个驯兽师是厚道人，换成我，直接拿钱下线，吃干抹净不认账了。

    ……

    龙行天下拿到这只极品贪狼之后，得意洋洋，目光落向了我和林逸欣，不由得眉头一扬，淡淡道：“风色美女，你怎么会跟这种人在一起？”

    林逸欣没有回答，只是用剑柄捣了捣我的肩膀，笑问：“喂，你为什么总是跟着我？”

    我差点吐血，说：“我可没跟着你，一切都是天注定的，缘分，懂么……”

    “……”

    林逸欣瞧了瞧我，用眼神表示了鄙视。

    龙行天下则看向林逸欣，顿时一双眼睛里满是迷离，显然，林逸欣这种绝色小美女已经对龙行天下造成致命杀伤了。

    “风色美女，你……有宠物了吗？”龙行天下一副献殷勤的样子。

    林逸欣撅撅嘴，问我：“晚上吃点什么好呢？”

    “关我p事，我们又不在一起吃……”我继续吐血。

    龙行天下指了指贪狼，道：“风色美女，如果你暂时还没有宠物的话，我送你一只怎么样，这个贪狼Bn很高，可以带着练级了。”

    我终于忍不住了，问林逸欣：“喂，上次你跟我不是抢了狂龙公会的了吗？为什么这个人好像还跟你挺熟的？”

    林逸欣美目一寒，嗔道：“你才跟他熟，你全家都跟他熟……”

    我努努嘴：“你妹……”

    林逸欣横了我一眼，然后面无表情的扫了扫龙行天下，淡淡道：“我有宠物了，火刃，Bn34，你的贪狼在我眼里只是垃圾，还有，你给我滚远点，上次狂龙公会pk青青的事情我还没有跟你们算账！”

    我这才想起来，上次林逸欣跟我一起去抢的时候根本没有露出面容，如今林逸欣已经不再披着斗篷了，于是她的绝色容颜已然震撼浮冰城，而龙行天下这种登徒浪子自然就趋之若鹜了。

    说着，林逸欣给了我一个眼神，压低声音说：“骨头，把你的玄蜂亮出来打击打击他，告诉这小子许多东西是用钱买不到的！”

    我点头，泫火刃在胸前一扫，六芒星法阵破空而出，玄蜂被再次召唤了出来，嗡嗡的扇动着翅膀，全身墨青色，尾部的螯刺像是匕首一般泛着寒光，任谁也能看出这只毒蜂的不同凡响。

    果然，龙行天下一愣：“这……这是什么？”

    而林逸欣则一张漂亮脸蛋满是杀气：“臭陆尘，这玄蜂怎么教这个名字！你找死么？”

    我无视身边要杀人的美女，只是一字一句对龙行天下道：“玄蜂，攻击6颗星，防御4星半，气血4颗星，敏捷5星半，Bn值是69！”

    “什……什么？”龙行天下的眼珠子都快瞪爆出来了：“Bn是69？怎么……怎么可能啊，你tmd一定是在骗人！”

    我冷笑一声，手指轻拂，顿时玄蜂的1级初始属性幻灯片般的飞了起来，不但是龙行天下，就连旁边围观的玩家包括林逸欣都已经张大了嘴巴，玄蜂的69点初始数值实在是太强悍了，在浮冰城已经算是绝无仅有了。

    龙行天下眼中满是贪婪，问：“这只玄蜂，怎么卖？”

    “不卖！”林逸欣帮我回答：“别以为有几个臭钱就了不起了，哼，这只玄蜂，你出一亿也不会卖给你！”

    龙行天下喃喃道：“一亿，肯卖吗？”

    我问：“你有一个亿吗？”

    林逸欣气得咬牙切齿，狠狠的掐了一下我的胳膊：“混蛋，你就不能有点气节啊？”

    “一个亿呢，真能卖出去，咱两一人一半……”

    “你说的哦，那个谁，你出得起一亿么？”

    “……”

    结果，龙行天下虽然是富二代，却也没有那么雄厚的资金，只得带着几个忠肝义胆的手下出城练级去了。

    我去了一趟仓库，制作了两组3级魔法烹饪留给自己吃，回到广场的时候发现林逸欣还没走掉，她盘膝坐在广场的一脚摆摊，摊子上卖着几件黑石器装备，还有一张25级的白色弓，没有附加属性，不过攻击力还不错。

    看起来，她也算是个持家有道的女孩，这一点还是值得称赞的。

    走上前，我沉下身，瞪着她。

    林逸欣也瞪着我：“看什么看，小子？”

    我微微一笑：“还有药水么？”

    逸欣眼中多出了几分狡黠：“不过现在炼制出来的药水已经是3级的了，可以瞬回600点气血，60秒冷却时间，很贵的哦～”

    “多少钱？”

    “50银币一瓶！”

    “靠，太黑了！”我咬牙切齿。

    林逸欣笑吟吟道：“你可以不买哦～”

    我想了想，算了，刚才在外面还看到有人2级药水卖30银币的，这3级药水卖50银币其实并不算太黑。

    于是，掏出了20枚金币，我说：“喏，来20瓶！”

    “老板真大方！”

    林逸欣赞了一句，收钱交货，她居然在包裹里带那么多药水，也不怕被人给爆了，还真是艺高人胆大。

    我修理了一下装备，继续出城练级，目标直指野火原，杀野火贪狼来练玄蜂的等级，争取在24小时内疯狂练级让玄蜂升到30，这样属性足够的话已经可以参战了，另外，还需要采集一些糯米回来做3级烹饪，争取在短期内把烹饪技能冲到4级，制作出4级的烹饪才是王道！

    一直练到了下午6点钟，杜十三和鬼谷子催促着出门吃饭。

    我便在野火原的边缘找了处墓地，钻进一个无主墓穴中休息，随后下线了。

    ……

    工作室大厅里，杜十三和鬼谷子两人精神抖擞。

    “怎么样，今天？”我问。

    鬼谷子笑答：“我升到了31级，B哥也29级快30了，另外还顺手帮人家做了几个不耗时间的任务，今天我和B哥两个人总计盈利5枚金币！”

    我点头道：“不错不错，按照现阶段的兑率，1枚金币80rmB左右，这一天就赚了那么多，你们两个都是金领了……”

    “折戟老大，你赚了多少，今天？”

    “100多金币。”

    “……”

    鬼谷子错愕，问道：“你干什么赚了那么多金币，不会是在野外杀人爆装备卖的吧？”

    “怎么可能？”我瞥了他一眼，问：“小鬼，你的职业是死灵骑士，有亡灵攫取这个技能吗？”

    “没有。”

    “有死灵力这个技能吗？”

    “没有……”

    “靠！到底有什么？”

    “死亡连击、不死盾……”

    “也不错了……”

    我暗叹不已，鬼谷子跟我一样是亡者职业，待遇却完全不一样，他没有死亡攫取，就断然不会像我这样几乎100%攫取狼皮来赚钱了。

    ……

    依旧在外面吃大排档，我端起杯，对两外两人说：“好好干，明天把金币凑一下，赚咱们血色佣兵的第一桶金！”

    “嗯嗯！”

    杜十三和鬼谷子红光满面的一饮而尽。

    吃了一会，七点半的时候，我拍拍大腿：“走，回去了！”

    杜十三拿着烤肉串：“别啊，还没吃完呢，你急着回去干什么，线上有小情人等着你去幽会？”

    我一瞪眼：“你当我是你么？”

    “哈哈，说中了，小鬼你看，陆尘脸红了……”

    “去死！”

    忿忿的拽着两个家伙回到工作室，我飞快连上网络进入游戏。

    “刷！”

    出现在野火原中，看看时间，晚上7点45分。

    二话不说，取道寒冰森林，穿过茂密的森林去往，乱石岗附近的村落，那是一个1号新手村，浮冰城10%玩家的出生地。

    晚上8点10分。

    我潜伏在森林中，看着新手村里来来往往的新手，却没有找到自己想看的人。

    提剑转身，去往2号新手村。

    失望，还是没有看到。

    一直到夜晚第十个新手村的时候，终于，看到了她。

    ……

    静谧的村庄，那一排木栅栏旁边，一个新生的人类女骑士出现了，右手提着一柄烂剑，左手拿着木盾，简陋的新手衬衣没有能够掩盖她的艳丽，一张雪腻的脸蛋吹弹欲破，白皙的脖颈在月光下莹莹生辉，衬衣下，惊人的挺拔呼之欲出。

    她淡淡的看了一眼外面的大耳兔，喃喃道：“天纵，我来了……”

    说着，身为魔骑士的她冲向了第一只猎物，烂剑飞舞着劈在了大耳兔的脑门上，而她自己的头顶上也浮动着一行字眼——

    在水一方　lv-0

    职业：魔骑士

    ……

    何艺，她终于出现了！

    ..