
　　“……盖闻明主图危以制变，忠臣虑难以立权。是以有非常之人，然后有非常之事；有非常之事，然后立非常之功。

　　夫非常者，固非常人所拟也！

　　曩者，强秦弱主，赵高执柄，专制朝权，威福由己……

　　贼臣董卓……”

　　袁绍手中拿着一大张纸，在这里出声朗读着，越读，神情越是激动，越读，心中就越发激荡。

　　“善！”

　　“大善！”

　　通篇读完，袁绍拿着这张墨迹还未完全干掉的纸张，不由的大声称赞了起来，神采飞扬。

　　“想不到孔璋居然有如此才情！

　　我读之，只觉通身汗淌，心中激荡的厉害，只想立刻起兵讨董！救幼主于水火之中！今番……”

　　袁绍对着边上一个年纪与他差不多大的人，不断的称赞，敬服开怀之情，溢于言表。

　　这人不是旁谁，乃是已故大将军何进的主簿陈琳陈孔璋。

　　何进被杀，洛阳大乱之后，他从洛阳逃走，前往了冀州，后来投奔袁绍。

　　许攸向袁绍所举荐的人，就是陈琳。

　　“立刻找人誊录！多多的誊录一些，将之发往各郡县！

　　让所有的大汉臣民都看一看，这董卓到底是一个什么德行！

　　让大汉所有的忠义之士，都奋起反击，随我一起讨董！扶大厦于将倾！”

　　袁绍雄姿英发，大声传令。

　　陈琳、许攸等人，大声应诺，然后开始安排人准备这些。

　　随后，袁绍再一次的召集手下文臣猛将，进行商议，安排出兵等诸多事宜……

　　陈琳等一大批的人，加班加点的对他所写的这篇檄文，进行抄录。

　　这个过程并不快。

　　一方面是因为陈琳文采飞扬，一时间没有收住手，写的有些多了。

　　另外一方面则是，袁绍对这篇檄文非常的重视，要求不能有涂改的痕迹。

　　这样一篇的檄文，哪怕是认真抄录，出现错字、漏字的现象，也极为正常。

　　在这样的情况下，效率当然不高。

　　面对这样的情况，这些誊抄的人，只能是更加小心认真，尽可能的保证不出错。

　　至于采用其余的一些办法，来解决这种需要不断重复誊抄的问题，在场的人，没有一个考虑过。23sK.com

　　他们中或许有人出现过，要是能够想出一种办法，将这些檄文一下子就给抄录完毕该有多好的想法。

　　但这样的想法，也只是在脑海之中匆匆一闪，就被丢到了一边，不再理会了……

　　……

　　汝南袁氏，四世三公，门生故吏无数，在东汉这种二元君主制下，影响力有多大，自然是不必多说。

　　再加上袁绍之前为母服丧三年，又为父补丧三年，养的一身的人望，又领导了诛宦的事情，成功的将十常侍这些宦官给诛杀殆尽，成为海内人望所归。

　　此时主动发出檄文，登高振臂一呼，顿时风起云涌，响应者无数！

　　“好！好俊的文采！好强大的决心！

　　袁本初不愧是天下人望所在！不愧是四世三公的家族出身！”

　　平原县县衙之内，一个大龄青年，手中拿着一份字迹工整的檄文，认真阅读的几遍之后，忍不住的击节感叹。

　　这大龄青年长得极为有特点，一对儿耳朵很大，尤其是那耳垂，更是大的过分，几乎都要挨着他的肩膀了。

　　一双胳膊同样也是长的有些过分，自然垂下来，在双腿不弯曲的情况下，居然能够的超过自己的膝盖。

　　一双眼睛也极为有特点，可能是耳朵也大的有些过分的缘故，他居然能够看到自己的耳朵！

　　这样的一双好眼睛，用来偷窥最是不错，根本都不需要扭头，只需要转转眼球，就能够看到不少常人看不到的景象。

　　这人不是旁谁，正是与刘成同为中山靖王之后、孝景皇帝阁下玄孙的刘备刘玄德。

　　现任平原县令。

　　他的这个平原县令，还是老同学、他以兄长视之的辽东太守公孙瓒给举荐的。

　　由此可见，上学的时候，多交一些同学还是很有用的。

　　“大哥，我们也要再招募一些兵马了，做好准备，共同讨董！”

　　边上一个个子极高，面色极红，像是喝酒喝多了上脸的人，出声应道。

　　随着他的开口，他颌下那一直垂到胸口处的胡须，也随之颤动，看起来就跟后世女人用过飘柔的长发一般的顺滑。

　　不用多解释，这人正是关羽关云长。

　　“当时要按我说的，董卓那贼厮早就死了！哪里还有现在这样多的事情？！”

　　关羽话音刚落，边上就响起了一声比常人大上不少的说话声。

　　说话之人皮肤很白，豹头环眼，燕颔虎须，看起来就像是一个莽撞人。

　　此人正是燕人张飞张翼德！

　　与刘成一样，都是杀猪的出身。

　　刘备点了点：“确实是要再多招募一些兵马！

　　讨伐董卓逆贼，匡扶汉室，不论如何都不能少了你我兄弟三人！”

　　“按我说，咱们也不必理会那袁绍什么的，只自己带领人马，一路杀到洛阳，将那董卓给宰了算了！”

　　张飞的大嗓门再一次的响起。

　　刘备用自己的大的很有特点的大眼睛，斜了肤色白皙的张飞：“三弟勿要说胡话，我知云长你二人都是万夫不当之勇的猛将，可就依靠我们手下的这点兵马，又怎么能通过泗水、虎牢这样的有重兵把守的天下雄关？”

　　刘备话音刚落，边上的张飞就开了口……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第八十章 袁绍发檄讨董卓免费阅读。https://xs.23sk.com 