    戮仙术的强大之处就在于无形，几乎能够无视防御，除非有特殊法器或者是极为强大的功法与法术，还要提前感知到，才能抵消部分。

    也仅仅是部分，剩下的戮仙术之力，还是能够落在对手身上。

    具体如何，还要看法术使用者的使用。因为可以破坏任何东西，所以，戮仙术也是可以破坏破坏他们的法器、肉身之后，最终会落在神魂、妖魂之上，对敌人造成最大程度的伤害！

    巴蛇为自己的大意付出了代价，它在吞吐云雾，企图将自己完全笼罩在黑葫芦之下，那些云雾，具有神秘的作用，能够帮助它恢复伤势，同时削减大部分的攻击伤害。

    大灭绝神雷，源源不断，灭绝之光，闪烁不停。

    黑葫芦散发着乌光，于云雾之中浮沉，在不断的吸收并抵挡大灭绝神雷的攻击。

    葫芦上，不断闪过紫色光芒，发出轰隆的声音。

    那是被收走的大灭绝神雷，仍然在黑葫芦之中爆炸，震起种种巨响。

    第一记戮仙术之下，巴蛇连反应时间都没有，就被重伤，血液不断坠落。如果下方大地没有被毁，滴落的血液，早就汇聚成为湖泊了。

    ‘李南’看到它的时候，巴蛇也感应到了，它双目冰冷，黑葫芦一闪，屏蔽了‘李南’的感知。

    随后，‘李南’打出了第二道戮仙术！

    本来飘在巴蛇上方的黑葫芦忽然一颤，葫芦身靠近底部的位置，猛然一道火花炸裂，化作无数耀眼的火花，将黑葫芦覆盖了小半的身子。

    黑葫芦被攻击之处，开始出现道道细微的裂缝来。

    巴蛇神色一变，眼神更冷，身上杀意都冷如玄冰，看上去非常可怕。

    那可是伴随它许多年的强大妖器，妙用很多，一直用来当做底牌，也是它实力的保障，没想到竟然被神秘力量所伤，想要修复，还需要耗费大量的灵力、法力和时间。

    凶兽最不缺的就是时间，但巴蛇如果还是不能出去，一直停在这里，没有灵力、法力来源，会消耗的就是他的寿命了。它不怕付出时间，但不是现在。

    它被困的太久了，极度渴望能出去。要是为了修复妖器，而导致自身实力下降，寿命大减的话，那它就会更狂暴了。

    云雾落在了黑葫芦上，在快速修复上面的裂纹，也想抵挡接下来更多的攻击。

    随后，第三道戮仙术到了！

    大量的云雾开始翻滚，随后同时炸起数千上万处，云雾瞬间稀薄了很多。

    巴蛇怒极，不管是黑葫芦还是云雾，都是它的至宝，云雾尤为重要，是它能够在这片空间一直生存下去，并且恢复伤势的最重要手段！

    怒吼声再度响起，巴蛇巨尾一甩，上面乌光如墨，开始散发凶猛的气息。

    轰隆之声不绝于耳，巴蛇之尾，是唯一没有受伤的地方，那是它最为坚硬的部分，也是攻击手段之一。

    大灭绝神雷被扫开许多，那些神雷落在它巨大的尾巴之上，紫光与黑光交错，在黑色鳞片之上爆裂，不断的爆发出强大的能量。

    又是一大片空间被撕裂，千丈的空间黑洞已经形成，更多的乱流涌入。

    ‘李南’和巴蛇都受到了影响，巴蛇的巨尾速度慢了下来，而大灭绝神雷，速度竟然也降了很多，威力也被削减。

    一股凉意涌上心头，全程旁观的李南元婴打出几道灵决，缓解了部分压迫感。

    那些乱流太强了，就是因为巴蛇空间太坚固了，四周环绕的东西也就更强。一旦空间被毁，巴蛇坠入空间乱流之中，也会遭受重创！

    ‘李南’拍出一大片紫光，融入四周，将那些乱流全都隔绝开来，让自己不再受到影响。

    巴蛇张口，要将云雾和黑葫芦吞进去。

    “既然拿出来了，就不要收回去了。”

    ‘李南’神色淡漠，上玄钟摇晃，荡出道道波纹，亿万钧巨力压下，让巴蛇的身体僵硬了很多，连它坚硬的尾巴，几乎都要甩不动。

    而黑葫芦和云雾，都被定住，随后，一股骇人的吸力从上玄钟内传出，三成的云雾瞬间被吸走！

    “你！”

    巴蛇大怒，那可是它温养了百万年的宝物，还有它的本命天赋，要是都被吸收了，它也就会任由上玄钟宰割了！

    它喷出一道乌光，冲破了乱流的影响，冲开了上玄钟的禁锢，重重地落在上玄钟上！

    铛的一声巨响，百万里之外的又百万里化作灰飞，瞬间湮灭！

    更远处，一个个深不可测的深渊还在不断形成，空间颤抖，裂缝更多了。

    巴蛇吸入剩下的云雾，连同黑葫芦也想趁机一起收走，但是被‘李南’挥手见，以紫光大手而拦截、巴蛇双目猩红，泛着冰冷与杀意，它口吐上古妖文，嘶嘶的吼叫：“魂消！”

    黄色之力垂落，将‘李南’笼罩，而后一阵剧烈的波动，黄色力量在不断的在荡漾，犹如水纹一般荡开。

    很快，黄色力量变得稀薄了很多。

    巴蛇身上凶气滔滔，变得越发凶厉起来，它嘶叫连连，又喷出一道乌光来！

    李南元婴如坠冰窖，感觉到一股阴冷阴邪的力量，想要入侵他的元婴。他有一种直觉，一旦那股力量进入，他的神魂可能会受到重创！

    那是一股古老又怪异的力量，像是咒术，和不久前国字脸的法术有些相像，又强大许多。

    好在那股气息一闪而过，还没等李南自己有所动作，就被一阵紫光扫过，将那股阴邪之力驱逐出去。

    李南有些郁闷，这个级别的战斗，不是他能参与的，他一直在被波及和针对、巴蛇还是想在根源上解决问题，想要直接灭了李南的神魂，所以发动了上古咒术。

    不多时，‘李南’一手探出，大手覆盖之下，巴蛇都变得瘦小，他一手压下，遮天蔽日，崩裂了空间！

    紫光漫漫，大灭绝神雷，再度倾盆而下！

    同时，大手隔绝了四周，任由一道更为阴异的古老法术，落在他的手掌之上，将他的手掌，贯穿出一个星辰大小的大洞来！随后，紫光涌出，将伤口快速修复。

    轰！

    大手将黑葫芦与巴蛇一同拍下，顿时一阵天翻地覆的震响，黑葫芦被拍得裂缝更多，一道清晰的裂纹，贯穿了葫芦口与葫芦底，像是要将它分割为两半一样。

    四周的裂纹，密密麻麻，延伸了出去。

    巴蛇巨尾与大手撞击在一起，让数百万里内的地域都碎裂了！

    嘭！

    大手碎裂，巴蛇犹如山脉一般的巨尾，裂开了许多出，血液狂飙，犹如数十条瀑布一般洒下。

    但是还没落下，就被碎裂的大手分化了一部分紫光冲去卷走。

    另外一部分大手碎裂后，融为一道强大的法术，将还在惨叫的巴蛇淹没！

    李南’收了巴蛇之血，神色变得严肃起来，他以鲜血为引，身上紫光更甚，空间之内，连同空间碎裂的裂缝，涌入的乱流，都被紫光暂时遮蔽！

    呢喃之声在耳边响起，好似有一道更为古老的声音，在诉说着什么，让李南有种神秘又怪异的感觉。

    上玄钟不断摇晃，无匹的力量，源源不断的镇压下去，束缚住了巴蛇，这也是巴蛇一直被动挨打的最重要原因！

    被上玄钟镇压，一身实力无法发挥出来，又被‘李南’提前出手，破坏了它的黑葫芦和云雾，导致它实力无法快速恢复，黑葫芦的威力也下降了很多，又被‘李南’几度出手，直接让黑葫芦无法再参与战斗。

    “李南”将巴蛇之血融入紫光之中，让紫色光芒显得更加诡异，同时，也在释放着充满可怕力量的光芒！

    他伸手一抓，融入巴蛇之血的紫光化作一道闪电，上玄钟上，黄色力量涌入，将闪电壮大。

    ‘李南’身上气息磅礴，气势无边，紫光闪耀，高举闪电所化长矛，宛若雷神至尊，不可一世！

    “咄！”‘李南’轻喝一声，闪电脱手而出！

    巴蛇本能的感应到了死亡降临，它发出嘶吼，凶厉气息疯狂增长，气势化作狂风，席卷空间，青色巨头上，有峥嵘之角似乎在出现！

    它身子再度壮大，身上的伤势在快速愈合，气息已经增长到让李南元婴都感觉到头皮发麻的地方！

    那粗壮的身子，像是顶天立地的黑色巨峰，看起来巍峨不可高攀，充满了震慑力！

    ‘李南’面无表情，另外一手手持上玄钟，轻轻晃动，黄色力量荡漾，巴蛇正在疯涨的身子为之一顿！

    砰砰砰！

    巴蛇的身子，忽然开始剧烈爆炸，一个个血洞出现，一条条鲜血所化的瀑布在滚滚而下。

    血肉和鳞片，也在不断坠落，巴蛇在惨叫，拼命的拍打虚空，撕裂出更危险的虚空裂缝来！

    那融入巴蛇之血的雷电神矛，不光蕴含了大灭绝神雷的力量，还蕴含了戮仙术，还包裹更为强大古老的力量，李南并不清楚，但能感觉到，正是那种力量，将戮仙术和神雷的力量糅合在一起，发动了震天撼地、天地变色的至强一击来！

    巴蛇被自己的鲜血所伤，非常屈辱，也无法还手，看上去非常凄惨，

    它想要以秘术强行恢复巅峰，被‘李南’早有准备阻止，秘法被破，没有反噬已经很不错了，但它仍然要遭受‘李南’的无情攻击！

    或许过去一个时辰，或许过去一百年。

    李南感觉到像是过去了许久，天地间，刺目的光芒，无边混乱的气息，以及那惊天骇地的攻击与爆炸之声，终于缓缓停了下来。

    巴蛇空间，已经碎裂了大半。

    千万里内，一片虚无，什么都没留下。

    如果在外界，这一交手，就要死去无数生灵。

    寒流涌入，让上玄钟跟上，都凝聚了一层霜雾，李南感应到自己的身体好像都开始出现一个个细微的裂缝，好像被整齐的割开了肉身一般。

    玄冰寒意森森，在不断的凝结，甚至连空间波动之处都要被冻结。

    ‘李南’轻轻一拍上玄钟，钟声回荡，将四周的玄冰全都破开。

    漫漫大地，已经一层雪白。

    ‘李南’手持上玄钟开路，一路朝着前方飞驰，最后找到了之前被巴蛇封印的空间波动，闪身走了进去。

    刚刚出现，一道闪电般的光华闪过，到了李南身前。

    此时，上玄钟的力量已经回去，也回到了李南的袖中，李南重新掌握了身体。

    掌控身体的感觉很不错，比只是元婴之时充实了很多。

    还未等他活动一下身体，就看到了一旁的一名道人。

    “道友，你终于出来了！”

    李南看到他，微微一笑：“虚云道友来的真快！”

    来的修士，正是之前见过的无涯谷炼虚，虚云！

    他脸上带着急切和期待之色，见到李南后，马上问道：“道友，折叠空间之中，到底有何秘密？”

    李南倒是没有急躁，反问道：“道友没有抓到君无道？”

    “那竖子倒是机灵，早就跑了，我一路用传送阵穿梭，又日夜不停的赶往飞星宗，没想到什么都没找到。”

    虚云看起来有些郁闷：“而且，他一点蛛丝马迹都没留下，我使用几种法术，想要回溯他的痕迹和离去的时间、方向，始终都一无所获。也就是我自十万年之前开始修身养性，否则就一巴掌灭了飞星宗！”

    看得出来，虚云是很生气的，连有灭了飞星宗的想法都说出来了。

    国字脸修士恭敬的跟随在虚云身后，什么都不敢说。

    炼虚身为西荒最顶层，也是元阳界的最强战力，说什么做什么，都是理所当然的。

    就是灭了一个顶级势力，也就是动动手指的事情，不费吹灰之力，任何人都不会说什么，因为炼虚就是能够一念掌控生死的存在！

    实力上的强大，让渡劫都显得如同婴儿一般，根本无人能抵挡炼虚！

    所以，虚云真灭了一个顶级势力，其余修士也就是看看而已，根本不会也不敢说什么。说不定顶级势力还要反思，是不是被灭的势力做了什么让炼虚不满的事情，要怎么避免落到也被灭的地步。

    炼虚的身份地位毋庸置疑，国字脸对其毕恭毕敬，深信不疑。

    在听到虚云对李南的称呼和态度后，对李南的怀疑已经彻底消失了。

    身为炼虚，没必要说假话。

    “跑的挺快。”李南没有多少意外。

    虽然没有接触过君无道，但是从各种事情以及李南自己的直觉来看，君无道，是一个很不简单的修士。

    郭文元二人被杀，魂牌碎裂，他知道的会很快，发现不对劲，溜之大吉太正常了。

    虚云没有从飞星宗找到任何奇怪的线索倒是挺奇怪的，他是一个炼虚，很强大的修士，通过法术回溯过往，知道君无道的消息很正常。如果没有线索，第一说明飞星宗是清白的，第二，就是君无道是一个实力比虚云只强不弱的修士，或者说，她有强大的秘术，可以彻底清除自己的痕迹。

    李南和虚云，几乎都可以肯定是第二种情况。

    “看他能跑哪儿去！”

    虚云冷笑一声说道：“待我降下法旨，叫整个西荒都去找他，让他无所遁形！”

    “也不是不行。”

    嘴巴山更是这么说，心里不以为意，李南并不认为虚云的办法能够行得通。

    一个渡劫想要隐藏起来，实在太简单了，渡劫之下根本找不到他，有希望找到他的，人数太少，也不可能一直去寻找君无道，对渡劫来说，修炼才是最重要的。

    “道友先说说，进入折叠空间之法。”虚云一脸期待的看着李南。

    “道友想知道也不是不行。”

    李南故意拉长了声音，面带笑容的说道：“提前说明，那些折叠空间之后，有机缘也有危机，道友想要进入，就要想清楚了。”

    “这个自然。”

    虚云点头，然后看了李南身上一眼，他隐约看出来李南身上像是受了伤，还有些怪异又古老的气息，犹豫片刻说道：“道友在里面遇到了什么？”

    “没什么，几头凶兽而已。”李南淡淡的说道。

    “什么？”虚云好像听岔了一样，不用自主的问了出来。

    实际上，到了炼虚境界，怎么可能会轻易听错，他只是因为太过不可思议，才下意识的发问。

    等到李南又重复了一遍之后，虚云的脸色变了。

    他一脸的愕然，而后缓缓的转为震惊：“百万年来，元阳界关于凶兽的传说几乎都已经听不到了，怎么可能还会出现凶兽？那不是属于元阳界的存在，它们的实力，已经影响到了元阳界的规则，会被元阳界不断排斥和镇压的。”

    一头都很少见，更何况还是几头！

    “所以它们才会在折叠空间之中，无法出来。”李南说道。

    沉默片刻后，虚云才缓缓说道：“不错，只有在其余空间之中，才能暂时躲过元阳界规则之力，但是，它们是怎么进入那些折叠空间之中的？是否发生了什么？”

    虚云疑惑的眼神落在李南的身上，李南神色不变，附和说道：“是啊，我也很想知道，所以才想进去一探究竟，没想到差点把命搭在那里。”

    说着，还露出一个惊魂未定的表情。

    他抖了抖身上被空间乱流切割开的衣衫和身上留下的伤口，叹了口气说道：“你看，遇到凶兽倒没什么，关键是还遇到了即将破碎的空间，被空间乱流卷了进去，差点出不来。”

    虚云神色大变！

    想知道折叠空间的秘密是一回事，有没有危险又是另外一回事了。

    任何空间都离不开空间乱流，就是在元阳界四周，也被无数的空间乱流包裹，一旦空间出现裂缝，会出现什么样的空间乱流谁都不知道。

    小型空间，相对来说，更加脆弱，所以出现空间乱流的概率也就更高。

    连虚云都不敢轻易进入未知空间之中，生怕会一去不回。

    要是迷失在空间乱流之中，那就是真的叫天天不应，叫地地不灵了。

    所以，李南的话，还是让虚云犹豫了的。

    “不知，都是些什么……”

    话音未落，李南挥袖，已经将部分自己的遭遇显化了出来。

    看着凶气滔滔，乖戾无比的上古凶兽，虚云眼皮狂跳。

    “蛊雕、颙鸟，还有，巴蛇！”

    虚云失声叫了出来：“这，这可都是上古凶兽啊！”

    但凡沾上上古和凶兽这两种东西，一定不简单，要是两者都沾上，那就是可怕了！

    上古凶兽，危险太多了！

    一直在竖着耳朵偷听的国字脸也偷看了到了李南施展出来的画面，张大了嘴巴，半天合不拢。

    李南放出的，都只是部分，上玄钟参与的全都被隐匿了。光是那部分画面，就足够让二人惊骇不已！

    三头中的任何一头，都不是渡劫能够面对的，隔着画面，国字脸就感觉心惊肉跳，神魂狂跳，有种巨峰压顶的压迫感！

    虚云感官更为强烈，尤其是在看到巴蛇出现的画面之后，他的神魂巨颤，脸色都开始变得苍白了！

    那庞大的身子，让他极为震撼！

    上古凶兽的凶厉，只有在传说中知晓，即便不是亲自见到，那种可怕之感，还是让他反应剧烈。

    “这！这！这！”

    虚云声音有些颤抖，他很快发现自己的失态，赶紧平稳了心态，苦笑着说道：“我还以为道友是在说笑，没想到竟然是真的！”

    他不光是以为李南在开玩笑，更多的是怀疑，认为李南在吓唬他，不想他进入折叠空间之中，发现里面的好处。

    李南淡淡说道：“既然我说了，就不会是开玩笑，道友见到了这些，还有进去的想法吗？”

    “这个……”虚云又开始犹豫了。

    国字脸惊骇不已，那么强大的上古凶兽竟然存在，还是在青璃火域的折叠空间之中，竟然都没有被发现，实在不可思议！

    更不可思议的是，李南竟然能够连遇三个强大的上古凶兽，还走了出来，这说明他的实力，强大的可怕！

    无形之中，李南在国字脸心中的形象更加神秘强大起来！

