    裁缝们的速度很快，一个下午加上晚上就为维苏威做出了一套得体的常服。

    维苏威来到这里大半年，期间个子长得挺快，已经接近一米六了，原本圆乎乎的可爱脸蛋也变得八分可爱两分帅气。

    他穿上裁剪得体而且低调有内涵的衣服后，走在宫殿里吸引了不少女仆们的目光。

    当然了，如果她们不是母性爆棚的话维某人会很高兴的。

    乌尔萨利亚城里的王宫群可以看做是一套可以相互支援的城堡防御体系，太子所住的宫殿和国王住的宫殿相距不到一公里，两地之间是宽阔笔直的石板路，和它们形成三角之势的是巨大的圆形斗兽场。

    马车里，卡马乔正嘲笑着维苏威居然不会骑马。

    他原本想从骑马的话题入手，进而引申到骑龙，然后问起那天晚上为啥要让巨龙带着小姑娘去买衣服。

    可没想，这一开始就问出了一个大乐子。

    在他眼里，这位小朋友应该从小接受过家族严格的训练，骑术那是基本功中的基本功，即便骑不了战马骑温顺的小马代步也是没问题的。

    这位牛逼到连巨龙都能杀死的强者居然不会骑马，说出去是没人相信的。

    维苏威一头黑线，咬牙切齿地看着这家伙。

    此刻的卡马乔并不知道，正是因为自己的嘲笑坚定了维苏威走种田流道路的决心，后来研发出魔法动力的车子，最后在考驾照环节把自己整得死去活来。

    到王宫的路很短，卡马乔在表示给他介绍位骑术教练后就该下车了。

    乌尔萨利亚城的王宫呈“?”型，外面一圈是处理公务的地方，中间的小城堡和与之相连的楼房是住人的，两者之间是花园。

    平时国王和王后住在城堡里，旁边的楼房是会客、举办舞会宴会和客人下榻的地方。

    卡马乔带着维苏威来到会客厅的时候，一位年近五十的黑发贵妇人正在与一位十六七岁的少女聊天，聊到高兴的地方大家都拿着羽毛扇子遮住自己的嘴巴笑了起来。

    这年头笑不露齿是优雅的体现，根本原因是没有好用的牙膏，即便是维苏威，现在也只能用磨成粉的乌贼骨混合进粗糙肥皂里拿来刷牙。

    两人走进客厅，维苏威正等着卡马乔做介绍，没想到这家伙居然双眼被那位少女给吸引了。

    卡马乔双手抬起好像是要整整衣服，但发觉这些做不太好又放了下来，接着又想梳一下头，结果手又是抬到一半就放了下来。

    沙发上的少女脸蛋一红，用羽毛扇遮住了脸把头偏向了一边。

    贵妇人笑吟吟地看着卡马乔，随后又看向了维苏威。

    至于维苏威，正一脸滑稽地进入看戏模式。

    没等他看够，突然感觉自己的肩膀被人轻轻地拍了一下。

    王后佩内洛普不知何时突然无声无息地出现在维苏威身后，悄悄把他给拉出了会客厅，然后关门，把空间留给两位第一次见面的年轻人。

    不远的茶房里，维苏威把玛丽让自己送来的化妆品亲手交给王后娘娘，然后拿到了收条。

    “茶好喝吗？”佩内洛普的脸上露出了慈祥的笑容，“这是我今天早上刚想出来的配方。”

    维苏威感觉自己给王后娘娘的第一印象不错，或许是这个年纪的阿姨都喜欢可爱小孩子的缘故吧。

    他微笑着回答道：“很好喝，就是薄荷太多了一点。”

    佩内洛普只是笑了笑，然后开始问维苏威家在哪里，有几亩地几口人之类的问题。

    维苏威早已在荷莱的帮助下准备好了一套说辞，说自己家在外洋的一座大岛上，可是海中的海怪把整座岛都毁灭了，只有自己趴在一头风神双足飞龙的背上跑了到大陆，最后那头双足飞龙被洛德吓坏的时候自己掉了下去，砸死了洛德。

    说到悲伤处，佩内洛普也跟着抹起了眼泪。

    “王后殿下，画像送来了。”这时女仆长带了几个人过来，还拿着一大块盖着蓝色丝绸的板状物。

    佩内洛普收拾好心情，站起来微笑着拉起维苏威的手对他说道：“过去的就过去吧，我们还要看向明天。”

    “来，看看大师为卡马乔和伊莎贝尔画的画像。”

    太子和公主订婚这种事情是需要全国祝福的，只是两人没办法四处跑，于是就有用画像代替他们巡回展览的做法。

    现在这幅画像是大师杰作，色彩丰富绚丽，闪亮的金黄色作为背景显得特别的富贵，轮廓线形状坚实、清晰、粗壮，恰到好处地将卡马乔和伊莎贝尔的形体勾勒出来，两人的面部表情生动形象……

    以上是佩内洛普对这副等比例双人画像的评论，她看起来对绘画颇有研究，像是教导学生一样一点点地将画像的有点告诉维苏威。

    只是，维苏威已经傻掉了。

    维苏威的艺术细胞是祖传的，他的奶奶生前是喜好绘画并师从著名画家的大小姐，他的老爸在绘画上经历了从工程制图到现实主义画派的发展，技术上达到了普通大师的水平，而他的老妈则在艺术氛围浓厚的国家长大。

    在他去另一个世界避难后，因为他的老妈觉得掌握一门绘画的手艺不怕被饿死，和老妈是异世界同位体的干妈也觉得有道理，所以他在去某制药公司生活的时候有几位熟人系统地向他传授了绘画技术。

    以维某人的艺术细胞和对画笔的控制力，混口饭吃是没问题的。

    所以嘛，以他的艺术眼光，眼前的这幅巨大扑克牌根本算不算是画啊！

    在维苏威看来，这幅画毫无立体感，整个画面都是二维平面的，根本就是在浪费画布和颜料。

    他的脸上露出的惊讶、不屑和鄙视的表情瞒不住佩内洛普。

    王后娘娘好奇地问他：“你觉得这幅画不好看？”

    维苏威认真地说道：“如果这幅画是我画的，我的父母会一起用皮带把我抽死了再生一个！”

    佩内洛普马上用羽毛扇捂着嘴笑了起来，随后说道：“我想你的父母不会那么狠心吧。”

    “是真的！”维苏威的表情极其认真，“请殿下为我准备画布和染料，这几天我为太子殿下和公主殿下画一幅新的画出来您对比一下就知道了。”

    佩内洛普上下打量了这小家伙两眼，做出一副凶恶的样子说道：“哼哼，我就给你一个机会，如果画不好我就用皮带抽你屁股，嚯嚯嚯嚯嚯嚯～”

    在她想来，维苏威可能是要讨好卡马乔，所以才有这么一出。

    不过现在国王和太子都挺看好这位小家伙，所以王后娘娘也不会做坏人，只要不是太离谱就随他了。

    于是维苏威被带到了王后娘娘的画室，仆人们在巨大的架子上钉上的画布，各种颜料和画笔也在架子上准备妥当。

    卡马乔和伊莎贝尔也被叫来了，从目前看来，太子对公主一见钟情，公主毕竟害羞但看起来至少不讨厌对方，两人的感情生活算是抽到头奖了。

    维苏威绕着卡马乔转了两圈，太子殿下狐疑地问他：“你会画画？”

    “有什么奇怪？”维苏威说道，“有门手艺不怕没饭吃。”

    等他观察完两位模特后对王后娘娘说道：“王后殿下，现在开始我要作画了，从现在开始这两位模特在我完成画作之间禁止入内偷看！”

    他要制造一点悬念，不过只是针对两位模特。

    “没问题！”佩内洛普笑着把两位年轻人赶走，“你们该干嘛干嘛去吧。”

    

