    请输入正文行了一礼之后，百里红妆也同样发现了那一行小字，顿时疑惑地皱起了眉头，“磕三个头？”

    说着，百里红妆不禁看向了眼前的棺材，心中亦是诧异到了极点，虽说这幅棺材在这里，这么做也不为过，但是这位遗迹主人的要求还真是与众不同啊。

    “主人，这位遗迹主人的性格也太奇怪了吧？”

    小黑面露不解之色，虽然对方是前辈，但这样的强制要求还真是有些倚老卖老的意思啊。

    “是啊，写这么一行字提醒让人磕头，这可真是有些……过分啊。”

    小白也同样无法理解，对于前辈，敬重是理所应当的，但是这样的要求的确是有些过分。

    瞧着小黑和小白那无法接受的模样，百里红妆淡淡一笑，摸了摸两个小家伙的脑袋。

    “虽然这遗迹主人的要求的确是有些奇怪，但毕竟我们来到了对方的地方，又是站在对方的棺材前，其实也不算是很过分。

    前辈已经仙逝，作为晚辈，行一行礼也是应当的。”

    下一刻，百里红妆便磕了三个头。

    这位遗迹主人能够在这历练之地留下这样的遗迹，她也是非常佩服的。

    磕头之后，百里红妆顿时眸光一变，眼中闪现了浓浓的惊叹之色。

    “没想到进入黑池竟然需要这样的考验。”

    一时间，百里红妆也不禁有些庆幸，她只是觉得来到了遗迹主人的地方，至少也应该表示一下尊重，没想到这关键点竟然就在这里，当真是让人诧异。

    “多谢前辈。”

    百里红妆再度行了一礼，这才转身前往了黑池所在。

    随着她走进了黑池之后，帝北宸的身形亦是出现在了她的面前。

    “北宸？”轻灵悦耳的声音充满了惊喜，“没想到你竟然在这里。”

    帝北宸的脸上露出了欢愉的笑容，“是啊，娘子。”

    “那之前你怎么没喊我？”百里红妆疑惑道。

    帝北宸淡淡一笑，“我尝试过喊你，但是这黑池其实存在着一道禁制，我的声音根本就穿不出去，所以……”

    “原来如此。”百里红妆顿时就明白了过来，“这是自己主人的考验，如果你能够提醒我的话，那么这考验也就没有什么意义了。”

    “不错。”帝北宸点头，“没想到竟然会是这样的考验，所幸我们成功进入黑池了。”

    “这份考验说起来其实特别简单，但是能够发现这一点并完成的修炼者恐怕并不多啊。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着思索的光芒，这其实根本就算不得什么考验，只是看修炼者有没有礼貌罢了。

    若是对这遗迹主人心存敬重，那自然是没有任何问题，相反的，若是没有这种想法，任由他将整个大殿翻个遍也不会有任何收获的。

    “有时候，这种越是简单的考验往往能够拦住越多的人。”帝北宸眸色温柔，“娘子，这黑池中的能量与我们平日里所接触到的黑暗力量并不同，能量十分精纯，对提升我们的修为很有帮助，你试试看。”

