    没有多想，林宇果断催动神力一扯，将人造血管硬生生从巨兽本身的血管上扯了下来。

    紧接着，他一眼就看到了血管上的圆形疤痕。

    这处疤痕预示着，这地方曾被人为切开过，为的是将里面的心能引流出来。

    “这肯定是个薄弱点，我应该能将这地方破开！”

    轰——

    林宇催动神力，凝聚出一柄长剑，朝眼前的巨大疤痕刺去。

    不过这一刺之下，疤痕部位仅仅是有所凹陷而已，并没有将其洞穿。

    没有停歇，林宇继续不停地挥动手中长剑往前刺。

    一次又一次。

    终于，在以极快的速度连续刺了上千次后，疤痕正中心部位终于洞穿了一个小口。

    瞬间，源源不断的心能便从中逸出。

    与此同时，林宇的修改器面板上不断跳出获取元能的提示。

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    和之前在巨龟身上吸收心能一样，是一秒跳一次。

    “也不知道这巨虎刚刚到底吸收了多少心能。”

    林宇心中猜测道。

    不过就当他如此想着的时候，白蒙和格奇堂主突然传音给他道：“主人，这边人太多了，我们根本挡不住。”

    “有多少人？”林宇问道。

    “数不清，可能巨虎身上所有的生物都朝这边过来了。”白蒙语气急切地说道。

    “能挡住多少就算多少。”

    林宇回道。

    西迪等六人此时正在巨龟身上的大地洞里，凭他们的实力，难以穿越迷雾俩到巨虎头顶。

    所以，只能让格奇堂主和白蒙两人自己抵挡了。

    想到这，林宇传音给西迪，问道：“西迪，你在大地洞里有没有感受到什么异状？”

    “回主人，这里现在时不时就会地震一下，就和刚刚那会一样。”西迪回道。

    林宇一听，暗道这肯定是巨虎在挣扎，想要挣脱巨龟的嘴巴。

    毕竟两头巨虎耗尽心能之前，巨龟刚好伸出头去，一口咬住巨虎的喉管。

    因此巨虎现在肯定是要想办法挣脱巨龟的束缚，然后才会对巨龟出手。

    “没办法，我现在也做不了什么，只能在这里尽量消耗巨虎的心能。”

    林宇心中无奈地想道。

    巨兽拥有相当于至少六阶神体的力量，凭自己的实力哪里可能阻止它们。

    所以与其去外面行无谓之事，还不如就留在这里多吸收一些心能。

    至少这样可以多积攒一些元能，用来修改神体功法，提升实力。

    由于没什么可做的，林宇便将深渊至尊的神魂从丹田中取出，问道：“你的这些人都怎么回事，为何都跑去王座送命？”

    他怎么想都觉得巨虎毛发丛林中的这些生物不正常，怎么一个个连命都不要，疯狂地去王座那里送人头，让巨虎吸收能量。

    “哈哈哈！”

    深渊至尊大笑道：“那些人早就被我洗脑了，现在除非你去把他们全都杀了，否则别想阻止他们冲向王座。”

    “林宇，这次你必将困死在这里，给我们陪葬。”

    “哈哈哈哈！”

    深渊至尊狂笑不已。

    “未必。”林宇提醒他道：“你的巨虎现在全凭本能在行动，丧失了所有理智和情感，所以未必会以杀死巨龟为目标。”

    听到这话，深渊至尊立马止住笑容。

    没错，林宇说的是对的。

    此时的巨虎哪还懂得什么恩怨情仇，就只是一头自己会动，但是没有任何目标的机器而已。

    现在巨虎在那挣扎，仅仅是因为巨龟咬住了它的喉管，让它没法行动，它不得不靠挣扎来挣脱而已。

    所以有可能一直到最后，巨龟都安然无事地在那里活着。

    林宇对深渊至尊说道：“你也只是在赌而已，然而只要是赌，就会输。”

    “哼。”深渊至尊冷笑道：“我本就已经一无所有，赌输了也没什么，但只要我能赌赢，那你就会陷入万劫不复的境地，你说，这场赌局我该不该赌？”

    “林宇，这场赌局的输家只会是你，因为你根本输不起！”

    说到这，深渊至尊再次狂笑起来。

    林宇任凭他笑，等他笑完后，才淡淡说道：“那你觉得我现在是在干什么？”

    “你在干什么？”

    深渊至尊警觉，猛地转头看向巨虎的血管。

    刚刚被林宇从丹田内抓出来后，他所有的注意力都在林宇身上，竟没注意到周围的环境。

    “我在吸收巨虎的心能，提升修为。”

    林宇平静说道。

    深渊至尊一听，猛地反应过来。

    是啊，林宇是可以借助心能来修炼神体的。

    只要巨虎血管中流淌的心能不停，林宇就能一直不断进阶。

    这等于是白白便宜了林宇啊。

    “想明白了？”林宇笑了笑，随后说道：“现在你应该知道，这场赌局赢的只有我，不管结局如何，我都能获得好处，无非是好处多还是少的问题。”

    “运气差，那就只有现在吸收的这些心能，但是运气好的话，我不仅白白吸收这么多心能，而且巨龟最终也不会出事。”

    “到时候，我就可以将巨龟的神魂还给巨龟，然后想办法和它缔结契约，驾驭着它去寻找其他巨兽。”

    听到这，深渊至尊大吼道：“林宇，你想得美，只要巨龟死了，不管你实力如何都会困死在这里，别想有第二种结局。”

    “你想活下去，就老老实实祈祷巨龟能幸存下来吧。”

    林宇笑道：“那就走着瞧喽。”

    说完，他将深渊至尊的神魂重新放回丹田中囚禁起来。

    随后，他的视线移到修改器面板最下面一行的元能数字后面。

    此时这个数字已经变成了二十万。

    这短短三分多钟的功夫，就吸收了二十万元灵结晶的元能。

    “西迪，你那边情况怎么样？”

    林宇传音给西迪，问道。

    西迪立马回道：“主人，这里还在不断地地震，看不到停下来的迹象。”

    “很好！”

    林宇满意地说道。

    大地洞那边地震不断，就说明巨虎还没挣脱巨龟，也就是说巨龟现在还活着。

    只要巨龟活着，那就还有希望。

    时间一分一秒过去。

    又过了将近两分钟后，获取元能的提示突然没了，不再出现。

    “心能消耗光了！”

    “也不知道巨龟有没有事。”

    林宇立马沿着原路返回，出去查看巨龟的状况。

