    第二天，早上八点，陆念之被野狼“喵喵喵”地吵醒。她踢开被子弯腰从床头柜开了一个罐头丢给它，倒头继续睡。

    恰时手机响，陆念之打了个呵欠，摸到手机，点开微信，看到消息，从最开始的眯眯眼变成了铜铃眼。

    冯晨：“陆念之小朋友，你昨天不是在家休息吗？请问热搜榜上的小矮子是谁？当然，那位戴着鸭舌帽穿着皮夹克的男人是谁，我更好奇。”

    “睡完影帝勾小鲜肉，你很膨胀啊！”

    “我特么都没敢给你打电话！就怕又是男人接的！”

    陆念之茫然了好几秒才退出微信点进微博，果不其然看到自己的名字高挂热搜榜。

    #陆念之深夜幽会小鲜肉#

    标题起得相当简单粗暴又直接。

    点进话题，大批量营销带节奏，配图全是GIF版本，从她和康东见面，到康东搂她，推她，扒她帽子。

    画面清清楚楚，气氛又甜又暧昧。

    如果她不是当事人，差点就信了这场拥有最萌身高差的爱情。

    简单刷了下微博，陆念之烦躁地从被窝里爬出来，顶着一个鸡窝头以及两个被酒精泡肿的肿眼泡，拖鞋走得噼里啪啦响。

    到隔壁客房，一脚踢开门，手掌准确无误拍在墙壁的吊灯开关上。

    房间瞬间通亮。

    一米八的双人床上蜷缩着一坨……从床尾无处安放的长腿来看，是个男人。

    个头儿还不低。

    “出小区左拐三百米有药店，专治疯病。乖，自己去买。”床上的男人闷闷说了一句。

    透过薄被传来的声音有些低沉，裹着清晨还未清醒的惺忪磁性。

    陆念之面无表情在心里骂了一声“妖孽”，然后走到床边，居高临下：“我掀被子了。”

    床上的人瞬间把腿塞进被窝，两只胳膊一压被角，从被窝里钻出一颗脑袋。

    不是男人，是康东。

    一个未成年。

    “我大姨把你生下来可不是为了来折腾我的。”康东睁开了黑色的眼睛，瞳仁明显缠绕着睡眠不足的红血丝。

    陆念之把手机丢他怀里，“你死了。”

    “大早上就不能说点吉利的？”康东一脸莫名其妙地白了她一眼，目光扫到她落至大腿根的T恤下摆，嘴角掀起一抹似笑非笑，“你知道我快成年了吧？穿成这样来掀我被子？”

    陆念之手指点了点他以示威胁。

    康东懒洋洋打了个呵欠，“知道了知道了，这就看这就看。什么事大惊小怪的。”

    说着，他娴熟地输入密码解开手机锁屏，入目是微博热搜页面，上面醒目地挂着几个大字：陆念之深夜幽会朋克男。

    后面附加一个小小的“爆”字。

    康东彻底醒了，丢了所有的嚣张，一掀被子，在床上跪得板板正正，拉住陆念之的手，怂得明明白白，“姐，救我。”

    他一个该老老实实穿校服坐在教室的高二学霸出现在地下娱乐场所，被他妈知道，他下半年大概没什么好日子过了。

    “我救你？谁来救我？”陆念之冷笑一声，甩开他的手，一屁股坐在床上。

    昨天冯晨还警告她别再惹事了！

    康东随手扯了把被子盖她腿上，说了句：“也是，你自己都泥菩萨过江了。”

    当红新晋女演员深夜幽会朋克男，想想都知道那群脑残粉该有多伤心了。

    尤其男粉，这会儿估计已经在天台排上队了。

    “诶呀我也不是故意的，再说了你都武装成那样了……”康东面对陆念之幽怨的眼神有点说不下去了，他不好意思地抓了抓头发，“你经纪人怎么说啊？”

    “以她的作风，这会儿应该在来的路上。”陆念之生无可恋地往床上一躺，烦躁地抓枕头泄愤，“这群记者就不能消停会儿吗！我都恨不得军大衣上阵了！为什么还能认出我来？”

    康东：“大概是摄像机比较贵？像素好？”

    “你还有心情说风凉话！”陆念之把枕头砸他脸上，“要不是你掀我帽子，我这会儿可以挣扎一下！”

    康东笑着握住她软弱无骨的小手说：“昨晚嗨到膝盖软跪地的没有你？”

    陆念之回想了下昨晚的画面：小鲜肉，重金属，冰啤酒，旋转彩虹灯……确实很嗨。

    哑然片刻，陆念之绝望地叹了口气，手背压在眼睛里，“你滚吧。”

    “好咧！”康东答应得干脆，在陆念之闭眼的时候脱了沙滩裤，蹬上牛仔裤套上白T，抱拳离开，“臣弟退了，还望表姐能够圆满解决此事，保我项上人头。”

    以及你的人头。

    不过这句他不敢说，火上浇油那不是正经人该干的事。

    ……

    “你给我好好说话，撒谎精！”冯晨气的一个头两个大，“你弟？你还不如说是你包养的小狼狗呢！”

    “真是我弟。”

    在康东消失冯晨出现的这段时间里，陆念之思前想后，决定把康东卖了。

    毕竟对一个优秀的经纪人来说，康东身上的可挖掘价值还是比较多的。

    “你少来，真当我没见过你弟？你弟去年开学典礼穿着燕尾服拉小提琴的模样我还没忘呢。”提起这个宝藏男孩，冯晨脸色好了不少。

    “唉，你看，你们都被他骗了。”陆念之从手机相册找出一段视频，点击播放，手机举到冯晨眼前。

    视频里，是一个浑身散发着野性的少年。他背着一把电吉他，光着脚，脚趾涂着黑色的指甲油，疯狂摇头。

    偶尔抬头，才看见少年碎发下黑色的眼睛。眼角一个创口贴。

    如果没记错的话，那创口贴底下，应该是一颗泪痣。

    “你弟双胞胎啊？”冯晨捂着心脏说。

    陆念之漠然摇头。

    “那就是人格分裂。”冯晨语气笃定。

    她绝不相信那个都不好意思跟女生说话的优雅小王子骨子里有这样的野性！

    野的她合不拢腿！

    陆念之已经习惯了每一个知道真相的人都如此反应，“怪只怪奥斯卡欠他一座小金人。”

    演技如此炸裂去没能进军演艺圈，是全国小姑娘的一大损失。

    “我给。”冯晨攥住陆念之的手，“别说小金人，奥斯卡全套我都能给他，只要他能签进我们公司。”

    ok，一切尽在掌握中。

    “不行的，他还在上学。而且我二姨不希望他进演艺圈，她只希望她儿子能够好好拉小提琴，以后西装小领带走上国际大舞台。不然他为什么要改头换面偷偷摸摸玩地下音乐。”陆念之惋惜，“昨天他求了我好半天要我去听他唱歌呢，你说我怎么拒绝这个可怜的小崽子。”

    “迂腐！你二姨这是在折断一个爱豆的翅膀！”冯晨恨铁不成钢。

    陆念之顺口接道：“现在会不会折断我不知道，但如果我二姨知道了真相，我保证他不会留有全尸的。”

    冯晨：“……”

    松开陆念之的爪子，后撤一步，抱臂挑眉，“你什么意思？”

    陆念之：“意思就是这事交给你了，我亲爱的经纪人。”

    本以为冯晨会皱眉，没想到她笑了。

    陆念之茫然，“怒极反笑？”

    冯晨一脸高深莫测，“你知道我们公司前段时间高层易主吧？”

    陆念之点头，“知道啊。”

    这事闹得还不小，公司很多盈利不行的十八线小艺人都因为这事被解约了。

    当然了，对外肯定是宣布和平解约。

    “知道就行，别怪我没给你打预防针。”冯晨说，“早上八点，我接到通知，今天上午十点开股东大会，所有董事就位会议室。下午艺人开会，这个我昨天给你说了。”

    陆念之表情僵住了。

    冯晨弯腰倾身，不轻不重地拍了拍陆念之的小圆脸，“正值风口时期，你却犯下滔天大罪。知道高层最喜欢玩什么吗？抓典型，杀鸡儆猴！”

    一字一句，如电钻，凿在了陆念之心上。

    之后的两个小时里，陆念之完全懵逼，把“将死之人”的状态展现得淋漓尽致。

    冯晨把她连拖带拽弄进公司，电梯里，两个人一个面色凝重一个面如死灰。

    冯晨：“我听说新老板脾气不太好，你如实说，把我们家小狼狗说得可怜点，最好拐着弯透露一下小狼狗毕业可以签我们公司的意思——卧槽？你刚刚就这么套路我的吧？”

    陆念之小爪子抓紧冯晨的衣摆，眼眶泛出泪花，“等我活着走出会议室再定我罪，行吗？”

    啧啧。小可怜儿。

    冯晨仗着自己比陆念之高半个头的身高优势摸了摸陆念之的后脑勺，“放心，你现在就是公司的摇钱树，那些唯利是图的生意人不会把你怎么样的。”

    “不会把我怎么样是怎么样？”陆念之露出哭腔。

    冯晨歪头想了一下，“唔，如果是我，我就趁机给你找个公司男艺人，炒作一波。”

    哦哦哦，还好还好。多个男朋友对母胎狗不是坏事啊！

    陆念之刚松了口气，就听冯晨说：“不过很显然，公司老板不是我。”

    陆念之：“……您闭嘴吧。”

    此时“叮”一声，电梯门打开，陆念之被冯晨一掌推出了电梯。

    陆念之一米六不过百的小身板差点飞到对面冰冷的墙壁上。

    好在，一堵肉墙接住了她。

    陆念之忙不迭抱住这根“救命稻草”，迎面蹭了一波高级木质香。

    其中夹杂的还有隐约麝香。

    这味道……好像有点熟悉。

    陆念之眼神变了变，不敢动弹。

    也不敢抬头。

    真相近在咫尺，但她明显缺少面对真相的勇气。

    不过没关系，她还有亲爱的经纪人冯晨。

    “嘶——”冯晨明显倒吸了一口凉气，平时猛如豺狼虎豹的女人发出了结结巴巴的声音，“徐、徐影帝！”

    耳朵还没有聋掉的陆念之：“……”

    下一秒，一只温度稍低的大手放在她后领，稍稍用力，宛若拎小鸡一样把她从怀里拎了出来。

    陆念之全程如木偶，头恨不得埋进肚子里。

    “抬头。”

    头顶传来男人低沉的声音。

    陆念之耳朵不受控制地麻了一下，缓缓抬头，视线经由男人棱角分明的下巴移到那双琥珀色眼睛上。

    “陆念之。”男人垂眸，浓密的眼睫敛去了眸中的情绪。他看着陆念之，薄唇轻掀，吐出波澜不惊的两个字，“是吧。”

    明明是问句，却没有半点疑问的意思。

    陆念之愣兮兮地一点下巴，从嗓子里“嗯”了一声。

    “到办公室来。”

    话落，男人转身离去。

    陆念之很想吟诗一首：他挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    然而后面有位花痴打断了她的诗兴大发，“卧槽，是徐影帝吧？我没看错吧！啊啊啊啊，真人比电视上好看一千倍！一万倍！我上个月见过他，但是按照一日不见如隔三秋的说法，四舍五入我一千年没见过他了，他怎么还那么帅？！”

    是吗。他私下顶着鸡窝头，嘴里塞着牙刷的样子更帅。想看吗？

    陆念之大发慈悲地没有问出这句话，因为她陷入了更深的困惑。

    徐铭谦为什么在这里？还用那种口气说那样的话？他以为现在还是十年前他一人统领大院的中二时代？

    “诶，他怎么在这？”冯晨冷静下来，“他刚刚说什么？去办公室？”

    静置两秒，陆念之和冯晨同时扭头，面面相觑。

    woc！难道徐铭谦是公司新任老板？

    作者有话要说：影帝出现了！

    看见了吗！

    脸又黑又臭！

    明天晚上九点，训妻.a/v现场！

    很刺激的！(˙―˙)

    现在可以评论了，动动手指就能既看小说又拿红包，四舍五入等于血赚！这种好事谁错过谁不是人啊！

