    大宗师周珏成的纳石空间，还没有他的十分之一大，大约也就等同于一张凤床的长宽，高度不超过半丈。

    不过东西倒还蛮丰富的，塞得满满当当。

    秦源关上门，开始优哉游哉地从纳石里掏东西。

    银票五千七百两，外加一锭大约十两的大金元宝，这个不错，又可以阔绰一阵子了。

    崭新的锦袍七件、长衫十一件、靴子五双……这货还挺讲究的，不过还是丢掉吧，死人穿的衣服，不吉利。

    咦，这是什么……女子的裹胸三十多条？

    好像还带着味道的？

    啊呸，不要脸！

    不过挺精美的，扔掉有些可惜……先放着吧，浪费布料是不文明的。

    长剑一把，上刻“青泉”字样，看这做工应该是大师手笔，比之前正县县太爷送给自己的要好，可以留着。

    哎哟嘿，还有妖材？

    三品锯齿韧皮青鱼妖的牙齿和皮，牙齿暂时没想好有什么用，但是皮正好可以替代罗瑶鱼的皮，增强墨甲的防护力。

    等下，居然还有两只二品刀螂妖的完整尸体？

    发达了，刀螂妖现世很少，这可是稀有妖材！

    有了它，墨甲顶级机关之一，天字乙等的机关术旋风刀陀的主材有了！

    所谓的“主材”，就是要想发挥出其威力，必须有的、不可替代的材料。

    比如之前的木鸢，二品妖隼的爪子、二品妖鹰的羽毛就是主材，没有这两样东西，哪怕你用一品的材料去替代都不成。

    而所谓的“天字乙等”，就是墨家按照机关的威力进行的划分。

    墨家虽有机关百千，但“天字乙等”机关只有区区五个，木鸢和旋风刀陀便同属天字乙等。

    所谓旋风刀陀，采用的是主体结构是千年槐阴木，大约为陀螺的形状，在陀螺上部的周围，插两片二品刀螂的前肢，即那两柄锋利无比、又纤细长杆的“刀”（富裕的情况下可插三柄）。

    然后在陀螺中部的位置，插上刀螂的外羽、内羽，制成翅膀，需要注意的是，翅膀有一半埋入陀螺之内，确保“刀”长于“翅膀”。

    再将陀螺内部镂空，用上等的妖骨制作齿轮等部件，连接“翅膀”。

    注入正气后，齿轮转动，便可带动翅膀飞速震动，由此产生强烈气旋，从而让刀陀飞速旋转，并控制方向、倾斜度。

    如此，这刀陀就成了全方位的绞肉机，不说人类肉身，便是千斤巨石也能瞬间绞成碎片！

    若是放到人群中间，那就是妥妥的大杀器！

    更妙的是，如果凑齐三个旋风刀陀，还可组阵，阵法一开威能自是更上一层。

    只不过现在只有两具刀螂妖的尸体，只能做出来两个刀陀，颇是可惜。

    但那总归只是锦上添花，有两个已经不错了，要真想凑个阵，回头再慢慢寻觅……那是不可能的。

    在秦老艺术家的思维里，打妖材是不可能打妖材的，这辈子都不可能，这年头谁还亲自干这个？

    吃清正司、圣学会、钟家、寻仙会的软饭它不香吗？

    再不济，还可以跟景王和庆王去要嘛。

    这俩货，空口白牙的就各自跟自己睡了一次，自己也没计较，现在让他们去弄一两只刀螂妖来，难道过分了？

    连这点付出都不肯，那这感情不谈也罢！

    咳咳，是兄弟感情。

    ……

    秦源笑呵呵地继续开“盲盒”。

    此后，又掏出了一大堆妖材，预计至少还能做一个天字柄等、两个地字甲等的机关。

    如此一来，这乾西宫的乌龟壳，硬度就又上了一个档次。

    若是他能在六月十五之前再晋升至大宗师，凭借宗师之力，这些机关的威能势必还能更上一层楼。

    美滋滋。

    纳石里的东西已经被全部都掏了出来，在地上堆成了小山。

    除了先前那些，还有一些杂七杂八的东西，例如像绳索、斧子、剪刀、钥匙、传音石之类的，琳琅满目。

    秦源把钥匙和传音石留下，感觉日后有用，其他的打算都挖坑埋了。

    不过，这时他又在角落，发现了一本不起眼的书。

    翻开一看，正是高祖亲撰的《西游记》话本，封面很厚、装订很精美的样子。

    心想，这厮竟然还看这个？

    身为即将造反的反贼，竟然看朝廷开国皇帝的著作，一点立场都没有。

    等下……这封面怎么这么厚？

    秦源在蓝星上可没少看武侠剧，此时忽然就冒出武侠剧里某个常见的剧情——撕开封面，里面藏着一个羊皮卷，它可能是武功秘籍，也可能是藏宝图什么的。

    想法是有些中二，可闲着也是闲着，为什么不打开看看？

    于是二话不说，他就撕开了厚厚的封面……然后就惊呆了。

    好家伙，果然有一张地图，而且是……咦，特么是皇宫的地图？

    再细细一瞧，他顿时又背后一凉。

    这是一张从外廷直通内廷的路线图，图上标注了各门各哨的巡逻频率、检查点位，而它的最终目标……是朝兰宫！

    很明显，庆王住在朝兰宫，已经被青云阁知道了！

    这意味着什么？秦源陷入了沉思。

    六月十五……青云阁刺杀院首……消息已经外泄，到时剑庙、清正司全部会将关注点集中到百家书院上。

    此时他们再悄悄潜入宫内，伺机刺杀庆王？

    所以，之所以他们刺杀院首的消息会走漏，是故意为之的声东击西？

    那么，这里就有两个问题。

    其一，青云阁为什么要刺杀庆王？需知庆王虽有意扶持百家，但跟青云阁也没有什么根本上的冲突，且庆王至今也未公开发表过对青云阁问题的看法。

    其二，要想得知庆王的真身在哪，而且届时还要组织那么高手混入皇宫，没有背景强大的势力做内应，是绝对不可能的……那么内应是谁？

    想来想去，秦源也只能从结果去推导这件事。

    庆王若是被杀，谁的得利最大？

    誉王……也可能是景王。

    不过如果加上誉王的手下周应与周珏成有联系来看……勾结青云阁的八成就是他了。

    誉王是有这个能量，得知庆王住在朝兰宫的，而且他也有能力，将那些刺客秘密引入皇宫。

    可有个逻辑不太对。

    誉王原本登太子位的机会也不输于庆王，根本没到背水一战的时候，为什么要作这么大的死？

    要知道此事成功的概率本就很小，毕竟庆王身边不是没高手，而且剑庙就算被百家书院吸引了一部分注意力，也决然不至于如此轻易就让刺客在宫里为所欲为。

    而与成功概率相对的，此事败露的概率倒是不小，而一旦败露，那誉王岂不是马上就要领盒饭了么。

    这冢中枯骨，非要走得这么急吗？

