    江俞轩迟迟等不到陈子寒的消息，心里没有谱。

    夏颜已经走了好几天了，听说行程只有十五天时间，如果在这几天里拿不下唐红莲，那傅海生的一切就浪费了。

    江俞轩给赵绾绾打了个电话。

    赵绾绾和呼延寰宇正在商量着甸城医院的信息化方案，他们的软件和方案都是现成的，无非就是个体之间的差异。

    他们都有经验，整个团队运行起来是非常出色的，东关医院已经上了系统，硬件直接从北京发货到甸城。

    李长卿本来是被安排给陈子寒当助理的，不但没有当陈子寒的助理，而且连人都很少见。

    陈子寒不在，那他这个助理带监理就和赵绾绾他们一起忙开了。

    最近李长卿和刘诚之，王浩走得比较近。

    王浩被陈子寒骂了一次之后，乖了很多，现在陈子寒又被秦少卿他们聘请过去，他就更加有眼色了，对赵绾绾他们也好了很多。

    李长卿在甸城混得风生水起。

    他也参与到公司在甸城项目的运行。

    几个人坐在会议室研究方案，赵绾绾的电话响起来了，赵绾绾一看是江俞轩打的，就笑着对李长卿和呼延寰宇说：“江总的电话，遥控指挥。”

    “接，看他说啥，将在外军令有所不受，说的对了我们就听，不对了就当他闹着玩。”李长卿笑着说。

    “到底是总裁助理，说话都这么霸气，我们不敢这样做。”呼延寰宇笑着说。

    赵绾绾已经接通了电话，江俞轩问赵绾绾：“绾绾，陈总有没有什么指示？”

    “没有，陈总最近特别忙，我也好几天没有见到她了。”

    “哦，那我给她打电话吧！”江俞轩挂了电话，直接给陈子寒打电话。

    陈子寒正在张函的办公室和周泽瑞他们聊的不亦乐乎。

    周泽瑞到张函的办公室来了，留下了陈子寒多呆一会，几个人反而不拘束了，天南海北的聊起来了，聊着聊着周泽瑞就聊到陈子昂的公司和在甸城做的事情。

    周泽瑞因为对陈子昂的好奇，将陈子昂的事情调查得清清楚楚的。

    周泽瑞故意提到了他的姨妈和姨夫，看着陈子寒的反应。

    “啊，如果子昂知道你姨夫生病了一定会回去看望你姨夫的，只是子昂现在不太方便，有些事情比较棘手，她一时三刻也没有办法离开，还望周总帮着子昂带过祝福回去。”陈子寒看着周泽瑞说。

    “陈总放心，我姨夫和姨妈知道你妹妹在干着大事情，他们经常提起子昂，要让我们多多交流和相互学习呢。”周泽瑞看陈子寒的眼神已经暴露了他的心思。

    周泽瑞眼里是掩藏不住的喜欢和欣赏。

    张函看着周泽瑞，心里又喜又难过。

    喜欢的是陈子昂很优秀，难过的是，他和陈子昂没有了将来，江俞轩对陈子昂的心意他知道了，现在又有一个周泽瑞，他们都是足够优秀的人，陈子昂无论是嫁给谁，应该都很幸福。

    不过，能看到陈子昂幸福，张函心中也满足了，他的时日不多了，他要用全部的力气来搬倒陆家，让子昂和孩子安安全全的生活。

    江俞轩的电话来了，陈子寒接起来客气的说：“江总？”

    “陈总，不知道有没有收到我的邮件。”江俞轩听见陈子寒的声音，心中一喜。

    “辛苦江总了，我几天事情比较多，回去就处理，你放心吧。”陈子寒客气的说。

    “那就拜托陈总了，我替我们这里的人谢谢你。”江俞轩不知道陈子寒的情况公事公办的说。

    “客气了，我现在和几个朋友聊天，回头再和你联系。再见！”陈子寒客气的挂了电话。

    那一天她看到了邮件，她再等机会，这几天确实是一个机会，陆玉的事情估计陆家会有人来处理的，不如让这件事情再发酵一下，让陆战君的注意力放在甸城。

