    晚上19:35分。

    金海国际机场。

    一架飞机缓缓降落。

    李在华搀扶拄着拐棍的吴正国走出通道。

    原本东张西望，焦急等待的伍章勋眼睛一亮，急忙上前迎接。

    “李检察官......咦？吴次长，您没事吧！”

    吴正国摇摇头。

    “断了一根肋骨，没什么大碍。”

    李在华插嘴道：“伍前辈，麻烦你送我们去釜京高尔夫球场。”

    吴正国以前帮釜京老板摆平过不少事，哪里非常安全。

    伍章勋点点头。

    ----------------

    金海国际机场位于广域市, 距离釜山十一公里左右。

    考虑到吴正国的身体情况，原来十分钟的路程，硬生生拖到二十分钟。

    晚上19:55分。

    一辆轿车停在釜京高尔夫球场外。

    此刻的釜京依旧十分热闹。

    虽然晚上不能到球场打球，可室内球馆依然吸引不少高尔夫球爱好者光临。

    三人进入酒店。

    在一名工作人员的带领下，来到最上层的超级豪华套房。

    房间内，挥退工作人员，吴正国一屁股坐到沙发上，揉了揉隐隐作疼的肋骨。

    李在华找到套房的酒柜, 拎出一瓶威士忌，拿着两个酒杯回到客厅。

    他倒了一杯酒，递给伍章勋道：“伍前辈，我敬你一杯！”

    伍章勋不明所以，皱了皱眉头，还是接过酒杯一饮而尽。

    李在华见状也将手中的酒灌进肚子里。

    吴正国舔了舔嘴唇，正想给自己倒上一杯。

    “正国哥，你的病还没好不能喝酒，今晚没你的份。”

    吴正国闻声，不由叹口气。

    此时，伍章勋放下酒杯看向年轻检察官，直截了当道：“李检察官, 酒喝完了，现在能说了吗？”

    李在华微微一笑。

    “不着急再等等！”

    很快几分钟过去。

    他抬手瞧了眼手表，起身打开客厅的电视机，拿着遥控器切换到MBC电视台。

    半岛人熟悉的音乐和过场片头一晃而过。

    一名漂亮的女主持人端坐电视机内，播报今天的简要。

    首先是国内新闻。

    要说今天能够引发热议带动收视率的唯有大监察厅授勋仪式。

    英俊帅气的李在华同樸女士并排而立的画面, 展现在全国观众的面前。

    伍章勋瞳孔微缩, 目中流露出深深的羡慕和嫉妒, 转瞬即逝。

    新闻播完，李在华笑着道：“伍前辈，你觉得如何？”

    伍章勋沉默需要。

    “我认为縂统阁下说的没错，李检察官确实是我们年轻人的表率，我们需要向你学习！”

    听闻此言。

    哈哈哈......

    李在华连笑数声。

    紧接着，他笑声一敛，神色冷漠的道：“伍前辈，你想不想跟我一样拿到勤政勋章！”

    伍章勋一愣，随即露出渴望的眼神。

    不过他有自知之明：“李检察官，别开玩笑了，就凭我，何德何能！”

    李在华笑了笑。

    “不拼一下又怎么知道没机会。”

    伍章勋顿时明了，皱着眉头道：“李检察官，有话不妨明说！”

    就在李在华刚刚准备张嘴之际。

    门外突然响起敲门声。

    当当当......

    伍章勋眉宇轻蹙，旋即起身前去开门。

    片刻功夫。

    一名憨厚老实，四十多岁的男人，跟着伍章勋走了进来。

    来人看到沙发上的吴正国, 略带恭敬的说道：“小弟, 你要的东西我带来了。”

    说完, 他掏出一个U盘。

    吴正国有伤在身。

    “六哥不好意思, 我的肋骨断了，没办法起身，谢谢你帮我送东西过来。”

    六哥一听，急忙关心道：“你怎么搞的居然会受伤，没什么事吧！”

    “没大碍，就是断了一根裂骨，养上一段时间就好......”

    说到这里，吴正国嘱咐一番。

    “还有，我的事千万别告诉母亲，她的身体不好......”

    “对了，上次你说家里需要一台拖拉机，等过几天我就让人送钱回去。”

    吴正国是穷困人家出身，家里总共有七个孩子，他是最小的那个。

    眼前的男人排行第六，比吴正国大五岁。

    由于孩子太多，贫困伴随着所有人一起长大。

    因此吴正国从小就明白一个道理，努力学习，改变自己的未来。

    而众多职业中，检察官成为他唯一翻身的机会。

    一个穷家小子能爬到今天的位置，可想而知，吴正国付出多少努力。

    当然，他能有今天的成就，少不了家里兄弟们的资助，不然哪里有钱上大学。

    如今吴正国功成名就，自然要回报亲人。

    六哥有些不好意思，这些年来，七弟一直尽心尽力的帮他们。

    然而不知为什么，就是富裕不起来。

    虽说一人得道鸡犬升天，奈何鸡犬不给力。

    哪怕吴正国施展浑身解数，现在的情况也仅比以往好上一点。

    “正国，你帮家里的太多了，养伤要紧，拖拉机的事，我们自己想办法。”

    吴正国摇摇头，他不是忘恩负之辈。

    “六哥别说了，就这么决定，你可以走了，别叫母亲担心。”

    六哥无奈点点头，同李在华和伍章勋打声招呼，转身离去。

    瞧着哥哥背影，吴正国心中暗叹。

    这就是他为何要冒险参与这件事的原因。

    单凭吴正国的那点工资和灰色收入，又如何能填满家里的无底洞。

    就算老婆家里有钱，也不可能无休止帮助婆家。

    吴正国需要非常多的钱，而基金会理事恰好附和他的需求，顺便再安排几个侄子到基金会挂名，光拿钱不干事的那种。

    每个月拿工资，他们也能脱离面朝黄土的日子，让一家人的生活逐渐变得好起来。

    吴正国苦着脸道：“在华，章勋，让你们看笑话了。”

    伍章勋同样是贫苦家庭出身，感同身受。

    他为什么努力当上警察，又发愤图强通过司法考试成为一名检察官，还不是想过上更好的生活，让父亲不用整天为钱发愁，带其到首尔住到最好的房子里。

    “吴次长，我跟你一样，父亲也在贫穷的山区里......只是我更加没用，到现在都未能把他老人家接出来，过上梦想中的生活！”

    听着两人对话，一时间，李在华不知该哭还是该笑。

    难道我们不是要说范东国嘛！

    怎么好端端的变成诉苦大会。

