
得体且修身的西装，佩戴略显成熟的灰色领带。

皮鞋擦得闪亮，踩在地上“哒哒”作响，产生压迫感。

背后还背着一个黑色双肩包。

深呼吸，再缓缓呼出。

“走吧，时间到了。”

抬起手臂，看着上面的手表，距离九点整还差最后的十分钟。

穿戴成熟却依然无法掩盖那份青涩阳光的脸蛋，男孩向旁边的女孩说道。

而后，率先走出去。

女孩比男孩要成熟，样貌上的成熟，还有手上的老茧也是长时间工作的痕迹。

但是，脸上却是痛苦、悲伤、恐惧等负面表情。

即使跟在男孩的后面，却依然在惧怕着即将面对的事情，恐惧着目光，恐惧着低语，恐惧着别人的想法。

甚至，试图转身逃离。

“不用担心，有我在这里，这一次我们会获得胜利的。”

前面的男孩似乎知道女孩要逃离，缓慢两步，落后下来。

与女孩平齐的时候，伸出手扶住女孩的腰，而手指则点在后背中线腰骨的位置。

很亲切，很温柔。

以至于女孩甚至忘记内心的恐惧。

盯着男孩的侧脸，眼中闪耀着光泽，而放在后背的手是那么的温暖，才能托起懦弱的自己。

女孩忍不住这样想到。

明明，对方才是年轻，更加不成熟的年纪。

男孩仅仅十六岁。

“谢谢......你......”

女孩是二十多，也可能更大，至少两者之间相差三岁以上的年纪。

“没关系，因为我期待这一天已经等了十六年了。”

那是堪比阳光般的闪耀自信笑容。

重新走到前面，男孩挡住所有的目光，作为一个领者，沿着木质扶手而隔离出的专门道路，一直走到所有人的面前。

站在标注原告的席位。

女孩是原告，名为水口香奈，职业是女仆。

而男孩则是原告的委托律师。

这里是东都法庭，今日审理的案件是发生在一个月前的薰衣草公馆的一场密室自杀事件。

而在对面，被告席则是三人，最近忽然火起来的名侦探时津润哉，以及薰衣草公馆的管家甲谷廉三。

男孩拉动椅子，安排水口香奈坐下来，手轻轻按在对方的肩膀上。

抬起头，水口香奈注视着男孩，由下向上的仰望，看到轮廓分明的下颚。

“公生先生......”

称呼男孩为公生，再额外加上先生的尊称。

“只需要坐在这里，然后看着我将你的尊严全部拿回来，就可以了。”

露出一个安心的笑容，手亲拍对方肩膀两下。

因为是三月，还很冷，所以手拍着的时候发出“噗噗”的声音，与棉衣碰撞后的消声。

等到女孩呼吸平稳下来，公生才离开。

坐在旁边的位置，原告律师的位置。

放下背后的双肩背包，慢条斯理的拉开拉链，熟练的取出一个公文袋，一支钢笔，一本记事本，三样。

似乎，还有什么其他的东西。

公生仔细摸索一下，是一个很小巧的东西，所以拿出来很麻烦。

差不多花费二十秒，一枚金色的勋章，雕刻一个天秤的标志。

象征着绝对公平的天秤......

“妈妈......”

这是妈妈给自己的，其实按照时间来计算，获得这枚勋章的时间应该推迟三年至五年后。

佩戴，在领口的位置。

这样，更加像一名合格的律师了。

不对......公生盯着对面被告席的二人。

奶萌的脸蛋，却有着一双堪比狼狗的瞳孔，夹杂尖锐与冷静。

“顺势而为。”

默默呢喃一句，没有任何人听到，似乎是男孩对于自己的一种打气。

......

九点整，霓虹，东京，东都法庭。

有请审判人员入庭！

身着法官服装，一身正义凛然的气场，徐徐步入审判席。

上座的审判长席位，落座。

一瞬间，随着落座后将文件取出的声音，就是纸张“沙沙”响动几声，很细微的。

全场进入一种肃穆的寂静之中。

等待着......

所有人看向审判席位......

“报告审判长，原被告委托人均已到庭，可以开庭审理。”

书记员核对面前的双方的信息，再起身想着身后上方的位置，审判长进行汇报。

那一瞬间，一切都显得那么漫长。

公生在等待着，等待着来自DNA的活跃，脑细胞的跳动。

拼命的冷静......

“咚————！”

那一声，法槌发出的敲击声，也随着这轻鸣......

“现在开庭！”

公生睁开眼睛，看向上座的审判长。

似乎是感受到目光，审判长迟钝一秒钟，观察着视线的来源。

十六岁，初中生，男孩子......

对方的衣服上，佩戴者作为律师维护法律公正的天秤徽章。

怎么回事？找一个孩子作为律师？

“本次开庭，将会依照《霓虹刑事诉讼法》进行判定，原、被告双方人员不可违背法律，在法律内维护自身！”

“本次审理案件，为二月一日薰衣草公馆发生的薰衣草小姐自杀事件进行判决。”

基础阐述完毕，审判长将视线看向原告席与被告席。

还没有等原告这边动作，对面的位置，被告席。

一个似乎是律师身份的人站起身来。

“被告方准备完毕，回复审判长。”

同时，用轻蔑的眼神看向原告席。

只有一个男孩与一个女孩，而且象征律师身份的天秤徽章还是戴在一个十六岁的孩子上。

可笑。

被告律师忍不住歪嘴“切”一声，不屑这种轻松的胜利。

“原告方准备完毕，回复审判长。”

公生站起来，向着审判席回复。

因为一旁的水口香奈，已经被对面的气势，吓到哆嗦说不出话来。

至于抢先开口的被告方......

上方的审判人员都露出不舒服的表情，没有说明，这种抢先的行为很不明智。

但是已经开庭，一切都需要按照顺序，一一阐述。

“请，原告方进行阐述。”

当审判长开口后，现场所有的目光都聚集过来，目标正是原告席位的两人。

如此多的目光，水口香奈再一次忍不住想要逃跑。

即使，这是对于她很关键的场合。

天生的内向与羞涩，根本不擅长面对如此人多的情况。

但是很快，水口香奈感受到目光离开自己，不再那么‘凶猛’的关注自己。

看向旁边......

公生缓缓站起，消瘦的身形与挺拔的身高，以及登场就具备闪亮点属性。

将庭外、审判庭、被告庭三方人员的目光，全部聚集一身。

“尊敬的审判长，审判员，我是代理原告的律师，毛利公生。”

姓毛利，名公生。

这就是毛利公生的全名。

一个并不算出名的人，不是所谓的名侦探，也不是什么救世主，更加不是世纪末的鲁邦、福尔摩斯、莫里亚蒂这些奇怪的特殊存在。

审判席的人不曾听过，被告席的人不曾了解，庭外人员更加不曾知晓。

但是，此刻，就站在原告席位，作为一名律师！

“我全权代理我的委托人水口香奈小姐的事宜。”

“我方的诉讼请求如下：......”

一，由于被告时津润哉在公共场合诋毁我方水口香奈女士，并且使用卑劣的手段进行诬告，需要对我方水口香奈女士进行道歉，并且赔偿七千万霓虹币作为名誉损失费与精神损失费。

二，由于被告甲骨廉三诬陷与陷害我方水口香奈女士，并且帮助时津润哉对我方水口香奈女士进行诬蔑行为，需要对我方水口香奈女士进行道歉，并且赔偿五千万霓虹币作为精神损失费。

三，请求判令，本次开庭的全部费用，由被告全额承担。

“诉讼事实，于一月三日，薰衣草小姐被发现在公馆内死亡，霓虹东都警方到达现场后进行查证，判定为自杀。”

“后，于一月三十日，被告时津润哉前往警视厅，提供一份非警方发现证物，并且对我方水口香奈女士进行污蔑，指控水口香奈女士为嫌疑犯。”

“于一月三十日下午，被告甲骨廉三同样出现警视厅，与时津润哉一起，指控我方水口香奈女士为嫌疑犯。”

“但根据警视厅内的证物确认与人证管理，时津润哉所展示的证物并不具备法律依据，且甲骨廉三同为当事嫌疑人，不具备指控能力，并且指控理由不充分。”

“以此，向霓虹东都法院提起诉讼请求，审判长，审判员，称述完毕。”

强，如锋利之剑刃。

公生看向手表，上面一直在计时，这一段陈述共计花费十分钟。

吐字清楚，语气圆润，铿锵有力。

最后看向被告方向......

似乎，并没有被吓到呢，还带着嘲笑的表情。

“好，原告陈述完毕，下面请被告对原告的诉讼请求进行答辩意见。”

审判长开口，看向被告方。

被告三人，已经露出胜券在握的笑容。

由被告律师站起身。

“审判长，我方不同意原告的诉讼请求，并且要求原告认清犯罪事实，不要误导法律的公平性与公正性。”

再一次，不舒服，审判长手中的法槌落下，敲击出声音。

原本洪亮的语气夹杂一份情绪。

“被告律师，请你像原告一样，逐一列举，否则则视为自愿放弃！”

......

另一边，前往东京的火车。

越水七槻听着耳机里的话语，是来自于审判现场的声音。

现在已经开庭，所以越水七槻的内心越发着急。

因为原告的女仆，正是越水七槻的好朋友，因为被人诬告所以被定为罪犯。

唯一能做的，就是委托律师。

但，又有哪个律师会接受一个没有经济实力、并且被警视厅定义为罪犯的对向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66488130"  chaptername="第一章.开庭，甲子园的遗憾">加入书签</a>
</div>
