    “不对，不能再这么杀下去了！”

    周围的杀戮已经越来越疯狂，哪怕身处风之领域之中，不断与郑克敌交手，陆仰也同样察觉到了一丝异常，心中悚然一惊。

    杀的越多，受到的影响就越大，最终可能会导致彻底失控。

    神魂强大一些的，如王若冰，陈明阳，黄景生这种可能还能控制住自己，可其他实力弱一些的，神魂并没有那么强大，很容易受到影响。

    郑克敌主动与自己交手，便是想要将自己困住，无暇顾忌其他人。

    神色微微一变，陆仰顿时抽身，向后退去。

    “还未分出胜负，就想走吗？”

    几乎是在陆仰动起来的瞬间，郑克敌便敏锐的察觉到了，没有任何犹豫，一瞬间，周围的风骤然化为一道道锁链，强行将陆仰困在原地。

    “郑克敌，你究竟想干什么？”

    眼中透出一抹杀机，震碎脚下的风之束缚，陆仰沉声问道：“这么下去，失控的不仅仅是我镇妖司的人，三大仙宗的弟子，一样会失控，只会顺了妖魔的意思！”

    “我知道啊，但这……与我有什么关系呢？”

    郑克敌面色平静的回答道。

    心中咯噔一声，陆仰这才想起，郑克敌的冷血，当初在飞星城，面对郑家的人，郑克敌都可以毫不犹疑的痛下杀手，这其中甚至还包括了他的父亲。

    这样的人，如何会在意同门的死活。

    别说是太上道与无妄仙宫的人了，就算是极道仙宗的人，全部死光了，以郑克敌的性子，恐怕也不会眨一下眼睛。

    只是……这对郑克敌有什么好处呢？

    “你应该知道，死的人越多，可能就更危险，为什么一定要让局面失控？”死死盯着郑克敌，陆仰沉声问道。

    “陆仰，你还真是天真。”

    看了陆仰一眼，郑克敌语带讥诮的嘲讽道：“这里是妖宫，怎么可能没有危险，若是怕……何必进来？”

    “我为什么要在乎其他人的生死？实力不够，还要踏入妖宫，妄图争夺机缘，不是就该死吗？”眼中透出一抹冷漠之色，郑克敌再次说道：“就像当初你们踏入仙武遗迹一样，你们弱，所以就该死！”

    轰！

    一瞬间，陆仰身上便陡然透出一抹恐怖的杀机，暴烈的火焰顺着方天画戟喷薄而出，狠狠向着郑克敌斩去！

    举火焚天！

    “怎么，愤怒了吗？那你还真是可怜！”

    身边风灵力也跟着爆发而出，化为一道漩涡，轻易将这一戟挡住，郑克敌再次嘲讽道。

    当初那件事，一直是陆仰心中的一根刺，只要想起了就会隐隐作痛，尤其是现在，当郑克敌刻意提出来，就像是骤然撕开了伤疤，痛彻心扉。

    但这依然不是陆仰突然升起杀机的理由。

    “我不知道你在谋划什么，也不知道，你为什么想要激怒我，但是没关系……只要杀了你，一切自然就结束了！”

    眼中透出一抹坚定之色，陆仰轻声开口道：“或许我一直都想错了，对你这种人，我应该更莽一些！”

    呼吸间，八种本源之力同时爆发，陆仰的气息，仿佛一瞬间，便提到了巅峰！

    陆仰身上筋骨齐鸣，仿佛彻底开了一切的顾忌，原本一直卡在九十九万多斤的力量，在这一刻，彻底突破！

    这一瞬间的变化，纵然是郑克敌也不禁微微色变。

    “你不是想要激怒我吗？如你所愿！”

    眼中透出一抹平静之色，陆仰一步踏出，本源之力骤然爆发，周围一切的束缚，仿佛都在这一瞬间被彻底绞碎。

    话音落下的瞬间，陆仰纵身而起，身上的气息疯狂暴涨，神武真经自然运转，体内的神武真气，本源之力，神魂之力，仿佛都在这一瞬间融合了起来。

    突破！

    这一瞬间，陆仰仿佛彻底打破了桎梏，直接破入三品之境！

    要知道，早在踏入昆吾神域之前，陆仰就已经随时可以突破三品了，只是一直压制着不肯突破而已。

    雪中以极寒淬体，刚刚又借助风之领域淬体，陆仰本来就已经达到了突破的临界点。

    如今被郑克敌这么一刺激，却反而让他念头通明，彻底放开了一切的顾忌，顺势完成了最后一点突破，以近乎完美的状态，直接冲击三品！

    很多事情，他的确还没想明白，但是不重要了。

    无论郑克敌，或者说三大仙宗在谋划什么，无论妖宫之中，可能存在什么危险，只要自己的实力足够强，就能一戟劈开一切阻碍！

    “来吧，郑克敌，让我看看，你还藏了什么底牌！这一戟，你挡不挡的住！”

    轰隆隆！

    陆仰身上骤然传出一阵雷鸣之声，借着修为突破的机会，陆仰毫不犹豫的斩出了这一戟！

    戟出惊道！

    这一戟斩出，整个妖宫仿佛都被惊动了！

    纵然是墙上那些浮雕，这一瞬间也同样显化而出，仿佛同样在紧紧盯着这一戟一般。

    水火风雷，极寒，佛光，龙吟声，恐怖的杀意，都在这一瞬间沸腾了起来，伴随着陆仰的突破，仿佛挟天地大势滚滚而来。

    “喀嚓！”

    刚刚还能困住陆仰风之领域，在这一戟面前，却仿佛彻底变的脆弱不堪，瞬间便被破开了。

    太强了！

    原本陆仰这一式神通，就已经非常恐怖了，如今伴随着陆仰修为的突破，这一戟的力量，更是犹如完成了一种蜕变一般，强大到令人胆寒！

    “疯子！”

    一瞬间，郑克敌也不禁大骂出声。

    这一刻，他甚至有些后悔刚刚激怒陆仰了，武夫就是武夫，蠢到没有脑子的，这种情况下，强行突破三品，会带来多大的危险与麻烦？难道不用脑子想的吗？

    只是到了这一步，他也根本没机会再去考虑这些了。

    陆仰发了疯一样，毫无顾忌的爆发，他唯一能做的，就是硬接！

    如果陆仰没有突破，即便这一式神通很强大，郑克敌也同样有把握能够挡下来，可现在，却不行了。

    轰！

    几乎没有任何犹豫，郑克敌身上同样透出一股恐怖的气息，瞬间突破！

