    此时林飞进到教室里面，看看左右两边的人，他们都离前面的主席台很远。

    偌大的阶梯教室里面，他们坐在了后面十几排，前面空出六排位置来，这让林飞不由得有些愕然。

    他找到了一个同学问道：“怎么回事，今天干嘛都坐的那么后面？”

    “你不知道，今天外校的人要过来参观学习，这几排是留给他们学生的！”

    “还说要跟我们一起比拼一下，谁不知道枪打出头鸟，咱们中医药大学，向来比不过人家！”

    林飞愕然，“怎么可能！”

    他不相信，“咱们学校可是赤金市唯一的一所医科大学，怎么可能比不上外校？”

    “拜托，人家可是国内医学院Topone！我们哪能比得上，再说了，人家的师资力量比咱们强！”

    “我们比不过只能往后坐坐，我说哥们你是来考证的，赶紧往后坐，要不然上课被提问可就惨了！”

    林飞听见他们这样说，不由得挑了挑眉头。

    要是这样的话他还真感兴趣。

    以往听课总是照本宣读，虽说他也没听几节课，但是明显像今天这样的授课方式，他会更喜欢。

    林飞想了想直接坐在了第五排，看见这一幕大伙都不由得惊愕不已！

    前面几排虽说空出来，但是后面连接着的这几排都稀稀拉拉。

    现在看见林飞大赖赖地坐在了第五排的正中间，他们不由得挑了挑眉头窃窃私语起来。

    “这小子什么来头怎么这么厉害！”

    “听说是从外地方过来的，而且是吴老推荐进来的！”

    “是吗？吴老推荐的，这小子或许还真有点本事！”

    “谁知道，但是他敢坐在这一会儿，可千万别出丑，也别主动招惹，不然丢的是我们学校的脸，今后出去还怎么见人？”

    “是啊这小子也太过分了，他要是丢人，岂不是咱们这几年都抬不起头？”

    “他不过就是过来考个证，我们还要在这继续学上好几年！你们谁跟他说说看，让他走吧！”

    “是啊，这堂课让他干脆别上了！”

    林飞坐在前面听见他们这样说，不由地笑起来，自己学艺不精，却还要质疑别人。

    这就是在现在这帮医学生的现状，这也太可悲了！

    可惜那些教授成天在这里费尽心思给他们上学，这帮人真是不值得。

    林飞摇摇头，深吸一口气，这时外面传来声音。

    不知道谁喊了一声：“他们来了！”

    林飞看过去，只见大门口处来了一群人。

    大概二十多个，打头的是一个身材高大的中年男人，身旁站着的正是给他们授课的孙教授。

    孙教授和几个老师有说有笑，那中年男人眼神中透着不屑。

    林飞看得出来，这帮家伙对整个校园品头论足，丝毫没有将这里放在眼里。

    “这里条件也太差了！瞧瞧这树都秃了皮了，这树是不是有病？”

    “你们大学里面该不会连个园林工人都没有吧！”

    “还有喷泉喷出来的水脏死了，好臭！多久没洗？”

    “我靠这里是什么玩意儿？瓷砖都掉了，能不能收拾好！这跟我们学校相比一点都不能比！”

    孙教授也是涵养好，这么大年纪了，不跟这些年轻人计较。

    而他身旁的带队人却沉声道：“的确如此，孙教授，我早就说过了，我们学校高薪聘你过去讲课，你就过去，何必要留在这里？”

    “瞧瞧这地方有哪一点能让你留恋的，不光如此，就连这条件也不如我们！”

    孙教授却笑了起来，“同为老师在那授课不是一样？再说了这里的学生我舍不得，就算条件差一点，但是跟我们那会相比好的太多！”

    “所以克服也就过去了，像这些东西都无伤大雅，也妨碍不了我们学习。”

    对于孙教授所说的这些话，那些个学生们不屑一顾。

    在他们看来上学就要上的是心情，如果条件跟不上的话，直接影响到他们学习的心情。

    因此对于这个地方他们一向看不顺眼，就算医学交流大会在这开的又怎么样，反正硬件设施不达标，给多少钱他们都不会过来的。

    这次如果不是老师说要过来事情时拜访一下，他们是绝对不会跟着过来的。

    老师说赤金市上一次的医学交流大会，出了一个很牛逼的医生，他们这次过来也就是想要见识见识。

    只是没想到第一站却来到了这个学校，垃圾太垃圾了！

    众人都在议论着，走近了以后，看见教室的墙上还有溅起的黄色不明污渍，顿时嫌恶不已。

    “我靠这边上居然是厕所太臭了！能不能收拾一下？”

    “这地方到底是不是传说中的大学？这也太垃圾了，还不如我们的乡村小学！”

    这话一出里面坐着的医学生们顿时都不干了，“这帮兔崽子是干什么来的？这是来砸馆的，还是来学习的？怎么那么多废话？”

    “嫌弃我们学校条件不好，那你走啊，谁让你来了！”

    “哎呀妈呀我这暴脾气忍不住了，到底谁说的站出来，老子给他两个大比兜！”

    “这帮家伙天生优越感就强，谁叫他们的综合实力强呢！”

    “是啊，我们大学考不过人家，他们的毕业生毕业以后都去京北医院应聘，咱们连本地医院都进不去。”

    林飞坐在位置上看着这帮人，还没比呢，就开始自怨自艾，这怎么能行？

    再说了，就冲着那帮学生的矫情劲，林飞也宁愿相信那帮人比不上中医药大学。

    更何况对孙教授出言不逊，这些学生真是欠收拾！

    林飞紧紧皱着眉头，眼看着孙教授带着几个老师一起进来，所有的学生看见他们的时候，不由得安静起来。

    孙教授看见林飞笑了笑，也只有他有这个胆子，坐在正中间了。

    而其他众人看见偌大的教室里面，前排都空着，只有这么一个人，坐在正中间的位置，不由笑了起来。

    “这谁啊，这么头铁！”

    “好学生吧，看他的样子，正儿八经的！应该是这帮人中最好的吧！”

    “诶，那可难免，也许只是个来打酱油的呢！一般人看到我们还不退避三舍，哪敢在这坐着？”

