    “你就别问了！你一个旱鸭子，被水草拉下水，必死无疑！赶快划船走啊！快点离开这片水域！”

    黄金喊道。

    “哎呦我去！听黄金的！那赶快划！赶快划！我们不能被食人水草当成下酒菜啊！”

    沈勇趴在木筏上，一边用手拨水，一边骂道，“日特么的，这南境怎么什么怪玩意都有啊？水草竟然也能成精了？！怪事可真多啊！”

    “这才哪跟哪啊！南部边境，你没见过的东西还多这呢！你以为是在西境啊！高山雪原，寸草不生，除了雪就是冰的！南境这里气候湿润，森林茂密，灵气充裕，有东西成精，是太常见的了！”

    黄金道，“南境的蟑螂都要比中原的蟑螂大许多倍！而且还会飞！难道你没听说过吗？”

    “听说过！你们南境什么都长得小，就是蟑螂长得大！”

    沈勇道。

    “你可拉倒吧！那是你对南境不够了解！等你了解了，你就知道南境大的东西也不少！”

    黄金道。

    可是，话音刚落，黄金突然感觉脚边有东西好像在追着他，扭头一看，一只绿色的大手竟然朝他的脚踝抓了过来。

    “哎呀呀！我的天呐！”

    黄金大叫了一声，立刻从水中窜了上来，迅速跳到木筏上。

    “你叫唤什么啊？咋的了？”

    左小丹蹲在木筏上，一边用手划水，一边诧异地问道。

    “赶快！赶快！准备刀！准备刀！食人水草追上来了！”

    黄金说着，将黄金三叉戟拿起来，又从腰间拿出来三把金刀，咔咔咔，迅速套在了黄金三叉戟的三股尖上。

    “哎哟！老黄金！可以啊！没想到你还有这一手呢！三个尖被你这一改装，竟然变成三把刺刀了！真好玩！”

    沈勇好奇地道。

    男生总是对这种会变形的东西有莫名的好奇心。

    哪怕就是这种简单地从“尖刺”变撑到“刺刀”，也忍不住多看两眼，就跟遇到胸、大的美女一样！

    “喂！小白脸！沈队长！看啥呢！食人水草过来了！”

    黄金提醒道。

    “哪呢？”

    沈勇问道。

    话音未落，一只绿色的大手突然抓住了沈勇正在划水的手。

    “哇——！吃人了！”

    沈勇大叫一声，反手竟然将那只绿色的大手抓住，使劲地往上拉，想要看看这食人水草到底是沈勇玩意！

    可是，当沈勇站起身用力拉的啥时候，竟然发现绿色的打手竟然像橡皮筋一样地变长了！

    “窝草！这是水草吗？它怎么跟橡胶一样，竟然还会被拉长啊！？”

    沈勇惊讶地问道。

    “你管它拉不拉长呢！赶快割断啊！不然的话，它就会长出尖刺吸你的血的！”

    黄金催促道。

    “你愣着干啥啊！快帮我割断啊！我的白刃飞刀在手腕上，还没来得及取下来呢！”

    沈勇慌张道。

    他明显感觉到那只绿色手形的水草便快速地勒紧自己的手腕，要是被它长出来的尖刺刺到动脉血管里的话，自己的手就废了！

    “去特么的吧！”

    黄金骂了一句，挥动黄金三叉戟就朝食人水草割了过去。

    “噌！”

    金刀锋利，触及就断。

    沈勇的手得以脱险，带上来一段食人水草。

    “哎呦喂！这食人水草怎么长得跟人的手一样，真是够奇怪的啊！”

    沈勇把手上的食人水草揪下来道。

    “这是一种类似于变异海带一样的水草，但是它不会进行光合作用，而是靠吃水中的鱼虾生长。如果遇到大型动物进入水中，就会快速地生长，紧追不舍，直到吃掉为止！”

    黄金道。

    “难道就没有办法将他们干掉吗？”

    沈勇问道。

    “暂时我还不知道，只能尽快离开它所生长的水域！”

    黄金道。

    就在这时，左小丹大喊一声：

    “救救我！救救我！我也被抓住了！”

    闻言，黄金眼疾手快，再次回到黄金三叉戟，将抓住左小丹的食人水草也给割断。

    “不要再把手伸到水里了！赶快拿刀砍呀！等会食人水草就爬上木筏了！”

    黄金道。

    话音未落，已经有食人水草抓住了木筏的后边沿。

    见状，凤把竹竿放下，抽出血魔刀就砍了过去，一刀斩断。

    “小丹！你和凰去撑船！让凤和我们一块砍食人水草！”

    沈勇见势不好，立刻下达作战安排。

    左小丹身上只带了两把枪，没有带刀，所以让她去撑船比较合适，而且凤在用刀的手法上更加厉害一点。

    “好的！勇哥！”

    左小丹听从沈勇的安排，立刻拿起竹竿开始撑船。

    很快，就如黄金所说的那样，大量的食人水草像无数的人手一样，开始抓向木筏，有些甚至爬到了木筏上面，还有一些抓住了撑船的竹竿。

    “黄金！你在船头清理这些四人水草！我和凤在后面清理！”

    沈勇吩咐道。

    “好嘞！明白！你到后面去，我才能施展出黄金三叉戟的真正威力！”

    黄金答应道。

    由于黄金三叉戟的戟柄比较长，而且三个尖上又加长了许多，沈勇在船头的话，黄金三叉戟挥动不开，所以为了让黄金更好的发挥他那大开大合的大动作，沈勇就来到了木筏后面，和凤一人一边，快速地隔断抓在木筏上食人水草，让木筏继续往前行驶，希望能够尽快让木筏驶出这片长有三十人水草的水域。

    可是，就在三人努力砍水草的时候，突然发现木筏竟然不动了！

    “勇哥！撑不动了啊！好像木筏下面有什么东西卡住了！”

    凰喘着粗气道。

    “应该不是被卡住了！是食人水草抓住了木筏下面！”

    左小丹汗流浃背地道。

    “是的！我感觉木筏在摇晃嘞！这些家伙爬不上木筏，竟然想要将木筏个掀翻！让我们都落到水里去！”

    黄金道。

    “不会吧！现在水草都变得这么聪明了吗？真是见了鬼了！这可怎么办啊？要不我跳下去，将它们连根砍了吧！咱们现在只砍他的叶子，好像没有什么用啊！”

    凤着急地说道。

    “你不能下去！你一旦吓到水里，这些食人水草就会迅速将你缠绕住，勒死，最后吸干你的血！吃掉你的肉！”

    黄金道，“你还这么年轻漂亮！以后还得找男朋友呢！死了太可惜了！咱国家的美女本来就少，死一个，就会再多出来两三个老光棍的！”

