    几人一想，也对。

    虽然心里还有些不情愿，可还是回去了。

    “早知道就让我们直接去校场了吧？还带我们来这里作甚？”林天嘴里嘀咕着。

    广文馆，设在太学。

    自从武学成立以来，在广文馆内学习的武学生，就两个人，一个是当年被先皇痛斥没文化过来学习的并肩王，另一位则是武学教谕孙寒。

    如果严格一点来说的话，真正从武学生到广文馆的只有孙寒！

    广文馆，距离武学生们太远了，导致到现在为止，只流传在小部分武学生口中，像是林天等人只听说过，却从来没有来过。

    遥遥的读书声传来。

    带着振聋发聩的声音，令人精神一振。

    原本还在抱怨的林天，感觉清明了不少。

    “拨云见日？”

    玄野有些震惊的看着四周气流，如同一张圆盘笼罩住了整个广文馆，随着学子们的朗读，那圆盘内的灵气也越来越浓郁，神魂都得到了洗涤。

    这是儒家的法术！

    “你竟知晓这些？”韩司业微微一惊。

    “曾，听说过一些，我也是随口一猜。”玄野脸不红气不喘地撒着谎。

    韩司业自然知道他是在搪塞自己，但是也没有继续探究下去：“你怎知我让他们去惩戒塔是为了他们好？而不是真的动怒了？”

    玄野拱了拱手：“司业，咱俩认识这么多年了，您什么人，我还能不知道吗？向来刀子嘴豆腐心的主儿，我知道，您和孙教谕一样，都是想要狠狠惩罚我们一番以儆效尤，不让大家学我们，不然有样学样，以后国子监会乱套，难以管理的！

    但同时您又不想把我们交给掌印，不然我们受到的惩罚更大，只是去闯个惩戒塔而已，依照他们现在的修为，已经很简单了。

    这样一来，他们不会受太大伤，掌印那里也有了交代，学生们知道他们去了五楼，也会心有戚戚焉，在没有能闯过五楼的修为之前，是不敢有样学样的！”

    同时，您也可以试探出来，他们的真实实力，看看我们战绩到底有没有虚报。

    后面这句，玄野担心说出来韩司业会恼羞成怒，所以及时住嘴了。

    韩司业注视着她，嘴角忽然扯出抹浅笑：“以前就晓得你聪明，没想到现在机灵的像是变了个人。”

    被他那黑脸盯着，换做其他人都会感觉不舒服，有被看穿的了畏惧感。

    可玄野却不惧，还嬉笑道：“多谢司业夸奖了！”

    “给你个梯子，还想要上天了？”韩司业冷哼了一声：“他们傻看不出来也就罢了，既然你看出来了，那就不能这么容易了。”

    “嗯？”玄野一愣：“司业，您......”

    “一月之内，过了惩戒塔第十二层，你便可来广文馆学习！”韩司业道：“若是过不了，那你趁早滚出国子监，好好的武学生们全都被你带坏了！”

    “嘿嘿，哪里是带坏了，分明是带好了！”

    玄野嬉皮笑脸地说着，同时还好奇道：“司业，为何让我来广文馆？”

    韩司业脸一黑，直接转身：“祭酒想见见你！快随我来！”

    祭酒？

    找她作甚？

    玄野心中闪过了很多念头，跟在韩司业身后，走进了广文馆的广场。

    祭酒正在这里教学，四周围了满满的学子和十几位教育。

    甚至还有几位身上带着浩然正气的老者也在，玄野猜测，这几人或许就是国子监内的大儒。

    “认真听！”

    韩司业提醒了一声，便找了个地方盘坐了下来。

    玄野紧跟着，也坐了下来。

    祭酒讲课竟然达到了醍醐灌顶的程度，那些深奥的经书从他嘴里缓缓吐出，在脑海中形成了一幕幕画像，每一个字都砸在了心头上，令人茅塞顿开！

    玄野感受到过很多次精纯的灵力往自己体内涌入的场景，一开始她还不知道是怎么回事，但后来，却逐渐明白，或许是她影响了别人，起到了正面的作用，天道赠与的反馈！

    此刻，比玄野曾经那还要精纯的灵力，大股大股地从四面八方涌来，顺着毛孔钻入了她的丹田之中。

    都不用炼化，便可直接化为己用！

    这，这是连化神期的大能都无法做到的事情！

    却被眼前这尚未到先天的人做到了！

    玄野心中震惊不已。

    此事若是传到神启大陆，不知会有多少人想要来绑走祭酒，研究下怎么做到的呢！

    时间一分一分流逝。

    一开始玄野还在震惊祭酒的能力中，但很快便沉浸了进去。

    祭酒很少讲课，今日过来也是凑巧，几位大儒听得都有所收获，其他人也很是满足。

    可渐渐地，众人便感觉到不对劲了。

    这四周怎么好像没有灵气了？

    广文馆内，大部分学子都是没有修为的人，他们并不修炼，一直深刻地钻研知识，但也知道，馆内比其他地方环境好，在这里学习的效率是外面的一倍！

    他们不知道灵气的存在，但却知道环境不对了，心中总感觉少了些什么。

    教谕们看得便很清楚。

    四周灵气便被抽走了。

    原本浓郁的都成为了雾气一样快要凝结出实质的灵气，全都从他们身旁抽走！

    众人的视线来回扫视，随后落在了最后面的玄野身上。

    只见玄野盘膝而坐，右手还托着腮，眼睛直直地望着祭酒的方向，脸上是醍醐灌顶般的醒悟表情，绝对是好学生的样子！

    她都没有修炼，那灵气就争先恐后地向着她体内涌去！

    有人不甘心，想要吸收一部分灵气，然而根本没有灵气过来，不仅如此，他体内的灵力似乎还很嫌弃他的样子，若不是已经被他炼化了，此刻，恨不得都冲出去找玄野了！

    虽然灵力不会说话，但那人还是感受到了这意思。

    体内灵力蠢蠢欲动，根基都要动摇了！

    那人气得不行，赶快打坐，不再试图去吸收灵气了。

    有人注意到了这一幕，也试了试，结果是一样的。

    原本祭酒的课要结束了，可看玄野似乎要突破的样子，他知道此时自己停止，那势必会打断玄野的晋级，便忍着尿意，继续讲了起来。

