    “你们发现一个问题没有，从他打的这几盘对局中，不难看出。他这个人的操作其实，并不厉害。”牛排一句话，反而给FPX全员整不会了。

    不厉害？

    你特么闹呢！

    不厉害能粑粑C？

    他特么的一共就上了六场，除了打TES的最后一场没声音之外，其余五场全是MVP。

    一名选手，如果六战五胜，哪怕是铁混子，都要深入对他进行分析。

    比如说FPX此前的上单混王贡子哥，大家都在混，为什么只有他能混个冠军？

    混到了冠军，那还能叫混吗？

    那叫格局！

    把自己的发育拱手相让，保护队友安全输出。

    而眼下的shaqima更是——抗压八年，七守饮水机，六局拿了5场MVP，打的对手四线炸穿，其操作三言两语说不尽，以一己之力将IG抗进季后赛。

    这么一个人，你跟我说他不会玩？

    不过牛排拿出了更有利的分析证据，试图睡服FPX众人。

    将前几局比赛的回放关键点，一一放在了众人的面前。

    “天时地利人和，造就了这么一个辅助能在几场比赛中大放光彩。但是他的弱点非常明显，你们看这一波。他机器人上单，前期补兵明显非常僵硬。甚至连收刀以及取消后摇的操作都能感觉得出来，这个人不属于这个分段。更像是路人分段。说句不好听的，简直是低分段才这么僵硬。”

    “他是用什么战胜的369？是操作？不，是战术，是激怒369。然后莫名其妙点出了一个W技能。”

    “这个属于奇招，但不会每次都奏效，所以在今天跟我们对阵的时候，哪怕把他机器放出来，他也没有选。这说明了什么？说明了他没有自信！”

    “还有最开始的拉克丝，走位很好。但是你们仔细看看。换做是你们，会这么挑衅的去走位吗？就算换成UZI来，他有这么自信吗？这简直就是在刀尖上跳舞。他的几次走位规避掉对面关键技能，给我感觉更像是路人局里面的挑衅，就故意在你面前晃，你勾中我算你牛逼，你勾不中我是我牛逼。走位嘛，总能随便蒙着扭掉几个技能的。”

    “以及上一局的石头人，你们自己看看你们失误发挥的有多大。你再看看他的刷野路线。他拿到优势之后准点控龙了吗？没有。”

    “控先锋了吗？也没有。”

    “他除了刷野就是到处gank，到处找人打架，然后脏队友兵。开局选择反蹲皇子蓝，用博运气的方式去抢这个蓝。咱们抛开结果不谈，他这个是什么？是愣头青！”

    “他的思路非常奇特，甚至让你猜不到他的下一步动向是什么，这也是WE跟TES中招的缘故。但是我们的纸面实力远比WE跟TES强的多。”

    “不可否认他的确有极少数情况下，不靠运气跟炸胡式的击杀，也能打出很亮眼的表现。但是我问问你们，你们在座每一个人，甚至其他战队的每一个职业选手，生涯里就没几个高光时刻吗？”

    “所以，他的弱点就是他的奇招。”

    “他只会奇招！没了奇招，什么都不是。”

    牛排一番分析说的还像那么回事，FPX一群人顿时茅塞顿开。

    “教练！我懂了！你的意思是，如果能把他的奇招给他封锁住！这个选手的实际水平就是个黑铁？”doinb抢答。

    牛排脸皮抽搐。

    我说他菜，但是也没说他有这么菜啊。

    IG怎么可能放个黑铁上来打比赛，想啥呢……

    “你太小瞧别人了，别人起码得是个……”牛排思索半天，还是给予了程舷一定的尊重，认真道：“他起码也得是个钻石分段吧，不能再低了。”

    “哦哦。那我们现在该怎么处理这个钻石崽。”doinb在椅子上上窜下跳，仿佛已经忍不住随时准备冲出去对程舷重拳出击。

    牛排目光微微一顿，在自家队员的脸上扫过。

    一字一句道。

    “正常打对线！别再那么保守，拿出你们的对线实力，用远高于他的水平，将他在对线期就按死！”

    ————

    “好的各位亲爱的观众朋友们，欢迎回到第二局比赛！经过了15分钟的休整过后，双方比赛选手都已经回到了赛场。这局由获胜方IG优先选下蓝色方。哦？已经不用给shaqima留Counter位了吗？看来是对shaqima这名选手非常有信心啊！”记得在中场休息的时候猛灌了一大杯水，又恰了一颗润喉糖，此时声音又恢复了饱满洪亮的状态。

    “刚才在双方选手上场的时候，我看到FPX这边的队员有说有笑就走上来了，看来这是好事啊。没有被上一局的失利影响到情绪。”米勒顿了顿又补充：“不过这对于IG方来说可能就不是什么好消息了，FPX这边似乎是研究出了针对shaqima的套路，每个人脸上都挂着轻松。”

    “双方已经进入BP，两边都按掉了版本热门英雄……诶？这局FPX怎么回事？居然把shaqima的英雄全部都放了出来！一个都没有ban！这是ban不过来了吗？”

    “不对，我感觉有诈。他们的表情完全不像是破罐子破摔的。shaqima这盘得小心了啊。”

    与此同时。

    IG队内语音。

    “nice！他们一个英雄都没ban你的，舷！”nofe暗暗握拳喝了一声好。

    他很希望程舷再拿出之前用过的英雄，主要是这样可以省下一笔买速效救心丸的钱。

    你也不看看这个家伙之前的比赛，每次掏出来的都是啥玩意……

    机器上单，诺手辅助，石头打野……

    一场比赛看的人是在地上来回做仰卧起坐。

    惊险的时候直接吓晕躺平。

    秀起来又鲤鱼打挺拍手称好。

    nofe表示，自己只想要稳稳的幸福。

    但以IG全队对程舷的了解。

    程舷如果不骚的话，那也就不是程舷了。

    在闭眼进行了一番少女的祈祷过后，程舷缓缓睁开眼睛，一眼扫过自己新获得的状态，继而又将目光移动在了英雄栏上面。

    嘴角一呲，卡牌大师！

    锁定！

    “幸运女神在微笑。”带着魔术帽的优雅欺诈师说出了自己的选定台词。

    “这盘，我走上路。”程舷目光异常沉稳，缓声道。

    ————

    ————

    感谢‘那咋办嘛这’大佬的100书币打赏！

    磕头！

    砰砰砰！！！

