
　　防止留下什么痕迹，离开前连控制的那只妖兽也解除了控制。

　　连续瞬移几十万里之后，周泰才恢复正常速度，这个距离在他心中并不算安全，但受到黄坤记忆中关于元婴瞬移次数的影响，周泰并不想无限瞬移下去，一切都是未知的，万一达到某种极限不可挽回就不好了。

　　连续飞行一天，等到第二天才继续用瞬移赶路，就这样连续多日，直到妖兽大军相隔几百万里之后，周泰才略微放心了些。

　　在一个凡间界边缘大阵与修仙界的交汇处，建造了一处临时洞府，外面布置阵法，里面布置传送阵，并且还有退往凡间界边缘大阵这条退路。

　　直到一切完成，周泰才轻轻的松了一口气，带着瑶妤在此暂时定居下来。在这里临时居住，也是看看会不会有修士跟过来，确定真的没有问题，才会进行下一步。

　　是不是过于小心？真不是，修仙界鬼神莫测的手段太多，万一被追踪了呢？比如曾经非常有名的占卜一脉，手段高深莫测，毫无道理的就能知道一些修士所在，虽然最后被太多修仙者所忌惮，联手灭之，但又怎么知道有没有隐秘的传承留下来？而禁地修士的可能性是最高的。

　　就算几率只有万分之一，也不想冒险。

　　在一处地下的静室之中，周泰开始整理此次的收获，原本以为那些储物袋想要打开会很麻烦，不成想很轻易的磨灭其上的神魂印记，是神魂印记而不是元神印记，说明往储物袋放东西的修士最高不会超过金丹期。

　　其实是御兽宗祖师不想耽误时间，基本都是让手下修士整理的，对于他这种级别的修士来说，想要打开低阶修士的储物袋只是瞬息的事情，就是放仓库的破烂，怎值得他亲自出手？

　　作为曾经称霸一个时代的修仙者，他自身所带的储物灵宝都是满的，好东西不要太多，这些布阵的材料大多比较普通，只不过是数量太过巨大。

　　原本这种操作没什么问题，但却便宜了周泰，要不然渡劫期修士出手，周泰想要打开这些储物袋是非常困难的。

　　随着盘点的进行，周泰的心情越来越好，没有特别的东西，都是布阵的材料，但架不住多啊，足够布置一座完整的宗门大阵，分门别类的放好，留作以后它用！

　　禁地修士在沉睡，妖兽大军在继续奔波，失窃事件并没引起任何波澜，而作为攻击路线上的下一个三等宗门飞雪宗，此刻却有些犹豫不决。

　　妖兽大军的架势是想要把二三等宗门皆灭，目前来看，只凭一家宗门之力根本就防御不住，所有就有很多宗门提议，在妖兽攻击线路上的二三等宗门，提前拆解宗门大阵。

　　飞雪宗整个高层讨论，也商量不出结果，最主要的原因是拆除宗门大阵与被妖兽攻破宗门大阵对飞雪宗并没有太大区别。

　　人穷衣服破，说什么都是错，人穷言就轻，如果失去宗门大阵依托，飞雪宗在修仙界也就名存实亡了。

　　宗门大阵拆容易，想要再建起来就难了，破坏永远比建造容易，现在存在的所有宗门大阵至少都是几万年前建起来的，当时明面上还有多位顶级阵法师，而随着万年前顶级修士的灭亡，现在顶级阵法师在某种程度上来说，差不多是绝迹的，排除转生修士，在明面上是不存在任何顶级阵法师的。

　　摆在飞雪宗面前只有灭宗一个选项，唯一能选择的只有结束的过程。

　　“拆除宗门大阵不是不行，但谁能确保拆除之后，我等不会变的更危险？”

　　“交换资源给我宗停留在中央区域的前辈修士？一旦失去宗门大阵依托，我等与野修又有何异？如果有人谋划？那几人有胆量出手？”

　　此刻讨论宗门未来的，除了飞雪宗宗主就是宗门内各个家族的真正话事人，听着各种分析，所有人的脸色都不好。

　　修仙界都是实力说话的，二三等宗门能存在，就是依托宗门大阵的强悍，要不然说不上都灭多少次了，能相安无事，并且有资格进入到中央区域修炼。

　　这些飞雪宗内的修仙家族，怕的是失去了宗门大阵，被吃的渣都不剩。终究等到妖兽大军来到的时候，也没做出主动拆除宗门大阵的决定，在灭杀了一部分妖兽之后，宗门同样被踏破，与之前被攻破宗门相似的是，并没有造成什么修士死亡，基本都通过传送阵提前离开了。天籁小说网

　　而贺响只是在进攻初期短暂出来一会，见到没什么问题之后，就回去继续沉睡了，直到把这新攻破的宗门收拾的差不多了，他才再次出来，打算把收集起来的材料放起来。

　　“宗门大阵不是强么？看你们还如何猖狂！如果不是寿元不足，绝对把你们都灭了！”内心如此想着的贺响，用特别的钥匙打开存放资源的仓库时，见到空空如也的场景，罕见了楞了一下。

　　然后脸上的神色变的阴晴不定，这地方是他仿制禁地的手段弄出来的，就是与他所学完全相同，能建立禁地的修士，也难以轻易打开。无法查看内部结构，只能建造的修士提前设定对应的钥匙。

　　贺响的钥匙是与建筑看起来同样材质的方形物体，催动手段就有上百种，只有安照正确顺序连续催动一百多次，隔空引起建筑内连续一百多种变化才能正常打开，错一次都不行。而一枚钥匙只能对应单独设计的一处地方，这也是为何禁地很多，却不见串门的情况发生。

　　很快想到了什么，贺响又进入其他两处地方查看，结果同样被洗劫一空，这让他的脸色彻底的阴沉了下来。

　　因为寿元不多的关系，这种地方他只建立的四处，结果三处都出了问题，他不禁怀疑，自己那处是不是也被人光顾过了……

　　这种情况完全出乎他的意料，正常来讲，如果对方能轻易进入这里，那闯入禁地也是毫无问题的，想到现在修仙界竟然有这种让他也看不出跟脚与手段的存在，让他的内心第一次蒙上了一层阴影。

　　一连停留了好多年，都不见出什么问题，但也不确定是否有修士追踪而来，也许来了，但就像之前隐藏在万剑宗外面那样一样等在时机，对此周泰又想到用一招引蛇出洞试试。

　　就是他暂时离开，在这里留下隐蔽的监视阵法，看看会不会有修士利用这个机会布置陷阱。

　　周泰也不想总担心这担心那，也不想修仙修的这样累，奈何实力不允许，就算明知道百分之九十九都会做无用功，也不得不为之。

　　因为这个修仙界对于他这种没有任何依靠的修仙者来说，踏错一步，都将万劫不复。

　　“做任何事都在于一张一弛，我觉得修仙也应该如此，去凡间界溜达一圈如何？”这是周泰对瑶妤说的理由，而听到这样的话，瑶妤毫不犹豫的就赞同了。

　　离开的时候，让她再次躲进了灵宝空间之中，然后周泰才穿越边界大阵，在这个过程之中，他又尝试了把空间法器加上十万点的效果。

　　这种事已经尝试过很多次了，对这空间类的先天灵宝，周泰更想把它称之为一种领域，在这种状态下，他对周围万丈距离之内有一种掌控力，随手一动，一把普通的飞剑出现在面前，然后围着周泰快速飞舞，然后第二把，第三把……

　　成群的飞剑飞舞，剑光闪闪，看起来有一种独特的魅力。

　　周泰停留在原地，一动不动，不知道在思考什么。

　　修仙者一般只操控一把飞剑，不是不能操作更多，而是一旦操控两把飞剑以上飞剑，攻击力与速度都会被均分，除非有特别的秘法或者是子母剑那种特别一些的法器。

　　但周泰此刻操控的上百把飞剑没有神识，而是利用空间类先天灵宝完成的，虽然攻击力与速度只相当于筑基期，但增加飞剑的数量却并不能减少其攻击力与速度，甚至当周泰想扩大范围或者加快飞剑的速度与威力也可以，只不过对应的会消耗他体内的法力，威力越大消耗越大。

　　操控了一会之后，周泰就把这些飞剑都收了起来。

　　因为对周围的这种可操作性，尤其很多涉及到阵法的场域都会发生改变，让周泰知道，哪怕面对宗门大阵的探查，都可以对其产生影响，让宗门大阵发现不了自己的存在。

　　这并不是任何空间类先天灵宝的拥有者都能做到的，必须要有顶级阵法师实力，对大阵有足够的了解才行。

　　可以说，只要这十万点强化点放在身上不动，宗门大阵对周泰的威力已经无限降低了，毕竟连发现都发现不了又谈什么攻击？

　　现在最大的短板就是自身的实力，但这只能随着时间慢慢来，想到这里，周泰轻轻叹了一口气。

　　虽然凡间界都差不多，但因为与瑶妤都是出身于平波界，所以两人都打算回到那里看看，结果这次回去才发现凡间界已大不同。

　　曾经难得一见的修士，不说像飞鸟一样多，也变的和云彩一样经常出现。

　　刚到平波界的周泰与瑶妤二人，起初多次见到御剑飞行的修士并不在意，选择一处城池居住之后，竟然也能经常见到飞在半空的修士，而凡人对此却并没有什么惊奇的反应。

　　略微一注意，周泰才知道流云宗开始广收门徒了！

　　在凡间界各个主要城池设立招收处，只要测试合格，有修仙资质皆可入门。

　　传说修仙可以脱离凡俗，有希望长生不老，但有仙，就有魔，想修仙必须要历经苦难，甚至随时做好与妖魔战斗身死的准备，修仙苦，修仙难，仙门弟子皆羡慕凡人，但为守护人族平安，仙门弟子一直与妖魔战斗，前仆后继，哪怕魂飞魄散不入轮回也在所不惜。

　　而这次仙门之所以大开修仙之门，是因为修仙界面临前所未有之大劫，需要帮手，要不然整个人间都将生灵涂炭……

　　随着这些消息入耳，周泰只能用呵呵表示了下自己的心情。

　　前所未有的大劫？在哪里？妖兽大军？周泰很确定那些妖兽攻不破有源源不断灵气补充的一等宗门大阵，这流云宗要做什么？或者说这些一等宗门要做什么？

　　直到周泰看到一位面色黝黑的瘦弱修士之后，他明白了，虽然他并不知道这样的群体现在被称为黑修，但他知道这所代表的意义。

　　在万年之前的修仙界，灵气环境正常，凡人是晒不黑的，直到出现凡间界这种灵气极低的环境，最底层的凡人才出现了这种漆黑又饱经风霜的面孔，修仙家族一直都占用优秀的女子资源，一代代传承之下，难看者极其少见。

　　而修仙者都有神识，对于一些美好与完美的事务更加执着，所以一般情况下，这种特别的底层凡人会影响修仙者的心情，敢这样说是因为之前普罗界到达修仙界虽有上百万人，周泰也在万剑宗见过不少，但却没有一位是这种面色黝黑的，连随意做事的苏柔都下意识的选择排除，更何况是那些习惯高高在上的宗门修士。

　　之所以会如此，只能说宗门需要的修士数量极其庞大，完全不在意其他的程度了。

　　数百万修士？甚至上千万修士？这不是自保，这是要进攻啊！

　　妖兽妖魔不是机器，消耗过大，同样会被低级修士杀死。

　　“我要入宗门！”某一瞬间，这个念头再次出现在脑海中，而这次与之前不同。

　　知道这样加入，只能是去当炮灰，但这些加入的凡人，虽然有私心，但也只能是可悲又可怜的炮灰，对于这种做法，周泰是深恶痛绝的，但却又没有什么阻止的办法。

　　心里有些难受，看看能不能找机会做些什么吧，虽然希望不大！

　　修仙一次，岂能不波澜状况一回，面对可能的危险，周泰这样对自己说。

　　不管是对是错，不想以后留下难过或遗憾！也许加入会更加痛苦，但总不逃避强，这一刻竟然有一种豪迈的错觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百八〇八章 黑修免费阅读。https://xs.23sk.com 