    “伤得怎么样？”

    杨林落地，马上有空出手的人关心道。

    “不碍事，轻伤。”杨林左手捏着右肩轻轻一挫，咔的一声关节复位。

    他晃动右臂试了试，传来一股撕裂般的疼痛，顿时面皮一抽，却也放下心来。

    只是肌肉撕裂而已，没有伤到骨头，暂时无法使力，休息半个月就差不多了。

    范玮看杨林伤得不重，慰问一句就继续去围剿山匪了。

    杨林左手捡起杀猪刀挥舞两下，确认对付一般山匪没什么问题，也加入围剿山匪之中。

    剿匪自有规矩，谁杀的人谁拿战利品。

    没了炼骨武者，哪怕右手不能用，其他人对杨林也没有丝毫威胁。

    半个小时后，所有的山匪都被诛杀，一个都没有逃出去，众人分配完战利品后，朝着约定好的地点而去。

    今晚所有队伍约好时间一起出动，拔除掉明月盗最后的钉子。

    之后，就是这次剿匪行动的最终目标——剿灭明月盗！

    杨林一行人在山林中快速穿行，一个小时后，在明月山山脚停下。

    山势陡峭，山顶如刀削，从天空俯视恰似一揽明月斜挂。

    明月山上灯光点点，隐约能看到一道硕大的轮廓，如巨兽匍匐山上，俯视四方。

    此时，山脚已有三十余人，简单招呼一声，众人就各自调息修养，争取在最终决战前将状态恢复到巅峰。

    陆续有人出现，很快此地就汇聚了七十多人，就连神出鬼没的各位队长，和出城后没有现身过的何冲都出现了。

    半个月的剿匪过程中，折损七人，重伤十余人，此时整支剿匪队伍已经只剩下七十多人。

    但这七十多人身上都带着浓烈的煞气，精气神与半个月前天壤之别。

    何冲目光巡视一圈，缓缓道：“自开年以来，明月盗猖獗，截断商道，烧杀抢掠，无恶不作，祸害乡里。

    吾辈武者执戈持利，享民尊崇，当替天行道，为民除害，护卫乡邻，将明月盗连根拔起，还陵江一片太平。”

    何冲一句都没有提到六扇门，而是以临江人的身份开口，一席话说得正义凛然，听得所有人都连连点头，斗志高昂。

    “替天行道！”

    “护卫乡邻！”

    有人激动出声，一副恨不得现在马上就出发的态度，与刚出城剿匪时的不情不愿截然相反。

    等声音平息下来，何冲才继续说道：“这半个月来，我已经搜集好明月盗的情报。

    明月盗共有三位当家，大当家秦明和二当家秦月是一对亲兄弟，皆是炼血初期，擅双刀，有合击之术号明月刀，曾经联手击败过炼血中期……”

    六名炼血武者齐齐脸色一变。

    除开何冲，剿匪队中的六位炼血武者全都是炼血初期。

    整座陵江县，有名有姓的炼血武者大概有三四十人，但炼血中期不超过一掌之数。

    面对能击败炼血中期的秦氏兄弟，他们哪怕围攻都有不小的危险。

    “秦明和秦月我会亲自出手解决。”何冲淡淡道。

    六名炼血武者齐齐松了一口气，没人怀疑何冲能不能解决秦氏兄弟。

    “三当家黎凤也是炼血初期，没有与炼血武者交手的记录。

    除三位当家之外，还有炼脏武者十人，炼骨武者十八人，炼体武者近百，普通山匪数百，之前我们剿匪的漏网之鱼全部都汇聚到明月山来了。

    另有强弩火器若干，我自有安排，大家可以放心。”

    何冲的话音刚落，就有人轻笑出声。

    虽然明月盗看起来人多势众，但己方高层实力碾压。

    炼血武者七打三，何冲一挑二后是六打一。

    炼脏武者十五打十。

    炼骨武者二十九打十八。

    随便分出两名炼血武者，就可以将那近百炼体武者打得落花流水，更不用说炼脏武者和炼骨武者都有不少能腾出手来。

    看到众人神态轻松，何冲脸色微沉：“狮子搏兔，尚需全力！敌人有地利之势，作困兽之斗，我们不可掉以轻心。

    而且，我们要做的是将他们一网打尽，不能放过任何一条漏网之鱼！”

    众人脸色一正，点头称是。

    何冲开始安排：“陈青，白宇，你们对付黎凤，争取尽快拿下。

    其他炼骨之上的武者负责对方所有武者，不要让他们突围。

    炼体武者负责封锁下山的路，不能走掉一人，明月盗所有人都罪大恶极，不用手下留情。”

    安排完毕，众人原地休息，等待时机。

    片刻后，山上突然一朵烟花炸开，何冲豁然起身，大手一挥。

    “上山！”

    何冲一马当先，其他人紧随其后，沿着山道朝着山上狂奔而去。

    众人没有隐藏行踪，很快惊动了山上的哨岗。

    “敌袭！”

    尖锐的厉啸声划破夜空。

    山寨众匪本已被之前的烟花惊醒，此时发现寨门处的动静，一队队山匪拿着各种兵器，高呼狂吼着朝着寨门狂奔而来。

    何冲视若未闻，眼见紧闭的大门已在眼前，腰间长刀唰的一声出鞘，犹如一道暗夜惊雷，狠狠斩在大门上。

    轰！

    大门轰然碎裂，坚硬的铁木化为无数碎屑，朝着前方激射而去。

    噗噗噗噗！

    夜风尖啸，铁木碎屑激射犹如万箭齐发，奔来的山匪们一片片的扑倒在地，痛苦的在地上滚来滚去。

    “杀！一个不留！”

    何冲暴喝一声，长刀一扬，脚下一点，身形拔地而起，朝着前方疾掠而去。

    噗！

    何冲脚下一点，一名山匪的脑袋轰然爆炸开来，红的白的四射飞溅。

    何冲看也不看，脚下连点几下，噗噗几声，身形如大鸟展翅，已经越过众山匪，朝着灯火通明，大门洞开的聚义厅疾冲而去。

    空气中弥漫着血腥味，其他剿匪队员眼底泛红，嗷嗷的朝着眼前的山匪冲去。

    这群山匪在他们眼中不是山匪，而是行走的赏金！

    噗！

    嘭！

    呲！

    啊！

    惨叫声，金铁交击之声，兵器入肉之声，肉体撞击之声，各种声音混杂在一起，仿佛最美妙的音乐，最直观的刺激，让所有人热血沸腾。

    “杀！”

    “一个不留。”

    五十多名炼骨之上的强大武者冲入山匪之中，犹如狼入羊群，瞬间就杀得山匪们尸横遍野，崩溃四散。

