    

    娘两个说完话，徐辉和徐宝臻，徐宝安，在江凤芝的吩咐下，就抬着一个装了八条小鱼的竹篮子，先去了左边稻穗家。

    一进院儿，徐辉就嚷嚷上了，“清和嫂子，我娘叫我和小侄女，小侄子来给你们家送鱼来了。”

    落日的余晖洒在几只小的身上，倒是给人一种朝气蓬勃的欢喜之色。

    稻穗正在房屋后院儿跟他爹收拾园子呢，听到徐辉的喊声，立马撒丫子就跑了过来，一边跑，还一边喊着，“阿辉叔，你来送鱼了？哎呀，我早就闻到你家炖鱼的香味儿了，可馋死我了。”

    稻穗比徐辉还大一岁，但是按照街坊辈分儿，他是得管他叫叔叔。

    稻穗小叔叔喊得贼顺嘴，徐辉听着也开心，就扯着嗓子回应，“是啊，稻穗，我娘叫我跟我大侄女，小侄子来给你们家送几条鱼尝尝鲜。”

    稻穗他娘此时已经很不客气地接了那装鱼的竹篮子，大大咧咧地道，“哎哟，我这徐家四婶子可是偏疼我们了，有啥好吃的，多攒也不忘了我们家，阿辉啊，你回去可得替嫂子谢谢婶子了。”

    说这话的功夫，竹篮子里的鱼就被稻穗他娘给倒进了木盆里，添了两瓢清水，那还在动弹的鱼儿，就又活了过，在木盆里欢快地游来荡去。

    竹篮子也被手脚麻利的稻穗他娘给清洗了一下，然后进屋拿了半碗炒咸菜放在了里面，出来后，稻穗他娘对徐辉说，“阿辉啊，嫂子家也没啥好吃的，就这么点心意，不大好看，你拿回去就饭吃，也算是个下饭的菜了。”

    徐辉也不在意，小大人似的点着小脑袋，“嗯嗯……我知道了清和嫂子。那什么……稻穗，等明儿个上山捡柴火，你喊我一声。”

    “好的，阿辉叔。”稻穗也是个懂事勤快的好孩子，一听上山捡柴火，赶紧答应，“那……宝臻妹妹也去吗？”

    徐辉转头看了看乖巧的小侄女一眼，点点头，“去，让她跟着去玩儿。要不她在家会闷得慌。

    “好啊，带着宝臻妹妹太好了。谁要是欺负她，我和哥哥就帮着你揍他。”稻穗当然跟徐辉一样，爱打架，当下拍着胸脯大声道。

    徐辉嗯了一声，“那咱们就这么说定了。清和嫂子，我和小侄女，小侄子先回去了啊，要不还得我娘喊我。”

    说完，将竹篮子往小胳膊上一挎，左手牵着徐宝臻，右手牵着徐宝安，小爷三个就完成任务，回家了。

    稻穗娘看着三只小和谐的背影，摇摇头，对自家男人左清河道，“宝臻这孩子多乖巧啊，你说徐川和宋美娘两口子咋就这么容不下她呢？

    这得亏是徐家四婶子赶去的早，不然哪，这可怜的孩子就被她那对畜生爹娘给卖了。

    唉……这可真是家家都有难念的经啊。小宋氏要是没有许四婶子压制着，她借着徐家祖宅那头的老太太的势，就得上天。”

    左清河是个不善言辞的汉子，闻言也不知道说啥好，只指了指那鱼道，“今晚上，咱们也做两条给孩子们解解馋儿，剩下的，你收拾出来腌制一下，等开犁农忙的时候再吃。”

