    三域会谈已经得到真实，不过具体时间还没有确定，沈翔打听到的消息都不怎么靠谱。【..

    降魔学院中，许多年轻的学生在广场中切磋着，各种嘈杂的打闹声汇集在一起，显得十分震撼，让整座学院充满活力。

    沈翔来到了降魔学院，他在这里有一个老朋友，就是降魔学院的院长，左振轩。

    如果不是当年因为沈翔打闹降魔学院，左振轩这个老头儿还被困在地牢里面，而降魔学院也不会有如此巨大的变化。

    “你这小子，每次来找我都是鬼鬼祟祟的。”

    左振轩一回到自己的宅子，就看见沈翔坐在院子里的凉亭，他所住的地方布置不少阵法，但沈翔却很轻松地进来了。

    左振轩虽然一头白发，不过看起来很如果把头发染黑了，就是一个龙猛的中年大汉，看得出他的修为有很大的突破。

    “左老，你渡过涅九劫了？”沈翔拿起桌子上面的水果大吃起来，把这里当作自己的家一样。

    “渡过了，真是九死一生呀。”左振轩回想起渡劫时的惊险，心有余悸：“有什么事情就直接问吧。”

    传闻中，沈翔已经死在狮山里面，但现在却又生龙活虎的坐在这里，不过左振轩一点都不意外。

    沈翔现在可是得罪了许多势力，之前就有白海圣境、风家，桃花圣境中也有部分人想抓拿沈翔，因为沈翔杀死了他们的天子，而那个天子的来头不小。还有就是丹盟的盟主，沈翔斩杀了那盟主的徒弟。

    除此之外，就是那些死在传送阵里面的仙人，或者是当时因为传送阵被沈翔毁掉而受伤的那批人，他们所属的势力都要抓拿沈翔。

    沈翔拥有青龙屠魔刀和天地杀伐术，本身又用许多珍贵的天级灵药，就凭这些，就已经让人惦记上了，但他现在看起来却十分潇洒。

    “我想打听一下三域会谈的事情，开始的时间和举办地点。”沈翔问道，左振轩作为降魔学院的院长，把降魔劲学到第十层，实力强悍，是整个降魔学院的最强者，三域会谈肯定少不了他。

    左振轩顿时大惊：“你小子想要去搞事？”

    “才不是呢，我只是觉得到时候这些家伙会联合起来算计我。”沈翔说道。

    “没错，三域会谈的具体内容我也知道一些，青龙屠魔刀对妖域和魔域的威胁太大，如果要想和平的话，他们会喜欢青龙屠魔刀出现在现场，或者是三方联合缉拿你，把青龙屠魔刀抢过来封印。”左振轩点头道。

    “我不是死了吗？他们怎么还在想这把刀的事情？”沈翔撇了撇嘴。

    “三域会谈的势力都是古老势力多，他们用一些古老的办法算出来的，他们知道你还没有死。”左振轩说道。

    沈翔一脸不爽：“他们怎么能这样？我的青龙屠魔刀从来都没有威胁过他们。倒是他们经常威胁我，迫害我，自己往刀口上撞的，关我屁事。”

    “这谁不知道，但你要知道这些大势力的作风，他们说什么都是对的，做什么都是有名正言顺的理由，就算是做着天理不容的事情，他们也会把那说成是替天行道。”左振轩也不是没有吃过这样的亏。

    “这群王八蛋！”沈翔紧握着拳头。

    “他们会在半年后开始筹备三域会谈的事情，现在开始全面停战，把妖魔都叫回来！真正开始三域会谈，至少要一年，一方面他们得抓住你，找到青龙屠魔刀！”

    “要是他们找不到青龙屠魔刀呢？”沈翔非常肯定，那群人是找不到的。

    “如期举行，不过他们会签订一个协议，三方联手抓你。”左振轩说道。

    沈翔大咬了一口果子，咀嚼了几口，说道：“那么他们还进行什么三域会谈？现在大家都知道会谈的内容了。”

    “知道会谈的内容，不代表会同意那些协议，至少我是不会签的！让我降魔学院的学生去抓你，那简直就是让他们去送死，把你惹毛了，降魔学院说不定会被你拆掉，你又不是一次两次折腾过降魔学院。”左振轩笑道。

    “会谈的内容不仅仅是这个，还有资源合作，交流**什么的，到时候还会有一场盛会，到时候你倒是可以去大闹一场，不过你可别小看三域的人杰，厉害的不仅仅是那些天子天女，许多大势力的接班人都是很强的。”

    沈翔皱眉想着一些东西，问道：“一般要什么级别的势力才能参加三域会谈？”

    “要有一个丹王，一件仙器，万亿晶石，十座大型矿脉，大型丹药铺一间，还要有两个渡过涅九劫的强人坐镇……”左振轩想了想，又道：“还要有一个很有名气的掌教。”

    沈翔摸着下巴想着，如果是他的降龙门，不知道他够不够格去参加。仙器他有，青龙屠魔刀就可以了。万亿晶石对他来说不难凑到，他身上就有不少。十座大型矿脉也不难找到，他有帝王晶。大型丹药铺他也算得上有一间。丹王嘛……花香月是他认识的丹王，不过她是丹香桃源的掌教，是不能拉过来的。两个渡过涅九劫的强者，这个也有点难度。

    至于有名气的掌教，他就很有名气。论名气，他是第二，没人敢说第一。

    “然后就可以参加三域会谈了？”沈翔问道，他突然想以一个掌教的身份去参加三域会谈。

    “还要有人引荐，比如我被邀请了，我就可以引荐。”左振轩看见沈翔在思索着什么，问道：“你该不会是想让我引荐一些人去参加吧？”

    沈翔摊手道：“当然不是，我和太武门没有任何关系了，我现在是一个无派人士。不过我说不定以后会加入一个门派，如果需要的话，左老可得帮我引荐我们的掌教去参加那什么三域会谈。”

    “这个没问题呀。”左振轩答应得十分爽快，沈翔要去闹事他也不阻拦，他就很喜欢看这种热闹。