    胡明哲迅速在脑中构建关系：叶沨虽然没去上学长的课，但是私下里为了补考重点找过学长，即便因为一些口舌之快得罪过学长，但叶沨最终拿到了考试重点并向他洋洋得意炫耀过。现在叶沨补考也过了，应该是和学长两人化干戈为玉帛，顺便请学长来吃饭……

    胡明哲兴致勃勃地抱着凳子坐在叶沨旁边，伸手搭在他肩上，挤眉弄眼地悄声说：“叶哥，你这人脉可以啊。连学长都请得来。”

    叶沨洋洋得意：“你说呢。”

    他招呼步学长坐在他左边，烧烤陆续上到桌上。

    叶沨率先给自己倒了一杯冰啤，向前一举：“今天谢谢我几个哥儿们还有学长过来，也庆祝这次我和老胡补考过了！”

    说着他又转向左边的步寒蝉，由衷道：“最重要的是，我要谢谢学长这次鼎力相助！这杯我干了！”

    叶沨这话没毛病，胡明哲听到后，大咧咧地也举杯向步寒蝉致意：“我也谢谢学长！您就是我男神！”

    步寒蝉闻言微挑眉，得体地举杯向他点头。

    不明所以的叶沨好笑，这厮太臭不要脸了，这他勾搭到的学长，他胡明哲凑什么热闹？

    他伸手开玩笑地挡着：“去去去，这儿有你什么事？”

    胡明哲一脸懵，拿着酒杯：“啊？怎么就不管我事了？学长是我们大家的学长啊，你还想独占啊！”

    说者无意，听者有心。叶沨脸热，狠狠给胡明哲一个眼神让对方体会。

    老胡是个体面人，当即酒杯一转，向另一位学长敬酒：“学长，我胡明哲，给您也敬一杯！以后多多关照啊～”

    秦商也是个爱玩爱闹的性子，当即答应：“行啊，没问题，但是找对象没指望我啊，我这么多年都还单着呢。”

    “哈哈哈哈！！！”大家哄笑开来。

    一时也没人注意叶沨刚刚那点小插曲。

    几个大男生几杯酒下肚，慢慢聊开来，秦商性子活络，和他们聊得很欢。而步寒蝉只是静坐在叶沨旁边，简单地吃一点，并不沾酒。

    刚开始，叶沨还顾忌着学长在，没敢太放肆。

    没多久，随着玩游戏气氛渐开，叶沨抵不住酒的诱/惑，几轮冰啤下肚，醉意上脸了。

    叶沨彻底放开，热得伸出双手拉着衣领向外扯开一些透气。

    坐在他身边的步寒蝉看到他露出的锁骨上挂着根黑绳缀着的红枫叶造型的项链，衬得男孩的皮肤更加白皙透亮。

    步寒蝉侧身上前，挡在他面前，伸手帮他拢了下衣服领子，低声道：

    “叶沨，少喝点。”

    叶沨是醉了，今晚异常地不正常，爱吆喝、爱张扬，将以往藏着的败家子浪荡性子撕开一个口子露出来。

    听到这熟悉的声音，叶沨微眯着泛红的眼尾，忍不住凑近上前跟条小狗似的嗅嗅，殷红的唇翕张呢喃：

    “……Welfen？”

    步寒蝉闻言微怔，男孩身上随着夜风吹来一阵茉莉清香窜进他鼻间，看着他在昏黄色灯光下依旧白皙漂亮的脖颈，步寒蝉眸光渐暗，喉结微不可察地滚动了下，低哑着声音在叶沨耳畔轻问：

    “你叫谁？”

