    “.....这人怎么这么像小吴啊？”

    听到王蔷的这句话，林立几乎下意识的脱口而出：

    “小吴？那是谁？”

    王蔷眨了眨眼：

    “就是吴凡呀。”

    或许是已经太久太久没听到这个名字的缘故，林立足足愣了好一会儿才反应过来吴凡到底是谁：

    光门的发现者、兔子们第一批的翻译官、仙元土精和木雅晶的淘宝人，搁其《我家后门通异界》这类小说里能成主角辣个男人...吴凡。

    此时距离吴凡从传送阵消失已久过去了两个多月的时间，指挥部中有相当部分的人对这个名字已经有些模糊了。

    倒不是说兔子们冷血无情。

    而是因为吴凡失踪的实在太离奇了，兔子们根本不知道他到底被送到了哪儿。

    实际上在这段时间里，兔子们并没有放弃对吴凡的搜索。

    像紫琼城那边顾俊明负责的太和楼与沙县大酒店，还有落霜城陈飞的驻点，这些情报站的任务之一，便是尝试寻找吴凡的身影。

    要是知道吴凡被传送到哪个地方，就算是妖阙甚至妖界，兔子们不说立刻派人前去救援吧，最起码会计划着去试试水。

    如有能力救援的话，绝不会吝惜人力与物力——老鹰《拯救大兵瑞恩》只是一部宣传电影，而兔子们前段的水灾中则是用事实阐释了什么叫不抛弃不放弃。

    但现在的问题是.....

    吴凡的人影你根本找不着好么！

    所以这种情况下，兔子们只能暂时将吴凡的搜救探索设置为了一个长期项目，并且将其列为了失踪人口。

    另外由于营地中大部分人和吴凡没有交集，所以目前真正还对吴凡上心的除了情报站点外只有两批人：

    一批是曹毅郑源他们几个最早发现光门、后来又与吴凡一同来到大莫界的基层小干警，像郑源就经常询问吴凡的踪迹。

    二便是林子明、马宁、王蔷这批商贸团的成员了，毕竟在紫琼城有过一段接触，像牧歌前几天就刚打探过吴凡的搜寻进度。

    像王蔷还曾经提出过给吴凡立个衣冠冢的想法，不过遗憾的被否决了。

    如今被王蔷一提，林立自然也记起了吴凡此人。

    随后他看向自己的徒弟，问道：

    “小王，你说的是画里的哪个人物？指给我看看。”

    王蔷闻言左手拿着手机，右手食指往某个屏幕上一指：

    “喏，就这个人。”

    林立凑前一看。

    只见王蔷所指的画中人位于战场中心偏左，也就是靠近降临妖兽的黑洞一侧。

    石刻之中，此人衣衫褴褛，面黄肌瘦，正在被一头虎类妖兽撕咬。

    简直惨的不要不要的。

    不过正如王蔷所说，这名男子的容貌看上去与吴凡有几分类似，一头短发在这或是长发或是光头的场景中看上去也确实有些违和。

    “但吴凡传送失败回到过去的说法也太离谱了吧.......”

    林立拧着眉毛，转头对曾谷成问道：

    “老曾，你觉得这种事情发生的可能性有多大？”

    曾谷成思索了一会儿，摇摇头，说道：

    “可能性不是很大，甚至可以说无限接近于零。

    时间是一个状态量，要穿梭时间只有改变宇宙规则，让所有事件反向发生，这基本上是办不到的事情。

    目前对于时空穿梭，逻辑上的解释基本上是平行宇宙概念，也就是祖父悖论。

    而理论方面则是超越光速，或者达到掌握四维空间改变引力场的地步，二者难度都不小。”

    正如曾谷成所说。

    某个行为要能具备可行性，首先要在逻辑方面符合常理，其次则是理论上能够被支持成立。

    所谓祖父悖论，指的是假设A可以进行时光旅行，并且回到了过去。

    同时A在祖母怀上期母亲之前杀掉了祖父，并且娶了A的祖母。

    那么A将会是谁？

    另外如果A祖父死了，A妈也不存在了，那A应该也不存在了，A又是怎么能穿越时空去杀A的祖父呢？

    这个悖论后来被平行宇宙理论和协调历史观所解释了，也就是说时空穿梭的逻辑理论基本上是建立在这两者的概念上。

    那么问题来了。

    如果吴凡真的回到了过去，那么他也应该出现在一个平行宇宙，‘后世’的王蔷林立他们是看不到吴凡的。

    这就是逻辑不通。

    其次则是理论是问题。

    自从相对论诞生以后，我们可以看到，时间和空间再也不是两个毫无关系的概念了。

    时间和空间就像是难分难解地纠缠在一起的DNA双螺旋结构、又像是一个网文作家和他那群可爱帅气的正版读者。

    二者相辅相成，无法分离。

    我们再也不能只谈空间而不谈时间，只谈时间而不谈空间。

    爱因斯坦指出，时间和空间不仅不能独立于宇宙，而且不能互相独立。

    引力不可能只使得空间弯曲而时间却安然无恙。

    从此我们多了一个新的名词——时空。

    根据广义相对论，引力会使时空弯曲，引力越强，则时空的弯曲程度越大。

    也就是说如果你的引力够大，使得时空成为了一个莫比乌斯环，理论上你是可以回到过去的。

    比起逻辑的不同，理论倒是具备极端条件满足后的可行性。

    但这又是一个新问题：

    吴凡的穿越哪里来的足够的引力场？

    如果一座紫琼城的传送阵就能做到这种效果，那么大莫界早就应该崩溃了——哪怕加上光子接收器的影响也绝不可能。

    所以曾谷成的话说的非常肯定，最终总结道：

    “如果大莫界的时空传送还讲‘理’，那么吴凡绝不可能穿越回过去——起码单凭那次紫琼城的传送意外是不可能做到这点的。”

    就在曾谷成说完没多久，随着他们一同从莫家归来的专家团成员陆朝阳忽然举起了手：

    “额，各位，我提个想法啊.......既然石板刻录的不是过去，那么有没有可能是未来呢？”

    此话一出，整个实验室顿时陷入了死一般的寂静。

    林立只感觉一股酥麻感自尾椎直冲头皮，整个人有些愣神：

    是啊，谁说石板刻录的一定是过去？

    比起穿越过去，预言未来这种事情虽然看起来同样很扯。

    但它无论是理论还是现实，都是有一定依据的。

    例如量子纠缠和微观穿越，二者都可以从理论角度给“观测未来”提供一定的支撑。

    就像我们提出一种理论：

    国足能够挤进世界杯，小组赛两胜一平出线，十六强点球晋级然后一路杀到决赛之夜，93分48秒由张莫斯完成头球绝杀。

    这在现实中非常非常困难，但理论上你能说它不存在或者不可能发生吗？

    概率确实很低，但也不是低到全数为0——而一旦某种理论的概率不是0，他就具备现实操作的可能性。

    理论是一位先驱，要是你连理论这关都过不去，那么也就没有进一步实现的可能了。

    而除了理论外，大莫界还有诸多预言家的实例，比如赫赫有名的单灵根预言门派天机谷——甚至于营地内就有一位正在哼哧哼哧学着推演术的明眸呢！

    比如虚无缥缈的穿梭回过去，预言未来却是相对更为现实的一种可能！

    也就是说，陆朝阳所说的可能性是完全存在的。

    若是石板预言的真的是未来......

    那么很多事情就更有意思了......

    比如说石板之中疑似吴凡之人在黑洞出现前还活着——毕竟死了就不会再被妖兽咬死了，根据其被一头普通妖兽吊打的情况可以判断他的修为应该不高。

    而修为不高，则代表着寿元有限。

    也就是说，这种疑似某种x星连珠的事情，很可能在接下来的某年某月中发生。

    并且从其还算年轻的面容中可以判断。

    如果此人真是吴凡，那么石板中事件发生的时间肯定在十年以内。

    另外，石板刻画的是妖界进攻，还是另一个全新的敌人出现？

    毕竟那个大眼珠子怎么看都不像是个妖兽来着......

    不得不说，陆朝阳的发散性思维真的是推开了一扇全新的大门。

    而就在众人沉思之际，负责鉴定骷髅的另一个生化小组负责人王俊快步走进了实验室，对林立道：

    “林队，骷髅的骨龄信息测出来了。”

    林立闻言连忙将注意力收回，问道：

    “怎么样，骷髅能确定是莫家三祖了吗？”

    王俊迟疑了一会儿，缓缓说道：

    “骷髅的肉体应该是莫家三祖莫少南没错，但根据我们进一步的分析，这句骷髅或许应该叫他......”

    “莫沛东。”

