    

    “就像我猜测的当中那样，你果然足够聪明，”宁颜看着曹爽，轻笑一声，道：“嗯，我承认，昨晚我的确是在顺水推舟，准确的说，我在利用李可峰，或者说，我一直想要把我想找的【那个人】找出来！”

    曹爽脸色微微一沉，“无论你有多少理由，多少借口，宁颜，你难道不觉得你这样子对我真的很过分吗？”

    对于宁颜和曹爽而言，有很多话是不需要说出口的，正如此时，曹爽瞬间就明白了宁颜的意思。

    就像以前网上说过的那样，【人生不是故事，人生是事故，总会发生一些意料之外的事情，让我们措手不及，】

    而如果想要成功，那么，首先要学会的，就是要讲这些【意外】，通通都变成对自己有利的！

    就像之前，李可峰气势汹汹而来，宁颜反手将玩了一出【明修栈道暗度陈仓】，表面上看起来，宁颜似乎什么都没做，可事实上，以他现在的身份地位，很多时候很多事情，他本就不需要事必躬亲，他只需要静静的【看】着事情有条不紊的发展，然后在合适的时间合适的地点站出来，

    就够了！

    可这对于曹爽而言，是绝对无法接受的，因为她非常清楚的知道，宁颜昨晚利用了所有人，其中自然也包括她曹爽！

    “当初，曹胜利死的过于突然，我一直都知道，他安排了很多很多后手，都还没有用出来，”

    宁颜轻声道：“我甚至严重怀疑，沈万山与赵四海，同样也是如此！赵霖继承了赵四海的一切，沈春白应该也拿捏着很多沈万山的后手，唯一的区别就在于，眼下跳的最欢的，是曹胜利预留的那些后手罢了。”

    曹爽插话道：“可曹胜利的后手，全部都被曹清影捏在手里难道不是吗？你为什么连我都信不过？”

    宁颜微微摇头，“倒也不至于说完全信不过你，你也用不着故意跟我怄气，其实你心里很清楚，我对你一直都是最大程度的信任，只不过，我心里一直都有一根刺！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，突然话锋一转，“你还记得高慧慧吗？”

    高慧慧？

    曹爽愣了愣，愕然问道：“她不是已经被张卫国抓了吗？不对，你的意思是……？”

    宁颜略一颔首，解释道：“我承认，当初的确是我算计了高慧慧，威逼周开阳，才最终导致高慧慧原本想要拿钱走人直接去国外，结果却被张卫国给直接扣下来了，”

    “这些都是我预料之中的事情，可问题就在于，后面高慧慧突然就承认，曹胜利死的那个夜晚，她曾经在墓地里埋了一把枪，而且，时间线与证据链是完全闭合的，完全不似作假！”

    “如果高慧慧撒谎，以张卫国的能力，他完全可以查得出来，可如果高慧慧说的是真的，她为什么要主动承认？要知道，就算杀死曹胜利的枪，不是高慧慧那一把，可就算杀人未遂，而且还动了枪，也绝对是重罪！”

    “高慧慧凭什么要主动承认？”

    “如果她以后还要反水，推翻所有证据链，那这岂不是说明，一直有人在暗中配合高慧慧？亦或者说是在命令高慧慧做事？”

    “之前张卫国告诉过一件事，说高慧慧离开金陵二十多年，一直都在【捞偏门】！”

    “她做了一个【掮客】，专门找那些拜金缺钱但却又年轻漂亮的女人，送给那些有钱人，说穿了就是个高端拉皮条的！”

    “我一开始并没有在意这件事，直到后来，周开阳他们三个，声势浩大去接李可峰出狱，紧接着，四大门以及八小门出现了！”

    宁颜满脸阴沉说道：“我才终于明白，原来所有的一切，都是曹胜利的手笔！”

    蜂麻燕雀，

    【燕】门，就是专门做这个的，比如已经跟赵天龙扯证的那个孙红玉，就属于燕门。

    四大门与八小门，与李可峰同时出现，这件事瞬间点醒了宁颜，因为高慧慧做的拉皮条那件事，极有可能也属于燕门！

    而四大门很久很久之前，就已经被曹胜利给秘密捏在了手里，就算高慧慧不在金陵，可曹胜利也完全可以通过金陵燕门搭线，悄无声息的掌控住高慧慧的具体行动！

    可他却始终按兵不动！

    一直到后来，高慧慧突然回到了金陵，换句话说，这所有的一切的一切，全部都是在曹胜利掌控之内的事情！

    唯一的区别就在于，

    曹胜利突然死了，这就意味着，还有一只【更大的黑手】，把曹胜利给算死了！

    “我以为这个人昨晚也会出手，可事实上，他一直都没有出现，”

    宁颜眉头深皱，慢条斯理说道：“这个人，一直都让我觉得非常不安！此其一！其二，我承认，昨晚我的确利用了所有人，但，你应该明白，我那样做，主要是为了确定曹胜利的后手，到底都在谁手里！”

    “要知道，在此之前，曹清影的嫌疑虽然最大，虽然她也已经展露过多次，可你也不要忘了，周开阳同样也知道曹胜利很多后手！”

    “这才是我最为在意的！”

    在意？

    曹爽淡淡讥讽道：“说穿了，你就是无法完全信任我，毕竟，连周开阳那种货色都能知道曹胜利一些后手，我做了曹氏集团二十年总裁，嫌疑自然要比周开阳更大一些！”

    “所以，你昨晚故意唱那一出【苦肉计】，不只是演给曹清影看的，也是演给我曹爽看的？”

    “你就是想要看看，我们到底哪个最先忍不住跳出来保护你，制服李可峰？”

    曹爽厉声道：“宁颜，你当真好生心狠！你就不怕自己真的死了吗？”

    不入虎穴焉得虎子？

    宁颜歉然说道：“抱歉，我之前的确有所怀疑，但这并不影响我对你的信任，而且，事实证明，我成功了难道不是吗？”

    曹爽眉头一挑，“所以，接下来你打算如何处理曹清影？”

    宁颜沉吟了两秒，“事实证明，情侣关系不靠谱，所以，我打算让曹清影跪下叫爸爸！”

    曹爽：“？？？”

    （过渡章节最是难写，需要徐徐展开布局，而且还要填坑，莫慌，下一章就开始开始进剧情了！）

