    安易自然知道凤卿尘的心思，她也不会主动出手，她需要一个契机，这个契机不但要将瘟疫的起因拨乱反正，还要得到她应得的名声与钱财。

    安易低声说了对相清风的怀疑，又说道：“这个相清风一定有问题，我已经让吴妈去查，算算时间的话，应该差不多了！”

    说曹操曹操就到，吴妈竟然亲自到了忘川城。

    安易听闻吴妈亲自来了，便知道事情一定十分的严重，赶紧与凤卿尘一起前去。

    吴妈见过安易，又给凤卿尘行了礼。

    吴妈先给安易见礼，就能看出在她心中，安易才是主子。

    凤卿尘对吴妈十分的欣赏，他现在就需要对安易忠心的人。

    “吴妈，可是有重要的消息？”安易倒没有注意这些细节，如今她一心想要解开这相清风的真正面纱。

    “小姐可还记着一个叫做栾六名的人？”吴妈问道。

    安易点头：“自然记着，这个人曾经是五皇子的心腹，不过在五皇子获罪之后，应该被斩首了吧？”

    吴妈摇摇头：“所有的人都以为他死了，其实他并没有死，之前咱们的人查到他就在龙城，而且在皇城附近失踪了，之前咱们的人一直怀疑他偷偷地进了宫！谁也没有想到，这位相清风相院使，竟然就住在这个栾六名之前住过的小宅子里！”

    安易一怔，“相清风与栾六名有关系？难道找到相清风的人就是栾六名？”

    凤卿尘眸色沉思，这个栾六名，的确也给他留下深刻的印象，当年看他的谋略，应该是个人才，只是可惜欲望太大，若不是他，五皇子也不会那么着急动手。

    “那宅子别看着小，可是四处都安排了暗卫，咱们的人很难靠近，所以里面具体什么情况，咱们也差不多，但是后来咱们的人发现，那位相院使似乎很喜欢《红楼梦》这个话本！”吴妈说道。

    安易愣了一下，《红楼梦》？不就是她之前为了转移人们居家隔离的注意力，让人印刷的话本么，后来又有好几家书商与她联系，想要印刷整本书，但是这些日子她东奔西跑的，也没有顾上这件事情。

    吴妈继续说道：“相清风找遍了龙城的书店，就为了这这本书，只是可惜这本书出了第二十四回醉金刚轻财尚义侠　痴女儿遗帕惹相思之后就再也没有了消息，后来那相清风就贴出告示来，重金求书。”

    “老奴让儿子吴南渡冒充书商前去了那宅子，谎称手里有《红楼梦》的其他后续，那相清风果真就见了南渡，但是他十分的精明，竟然看出南渡手上的话本与前面不是出自一人手笔，就将南渡赶了出来！”

    “本来老奴以为毫无收获的时候，却没有想到南渡突然发现，有另外一个‘相清风’回来了！”吴妈声音兴奋地提高。

    原本吴南渡只是想去查探一下这个相清风到底是什么样子的人，却没有想到无意之中发现这个世界上竟然有两个“相清风！”

