    “希夷，你这一手还真是厉害，堪比洞天。”周正不由得有些惊叹的看着陈希夷的地下庇护所。

    “你咋知道的？”陈希夷拿出了两份食物递了一份给周正，吐槽道。

    这周正不仅失忆了，似乎还有点疯疯癫癫的，脑子看起来不大正常，要不是周正是4星级好友，他根本就不会理会对方。

    “忘了，你不是说我失忆了嘛。”周正非常自然的接过了陈希夷递给他的食物，尝了一口眼睛都亮起来了：“好吃，我活了这么多年，第一次吃到这么好吃的东西，想当初...”

    周正下意识的想要提当年勇，但接过因为失忆导致了不知道该提些什么，直接就给卡壳了。

    “我觉得吧，失忆前的你肯定是个喜欢装逼的，估计这一次失忆就是因为装逼失败被人打的。”陈希夷见此，开口说道。

    对方身上的虚弱状态一直没有消失，估计身上的伤还在，只是或许比较隐蔽，所以周正自己都没有发现。

    “怎么可能，我天下无敌，不过万一人多的话，我还真的有可能扛不住被打成失忆，比如...忘了。”周正觉得自己非常的憋屈，明明话就在嘴边，结果愣是给断了。

    “不过你应该还残留着身体本能在，等我抽空给你的脑部做一个X光，看看是个什么原因吧。”陈希夷吃着饭说道。

    周正三两口就吃完了，而后也不在意碗消失了，而是大大咧咧的说道：“希夷，还有没有，再给我一份，你这手艺真不是盖的，比...好吧，我也忘了。”

    陈希夷瞧了眼对方的精力旺盛状态，很显然周正肯定是吃饱了的。

    “你都吃饱了，怎么还要，就不怕撑到。”陈希夷嘟囔了一句，最后还是再拿了一份出来递给对方。

    对于非好友，陈希夷一般都不会给，但对于好友，这些个食物又不是什么珍贵的东西。

    “希夷你怎么知道我吃饱了？我跟你讲，以前百万生魂都不够我半饱的，嗨，你这一份饭就给我饱了，你说稀奇不稀奇。”周正接过了食物，也是觉得奇怪。

    “？？？”陈希夷一头黑线，他总觉得刚才好像听到了什么了不得的事情。

    “你是不是记起了什么？”陈希夷忍不住问道，好家伙，百万生魂不够半饱，放在他这里能吃撑了。

    不对，这不是重点，重点是周正这货为什么会吃生魂啊！！！

    他不会是钓了个魔道大佬吧，在他的想象之中，应该是正道大佬，结果歪的这么严重。

    这让陈希夷不得不反思是不是自己之前刚刚制作点挂机经验倍数，所以给判定到了魔道里头去？

    所以，才会钓起这货来？

    “没有啊，我能记起什么来，卧槽，我吃撑了。”

    “希夷你这食物有点东西。”

    周正看着还剩下大半碗的食物，一时间有些难以接受。

    “可不是嘛，饱食度超过了很正常。”陈希夷是没想到，他这一份食物顶得上这百万生魂，只能说家园游戏是真不科学。

    “饱食度是什么？我怎么没有一点印象。”周正觉得有些古怪。

    “你除了吃，还有什么有印象？百万生魂不顶饱吗？”陈希夷忍不住吐槽道。

    周正思索了一下：“还有你是我孙子，这个我记得一清二楚，毕竟我失忆前都在喊这话。”

    “...”陈希夷算是明白了，这事是过不去了。

    很显然对方是打算赖上自己了，要是他不占自己便宜的话就更好了。

    “得，等你记忆恢复了就知道了，你过来躺这边，我给你检查一下。”说着，陈希夷拿出了一台医用诊断X射线机，别问是哪来的，他连战斗机都有，更何况是这医用诊断X射线机了。

    陈希夷靠着生疏且极其不规范的手法给周正检查了三遍之后就明白了一件事。

    那就是在修仙世界里用科学造物，这不仅不科学，还不修仙。

    看着X光片，陈希夷有些怀疑人生。

    周正的脑子就一片阴影，完全没有任何的脑部结构，应该是X射线无法穿透对方的脑部，再加上法力的原因导致的。

    “你先起来一下，我觉得可能是机器有问题，我自己试试。”

    说着，陈希夷就让周正先起来，自己躺进去给自己来了一张X光片之后，他更加怀疑人生了。

    照倒是照出来了，也不是一片阴影。

    而是这X光片就跟个底片一样，把他完整的拍摄进去了。

    “你这法宝有问题吧？”周正凑过来看了眼陈希夷的X光片和自己的X光片，觉得这差距太大了。

    “你现在应该明白了吧，咱俩肯定不是爷孙，物种都不一样。”陈希夷老半天憋出了这么一句话了。

    周正X光片权势阴影的原因他知道，自己X光片跟个底片一样的原因，他也知道。

    周正单纯是因为实力，而陈希夷不一样，他是因为自己不是人，把自己的脸皮剥下是没有血肉骨骼的，还是这张脸。

    所以X射线反馈回来的还是他的脸，大概就是贴图下面的另一张贴图。

    对于陈希夷的话，周正略有所思，他似乎没能理解陈希夷的话。

    “脑子是看不好了，我想想看还有什么办法没。”陈希夷思索了一下，觉得好像真就没什么办法了。

    这周正是挂着个虚弱的状态，也很有可能是因为这个状态导致失忆的，但陈希夷却没有办法。

    等等，还真有办法。

    露水的疾消舒体能够祛除负面状态，倒是可以试一试。

    陈希夷赶忙让露水拿出两滴疾消舒体的露水喂给了还在思索的周正。

    两滴入口，没有任何的情况，完全没有变化。

    但家园游戏的提示却表示已经清除了负面状态，可是虚弱和失忆两个负面状态依然存在。

    这就表明了一件事，清除是真的清除了，但刚清除就又患上了，很可能是周正的原因。

    这就跟重伤这个负面状态一样，原因是生命值过低导致的，用疾消舒体的露水能够解除，但会因为生命值过低会再一次出现，想要解决重伤这个负面状态，首先就得将生命值拉起来后，不用去理会就能自己消失。

    而周正身上的失忆和虚弱也正是由这种类似的原因导致的。

    事实上，这两个失忆和虚弱并非是原来的失忆和虚弱，原来的两个负面状态已经被疾消舒体给消除了，这两个负面状态是新的，只是效果和名称一模一样。

    “刚才有什么感觉？”陈希夷忍不住问了一句。

    “没什么感觉，就觉得体内一凉，然后就没有了。”周正也是古怪，感觉倒是很有感觉，但是却没有什么效果。

    “我说希夷，你也别废那个劲了，不就是些记忆嘛，没了就没了，我又不差这么点记忆，对了，明天吃什么？”周正把之前剩下的大半碗食物吃完之后，忍不住问道。

    他现在觉得的，只要好吃好喝的，记忆什么的无所谓了，反正又没什么用。

    陈希夷叹了一口气：“你有没有觉得你的性格因为记忆出现了问题，从之前你的身体本能来看，应该是一个霸道至极的人物，实力强悍，罕有敌手的那一种。”

    “但现在，你就想着吃，一点也不符合你霸道老头的形象。”

    听到陈希夷的话，周正沉默了一下。

    “所以，明天早餐吃什么？我想吃点不一样的。”

    霸道老头？周正觉得无所谓了，而且他隐约觉得，自己以前好像不是个老头吧。

    不过在这事上他并没有纠结太久，反正都忘了，管以前是什么，现在他觉得生活很好，特别是那种平静。

    当然，最重要的是有好吃的。

    “稀饭加小菜吧，有什么忌口的吗？”陈希夷觉得这周正没救了，本能性格正在一点点的被后遗症所改变。

    所以，陈希夷猜测，很可能是对方元神魂魄上的问题，而非是身体上的。

    “没什么忌口的，就有一点，那就是你那个饱食度能不能给我调低一点，我想多吃点。”周正是现学现用，他知道自己吃的撑肯定和这个饱食度脱不了关系。

    “行，我会注意的。”陈希夷表示无奈。

    虽然坑了点，但陈希夷怎么着也得把他给治好，这可是4星等级的好友，不是一般好友，还是那种开局好感度+1就直奔4星的稀有好友。

    而且实力是真的强。

    至少有周正在，陈希夷也有个保镖，虽然不知道到底有多强就是了。

    主要是剩下的三个能力失效了，而仙道贵生这又是修仙者们的通用能力，没有办法知道具体的分级，家园游戏没有等级系统算是个巨大的缺陷。

    “行了，时间不早了，去睡觉吧，我还有事要忙，一觉醒来明天早上就有的吃了。”陈希夷哄着对方去睡觉。

    老小孩老小孩，目前周正失忆后的情况大概就跟这差不多。

    “行，你忙吧，我去睡觉了，就是好久没睡觉了。”周正嘟囔了一句后躺在床上。

    这床让他感觉很舒服，比以前...

    ‘比以前干什么还要舒服来着的？’周正本能的对比，但是却不知道和什么对比。

    闭上眼睛睡觉，但翻来覆去却睡不着。

    舒适度确实让他很舒服，但却不一定能够让他睡着。

    过了有大半个时辰，他实在是睡不着，最后还是爬了起来。

    就看见了陈希夷在解剖一句尸体，似乎是在研究什么。

    “你准备炼制法宝吗？”周正悄无声息的过去说道。

    这直接给陈希夷吓了一跳：“卧槽，差点没给我吓死，你走路就不能出点声啊。”

    这地下庇护所陈希夷不打算常驻，所以并不大，再加上周正实力强，所以瞬息而至，把专心解剖一个炼体九层的罗天派弟子的陈希夷给吓到了。

    “不是炼制法宝，我准备看看炼体期的修仙者到底是个什么情况，到时候收集一些功法之后，以免我修炼的时候遇到坑。”陈希夷也没有隐瞒，毕竟是4星等级的好友。

    “功法？这还用得着去收集，你要的话我把天魔教的《万魔噬体化灵诀》传给你，这可是天下间一等一炼体期功法。”周正一本正经的说道。

    “...”陈希夷一时间有些卧槽，这宗门名字和功法名字好像是纯正的魔道风吧。

