    不过，叶飞几人刚走出包厢，脸上堆满笑容的徐泰来又迎了上来。

    “几位，安排的早餐怎么样，合几位的胃口么？”徐泰来笑着问道。

    叶飞耸了耸肩，道：“一般般吧，还没有豆浆油条好吃。”

    “俺觉得还没有肉包子好吃。”

    张宝鲲也憨憨地接了句。

    “几位真会说笑。”

    徐泰来脸色一僵，尴尬地笑了笑，而后道：“各位，佛爷已经派车在外面等着了，还说要送各位亲自去机场。

    各位的面子可真大啊，竟然让佛爷亲自过来接送……”

    “司徒尚轩来了？”叶飞饶有兴趣地问道。

    “对啊，佛爷现在就在外面等着呢！”

    徐泰来脸上满是激动之色，搞得好像自己受到了这隆重的待遇一样。

    “呵呵，这老家伙还挺会来事儿。”叶飞笑着道。

    徐泰来嘴角一抽，他还是第一次听到有人敢叫佛爷为“老家伙”。

    不过，一想到佛爷交代自己一定要将这位年轻人当亲爹一样招待，他便觉得，眼前这位年轻人恐怕真的很了不得。

    随后，在徐泰来的带领下，叶飞一行人来到了酒店的门口，便看到，在酒店门口停了四五辆黑色的迈巴赫。

    如果仅仅只是停了几辆豪车的话，那还算不了什么。

    可关键是，站在豪车旁白的人，却让进出酒店的人震惊不已。

    是以，穿着一身白色唐装，头发梳得整整齐齐，戴着一块金色怀表，手上拿着一串佛珠的司徒尚轩和穿着一身灰布麻衣的陈良镛正站在一辆豪车边。

    大家都在纷纷猜测，到底是什么人竟然让佛爷和陈老亲自在门口等？

    然而，当司徒尚轩和陈良镛看到叶飞几人从九酒店里走出来时，两人立马笑吟吟地迎了上来。

    看到这一幕，进出的那些有头有脸的人物，一个个惊讶的下巴都要掉了。

    “我勒个去，原来老佛爷等的是这几个小子？”

    “这几个小子到底是什么人啊，佛爷竟然这么重视？”

    “谁知道呢，有可能是从京城来的大少爷吧！”

    “就算是京城来的少爷，也不至于让佛爷这么隆重对待吧？”

    门口的人都好奇地议论了起来。

    这时，司徒尚轩迎了上来，笑呵呵地道：“各位昨晚睡得还好吗？”

    “好什么好啊，昨晚正准备睡觉呢，不料竟然有杀手闯了进来。

    幸好哥几个有练过，倒是没出什么事。”

    叶飞撇撇嘴，而后拍了拍司徒尚轩的肩膀，道：“司徒先生，你这家酒店的安保做的可不过关呀，客人住在这里，可没有安全啊。”

    在看到叶飞竟然伸手拍司徒尚轩的肩膀，好似长辈跟小辈说话的模样时，门口的那些家伙一个个眼珠子都快瞪出来了。

    至于跟在一旁的徐泰来，愣是感觉一阵天旋地转，腿都有点发软，差点就站不住了。

    如果不是亲眼所见，他们还以为自己看花眼了。

    试问在广省，甚至周边其他省市，有谁敢这么做，有谁敢用这种口吻跟佛爷说话？

    不过，张宝鲲等人却觉得很正常，他们都知道，飞哥可是大大的牛人！

    这个老家伙算个鸟？

    然而，司徒尚轩脸上没有任何不满之色，而是依旧带着笑容，道：“叶先生，这是我疏忽了，还请谅解。

    以后叶先生再来，我保证不会再发生这种事。”

    说着，司徒尚轩冷冷地扫了眼徐泰来，道：“小徐，酒店的安保可得加强，以后要是再让杀手随便进出酒店，你就给我卷铺盖滚蛋！”

    “是，是，佛爷！”

    徐泰来吓得浑身一哆嗦，连忙回了句。

    只不过，他心里苦啊，昨晚明明是佛爷你安排的杀手啊，这关我什么事？

    当然了，这话他可不敢乱说，说出来，可就真的是找死了。

    “叶先生，你们怎么不在这儿多玩几天，也好让我尽一尽地主之谊啊。”司徒尚轩笑着道。

    叶飞笑了笑，道：“司徒先生，你是大忙人，日进斗金的人物，咱们还是别打扰你了。

    反正我们这一次过来，也就为了那一点小事，只要司徒先生你答应了，那咱们也就算是完成了。

    对了，司徒先生，昨天谈的事情，你应该已经答应了吧？”

    “答应，当然答应了！”

    司徒尚轩连连点头，而后道：“叶先生，你若是不嫌弃，那我们可以交个朋友。

    以后但凡是有用得着我的地方，大可以说一声。”

    “那就谢过司徒先生了。”

    “呵呵，不用谢，不用谢。”

    司徒尚轩连连摆手，而后道：“各位，请上车吧，我送你们去机场。”

    随后，叶飞一行人便陆续坐上了车，然后离开了酒店，直奔机场。

    因为一辆车只能坐三个人，所以，叶飞、司徒尚轩和陈良镛坐在了一辆车子里。

    陆轻鸿、张宝鲲、唐羽和姜超坐在了其他车子里。

    车子平稳地行驶在路上。

    司徒尚轩看向叶飞，道：“叶先生，小人有眼不识泰山，昨天多有得罪，还请原谅。”

    叶飞眯了眯眼，顿时回顾了味儿来，道：“司徒先生，你在调查我？”

    看到叶飞的眼神，司徒尚轩吓得脸色一变，赶紧道：“叶先生，小人只是想了解您多一点，绝对没有冒犯您的意思……”

    “对啊，叶先生，佛爷只是为了跟您拉近关系，绝对没有其他想法！”

    陈良镛也赶紧接了句。

    叶飞莞尔一笑，拍了拍司徒尚轩的手臂，道：“司徒先生别紧张嘛，我又不会把你怎么样。

    而且，看在你对我兄弟几个这么热情的份上，我就原谅你这一次，下不为例。”

    “多谢，多谢叶先生。”

    司徒尚轩连连道谢，吓得直冒冷汗。

    虽然眼前这小子年轻，但是他的身份和地位实在是高的吓人，跟这小子在一起，他感觉如履薄冰，不敢说错一句话。

    “当然了……”

    叶飞又说道：“司徒先生，就算你的情报网再厉害，也只能查到一部分资料。

    至于隐藏起来的那些资料，你觉得凭你们的情报网，能查到么？”

    “自然是查不到，查不到的。”

    司徒尚轩陪着笑脸说了句，心里不禁打了个颤。

    果不其然，那些资料并不是这小子的全部资料，那些隐藏起来，查不到的资料，恐怕更加恐怖。

    想到这，司徒尚轩就一阵胆寒，幸好自己没有将这小子得罪的太狠，否则，自己和南门就真的是万劫不复了。

    接下来的路上，叶飞和司徒尚轩有一茬没一茬地聊着天，车子开了一个多小时，便抵达了羊城机场。

    下了车后，叶飞冲司徒尚轩等人摆了摆手，道：“司徒先生，送到这儿就行了，你们走吧。”

    司徒尚轩点了点头，笑着道：“叶先生，欢迎你常来羊城，只要你来，吃喝玩乐，我一律全包。”

    “行，那就谢谢了。”

    叶飞笑了笑，而后带着张宝鲲几人走进了机场。

    直到叶飞几人的身影消失在了眼前，司徒尚轩才长长地出了口气。

    等到他回过神来时，却发现，自己背后的衣裳都被汗水打湿了，很显然，刚才他到底是承受了多大的压力。

    “佛爷，您对这小子会不会有点太敬重了，这都不像您了。”陈良镛说道。

    司徒尚轩叹了口气，道：“这小子的能量太大了，身份和地位更是超然，可不是我能比拟的，所以，我自然要敬重他。

    这不单单是为了保住我自己的性命，更是为了保住我们南门啊。”

    “难道我们真的不对铁血盟下手了？”陈良镛有些不甘心地道。

