 力量在其中涌动，光芒闪烁，有密密麻麻的纹路出现，符光变幻，流转着道韵。

    可惜，这枚蛋壳能够防御神识，叶欢也无法感知，魏轻云到底在干什么。

    这时，光芒闪烁更加频繁，有力量在其中涌动，来自蛋壳之中，整个青蛋宛如纯血妖族诞生的神蛋一般，仙光吞吐，道韵弥漫。终

    于。一

    滴青色的液体，缓缓在青蛋的上端凝聚。“

    这是？”

    叶欢剑眉一挑，盯着这一滴青色的液体。

    “翼族的伴生血脉精华？”叶

    欢顿时明白了，这是魏轻云吸收了传承之力的伴生血脉精华，蕴含了及其强大的能力。

    当然。

    这不是真正的血脉精华，无法让人吸收血脉之力从而拥有血脉之力。但

    是叶欢无在乎。他

    根本不需要翼族血脉，无论那传承的翼族有多么强大，就算是嫡系翼族，纯血翼族，甚至是初代翼族，叶欢都不在乎。

    以他的灵魂力量，无论是什么强大的血脉，都只会被他同化。他

    只需要其中蕴含的能量就行了。没

    有任何犹豫，叶欢顿时一指点出，恐怖的灵力涌出，他立刻催动道决，开始吸收其中蕴含的恐怖能量。

    太浩瀚了！

    仅仅是初步吸收，叶欢便能够感受其中，蕴含了强大能量。他

    的心中顿时一喜。

    要知道。

    叶欢修炼道决，根基无比强大，灵力浑厚，他想要突破入圣，要吸收极其强大的灵力，最后冲击入圣的屏障，更是难上加难。

    这伴生翼族的血脉精华，正好适合叶欢突破！

    浩瀚的能量，疯狂涌入叶欢的体内，顺着他的经脉，犹如洪水宣泄一般，冲击他的气海。“

    不行，这力量太狂暴了，不能吸收太多，否则，我的经脉，我的血液，甚至是气海都承受不住！”叶

    欢顿时一惊，在心头念头。

    这伴生翼族的血脉之力，原本就不是拿来修炼的，而是用来保护主人的，它会渐渐形成一层屏障，保护魏轻云的安危。

    不过魏轻云选择将这伴生翼族的血脉精华，送给了叶欢。

    一是为了报答叶欢，还有一点，也是出于对叶欢的信任。毕

    竟。

    失去了伴生翼族的血脉精华，这青蛋的防御力降低了不少，她自己也会充满更多的危险。

    “给我吸收！”叶

    欢不管不顾，疯狂吸收起伴生翼族的血脉精华，他调用九天炎雷的力量，来压制血脉精华之中的狂暴属性。

    雷霆，本就是狂暴的杀伐之力。九

    天炎雷，更是无比恐怖强大。

    对于伴生翼族的血脉精华的狂暴力量，的确有一定的压制力，但九天炎雷终究是用来杀伐的，想要完全精华其中的狂暴属性也不可能。而

    魏轻云吸收的，那便是真正的传承之力，是完美的血脉之力，十分温和，不仅可以带来力量，更重要的，是血脉的改造。

    让她涅槃重生，拥有更加纯正的血脉之力，未来的潜力更加强大。

    承受着血脉精华之中的狂暴属性，叶欢依旧在疯狂的汲取其中蕴含的能量，他要突破入圣，需要大量的能量。而

    魏轻云，仿佛也是感受到了叶欢的急迫，一滴滴青色的伴生翼族的血脉精华，从青蛋之上溢出。

    云霄城的众人，依旧在追寻叶欢的踪迹，除了一小部分，不想参与纷争之人，其余的所有人，都追随了黄茵，云腾，在风云古迹之中追寻。左

    清寒负责操控飞舟，在风云古迹之中穿梭，在躲避众人的封锁。她

    知道。

    一旦被这些人彻底封锁了退路，那么一旦风云古迹关闭，那么他们就必死无疑，那么云霄城大家族的众人，一定会派出强者追杀他们的。

    与此同时。

    叶欢的吸收，已经到达了极其关键的时期，他没有突破，反而是在疯狂的吸收伴生翼族的血脉精华。吸

    收得越多，他的底气越足，日后冲击入圣境界的实力，也就越强大。可

    是狂暴的力量，让他的经脉，已经有些承受不住了。

    各种狂暴的气息，在叶欢的体内肆掠，将他的经脉摧毁，气血一阵翻涌，发出恐怖的威能。

    叶欢的体内，仿佛沦为了一片战场，轰出阵阵轰鸣。

    太可怕了！

    若是一般的武者，不，修士，也早已经被这恐怖的血脉精华撕裂了，整个身躯都要被摧毁。而

    叶欢，还在吸收！他

    还需要更多！能

    量，他还需要更多的能量，让他能够一举蜕变。

    青蛋之中涅槃的魏轻云，仿佛也感受到了叶欢此刻的状况，十分危险，青色的液体顿时不再分泌。叶

    欢的双眸，猛然之间睁开，他死死压制住体内的狂暴血脉精华。

    “给我，我还要，我还需要更多！”

    他的一只手掌，摸上了青蛋，发出自己的感应。

    青蛋竟然轻轻摇晃起来，仿佛是在劝说，在拒绝。“

    给我！”

    叶欢声音低沉，霸道，不容丝毫拒绝。修

    行之道，凶险无比，他将道决和嗜血丹，这两样宇宙万域之中，最为顶级的功法融合，踏出自己的道，根基浑厚，杀伐之力也是盖世。这

    条道，更加强大，更加无敌，他的未来潜力无限。但

    同样，也更加艰难，更加凶险。道

    决，宇宙之中，公认的最完美的法决，无人知晓来历，但却是无比强大，完美。道决可以演化大道，推演天地，包含了宇宙万物，是最接近大道的功法。

    而嗜血决，同样是宇宙万域之中，最为顶级的功法，虽然比起道决，弱上了那么一丝。但却是最适合叶欢的功法，主杀，主攻，强大凌厉，横扫天地，攻伐八荒。

    在神秘经文帮助之下，叶欢熔炼两种法决，形成自己的道，推演自己的无上之路。这

    是逆天之举，震荡宇宙万域的存在，实在太过艰难，每一步都万分艰辛，需要付出巨大的代价。

    所以，叶欢必须要拼！

    终于。

    在叶欢低沉的话语之中，魏轻云选择了妥协，青蛋之上，又是一滴青色的血脉精华形成。 