    三人面对徐焱后，脸色都是不怎么好看。

    冷鹰在她们手中逃脱了。

    这倒是处于徐焱的意料，看来冷鹰的实力，还是被低估了。

    徐焱却没有怪罪她们的意思，说了句：“你们辛苦了，早点去休息吧！”

    三玲珑互看了一眼，纷纷怔住了。

    徐焱怎么和其他帝王不太一样？

    如果是其他皇帝，应该早就暴跳如雷，即使不是如此，也会对她们责怪一番。

    虽说心中觉得奇怪，但谁也不想受到责罚，当即便听从徐焱的命令，迅速撤离了。

    而徐焱这么做，倒不是因为他心胸宽广，而是他经过了解，无论是三玲珑，还是冰玉，都是极为好强的女人，做错了事情，或者没有完成任务，越是责罚她们，她们也许心里越是能好受一些，可越是不责罚她们，她们越是会觉得对不住徐焱。

    要么努力增加自己的实力，要么就是下次做任务之时，更加的拼命。

    事实也果真如此。

    三玲珑复命过后，纷纷感觉她们愧对于徐焱，连觉也都不睡了，前往了天武阁开始奋力修炼，想要尽快增加实力。

    当冷鹰逃回军营，便将今日之事，全部告诉了上官堂隆。

    听闻九族都被灭。

    即使是冷血的上官堂隆，心中也泛起了波澜。

    一股孤独感，涌现全身，仿佛瞬间苍老了许多。

    “冷鹰，飞燕和梦儿，可还活着？”上官堂隆声音里仿佛了没有了力气，眼神里竟然出现，慈父的神色，似乎他很关心她们似的。

    浑然忘了，当初他为了逃出城，不被别人发现，故意不带着她们，让她们成为了他成功出逃的工具。

    “回大帅，皇帝一直都没有对她们两个动手。”冷鹰回道。

    “如此便好，如此便好。”

    上官堂隆稍微松了口气。

    下一刻！

    原本无力的他，突然精神一振，双眼变得猩红握紧了拳头：“徐焱，等老夫上了位，必将你扒皮抽筋，让你生不如死！还有那上官武鸣，竟然敢背叛老夫，老夫也不会放过你的！”

    话罢，上官堂隆便召见了诸葛陶：“诸侯王们，对付老夫合作意向有什么反应？””

    “大帅，目前前来勤王的诸侯王，总共有九位，除了令狐晋和徐朗天直接拒绝外，其余诸侯王皆是没有回应。”诸葛陶回道。

    上官堂隆却目露笑容：“这些家伙不回应，就说明他们已经做好了两手打算！一切都会在未来伺机而动，只要时局再次偏向我们，他们便会立刻倒戈和我们一起讨伐徐焱！

    对了，东临国方面目前有没有回信？”

    “大帅，现在对方应该还没有收到消息，想必过几日便有了。”诸葛陶回道。

    听此上官堂隆目露强烈的阴狠之意，自言自语道：“徐焱，你给老夫等着！”

    余下来的几天里。

    徐焱除了听王公公和欧阳明，给他汇报每日的军情，其余的时间，均是呆在宫中。

    五日之后。

    九路诸侯王纷纷达到，总计20万大军。

    徐焱却没有因此，感觉到放松。

    这些家伙各怀鬼胎。

    搞不好，他们这20万大军，便是催命的使者。

    为了得知他们的心思，以及忠诚度，徐焱便下了一道圣旨：“所有前来的诸侯王，立刻对上官堂隆进行围攻，将其歼灭！”

    得到圣旨之后。

    各怀鬼胎的诸侯们，反应分为两派。

    令狐晋快速响应，立刻调遣军队，只等待其余诸侯王集结，便开始进攻。

    其余诸侯王，皆是以兵马劳累，需要休息为由，向徐焱请示，暂缓进攻。

    同时他们开始派遣着，他们的探子，不断的向着京城来打探。

    徐焱瞬间明白，这些家伙大多数没有亲眼所见，红夷大炮之威，是想确切的知晓，红夷大炮到底有没有传说中厉害，唯有让他们亲眼看到了，他们才会真正相信。

    唯有确认了，他们才有可能为徐焱卖命。

    否则的话！

    那徐焱对于他们，就是待宰的羔羊。

    反正都已经来到这里，如果徐焱这一边，没有传说中厉害的话，他们为什么不能趁乱，也夺取皇位一把？

    徐焱看穿了他们的心思，便再次下旨，首先先是自我道歉了一番，说他考虑不周，向各位诸侯王致歉，同时告诫他们。

    他徐焱！

    从神那里得到了红夷大炮，邀请各位诸侯王前往京城展示一番。

    扬我大铧国威！

    旨意到达之后。

    诸侯王们，便聚集到了一起。

    九大诸侯王，八个同姓，一个异性。

    徐朗天地盘最大，势力最强，诸侯王们聚集到一起后，便以徐朗天为首。

    “闽越王，此事您怎么看？”

    桂王徐腾代表着其他诸侯王开口问道。

    徐朗天早就被林妙仙控制，此刻他比谁都更想去看看那红夷大炮，想搞清楚到底是怎么回事。

    不过，林妙仙控制他之后，给了他极高的自由度。

    如果林妙仙不出现时，他更多可以动用自己的思维，他笑了笑，便看向了令狐晋：“关内王，此事你怎么看？”

    看似询问，实际上徐朗天是想乘机，让令狐晋也屈服于他。

    之前他们所有诸侯王，都故意磨洋工，令狐晋却第一个冲在前面，在他看来令狐晋，是想趁机获取徐焱的信任，将来万一徐焱成功将上官一党除掉，他便可以得势了。

    虽说他们诸侯王各个都想将徐焱取而代之，但他们之间也是在相互斗争。

    谁在诸王之中实力最大，谁才更有机会，将徐焱取而代之。

    徐朗天绝对不允许，令狐晋这位异姓王，未来能压他们一头。

    “闽越王，小王一切都听从您的吩咐。”令狐晋立刻躬身回道。

    “哈哈哈！！”

    令狐晋的反应，令徐朗天很是满意，心中暗道，这小子不算啥。

    当即便起身道：“既然各位都在问本王，那么本王就做主一次，明日一早，诸位跟随本王前往京城，去看看那红夷大炮。”

    “喏！”

    待诸王退去之后，桂王徐腾独自来到了徐朗天营帐之中。

    桂王徐腾虽说和徐朗天年级相仿，满脸的络腮胡子，瞧着比徐朗天还要大上几岁。

    他见到徐朗天后，便跪在了地上徐朗天的面前：“侄儿，拜见叔父。”

    “哈哈，桂王客气了，虽说我痴长你一辈，但我们爵位相同，还是无需行此大礼。”徐朗天忙是将徐腾给扶了起来。

    “叔父，您折煞侄儿了，您德高望重，值得侄儿这一拜。”桂王依旧谦虚。

    二人之前打过交道，徐朗天也不想和他弯弯绕绕：“桂王，你家父在世时，本王便和他关系甚密，我们同情一家，有什么话，就直接说吧，不要藏着掖着。”

    “既然如此，那侄儿便直说了，此次前来，侄儿是想问叔父，明日如果前往京城，发现那红夷大炮，没有传说中的厉害，我们接下来该如何行动？”徐腾问道。

    徐朗天即使没有被林妙仙控制，他心里的第一个想法，那也是趁机组合大军，将徐焱给撸下来，然而将其取而代之。

    只是他也算是老狐狸，此种谋逆的想法，他可是不会说，他立刻装出一副忠心的样子道：“还能做什么？当然是听从陛下号令，他让我们做什么，我们就做什么！”

    桂王徐腾脸色一狠道：“叔父，侄儿一直都觉得您才是真命天子，所以侄儿建议，一旦发现红夷大炮没有传说中的厉害，我们不妨集结诸侯，向陛下发难，将皇位禅让给您！”

    徐朗天心头一惊，他是做梦都想不到，这位眼前长相比他还老的侄儿，竟然如此大胆，敢直接给他说谋逆之事。

    不过，他所说之言，正是徐朗天最想听得。

    徐朗天故意压住心中的悸动，怒斥道：“徐腾，此事可是谋反之事，莫要胡言！””

    “叔父，能者居之，徐焱那个废物，根本不配做皇帝，您才是合适啊！侄儿如此说，都是为了天下苍生啊！”徐腾一脸的正义。

    徐朗天依旧没有同意的意思，而是话锋一转：“本王当了皇帝，你有什么好处？你为什么要支持本王？”

    “叔父，侄儿的情况，您又不是不知道，随着家父去世，我所掌控的地界，被其他诸侯王所觊觎，如果再不生变，我的地盘用不了多久，都会被其他诸侯王给侵占了！只要能扶持叔父您上位，侄儿不仅可以保住祖业，还可以扶摇直上，成为最具实力的诸侯王了！”徐腾说出来了自己的理由。

    徐朗天回想了一番，发现徐腾所讲之言基本属实。

    心中对于皇位的渴望，让他也不想在掩饰了。

    他也清楚，他想要篡位，同盟必须有，于是他嘴角露出一抹阴冷之色：“桂王，如果红夷大炮没有传说中那般厉害，我们便动手！另外告知你，齐王和楚王也是本王的同盟，届时一同向皇帝发难！”

    徐腾狂喜，不过，他并没有喜悦冲昏头脑，依旧淡定道：“叔父，如果我们动手，我们还需要将上官堂隆解决吗？”

    “当然不需要，敌人的敌人，便是朋友，本王必须要让皇帝明白，什么叫做前有狼，后有虎！如此高压之下，他想活命，那就要乖乖听本王进行禅位！”徐朗天早就想好了计策。

