    “嗨，矜持一点，你好歹是个公主！”

    左舟推了一下怀里的青萍，终于有点小别胜新婚的意思了，这小脸儿，红扑扑的，看着就想拉她进屋。

    青萍眯着眼睛假装生气的哼道：“你怎么没有去城外接我？”

    左舟无奈往后指了指，一个笼子就在那，青萍问，“只是该死的谁啊？他能比我还重要？”

    也没有管旁边还有一堆人呢，就搂着青萍的肩膀往笼子那走，“薛衣人，薛笑人的哥哥，薛笑人就是薛狐悲，上一次让他跑了，这是将其引过来唯一的办法。这也是找到杀害西门公子凶手的线索，你总不希望阿香还继续伤心吧。”

    青萍沉默，她跟西门公子倒是没有什么感情，可是跟阿香却是比亲姐妹还亲，“有什么我能帮你的吗？”

    左舟笑了，摩挲着她的肩膀，“没什么需要你的，养精蓄锐就好，等在这休整补给一阵就该重新上路了，尽快解决江南道的事情，我们回帝都就成婚。”

    青萍眼中瞬间多了一丝异彩，娇哼一声别过头，“谁答应嫁你了！”难掩的春情却是已经从每一根头发丝溢出来了。

    “你这大庭广众之下往我怀里钻，若是不成亲很难收场啊！”

    左舟笑嘻嘻的将其扳回来，低头深吻，旁边安云山和江别鹤作为老油条那是一直保持乐呵呵的，不过心中却也同时给李元芳打上了皇亲国戚的标签。

    至于其他人就脸色有点怪异了，那是一种被硬塞狗粮的尴尬，若说还有带三种脸色，就只有隐在角落无人注意的江玉燕了。

    这就是他的女人吗？

    美丽的外表！典雅华贵的气质！

    只有公主之身才能配的上大将军吗？那我这样的大侠之女该找什么样的男人？

    江玉燕一时间迷茫了，自从将左舟的话转达之后，江别鹤就又派江玉凤去照顾李元芳了，同时对她也没有之前那般苛刻了。只是……这在她看来并非什么好事，她很敏锐的把握住了江别鹤的思维，在这个家中，她的称号是‘小妹’，可却约等于一个用来赏心悦目的‘宠物’。

    宠物可以得到主人的喜爱，可永远无法与人等同，平时宠物哄得主人高兴会得到一点零星奖励，可若是当宠物与别的东西出现冲突时，被舍弃的永远是宠物。

    聪明的江玉燕已经可以想到自己未来的命运了，命好的话，也许某个大侠来做客的时候对她表现出了一点兴趣，她便会被父亲送到那人的床上。哦不对，现在江别鹤一心巴结李将军，那是不是说他对于朝廷有向往？那么自己应该是会被送到某个大官的床上吧，做官员的小妾吗？

    看家中主母的脸色，被下人们瞧不起，每天被骂着狐狸精，白日出门也要大妇的允许，晚上张开腿等男人回来发泄一天的怨气……

    这……这与花魁从良有什么区别？自己拼了命策划好多年从云来阁出来是为了回到原点的吗？

    江玉燕的眼睛红了，看着李元芳与青萍联袂入席跟江别鹤与安云山微笑寒暄，是那么的羡慕，而自己，竟然连同在一个大厅用餐都没有资格！

    “玉燕你怎么了？”

    江玉燕一惊，挤出一个笑容回头看着江玉凤，“姐姐，我好羡慕公主哦，他们感情真好，一定是真爱！”

    江玉凤笑着点点头，“是啊，真爱很让人羡慕，我终于明白为何李将军一直对我以礼相待了，他心中是有公主的。”

    江玉燕连忙点头，“姐姐，你不进去吃饭吗？”

    江玉凤摇摇头，“他们是大人物，这里若非是咱们家，爹都未必够资格进去。算了不说这些，我去帮忙负责那些护卫的住宿问题，周围的院子之前已经被安城主清空，你也来帮忙吧。”

    “好的姐姐，呃，姐，我想练武，现在这个年纪，是不是已经晚了？”

    江玉凤有些诧异，“为什么突然间想要练武了？嗯，倒也不晚，只是内功不可一蹴而就，外功习练天赋很重要，但消耗大量时间也不可避免。”

    江玉燕有些不好意思道：“之前李将军问我会什么，我说琴棋书画之类的，他……他批评我尽学些没有用的东西，所以我就想试试看学武。”

    江玉凤苦笑，“你别听李将军瞎说，我还巴不得有你这本事呢，省的老是被爹骂！好吧，先忙完这一阵，我之后教你，看看你到底是不是有天赋。”

    江玉燕表现的像是个期盼得到糖果的小孩儿，不停点头，看的江玉凤下意识去摸她的脑袋。

    ……

    毕竟是在外面，而左舟与青萍也没有正式的夫妻身份，青萍既然有了公主的身份，那哪怕是顾及皇室颜面也不好跟左舟明目张胆的住在一起。

    不过到了晚上，青萍直接钻进了左舟的被窝，用火一般的炙热诉说着这段时间的思念。

    “你身边的小妖精太多了，真怕你挑花了眼呢！”青萍有些疲累，靠着左舟的胸膛，语气酸溜溜的。

    左舟好笑，将纷乱的发丝重新梳理，“你不是已经感受到了吗？我这精力半点没浪费，可是都给你了。”

    青萍闻言在胸口狠狠咬了一口，只可惜，那点红印子眨眼就消失不见了，“无趣，你这罗摩武功练的恢复力太强，连个牙印都咬不出来。”

    左舟伸手在小屁屁上拍了下，“你留个印记，以后阿香再留一个，十七再留一个，那我以后还怎么出去见人啊！”关键是有纹身的人不能考公，不对，是不能当军人了。

    青萍翻了个大白眼，“你出去是不穿衣服的啊！不对，你好不要脸，竟然将她们两个的位置都留好了！”

    左舟一脸无奈，“毕竟是一路同生共死相互扶持过来的，这不在一起很难收场啊！你总不能让我往外送女吧，那是毒点，戏文里这么写都没人看的。”

    “你还知道啊，跟你讲，阿香和十七就算了，你以后要是找女人，一定要睁大眼睛，别看人家漂亮就动心。”

    左舟好笑，“这还没过门呢，就开始摆出大妇的气派了？放心吧，我不是那种为色所迷的人，就算有大美女主动爬上床来，我也……我最多吃干抹净，才不会负责呢，哼！”

    青萍也给整乐了，没好气的拍打着他，“看给你美的，世上哪有这种好事啊！我是提醒你，今天看那个江玉凤似乎对你有些意思，而且那江别鹤也是一副小人嘴脸，怕是巴不得将女儿送过来呢！”

    “所以啊，你的存在很有必要，你看今天江别鹤多老实，也没有再让江玉凤过来添茶倒水了！”左舟挑着青萍的下巴，言语温柔极尽安抚。

    青萍止不住的轻笑，“那你就时刻待在人家身边，别在乱跑了，人家帮你挡住外面的妖艳贱货！”

    左舟顿了顿，“这可有点困难，之后可能还要分别一阵。”

    “怎么？”青萍闻言直接脱离怀抱坐了起来，光洁的身躯一下子暴露出来。

    左舟拉过杯子给其盖上，“冷，别乱动。”说着又抱住她重新躺下。

    “这一路上的事太多，势力交错比较复杂，但最重要的人物始终是帮你报仇。所以在到达江南道大营之前，我一定要将其它的事情都解决！”

    “有多少事情？”青萍只想到了西门公子的仇。

    “我最关心的当然是西门公子的仇恨，但这事又与青龙会扯不开关系，而青龙会的目的也是江南道兵权。同样的，对兵权有兴趣的还有一些隐藏很深的流亡者。”

    青萍顿了一下，突然间双臂紧紧抱住左舟，像是要将自己挤进他的身体。

    “左舟，你告诉我，你……是流亡者吗？”

    左舟顿了一下，“我要是流亡者，你就不喜欢我了吗？”

    “都喜欢。”

    “那不就得了，流亡者也是人，只是还没有彻底融入到这个世界而已，可早晚有一天会融入的，不是吗？”

    青萍感受着左舟的心跳，那么有力，好像跟自己的心跳连接在一起了似的。

    “那我能够做些什么？”

    “保护好自己，等战斗开启的时候，我很难照顾到你，你要跟紧杨排风和她的杨家精锐。对了，还要小心明月。”

    “明月？”青萍微惊，“她怎么了，她也没有在这啊？”

    左舟冷笑，“这个明月未必是真，很有可能是流亡者假扮的，我已经指点秦霜去找了第二刀皇与第二梦，只要等他回来应该有希望将其揭穿。虽然她们不见得会伤害你，但她们的目的也是兵权，你总要多个心眼。至于她不在……嘁，这么重要的事情怎么可能不自己盯着呢，你看着吧，用不了两天，她可能就找个理由跟咱们相遇了。”

    青萍看着左舟紧皱的眉头，有些心疼的伸手在眉心按了按，想要抹平却发现做不到，“你这脑袋里总是想这么多吗？会不会太累了啊！”

    抓着青萍的手，可怜兮兮的哼道：“老狄都说让我便宜行事了，我哪里躲得了啊。他要是在这，我只要说‘此事必有蹊跷’就完了！”

