 就在这时，慕无忧开始演起来，她捂着自己的脑袋，“哎哟，嫂子，你这么一说，我突然发现我脑袋疼啊，疼的不行了，我是不是快死了。”

李木兮差点就憋不住笑出声来，你二哥是影帝，你怎么一点都没学到，演技这么拙劣，我都看不下去了。

她立马过去，揽住了她的肩膀，“无忧，你可别吓我，真的疼吗？”

“真的有点疼啊，感觉滋滋滋的疼，像是被虫子咬了一样。”

说着，又咬了一口汉堡。

旁边的周盈盈一脸懵，不知道慕无忧说的是真还是假，那几个男生明明没有打到她的，是她单方面殴打人家，人家连她的衣袖都没碰到，她茫然的问道：“无忧，你哪里疼？”

“脑袋疼。

你不疼吗？

我看到他们也打你脑袋了。”

周盈盈机械的点头，“我好像也有点疼。”

李木兮趁机发难，“韩主任，各位家长，你们就是这么对待我家孩子的，要是耽误了她的病情，你们该怎么办？”

韩主任也是怕啊，抹了一下额头的冷汗，“那要不先送慕同学和周同学去检查一下，千万不能出事了。”

就在这时，门外响起了嘈杂声，是一个长相俊美的老师带着家长和几个男孩子过来了，为首的老师道：“主任，全部都检查过了，这几个学生并未有任何的损伤，这是他们的验伤报告，你看一下。”

韩主任眼睛瞪得大大的，满脸的不可置信，“怎么会这样？”

“医生确实是这样说的。”

男子说着看了一眼沙发上的慕无忧，她正在欢脱的吃汉堡，腮帮子鼓鼓的，像是一只可爱的小仓鼠，对于这样的结果似乎一点都不意外，都懒得看他们一眼。

男老师摇摇头，说这丫头不是故意的，他一个字都不信。

他是第一时间赶到现场的，那几个男孩子全部瘫倒在地，一个个发出了猪叫般的哀嚎声，他上去扶了一下，膝盖像是被人废了，根本就站不起来，后来一个个都是被担架抬走的，那场景任何一个人看到都会被震惊到，家长们来了之后自然崩溃了，男的都去医院看孩子，女的就去教务处闹。

“怎么可能没受伤，当我们是瞎子吗？

校医处的医生是不是都被收买了？”

“这姑娘是不是有什么背景啊？”

“不行，你们今天必须给我们一个交代。”

教导主任头大的很，这事情怎么这么诡异，他还真的是头一次碰到。

“叶老师，这到底是怎么一回事？”

相比于教导主任的急躁，叶老师淡定得多，不急不慢得解释道：“韩主任，校医处检查了之后表示没问题，家长们不信，我又带着他们去了附近的京北分医院，每个孩子差不多全身都检查了一遍，真的没问题，孩子们的父亲全程都是参与的，我想医院的机器不会说谎，他们是真的没受伤。”

“怎么可能。”

孩子的妈妈们不相信。

一个个拉着儿子继续查看，但是确实没什么受伤的痕迹，只是几个男孩子依旧软趴趴的被父亲架在肩膀上，面色痛苦，看起来是真的难受，不像是装出来的。

李木兮笑了，话里话外带着浓浓的嘲讽，“韩主任，叶老师，各位家长，这就是你们说的，我家孩子把人打成重伤了，我请问到底伤在哪里了？

我来的时候还以为打残废了，结果你们就给我看这个，就看这个？

你们确定不是来碰瓷的？

不是恶人先告状给我演戏？”

有的家长不乐意了，“你这姑娘怎么说话的，你看我家孩子现在都还站不稳，怎么就成我们碰瓷了，不知道你家孩子用了什么手段。”

“我家孩子才刚满18岁，能有什么手段，怎么看都是这几个男孩子要吓人一些好吗？

如果你们还是这样不依不饶，那咱们法庭上见，你们这完全是诽谤罪，我就不信这世上还没天理了，你们人多就可以欺负人了，就可以白的说成黑的了。”

“上就上。”

韩主任立马道：“各位家长，请你们冷静下来，这就是一个小小的打闹事件，真的没必要闹到法庭上去，我们学校是百年名校，为了这点破事情闹开了，会影响声誉的，你们孩子都是这个学校的一员，学校声誉受损，你们这些学子脸上也无光啊。”

“再说，你们这边不能出具有效的验伤报告，法院根本不会立案。

慕同学家长这边，也不要计较了，不如我们先带慕同学去检查一下，别出什么事了。”

家长们一个个面色灰败，却还是不想就这么善了，“不行，我们要换家医院再去检查。”

李木兮我无语的很，“随便你们，我们奉陪到底，你们如果真要这样，那我们这边也是要动真格的，到时候就不是一句对不起就能解决的，我言尽于此，你们自己考虑清楚了。”

“你这是光明正大的威胁吗？

谁怕谁啊。”

有的家长依旧很横。

就在这时，这位家长的儿子拉了一下她的手，示意她不要再说了，不要再做无用功了，医院的医生说了，他们是真的没受伤，一点伤都没有。

一想到慕无忧打人的样子，他现在心里都还有些发毛，他躺在地上的时候，真的感觉到了什么是生不如死，感觉全身都疼，疼得都快没法呼吸了。

他不知道她怎么做到的，怎么可以让他们生不如死的同时，又没有留下任何的伤痕。

反正他是真的怕了，直觉告诉他，这个女孩子不好惹，再纠缠下去，吃亏的是他们。

“儿子，你不要怕，妈妈一定会替你作主的，不管花多少钱，一定会把官司打赢的。”

“不不不，妈妈，我真的没事了，这事情就这么算了。”

这个男孩子一出声，其他几个男孩子也点头附和，一个个开始游说自己的家长，希望他们不要计较了，他们真的没事了。

家长们一个个无语的很，再三确认他们是不是真的没事？

他们在，不用害怕任何人。

“妈，我真的好了，我真的没事，医生说没事那就没事了。”

“对的，爸，我很好，你看我自己都可以站了。”

说着还自己站了起来，结果一离开父亲的搀扶，整个人一屁股就坐在了地上，摔相难堪的很。

“这是我自己的问题，绝对是我自己问题，和慕同学一点关系都没有，是我装过头了，一时间没站稳。”

“对的，妈，我也很好，这事情都是我们的错，是我们欺负人在先，慕同学什么都没对我们做，是我在欺骗你。”

所有家长：…… 