    行吧。

    殿下都已经给了个借口了，自己作为一个识大体的奴才，当然是不能戳破的。

    于是小安子只好假装信了，开口道：“原来如此！殿下，奴才伺候您更衣。”

    慕容折雪没再出声。

    ……

    天圣皇朝男子的衣物，基本都是交领，朝服更是有制式的交领，所以也不存在什么高领的衣服，能帮太子殿下遮挡一下脖子上，诡异的痕迹。

    这便使得太子殿下去上朝的时候。

    只觉得浑身不自在。

    好在他素来孤傲，身份尊贵，众人也不敢随便将眼神，在他身上乱打量，一开始倒是没人察觉什么。

    却是下朝了之后，天圣帝一走。

    离得近的叶宸风，一转头正好看见了他脖子上的痕迹，关心地问了一句：“殿下，你的脖子怎么了？”

    这下。

    所有人的眼神，都齐刷刷地看了过来，眼神都往太子殿下的脖子上看。

    慕容折雪：“……”

    太子殿下有了一种，自己宛如，正在被公开处刑的尴尬。

    他眸光清冷，语气淡薄地道：“虫子咬的。”

    门口的小安子，默默捂脸……

    不过……

    好在，小安子因着是知晓，自家殿下昨夜去找了叶夭夭，所以根本就不相信那是虫子咬的。

    但是其他人不知道啊！

    其他人只知晓，太子殿下不近女色，一直在东宫处理政务，上到贵女，下到宫婢，近太子殿下的身都近不得，再看殿下这个时候，一脸淡漠，脸上并无任何窘迫的表情，根本也不像是跟女人发生了什么的。

    于是。

    众人恍然大悟了，原来是虫子啊。

    叶宸风也道：“原来如此！很快就要到夏天了，蚊虫是有些多，不过想来，殿下既是被咬了一口，东宫的奴才们，当也知晓，熏一熏虫子，日后殿下休息，关上门窗，不让虫子再进屋了。”

    慕容折雪没出声。

    便直接举步往外走。

    叶宸风：“……”

    我还以为，殿下好歹会应一个“嗯”字给我，毕竟我这是在关心殿下啊，可是殿下看起来，怎么就像是，对我有点儿不满似的？

    正在叶宸风疑惑之间。

    慕容折雪清冷寡淡的声，响了起来：“叶将军，近日多操练兵马。”

    太子殿下自然是没有忘记，先前是叶宸风在她面前，给其他男人制造机会。昨日也是叶宸风给她买了酒，晚上才闹出这么多事，他的脖子上才有了一个这样的痕迹。

    而这也就罢了，叶宸风今日竟然还当众提起这个痕迹，令众人都知晓此事。

    怕也只有让叶宸风，忙到昏头，他才不会再给自己惹事。

    叶宸风：“？？？是！”

    他最近画军事部署图，一再被殿下驳回，都快忙疯了啊。现在还要亲自去操练兵马，其实操练兵马这种事情，交给自己的部下，不就好了吗？他总觉得，自己像是在被殿下，携怨报复一样。

    但是自己是什么时候，得罪殿下了吗？

    ……

    叶夭夭睡醒了之后，后脑勺疼得要命。

    那完全就是醉酒之后的后遗症。

    红鸾这个时候，正站在床边，一脸无奈地看着她：“小姐，奴婢叫了您半天了，您一直都不醒，奴婢正想着，是不是要去请大夫呢，亏得您可算是睁眼了！”

    叶夭夭打了一个哈欠，迷迷糊糊地道：“昨晚睡得太熟了！”

    红鸾大着胆子白了她一眼，开口道：“您能睡得不熟吗？桌子上的那坛酒，您可都喝完了，半点都没有剩下，若非是奴婢注意到了这个，看着您睡的这么熟，都会以为，您是不是出什么大事了！”

    叶夭夭又打了一个哈欠，点了点头。

    不过……

    她又忽然想起来什么了，昨天晚上，她好似是一边喝酒，一边等着美人太子来着。

    后来……

    后来他好像是来了。

    接着呢……

    发生了什么？

    很快地，一些零星的片段，慢慢地进入了叶夭夭的脑海中，她好像……缠着他要公主抱，后来……后来又把他压在床上，咬了他的脖子。再后来……

    他起了身，远离了她。

    那之后又发生了什么，叶夭夭就没什么印象了，她只记得，他起身离开床榻之后，她好似很不高兴来着，但是再回想一下自己不高兴之下说了啥，后头有没有跟他发生别的，她一点儿都想不起来了。

    不过……

    看自己好好穿在身上的衣服，叶夭夭就知道，啥也没发生。

    可是，她都干了些什么事儿啊她？！啊啊啊——

    红鸾开口道：“小姐，奴婢去给您端一碗醒酒汤来！”

    叶夭夭：“……”

    红鸾见着叶夭夭僵硬着表情，似乎在经受着什么，惨无人道的考验一样，她开口问道：“小姐，您怎么了？您是不舒服吗？”

    叶夭夭缓缓地回过神。

    看了一眼红鸾，开口道：“我没事！你去……端醒酒汤吧。”

    叶夭夭的声音，都有点颤巍巍的，仿佛是经受了很大的打击。

    红鸾觉得小姐的表现，很是奇怪，但是小姐既然喝了这么多酒，肯定是头痛的，醒酒汤还是要赶紧给小姐喝了，于是她开口道：“是，小姐，奴婢这就去拿！”

    等红鸾走出去之后。

    叶夭夭怔怔地坐在床上。

    然后“砰”地一声，歪倒了下去，眼神迷茫地看着前方，话说……美人太子的脖子，没事吧？她做的那个标记，现在……消了吗？

    他上朝会不会被人看出来啊？

    他昨天是不是很无语啊，有没有一种看见自己撒酒疯之后，要跟自己，当场断绝关系的冲动？

    叶夭夭的内心很绝望。

    觉得喝酒非常误事。

    可是……

    可是隐约还记得，他被自己压着的时候，有些无奈的样子……呃，如果是那个表情的话，应该是没有生气？

    觉得他应该没生气之后，叶夭夭有点儿放心了。

    放心了的她，又歪着头，认真地总结了一下，昨天晚上自己借酒占到的便宜，在内心尴尬之间，嘴角又忍不住扬了起来：“妈的，我干的太漂亮了！”

    以美人太子的武功，除了她，还能有谁，能占到这样的便宜？！还有谁！

    她现在觉得自己，牛得飞起！

    倒是这个时候，门口传来了一阵脚步声……

