    “擅自对更强者出手，本就要有陨落的觉悟。”小塔撇撇嘴，冷笑道，“怎么，因为你们是不老天尊那个家伙的徒子徒孙，我们就要让着你们？多大的脸啊。”

    “我父母呢？还有我祖父曾到过你们这里，他最后去了哪里？”石昊沉声问道。

    “他们很好，没有一点问题，你祖父和那少女也得了机缘，竟踏入我不老山的法阵，登天而去，进入上界。”秦法连回答，生怕秦武身为神火境，在不老山中高高在上习惯了，再贸贸然开口，彻底得罪了曹亚他们，招致杀身大祸。

    秦湛那种疯子，有一个就够了，千万别再出现第二个了。

    呼呼~~~

    柳神屈指一点，一片虚影浮现，但见石昊祖父大魔神带着一个名为阿蛮的女子，来到不老山，要见儿子石子陵、儿媳秦怡宁，以及他的第二个孙子秦昊，但却给先前那白发的疯子秦湛拦住，同样是没什么多说的，秦湛直接的就悍然出手，施展不老山神通，杀伐气惊人。

    一番搏杀，大魔神石中天吐血，又要护持阿蛮，更是险象环生，最终阴差阳错之下，才误打误撞开启了不老山一个神秘法阵，登天上界，避开了杀身危机，否则大魔神石中天，以及那名为阿蛮的少女，只怕是难逃此劫。

    看到这里，石昊双拳紧握，目眦欲裂。他的祖父来此，只是为了见一见三个亲人而已，不老山不仅不允许，还要打杀他的祖父，以及那个温柔的少女阿蛮，真是好狠毒的心！

    而后柳神再一拂袖，画面再转，只见得石子陵和秦怡宁夫妇，被不老山软禁在一片法阵空间之中，与外界隔绝，只允许秦昊等人，偶尔进入其中，探望夫妇两，却是决不允许他们出来。

    无疑，这更是让得石昊怒发冲冠。

    之后，柳神催动绝密神通，画面流转，出现了一个幼童的身影，正是石昊的弟弟秦昊，石子陵、秦怡宁在不老山中诞生的第二个孩子。他不再姓石，而是姓秦，且自幼不被夫妇两养在身边，被不老山尊者强行带走，灌输冷酷残忍的观念，要篡夺石国，以一方古国亿万众生，来滋养不老山。

    当石昊崛起后，不老山的尊者更是教育秦昊，要比石昊更厉害，打败这个哥哥，亲自入主石国，掌控千万里地域，乃不老山附庸。

    而在这般教育之下，秦昊的亲情观念，已是十分薄弱，大魔神到此后，更是冷眼旁观，不管不顾其祖父将亡。

    “啊~~~”

    石昊咆哮，满头黑发乱舞，道：

    “不老山，你们欺人太甚，不仅想让我兄弟血战相残，还要杀我祖父及阿蛮，更是囚禁了我的父母，今日，我便让你们知道，什么叫作怒火，掀翻你们这不老山！”

    声震天地，石昊的吼声若惊雷炸开，伴着滚滚血气，撼动了不老山。

    他气贯山河，满头黑发舞动，眼神之中有沸腾的怒火，直接是杀了出去，同不老山的尊者搏杀，要替其祖父、阿蛮等报仇。

    几位尊者心颤，莫名寒意浮现心头，从未见过这么可怕的少年，竟是让他们有种惊惧的错觉。

    “放肆！区区凡人，怎敢在神的面前猖狂，卑微如尘埃，不过是蝼蚁。”秦武漠然。

    他伸手一指，一道银芒射出，划破虚空，化成宏大的雷霆，茫茫无边，将石昊上方的天穹淹没。

    “神火境的伪神而已，还真是能给自己张脸啊。”小塔冷笑。

    曹亚也是笑了一声，手指一划，剑气澎湃，法力通天，笼罩前方。

    “前辈，请觉醒，大敌扰我族安宁，请护道！”秦武大叫，口中吟诵咒语，唤醒了五行山。

    轰！！！

    一声巨震，不老山的底牌、那古之神山——五行山，竟然在抖动，一座山峰发光，出现一缕缕仙光，冲霄而上，浩荡出无边的神能波动。

    不老山中许多人欢呼，有喜悦，有震撼，更有颤栗，全都跪倒在地，这是一种莫大的力量，令人恐惧与发抖。

    “前辈出手，哪怕是大荒神明，今日你也死定了！”秦武叫嚣，望着曹亚，目光血红。

    曹亚目光平淡，但见那剑光犀利，笔直斩下，如刀切豆腐般，轻松破开了那片雷霆，呼的一下，剑气穿刺秦武身躯，血液迸溅。

    “啊！！！”

    秦武大叫，被剑芒劈碎，竟是一点还手之力都没有。

    什么神火境，在斩我境的力量面前，跟蝼蚁没多大区别。

    “老祖这样便死了……”

    呆呆的望着秦武爆成一团血雾，神光消散，复归天地，不老山的众人，心中恐惧，瑟瑟发抖。

    那可是一位神啊，这一幕，是从所未有之事，居然有人杀到不老山，屠戮秦族神明，这般张狂，如此的猖獗。

    “放肆！”五行山终于苏醒，宏大的声音震怒。

    “我要保他，你居然还敢出手，这是无视了我么？”五行山冷喝，浩大的意志出现，威严无比，其音响彻天上地下。

    “还真会装啊。”小塔啧啧说道。

    “是你？！”五行山认出了小塔，一座山峰亮起，喷薄出一片银光，去杀曹亚，同时分出一部分光芒，去狙击小塔。

    不老山中，所有人大喜，见到五行山觉醒，绽放神威，他们振奋无比。

    哪怕是大荒神明这般存在，在天地神物五行山之前，也是休想讨得便宜。

    石昊同不老山尊者搏杀，毫无顾忌，双目闪烁杀机，非常的愤怒。

    他也相信，曹亚和小塔，还有柳神，绝对是能压制住那天地神物五行山的。

    而曹亚一剑毙了秦武后，见得五行山，眸光一闪。

    他此行目标，正是由五行山镇压的不灭生灵。

    但他也同时感知到，虚空波动，似乎有什么强大的人物，正在从上界下来。

    那是无比恐怖深沉的气息！

    是不老天尊么……

    曹亚心中一动，看了眼柳神，如果真等到不老天尊投影下界，配合五行山，只怕他是救不出不灭生灵了。

    这种时候，光靠小塔还不够，需要柳神相助。

    “我会留意。”柳神轻声道。

    话语虽轻，却是给曹亚吃了定心丸。

    “就让我来试试，五行山的厉害。”曹亚哈哈一笑，召唤出天荒，杀向前去。

    “这东西挺硬的，我来助你。”小塔说道，浑身发光，伴着混沌雾霭，碾压虚空冲过去，神光滔滔，可怕无边。

    它得了曹亚所赠之残塔，补全部分塔身，实力又恢复了一部分，也因此欠了曹亚一个人情。

    “那是……天荒？！”五行山瞳孔紧缩，一眼便认出了曹亚手中的大戟，虽未散发威势，可那隐而不露的可怕气息，除了天荒，别无他物。

    “难怪你们要杀上不老山，原来是为了放他出来！”

    五行山的声音，冰寒彻骨，带着无穷的凛冽杀机。

