    晚上回家，平淡的生活发生了天翻地覆的变化。

    来敲门拜访的邻居络绎不绝，有的送鸡蛋，有的拎饮料，还有的把家里的老母鸡都送来了。

    此时此刻，在他们心里，叶辰是小区真正的靠山。

    说话比居委会都管用！

    要是能结交这个关系，以后遇到啥事，还不是分分钟解决的问题？

    高秀兰为人谦和，自然不好意思驳了众人的面子，只得在家一个个接待。

    叶辰看不过去，当即让鼻钉男叫两个学生堵在门口，不让他们过来。

    这才慢慢平息。

    “小辰啊，你怎么会有那种卡，我看他们今天一见，脸都绿了，”高秀兰问。

    叶辰耸了耸肩：“我不是个医生嘛，碰巧治了他们老大的女儿，就把卡给我了。”

    高秀兰点了点头，恍然大悟。

    之后叮嘱叶辰以后做事，一定要留一线，不能赶尽杀绝，不然兔子急了也咬人。

    叶辰看了看善良的妈妈，爽快的答应了。

    对于他来说，很清楚对待什么人，需要什么方法。

    有些人良知未泯，自然是稍加惩戒就可改过向善。

    而有的人，你一再的忍让只能让他们觉得你好欺负！

    那么铲草除根也是势在必行。

    看了会儿电视，当钟表的指针指向10点，叶辰把门一关，坐在床上打起坐来。

    他眼观鼻，鼻观心，迅速进入了甚深的禅定状态。

    接着，在脑海中一页一页的翻阅起《逍遥诀》的符箓法门。

    “鸿运符，昏睡符，霉运符，五雷符，驱鬼符......”

    “还真的没有啊~”叶辰在脑海里往后搜索“透视符”，依然没有找到。

    翻了一会儿，一个类似于蛇状的符咒引起了他的注意。

    “追踪符，这东西怎么用的？”他运起内力，在空中用指尖勾画，当念完“急急如律令敕”的时候，一道金光赫然显现。

    只见这个金光，仅仅只有头发丝细，在半空中不停旋绕，如同一只灵性的小蛇。

    “我家遥控器在哪？”叶辰试着对小蛇问道。

    只见这个“小蛇”一溜烟从门缝钻进客厅，当叶辰跟出来的时候，发现它盘旋在遥控器上方不断颤动。

    叶辰大喜，看来这个符有用，自己和舒伟兆的约定，一个月内找到狙击手背后的势力，并拿到证据，看来就用它了。

    按照书里的说法，符箓的效果与使用者的内力深浅有关。

    内力越强，符箓的效果就越大，越明显。

    叶辰看着盘踞的“小蛇”，心里突然冒出了一个想法：“等我练到天阶上品，它会不会状如一坨金黄的大便？”

    “小蛇”似乎和他心灵感应，知道他的想法，奋力扭动着身体，以示抗议。

    叶辰打个响指，“小蛇”凭空消失。

    他回到屋子里，继续练习画符。

    在《逍遥诀》里，光记载符箓的大类，已经达到三十五种。

    小类更是琳琅满目，不计其数。

    此时的他，就像一个幼儿园的孩子，突然来到了玩具大厦，禁不住快看花眼了。

    其中里边的“预测符”，更是明确的说，当功力达到地阶中品将可使用，通过梦中预测未来的世界。

    “回头我要是把预测符掌握住了，天天买涨停的股票，资产过亿还不是轻轻松松！”叶辰幻想自己买下豪宅，林瑶穿着黑丝，蹲下来给他松肩捶背的样子，不禁乐开了花。

    这时，一个奇怪的“龙虎符”映入眼帘。

    因为脑海中的古书是拓印版，一些字迹已经模糊不清。

    “难不成是打架增力量的符咒？”他有些纳闷，凌空画了一张，对自己身体射了进来。

    突然，只感觉丹田猛的一热，接着，一股巨大的冲动灌注全身。

    还不到两秒，心脏已经加速到120！

    他脸涨得通红，大口喘着粗气。

    “我擦，我知道这符干啥的了！”叶辰瞪大了眼睛，急忙找解符咒。

    但这么厚的《逍遥诀》，唯独这一页不清楚。

    这可是急坏了他。

    当即在屋里练起了武功，只感觉真气沸腾，似乎越来越有劲。

    整个人的脑袋天旋地转，只感觉腰间的热流不断上涌。

    似乎腰间要爆炸了一般。

    迷迷糊糊中，他用手机拨通了一个号码。

    那边传来了林瑶慵懒性感的声音：“喂，叶辰，找我什么事？”

    “林姐，你在哪？”

    “我在家啊，呵呵，想姐姐了？”林瑶似乎刚刚躺下，那褪下的黑丝，似乎尚有余温。

    “额，你在哪，我去找......”

    啪！

    叶辰猛然挂掉了电话。

    他照着自己脑门就是一巴掌。

    要知道，林瑶虽然是他的梦中情人，但此时此刻，却不能用这种方式霸王硬上弓。

    水到渠成的方式，才能满足他的幻想。

    就好比一杯美酒，一定要先晌，然后配合水晶高脚杯，慢慢的品尝。

    这样才有味道。

    而现在，终究还不是时候。

    “到底该怎么办？！”他眼睛里布满血丝。

    突然灵光一现，用二指凌空划了一道“昏睡符”，朝自己胸口打来。

    砰！

    整个人四仰八叉，重重摔倒在地板上。

    嘴唇亲吻大地，身体成了一个“太”字。

    整个人呼呼的睡着了。

    ......

    第二天，骨科办公室。

    “咦，叶大夫，你脑门怎么了？”林瑶惊讶的张大了嘴巴。

    叶辰摸着自己额头的淤青，神色不禁有些尴尬，“那个，上厕所没开灯，撞墙上了......”

    林瑶用戏谑的表情说道：“上厕所为什么不开灯啊？”

    “咳咳！！”叶辰深吸了一口气，“......省电。”

