    高琴说道：“算了，不就是一天的助理么，我豁出去了，我做就是了，慕婉，你就不要哭了。我真是最怕你哭了。”

    苏慕婉听到了之后，顿时就高兴起来了，眼睛上也没有任何的眼泪，刚刚明明就是在演戏而已。

    苏慕婉说道：“表姐，这可是你自己说的啊，可不能赖账了。”

    高琴点了一下苏慕婉的脑袋说道：“我就知道你是在装哭来骗我，真是一个小妖精，我真是白疼你了，居然帮助卓越来对付我。”

    卓越听了，无比的冤枉，自己可不想让你过来给自己做助理的，这都是苏慕婉非要这么做的啊，和自己有什么关系啊，而且如果高琴真的来给自己做助理的话，那自己明天的时候改怎么和高琴相处啊，卓越也是一脑门子的黑线。

    高琴无奈的对卓越说道：“卓越你自己说吧，让我什么时候给你去做助理去？”

    卓越一听之后，马上就想到了一个主意，可以不让高琴来给自己做助理，卓越说道：“哎呀，这个可真是难住我了，你们看啊，我现在的公司呢，正在准备着要进军网络呢，现在可是忙的不可开交呢，我的助理的工作也是非常的重要，很多的东西都要我的助理过手一下拿给我，只要是有一点出错的话，那么就可能影响我的决策的，如果我的决策失败的话，你们都清楚，我可是家佳的掌舵人啊，我决策失败，也就以为着我们的公司可能会陷入危机之中，所以，还真的是不能随便找一个时间让高琴过来，因为这不过是一个玩笑，让高琴给我做助理，也不能挑在这么一个紧要的关头你们说是吧，还有就是高琴现在的工作也非常的重要，她现在可是森美的总经理啊，森美那么大的一个商场，比我们的公司还要大的多，里面那么多的事情，怎么可能脱离了她呢，所以，我看这个事情暂时搁置吧。”

    苏慕婉一直都替卓越着想，听到了卓越的话，也是认为卓越说的很对，说道：“恩，你说的也对，不能影响了你的公司，而且，我表姐对森美来说也是不可缺少的。影响了工作可不行。”

    高琴听了之后，本来以为这个助理要做定了，没有想到卓越一个办法说出来，就能让苏慕婉改变了主意，顿时就给了卓越一个鼓励的眼神。

    可是，卓越和高琴两个人还没有放松呢，苏慕婉就高兴的说道：“有了，我想到了一个好办法了。”

    两个人顿时就又紧张了起来，看着苏慕婉说道：“你又有什么主意了？”

    苏慕婉说道：“既然不能影响你们的工作，那么只要是不在你们的工作日做助理就可以了啊。”

    高琴懵逼的说道：“不再工作日做助理？可是助理不就是辅助自己工作的么？”

    苏慕婉说道：“表姐，你的想法早就过期了好吧，你难道不知道，助理也分很多种的么，除了工作助理之外，还有一个生活助理的。你现在就给卓越做生活助理啊。而且，这也不是违反了你们当初的约定，反正当时你们也没有说要做什么样的助理啊，现在多好啊，也不影响你们的工作，只是做一天的生活助理就可以了，而且工作也非常的简单还不用学习，就是早上买买早餐什么的就可以了，简单吧，姐，这么简单的事情你就不要再继续推脱了，你看之前卓越为了你们商场的事情可是也给你做过助理的，他帮了你那么大的一个忙，你现在如果继续推脱的话，就太不够意思了。”

    高琴无奈的说道：“好吧，我算是看出来了，你这是看到之前卓越给我做过助理，觉着我欺负了卓越，所以你现在是在给卓越出头，要反过来欺负我了，我可真是小时候白疼你了。”

    苏慕婉说道：“人家哪里有啊，这不是因为看到你们拌嘴什么的很好玩的，所以才会让你们这么做的么，而且，今天可是我的生日，你们就答应了吧。”

    高琴现在也只能是很无奈的答应了，如果不答应的话，还不知道苏慕婉会搞出什么幺蛾子来呢。

    苏慕婉看到两个人都同意了，就说道：“那好，就这么说定了，等这个星期天的时候，表姐你就去卓越的家里，给卓越做一天的生活助理吧。”

    “不行！”

    卓越和高琴听了之后，马上就大声的说着。

    苏慕婉说道：“怎么又不行了啊，刚刚不是已经说好了么。”

    卓越之所以说不行，是因为现在刘三腿可是还在他的家里呢，高琴可是认识刘三腿的，也知道刘三腿之前拿了卓越三百万跑路的事情，而那三百万可是苏慕婉的，虽然苏慕婉和卓越都不追究了，可是高琴不行啊，高琴的脾气，卓越可是知道的一清二楚的，眼睛里容不得沙子，如果高琴看到了刘三腿在自己的房间里的话，那一定会不管三七二十一的，直接就报警处理的，那么自己之前所做出了的努力就全都白费了，所以，现在高琴绝对不可以去自己的家里。

    可是这个话卓越又不能说出来，不然的话，高琴肯定现在就报警的。

    高琴说道：“慕婉你想啊，卓越可是一个单身汉，他一个人的住处那得多乱啊，我怎么说也是一个大家闺秀啊，而且还是森美的总经理，你总不能让我去给他收拾床铺，打扫卫生去吧，如果是那样的话，我宁愿去给他雇一个保姆过去，就是给他打扫一年甚至是一辈子都可以，反正我是不能去干这种事情的。”

    卓越也马上说道：“是啊慕婉，我们打赌其实就是走个形式而已，没有必要做的那么真实啊。”

    苏慕婉委屈的说道：“那怎么办啊，你们这也不行那也不行的，到底这赌约还履不履行了？”

    高琴怕苏慕婉真的哭出来，就说道：“不如这样吧，让卓越去我那里，就当那是卓越的家，让他在我的别墅里当一天大爷，我去伺候他总可以了吧，不过只是一天的时间而已，过了一天之后，他就要离开，总不能一直住在我那里吧。这已经是最低限度了啊。”

    苏慕婉说道：“好，那就这么办了，卓越明天就去表姐你家里去。”

    卓越和高琴两个人都是感觉天都要塌下来了一样。

    可是这时候燕姿和戴伊两个人还是火上浇油的说道：“真是太好玩了，我们明天可不可以去参观啊。”

    卓越听了之后，愤怒的说道：‘燕姿，你能不能不要添乱啊，你还嫌我死的不够惨的啊？”

    燕姿笑道：“你有什么惨的啊，你现在是让你去别人的别墅里去做一天的大爷啊，还有一个美女助理伺候你，这可是多少人想的想不来的，你居然还委屈上了。”

    高琴知道燕姿是和她一样的个性的一个人，所以也就没有怪罪而是说道：“你们还是不要来添乱了，毕竟丢人的可是我啊。”

    燕姿听了之后，笑了笑说道：“这可不一定啊。”

    高琴说道：“这还有什么不一定的啊，给人做生活助理，很好玩么？”

    燕姿说道：“嘿嘿，如果是让我给他做助理的话，那我就觉着很好玩。”

    高琴来了兴趣说道：“那你说一下，如果你给他做助理的话，你会怎么做啊？”

    燕姿说道：“很简单啊，你看，现在不是很流行一种霸道文化么，经常会看到什么霸道总裁的，你做一次霸道助理不就可以了么？”

    “霸道助理？”

    卓越和高琴听了之后，都是紧张的看着燕姿，卓越是真的紧张，不知道燕姿是要出什么艘主力，而高琴则是有点兴奋，因为这主意一听就是很好玩的。

    就听燕姿说道：“对啊，霸道助理，反正你不是管他的生活的么，那么到时候，让卓越吃什么，用什么，玩什么，都是你说的算了，这不是很有趣的一个事情么？”

    卓越听了，顿时就头皮发麻起来，马上就对燕姿说道：“喂，燕姿，你可是和我一起的，怎么出这样的馊主意来坑我啊，你要记住你可是我手下的兵啊，有你这么坑自己老板的么？”卓越想如果这个高琴拿来一堆的榴莲给自己的吃的话，那自己岂不是要被臭死了，卓越可是最烦榴莲的。

    燕姿却是不怕卓越，说道：“哎呀，老板，我就是说一下么，至于用不用这个方法，也不是我说的算啊，要高琴拿主意，老板，你不会这么小气，要把我给开除了吧，呜呜呜呜，慕婉，你可以管一下你们家卓越啊。”

    燕姿说着就装模作样的对苏慕婉说着。

    “你……”

    顿时卓越就被气的不轻，什么话也不敢说了。

    高琴听到了燕姿的话之后，却是嘴角露出了笑容，对燕姿说道：“燕姿，你可真是我的好朋友啊，我决定了，我明天就做一天的霸道助理了。”

    高琴大声的宣布着，很明显现在高琴已经是想到了一个很好的办法来对付卓越了，卓越听到了之后，顿时是想死的心都有了。看来自己明天要注定遭罪了。

