    叶辰身上的寒毛都根根直立。

    无比强烈的危机感，充斥全身，犹如被死亡的阴影笼罩！

    “唰唰唰！”

    十六把中品道剑，呼啸而出。

    九意分天剑阵以及七星剑阵的力量，同样得月宫之力的加持，威势暴涨了无数倍。

    两大剑阵之力，将潘远江以寒冰法则打出的冰雪世界切割粉碎！

    潘远江身形暴退。

    大量的雪花，于他的身边浮现。

    紧接着，所有的雪花，轰然冲向叶辰的两大剑阵，如同洪流一般。

    “铛铛铛铛……”

    清脆的密集声响，不断发出。

    叶辰的两大剑阵，皆被破解，所有中品道剑，被掀飞了出去。

    “冰雪大葬！”

    潘远江大喝，双手结印，猛地一按！

    寒冰法则的力量，顷刻间，便席卷方圆几十里。

    “咔擦咔擦……”

    坚硬的冰块出现，覆盖大地，冻结空间，眼看着便要把叶辰也给冻成冰雕之际，叶辰一剑斜掠而起。

    太衍火印，融于剑气中，又得到月宫之力的巨大增幅，恐怖的热浪，将周围那欲要冻结一切的寒冰，劈的荡然无存。

    但也仅仅只能阻挡身边区域被潘远江的寒冰法则充斥，他的那十六把中品道剑，分散落在不同的位置，都已经被寒冰冻结！

    “没了剑阵的你，便已经等同于断了一条手臂，叶辰，你拿什么来与我斗！”潘远江怒喝，速度快到了极致，再一次冲到叶辰的面前，一指点出。

    “天冰指！”

    寒冰法则的力量，凝聚于他的指尖，骤然迸发而出。

    叶辰横剑挡在身前。

    “轰！”

    潘远江这一指之力，虽然被叶辰挡下，但叶辰也被那恐怖的震荡力再次掀飞，他的伤势，进一步加重。

    “你的实力，根本不足以发挥出月宫之力的威能，你压根不懂得顶级力量的真正运用方式！”

    潘远江大喝，继续对叶辰，展开了狂风暴雨一般的攻势。

    叶辰的本源世界中，古族本源之力，源源不断的涌出，为他控制伤势的恶化。

    可潘远江的力量爆发实在是太密集了，伤势的恢复，远远赶不上伤势的加重。

    这样下去。

    也迟早得重伤而死。

    “我现在能使用这些力量，可是我不懂得这些力量的真谛，我的境界太低，层次不够，这根本不是短时间可以改变的。

    得另想办法才行了，不能单纯依靠月宫之力，不然真会被打死，我死了，老师也会被明镜那狗东西打死……

    我不能死！

    都来了神月古国，还没见到黑姑娘呢！

    我还要去花神宗找花姑娘！

    我答应过剑墓内的青姑娘，要帮她解决生命形态的桎梏！

    我还答应过鬼姑娘，要帮她找三生石……算了，鬼姑娘那边交情不深，不用太在意。

    胖子，罗天，师兄，师姐他们，也在等我带他们去见更广阔的的天地！

    我还要让天外天的何老他们过的有尊严，我答应过他们要把天外天打下来！

    我的娘亲，还在天葬海的天道牢笼里受苦痛折磨……！”

    一瞬间，叶辰的脑海中，浮现了无数的画面。

    这些画面，让他变得更加坚定！

    “我不能死！”

    叶辰大吼一声，双眼血红，神色疯狂，在死亡的威胁下，他迸发了从未有过的求生渴望。

    原本被潘远江压着打的叶辰，猛地展开了反击。

    一剑劈出。

    万剑呼啸，日月浮现，龙凤飞舞！

    三大灵武合一专属绝招，于一剑之中爆发。

    “轰轰轰！”

    巨大的轰鸣，不绝于耳，那翻滚的肆虐风暴冲刷而过，将方圆几十里地的寒冰冲碎。

    潘远江的身体，往后倒飞。

    寒冰法则的力量，在他的身上，化作了一副寒冰战甲，他的双手连连打出一道道法则，抵挡叶辰刚才那一剑的余下威势。

    十六把中品道剑，重回叶辰的掌控之中，再度演化剑阵，杀向潘远江。

    此刻的潘远江，心中惊骇无比。

    他身穿寒冰战甲，手中出现一把寒冰长刀，吃力的抵挡着叶辰的攻击。

    面目狰狞的叶辰，提着剑也杀了过来，不顾一切的爆发！

    哪怕他的力量，对于月宫之力来说，微不足道。

    可有一点是一点，自己爆发的多一点，结合月宫的力量，攻势便会更强一点。

    疯狂的叶辰，脑海中只有一个念头，杀了潘远江，活下去！

    他的力量过度爆发，加上与潘远江的力量对轰，圆满的剑体也不堪重负。

    皮肤表面出现了如同蛛网一般的裂痕，肌肉被撕裂，脏腑受损，骨骼也在破碎。

    可叶辰浑然不觉，他的攻势，一轮比一轮凶猛！

    潘远江开始吐血。

    他手里的寒冰法则凝聚而成的长刀，碎了一把又一把。

    他身上的寒冰战甲，也布满了触目惊心的裂痕。

    “叶辰，你就算这样爆发，你也休想杀死我，而你的命，不用我杀，你也会自己把自己弄死！”

    潘远江一边抵挡叶辰那疯狂的攻势，一边大喊。

    “我死不死，关你屁事，你还是考虑自己的后事吧！”叶辰提着剑一顿狂砍，大喝道：“明镜那狗东西收取了龙脉，你被我打伤，你觉得你还能活？

    你这狗东西难道就没想过先收服器灵，然后把明镜那狗东西想要的龙脉也夺走？

    明镜那狗东西，跟你的想法一样！

    不……你或许只是想一想，他是真的打算这么做，哈哈哈，因为他比你强，他会认为你凭什么与他平分好处？”

    叶辰现在是很疯狂，但疯狂的是他那求生的本能，可他的思维依旧冷静。

    他刚进入剑墓，洛青衣给他上的第一课，就是冷静。

    不管遇到任何情况，可以去拼命，可以去不顾一切，但脑子，得有一个清晰的判断！

    一直以来，叶辰都是这么做的。

    真要是脑子都不冷静了，哪怕再怎么疯狂的去拼命都没用，一招一式漏洞百出，早被潘远江打死了！

    潘远江想通过言语刺激叶辰，把叶辰那疯魔的战斗状态削弱一些。

    叶辰也想通过这番言语，让潘远江的心境出现破绽。

    果不其然。

    潘远江慌了。

    他是想过降服了器灵再去夺走龙脉，但他不敢这么做。

    可明镜是大圣，明镜真的愿意与自己平分好处？

    刚才，哪怕龙脉被触动了，可明镜也没必要立刻过去，但明镜却没有一丝一毫的犹豫就跑了！

    想到这，潘远江浑身冷汗直冒！

    必须要速战速决，立刻杀死叶辰，降服器灵，如此一来，明镜就算想抢我的月宫器灵，我也有能力与他对抗！

    “叶辰，多谢你的提醒， 你立刻去死吧！”

    潘远江大吼一声，他的手中，陡然出现了一颗珠子，这颗珠子内，蕴含着超级狂暴的寒冰法则之力！

    此乃潘远江以寒冰法则祭炼了数百年的宝贝，原本是打算用来对付大圣层次强敌的。

    可现在管不了那么多了，必须要尽快轰杀叶辰，降服月宫器灵。

    叶辰：“……”

    自己那番话，只是想让潘远江心境出现破绽，顺便挑拨离间一下……竟然把潘远江刺激到这一步了……连拼命的宝贝都拿出来了？

    “你大爷的，你不是可以随意碾死我吗？对付我就用这么厉害的宝贝，你亏不亏啊！”叶辰怒骂一句，抽身暴退，两大剑阵飞回身边，化作防御状态。

    拼命是为了活下去！

    可潘远江这狗东西竟然放压箱底的大招了，不能不防！

    “叶辰，你能死在我祭炼了三百余年的寒冰圣珠之下，你死，也足以自傲了！”潘远江狞笑。

    亏？一点也不亏！

    杀了叶辰，就可以立刻用特殊的手段降服月宫器灵！

    不赶紧杀了叶辰，等明镜过来，自己连渣都捞不到！

    月宫器灵的价值，比他这一颗寒冰圣珠不知道大了多少！

    潘远江大声狞笑，那一颗寒冰圣珠，被他砸向叶辰。

    叶辰脸色铁青，心念一动，两大剑阵，飞到了他的身后。

    一具衣衫褴褛的佝偻老头身体，从储物戒中飞出，被叶辰双手紧抱在身前！

    “疯老头，靠你了！”

    叶辰喊道。

    下一刻。

    “轰！”

    寒冰圣珠在叶辰的身边，猛地炸开，轰鸣声，使得整座月宫，都出现了剧烈无比的震动，狂暴的寒冷气浪，瞬间席卷至方圆几十里，如同灭世！

