至于那些护卫，依旧将简波包围，敌意散发。

    他们并没有打算就这样放过，在宝丹阁中闹事的简波

    只不过，他们谁也不敢轻易对简波出手。

    另一边，宝丹阁中，从楼上传来了响动声，一名中年男子缓步走下来。

    只见这中年男子身材中等，一袭青衣丹袍，身上带着几分文雅丹香，整个人与生俱来带着高贵的气息，一双眼睛更是深邃如海。

    “刚才楼下发生了什么？”

    中年人从宝丹阁的楼上下来，皱眉的看着场中这一幕，开口询问道。

    这中年男子的声音雄浑有力，带着威严，想必就是这宝丹阁的负责人。

    而当中年男子出现的时候，不光是那些护卫，羽莹、紫萱两名侍女，包括在场的那些修者，他们看着这中年男子的目光都充满了恭敬崇拜。

    “执事，是因为眼前的这位顾客，刚才招惹了樊公子，险些将樊公子斩杀。”一名护卫回话道。

    这位执事的目光，看向那些护卫包围中的简波，一双眼睛锋利无比，就好像要将简波给看透一样。

    只见简波手持宝剑，与宝丹阁的执事对视。

    “你为何要招惹樊亮？”宝丹阁的执事询问道。

    “你是宝丹阁的执事？”简波没有回答宝丹阁执事的话，而是开口询问道。

    “大胆！执事在问你话，你竟敢以这种口气对大人说话！”那名护卫听到了简波的话喝道。

    这名执事倒是轻轻摆手，示意护卫别说话。

    “没错，我就是宝丹阁的执事，你找我有事？”宝丹阁的执事看着简波，点头道。

    “既然你是这宝丹阁的执事，那么我想与你做一笔交易，想必你会感兴趣。”简波随即说道。

    简波的话，让宝丹阁的执事有几分诧异，目光扫过简波，看上去普普通通，倒是好奇。

    “不知是什么物品，能够让我敢兴趣。”宝丹阁的执事，好奇的询问道。

    至于在宝丹阁中的那些顾客，听到简波的话，嗤笑一声，看着简波更是充满了嘲讽。

    “小子，你可知道眼前的这位执事是谁？他可是岚城的有名二级炼丹师，你的物品怕是入不了执事的法眼！”

    “别以为随便拿一件东西，就能糊弄执事！”

    “……”

    “没想到这位执事，竟是一位二品丹师。”简波听到了周围顾客的议论，看向宝丹阁的执事暗道。

    这还是简波第一次，在岚城碰到丹师，此人看上去果然非同寻常。

    众人对他更是崇拜有加。

    “朋友，将你要交易的物品拿出来让我看看，如果我感兴趣的话，你在宝丹阁闹事，这件事我既往不咎。”

    “如果你拿出的物品，不能让我满意的话，那就别怪我不客气了。”

    宝丹阁的执事开口说道。

    旁边的羽莹、紫萱两名侍女，想要为简波说话，但刚开口便被宝丹阁执事打断，让她们两人下去。

    “既然执事是一名丹师，你认为一颗中品凝气丹的价值如何？”看着这为执事，简波开口说道。

    “中品凝气丹？”宝丹阁执事，目光直视简波询问道：“难道你手中有中品凝气丹？”

    至于在场的这些顾客，听到了简波的话，眼中有几分不信，要知道中品凝气丹，可是二品丹药中，极难炼制的丹药，因此市面上很少见到中品凝气丹出售。

    倘若简波手中真有中品凝气丹的存在，这的确能够引起宝丹阁执事的兴趣。

    “你口中的中品凝气丹，的确引起了我的兴趣，看来你是想在宝丹阁售卖中品凝气丹。”

    宝丹阁执事好奇的看着简波，疑问道。

    “是！”

    简波冲宝丹阁执事点头。

    “倘若是中品凝气丹，宝丹阁以每颗一百元石收购，至于质量，你需拿出来让我鉴定，价格再做定夺。”

    想了想，宝丹阁执事开口说道。

    同时，他挥了挥手，让那些护卫散去。

    在他看来，如果简波真有中品凝气丹的话，那么恐怕品质也是中品的下品丹。

    但有宝丹阁更加强大的丹师，能够分析丹药成分，能说不定推演出丹方，而且进行第二次炼制，或许能够让的凝气丹品质提升，价值翻倍！

    却见简波微微摇头，并没有拿出凝气丹。

    “莫非你手中的是一颗劣丹不成？”宝丹阁执事的眉头微皱道。

    “不，是中品凝气丹，却不知道品阶如何？”简波摇头道。

    简波心中叹了一口气，这是他在元丰城家中，炼制的凝气丹，大部分是中品丹药，偶尔也会炼制出上品丹药。

    说着，简波取出一颗凝气丹。

    顿时，整个宝丹阁中，一股奇异的香味散发而出，让人神情陶醉。

    只见简波手中的凝气丹，色泽光滑圆润，散发出氤氲气息。

    宝丹阁执事，看着简波手中的凝气丹，险些窒息。

    “难道这是上品凝气丹！”只见宝丹阁执事，脸色猛然一变，眼中充满了难以置信，惊声道。

    所有人的目光，都聚集在简波手中，闪烁着氤氲光辉的凝气丹。

    这可是让有仙缘的人，快速感悟天地元气，跨入炼气修为的丹药。

    若是当时简波有一颗上品凝气丹，也不至于修炼一年，才感悟元气的门槛。

    听说是上品凝气丹，许多顾客的呼吸变得沉重起来，尤其是听到了宝丹阁执事的话，目光更是变得无比贪婪！

    若是得到上品凝气丹，说不定家中就会多一个修仙者，家族便可一飞冲天。

    上品丹药啊！

    上品的丹药，在市面上可是少见！

    就连那二级炼丹师宝丹阁执事，炼制多年丹药，也没炼制出上品丹药！

    “这颗凝气丹，你出多少价？”

    简波感觉气氛有些不对，眉头微皱，将丹药收入怀中，然后再对宝丹阁执事说道。

    “你是否能将你的丹药，给我鉴定鉴定啊？”宝丹阁执事上前一步说道。

    “公子！我出二百元石，买你手中的那颗凝气丹！”这时，人群之中一名老者急声高叫道。

    二百元石一出，宝丹阁大厅之中哗然！

    所有人看着简波手中的丹药，目光变得更加的炽热，倘若不是这里是宝丹阁，他们已经忍不住出手，去争夺简波手中的丹药。

    “公子，二百元石你觉得怎么样？如果你不满意的话，那就三百元石也行！”

    那一名老者在说完之后，赶紧挤开了人群，来到简波的面前恳求道。

    “乖乖，赚大了。”简波面无表情，但心中早已翻江倒海，他炼制的丹药，完全出乎了他的预料。

    一颗小小的凝气丹，竟然能卖出三百元石。

    “公子，我再加一百，四百元石，这是我简家全部身家，将这颗凝气丹卖给我如何？”

    老者见简波面无表情，没有回答他的话，这让他心中一沉，但随即咬牙说道。

    “简家？”

    简波不由得心中一动，蓦然在老者身上留下一缕神识。