    文惠帝看向夜君寒，道：“寒儿，你看着处置吧。”

    董娅急声道：“皇上，这帕子少了一角，你们难道不想知道那一角在哪吗？”

    话落，见文惠帝皱眉，她冷笑一声，虽说那角帕子被她剪下拿给太后，以作证物，但若是能骗过两人，再好不过。

    “那一角上写的内容，才是最重要的，放我董府一条生路，我就拿出来。”

    夜君寒淡淡道：“惊风，把她带去暗阁，里面的刑罚全部用一遍，把人看好，别让她太痛快的死了，待刑具尝试过后，扔去喂狼。”

    “是。”惊风走上前，封了她的穴道。

    董娅难以置信的看向夜君寒：“这可是你母妃的遗物，你竟然不想要回？”

    “不需要看也知道母妃写了什么，你别费心思了，今日的下场，是你应得的。”

    夜君寒话落，一抬手，惊风把一块破布塞到她口中，两名侍卫把她押了出去。

    一旁的芳姑姑用衣袖擦掉眼泪，这么多年，总算等到这一日，坏人得到应有的惩罚，王爷为娘娘讨回公道了。

    夜君寒走上前，温声道：“芳姑姑，有劳你深夜跑一趟，回去歇息吧，今后有我照顾你，再不让你受苦。”

    芳姑姑神情微动，笑着点了点头，被人搀了下去。

    夜君寒从文惠帝手中拿过帕子，向外走去，文惠帝道：“寒儿，你还在生父皇的气吗？”

    见他不语，文惠帝接着道：“是父皇不好，没保护好你母妃，也没查清楚事实，父皇没用。”

    夜君寒沉默片刻，回道：“都过去了。”

    话落，大步离开。

    文惠帝向来笔直的身躯，无力的坐回椅子上，顺喜劝慰道：“皇上，王爷没生过您的气，他只是性子冷清，不爱说话，您想想看，他虽然不常在您身边走动，但是关乎您或者朝中的事，他都暗中帮着您呢，只是不说而已。”

    文惠帝叹息，自己又何尝不知，只是这件事，总归是自己做的不好，亏欠了他们，不知自己还有没有和寒儿促膝长谈，对弈品茗的时候。

    几日后，苏玉倾和夜君寒刚要出门去看芳姑姑，一暗卫匆匆跑来，道：“主子，芳姑姑她……”

    两人心下一沉，立刻往宅院飞去。

    寝室内，芳姑姑躺在床榻，双目紧闭，一旁的婢女神色悲戚，看到两人的身影，立刻见礼道：“王爷王妃，芳姑姑她……去了。”

    苏玉倾闪身到床前，把过脉后，神色凝重的冲夜君寒摇了摇头。

    夜君寒眼眶微红，蹲在床前，芳姑姑一脸安详，唇角似乎扬着笑容，只是……坚持了这么多年，受了这么多苦和伤害，只为了替母妃讨回公道，如今董妃得到了该有的报应，她也能安享晚年了，却在这个时候离开了。

    婢女把一块棉帕递过来，道：“王爷，这是芳姑姑留下的。”

    夜君寒接过，上面的字迹，是芳姑姑咬着笔写下的，她说她已没有留下的用处，如今终于可以安心的去见母妃了。

    苏玉倾潸然泪下，这样忠心的人，值得敬重，敬佩。

    天空细雨蒙蒙，仿佛老天也为之伤感，夜君寒让人找了一处山青水秀的地方安葬芳姑姑，苏玉倾手握玉笛，低沉和缓的笛声响起，为芳姑姑送行。

    山上的杜鹃花开的正好，青山绿水相依，百花鱼鸟相伴，芳姑姑长眠于此，想来不会孤单的。

    一切又恢复了平静。

    这日，阳光晴好，芷妧坐在凉亭内乘凉，远远的看到一抹蓝色身影，不禁唇角扬起。

    陆勤看到凉亭中的身影，卷了卷衣袖，露手里的小方盒，走上前拱手一礼道：“臣见过公主。”

    “起来吧。你怎么会来？”

    “入宫为皇上送东西。”

    “为父皇送东西，应该去御书啊，怎会路过御花园？”

    陆勤眼中含笑，她如今越发细心了，扬了扬手中的盒子道：“皇上的东西已经送过了，还有一物，要送给另一个人。”

    “是什么？送给谁？”

    “公主猜猜看。”

    芷妧盯着他，这宫中除了嫔妃就是公主，没听说他是宫中哪位嫔妃的亲戚，那就是公主了？皇姐们已然成亲，不在宫中，他又不是给自己的，难道是哪位皇妹？

    脸上的笑意顿时淡了，道：“猜不着，你若不想说，我也不想知道，你走吧。”

    话落，侧过身不再看他。

    陆勤抿唇忍着笑意，走近两步道：“臣要送的人，是位公主，花容月貌，温柔可人……”

    “陆勤……”

    芷妧打断他，猛的转身，握起拳头向他挥去，却被他一把抓住手腕。

    皓腕如玉，细腻柔嫩的触感，让陆勤一时怔愣，他原本只是想逗弄她，没想到她会突然向他挥拳。

    芷妧内心狂跳，反应过来后，怒道：“大胆，放手。”

    陆勤神情微动，若再放手，怕是要错过她了，既然心悦于她，那就让她知道他的心意，若她不接受自己，他便不再烦她。

    “公主未免性子太急，臣的话还没说完，听完再打也不迟。”陆勤把盒子放到她手中，柔声道：“那位公主，远在天边，近在眼前，就是你。”

    “哼，以往怎么不知道，你竟如此油嘴滑舌？怕是见本公主生气，便临时改送，本公主不稀罕。”

    陆勤无奈一笑，打开盒子，里面放着一个小汤盅，打开盖子，香甜的味道扑鼻而来，同时伴着丝丝凉意，芷妧扫了一眼，顿时被吸引。

    里面各色瓜果，都切成了太阳花的形状。

    “公主尝尝看。”

    芷妧拿起汤匙浅尝一口，味道香甜，入口清凉，食欲大增。

    陆勤道：“前几日入宫时，刚好听到御医向皇上禀报，说暑气重，各宫之主无心饮食，臣担心公主，便回去试着做些清凉解暑的食物，这些瓜果，颜色鲜亮，再加些牛乳，桂花蜜，冰镇好了，食用起来更佳，公主可还喜欢？”

    “你当真是为我做的？”

    “绝不骗你，看看这些水果的形状，是公主喜欢的向阳花。”

    芷妧眼中闪过笑意：“算你有心。”

    陆勤沉默片刻，道：“听闻皇上和娴妃娘娘近来在为公主挑选夫婿？”

    芷妧眨了眨眼睛，道：“不错。”

    陆勤抿唇，他原本想循序渐进，慢慢让她对他生出好感，再表明心意，免得被她误会自己有所图谋，可是前几日却听到母妃说，娴妃娘娘在着手为她选夫婿一事，他才想利用今日入宫，表明心意。

    “公主可有看中的人？”

    芷妧点头道：“有。”

    陆勤心下一沉，道：“公主可了解那人？品性如何？”

    芷妧若有所思道：“他为人正直善良，温文尔雅，文武双全。”

    陆勤抿唇，沉默片刻后，郑重道：“婚姻大事，关乎一生，希望你慎重考虑，若你还未考虑好，能否也把我放在考虑范围内？我心悦你，非一二载，以往只敢暗中守护你，但如今我希望，往后余生，我能明正言顺的护着你。”

