    

    就连李老爷子，也很好奇，陈阳是从哪里弄来了这样的好东西。

    “是啊陈神医，说说这百年野生灵芝，是怎么的来的吧。”

    李老爷子期待的问。

    陈阳顺着杨若兮的意思坐下，然后看向了身旁的李老爷子。

    “老爷子，不用叫我神医，太生分了，叫我陈阳，或者阳子就成。”

    陈阳笑道。

    李老爷子对陈阳是很喜欢的，一听这话更是乐的不行。

    “好好好，那我以后就叫你阳子了。”

    李老频频点头，这时陈阳也开始说起自己百年野生灵芝的来路。

    “是这样的老爷子，昨天我就知道了杨叔叔邀请我过来吃饭的事情，所以就一直在想，来吃饭的时候，要送什么礼物合适。”

    “但是我转了许许多多的高端礼品店，都没有特别好的礼物，然后我就……”

    陈阳详细的描述了一下后来找礼物的过程，并且还把李老的事情，大概的描述了一下。

    反正具体的意思就是，百年的野生灵芝，是用自己的人情换来的。

    而李老爷子听完，整个人都显得非常惊奇。

    “李老？省城那个医学专家？”

    陈阳一听这话，也惊奇了一下：“是啊？老爷子您认识李老？”

    老爷子神秘一笑：“打过一些交道，以前找他看过病。”

    “哦，这样。”

    陈阳原来如此的点了点头，之后也没有在说话。

    在客厅又闲坐了大概十多二十分钟的样子，李母从厨房走了出来，笑着跟大家说吃饭了。

    随后大家立马就从客厅转移到了餐厅。

    这不是陈阳第一次来，所以对于李家，并不是很陌生。

    坐在餐桌上，陈阳都非常有礼貌的对李母，还有杨若兮的母亲，亲切的打招呼。

    别的先不说，陈阳的礼节还是很到位的。

    杨若兮的母亲，是个珠光宝气的贵妇人，跟李父长得有些相似，但是这样难掩她年轻时是个大美人的事实。

    “难怪杨若兮跟李涵都那么美，原来是有一家人的基因在。”

    陈阳心里暗说道。

    “呵呵，大家都快吃吧，这可是我跟嫂嫂忙活了一下午才弄出来的。”

    杨若兮的母亲上桌后，笑着让大家动筷。

    这时，坐在陈阳身旁的杨若兮，突然兴奋的站了起来，对着她介绍陈阳道：“妈妈，这就是我经常跟您说的陈阳。”

    “呵呵，阿姨好。”

    杨若兮这个介绍，弄的陈阳猝不及防，但还是及时的站了起来，主动跟杨母打招呼。

    杨母脸上的笑容不减：“你好啊，原来你就是陈阳，长得就是一表人才！”

    杨母乐呵的跟陈阳打了声招呼，然后又简单的寒暄了几句之后，她突然发现餐桌上少了人。

    “唉，天成，周千正呢？”

    杨母疑惑的询问杨天成。

    杨天成面色冷峻，严肃的往陈阳那边看了一眼，道：“临时有事走了。”

    “哦，那行吧，大家快吃吧，尝尝我最近的手艺如何。”

    杨母很是热情道。

    这下，大家正式开动了起来。

    吃饭的过程中，大家基本上都没有什么交谈，也就偶尔李父会跟杨天成简单的聊几句天。

    面对李父这个大哥，杨天成还是很尊敬的。

    说话的时候，脸上会时不时的露出一点笑容。

    这点陈阳都在观察着呢。

    “来，陈阳你尝尝这个红烧鱼，这是我妈妈的拿手菜。”

    杨若兮笑着给陈阳夹菜。

    陈阳笑着点点头：“好，我尝尝。”

    陈阳低头尝试了一下，然后立马点点头：“嗯……味道真好，阿姨的手艺堪比五星级大厨了。”

    陈阳神色有些夸张，但是在这样的场合并没有人觉得有什么。

    反而还被陈阳逗的哈哈笑。

    特别是杨母，整个人都显得特别开心。

    “哈哈，你过誉阿姨了，我可是听若兮说，她在柳河村玩的时候，可没少吃你做的菜，回来的时候，都有些嫌弃我做的菜了。”

    杨母笑道。

    “没有阿姨，我这都是认真的，您做的这红烧鱼的味道真一级棒，是我吃过最好吃的红烧鱼了。”

    陈阳继续自然的夸赞。

    面对丈母娘，不就得用这招么？

    “哈哈，既然那么好吃，就多吃点。”杨母笑着将那盘红烧鱼往陈阳那边推了推。

    陈阳也顺势点头夹了不少。

    很快，一顿愉快的晚餐就结束了。

    吃完饭，杨若兮跟李涵两姐妹很默契的坐在沙发上，看起电视来。

    李父则是去茶水间泡茶喝。

    至于杨天成则是不知道哪里去了。

    陈阳扫视了周围一圈，然后再次折返回了餐厅。

    餐厅里，杨母正跟着李母在收拾卫生呢。

    “阿姨，我来帮您洗碗吧。”

    陈阳热情的上前，主动揽活。

    杨母在没见过陈阳之前，就通过杨若兮的口中，了解了不少陈阳这个人。

    从杨若兮的口中说出来的陈阳，自然是各种各样的好。

    所以，杨母本来就对陈阳的印象不错。

    今天一见面陈阳的各种表现，让杨母更加的喜欢陈阳了。

    “哎呀阳子，这都是些简单的活，我跟你李阿姨干就行了，你去沙发上看电视吧，我们来。”杨母笑着拒绝道。

    “是啊阳子，你来阿姨家做客，阿姨怎么还好意思让你洗碗呢？你去看电视吧，这交给我们就行。”

    李母也乐呵呵的婉拒陈阳。

    可这并不能挡住陈阳好好表现的心啊！

    “别吧阿姨，这事还是让我来，我们这些年轻人，就该多帮你们分担一些家务，不能让你们太累了。”

    陈阳一边说，一边把自己的袖子挽起，然后直接在洗碗槽里忙碌了起来。

    陈阳这样的举动，让杨母心里很是满意啊。

    心想自己宝贝女儿看中的人，果然是有出色的地方。

    这边陈阳洗着碗，那边的二楼，杨天成从一间房里走了出来。

    严肃的眼神从二楼扫视了一圈大厅，没有看到陈阳后，立马就从楼梯走了下来。

    走到沙发，看着杨若兮问：“陈阳呢？”

    杨若兮跟李涵两人很久没见面了，两姐妹正感情的抱在一起看电视呢。

    听到杨天成的声音，杨若兮立马回头看了周围一圈，但是并没有看到陈阳的身影。

    “唉，刚才还在这的啊，怎么突然不见了？”

    杨若兮满脸的狐疑。

    “会不会是上厕所去了？”

    李涵在一旁猜测道。

    “有可能。”

    杨若兮点了点头，然后立马穿上拖鞋，就想去厕所看看。        

