    “军装！”

    景钦最后给出了答案。

    没错，这些衣服，就是军装。

    不过，它不像是现在这个时代的，它的布料不是军绿色，也没有现代的质量好，还能看出来是军装的地方，一摸，十分粗糙。

    而且，还有一个很重要的地方，那就是它也没有标识。

    唯一能看出这是军装的地方，就是它领口的纪风扣，那也是唯一铜制的地方。

    “这个军装，好像有点像当年建国时期那些兵穿过的。”

    “啊？”

    温栩栩立刻抬头看向了这个男人。

    “那么久的吗？”

    “对，这些布料还有样式，就是当年的，奇怪，这里怎么会有那个时候的军装？再看看还有别的什么东西？”

    景钦也是皱了皱眉，转身就又去翻其他木箱了。

    结果，让他们怎么也没有想到的是，当景钦又打开一个木箱时，这次，他们看到一杆杆老式的步枪了，还有几个箱子里，他们还发现了好几台电报机！

    居然还有电报机？

    这下，不单是霍司星，就连温栩栩也在那里露出了极为震惊的目光。

    “这里……难道是以前的根据点吗？”

    “有可能！”

    景钦拿着这几台发电机又捣鼓了一下后，给了她一个答复。

    闻言，温栩栩除了错愕有余，她的眉心也忽然就拧紧了。

    这寺庙，竟然还会是以前建国时期的根据点，那老和尚他到底是什么人？难道，他们之前的猜测是错误的吗？

    可是，如果是错误的，那他为什么要这么帮他们呢？

    这一次，他连自身安危都不顾了啊，把他们推到这个地方藏起来，自己去挡枪口，这又是为了什么呢？

    温栩栩脑子开始有点乱了。

    她继续在这个架子上翻了起来，想要找出些什么。

    可是，这一次，却让她失望了，这些木箱子里，她没能再发出什么来，除了有个木箱中，翻到了一把都生了锈的钥匙。

    “这又是哪里的钥匙？”

    她拿了出来。

    霍司星看后摇了摇头，表示不知道。

    景钦也上前来看了一眼，不过，他没有急着否认，而是拿着又细细研究了一下后，他忽然在四周看了起来。

    温栩栩：“是发现什么了吗？”

    景钦皱眉：“我只是在想，既然这里是根据点的话，那按照合理的分配，我们这里是仓库，之前的石洞，应该就是起居室，那他们是不是还会有商议作战的地方？”

    “啊？”

    这话一说出来，两个女人都愣住了。

    特别是温栩栩，在听到这个后，更是眼睛猛地都亮了亮。

    是了，应该还差一个会议室之类的地方，而这个地方，如果找到的话，说不定就有地图，然后他们能找到从这里出去的路也有可能。

    温栩栩终于又燃起了希望，当即，他们三人就在这个石洞里又仔细的查找起来。

    还真是，当他们又找了一通后，还真发现了端倪，那就是在这个地面上，他们竟然发现了一个现代街道上井盖一样的东西。

    “卧槽，该不会是下面还有一层吧？”

    霍司星这个女人看到了，当场就爆了粗。

    温栩栩没有说话，但是，她示意旁边的男人，赶紧把这个盖子打开，而景钦蹲下去的时候，发现他手里的那把钥匙。

    刚刚好就是能插进这个孔的。

    “嘎吱——”

    一声像是生锈了般的沉响。

    这盖子，被提起来的那一刻，蹲在边上的三人皆是不约而同的感受到了那股扑息而来的寒冷。

    顿时，都生生的打了一个寒噤。

    “这底下是什么地方啊？怎么这么冷？还有，很黑啊。”霍司星看到了这一幕，脸上出现了望而生畏的神色。

    温栩栩抬起头。

    “你就不用下去了，孩子还在那边睡着呢，你要照顾她，还有，你在上面看着这个洞口，这样我们在底下也好有个照应。”

    景钦已经先开口了，直接让这个女人不要再下去。

    温栩栩看了他一眼，眸中露出不悦的时候，她就很想说些什么。

    可最终，这个节骨眼上，她还是忍了。

    几分钟后，霍司星最终还是留在了上面，而温栩栩，则是拿了一个手电筒后，就和景钦两人一起从这洞口下去了。

    “有什么事记得敲你们手中的铁棍啊。”

    霍司星在上面很不放心，看到两人下去了后，便在后面又叮嘱了一句。

    温栩栩没有回答。

    因为，她一下来后，感觉都那股寒意更加渗人了，从脚底迅速攀爬上来后，穿得单薄的她，冷得浑身的毛孔都仿佛竖了起来。

