    “这次算他走运，下一次就没这么好命。”余惊鹊好似不服气一样。

    蔡坤听到余惊鹊放的狠话，说道：“你的机会怕是不多。”

    “什么意思？”余惊鹊问道。

    “警察厅送来了你的人事调动，调你去特务科，特务科打的报告，警察厅已经批了，如今在我手里。”蔡坤今天早上没有来告诉余惊鹊这件事情，就是因为这个报告突然送过来。

    “去特务科？”余惊鹊心里窃喜，自己等了这么长时间的事情，现在终于有了眉目。

    蔡坤一脸愁容说道：“原本我也想你去特务科，在警察厅发展，在特务科发展，比在警署好得多。”

    这一点其实蔡坤不避讳，余惊鹊去了特务科，对他是有帮助的。

    别的不说，起码消息多一点，也知道什么时候该做什么，趋利避害。

    现在蔡坤反而有点犹豫，他说道：“报告我压在手里，我不签字，你可以不用去。”

    原本这调动是警察厅的命令，蔡坤是不敢不签字，不敢不放人的。

    只是现在有一个好机会，那就是余惊鹊受伤，重病在身。

    这样蔡坤便可以用这个理由，拒绝调动。

    拒绝？

    开玩笑，余惊鹊等了这么长时间，做了这么多事情，要是被拒绝，那不是竹篮打水一场空。

    “干嘛拒绝？”余惊鹊直接问道，也不拐弯抹角。

    “你又惹了万群一次，你现在去警察厅特务科，你觉得你有好日吗？”蔡坤数落余惊鹊。

    要不是担心余惊鹊在万群手底下的安危，他干嘛要拒绝调令。

    “躲不过，就正面交锋，署长你放心，我不会吃亏。”余惊鹊现在一副豪气云天的感觉，就是要给蔡坤一种，自己初生牛犊不怕虎。

    自己要去，便是要找万群的麻烦。

    余惊鹊说的轻巧，蔡坤可不会被三言两语打动。

    “我和你爹商量商量。”蔡坤没有立马答应余惊鹊。

    商量？

    如果和余默笙商量，那必然是不同意，余惊鹊可不能让他们商量。

    “署长，我昨天就和我爹说过，万群这件事情躲不过去，不然后患无穷。”

    “我如今去了特务科，在蔡科长的眼皮子下面，他可能还会收敛点，只要我自己不犯错就好。”

    “再者说了署长，警察厅调令，是那么好拒绝的吗？”

    “如果他们派人来医院一查，知道我没有什么大碍，到时候您怎么交代？”

    这番话说的合情合理，同时不单单是为了自己考虑，将蔡坤也包含其中。

    蔡坤其实也在纠结，余惊鹊如果真的能在警察厅立足，对他来说，好处多多。

    而且他拒绝警察厅，怕是也会让上面不喜。

    再加上他拒绝的借口，如果被警察厅揭穿，那后果很麻烦。

    “你真的要去？”蔡坤问了一句。

    “去。”余惊鹊干净利落，就一个字，表明自己的态度。

    “好吧，我签字。”

    “你养好伤，去特务科报道。”蔡坤看了看躺在病床上的余惊鹊，他不知道自己这个决定，是好是坏。

    之后蔡坤就离开，他很忙，没有功夫在这里陪着余惊鹊。

    病房之中，就剩下余惊鹊一个人之后，他有点兴奋。

    警察厅，他终于要去了。

    如果不是为了装病装的像一点，他现在都想要去警察厅特务科报道。

    陈溪桥？

    对了，陈溪桥还不知道这个消息，如果知道，可能也会开心吧。

    自己受伤进医院的消息，陈溪桥应该知道，现在可能会担心自己吗？

    那个冷血残忍的人，余惊鹊认为不会。

    舞台终于好换了。

    警署到警察厅特务科，余惊鹊迫不及待。

    杀人心理上很难接受，尤其是好人。

    只是昨天，亲手杀掉几个警察厅的人，余惊鹊居然觉得畅快。

    好似帮文殊报仇一样。

    可是那不是文殊真正的仇人，真正的仇人还在逍遥自在。

    余惊鹊想要告诉他们，我去了警察厅，你们的好日子，就快到头了。

    晚上季攸宁下班之后就急忙赶来，看到余惊鹊气色不错。

    “怎么了，看起来挺开心？”季攸宁问道。

    “没什么，这不是刚好可以休息几天。”余惊鹊胡乱搪塞一个理由。

    季攸宁勤快的开始收拾起来，将中午吃剩下的东西扔掉，将自己刚才半路买的饭拿出来。

    “对了，顾晗月还让我给你问个好，她今天有事，来不了。”季攸宁和余惊鹊坐在一起吃东西。

    余惊鹊皱着眉头说道：“她怎么知道的？”

    面对这个问题，季攸宁有些不好意思开口，觉得很羞涩。

    犹豫了一下说道：“我今天脸色不太好，她问我的。”

    季攸宁有点害羞，是因为自己为了一个男人，心情都写在脸上，被人看出来当然不好意思。

    余惊鹊笑了笑说道：“替我谢谢她。”

    嘴上说谢谢顾晗月，心里却是冷笑。

    这个女人还真的是现实，当时想要从余惊鹊这里拿到有用的东西，那是隔三差五的找余惊鹊。

    现在认为余惊鹊没有用，就是一个警员之后，知道生病，就让季攸宁带一个好。

    余惊鹊打赌，如果是前几天，顾晗月知道这件事情，屁颠屁颠的就跑过来。

    大小礼物绝对少不了，可能还会假意关心季攸宁，让季攸宁休息，晚上说不定都要留下来照顾余惊鹊。

    可是现在呢？

    就轻飘飘的带一个好。

    不过说句真心话，顾晗月这样的女人，余惊鹊还是很欣赏的。

    该干什么，就干什么，自己不糊涂，不纠结。

    这个女人很果断，判断力也不弱，看来能力很强。

    余惊鹊觉得自己以后有什么事情，也要瞒着季攸宁一点，就算是不重要的事情，也不能告诉季攸宁。

    因为季攸宁天天和顾晗月一起相处，那些听在季攸宁耳朵里面，一点用都没有的话，谁知道在顾晗月耳朵里面有没有用。

    所以能少说，就少说。

    吃过饭，两人坐在一起聊天，余默笙来了一趟，坐了一会便回去。

    离开的时候想要季攸宁一起回去，他看的出来余惊鹊没有大碍，季攸宁在这里也休息不好。

    谁知道季攸宁不愿意，余默笙只能自己离开。

    余惊鹊不知道季攸宁在干什么，难道是喜欢自己？

    他觉得不可能，季攸宁不是那么没有主见的人，不会轻易喜欢上一个人。

    难道是报答自己，自己照顾她，所以她现在照顾自己，来将自己的恩情都还给自己。

    这样到时候就算是自己死了，她也不会太伤心？

    余惊鹊认为这种可能，是最大的，求一个问心无愧呗。

    PS：感谢雪茄灰中短歌行的打赏支持。

    求收藏，求推荐，求支持。

    谢谢大家的评论支持和肯定，给了英雄很大的信心。