    周晋南目光沉沉，如利刃出鞘带着寒光般盯着苏慧茹。

    许卿还在想着周晋南肯定会很为难，把母亲这段不堪的往事说出来，却没想到他会直接让苏慧茹说。

    有些残忍，甚至很冷血。

    苏慧茹脸上瞬间失去血色，嘴唇颤抖地看着周晋南，又看看所有人投来的目光，忍不住站起来，开口声音都在哆嗦：“晋南，你什么意思？”

    周承文还一头雾水：“你和大哥吵什么？”

    又看着周晋南：“对啊，晋南你说清楚，到底是怎么回事？”

    周晋南抿着唇角依旧一言不发，坐得笔直，目光微抬看着苏慧茹，明明没有什么情绪，却让苏慧茹感觉到窒息，甚至喘不上气来。

    知道所有事情瞒不下去，有些着急地冲到周承文面前：“不是，都是误会，我什么都没错，妈死和我没有关系。”

    周承文已经隐隐感到事情不对，拧着眉看着苏慧茹：“那你和大哥吵什么？你们之间平时不是连话都不说？”

    苏慧茹想撒谎，可是这会儿大脑一片空白，根本不知道该怎么圆谎。

    伸手抓着周承文的手，慌乱地解释着：“承文，我没有，大嫂肯定是看错了，我什么都不知道，是不是大嫂在里面推卸责任。对，肯定就是大嫂在推卸责任。”

    周晋南突然开口：“因为周瑾轩是你和周承乾的孩子！”

    轻飘飘一句话在客厅里炸开，所有人都愣住了。

    甚至不敢相信自己耳朵听到的。

    周康安皱着眉头看着苏慧茹，又看了看周承文：“是真的吗？”

    苏慧茹彻底傻了，没想到周晋南会这么直接地说出来，突然转身朝着周晋南扑过去，一个巴掌狠狠地扇在他脸上：“周晋南！你还是不是我儿子，我怀胎十月，就生下来你这么一个仇人！你是不是看着我死了你才开心。”

    挨了一巴掌的周晋南，神色依然，缓缓站了起来。

    挪了一小步，挡在了许卿面前，免得她会被发疯的苏慧茹伤到。

    苏慧茹哭喊着捶着周晋南的胸口：“你为什么要这么对我？我怎么就生了你这么一个仇人？早知道这样，我当初就该把你掐死，周晋南，你还有没有良心。”

    “小时候，有口吃的都是让你弟弟和你先吃，我宁可饿着，你回过头就这样对我！”

    边嚎哭着边指责着周晋南。

    周承文已经彻底愣住了，脑子都不会动，也不能去消化这件事，周瑾轩竟然不是自己的儿子！

    妻子竟然和大哥私通！

    周丽红也反应不过来，有些不知道真假地看着苏慧茹哭着拍打周晋南。

    周晋南屹然不动，任由苏慧茹拍打，等她哭喊声低一些时，才缓缓开口：“我知道你吃不了苦，我十三岁扒火车去山里背煤块挣钱给你，结果你早就跟他在一起！”

    苏慧茹愣了一下，仿佛看见十三岁的周晋南，离家半个月回来，背着一袋大米和十块钱，细细瘦瘦，脱了衣服一根根肋骨都凸起，整个脸乌黑，一笑露出满口的白牙，很激动地喊着她：“妈，我挣钱了，以后我养你和弟弟。”

    而她却把大米做成白米饭给周瑾轩吃，让周晋南吃稀得能照见人影的米汤，里面再煮一个红薯。

    她不喜欢周晋南，因为他从小就倔，也不会哄人，不像周瑾轩，从小嘴甜，哄得她开心。

    可是却忘了，这个孩子，曾经也用最赤诚的心对她。

    没等苏慧茹回神，周承文突然过来拽着她，用力很大，直接将人摔地上：“是不是真的？你说你为什么要这么做！”

    不仅仅是耻辱，还有愤怒！

    苏慧茹顾不上身上疼，也不哭了，冷笑地看着周承文：“为什么？你怎么不问问你的好大哥，他趁着你不在家，天天来骚扰我，后来有了瑾轩，我能怎么办？”

    她并没有说实话，只是当初周承文刚毕业，赶上三年自然灾害，甘省旱情很严重，农民颗粒无收，吃不饱肚子，城里人同样买不到粮食。

    谁都饿，天天恨不得把老鼠洞都掏了，看看能不能找到几粒米。

    周承乾混在机关食堂，他那会儿还没结婚，算是光棍一个，就打起了苏慧茹的主意。不是送个烧饼，就是送个白面馒头。

    有时候，还能有一块红烧肉。

    时间久了，两人偷偷搞到了一起，然后有了周瑾轩。

    苏慧茹怕闹出事，咬着牙跟周承乾断了联系，而正好周承乾也娶了颜巧玉，两人谁也没说，却断了关系。

    很多年后，周承文去京市学习，苏慧茹带着两个儿子住乡下。

    周承乾看着三十多岁的苏慧茹，因为没干过农活，依旧细皮嫩肉，又动了歪心思，时不时弄点肉和米面去看苏慧茹。

    打的旗号都是弟弟不在，他帮着照看一下母子三人。

    结果两人又搞到了一起，只是这一次被周晋南发现。

    周承文没想到自己戴了这么大一顶绿油油的大帽子，想想还一心想培养周瑾轩，觉得这孩子聪明。

    结果却压根儿不是自己的孩子！

    真是滑稽可笑。

    忍不住闭了闭眼睛，咬着牙说道：“苏慧茹，你可真不要脸！”

    苏慧茹爬了起来，冷笑着：“我不要脸？？周承文，你和你的女学生勾搭在一起，怎么不想想廉耻两个字怎么写的。”

    周承文皱眉怒视着她：“你在胡说八道什么！”

    苏慧茹呵笑：“要说不要脸，我们半斤对八两，你天天和我躺在一个床上，心里却想着你曾经的女学生，别以为我不知道。”

    周承文脸色瞬间黑沉下来，他在外面还真没有什么乱七八糟的心思。

    虽然和苏慧茹结婚后没有多少感情，过得相敬如宾，却也从来没生出过别的心思，看着不可理喻的苏慧茹：“你简直强词夺理，不要脸到极点！你给我滚！”

    周丽红终于听明白了，跳起来站在周承文身边骂苏慧茹不要脸。

    是个搅家精。

    场面一度混乱起来。

    许卿则时刻关注着周康安的表情，怕老爷子承受不住再晕过去了。

    一直闹到中午，苏慧茹被周丽红撕吧得花了脸，哭哭啼啼地收拾东西离开。

    周丽红却依旧气不过，还在骂骂咧咧的。

    周承文黑着脸一言不发，很久才看着周晋南：“你和卿卿今晚能住下吗？”

