
　　“李大少，好玩吗？”

　　陈朽稍微松了松脚，让李飞舟不用再脸贴地。

　　他顿时用愤怒而阴冷的目光盯着陈朽。

　　如果眼神可以杀人，陈朽早已经被千疮百孔，被千刀万剐。

　　“我发誓，你会死得很惨！”

　　李飞舟森寒道，此生从未像现在这样愤怒，这样想杀一个人。

　　他乃是云州李家的大少，从小身份尊贵，高高在上，周围都是巴结他的人，或者连巴结他都没资格的人。

　　从小他就知道，他可以随意的践踏别人的尊严，打别人的脸，却没人敢反抗他，因为，几乎所有人都畏惧他身后的李家。

　　在李家他是宝。

　　在李家之外，他是霸王！

　　顺风顺水的他，何曾像现在这样，被人踩在脚底下过？

　　还问他——好玩吗？

　　当这是玩吗？

　　用脚踩着他的脖子，然后问他好玩吗？

　　这是赤果果的羞辱！

　　“我会死得很惨？或许吧，不过那会是很久很久以后的事了，至少你做不到。”

　　陈朽笑着道。

　　“那你给我等着，我一定会弄死你！”

　　李飞舟阴冷道。

　　“嗤！”

　　陈朽讥笑道：“李大少，你似乎还不清楚自己的处境？我一用力，你的脖子可就断了？”

　　“既然你迟早要弄死我，那我为何不先弄死你呢？”

　　李飞舟一脸鄙夷：“你敢吗？”

　　“我乃是云州李家的少爷，你敢动我，你的一切都会失去，你的全家都会为你陪葬，而你，会像一条狗一样生不如死！”

　　“哈哈哈。”

　　陈朽闻言大笑道：“你这些话，用来威胁苏家还可以，威胁我，是不是太可笑了？”

　　“你无非是仗着李家的权势、财富作威作福，但我一没有父母，二没有产业，本就是从尘埃中爬起来的佣人一个。”

　　“你能让苏家破产，让他们从天堂跌落地狱，用权势威胁他们，但我连工作都没有，李家权势再大，又能奈我何？”

　　“噢，对了！你还有一群保镖、打手！但他们似乎在我面前，保护不了你。”

　　陈朽说完，讥讽的看了眼周围那些恨不得撕了他的，李飞舟带来的壮汉们。

　　李飞舟，脸色僵住了。

　　苏家对他的畏惧，让他产生了一种错觉，既然苏家都得对他服软，那陈朽自然会更怕他。

　　他却没想过，苏家之所以畏惧他，是担心他用李家的权势，狙击苏家的产业，让苏家几代人积蓄的财富，瞬间飞灰湮灭。

　　苏家人习惯了豪奢的生活，害怕失去这一切，害怕从天堂跌落地狱，所以苏家在他的强势下，只能选择服从。

　　他们害怕失去财富，失去地位！

　　而李家恰好能让他们失去财富，失去地位。

　　但陈朽不一样。

　　陈朽没有父母，没有产业，甚至没有工作，又是苏家的佣人出身，曾经卑微到尘埃里，根本不害怕失去财富与地位。

　　至少，表面上看是这样。

　　那李飞舟对陈朽的威胁，就显得可笑无力了。

　　所谓无欲则刚。

　　不曾拥有，也就不怕失去。

　　拿别人没有的东西来威胁别人，就像是说你不给我，我就抹脖子一样可笑。

　　李飞舟想明白这个道理，脸色阴晴不定，越发愤怒起来。

　　“废佣，快放开我表哥！”

　　这时，苏凌雪突然恶狠狠的说道：“你不在乎自己，难道你也不在乎你女儿了？还有苏秋雨，你这是在害死她们！”

　　“你就不怕她早早夭折吗？”

　　话落，陈朽瞳孔一缩，冰冷的扫向苏凌雪。

　　这个该死的女人！

　　李飞舟闻言却眼睛一亮，惊喜道：“我还以为你刀枪不入了呢，原来你还有个女儿！”

　　“赶紧放了我，否则你女儿……啊！”

　　“吼！”

　　李飞舟正说着，突然剧烈的惨叫起来，喉咙中发出低吼，身体剧烈抽搐起来，一种极致的痛楚，从陈朽的脚蔓延到他全身，仿佛浸入了他的骨髓之中。

　　这种痛楚，让他眨眼之后便已口吐白沫，眼白上翻。

　　周围的所有人都吓傻人，目瞪口呆。

　　陈朽缓缓收回气劲。

　　他低着头阴冷道：“李飞舟，你若现在就想死，那我成全你！所有敢拿我女儿威胁我的人，不管是谁，是什么身份，我都发誓，会让他后悔来到这个世界上！”

　　说完，陈朽冰冷的眼神又扫过苏凌雪，苏凌雪口干舌燥，吓得蹬蹬后退，俏脸苍白。

　　陈朽的眼眸，就如同是山中盯着猎物的野兽一般，仿佛随时会扑上来择人而噬。

　　每个人都有弱点，陈朽也不例外。

　　他的弱点，或者说逆鳞就是苏不悔与苏秋雨。

　　陈朽思考着，要怎么解决李飞舟的麻烦。

　　他知道，威胁并不足以让李飞舟放弃报复，就算暂时放弃，也只是大形势下的隐忍而已。

　　只要有机会，李飞舟一定会对苏秋雨与苏不悔出手。

　　“要不，干脆将他干掉？”

　　陈朽恶狠狠想道，随后又否决了这个想法。

　　就算干掉了李飞舟，李家也还有其他人，除非将整个李家都干掉，否则麻烦会源源不断。

　　“陈朽，放开李飞舟少爷，有话可以好好说。你有什么要求，可以尽管提。”

　　“只要你不伤害李少，我可以做主，答应你一个条件，之前的一切都是误会。”

　　这时，苏锦秀突然开口道。

　　陈朽脚踩李飞舟，苏锦秀心里是暗爽的，对她来说这就是狗咬狗，一嘴毛的事。

　　但她也觉得这是一个机会，一个交好李飞舟的机会。

　　只要从陈朽手中救出李飞舟，李飞舟再强势霸道，也不好意思再对她过分了吧？

　　所以，她开口了。

　　陈朽看向她，忍不住笑了。

　　苏锦秀的想法，陈朽一瞬间就想明白了，而这还是苏锦秀第一次，用这么客气，甚至请求、商量的语气，跟他说话。

　　陈朽没有搭话，看着李飞舟。ŴŴŴ.23sk.com

　　李飞舟终于从那种极致的痛苦中缓了过来，眼眸再看陈朽时，已经带上了浓浓的畏惧，甚至不敢与陈朽对视。

　　“今天我认栽了，放开我，我让你们走！”

　　李飞舟颤声道。

　　“可笑，我想走就走，何须你让？你还真把自己当人物了？”陈朽嘲讽道。

　　“不过，既然你认栽了，那我也不为难你！但你记好了，我这人有病，神经病，一被刺激就发病，你若是不想整个李家数百年基业因你而毁掉，最好别做傻事！”

　　“你若不爽，尽管冲我本人来，我全接着了！但你若敢对我的女儿出手，我保证，你会后悔来到这个世上！”

　　说完，陈朽双眼冰冷的盯着李飞舟，恐怖的杀机笼罩他，浸入他的脑海，李飞舟的身体不自觉的颤抖了起来，一股尿意从小腹升起，再也控制不住……

　　然后，尿了！

　　瞬间，李飞舟俊脸通红，想死的心都有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第六十三章 吓尿了免费阅读。https://xs.23sk.com 