一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一众人还在想怎么和精灵族交流，哪成想对方一开口就是地道的中土官话，这让苍云门的这些人都是大为惊讶。

    赵无极被无数羽箭对着，感觉浑身不自在，他甚至感觉到了一丝胆寒，也不知道这股胆寒的感觉是怎么产生的，想他灵寂境界的道行，别说是几十只羽箭，就算是几千只他也不觉得会伤到他分毫。

    可是，这些羽箭在精灵族的手中，似乎充满着魔力，看着散发出淡淡绿光的箭身就知道，这绝对不是普通的羽箭，而是被魔法灵力加持过的。赵无极正准备说话，忽然，向来极少开口的云乞幽却上前一步，道：“我们对贵族没有任何恶意，这一次不远万里来到此地，正是要拜见贵族的族长大人，我们有长白山天池白狐一族小夫前辈的亲笔书信，

    只是书信在我们另外一个同伴身上，他与我们在森林里失散了，这两日应该能到达此地与我们汇合。”妖小夫确实是私下写了一封信让叶小川转交给精灵族的族长，其实妖小夫与精灵族的族长关系不错，都是老熟人，她知道叶小川等人这一次前往北疆，主要就是寻找精灵族破解双剑之上的鬼云文含义，也

    知道精灵族不喜欢被人类打扰，未免引起不必要的误会，所以写了一封信让叶小川带来，只要精灵族的族长见到她的亲笔信，就一定会帮助叶小川等人。

    可惜，那封信一直在叶小川的身上贴身保管，云乞幽也只是仅仅知道有这封信的存在，至于其他人，压根就不知道叶小川身上还有妖小夫写给精灵族族长的信笺。

    现在叶小川在黑森林里瞎逛呢，也不知道什么时候能到达此地，见精灵族对自己这些人充满着敌意，云乞幽立刻开口说明此事。

    因为要有求与精灵族，向来高傲冷漠的云乞幽，此刻说话的声音倒是有了几分柔和，少了几分冰凉。

    其他的精灵似乎都听不懂云乞幽的话，只有那个为首的紫色的女精灵能听懂。

    她精致美丽的小脸上露出了一丝惊疑，道：“你说的都是真的？是小夫前辈让你们来的？”

    云乞幽等人立刻点头。

    紫色小精灵似乎还不放心，转身对身后一个英俊的男精灵，用精灵的语言嘀咕了几声，那个紫色小精灵似乎地位非常多高，男精灵对她深施一礼，拍打翅膀，嗖的一声，就朝着太古神树的上方疾驰飞去。

    紫色小精灵道：“你们等等吧，如果你们真是小夫前辈遣的客人，我们精灵族自当以礼待之。”

    朱长水他们早就返回了天池，叶小川也不在，队伍里对美色有兴趣的，就剩下六戒与戒色这两个大和尚，外加一个旺财。

    旺财似乎很惧怕这些精灵，躲在杨十九怀中不敢出来，但那双丹凤眼却是滴溜溜的乱转，显然绝对这些漂亮的女精灵很符合自己的胃口，但又不敢飞出去调戏。至于六戒与戒色，二人激动的都快流口水了，别看这些精灵身高只有一尺，但姿色绝对都是上上之选，尤其是为首的那个紫色小精灵，要胸有胸，要屁股有屁股，赤脚光足，身上就裹了一片树叶子，实在

    是让人忍不住想将她放在掌心揉捏一番。

    两个光头大和尚躲在人群后面，在暗暗商量，等老大叶小川来了之后，是不是捉几只漂亮的女精灵会中土玩耍几年。

    等的时间有些长，期间这些精灵却丝毫没有放松对这些人类的警惕，随着时间的推移，甚至有越来越多的精灵从各个方向冒了出来，扑打着翅膀虚悬在半空中也用弓箭对着云乞幽等人。

    从开始的三十多个精灵，渐渐的，周围密密麻麻都是弯弓搭箭的漂亮精灵，数量少说也有三四百之多，而且其中女精灵居多，男精灵很少，似乎男精灵的数量只占女精灵数量的三分之一左右。

    这些人仗着修为高深，也不惧怕，起码戒色与六戒现在的私下嘀咕就足以证明这一点。

    六戒低声道：“戒色，我听说精灵族是没有婚姻制度，就跟美人鱼一族差不多，发情的时候，好多男女就光着身子聚集在一起乱搞，那场面很劲爆啊！”

    戒色吞了吞口水，看了看四周，低声道：“投胎真是个技术活啊，早知道就投胎为男精灵了，这么多绝色精灵想睡哪个睡哪个，羡煞旁人啊！”

    六戒深以为意的点点头。

    山下直束也不是什么好鸟，他听到了两个好色的大和尚的低声交谈的内容，也走了过来，很猥琐加入了这种高深的学术研究。大约足足等了半个时辰，那个前去禀报的男精灵总算是回来了，飞到紫色小精灵的身边叽里咕噜用精灵语言说了一阵子，那个紫色小精灵听完之后额头柳眉一皱，然后收起了手中的弓箭，其他精灵见状，

    也慢慢的收起弓箭。

    紫色小精灵道：“你们之中谁是云乞幽，谁是叶小川？”

    此言一出，众人大惊，他们先前可没自保家门，怎么这个小精灵竟然知道自己之中有云乞幽与叶小川？

    云乞幽道：“在下正是云乞幽，至于叶小川，就是我们失踪在森林里的同伴，不知道你是怎么知道我的名字的？”

    紫色小精灵冷了一下，然后饶有兴致的打量着云乞幽。

    “无锋剑，斩尘念，三生七世斩不断。十年前大巫师就已经算到无锋斩尘双剑最后一世的孽缘已经开启，知道你们迟早会来的，走吧，随我上去暂时住下吧。”

    众人面面相觑。

    云乞幽忽然道：“不知道我何时能拜见大巫师？在下有要事请教大巫师。”紫色小精灵摇头道：“不着急，大巫师说四柄应劫神剑，才出现斩尘、无锋，至于青冥与冰魂双剑至今还没有出世，等叶小川来了之后，大巫师自然会见你们的。你们就暂且在此住下，等待叶小川的到来。

    ”

    云乞幽的脸色瞬息万变，她道：“青冥？冰魂？此双剑与无锋斩尘有什么关系？”紫色小精灵依旧摇头，道：“不知道，大巫师既然这么说，就一定有原因的。”