    夏千暖坐在杰西风骚的大红色玛莎拉蒂车内，看着眼前的方向，“你之前准备去阿城家的吗？”

    她的声音此时还带着哭过之后重重的鼻音，“杰西，上次我听阿城这么叫你，你是叫杰西吗？”

    “韩杰西，我的全名，你可以叫我杰哥哥，或者西哥哥，杰西哥哥都可以……”杰西想了想，然后痞痞的笑了笑，透过后视镜暧昧无比的看着她，“你直接叫我哥哥我也不介意。”

    夏千暖给了他一个大白眼，那眼圈刚刚哭过，红的像只兔子，这样一翻白眼，杰西只觉得那通红的眼珠像是快要掉下来一般。

    看着眼前的高档公寓，夏千暖微微一震，这不就是霍彦琛给夏千雪所安排的那栋公寓吗，突然觉得这世界还真是小的厉害，不过没有关系，恐怕现在夏千雪早已经睡到了别墅里属于他们的主卧，想必也不在这里了。

    “愣着干什么……走啊！”

    夏千暖看着走在眼前的男人，习惯了霍彦琛简单干净的纯色衬衫，如今看到杰西那花里胡哨的衬衫在眼前晃着，只觉得莫名的眼花。

    叮！

    电梯到达了第二十八楼，这栋公寓是位处整个A市最繁华的地段，价格自然不菲，最小的一套也得价值千万。

    “没想到你一个普通的外科医生居然能买得起这栋房子。”

    杰西听到她的话之后好笑的回过头看了她一眼，“听你这语气似乎有点瞧不起我啊，怎么，和他们比我很差劲吗？”

    夏千暖上下将他打量了一遍，一脸认真的点了点头，单凭他这放荡不羁游戏人间的花花公子装扮，夏千暖就觉得这个男人不靠谱，想必一定是啃老族，仗着家里有几个臭钱，所以随便找了一份体面的工作，平时的主要任务就是吃喝玩乐。

    谁会想到一个外科医生会打扮成这种样子。

    夏千暖一瘸一拐的跟他走了进去，杰西眼角含笑的看着她此时一脸戒备的样子，“现在知道害怕了？”

    就这样跟着一个陌生的男人回家，好在这个人是他，如果是一般的男人，杰西砸了咂嘴，恐怕现在被吃的连骨头都不剩了。

    “坐下，我给你看看腿伤。”

    刚刚明明只是擦破了皮，可看她之前的走路姿势，杰西为了保险起见还是半蹲在她面前，“别紧张，你要相信我的专业。”

    夏千暖咬了咬唇，在她的心里，杰西早已经和庸医画上了等号，怎么可能敢把腿给他看。

    “我没事。”

    “你之前受过伤？”

    夏千暖颇有些意外的看着他，“你怎么知道。”

    “看你这样子，恐怕没有按照医生的叮嘱，提前把石膏拆了下来吧。”杰西白皙修长的双手放在她的膝盖上微微皱了皱眉。

    夏千暖没想到他居然真的有两把刷子，之前确实如此，“怎么样，很严重吗？”

    “死不了。”

    听到他的话之后，夏千暖莫名黑了脸，这话像是一个医生说出来的话吗？

    不可否认，杰西的包扎和处理伤口确实要比一般的人专业多了。

    或许他真的是一名外科医生也说不定。

    “谢谢……”夏千暖出于礼貌想了想还是道了声谢，环顾了一眼四周，“我住哪？”

    “你还真是不客气。”

    杰西站起身大大的伸了一个懒腰，“好了，累死了！”

    才不过给她包扎了一下伤口，至于吗，夏千暖心中暗自诽谤，又不忘记给他一记大白眼。

    “除了我的房间，其他的随你选。”

    说着，杰西就拿着浴巾走到浴室，回过头暧昧的看了她一眼，“不要偷看哦。”

    变态，谁会偷看他呀。

    夏千暖一瘸一拐的观察了几间客房，挑了一间离杰西房间最远的一间卧室，这几天能有个栖身的地方就已经不错了，她也不敢再去奢求什么，更何况这里的环境还算不错，夏千暖闻了闻自己身上发酸的衣服，她已经两天没有换过衣服了。

    不过片刻的功夫，听到淋浴房的门被重新打开，夏千暖立马收回神思走出去，入眼的便是杰西穿着浴袍顶着那一头湿漉漉的短发走出来，不可否认，如果他收起那份玩世不恭，游戏人间的态度，他或许也算的上是一枚大帅哥。

    “我去睡觉了，你自便。”

    杰西说完，便毫不优雅的打了一个哈欠，昨天晚上一台手术几乎让他都未曾合眼，现在休息下来，只觉得全身的力气都被抽走了。

    夏千暖见他就这么走进了房间，甚至连看都没看她，现在这大中午的，他睡什么觉，夏千暖想了想跟了上去，“杰西，你……你借我点钱。”

    杰西看着突然闯进自己房间的女人，立马条件反射的用被子裹住自己的身体，“小妹，男女有别，你进来都不敲门的？”

    夏千暖又不是变态，谁想看他了，她只不过是想过来借点钱而已，她需要买几身干净的换洗衣服。

    杰西裹着被子坐了起来，夏千暖顿时满头黑线，这货不会是习惯裸睡吧。

    “要多少？我钱包里面有现金，你自己去拿。”

    让她去掏一个陌生男人的钱包，夏千暖一时之间还真有点不好意思。

    “1000就够了。”

    “我钱包在客厅的沙发上，里面有2000现金，全给你了，我睡觉的时候不要来打扰我……出去出去……”杰西挥了挥手，一脸嫌弃。

    夏千暖咬了咬唇，然后也不多说废话，“我会还给你的。”

    夏千暖前脚刚走，后脚杰西还没来得及躺下便听到一旁的手机铃声突然响了起来。

    杰西慵懒的半撑起胳膊躺在床上，“什么事？”

    “暖暖不见了。”

    杰西停顿片刻，一双桃花眼收起原本的玩世不恭，“奥，不见就不见了呗，人家既然不见了，就是不想见你……她这么大一个人，难不成还会失踪了不成。”

    “你不是说今天过来的，怎么到现在还没有过来？”

    “有点事……”杰西依旧漫不经心的开口，并没有告诉他夏千暖在他这。

    “话说，既然你已经决定结婚了，就不要和别的女人有牵扯，你这样很不负责任的知不知道。”

    尤其是夏千暖。

    依旧吊儿郎当的语气听不出话语中的真意。

    电话那头的顾城停顿片刻，似乎已经习惯了他的调侃，“杰西，你知道的，我的心里这么多年只有暖暖一个人。”

    “可你现在要娶的是别的女人。”

    挂断电话，杰西思前想后还是从床上爬了起来，穿上衣服看着此时正准备走出房门的夏千暖，“算了，小爷我今天大发慈悲，你想去哪？我送你去？”

    万一她又被哪个人拐去了，那可如何是好？

    夏千暖一脸探究的看着他，怎么也不会想到她居然有这么好心，可是既然有免费的出租车可以搭，她自然来者不拒。

    先去超市买了自己的洗漱用品，然后去服装店买了几身换洗的衣服，然后去了警察局办理了临时的身份证，最后去了银行挂失自己的银行卡。

    做完这一切的时候，天色已经渐晚，夏千暖目光落到杰西眼角下那两个重重地黑眼圈，“你看起来似乎很困的样子？”

    “还好……”杰西趴在车内的仪表台已经精疲力尽，“结束了？结束了我们就回去吧。”

    夏千暖点了点头，然后从口袋里掏出还剩下的185块钱，“还给你，其他的我下次再还。”

    “乖，给你去买冰淇淋吃吧。”

    “什么？”

    夏千暖一脸费解的看着他，“杰西，你当我是小孩子吗？”

    听到她的话之后，杰西这才反应过来，他都快困糊涂了，“算了，这些零钱你就暂时放在身上吧，之前的那2000块钱也不用你还了，在我家的这段时间你就负责家里的卫生和饭菜，这不过分吧。”

    夏千暖犹豫片刻，点头，“那好。”

    她也不能总在这里白吃白喝，“等我拿到临时身份证之后我就会尽快搬出去，不会给你添麻烦。”

    见她难得这么认真的和他说话，杰西有些意外的看了她一眼，“好。”

    当二人再次回到公寓的时候，天色已经渐晚，夏千暖看着杰西因为困倦，就这么跌跌撞撞的回到了卧室，见他此时似乎连眼睛都睁不开了，真不知道他昨天晚上是不是搬砖去了。

    简单的烧了一桌饭菜，夏千暖敲了敲杰西房间的门，“吃饭了。”

    回答她的却是男人正耳欲聋的呼噜声。

    夏千暖最后索性也不再管他，将剩饭菜放在桌子上，然后走进浴室冲了一把澡，换上干净的衣服，觉得全身都变的轻松了。

    做完这一切的时候，夏千暖这才回到自己的客房，然后打开手机，上面足足有一百多个未接来电，有顾城的，还有霍彦琛的。

    夏千暖叹了口气，然后给顾城回了条短信，大致的意思是她现在很好，让他不要担心。

    而对于霍彦琛，夏千暖选择直接无视。

    拨通小翠的号码，夏千暖期待万分，已经两天没有见到夏子霆了，也不知道他现在怎么样，有没有哭闹，有没有和霍彦琛闹脾气，有没有按时吃饭。

    电话刚接通，电话那头的小翠便一脸欣喜，“少夫人，您总算给我回电话了，那个女人已经被霍总敢走了，你什么时候回来？”

    小翠刚哄完夏子霆睡下，便接到夏千暖的电话，她知道少夫人一定不会这么狠心，连孩子都不管。

    “开心这两天怎么样？”

    “小少爷这两天除了脾气差一点，其他方面都还好，偶尔会吵着要您，我都会和她说少夫人过几天就会回来。”

    夏千暖点了点头，“谢谢你小翠，可能这几天还是要麻烦你了。”

    “少夫人，你准备什么时候回来？”

    回去？恐怕她这一辈子都不会回去了。

    “再说吧。”之后夏千暖又问了些夏子霆的其他情况，在确定他安然无恙的时候，这才恋恋不舍的将电话挂断。

    夏千暖在床上翻来覆去怎么也睡不着，索性直接坐了起来，偷偷的检查了一下房间的门锁，在确定是反锁上的时候又回到了床上，这时候手机突然又震动了起来。

    夏千暖从没想过霍彦琛居然这么有毅力，一整天的时间就忙着给她打电话。

    继续挂断，夏千暖正准备关机，电话那头却传来一条短信：我要见你，有些事情我要当面和你说清楚。

    夏千暖想了想，本来不准备给他回过去，可一想到他的背叛，只觉得胸口出的愤怒几乎将她淹没，刷刷的打出一个字：滚！

    霍彦琛看着电话那头的短信，在看到上面的那一个大字之后，一张俊脸黑如锅底，可她回了总比她选择无视他强的多。

    “我爱你，对不起，原谅我。”

    当看到短信传送的新内容之后，夏千暖只觉得鼻子一酸，眼圈莫名又变得模糊几分。

    他居然和她谈爱？真是可笑！

    爱她，所以会因为另外一个女人而动手打她？爱她，会不顾一切将别的女人接回家中？爱她，在明知道她最介意的时候，居然当着她的面和夏千雪在办公室里上演那么一出海誓山盟的大戏？

    究竟是他霍彦琛傻，还是她看起来好欺负，夏千暖快速的打下几个字：我不爱你了。

    当霍彦琛看到她发过来的信息之后，几乎以最快的速度拨通她的号码，她怎么可以说她不爱他，他只不过是犯了一次错，就要判入死刑，对他来说太不公平了，即使是赎罪，也最起码要给他机会。

    该死，这个女人居然又关机了。

    霍彦琛烦躁的将手机扔到办公桌上，疲惫的闭上眼睛靠在身后的真皮座椅上，他要怎么办才能取得她的原谅。

    霍彦琛从没有想过自己居然会有这么一天，因为一个女人的离家出走而焦头烂额，寝食难安。

    自嘲一笑，霍彦琛，看来这次你真的遇到生命中的克星了。

    而夏千暖，就是他的克星，可他偏偏甘之如饴。

