    而在不远处的怪海之中，还能看到一些比原本就魁梧雄壮的祖玛怪物，还要高大出数倍的巨大身影，在人群之中疯狂肆虐，并且源源不断的召唤出成批成批的祖玛三小怪来！

    难怪系统会用“投影”这个词，来形容这一次攻打盟重土城的祖玛教主呢。

    因为从背景设定上来说，祖玛教主只有一只，作为魔神级别的不死存在，它是无法被击杀和消灭的。

    所以在远古时代，被誉为“三英雄”的三位强者将其击败后，只能把它封印在了祖玛寺庙深邃的地底。

    这也解释了，祖玛教主为什么可以通过，将自己从封印中渗透出来的邪恶力量，附着在祖玛寺庙中自己的神像上，来不断的复活。

    平时那些被玩家们所击杀的，仅仅只不过是一些被它的投影所附着的伪劣假冒产品而已，可见它的本体实力理论上会比投影更强，只不过不知道会强成什么样子。

    祖玛教主投影的详细数量有多少暂时还不太清楚，但是仅在开阔地能看到身影的就已经有七八只了。

    而且很明显的，这些祖玛教主都被增强了召唤能力，每一次都能召唤出一大片一大片的祖玛三小怪来，使得城内的怪物数量越来越多！

    而在怪物攻城开始的瞬间，就已经死伤惨重的玩家群体，全部复活在了安全区之中，在拼着巨大的伤亡弄死了刷新在安全区人群中的祖玛怪物之后，才勉强保住了土城没有沦陷。

    但是从重重叠叠的复活人群中，不断闪烁的传送闪光，以及安全区边缘与怪群接触的人群中，一排排成批倒下的玩家数量来看，土城安全区被攻陷只不过是时间问题，玩家们根本阻挡不住祖玛怪物的疯狂进攻！

    特别是人群边缘的玩家承受了巨大的压力之后，大多处于恐惧的选择了用卷轴逃走，能够接触到盟重老兵的更是用商店传送，逃到了安全的建筑室内。

    用卷轴逃走的玩家，恐怕很难在这场怪物攻城之中帮上忙了，飞出盟重土城的他们根本不可能再从外围杀回来。

    因为这会儿可不只是城内，城外已经里三圈外三圈的布满了密密麻麻的怪群，将盟重土城团团包围，而只要不击杀掉怪群之中的祖玛教主，城内的怪群根本就不会减少！

    而传送到商店建筑室内的玩家进去容易出来难，建筑物外已经堆满了大批的怪群，而出入通道又过于狭窄，玩家只要一露头就会被祖玛弓箭手集火，跟排队枪毙一样出来一个死一个！

    赵千羿他们倒是还好，他们从铁匠铺里出来的时候，还是怪物刷新初期，门口的怪物大多是雕像的状态，周围的祖玛弓箭手并没有被不断跑出来的玩家，吸引的集中过来。

    所以先出门的老烟枪他们几个道士在硬抗了几箭之后，立刻召唤出了各自的神兽吸引仇恨，然后自己隐身加血并组成人墙替后面的法师们挡住箭矢。

    而赵千羿、疯狂枷凌和啸海三名上位法师身上，又各自佩戴了一枚隐身戒指。

    防止了远程攻击的同时，也并没有第一时间展开反击，而是仗着隐身状态协助道士们组成人墙，帮其他还没出来的人离开了建筑物，总算在第一波攻击下站稳了脚跟。

    接下来就好办了，主角小队站稳了脚跟后，就开始源源不断的将各自的亲卫随扈给召唤了过来，道士和战士们的亲卫随扈在周围组成人墙，靠道士的《集体隐身术》抵挡避免攻击。

    而法师们的法职亲卫则开始清剿身边的怪群，特别是赵千羿的2000名法职羽卫，释放的雷暴如同暴雨一般倾泻而下，迅速清洗着周围的怪物。

    稳住阵脚后，赵千羿询问了一下小石笔记他们那边的情况。

    虽然他提醒了行会里的成员避险，但不是所有人的反应都那么快，而且也不是所有人的执行力都那么强。

    以至于还是有不少的《巢组织》成员陷落在了安全区里，又或者听从他的命令躲进了建筑物中，但这会儿却又被堵在了里面出不来。

    可这也不能怪赵千羿，他只是猜测到怪物可能会很多，突然刷新在人群之中可能会造成很大的伤亡，但是他又不是神仙，怎么可能会想到建筑物会被祖玛怪物封门？

    在得知了小石笔记他们的情况之后。

    赵千羿一声令下，还在安全区的《巢组织》成员，能触碰到盟重老兵的就传送到铁匠铺，加入战斗。

    而进入了建筑物的暂时待命，防止用回城卷回到安全区的时候，会被传送到怪物身边徒增伤亡，等待他们的营救。

    随着赵千羿他们的反击，不少被困在了安全区里动弹不得，只能被动抵抗的玩家也发现了他们的行动，开始纷纷选择传送到铁匠铺里逃离安全区。

    “安全区里的兄弟们坚持住！”

    “不要全部都传送到铁匠铺，小心怪物攻陷安全区！”

    赵千羿见状，连忙用区域喊话道：“我们马上就过来接应你们！”

    虽然他喊话，非《巢组织》的玩家不一定会听他的，但是好歹能提醒一些玩家注意保护安全区的屏障，一旦被怪物打掉安全区的“血量”，土城这个安全区可就真沦陷了！

    因为没有被怪物攻陷过城市，所以他们也暂时不知道城市被攻陷后要怎么恢复，难不成再来一次“人类攻城”活动把城市给夺回来？

    听到赵千羿的喊话后，虽然有不少玩家并不配合他，但是也有不少玩家开始尝试自救。

    度过了最初的慌乱之后，安全区里以虚体状态层层叠叠的人群之中，法师玩家开始往安全区边缘的人群身上释放《火墙》，利用祖玛怪物避火的特性保护边缘的人群，而道士玩家则给边缘人群隐身、加血。

    人群边缘的道士就地隐身充当人墙，而战士则在道士身后隔位刺杀，不管打不打得死祖玛怪物，最起码可以替边缘充当人墙的玩家吸引仇恨，避免被攻击。

