    事后，方里取出了治愈宝石，帮自己与神裂治疗伤势。

    没办法。

    席尔薇雅的能力无所不能，偏偏不包括治愈。

    茵蒂克丝脑海中魔法无数，本身却无法使用魔法。

    而史提尔更是仅仅只能治疗烧伤之类的伤势，对治疗可以算得上是一窍不通。

    于是，方里便使用了手头上的道具，帮自己与神裂进行治疗。

    两人的伤势，单单凭借治愈宝石的话甚至无法完全恢复。

    方里姑且不说，伤势不算重，仅仅是流血过多而已，靠着治愈宝石的话还算是有办法。

    可神裂就不一样了。

    虽然在最后的一击里，方里刻意收手，没有让极死七夜的一击落在神裂身上，将其当场斩杀，可就算是这样，神裂的伤势也不低。

    被方里踹中的那一脚也就算了，但解放了圣痕以后承受的负担，早已在神裂的体内累积下了不少的伤害。

    结果，为了治好双方的伤势，方里不但动用了治愈宝石，还使用了恢复类的魔药，这才堪堪将两人都给治好。

    这样一来，所有的事情才算是落幕了。

    在那之后，神裂遵守诺言，将天草式十字凄教传承下来的魔道书原典交给了方里。

    这一行为，似乎被判定为了真正意义上的认输，使系统的提示音姗姗来迟。

    “编号11273完成B级支线任务，获得30000兑换点。”

    “编号11273完成所有的主线任务，可随时选择回归主神空间，亦或者选择滞留在副本世界。”

    “选择回归，则进行任务评价，领取奖励。”

    “选择滞留，你可以再留在副本世界三天的时间。”

    历时一年的时间，方里与席尔薇雅的主线任务终于全部完成。

    这也代表着两人的升级任务亦是完成了第二个。

    接下来，只要回归主神空间，通关试炼之塔，达到最后一个升级任务的要求，方里与席尔薇雅便能同时突破极限，达到第三等级。

    到那时，两人的实力也将再次飞跃。

    只不过，方里与席尔薇雅还是极为默契的同时选择了滞留。

    不为其它，仅仅只是为了身边的人而已。

    席尔薇雅的工作倒是不成问题，反正合约已经到期，之前的记者招待会也透露了隐退的想法，就算突然消失一段时间，那也无妨，只是需要向学校请假而已。

    方里同样需要向学校请假，还得处理一些遗留问题。

    比如，茵蒂克丝的安置。

    不然，一旦方里与席尔薇雅离开，先不说茵蒂克丝会着急成什么样子，单单说是伙食费的问题便会使这位生活不能自理的食欲少女横死在方里宿舍的房间里。

    三天的时间，正好用来善后。

    也许，主神空间留下滞留的选项，那也是考虑到这一点的因素吧？

    可惜，如果是其余的主神使者的话，那大概会尽量用来争取额外完成任务的奖励，而不是普普通通的善后。

    但方里与席尔薇雅显然不在意这些。

    如此这般，方里、席尔薇雅与茵蒂克丝三人便是直接离开，回到了学园都市中。

    只留下神裂与史提尔，依旧留在现场，待在了这片千疮百孔的焦黑土地里。

    史提尔正在凝视着那道将整个焦黑的大地都给一分为二的巨大伤痕。

    “呼…”

    将口中的烟雾给吐出来的史提尔，却是向着神裂这么说着。

    “你突然失踪，英国那边已经乱成一锅粥了，王室甚至想派出骑士团来将你带回去，你应该明白为什么会变成这样吧？”

    史提尔的话语，换来的只是神裂的沉默。

    “圣人就相当于魔法界的核武器，这种东西当然不是随随便便便能拿到别的国家的东西，一个不好，别说是外交，战争都有可能被触发。”史提尔无视了神裂的沉默，直言不讳的说道：“上次是因为有禁书目录的缘由，重视那个的英国才会与学园都市交涉，让你可以在这里自由活动，但这次可没有。”

    不单单是国际之间的问题，英国本身也存在着极大的隐患。

    如今的英国，实际上掌握在三股互相制衡的势力手中。

    一是由英国女王及其掌握的议会所组成的王室派。

    一是由骑士团长及其麾下的骑士所组成的骑士派。

    一是由最高主教及其教会的信徒所组成的清教派。

    这三股势力之间互相制衡着。

    王室派以王室命令的形式来控制骑士派。

    骑士派以国政道具的形式来利用清教派。

    清教派以教会谏言的形式来操纵王室派。

    三股势力互相制约，只要其中有一方在政策上一意孤行，另外两方就会透过各种迂回手段阻挠其政策的执行。

    更别说，英国还是一个由英格兰、北爱尔兰、苏格兰与威尔斯这四种文化所组成的联合王国。

    就算同属一个派系，英格兰系与威尔斯系之间也可能会起争执。

    相反的，就算分属不同的派系，如果都是苏格兰系，那私底下便有可能会暗通款曲。

    三派系与四文化。

    互相牵制的势力关系，让英国这个国家变得相当复杂。

    而神裂既然是英国清教的人，那自然属于清教派。

    “可你擅自离开英国，制约我们清教派的骑士派正利用这一点大肆做文章，甚至打算想作为条件，让我们交出禁书目录。”史提尔淡淡的说道：“为此，对方不顾清教派的反对，派出了一支骑士团，袭击了天草式，打算将那孩子给带走，如果不是那位歌姬殿下突然出现，将骑士派的人与罗马正教的人全部撂倒，或许那孩子已经被带走了。”

    神裂不由得握紧了拳头。

    随即，深吸了一口气。

    “放心吧，我会承担起所有的责任。”神裂冷静的说道：“不会让骑士派的人去找那些人的麻烦的。”

    再怎么说，席尔薇雅都帮助了天草式，对神裂有恩，茵蒂克丝又是神裂重视的朋友。

    神裂，不可能让骑士派的人去报复席尔薇雅，甚至带走茵蒂克丝。

    当然，就算对方想这么做，那也得经过方里的同意才行。

    “这一次我们收编了奥索拉和天草式，那也不算是毫无收获，所以最高主教已经帮你解决了这些麻烦。”史提尔以称述事实的口吻，说道：“但是，不能保证骑士派继续对那孩子动手脚，我们得赶紧离开，不能再给他们借口了。”

    神裂自然没有意见。

    “对了。”

    在离开前，史提尔突然问了这么一句。

    “那是你造成的吗？”

    指的，自然便是那道跨越两公里直径的恐怖刀痕。

    而神裂的回答自然也只有一个。

    “不是。”

    就这样，神裂与史提尔离开了。