
　　琉璃分到了一盘鹿肉，与端阳坐在一起，一边吃着，一边不远不近地瞅着两位主子，俩人的心情不约而同的都挺复杂的。

　　小侯爷虽然不是个四肢不分五体不勤的废物，穿衣梳洗等活计从来不让人贴身伺候，但也绝对不是一个会喂别人吃东西的人，凤头鹦鹉除外。

　　凌画虽然不是真的爱洁成癖，但也绝对不是一个吃别人用手抓了东西喂她的人，她以前自己都没用手抓过东西往嘴里吃过，尤其是烤肉。

　　所以，今日可真是稀奇了！

　　本来以为两个人有一方不同意硬凑在一起，不斗个斗鸡眼就不错了，总会冷待吧？没想到，是这么个相处的十分和谐的情况。

　　该说宴小侯爷真是心大，还是该说凌小姐真会对症下药？

　　琉璃看的眼睛疼，收回视线，对端阳问，“你们端敬候府，就这么点儿人吗？”

　　看起来也就二十几口子。

　　“嗯，伺候的人就这么多，都在这儿了，小侯爷说养那么多人吃干饭，侯爷故去后，都打发走了。其余的有五百护卫，太后硬要求留下的，他们的月银不走府中的账，走太后娘娘宫主的账，小侯爷不待见他们，有好吃的也不分他们吃。”端阳也觉得今日的鹿肉尤其香。

　　琉璃赞美，“你们小侯爷挺会勤俭持家啊！”

　　端阳差点儿噎住。

　　这京城里谁不知道小侯爷败家？从来没人夸过小侯爷勤俭持家。

　　他一脸绷不住地看着琉璃，憋了好一会儿，才问，“你们府中呢？人很多？”

　　“嗯，除了护卫，各房各院加起来，有一百五十多人吧！伺候两位小公子的人，就有几十号。伺候两位公子的人，也有不少，反而是小姐身边的人贵精不贵多。”

　　端阳点点头，“你家小姐身边人少也好，小侯爷不喜欢人多，凌小姐嫁进来时，少带比多带要得小侯爷喜欢。”

　　琉璃又往那边瞧了一眼，不当回事儿地说，“你家小侯爷，规矩很严格吗？性子很霸道吗？脾气很不好吗？”

　　端阳颔首。

　　小侯爷的规矩就是规矩，性子一直很霸道，他说东就往东，谁也不能往西，脾气更是相当的不好。

　　琉璃持不同意见，“我看不见得，他待我家小姐挺好的，也没见脾气差。”

　　端阳沉默了。

　　他也不认识今日的小侯爷。

　　他又憋了一会儿，给出理由，“大约是看在有鹿肉吃又有海棠醉喝的份上？”

　　琉璃：“……”

　　兴许吧！

　　有奶就是娘！

　　凌画素来胃口不大，吃了半盘肉后，虽然舍不得就这么停止特殊喂吃的特级待遇，但还是秉持来日还能再有的心里，不贪多的住了嘴，“不要了，不吃了，吃不下了。”

　　宴轻怀疑地看着她，“你胃口这么小吗？别是不好意思吧？”

　　凌画诚恳地摇头，“我要留些肚子喝酒。”

　　宴轻理解了，对她问，“你们栖云山，一年到底产多少海棠醉？”

　　凌画眨眨眼睛，“你要听真话吗？”

　　宴轻也眨眨眼睛，“不能听真话吗？”

　　“别人不能，跟你能说。”凌画给他特殊的待遇，凑近他，小声说，“想喝多少，就产多少。”

　　宴轻：“？”

　　他看着凌画，本是随便问问，如今好奇了，“你说的多少是多少？能产多少？”

　　凌画小声说，“栖云山漫山遍野都是海棠，几千坛上万坛也能酿出来。”

　　宴轻：“……”

　　他大口喝了一口海棠醉，“那为什么不酿？物以稀为贵吗？在陛下面前买个稀有的好？”

　　“不是。”凌画如实说，“海棠醉的酿酒工艺十分复杂，我懒，自己够喝得了。”

　　宴轻：“……”

　　他惊奇了，“海棠醉是你酿的？”

　　“对啊。”

　　宴轻看着她，上下打量，“看不出来啊，你还会酿酒？也如沏茶一般，学的很精于此道？”

　　“嗯。”

　　“你怎么会酿酒呢？”宴轻一直以为能酿出海棠醉的师傅，是个男的，毕竟这酒可一点儿也不女气，入口绵柔，但那劲儿可一点儿不绵柔，又醇又香，让人喝了还想喝，不是酒鬼的人，都能给喝成酒鬼。

　　哪里想到是出自一个姑娘之手？

　　“我外公有一个忘年交的故友，爱酒，想收一个徒弟，但到了九十高龄，都没收到称心如意的徒弟，只能把我抓了去，让我学了半年。”凌画也不隐瞒，“我娘那时还活着，十分不乐意我一个女儿家学酿酒，在她看来，琴棋书画，针织女红，哪怕是君子六艺，才是我该学的，唯独这酿酒，不是好东西。但她管不了我外公，所以，还是受于父命，把我送了去。”

　　宴轻了然，“这样啊。”

　　“嗯。”凌画吐槽，“其实我也不爱学酿酒，工艺太复杂了，谁乐意整日里泡在酒屋子折腾？但那时候比起来学酿酒，我还是不乐意在我娘身边被她整日盯着从早到晚安排满满的课业，为了躲懒，我就听外公的话，去学了。”

　　宴轻唏嘘，“幸好你学了，我爱喝这酒。”

　　凌画趁机贿赂他，“给别人酿酒，我不乐意酿，但你以后是我夫婿，是自己人，你想喝多少，我就给你酿多少。”

　　宴轻很高兴，“那我给你打下手，帮你一起酿，你就不会觉得无聊了。”

　　“行。”凌画点头。

　　二人一起碰杯干杯。

　　琉璃嘟囔，“真是相谈甚欢啊！”

　　端阳搭话，“你家小姐太厉害！”

　　不过一日的功夫，就捏了自己小侯爷好几处软肋骨，先是晓之以理动之以情，让小侯爷答应婚事儿，再是鹿肉，如今是酿酒。

　　真真步步捆绑。

　　眼看着天色见黑，凌画觉得她该回家了，还没大婚，再待下去不好，她今天一天从进了端敬候府就没出去过的消息，如今估计传遍整个京城了，也够了。

　　她放下酒盏，对宴轻说，“天快黑了，我要回去了。”

　　宴轻正喝的尽兴，想也不想就留她，“看你酒量不错，没有什么醉意，我也刚喝个意犹未尽，再留下喝一会儿呗。”

　　凌画：“……”

　　她这个未婚夫把她当兄弟了吧！

　　这样可不行，她不太想先混兄弟，再混夫妻，一旦成了兄弟，那是走了歪道，得什么时候才能让他幡然醒悟兄弟感情与夫妻感情不同？她可不想等八百年才能嫁进来，得让他对于娶她这项工作如等着吃鹿肉一般，进展的也快点儿。

　　于是，她果断地拒绝，“不要了。”

　　“为什么？天也不是太晚啊。”宴轻不满。

　　凌画见他如今似乎没啥男女之分的意识，虽然说明她今日打入他内部很成功，但也时刻不能忘了自己真正的要嫁给他的目的，“我是女子，如今你虽然是我未婚夫，但我到底还没嫁过来，天已经黑了，再待下去不太好，别人会说闲话的。”

　　宴轻后知后觉，“哎，女人就是麻烦。”

　　凌画：“……”

　　她叹气，“是很麻烦，身为女子，诸多不易，条条框框，都要遵守，凌家没有长辈，我虽然能自己做主，半夜在大街上可以随便晃，却不太好天黑了在你府里还不回家，等我嫁进来，就好了，你想喝酒，我陪你喝到多晚都行。”

　　“你什么时候嫁进来？”

　　凌画一顿，“要与太后商量。”

　　“我娶妻，跟她商量什么？”宴轻不太待见自己的姑祖母，总嫌弃她管的多。天籁小说网

　　凌画无辜地看着他，“不用跟太后商量吗？难道要咱们两个自己操持婚事儿吗？据说操持婚事儿很麻烦很累的，若是太后操持的话，交给礼部就好了，有人替我们忙活，我们只要按照礼部的程序走，就很省自己的心。”

　　宴轻一顿，“那还是跟她商量吧！”

　　凌画趁机问，“那我明日进宫去见太后，太后若是问起婚事儿，我该怎么回答？是说希望慢点儿，还是快点儿？我都听你的。”

　　“快点儿吧！”宴轻心大地说，“免得留你喝酒还这么麻烦。”

　　“那是繁琐些，还是简单些？”

　　“简单些吧！”

　　凌画扭了一下身子，睁着美眸看着他，“真要简单些吗？别人会不会说我随随便便就把自己嫁出去了，被转让的妻子，就是一株盆栽，娶回家摆着就好，不值得大张旗鼓大费周折大肆操持？”

　　宴轻：“……”

　　他放下酒坛子，看着凌画。

　　凌画有点儿委屈地瞅着他，“好吧好吧，我知道你不乐意娶我，简单就简单吧！反正我这些年面对的流言蜚语和笑话一箩筐，也不差这一桩了。”

　　宴轻失败，“行吧！务必让礼部办的繁琐，给你争面子，不让你被人看笑话。”

　　凌画看着他，“那你会不会不耐烦？”

　　宴轻没好气，“我忍着些呗。”

　　凌画高高兴兴地起身，招呼琉璃，心满意足地回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十四章 真话免费阅读。https://xs.23sk.com 