    就在他心里纳闷的时候，许欢舟转过了头，目光直直的看着他。

    开口的语速很缓慢，也异常的简短。

    “阮十六。”

    阮十六？

    毕竟是影后，即便过气了，楼助理还是很快就想到了这号人物。

    “总裁这是想要阮影后的资料吗？”他问。

    原本以为是自己理解错误了，没想到许欢舟点头了。

    “好的，总裁，稍等一下。”心下惊奇，但还是立马去照做了。

    许欢舟在他走后，慢吞吞的将目光移到了电脑上。

    他握着鼠标，不知点了哪里，帖子上那张狗仔拍摄的照片立马出现了。

    图片里女子穿着到了小腿的长裙，面上带着口罩，只露出一双圆润的杏眼。

    头发扎起团了一个丸子头，有两缕碎发垂在耳边。

    模样看着乖巧无害极了。

    当楼助理拿着资料进来的时候，一眼就看到了屏幕上的人。

    这人不正是阮影后吗？

    就在他心里下意识进行猜测的时候，许欢舟目光看了过来，转头的速度比较以往的每一次稍微有点快。

    他就这样直直的盯着楼助理。

    这是……不允许他看吗？

    楼助理总感觉自家总裁这一眼里面含着浅浅警告。

    只是自家总裁不是有轻微的自闭症吗？

    他心里不解的想着还是聪明的移开了目光。

    “总裁，这是你要的资料。”

    他将资料放在了桌面上。

    “出去。”

    得到这两个字之后，他转身便出去了。

    等许欢舟按动桌面上的铃声，叫他进来的时候，已经过去一个小时了。

    他看着自家这位有着轻度自闭症的总裁蹙着眉，很是认真的问了他一句。

    “张行里好看吗？”

    张行里是阮十六的男朋友。

    浓浓的求生欲让他迅速摇头。

    “长得不行，太难看了。”

    对于他这个回答，许欢舟认真的点头，头一次用赞许的目光看着他。

    这还是第一次呢，这就有点儿受惊若宠了。

    只是……

    “总裁，你这是看上阮影后了吗？”

    许欢舟已经收回目光了，沉默着没有说话。

    楼助理等了好一会儿也不见回答，心里顿时就确定了。

    若是没有的话，总裁会慢吞吞摇头的，很显然这是喜欢上了。

    只是这是什么时候的事情呢？

    “总裁，阮影后已经有男朋友了。”他小心翼翼的说。

    然后自家总裁的目光刷的看了过来，狭长的眼眸微微瞪得有点圆。

    “他丑。”他很认真的说。

    和您对比，他虽然长得不行，但还没有到丑的地步吧。

    楼助理心里腹诽，可到底不敢把这句话说出来。

    “那总裁是打算……”

    楼助理紧张的问道。

    满脑子都是总裁甩出一张支票，霸气的对张行里说，离开她身边，永远都不要出现。

    或者是给阮影后甩出一张支票：和那个丑的分手，做我的女人，你要的我都给你。

    这两个版本想想就挺刺激的。

    然而他家总裁说，“你话好多。”

    他这是被嫌弃了？

    可仔细想想，他并没有说几句话呀。

    但是总裁都说他话多了，就算不多，那也是多了。

    于是他很果断的闭了嘴。

    —

    到了第二天，燕初渺上午八点离开了住处。

    试镜的地方离她的住处并不远，琬姐开着车带她去的。

    一路上琬姐怕她紧张不自信，说了一大堆安慰的话。

    “待会的试镜就当做一次体验，就算失败了也不要紧的。”

    毕竟像这种类型的，阮十六还是第一次接触，许导又是一个追求完美的人，他不看咖位，不看背景，只看实力。

    这一点让他得罪了不少人，可没办法，毕竟他家世强大，是如今许氏集团总裁的二伯，没人惹的起。

    —

    等到了试镜的等候厅的时候，里面站着乌泱泱一大片人。

    来试镜的人挺多的，有的为剧本儿来，毕竟圈里有一句流传甚广的话，许导手里的剧本，就没有一部不火的，每一部剧，只要露面了有几句台词，即便是只出场一次的炮灰，也能让人多少记住，更别说那些男主女主，男配女配了，简直是一部剧，带火一大片人。

    也有的为许导而来，万一通过展示自己，让许导发现自己身上的闪光点，那不就是入了许导的眼了吗？大红大紫还远吗？

    燕初渺的到来，引起了好一些人的注意。

    “哟，这不是阮影后吗？”有人话语阴阳怪气的开口。

    其他人或是默不做声，看也不看一眼，或是目光戏谑嘲笑，总之都没有跟着附和开口。

    圈里人都知道徐导最讨厌摆架子，且没有礼貌的人。

    他们可不想因为管不住嘴而被许导列入黑名单里。

    最开始阴阳怪气的人见燕初渺没有吭声，自己也不敢再往下说。

    但她这人就是比较欠，直接踩着酒红色的高跟鞋走了过来。

    这会儿声音倒是听着挺好的，“阮影后这是看上哪个角色呢？”

    她问着看似漫不经心，实则心里开始警惕了。

    她之所以不喜欢阮十六，很大程度是因为阮十六的演技。

    这人演技是真的好，也特别的有灵气。

    曾经两人合作过，那时候阮十六是女主，她是女配，那场戏上映之后，她买了一大堆水军，在网上夸自己。

    但演技摆在那里，那一大堆把他夸上天的话，让网友们觉得太假了，他们忍不住将阮十六提出来与之对比。

    那些言论让她每每看了，都气的不行。

    后来阮十六陷入爱河，并且为之决定放弃了自己的事业，她心里是挺高兴的。

    毕竟阮十六要是离开了这个圈子，那么就没人拿他们做比较了。

    “这件事情待会儿就知道了。”燕初渺说。

    女子也就是温希然心头还是担忧，她就害怕两人选的角色撞上了，然后她演技方面又比不上阮十六。

    可是那个角色她是真的喜欢，她觉得自己完全驾驭的住，但是若相比阮十六……

    “我这次的角色是男主的未婚妻，我们应该不会撞上吧？”她试探着说出口的。

    “没有。”燕初渺说。

    男主的未婚妻是一个前期让人骂的牙痒痒，后期又能反转的角色，确实挺吸粉的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一万达标～

    —

    晚安呐

