    中午,房产中介小刘带着钥匙和合同，上门签约。

    一头利落短发的房产中介小刘没有空着手上门，拎了一袋水果,开门就笑：“连先生,苏先生,好久不见。我在楼下水果店挑的苹果和西瓜，都是新鲜的,你们尝尝。”

    连奚也没客气，接过水果，苏骄跑去厨房给小姑娘拿了瓶冰水。

    连奚：“谢谢了,还麻烦你上门跑一趟。”

    小刘：“这该我谢谢您,居然又给我开了一单生意。我这个月一共就出了十单生意,有两单都是您的！房东现在在外地,钥匙给我保管，我帮房东跟你们签约就行。是哪位要租房子，选哪间屋子呀？”一边说,小刘一边好奇地四处乱看。

    正巧，捩总从房间里走了出来。

    连奚笑了：“就是他。”

    视线对上俊美高冷的黑衣男人，小刘倏地眼睛瞪得滚圆,耳根默默开始发红。她支支吾吾地点了点头，手忙脚乱地从文件袋里拿出一份租房合同。

    见状,苏骄无语地戳了戳连奚的胳膊，小声道：“她居然喜欢这款的？”

    “……”连奚无话可说。

    矮子室友哼了一声，极其不服气：“我不帅吗？再说了,就算不看我,你不帅吗？她居然喜欢这款？”她给我们俩签租房合同的时候都没脸红！

    连奚想了想，目光悄悄打量一旁的男人。

    下一秒,捩臣转了视线，眸色平淡地与连奚对视。

    连奚一愣，扬起唇角，笑着点了点头。

    捩总：……嚯？

    年轻小女孩喜欢哪款的，连奚当然不知道。

    这年头的女生，喜欢的款式千奇百怪。连奚从小到大收到过无数情书，可他又不是人民币，没法保证每一个女生都喜欢他。不过看样子，小刘确实好像喜欢黑无常这款的。

    然而话说回来，捩总这算什么款？

    酷哥？帅哥？

    冰山冷面款？

    滴滴上门免费送您一句“今天您投胎了没”款？

    ……

    连奚莫名其妙地脑洞发散，想了半晌，小刘红着脸把租房合同递到捩臣面前。“那、那个……您看看，有没有什么问题。”

    男人轻挑一眉，淡淡地：“嗯？”这什么东西？

    小刘没理会他意思，以为他不满意这份租房合同，赶忙解释：“我们公司的租房合同都是一模一样的，总公司定下来的模板，全国通用，肯定不会有问题。当然，如果您还有一些细节问题想确认，我可以和您说。”

    连奚将租房合同拿过去：“我来看就好。”

    小刘：“额，行。”

    这份租房合同和连奚之前签的那份一样，连奚大致看了看，道：“没什么问题，那就直接签约吧。他住我隔壁那间。”

    小刘把笔递过去：“那就签字吧。”

    连奚直接拿过笔就要签字，小刘愣了：“不是让这位先生签吗？”

    连奚语气镇定：“我来签就行。有什么问题吗？”

    小刘：“也不是不行……”

    连奚快速地在租房合同上签下自己的名字，捩总站在沙发旁，垂了眼睛看白纸上两个龙飞凤舞的字。

    『连奚。』

    连奚。

    小刘收下合同：“好的，合同就算签好了。那么，身份证看一下吧。”

    捩总哦了一声：“身份证？”

    连奚：“……”

    居然忘了这回事！

    小刘：“对，身份证。虽然签字什么的无所谓，毕竟这是凶宅，您也懂，房东也希望能多租出去。但是身份证还是得看一下，这是我们公司的程序。要不然不知道什么人住在里面，万一出了什么事，也不好交代。”

    连奚给苏骄使眼色：想想办法。

    矮子室友：哈？我能有办法？

    连奚面不改色地看向小刘：“他身份证前两天丢了，正在补办。这样，等之后我拍照发给你。”

    小刘没想太多：“好的，也行。那我给您开下新卧室的门，你们过来看下吧。”

    短发小姑娘拿着钥匙，走在前面。连奚、捩臣、苏骄三人跟在其后。

    小刘手里的钥匙有一大串，她站在房门前找了半天，还没找到正确的钥匙。

    上锁的房门前，连奚十分有耐心地等着，忽然感觉自己的手臂被戳了戳。他下意识地以为是苏骄，甩开对方，懒得搭理：他正在想怎么解决捩总身份证的事呢！

    被人甩开的捩总有些懵逼：“……？”

    冷峻深刻的面容上是淡而不变的神色，黑无常大人从容不迫地再次伸手，又轻轻碰了连奚一下。

    “干嘛呢……额，黑无常大人？”声音戛然而止，连奚露出笑容，清秀的眉眼徐徐展开，“有事吗？”

    一旁的苏骄：“哼！”

    你特么别以为我不知道你在想啥！

    老双标了，你这个狗腿子！

    捩总挑了挑眉。这才是正常反应。他气定神闲：“什么叫身份证。”

    连奚想了半天，给出解释：“证明您身份的东西。”

    捩臣：“哦，这样啊，我懂了。”

    连奚心生怪异：“？？？”

    你懂什么了你懂。

    但他没想太多。

    正巧这时小刘高兴道：“找到了！”

    咔哒一声，钥匙插进锁钥，成功开门。门一开，一股久不通风的气味扑面而来。小刘：“里面家具都是全的，锁门前也刚打扫过，但还要再打扫一遍。我可以帮你们打扫。”

    连奚：“没事，我们自己来就行。”

    小刘歉意地笑：“好，那我今天就先走了。”

    连奚将中介费转给小刘，小刘收到中介费，顿时双眼一亮，比看到捩总出场更加激动。她连连道谢：“谢谢您了，连先生。如果有什么事，随时微信找我。”

    连奚笑道：“没关系，应该的。”

    短短半个小时，一切都搞定，双方皆大欢喜，众人送小刘出门。

    站在门口，小刘正在脱鞋套，连奚状若不经意地说：“对了，对门的房客也是从你们店里租的房子吗？”

    小刘愣住，脱鞋套的动作停住：“咦，对门有在出租吗？”

    连奚目光一紧，语气却很平静：“有啊，你不知道吗。”

    小刘：“对门房子好像几年前有人通过我们店买下来了，但自那以后就没听说过这房子的消息。这房子出售的时候我还没来上班，所以不大清楚，可能房主自己找关系租给别人了？您如果想知道的话，我下午回店里给您查查。”

    连奚笑着颔首：“那就多谢了。”

    小刘摆摆手：“没事，都是小事，那如果没其他事的话，我先走了……”说着，小刘一边伸手拉开房门。然而就在这时，一道低沉好听的男声从连奚身后响起。

    “等一下。”

    哗！

    三人齐刷刷回头，看向说话的人。

    明亮整洁的客厅里，英俊挺拔的男人一手插着口袋，另一手拿着一张薄薄的本子，神色淡漠地递到小刘面前。捩总搭拢的眼皮轻轻挑了点弧度，声音漠然却无比自信：“身份证。”

    连奚和苏骄：“？？？”

    艹？！

    只见小刘张着嘴，缓缓低头，看向那个递到自己面前的黑色小本子。视线在看清本子上的字后……

    小刘：“……”

    “咔嚓——”

    所有的少女绮丽和怀春幻想，在这一刻，轰然倾塌。

    小刘干笑道：“这位……先生，这个笑话真不好笑。”

    捩总挑眉：“你要的身份证？”

    小刘：“……”

    怎么长得这么帅，气质那么好，人却是个傻的！

    眼看捩总还要说话，连奚赶忙拉住他的手，快速朝小刘道：“他喜欢开玩笑。”

    小刘摇摇头：“呵呵……嗯，没事没事。”只不过她走的时候，目光再也没有留恋不舍地偷偷瞄某个男人。

    等到大门咔哒一声关上，连奚这才松开拉着某个男人的手。

    捩总皱着眉，抬手指向连奚：“身份证，证明身份。”再指指自己，“无常证，黑无常。”

    连奚：“……”

    您真特么是个阅读理解的天才！

    苏骄在一旁憋笑憋得前仰后翻。

    连奚：“您别管这件事了，我来解决！”

    捩臣若有所思地看了他一眼，忽然道：“乐于助人？”

    连奚微愣，接着轻轻点头：“对！”

    捩臣笑了，转首走向自己的卧室。等他走进去后两秒，又从房门探出身子：“乐于助人，打扫卫生？”

    连奚：“……”

    您适应得真快！

    ***

    新卧室因为长时间没人住，积了一层灰，但并没有什么需要整理的。忙了半个小时，总算打扫干净。连奚小心翼翼地盯着围绕在某个男人周身的漫天金光，然而，没一个金光愿意赏脸跑过来！

    得，白干了。

    连奚开始琢磨怎么骗金光。

    忙忙碌碌大半天，直到下午一点，众人终于有时间点外卖。

    半个小时后，外卖到家。

    连奚：“见证奇迹的时刻！”

    苏骄：“哈哈哈哈，快看看这次是什么虫子！”

    连奚：“呵呵。”

    苏骄：“苍蝇！苍蝇！苍蝇！”

    连奚：“……”

    你积点德吧！

    狠狠瞪了矮子室友一眼，连奚表面上云淡风轻，但微微颤抖的手指暴露了他并不平静的心绪。他深吸一口气，缓缓打开自己的肉丝盖饭。咔哒一声，饭盒打开，一股浓郁的菜香、饭香钻进鼻腔，令人食指大动。

    然而，没有一个人动筷子。

    苏骄摩拳擦掌，一脸幸灾乐祸。

    连奚视死如归，嘴唇紧抿。他没有立即吃饭。拿出一只碗，连奚十分淡定地开始拨饭。他一层层地把饭从快餐盒拨到碗中，仔细检查里面是否掉了什么虫子、头发。

    短暂的三分钟，却漫长得如同一年！

    三分钟后。

    苏骄：“艹？苍蝇呢？”

    连奚看向自己手指间缓缓消散的那两点金光，忽然鼻头一酸。

    这特么才是人该吃的外卖！

    自从帮流浪找回自己的肉身后，连续三天，连奚已经连续三天，吃了三天的虫子外卖！

    一开始矮子室友还帮他一起义愤填膺，到后来，竞猜连奚今天会吃到什么虫子，已经成了苏骄的每日日常。

    矮子室友瘫在椅子上：“爷青结！”连奚不吃虫子了，爷青结！

    连奚冷笑：“你做个人吧！”

    餐厅里，两个年轻人互相吐槽。

    没了每日必看的虫子大戏，苏骄突然觉得自己面前这碗饭好像也没那么美味了，没精打采地开始吃饭。连奚却没有立即吃饭。

    他拿着一碗盒饭，起身走向卧室。

    苏骄抬头看了他一眼，瘪瘪嘴，小声嘀咕：“狗腿子。”

    狗腿子走到黑无常大人的卧室前，敲了敲门。

    站在窗边正低头看着手里无常证的男人倏地回头，沉默地对视片刻，男人淡淡道：“有事？”

    连奚走进屋内：“不知道您喜欢吃什么，就给您随便点了份饭。”把盒饭放到桌上后，连奚忽然想起一件事：“额……您吃饭吗？”

    捩臣定定地看着他，过了片刻，他笑了：“放着吧。”

    三颗金光雀跃地跳到连奚身上。

    连奚：“！”

    心情顿时大好，青年笑了笑，道：“趁热吃。”

    捩臣轻轻嗯了声，但他没有立刻吃饭，而是继续转首，望向窗外。

    离开房间时，连奚站在门前，不知为何，停下了脚步。

    他看向男人的背影。

    灿烂明媚的日光穿过玻璃，照耀在这人身上，却有种格格不入的怪异。冰冷漆黑的颜色与男人细碎的短发极其映衬，他就这么默然无声地站在那儿，浑身溢散着无尽的寂静和凄清。

    默默地看了几秒，连奚抬步，走向餐厅。

    这些和他并没有什么关系。

    连奚并不知道，他离开后，捩臣转过头，轻描淡写地看了他一眼。接着，视线转到桌上的盒饭上。

    ……乐于助人？

    嚯。

    ***

    第二天大早，苏骄去上课，连奚和捩总站在门前。

    捩总双手插着口袋，站在一旁。

    连奚悄悄地透过猫眼，观察对门一家的动静。

    看了几分钟，连奚忽然道：“出来了！”

    下一刻，只听一道清脆的关门声，透过小小的猫眼，连奚看见对门那个年轻小伙穿着T恤短裤，喝着小曲，步伐轻快地下了楼。

    等他坐上电梯后，连奚立刻开门：“我们跟上去！”

    事不宜迟，两人也紧随其后，坐上另一部电梯。等连奚二人抵达一楼，对门小伙刚出小区门。

    还追得上！

    两人赶紧跟了上去。

    不错，昨天晚上连奚三人商量了许久，最后连奚制定出一个计划：“尾随其后，看看对门邻居每天到底在做什么！”

    矮子室友因为上课，没法参与计划。但连奚和鬼差大人有的是时间。

    连奚想到：“对面那个人，好像每天都有出门帮他室友买早饭。”

    于是，就有了现在连奚和捩总两人跟踪年轻小伙的场面。

    其实早在捩总来之前，连奚和苏骄就有好奇过，为什么对门小伙每天都要出门给室友买早饭。

    买早饭没什么问题，帮室友买早饭更没什么问题。但问题是：每、一、天！

    在外卖APP这么发达的日子里，很少有人会每天出去买饭。而且还是在炎热的八月盛夏！

    但是连奚和苏骄最终也没讨论出一个头绪，只能勉强得出结论：“人家喜欢早晨出门，呼吸新鲜空气。”

    现在看来，或许没那么简单。

    出了小区门，向左拐，走过一条街，便是一座邻里中心。

    清晨八点，行色匆匆的上班族们一个个拎着包，快步走向公交站。晚夏清爽的晨风和道路两旁娇嫩欲滴的蔷薇花完全无法吸引他们的一点注意，他们仿佛一颗颗上了发条的齿轮，急匆匆地走在马路上，走向每日不变的路线与命运。

    在这样的人流中，对门小伙好像在做一场少数派的逆行。

    他逆走在人群的奔走中，欢快地哼着歌，走向了邻里中心旁的一条商业老街。

    还没走进老街，连奚和捩臣便闻到了一阵包子油条的香味。

    连奚微愣。

    他也是第一次来这。

    当代年轻人全靠外卖过日子，搬进新家已经一个多月，连奚从来没有下楼逛过。他只去过一次邻里中心，完全没发现旁边还有这条老街。

    邻里中心是去年才建的，但这条老街似乎有些历史。或许是和小区一起建的。

    走进老街，连奚发现这里似乎大多是吃饭的店。

    一间间老旧的门市店铺，泛黄发旧的店铺招牌。

    不是什么连锁的大店，都是自家开的小店，就做点简单的吃的，招呼周围邻居。早晨做包子油条，中午就改了做饭菜。等到晚上，把桌椅搬到门外，再弄一个超大功率的风扇，就是露天夜宵了。

    对门小伙熟门熟路地走到一间包子铺前，笑呵呵道：“二十根油条，八杯豆浆，再来三个肉包子！”

    “好嘞！”

    同样来买早饭的人还挺多。

    这种街边小店从来不讲究什么排队，甚至买包子的客人还是熟人。他们一边等老板给他们蒸包子，一边乐呵地聊天。

    连奚渐渐停下了脚步。

    捩臣奇怪地看他：“嗯？”

    连奚默不作声，继续注视这再寻常不过的一幕。

    捩臣挑眉：“有事？”

    连奚摇了摇头：“你见过普通人的生活吗。”

    “我是黑无常，刚从地府出来上任。”

    “哦对，抱歉。”连奚伸手指着那些笑着聊天等包子的人，“很多年前，我也在他们之中。和我爸，还有我爷爷。”

    捩臣：“那他们现在人呢。”

    连奚笑了：“走了。”

    捩臣：“不要你了？”

    连奚：“？？？”

    你这黑无常怎么说话呢！

    连奚：“是死了。”

    捩臣：“哦。”他把无常证拿出来，翻到最后一页给连奚看：“人生自古谁无死，早死早超生。”

    连奚：“……”

    你信不信我打死你！

    青年怒不可遏的情绪溢于言表，似乎下一秒就能冲上来给自己一拳。但这鲜活而生动的模样，却和之前的虚假敷衍截然不同，终于变得有点真切，也有了点意思。捩总微微一笑，嘴唇勾起难以察觉的微小弧度。

    很快，连奚低声道：“他买好了。”

    只见包子店前，年轻小伙拿着一袋油条和一袋豆浆，十分愉快地转身走向小区大门。

    连奚二人注视着他远去的背影，等到他走得稍微远一些、两人可以跟上去时，两个人才刚走了一步，就不约而同地停下脚步。

    连奚的目光转向包子店的门口，看向了刚才和年轻小伙同时拿了油条豆浆，却扭身与他走向相反方向的一个中年男人。

    刚才，对门小伙拿了早点后，转身向西。

    这个西装革履的中年男人却转身走向了东。

    仿若有什么在他们拿早点的那一刻重叠了，又仿若有什么东西在他们各自转向时，蓦然分开。

    那个中年男人已经拿着早点走远了。

    连奚犹豫片刻，正要说“要不我们跟上去”，身旁的男人却已经迈出了步子。

    走了几步，捩总回过头，挑眉：“走？”

    连奚一愣，快步跟上去。

    那中年男人左手拎着豆浆，右手拎着一大袋油条，脚步很快地穿行在人流中。其实像他这样出门买早饭的中年人其实不少，但他却是最奇怪的那个。不因为其他，只因为，他穿着一身一看就很高级的定制西装。

    精细平整的袖口，修剪完贴的衣摆。阳光照耀下，高级衣料泛着辉映般的暗光。这身衣服以及那双高级鳄鱼皮鞋，浑身上下只透露着一个字：贵！

    然而偏偏，他两手拿着豆浆油条！

    这样的中年成功人士，怎么看怎么应该坐在高级酒店的自助餐厅，悠闲地品着咖啡喝早茶。又或者坐在光线明亮的顶层办公室，由秘书端上一盘早餐。

    这效果，简直是鹤立鸡群。

    连奚二人跟在这中年男人的身后，眼睁睁看着他拎着塑料袋装的油条豆浆……坐上了一辆奔驰！

    连奚：“……”

    捩臣转首看他：这什么表情？

    连奚心累。

    你这个刚从地府爬上来的土包子，懂什么叫大奔！什么叫AMG顶配吗！

    虽然连奚不懂为什么会有一个开百万豪车的成功人士跑到路边小店，只为买一份早饭。但这不妨碍他意识到，这个中年男人肯定有问题！

    赶紧拦下一辆出租车。

    连奚：“追上前面那辆奔驰。”

    出租车司机上下看了他们两人一眼：“咋滴，你们是明星？拍戏呢，摄像头在哪儿？这也不像啊。”

    连奚：“额，前面那辆车里的人是我们的爸，我们怀疑他去酒店找小三。”

    出租车司机顿时了然一笑：“好嘞，走，保证给你们追上。”

    捩总眼神示意：小三是什么。

    连奚点点头，你饿了？眼神回应：等追到人给你买吃的。

    捩总也明白了：原来你们凡人把鬼叫做小三。

    连奚：就吃包子吧！

    两人鸡同鸭讲地互给眼神，接着相视一笑——还挺有默契。

    大奔的车子性能当然甩了这辆车好几条街，但无奈巧妇难为无米之炊，在这早高峰的堵车时间，价值百万的大奔毫无用武之地，出租车轻轻松松地缀在其后，不远不近地跟着。

    就这么追了半个小时，车子在一栋高档办公楼前停下。

    出租车司机：“咦，这也不是酒店啊。”

    连奚：“……”

    下一刻，青年面露羞愤，义愤填膺：“他居然敢在公司公然找小三！”

    出租车司机露出同情的眼神，一分钱不少地伸出手：“五十二，微信支付宝？”

    连奚：“……支付宝。”

    付完钱，车子一溜烟跑了，风中传来司机不屑的笑声：“小样，还想编个故事让我同情你们，少收车钱？”

    连奚：“……”

    您的戏可真多！

    追上了中年男人，连奚和捩总却不能进人家公司。

    这种高级写字楼都是要刷门卡进入的，两人只能在一楼大堂坐着，看看能不能找机会混上去。然而这次并没有让他们等太久，那中年男人二十分钟后就下了楼。他身旁跟着一个戴眼镜、斯斯文文、秘书模样的男人，两人一边说话，一边又上了那辆大奔。

    连奚赶紧再拦下一辆出租车，他面无表情开口：“跟上前面那辆奔驰，我们是一起的，车子坐不下了。”

    这次的出租车司机不是个戏精，给连奚丢去一个“我就是个开出租车的你跟我说这么多废话？”的眼神，司机师傅一踩油门，追了上去。

    一整天，连奚和捩总追着中年男人屁股后面跑，几乎跑遍了大半个苏城。

    这个中年男人不知道是做什么工作的，一天就去了三栋写字楼，不停地上上下下。每次进出都有人专门下楼接送。

    等到这中年男人从第三栋写字楼里出来，连奚赶紧弯腰躲藏。瞥见一旁的捩总正大光明地直着身，冷淡地扫视那中年男人，连奚眉头一皱，赶忙把人摁了下来。

    捩总：“……嗯？”

    连奚：“小心别被发现。”

    不远处，男秘书四处张望了下，回头道：“高总，车还没来，我去看看情况，您稍等一下。”

    被叫做高总的中年男人抬起腕表，看了时间：“没事，五点了，你下班吧，小王。”

    “高总？”

    中年男人笑了笑：“我去旁边的咖啡厅坐坐，你下班就行。让车子直接回公司，我自己回家。”

    “好的高总。”

    中年男人大步走向路边的一家星巴克。

    过了一分钟，连奚和捩臣也走了进去。

    中年男人点了一杯咖啡，坐在窗边。连奚给自己和捩总也各点了杯咖啡，他装作随意地路过中年男人的桌子，来到他旁边的桌子坐下。

    咖啡里回响着清越平缓的音乐声，连奚悄悄打量一旁的中年男人，捩总则对中年男人没太大兴趣，他低头看着眼前的黑色液体，沉思良久，端起来喝了一口……

    捩总：“……”

    孟婆汤都比这个甜！

    时间一分一秒过去，连奚的手指轻轻摩挲咖啡杯壁。

    就在捩总的耐心全部耗尽，手掌一翻就要取出金色册页时，中年男人轻轻笑了声，稳健平缓的声音响起：“你们跟了我一天了，说吧，有什么项目。现在我有时间，可以听你们说说。”

    捩总缓缓抬头，幽邃漆黑的眸子扫向一旁的中年男人。

    连奚也愣了下，随即他明白过来，大脑迅速运转：“您早就发现我们了？”

    中年男人笑了：“你们这样的年轻人，我见过很多，也投资过很多。看你们的模样，还挺年轻，是大学刚毕业吧？年轻人有冲劲有闯劲，想创业，很正常。但是，我向来认为每个人都不要浪费自己的天赋。”

    连奚：“天赋？”

    中年男人的目光在连奚和捩总的脸上一扫而过，笑道：“你们更适合进娱乐圈。”

    连奚：“……”

    捩总：“娱乐圈？”

    中年男人：“对，这或许是你们赚钱最快的途径。不要用这种眼神看我，年轻人，赚钱从来没有错，这世上谁不爱钱呢。”

    望着中年男人那副看似成熟、饱经风霜的自信笑容，过了片刻，连奚：“您很爱钱吗？我总觉得，一个会去街边小店买早点的人，应该不至于那么市侩。”

    端着咖啡的手倏地顿住，中年男人转过头看着连奚。过了几秒，他无奈地笑道：“原来你们从那个时候就开始跟着我了。”

    ……

    把椅子拉过来，三人坐在了一张桌上。

    中年男人笑道：“我姓高，你们应该早就知道吧，叫我高总就行。说吧，从早上开始就跟着我是有什么目的？有什么项目么，说出来听听，如果不错我可以考虑投资一下。我跟过很多天使投的创业项目，种子投也有。”

    连奚：“我们没有项目。”

    高总有些惊讶：“嗯？”

    连奚：“是这样的，我和我的朋友就住在那家包子铺附近的小区，我们看到您去买早饭。毕竟您穿着这一身衣服，然后出现在那样的地方，有点……奇怪。所以我们就很好奇，想知道到底怎么回事。”

    高总：“你们就因为好奇，跟了我一整天？”

    连奚：“年轻人不就应该充满好奇吗。”

    高总笑了：“你这个小伙子有点意思，如果你有项目，我一定会投你。说实话，我也不是什么人都会搭话的，你们两个，让我觉得有点面善。我好像在哪儿看见过你们。”顿了顿，他道：“等会儿，我再买杯咖啡。”说着，他举起手，高声道：“服务员。”

    服务员很快跑过来：“有事吗，先生。”

    高总：“再来杯黑咖。”

    “先生，这个要您亲自去吧台买单。”

    中年男人一点都没有架子，连奚本以为他会直接给服务员小费，让他帮自己去买，谁料他竟然站起身，对服务员笑着点点头：“好的，抱歉，很少来这里。”接着，回头对连奚二人说：“我去买杯咖啡，稍等下。”

    中年男人走后，连奚看到捩总面前只喝了一口的咖啡。他想了想，从桌上拿了几袋白砂糖。撕开纸袋，将细细的白糖倒入咖啡中，搅拌均匀。

    连奚：“再试试？”

    捩臣看了他一眼。

    连奚：“试试。”

    捩臣伸手端起咖啡杯，浅尝辄止了一口……

    嗯？还不错？

    连奚笑了。

    口袋里的手机嗡嗡地响了两声，连奚拿出手机，打开微信。

    【房产中介小刘：连先生，不好意思昨天我没查到你家对门的信息，今天我查到了。你们家对门八年前被人买下来了，买家姓高。有没有再租出去我不知道，不过你们家对门确实有一些事，不过您放心，不是凶宅。具体资料我发给您了，您查收一下。】

    【房产中介小刘：[资料]】

    连奚接收下资料，他打开文件看了几眼，倏地，目光顿住。

    五分钟后，那位姓高的中年男人端着咖啡走了回来。他看到刚才一直没喝咖啡的捩总此刻正在喝咖啡，再看了看他杯中明显加了糖变色的咖啡，他笑道：“年轻人还是该多喝喝苦咖啡，如果年轻的时候不吃苦，以后老了就更吃不下苦了。”

    俊美冰冷的男人完全没意识到对方在和自己说话，直接视若无睹，继续喝甜咖啡。

    高总摇摇头。

    “高总，您以前也住华庭小区吗？”

    高总端咖啡的手骤然一顿，他抬首看向连奚。

    连奚：“我就是随便一猜。我们就是住在华庭小区的，我们小区很多人也会去那儿买早饭。像您这样的成功人士按理说不该跑到那儿去买早饭，所以我就想，或许你以前也住过我们那附近的小区？”

    缓缓放下咖啡杯，杯底与桌面相碰，发出一道清脆声响。

    中年男人疲惫沧桑的脸上露出了一丝难以形容的温馨的笑，他似乎在回忆一段遥远的过去。那一定是段很美好的回忆，所以他的表情更加柔和，语气也更加和蔼。

    “是啊，我以前住过华庭小区。那是十九年前了吧……呵呵，那个时候你应该还小。小朋友，你们现在看华庭小区的外立面是不是看不出来它是二十年前建的老小区了？这个小区重修过，一直保存得挺好，挺新的，也和以前一样热闹。”

    连奚：“是吗，您住哪一栋？”

    中年男人：“13栋903。”

    ……

    链家房产中介华庭小区店。

    一头短发的年轻姑娘正在整理资料，店里的老前辈起身倒了杯水，忽然想起来：“对了小刘啊，你今天跟我要华庭小区13栋903的资料干什么，出什么事了？”

    小刘：“是他们家对门904的租客有点好奇，问我要的。”

    老前辈点点头，喝着水：“903啊……唉，还真挺惨的。当年那次煤气爆炸，那几个小伙子多好的人啊，救了好多人出来，结果自己就这么走了。你得和904的租客说清楚，人家903不是凶宅，人家是见义勇为好市民，拿了奖的！”

    小刘：“我知道，您放心，904的租客人很好的，他们不可能因为十几年前的事就说对门是凶宅，然后再给咱们压价。”

    ……

    咖啡厅内，悠扬的音乐声响起。

    中年男人摸着温热的杯子，目光渐渐柔和，声音里并没有苦涩，只有温柔和怀念：“当年我刚来苏城，还是个打工仔。我们一群人就住在华庭小区。群租房。没钱啊。我还记得一楼104的那个大爷，他好像前年走了，他下午最喜欢在楼下乘凉，扇他那个蒲叶扇。还有十一楼1103的小女孩，她天天一到晚上做完作业就练小提琴，拉得老难听了。

    “但我们租的房子太便宜了，没电视，也没现在什么电脑、手机。每天晚上实在没事干，就一起搬了凳子，跑到阳台听那小姑娘拉曲子。

    “还有四楼那对新婚夫妻，对门904那个时候还租的是一对姐妹，也没发生什么凶案。”

    连奚：“还有八楼。”

    中年男人一愣，转首看向连奚。目光在连奚身上停留许久，过了片刻，他点头：“是啊，还有八楼。八楼那对夫妻，天天吵架，天天吵架。我们有时闲着没事也会坐阳台听他们吵架，解解闷。夫妻吵架，床头吵床尾和，听听就当故事算了。怎么想的到呢，是吧。”

    中年男人声音停住，他的喉咙哽住了。

    有些事哪怕过了再多年，再觉得自己看开了，一提起，也难以开口。

    “不好意思。”男人掩面沉默，许久，他才拿起一张纸巾擦了擦湿润的眼眶，笑道：“你们这是有备而来啊。知道这么多。我都搞不懂了，如果你们不是有项目想让我给你们投资，你们调查那么多干嘛，这么了解我的过去。”

    没等连奚和捩总开口，这中年男人嘴唇张开，又闭上，最后还是问出了那个一直没有得到答案的问题。

    他苦涩地看着连奚和捩臣，问：“你说夫妻吵架就吵架，他们开煤气罐干什么？”

