    “可惜，我道已明确，不然我也定重修这门功法。”

    杨辰看着自己改好的功法，心生感慨。

    杨辰以大日烈火段神诀入门，而后成就凝元。

    从灵魂到真元都是至阳至刚。

    至于冰肌玉骨诀，只是他的辅修功法，影响不大。

    正是因为至阳至刚，所以，杨辰最适合走的道路，是阳极阴生。

    而不管是道魔双生诀，还是杨辰改动后的功法，走的道路其实都是阴阳共济，阴阳互生。

    这也就是所谓的，道涨魔消，魔强道隐之理。

    道魔互相影响，互相增强，也就是所谓的阴阳共济，阴阳互生。

    “嗯，以道心种魔为核心才能最终修炼而成，既然如此，不如就叫道心种魔吧！简单，直接！”

    杨辰喃喃自语，顺带着给这门功法定了个名字。

    杨辰还记得自己前世曾经看过一部电视剧，其中有门功法就叫道心种魔。

    既然如此，索性改造的功法也就叫道心种魔吧，既满足自己恶趣味，也当缅怀前世。

    杨辰抿抿嘴，缓缓站起身来。

    对于这门功法，他已经有了打算。

    他准备将这门功法给燕华。

    即便燕华不修炼，放在藏经阁也是一种好的选择。

    虽然叫道心种魔，但经过杨辰改造，此魔更多的是暗指心灵和情感。

    这门功法，可以说，是正宗的道家功法。

    呼！

    杨辰呼了一口气，舒展一下筋骨。

    杨辰舀了些水，准备给蟠桃树浇水。

    明亮清澈的水微微晃漾，杨辰端着水走到树边。

    “天天给你浇水，就是希望你长快些......”

    杨辰嘴角噙笑，缓缓说着话。

    但是。

    眼角的画面，却让杨辰一僵，豁然望去。

    他的余光竟然看到一个身影，悄无声息的站在那里。

    这如何不让他心惊。

    他自信自己的感知强大无比，但此时竟然被人近身而不自知。

    然而。

    当杨辰看清那道身影，却是神色骤然一呆，满眼的难以置信。

    “哐当！”

    杨辰瞳孔猛然放大，身躯一僵，水舀直接从手中滑落。

    “你，你，你......你怎么会在这里！？！？”

    杨辰惊怒，连连后退，仿佛看到了不可思议的事。

    丝质的白衣上下翻飞，赤裸着雪白玉足，容颜仿佛天仙降世。

    这容貌，这面容。

    他如何能忘！！！

    “不可能！！！”

    “不可能，她不是被封印的嘛！？”

    杨辰骤然脸色大变，头皮发麻。

    武林神话境界的女子，竟然脱离了封印！？！？

    还找到万里之外的自己！！！

    刹那间，杨辰整个人顿时毛骨悚然起来。

    麻蛋，此女定然是根据自己当时喷出的血定位自己！

    卧槽了！

    万里之遥都能找来，诺大江湖自己还能去哪里！？

    杨辰神色大变，警惕万分，将自身功力催动到了极限。

    但是，即便杨辰再如何警惕，也没用。

    只见那女子一步迈出，像是无视空间一般，直接出现在杨辰身边。

    刹那间两人紧紧挨着，不到一掌距离。

    “卧槽！！！”

    杨辰豁然大惊，头皮瞬间炸开。

    “武林神话，绝对的武林神话！！！”

    杨辰警铃大作，周身真元顷刻间炸开，整个人仿若化光而去。

    这是杨辰修行有成后，第一次全力施为。

    当冠绝当世。

    但......

    噗！！！

    就在杨辰动作的瞬间，那女子随意的抬起双手，双手一笼，气团一荡，直接向着杨辰笼来。

    这女子神情茫然，动作晃悠悠的，并不迅速。

    杨辰看的很清楚。

    但就是这微小的动作，杨辰化光的身影，刹那间被打断。

    一股白光笼罩，伴随着强大的天地之势直接将杨辰禁锢。

    这一瞬间，仿佛是整个世界都在束缚他一般，直接动弹不了丝毫。

    负万山而行，但是负十万山，却动也不能动。

    唰！

    女子双手直接合拢。

    杨辰直接崩溃。

    尼玛？！

    要死？！

    脑海念头闪过。

    然而。

    小手一搂，杨辰前跌，直接被人抱在怀中。

    杨辰：“？！？！”

    与此同时。

    嗖！

    一道几乎看不见的身影，疾驰而来。

    眨眼间掠过死地入口，向着小院而来。

    “嫂子得了失魂症，希望师兄别为此太过伤心。”

    燕华蔚然一叹。

    好好的知己竟然失去了记忆，这种情形要是发生在自己的知己上，燕华觉得自己定然会发疯。

    绝对会抽刀下山，将胆敢伤害自己知己的人大卸八块。

    不过。

    “嫂子绝非一般的武者，种种神异，直接超过我的一些想象，想来能够让嫂子患上失魂症的人，定然绝非普通人。唉，希望师兄别太伤心。”

    燕华脚步不停，但是脸上浮现出一些担心。

    他已经想到了师兄见到自己知己成了这般模样后的伤心。

    虽然师兄成为了大宗师，但是在燕华看来，自己那未来的嫂子，绝对也非是一般的武者，定然也是一位高级武者。

    对方敌手想必更加不简单，所以燕华有些担心杨辰直接一怒之下，莽撞下山。

    “大不了，我就携带宗门底蕴陪师兄下一趟山，以师兄大宗师实力，激发宗门底蕴，即便是圣者也能敌。”

    燕华暗暗下定决心，他绝对不会看着师兄不管的。

    想到这，燕华脚步又快了一丝。

    嗖！

    燕华落下，整个人迅速向着小院赶去。

    那未来的嫂子自己感知不到，即便是杨辰师兄，自己也感知不到，毕竟师兄是大宗师。

    因此，燕华急忙忙的向院子里看去。

    只不过。

    “师......”

    等到燕华刚刚站定，看清院子里的情景，顿时高喊的话被打断了。

    他惊讶的看着眼前的一幕。

    那绝色女子，赤裸玉足，白衣翻飞，而且张开双臂，轻轻抱着杨辰。

    杨辰被人抱在怀里，而且脸上神情格外惊讶，甚至有些惊恐和担忧。

    杨辰面容俊俏，多年来面容一如二十多岁的小伙子，而那女子，也是身段绝世，靓丽难言。

    两人此时抱在一起，显得格外郎才女貌。

    “果然！！！”

    燕华忽略了杨辰脸上难言的神色，对于两人抱在一起的样子，直接暗道：“果然，她就是我嫂子！！！”

    燕华双目放光的看着两人。

    “哈哈哈！”

    燕华一想到杨辰有了伴侣，不再孤单，顿时欣喜的笑了出来，接着开心的说道：“师兄，哈哈哈，这就是我未来的嫂子吧！”

    杨辰：“(?°?°?)???”

    杨辰心里哇凉哇凉的。

