    “呃？”

    “怎么会，一位强者，居然能够让自己的身体缩小？”

    “天，尊者级生物能够办到这点吗？”

    “或者应该说，我们刚才认为阴阳大人两百米高，是尊者级的实力大小，才认为他是尊者级，可如今一看，他是能够变大变小的，岂不是说，他可能比两百米还要大，那他的实力？”

    “阴阳大人，我这就去替您打扫房子。”

    贾岩展现出了一瞬间变小的能力，那一群的农民们，一个个顿时眼睛都直了。

    然后他们开始对贾岩招呼，说要去帮忙贾岩准备房屋之类。

    实际上，贾岩两百米大小的这个分身，确实是他的极限大小了，可至于缩小这方面，是因为他当初制造这么个乌龟分身的时候，觉得有点兴趣，做一个能够融入更弱小生物的分身，于是就搞了个能够令得分身缩小的能力出来。

    可万万没想到，这么一个类似随意想法的事情，居然在这里，也成了装逼的一种能力。

    “呵呵，好好，谢谢大家了，别让大家太忙，你们当我不存在就好了。”

    贾岩那个乌龟分身，极为和蔼的笑着。

    “应该的应该的。”

    一众农民们，都很是热情。

    要知道，这样一个强者居住在行星上，对任何一位农民都有好处。

    安全感就完全不同了。

    而且他们知道，一位起码是尊者级存在，甚至有可能不止的强者，对他们也不会有太多的要求的，就算有要求，他们这么一帮农民，也给不出啊。

    所以这个尊者级强者，在他们的行星之上，对他们而言只会有好处，而没有多大的坏处。

    “阴阳大人，谢谢您。”

    比莉蹦蹦跳跳的来到了贾岩面前，对贾岩恭敬无比的敬礼下去。

    “呵呵，好孩子，你天赋还算可以，未来若是有空，到我住的地方来，我看看能否帮你点忙。”

    贾岩微微笑着，却说出了周围所有人，都震撼而且激动的话来。

    “比莉，你傻了，快点谢谢人家！”

    “阴阳大人居然想教你东西，你傻着干嘛。”

    几位农民见比莉自己听了都愣住了，连忙是对她大叫起来。

    “啊，谢谢阴阳大人，呜呜呜……谢谢，我爸妈知道我有点天赋，带、带我到很多地方去求师，都没有人愿意教我，您居然愿意教我，谢谢，阴阳大人。”

    比莉低下头，直接就哭了。

    看起来，这孩子真的是在先前经历了不少的苦啊。

    就如她说的一样，她的天赋嘛……算是好的，可在这银河中央星域里，谈不上多厉害，就是一个比较不错的中上等就是了，这放到其他的势力里，愿意收也可以，不愿意收也行。

    所以人家对他们家有要求，比如给点金钱意思意思之类，但他们农民家，哪里拿的出来。

    于是乎，这孩子就算是被浪费了一段时间，可现在也一点不迟，毕竟对这片星空的生物来说，二十多岁，就像是地球上五六岁的孩子一样，这个时间点开始学习东西，是正好的。

    “好了，我就先去看提我的房子了，有空你来就行了。”

    贾岩微笑着摆摆手，直接离开。

    留下一地对比莉无比羡慕的存在。

    他们怎么就没有一位尊者级看的上眼呢，羡慕啊。

    这些人都知道，比莉未来肯定要超出他们想像了。

    星空级是打底的，一位尊者级甚至不至的存在，不会教潜力类星空都没有的徒弟。

    而这个小行星地带，最强者也就星空级，对他们而言，星空级已经很厉害了，可比莉未来有可能超过星空级，那对他们而言，就是完全需要仰视的存在。

    “比莉，未来大叔可要你来照顾了也说不定，加油努力学啊。”

    “嗯嗯，我会的，谢谢大叔。”

    “比莉啊，下次你去问问，阴阳大人还需不需要徒弟，做些什么都行，我那那个孩子啊，你也懂的，天天在家里没事做，要是他愿意帮忙教一教，就太好了。”

    “好的，我明天问问。”

    比莉一个一个人回应过去，心底美滋滋的。

    她家里的父母，前些日子都病了，然后家里一直都被大家伙救济，虽然在这种小行星上的农民家庭，都是纯扑的，可总有那么一些嘴巴碎的妇人，已经开始对她家人眼神怪怪的，阴阳怪气。

    今天这种结果，对比莉而言，也是一种认同，让她扬眉吐气。

    “要多谢谢阴阳大人看上我了，不过我肯定不能放松，阴阳大人只说了简单的指点我，可没说收我为徒什么的，我要加油，让阴阳大人更认同我，甚至，让他收我为徒。”

    比莉一脸的凝重。

    回到家里，比莉就把自己遭遇到‘阴阳大人’，以及今天的所有事情，与父母说了。

    接着，她病床上的父母自然是极为高兴，只是因为他们有病在身，就无法亲自去跟贾岩道谢，让比莉带话去道谢之类。

    这边的事情不提，只说贾岩被安排进了一处像是很久没人居住的农家小屋子。

    “这个是我们村上一任村长大人的居所，他是一位星空高阶的存在，可惜，上回有一个海盗来了我们这片星空，想要让我们给出食物，村长大人与他打了一架，虽然把敌人赶跑了，自己也落下了重伤，没多久就死了，您看介意不？若是不介意这房子，以后这房子就交给您住了。”

    在星空中，可没有忌讳死不死人指类的。

    因为星空上的生死简直太多了，所以他们也不觉得，贾岩会太在意这里死过人，就是担心贾岩不喜欢别人住过的房屋。

    “这房子不错，就这样定下来吧。”

    贾岩不在意。

    “好，那我就先退下了，阴阳大人好好休息。”

    那位领着贾岩来临的农民生物，恭敬的退下。

    贾岩则自己一个人，在这房屋里，默默的观察着周围。

    倒也没什么特殊的，就是在一个小小的柜子里，找到了那位所谓村长，留下的一份修炼遗书。

    “唉，原来也是一位替村民们着想的好人啊，可惜，你死的太早了。”

    贾岩看了之后，就把遗书折好，准备明天还给其他的村民。

    这是修炼的遗书，可惜上面的东西，对贾岩来说，自然是一点用都没有，不如明天交出去，给其他的村民，也算是博得一些好感。

    弄完这一些后，贾岩就回顾自己今天的表现，感觉还是可以的。

    “博取了村民的信任，起码今天的任务算是完成了。”

    “明天开始，我就试着以比莉为突破口，将阴阳道……传博开吧。”

    贾岩的目的，就是如此，在这么个小小的行星上，把阴阳道传博开，接着再顺势而为，把阴阳宗给建立起来。

    如此这般，那时他的实力估计也恢复了不少，到时就不怕有什么势力过来阻碍或者说敌视了。

    “很好，这第一步，已经算是比较完美的完成了，当然了，若是骗一群农民都会失败，那么我的想法还是不要去做的比较好，毕竟接下来才有更多的挑战。”

    贾岩充满了新鲜的激、情。

    第二天，天空中出现了明亮的光芒。

    实际上这颗小行星上，有人为的阳光系统，那就是一大片挡着星空的灯泡一样的东西罢了，只是这种光芒拥有太阳光的属性，照耀大地后，将会让植被有被阳光照耀下的效果一样，生物的话，也会有一定的效用。

    “早上好，我要去阴阳大人那边学习了，让一下。”

    比莉一大早就高高兴兴的，兴高采烈的在街道上飞奔，遇到人就说自己要去阴阳大人那边学习了，搞得许多的孩子都咬牙切齿，认为比莉太过于张扬了。

    不过小孩子嘛，这才是比较正确的显摆反应。

    “你来了。”

    当比莉到达贾岩所在的房屋的时候，只见一名乌龟一样的身物，已经缩小了许多，在屋子外界，等候着比莉。

    “呃，阴阳大人，我迟到了一点，对不起啊。”

    “迟到一点也是迟到，不过今天第一天我就不怪罪你了，但你记着，未来若是你迟到，没有合理理由的话，从哪里来滚回哪里去，我不会再指点你，你明白了吗？”

    贾岩淡淡的看着她，冷哼几声。

    “我知道了，贾岩大人，下次我不敢了。”

    比莉顿时噤若寒蝉，甚至想到未来有可能会被贾岩给开除到门墙外，她都想哭。

    “很好，那么我就来教导一下你的基础，来，你说说看，你之前学过什么样的修炼基础吧。”

    “好的。”

    比莉一条一条说出自己修炼学习到的东西。

    不得不说，银河中央星系内部，对于修炼的大体划分与实力的晋即之类，全部都有很统一的规范，也有很是明白的修炼办法与技巧，这对贾岩而言，都有一丝的收获，当然了，毕竟太初级了，贾岩只是一听就知道原理，顿时感叹这里的修炼之风，太过于强烈，连这种之前没有地级的小生物，掌握的修炼技巧，居然是地球那边天级都掌握不了的技巧。

    所谓的教导别人，也是对自己知识开一种巩固，贾岩此时就是这样认为，他自己回顾了一下自己对初级修炼的感悟，觉得都没有这么有系统化的想法。

    不过毕竟太过于初级了，对贾岩怎么感悟都没用。

    “很好，你掌握的技巧与知识，确实有点程度了，难怪我一引导，你就成为了地级存在，也算是你的一点造化吧。”

    贾岩微微点头，然后走到比莉身边。

    切换为小身子后，贾岩这分身，比比莉都要小一号。

    “不过我还是有许多要指出的地方，这些地方，你都没有修炼正确，现在听我说的，你去做。”

    贾岩不慌说出自己的阴阳道修炼技巧，因为比莉连最基本的事情都没有掌握清楚，等到慢慢的引诱，她才会对阴阳道感兴趣吧。

    “是，不过今天艾琳大婶想叫我问问您，您还收不收指点的人，她家孙子也有点天赋。”

    “这个不急，先教教你再说。……”

    ……

    在这片星空中，有一个小型的势力，就是修复太阳能板的专业维修势力。

    这势力太小了，小到整个势力里，别说星河级了，就是恒星级与半恒星级都没有，唯有一位尊者级存在，在支撑着势力。

    可这么个势力，还是有点胆量的，把大片星空之中的农民太阳能板生意，都给抢占下来，另一家同样是有尊者级的势力，都抢不过他们，被灰溜溜的赶出了这一生意的类型。

    “上次那颗乡下中的乡下行星，不是说太阳能板坏了吗？怎么还不见他们来找我们维修？”

    一名尊者级生物，乘坐于十公里长的拼拼凑凑飞船上，对几位属下们，很是古怪的问道。

    “我们也不知道啊，上回听他们说，好像是很难凑齐钱财，有些年轻人准备去大城市和大星球上打工，赚了钱才来维修。”

    听完属下们的回报，这位尊者级生物，一脸的不屑。

    “连太阳能板都没钱修，这个小行星真的是有点穷了，估计我们去那里也赚不了多少钱，这样吧，若他们下次再来问，你直接说，维修价在上次报的价钱上，增加五成，这是最终价，算给他们面子了，若是按上次的价钱去修，我们可半路升价，最后可远远不止五成的，让他们考虑清楚，要不就别修了，那个破破烂烂的小行星，荒废算了。”

    “哈哈，老板，关于这件事，我其实也有一个另外的想法。”

    一位坐一边的属下，连忙眼睛转转的说起另一个说法来。

    “哦？什么想法？说说看。”

    被称呼为老板，那位尊者级生物，还一脸的享受样子，看起来更喜欢被人叫老板。

    “是这样的，我之前从别人那里听说到，在不远的城市里，有一位富豪，准备搞一个小行星，给他包、养第六位老婆用的，只是从外太空去拖，有点太耗费钱财，他准备托人问问，看是不是有什么最近的小行星有人愿意出手，我觉得啊，那颗农民小行星就刚好……”