    

    “你和王五吸引它的注意力，我全力偷袭它一刀，完了后你要速度带我离开。”陆子愚给秦放说

    秦放没说话，转头看了看王五和碧水鄂，最后擦了擦口中的鲜血站了起来继续想战场走去，不过走前说了一句：“我去吸引”。

    陆子愚看秦放走了，拿出纳物袋，从里面拿出所有的飞刀，慢慢从中间挑出一把最好的拿在手中，其余的又装回去了。

    一点一点的靠近战场，连秦放这个先天金丹都要小心翼翼的游走在中间，他更不行了，只能一点一点的前进了。二十丈，十五丈，十丈，虽然这个距离已经进入发射飞刀的距离了，但是为了稳妥期间还是再靠近点，九仗，越靠近承受的压力越大，交手的余波散出都让陆子愚感觉受不了，更别说那些飞溅的石子了，稍不注意身上会有一个洞。

    七仗，这已经是能接近最近的距离了，再近他们的气势会影响飞刀的威力的。慢慢静下心来，调整自己的呼吸，眼睛死死的盯着碧水鄂的头颅。

    碧水鄂本来慢慢的要占上风了，那个拿剑的来也一样，因为那个拿刀的人类越来越弱了，它感觉自己要赢了，到时候吃了这个人，它应该会进阶到妖王后期了。突然，一股危险笼罩了自己，虽然不想以前见到到大妖王，可是这危险感觉集中一点，就感觉自己的头颅上有什么恐怖的东西盯上了一样。

    它一边和拿刀的人类对杀，一边观察了下四周，周围没有什么东西能威胁到自己，就只有那个更弱的人类了，好像是他身上散发出对自己有威胁的感觉。它要杀了他，不能等他出手。一边想着一边把战场悄悄的往那个弱小的人类引去。

    陆子愚看到那妖王慢慢向自己移动，这一刻，他的眼睛看着碧水鄂，心神沉入手中飞刀中，慢慢陆子愚身上散发出一种锋锐的感觉，好像站在那的不是一个人，而是一把刀，一把即将要破空而去的刀。

    王五看着妖王要去秦子愚那，他也知道陆子愚要干嘛了，但他不能让陆子愚陷入危险中，所以他又强提起精神攻击起来，妖王的移动速度慢了下来。妖王速度突然一慢露出一处破绽，王五迅速一刀劈了下去，秦放也看中这一刻一剑刺出。

    “叮”王五的刀又被妖王的龟壳接住了，但秦放的剑没有接住，直接刺进妖王的后腿，妖王一疼忍不住张口一叫，嘴还没张大，突然感觉嘴唇有点凉，接着嘴里到脑袋剧痛。是什么东西从自己张口的那一瞬间从自己的嘴里射到自己的脑子里了。感觉脑子昏沉，身体摇晃，自己好像跌倒了，紧接着脖子一疼就陷入一片黑暗中了。

    在陆子愚看到秦放到剑刺进妖王后腿到那一瞬间，就知道自己的机会来了。因为妖王的皮太厚了，他肯定射不穿的，所以要等机会从嘴里射进去。就在妖王张嘴的瞬间他出刀了，出刀后他全身没有一丝力气，也没有精神去看有没有中，因为连站的力气都没有了，直接躺在地下了。

    王五在看到一道刀芒飞进妖王的嘴巴里时，王五就知道妖王的结局了。他是体验过那种刀的，那时候公子对他发刀还有丝余地，今天的刀一丝余地都没留，所以在他看到妖王身体不稳时，就抓住机会一刀斩向妖王的脖子。

    陆子愚躺在地下侧着头看到碧水鄂的头颅掉了下来，一下笑了，但是他没力气笑。可是看到掉下头后狂喷血的场景，他快哭了，那可是妖王的血啊，多么宝贵，别浪费啊，可自己喊不出来，费力的抬起手指着喷出的血，一脸的心疼。

    最后秦放终于过来了，看到陆子愚的样子，再看喷血的妖王，才对王五喊道：“陆公子让你把那血收集了，别浪费。”

    王五一听才反应过来，这可是宝贝啊，自己怎么忘记了，已经浪费了好多，说完连忙掏出纳物袋，从中拿出了一个铁制的浴桶放在妖王的脖子处，这次松了口气，看着地上已经浪费了好多，便向秦放大声道：“秦护卫有没有什么东西盛血？”

    秦放看了看地上的血，在纳物袋中拿出一个大锅丢给王五，然后蹲下抱起陆子愚走向高台去。

    这一次三人都有损伤，陆子愚虽没事伤，但他这次发飞刀用尽了全力，比以前杀那个先天金丹的用的还多，所以这次要回复，没有一天是不可能完全回复的。还好，王五和秦放虽然受了伤，但是不重，吃了药休息了会还能动，两人休息完尽快的把碧水鄂的尸体收拾了，不然放时间多了血腥味引来别的妖兽就不好了，现在他们可没有什么战力了。

    就这样陆子愚草草的吃了点东西就睡觉了，自己的所有精气神全部快要耗尽了，最好的办法就是睡觉回复了，所以陆子愚没有干别的就拿出了床睡了起来。

    第二天，太阳的光照醒了陆子愚，睁开眼睛一看都日上三竿了。起身看了看周围，只有秦放在，王五不在，便问道：“王五呢？”

    秦放在石头上盘膝坐着，看到陆子愚醒来也没动，听到问话便道：“王兄去看周围情况去了。”

    “王兄？”陆子愚看了看秦放，有点奇怪，昨晚发生了什么，秦放都称呼王五为‘王兄’了。

    陆子愚起床伸了个懒腰，睡了一觉一下好多了，虽然没有全部恢复，但也恢复了七八成了，明天应该会好了。走到高台边上看了看昨天大战的地方，那个小湖被打破了一半，湖岸上也是坑坑洼洼的，昨天那妖王死的地方也没有一点痕迹了：“妖王尸体呢？”

    “血放完，怕引来其它妖兽，被王兄收进纳物袋了，血怕元气流失，埋在土里了，那只头被王兄处理过挂在峭壁上了，说是这样可以震慑周围的妖兽。”

    陆子愚抬头看去，确实峭壁上有昨天那妖王的头颅，不过看起来被特殊处理过了，没有血腥味，看起来还栩栩如生，向周围散发着淡淡的威压，没有昨天的明显，不仔细感应还感觉不到。

    看王五还没来，陆子愚从纳物袋中拿出了工具准备干活了，这次要干个大工程，还好上次去临海真就买了好多工具，像铁锹，锄头，等农具。改造的事还要规划一下，然后又拿出来笔墨纸砚，才发现没桌子便向坐在那的秦放喊道：“秦老爷子，没桌子，给咱们找块大石头做张桌子唄。”

    秦放睁开眼睛看了下，起身向峭壁走去。走到石壁前准备拔剑，可是看了看向陆子愚道：“给我把剑”。

    桌子三尺见方，顺便做了四个石凳，本来三个就够了，可是放下后，感觉不没关，就又做了一个。陆子愚将笔墨纸砚放到桌子上，慢慢做起规划来，这是他们三人今后到长期住处，马虎不得。

    正在陆子愚想规划的时候，王五回来了。

    “王老，有什么发现吗？”陆子愚看王五回来神色有些沉重

    王五躬身回道；“公子，是有点发现。在我们北面百里处有一虎类妖王，这只妖王有大妖血脉，我们没可能赢它的，而在咱们东面还好，我走了近二百里都没有发现妖王以上的，西面有座大山，我看了，不好翻，应该没事，也算安全，就是北面有点危险。”

    陆子愚听到沉吟了会道：“没事，还有百里远呢，妖王级别的妖兽是不会轻易离开自己的窝的。好了，别担心，万一到时候我们跑路就是了。现在别管这些了，我们来规划一下我们今后的窝。”        

