    王小二分了几次，才把丹珠上沾染的阴邪之气抽取干净。

    被清理干净的丹珠，焕发出淡淡的金色。白貂被丹珠的金光一闪，竟然马上醒了过来。

    白貂跪在王小二的脚边，真诚的道：“多谢先生救了小貂，又将丹珠清理干净。先生，您是凉山貂族的大恩人！

    以后，小貂一定会尽心竭力的服侍你，以报先生对凉山貂族的大恩。”

    王小二将丹珠递给小貂，道：“寻找了多年的东西，现在终于找到了。既然丹珠已经找到，你就快带着丹珠回凉山吧。

    也省的让你的族人们再继续找了。”

    小貂闻言有些意外，道：“先生同意放我走？”

    王小二不免觉得好笑，“为什么不让你走，你不是一直急着要回去唤醒你们的貂族公主吗！

    快去吧！”

    王小二说着，摆了摆手。

    白貂再次给王小二扣了三个头，起身抱着丹珠，消失在了王小二的面前。

    晚些时候，王小二在梦里见到了小貂，小貂说他已经回到了凉山，并且成功唤醒了公主，过不了多久，就会回来。

    王小二现在可没有时间关心小貂什么时候回来，彼岸之主每天都拉着他到彼岸业海去对付那些陆续醒来的困灵。

    最近，他已经好几天都没有好好的睡过觉了。

    虽然十分疲倦，王小二却不敢有丝毫的松懈、怠慢。

    挂在脖子上的梵心海魂和戴在手指上的万年瑞兽角化成的戒指，时时的提醒他，他的肩上还压着一个彼岸业海。

    此时，彼岸之主陷入沉睡，正是彼岸业海最关键的时候。

    若稍有不慎，将业海中的业灵放出来，或者有人将业海的闸门打开，让海水倒灌人间……

    无论是哪种结果，是他，也是全人类都无法承受的。

    忙了几天，终于把业海中的事情忙完，王小二才真正的来到固昌的大街上晒了晒太阳。

    就算站在温暖的阳光里，也能感受到深秋的一丝凉意。

    王小二来不及感慨时间流逝，突然被一个人撞了满怀。

    待他将人扶起后，才发现撞进他怀里的人竟然是肖媱。

    这个丫头，有多久没有见过她了。

    肖媱也没想到，竟然会在街上遇到王小二，两个人来不及说话，一个男孩从远处跑过来，见王小二的手还扶在肖媱的肩上，忙把王小二推到一边，将肖媱护在身后。

    “你有什么事冲我来，别为难女孩子！”

    事情发生的太快，王小二有些怔愣。

    肖媱连忙解释，“耿臣，你误会了，他是我朋友，没有为难我。”

    耿臣歉意的笑了笑，“原来是这样，抱歉，我还以为他是想占你便宜。”

    王小二向耿臣伸出手，“你好，我叫王小二。”

    “我叫耿臣。”

    肖媱站在耿臣身边，跟王小二寒暄了几句，就被耿臣拉走了。

    耿臣对肖媱很关心，而肖媱看起来也很享受被人关心的感觉。

    最近，王小二发现固昌的街道上出现了很多满脸青白，无精打采的人。他们走在路上，就像一张纸片在轻飘飘的飞，毫无生气，很像是被吸掉了大量的阳气。阳气不足就会导致脸色青白，浑身无力，无精打采。说的难听一点，这样的人看上去和活死人差不多。

    看来，固昌开始不太平了。

    吃过晚饭，王小二打算到街上再去看看。就算潜伏的再深，到了夜里，总会露出一些蛛丝马迹。

    王小二趁夜出门，白貂伏在王小二的肩上，一双小眼睛东瞧西看，“先生，您确定这固昌市出了吸人阳气的东西？”

    王小二蹲在楼顶天台俯瞰周围的七色霓虹，非常肯定的道：“八九不离十！白天的时候，我看到好几个人都是一副阳气不足的样子。

    我估计，这固昌市里进了些不干净的东西。”

    “敢这么明目张胆的对普通人下手，看来这东西的胆子不小！”

    王小二此时所在的这栋楼，是固昌市最高的建筑，也是固昌市的标志性建筑。

    站在天台上，可以将整个固昌尽收眼底。

    可即便如此，王小二在楼顶站了两个多小时，还是什么都没有发现。

    白貂悠闲的晃动着白色的尾巴，道：“先生，我曾经听说过一种叫梦魁的精怪，它会藏在人睡觉时用的枕头里。趁着人睡觉的时候，吸收别人的阳气。

    睡觉的人以为自己只是在做梦，其实梦里见到的人就是梦魁所化！

    也因此，梦魁能在无声无息之际，将人的阳气逐渐吸干！

    梦魁藏在枕头里，他的阴气不会轻易的泄漏出来。所以，我们等在这里，估计也很难发现他的踪迹。”

    王小二闻言凝眉，既然如此，一直在这里等下去是不行了！

    王小二马上拿出一张追踪符，边引燃追踪符，边道：“千里追踪，所遁无形，疾！”

    追踪符化成一道金光飞出去，白貂把身体撑平，带着王小二从楼顶飞身而下，追着追踪符疾速前行。

    一直追进了一片高级别墅区，追踪符终于停了下来。

    “怎么停了！继续走啊！”王小二见追踪符突然停下，有些不解。

    不想，王小二的话音未落，追踪符突然变的暗淡，随后落在了地上。

    王小二气的踢了一脚纸符的余烬，“应该就在这附近，四处找找！”

    既然是梦魁，那么遇到他的人回到家以后一定在睡觉，所以，王小二让白貂潜入比较安静的几乎人家去探查情况。

    片刻后，白貂返回。

    “先生，找到了！”白貂的声音稍显激动，“就在那！”

    王小二跟着白貂，翻进了那户人家的院墙，进了院以后，果然感觉到有淡淡的阴气在院中浮动。

    因为阴气聚集的并不多，还没有散出去，所以王小二站在楼顶向下看的时候，并没有发现。

    为了防止梦魁逃跑，王小二在进屋之前在院子里布了一个五行困妖阵。

    翻进屋里，一对年轻夫妻正抱着同一个枕头睡的酣然。

    白貂在地板上左蹦右跳，躲避着扔了满地的衣服。不用往床上看也知道，这两个人一定是酣战良久，累了才倒头睡下。

    进屋后，王小二迅速锁定目标，他悄然来到床边，提起锈剑猛刺进枕头里。

    枕头发出一声刺耳的尖啸，随即剧烈的抖动起来。

    片刻后，枕头像是被放光了气的气球，突然瘪了下去。一股青色烟雾飘然而起，直扑向窗口，打算逃窜。

    王小二提剑紧追而上，待王小二从窗口翻出去的时候，那股青烟已经逃窜到院门口了。

    好在，王小二早有准备，那青烟还来不及窃喜便被一道电光击中。

    青烟不服气，再次向墙外猛冲，这次拦截他的是一片白炽电网。

    难闻的烧焦味在空气中弥漫，王小二捂住鼻子，另一只手嫌弃的在鼻子前扇动着。

    “别挣扎了！这院里早就被我布了阵法，你逃不掉的！”

    青烟愤然转身，化成一个黑衣青眸的男人飘然落在王小二面前。

    “小子！你少多管闲事！”

    王小二随手捏出一张斩妖符，冷冷的道：“梦魁！人有人道，妖有妖途！你本该在山中修行，为何要来到人间作乱！”

    梦魁看着王小二手中的纸符，暗沉的眸子缩了缩。

    “山中已经没有我等的容身之地，我等只能来到人间！”

    王小二闻言凝眉，“你之前在哪里修行，你们这次到人间来了多少人？”

    梦魁眼眸微动，不客气的道：“这件事，就凭你，恐怕管不了！

    所以，我说了让你不要多管闲事！”

    梦魁话落，再次化为青烟，疾速向墙外逃窜。

    而与此同时，王小二也感知到，有人正破坏他布下的困妖阵。

    梦魁之所以会突然飞出，就是知道救他的人到了。

    岂有此理！

    王小二引燃斩妖符后，手持锈剑飞身而上，几乎在斩妖天雷降落的同时，王小二也追上了青烟。

    天雷滚滚，炽焰烈烈。

    伴随着耀目的电光，锈剑轻吟，对着青烟横刺而去。无论是斩妖天雷还是王小二手中的锈剑，都能立时要了梦魁的命。

    就在此时，一声女人的娇喝破空响起。

    “先生手下留情！我等愿意归服！”

    这个声音出现的太过突然，却也十分及时，再晚上片刻，梦魁便会化为飞灰。

    王小二手疾眼快，及时收回剑招，一脚将梦魁踢落在地。

    斩妖天雷劈在了地上，轰隆隆的退散而去。

    随着梦魁落地，几个朦胧的影子也从墙外飘了进来。

    一个女人落地后，对着王小二连忙跪拜。

    “多谢先生手下留情。”

    王小二将锈剑收拢，定睛一看，在这个女人的身后，竟然跟着几百号人。这可不是单兵作战，而是有组织有预谋的团伙作案。

    王小二有些意外，问：“你们之前在哪座山上修行？为何会来到人间作乱？”

    女人恭敬的跪在地上，哭诉道：“先生，并非我们想要来人间作乱，而是因为实在无处可去。”

    “我们都是在邙山上修行的山精水怪，自从有了道行以来，从来未曾到人间作乱。

    不久前，山上来了一个自称赤焰大王的人，他的道行高深，我们打不过他，只能受他指使，被他驱遣。

    他逼我们来人间吸食阳气，再将阳气供奉给他。”

    说着，女人把头重重的磕在地上，悲怆的道：“请先生为我们做主！”

    王小二淡淡的看了跪在地上的一行人一眼，手臂虚抬，“你们先起来吧。”

    女人率先起身，其他人才跟着起来。

