    建立俱乐部性质的工会这件事林远在意动过后稍微一想，就先放弃了。

    因为现在建立俱乐部性质的公会还不是时候。

    俱乐部性质的公会主要也就是为了养自己的队伍，一个战斗比赛的队伍约定俗成要五名成员。

    像这种一起战斗的队友，寻找起来可是完全都不能马虎的。

    一个战斗队伍的队友，彼此之间都要相互信任。

    只有相互信任，互相配合间才能发挥出队伍最强的战斗力。

    一个强大的队伍靠的从来都不是什么英雄主义。

    而是每个队员各司其职，强攻，敏功，防御，控制，辅助，治疗等多方面来衡量的。

    最后相互搭配的相得益彰才能呈现出最完美的队伍状态。

    对于队伍的选择，林远自然不会马虎。

    同样林远也知道，目前的自己还不具备组建队伍的资格。

    归根结底，还是自己目前太弱了。

    什么时候等在星塔上打到一百层之后，步入天梯再做打算也不迟。

    临走之前，月后叫住林远，说到。

    “把这个拿着。”说完就扔给林远一个造型精巧的挂坠。

    林远拿过来仔细一看，发现这叶子形状的吊坠犹如玉石雕琢。

    可是与其说这挂坠适合挂在脖子上，林远觉得倒不如别在身上。当作胸针更合适。

    见林远观察起这叶子形状的玉质胸针，月后解释到。

    “这是一个钻石阶的困灵箱里面都是各种异次元裂缝生物的尸体，从铜阶对应的一级异兽，到铂金阶对应的四级异兽都有，你不是有一个源种吗，可以用这次异次元生物的血肉喂养。”

    说完月后就摆摆手示意林远可以走啦，随后就继续调配起手中的灵液。

    离开月后培育室的时候，林远正拿着这叶子形状的胸针。

    之前早就听说鸵鸟物流研发的钻石阶的困灵箱在平日里都是当成高等装饰的，和铂金阶之前的困灵箱完全不同。

    林远一直对此没有什么概念，现在拿着这小巧的胸针状的钻石阶困灵箱注入灵气。

    林远只见钻石阶困灵箱内那大约有一个球场大小的面积，内分文别类的按等级品种摆放着各种异次元生物的尸体。

    这些尸体若是给红刺食用，只怕要不了多久，红刺就有可能晋升到铜阶。

    除此之外，林远还发现这钻石阶的困灵箱中的角落里还有两盆长的有些古怪的植物。

    林远使用真实数据查看，发现是两盆铂金阶的生产类灵物。

    一盆叫做藤角瓜，是专供杂事类灵物食用的营养食物。

    另一盆叫做芹茎藤，是少见的食草类灵物的营养粮食。

    这两种灵物，无论是铂金阶的藤角瓜，还是铂金阶的芹茎藤都比铂金阶的青萝贵了不知道多少倍。

    铂金阶的青萝算得上是十分珍稀的生产类灵物。

    到达铂金阶，青萝藤的产量已经十分惊人。

    一盆铂金阶的青萝每天出产上百根铂金阶的青萝藤可以为喂食大量灵物。

    但是无论是藤角瓜还是芹茎藤，出产的都相对较少，往往每天的产量只够一两只灵物食用。

    像这样无论如何都是铂金阶的青萝更占优势。

    但是在作用上藤角瓜和芹茎藤除了蕴含能量之外，还包含着一丝激发血脉潜能的作用。

    但凡是能激发血脉潜能的灵物，哪怕只是灵材价格都没有低的。

    更何况是这种每日都能有一定产量的生产类灵物。

    看来红刺音音和聪明都能够换口粮了。

    这钻石阶的困灵箱算是一种奢侈品，价格不菲，可是和困灵箱中的东西比起来那无疑就是小巫见大巫了。

    林远想起刚才月后那漫不经心将钻石阶困灵箱扔给自己，让自己赶快出去的画面，心中就是一暖。

    这种被长辈关怀的感觉在林远的生命中很少。

    就算有也过于久远，所以每一份这样的感情林远都分外珍稀。

    回到自己居住的楼阁，林远发现这几日刘杰给自己发了不少消息。

    打开消息一看，原来刘杰来到王都之后已经找到了几块不错的地点，价格也都算合适。

    这几块地点相对来说都是适合开店铺的，林远不得不感叹刘杰的办事效率。

    其实也对，以前作为辉耀百子序列的一员就算是失踪了两年，突然现身王都想找一些适合开店的店铺那还不是手到擒来。

    只是林远对于这些店铺都不是特别满意，因为相对来说占地还是有些小了。

    见识到了这辉月殿的风景如画，满眼每一个点缀都是灵物，林远就有了一个想法。

    那就是自己的店铺也要好好设计一下。

    虽然肯定和辉月殿无法相比，但是也要设计出一些情质来。

    像自己锁灵空间中的朱砂丹桂等到痊愈了之后，林远还想把这朱砂丹桂种到自己店铺的庭院里。

    所以这店铺一定要大。

    不然到时候若是因为店铺太小，而需要搬店铺，那不如直接找一个地方够大的，偏僻一点也无所谓。

    酒香不怕巷子深，林远对自己十分有自信。

    林远就给刘杰回了一条消息过去，表示店铺还是要买大一些的。

    林远想着自己来了王都，索性就在明天下午和刘杰约定在王都见面。

    已经有几日没上星网了，林远登上星网看看。

    发现这几日自己还真接到了不少消息，而其中不少消息都是一个人发给自己的。

    这个人就是之前来自己的店铺里蹲灵物的坏脾气。

    已经过了十月份，林远答应坏脾气在十月之后给坏脾气的女儿治疗本源受创的灵物。

    现在到了十月，坏脾气显然就有些坐不住了。

    看我扎不扎你就完了：大师，复苏土我已经准备好了，不知您什么时候有空能给我女儿看看，我在王都，大师在什么地方？我可以带着女儿赶过去！

    林远没想到这坏脾气竟然是王都人士，索性就发了一条消息过去。

    将时间约定在了明天上午，治疗地点地点就定在王都缔造师工会。

    林远现在还没有自己的店铺，所以想给坏脾气的女儿治疗灵物就只能定在缔造师工会。

    二星缔造师已经可以免费使用培育室了。

    不然林远也不可能让坏脾气带着女儿上倾月山。

    下了星网，林远伸了个懒腰，自己明天已经做好的安排。

    上午治疗灵物之后，下午正好可以去见刘杰。

    只是林远忘记了，对自己眼神已经由嫉妒变成怨毒的程瑞。

    就在王都缔造师工会。

