一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零二章疯狗跳墙

    “哈哈哈……”

    听完这番话，庄茂显和卓问天第一个笑疯了。

    他们还没动手，秦家窝里斗起来了！

    这秦余海实在干得漂亮。

    “余海，你糊涂啊！”

    秦世龙极力压制着体内的剧毒，黑血染满了胡须。

    虽然不至于被毒死，却大大影响了他的战斗力。

    “丧心病狂！”

    秦老三觉得自己已经很不是个东西了，秦余海更加不是个东西，连亲爹都下得了毒手。

    “二哥做出如此丧尽天良的恶事，只会让亲者痛，仇者快。连三哥都不如，起码三哥还知道，家族若是倒了，我们都活不了。”

    秦老四审时度势，覆巢之下，岂有完卵。

    这毒药无疑把困难的秦家推向了绝境。

    “那又如何？我早活够了，巴不得你们全部陪葬。倒是你个小畜生……为何喝了汤却没有吐血？”秦余海指向秦浩。

    早上家族的汤里，秦余海全部下了耗子药，秦浩却没有中毒！

    “你是说那碗雪莲羹吗？我喂狗了！”

    秦浩干脆的说道。

    他乃丹帝重生，鼻子一闻，便能分辨饭菜里有没有毒药。

    所以毫不犹豫的让萧晗把雪莲羹倒掉了。

    “而且，我倒在了西院！”萧晗冷着脸说道。

    轰隆！

    秦余海心头大震：“你说什么？”

    “我说……倒在了西院！”萧晗重复道。

    “你……”

    秦余海老泪横流！

    西院他还养了一条狗。

    那大狗叫安佩，小名晋三。

    秦余海对它极为宠爱，视为秦大名、秦大鹏之外的第三个儿子！

    如今……

    “你毒死了我的晋三弟弟！”

    秦大鹏怒得满面铁青，连西院最后一个亲人也一命归西了。

    “这一切……是你们咎由自取！”

    秦浩冰冷回到。

    人若犯我，我必报之！

    “好好好，那便一起下黄泉吧，看今天谁还能救你！”

    秦余海强压心中的悲痛。

    到了如今这个局面，秦家彻底的玩完了。

    秦世龙一死，庄茂显绝壁不会放过秦浩。

    “精彩，实在是太精彩了。”庞大师拍着手掌连连叫好：“老夫这里有一瓶去毒的良药，这药可解你们的毒。秦老三，我给你个活命的机会。只要你放开嗓门喊三声，庞大能是你亲爹，秦世龙是你的鳖孙子，老夫就发发慈悲，把药恩赐给你！”

    言毕，庞大师从怀中掏出一个玉瓶。

    拿着玉瓶在众人的眼前得意的晃了几把。

    他要让秦家连最后一丝尊严也臭掉。

    他之所以选择秦老三，是因为这秦老三的嘴够贱，而且为人不怎么样，绝对是个贪生怕死之辈。

    为了活命，秦老三必定把秦世龙骂个狗血喷头。

    那场面想想都觉得壮观！

    “好，我骂……庞大能，我槽你七大姑八大姨，小表妹子亲姥姥……”

    出乎意外，秦老三一口犀利的脏话对着庞大师喷了过去。

    “老三有骨气，不亏是我秦世龙的种！”

    秦世龙颇为感慨。

    一直都不被他看好的秦老三如此有气魄。

    “不识抬举的东西，恭喜你……获得了一件大宝贝，宝贝是大棺材！”

    庞大师愤怒把玉瓶“啪”的一声，摔在地上。

    并且还抬起一只脚，狠狠的踩了上去，把丹丸碾成了粉渣。

    似乎他踩得不是丹药，而是整个秦家的族人。

    他要断送秦家的所有希望！

    庞大师心里有说不出的痛快，甚至还嘲笑起来秦浩：“赢了老夫能如何？会回火术又如何？炼出绝品的洗髓丹你很牛比吗？看着老夫把解药踩碎，心里不是滋味吧，眼睁睁看着自己的爷爷和叔伯被毒死，一定很着急吧。你丹术再厉害有个屁用，现在要是能炼出来解药，我喊你三声老祖宗！”

    听到这句话，秦浩笑了：“事实上……我还真有一瓶解药。可这药，原本不是为秦家准备的！”

    “你吓唬谁！”

    庞大师尖叫道。

    “我也不相信你有解药，即便有解药，也解不了我的毒。因为……这是耗子药……极品的耗子药，哈哈哈！”

    秦余海笑中带泪。

    大名孩儿拿命从凤璃宫带出来的毒药，剧毒无比！

    为此，受尽屈辱，给别人洗了半年的臭脚。

    秦浩绝壁不可能解得了！

    “是吗？我这瓶化清散，相信庞大师应该有见解吧！”秦浩的空间戒指一亮，笑着也取出一个玉瓶。

    “化清散？不可能……这不是真的！”

    庞大师看向玉瓶的眼神充满了震撼。

    化清散乃是一品超级丹，甚至堪比二品丹药。

    能解三品之下的所有剧毒。

    只有二品丹药师才能炼制。

    可以说整个天噷城，唯有丹宗门的门主和凤璃宫的丹玄才有此等本事。

    秦浩区区聚元一重炼出了化清散，除非太阳打西边出来。

    但是下一刻，秦浩用行动狠狠甩了庞大师一个耳光。

    他打开玉瓶，取出三粒化清散，分别甩向秦世龙、秦老四和秦老三。

    秦世龙三人接手之后，毫不犹豫的吞入腹中。

    登时，一股清凉之意传来，似有甘泉从喉咙蔓延了整个身体，净化了体内的毒素，所有痛苦也在一瞬间烟消云散。

    “这，简直是神药！”

    秦老三满面吃惊，浑身无比的舒畅，甚至体内产生了一股微弱的劲气，这劲气刺激着丹田。

    隐隐的，他停滞了许久的聚元三重，貌似想突破。

    不仅仅是秦老三，秦世龙同样如此。

    嗡！

    一圈澎湃的元气从秦老四的周身散发。

    “不好意思，我好像突破聚元六重了！”秦老四说道，眼中是对秦浩无比的赞赏。

    咔嚓！

    庞大师震撼了！

    轰隆！

    庄茂显和卓问天集体石化了。

    秦余海急得乱跺脚：“怎么会发生这种事？简直见鬼了，我打死你这个小畜生！”

    狰狞的犹如厉鬼，秦余海受到的刺激太大，彻底发疯了，一掌拍向了擂台的秦浩。

    他隐忍到现在，本以为第三场出现的红衣女杀手，会把秦浩干掉。

    他欣喜若狂，结果期望太高，女杀手不但不杀秦浩，还要保他。

    大名孩儿拿命换来的毒药，又被秦浩轻描淡写的化解了。

    秦老四还因此突破了聚元六重。

    这他妈炼丹师究竟是个什么鬼东西。

    秦余海完全暴走了，彻底发狂了，眼中只有仇恨，心中有无数的草泥马呼啸乱窜，非把秦浩碎尸万段不可！

    “还敢作恶！”

    秦老三紧接着出手，一掌打向秦余海的后背，俩人离得最近。

    秦浩用化清散挽救了秦家，更救了秦老三的命，他必须为秦浩做点什么。

    所以，这一掌他毫无保留的打向了秦余海，希望让秦余海停手。