    “定国公？”蔡和自书柜后抬头，“什么定国公？”

    “夏家那个，”小随从说道，“先生你没瞧见，可把那两个说书先生给激动的！”

    蔡和皱眉：“他早死了，有何可说必要，我看激动得是你。”

    “先生，这就是我要对你卖得关子了！”小随从一脸神秘与得意，将背在背后的纸拿出，在蔡和的案前铺平，“先生，你瞧！我跟着那人后边，偷偷撕下来得！”

    “赴世论学，”蔡和念着上面的字，再一读文章，称赞道，“好文笔！”

    “要不然，是开书院的？”小随从笑道。

    “衡香，”蔡和也笑，“如此一瞧，倒有几分意思。”

    天下文人，早因己丑年宣延帝在帝都对文人士子大开杀戒，赶尽杀绝而心灰意冷，信心皆丧。

    而后皇帝弃都而逃，乱世踏来，天下分崩离析，各军阀势力崛起，际遇全无，吃口饱饭都难，已很少人再去学术论道。

    不过，类似于赴世论学之学术争辩不是没有，但将告示都自衡香张贴到寿石来，已足可见此规模与声名了。

    提及衡香，最先想到得是东平学府，但这次举办赴世论学的，却是廉风书院。

    倒是，未曾听过。

    敲门声在外响起。

    小随从赶忙过去开门。

    胖一点的近卫匆匆进来，小随从瞧见他神色，赶忙将门关上，走来问发生了什么。

    “先生，那支爷着实不好伺候，以及听闻他回来，寻上门的人越来越多，那几笔生意，好像都要抢着和他做。”

    蔡和皱眉，提起这个支先生，他是真的烦。

    早在路上，便遇到李骁派来得士兵，得知佩封一战大损三千兵马后，蔡和当真痛心疾首到几乎要呕血之地步。

    他比谁都想立即奔回大营，可这支先生，这位财神爷，又不能不管。

    他们缺钱，缺物，着实贫乏，都需钱财。

    想到这些寻上门来得人当真有可能夺去生意，那不如就来个最简单的，直接处之而后快。

    蔡和淡淡道：“杀了吧。”

    “支爷？”胖一点的近卫惊诧。

    小随从哈哈笑：“你定是被他挑刺挑得满头包，心心念念都想着杀他！他是咱们的财神爷，先生哪舍得！”

    “是那些来抢生意的，”蔡和沉了口气，“你差人去做安排，不要马上动手，务必耐得住性子，三四五日后再杀，而且，要造成是意外。”

    “好！”胖一点的近卫应道。

    待他走后，蔡和先生的目光看回书案上的告示，抬手轻轻捏着胡须。

    脑中想到几个弟子，也许，可以差他们一去。

    胖一点的近卫才从蔡和先生的房间出来，便见对面支爷的房门也被打开。

    支爷和三个大汉从里面走出，要去外面走走的模样。

    胖一点的近卫赶忙上前：“支爷！”

    支爷冷冷看他一眼，朝前面走去。

    支爷身后那位话最多的随从叫道：“烦死人了儿，滚开儿！”

    “卫哥，你们去哪儿啊？”

    “支爷儿想去走走儿！”

    “这乱世，能去哪走呢，哪都不安全的嘛。”胖一点的近卫说道。

    忽的，听到武器出鞘之声。

    另一个大汉手里的匕首刹那架在了胖一点的近卫脖子上。

    “不要你管儿！都来了一天一夜了，还不给我们去走走儿？我看你是找死儿！”

    这几个西北大汉，虽然豪爽，出钱阔绰，但一个顶一个的脾气不好和暴躁。

    胖一点的近卫完全相信，如果自己惹得对方不快，这匕首一定会要他的胖命。

    他垂下头，不敢说话了，打算等他们离开，再回去找蔡和先生。

    结果，支爷儿却一脸皮笑肉不笑地抬手将大汉手里的匕首拿走，随后勾搭住胖一点的近卫的脖子。

    “要不儿，你随我们去走走儿？看看儿？”支爷儿说道。

    这敢情好，正中了胖一点的近卫所想。

    “好，支爷，我们一起去！”他高兴地说道。

    玉溪楼的大堂冷冷清清，几乎没有食客。

    他们一下来，掌柜便亲自迎出，笑脸相侯。

    待他们走了，掌柜的顿时翻了个白眼。

    最看不惯这些西北来得，早些年都是穷地方，哪有他们寿石有钱。

    现在倒好，这边乱世了，他跑来发战争财，还真给赚得盆满钵满，啊呸！

    街上的人也不多，因为快黄昏，许多小贩都在收拾铺子，准备离开。

    不远处就是一个木炭署，上面要求戌时关门，但现在酉时不到，伙计已经在搬板门，准备打烊了。

    随着支爷走去，许多人都看来。

    一些人还认得他们，因为当时支爷一来寿石，靠得就是财大气粗出名。

    当初受了不少好处的摊贩，这会儿鼓起勇气，亲切叫道：“支爷！”

    支爷朝他看去，没什么表情，却一抬手，手指弹了个一钱银子。

    这人赶紧扑上去接着，连声道谢：“谢谢支爷！谢谢支爷！”

    一路往前，路过一家糕点铺子。

    支爷旁边那话多的随从装作四下张望，目光落在糕点铺子外的小木板上。

    白纸黑字，写着今日买八两花开富贵如意糕，送三两吉祥果。

    随从一喜，不动声色地收回目光。

    “支爷！支爷！”一个客商在醉玉楼上听到动静，探出头来叫道，“是我！”

    支爷见到他，停下脚步。

    客商喝得醉醺醺的，身旁依偎着两个美人。

    “支爷你慢等！”客商叫道。

    “哎呀！你们走开！”客商不客气地推开两个美人，快速朝外面跑去，边跑边整理衣衫。

    跌跌撞撞下楼，将沿路所见美人和客人都推开，客商奔出门来。

    “哎呦！”他一个脚步不稳，足下踉跄，朝路旁摔了出去，不慎摔在路边两个蹲着的人身上。

    “哈哈哈哈……”旁人哄堂大笑。

    “烦死了！”客商叫道，朝身下的人踢去，“碍事！”

    苏玉梅揉着被撞疼的额头爬起，伸手扶起一旁的小贩。

    小贩不过十四五岁的模样，出来卖汤面的推车坏了，他扛不动这么重的炉子与锅，正不知如何是好时，苏玉梅恰好经过，停下来帮他修理。

    已经是靠着路边了，谁能想到这么宽敞的大门还能飞出个不长眼的。

