    “萌姐，咱们还要回盛海嘛？”

    看着已经醉得不成人样的江睿，姚芳低声这般问道。

    有了鸟语花香地的香软，江睿这时候睡得和死猪似的，嘴巴都流口水了，滴滴答的流到钟秋萌锁骨上。

    钟秋萌开始还觉得不自然，但后面似乎也习惯了，一边拿着纸巾温柔的抵在江睿嘴边擦拭，一边摇头道，

    “不用，直接去酒店。”

    姚芳：?(°?°)?

    酒……酒……酒店？？？

    “嗯……”

    似乎因为钟秋萌在说话时候肩膀抖得厉害，江睿很不乐意的就要离开这个带颤的地方，结果钟秋萌仅是回眸看了他一眼，红唇微抿着又直接单手抚着江睿的脖颈又把他拉了回来，

    “躺好起来。”

    姚芳：“……”

    套马的女汉子果然威武雄壮呐！

    ……

    路漫漫，一行人终于抵达了附近的希尔顿酒店。

    由于江睿的身份缘故，钟秋萌在下车之前给他不仅套上了口罩，还给他戴上了墨镜，好家伙，整得和特工似的。

    钟秋萌自己可背不动江睿，于是只能安排司机阿明背着江睿上楼。

    不过要不说男人就是五大三粗的呢，阿明背着江睿进电梯的时候，江睿屁股还被电梯门夹了一下。

    好家伙，

    哪怕是睡着了，但暴菊的危机还是让江睿下意识的捂住了自己的屁股，梦呓直呼，

    “我老婆呢？”

    “我老婆呢？”

    姚芳霎时忍不住乐了，“哈哈哈哈哈哈哈，睿哥也太逗了。”

    阿明也颇有些不好意思，“睿哥屁股太翘了，萌姐，这不怪我。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    昏昏沉沉的总算把江睿移到了床上，阿明还是很贴心的，指了指在床上蠕动的江睿问，

    “萌姐，要不然我帮我睿哥洗个澡？我看他这样应该也会睡得不舒服。”

    这……

    稍微想一下五大三粗的阿明给光溜溜的江睿搓澡，怎么莫名觉得那画面辣么辣眼睛呢？

    姚芳心里这么想着，抬眸瞄了一眼身旁的萌姐。

    毕竟在她心里，萌姐都和睿哥谈恋爱了，帮忙擦擦身体应该也没什么的吧？

    结果眼睁睁的，钟秋萌就无情的点了点头，

    “好，不过洗澡就算了，你拿个热毛巾给他擦一下上身就行。”

    “行。”

    阿明嘴角含笑的去浴室里弄热毛巾去了。

    钟秋萌这时候就叉着腰蹙着柳眉看着同样眉头紧锁的江睿，目光里有着显然的不悦。

    她其实不太乐意看到江睿这幅样子的，真就和头猪一样，往日的生机和活力全都没有了。

    一新人而已，至于装大尾巴狼充酒神嘛？

    真是愚蠢……

    ……

    阿明绝对是568的老常客了，在给江睿擦身子的时候还给袒胸露乳的江睿推拿了一小下。

    中途姚芳很自觉的背过身去了，唯独钟秋萌全程目不转睛的盯着江睿裸露的上半身，挨到最后阿明要给江睿穿衣服，钟秋萌和指挥官似的说，

    “那件衣服就不用给他穿了，太臭了。”

    ？？？

    萌姐竟然衣服都不让睿哥穿……

    阿明和姚芳这时候皆是以【你不对劲】的目光望向钟秋萌，如果没猜错的话，萌姐的下一句应该是“你们出去，我来照顾他就好”这样的话……

    果不其然，下一秒，钟秋萌就表情平静的淡淡道，“你们出去吧，早点睡。”

    姚芳：“……”

    阿明：“……”

    姚芳出去之前还贼害羞的瞄了瞄床边酒店专门配备的冈本，心里暗戳戳的想着，估计……估计明早那一盒可能就没了吧……

    睿哥，保重身体……

    两电灯泡终于走了，钟秋萌亮晶晶的狐媚子眼淡定的瞄了一眼江睿，最后淡定的走回浴室又拧了一把毛巾，随后姿态端庄的坐在江睿身边，认认真真给他擦了遍脸。

    这还是钟秋萌头一回给人洗脸，力道掌握不太好，她的手法是把整个毛巾撑开，和盖死人头上一样的彻底遮住江睿整张脸，然后撮啊，揉啊，顶多在沿路擦过江睿眼睛时力道轻柔一些，其他时候都和捏饼似的用力。

    “痛，轻点……轻点……”

    求生欲庞大的江睿很不舒服的别了下脸，钟秋萌拎着毛巾的手顿了一下，随后粉唇微勾揶揄道，

    “还知道痛啊？”

    “嗯……”

    江睿连睁眼的力气都没有，白酒的后劲实在太足，原先在车上的奋力一睁已经是耗费了他所有的蓝量，这时候真心觉得说话都有点累。

    但迷迷糊糊还是能闻到钟秋萌熟悉的香味，所以倒也蛮安心的。

    给你擦个脸你还不乐意了……钟秋萌心里好笑的想着，伸手想把江睿别过去的脸给扭回来，结果江睿硬是不回头。

    “好了好了，这次我轻点，你快点过来。”

    “快点……”

    钟秋萌尝试着用柔媚而又糯软的嗓音哄江睿过来，最后江睿果然听话的骨碌碌翻了个身过来了。

    也不知道是联想到了什么，钟秋萌总觉得心头暖暖的，最后果然比之上次更小心翼翼的帮江睿擦脸。

    一边擦着，还一边玩味的呢喃着，

    “你是不是故意喝醉想让我来照顾你的？”

    “没有……”

    江睿呼吸一沉，拧了拧眉头，半醉半醒的回道，“我……又不是大仙……还能算……嗝……这个啊……”

    “那为什么喝这么多？为了讨好李雄生？”

    “你说话……好难听……”

    “难听那你别听。”

    钟秋萌不给江睿擦了，直接把毛巾丢到江睿脸上，再一次“活人送葬”。

    结果江睿愣是把毛巾给扯了下来，左手在床上啪啪摸索着，最后摸到钟秋萌柔软滑腻的右手，又把热毛巾塞回了她手里，浑浊的眼睛半眯着，

    “一个人……比较难……我总得问问……人家有没有机会的……”

    被江睿这莫名小家子气的行为乐到了，钟秋萌遂把热毛巾攥在手里，妩媚的笑眯眯道，

    “讨好他不如讨好我，他李雄生顶多就是有名，而我，有钱。”

    “不想欠你太多……”

    江睿这时候说话都利索不少了，只是眸子里还是一片黯淡无光，里头的荒芜像是吹进了钟秋萌心里。

    心脏猛揪了一下，

    她低头，

    颤声问，

    “为什么？”

    江睿疲惫的闭上眼睛，没说话。

    钟秋萌捧着他的脸用热毛巾轻轻的擦了一下，心情莫名很紧张，但还是抿着唇追问，

    “你到底……喜不喜欢我的？”

    江睿回眸看了一眼她，笑了笑，

    “喜欢，但不想小鸟依人……”

    “……”

    钟秋萌愣一下，随后，勾唇笑了。

    笑进心里，笑在江睿眼里……

