    九十九号岛，因叶辰而掀起了一层热议。

    毕竟，十号岛的苗超，是即将踏入法相境的存在，又手持圣剑，战斗力非凡。

    九十九号岛的严浪面对苗超，几乎可以说没有一战之力。

    可叶辰，却以一座洞天，大概在通天境五六重左右的实力，击败苗超，足以证明叶辰的天赋不可谓不强。

    尤其是那二十四把极品道剑组成的剑阵，任何人提起来，都又是羡慕又是惊叹的！

    对于这些议论。

    叶辰完全没有放在心上。

    这就震惊了？

    灵武合一都还没用呢。

    剑阵的话，是三十六把极品道剑，现在才展示了二十四把而已。

    还有鲲鹏真意，雷麒麟真意，以及基于灵武合一之下的种种强大手段，都没使出来。

    现在……

    自己只是想暂时低调罢了。

    …………

    天葬海，外海十号岛。

    痛失圣剑的苗超，一脸愤懑，

    “爷爷，我不甘心！”苗超咬牙切齿，拳头紧握，道：“那个叫叶辰的小子辱我，还夺我圣剑，这笔账，一定要跟他彻底清算！”

    “超儿，你先冷静一下。”

    十号岛的岛主，眉头紧蹙，道：“这笔账，的确要算，圣剑，是我们十号岛第一重兵，我拿给你，本是打算让你借助圣剑锋芒凝聚法相，增加通过内海考核的概率。

    结果，圣剑落入了叶辰那臭小子的手中。

    这个消息要是传出去，我们十号岛的脸面都彻底丢尽了！”

    苗超道：“爷爷，不如我们现在就发兵，强攻九十九号岛，以他们那点实力，根本不可能挡得住。

    到时候，不仅可以夺回圣剑，方玉那小浪蹄子也依旧还是我的，我们十号岛也能趁此机会立威！”

    “超儿，你的心性还是欠缺了火候，成大事者，当纵观全局，学会审时度势！”老者叹气，道：“如果真的可以攻下九十九号岛，我也不会只带你过去了。

    方寸那废物，本事不怎样，但还是有些人脉的。

    如果我们强攻，说不定牵一发而动全身，掀起大战。

    现在内海考核在即，内海的人，不允许外海出现混乱，若是惹怒了内海的使者，到时候，麻烦就大了。

    内海使者一句话，我们十号岛将不会有一丝一毫的机会。”

    苗超：“爷爷，那……”

    不等苗超说完，老者便抬手，将其打断，道：“那叶辰在这个时候出现，很显然也是奔着内海考核而来的，只要他去参加内海考核，那对付他的办法多的是。”

    苗超目光一闪，道：“可如果叶辰不参加内海考核呢？”

    老者眼中流露出一抹失望，道：“如果他不去参加内海考核，那等内海考核结束，内海使者离去后，我们也没了那么多顾虑，再杀到九十九号岛去。

    如果你通过了内海考核，你想要外海一个通天境小子死，还不容易吗？”

    苗超：“……爷爷……可是我没了圣剑锋芒助力，短时间内凝聚法相难之又难，即便是法相境，想通过考核的机会都很渺茫，就更不用说我了……”

    老者脸上的失望神色更浓。

    要不是他儿子全死完了，就只有这么一个孙子，他早就一巴掌拍过去了。

    “超儿，此次内海考核，你已经有了七成的机会！”

    “爷爷，此话怎解？”

    老者道：“我打探到了一些消息，此次来负责考核的内海使者中，有一人是柳慕白！”

    苗超眼中，精光一闪，道：“武盟柳慕白？”

    “没错。”老者道：“这柳慕白，三道同修，手段非凡，现在又是武盟之主的准女婿，有着极大的话语权。

    而我此前进入内海办事，曾与柳慕白有过几分交情，到时候，我跟柳慕白私底下接触接触，让他通融一二，问题不大。”

    苗超越发激动，道：“爷爷，有柳慕白撑腰，到时候我加入武盟，也一定能如鱼得水。”

    老者叹气。

    柳慕白能帮忙让自己这孙儿通过考核，但柳慕白可不会在武盟内继续对苗超照顾。

    毕竟。

    十号岛的家底掏空，也只够让柳慕白在考核的时候照顾一下。

    老者没说出这些。

    算了，不打击自己这孙儿了！

    反正，只要能通过考核，加入武盟，就已经很不错了。

    …………

    内海，最深处，被天道牢笼覆盖的一座岛屿中。

    白发云瑛，困于此地。

    一名脖子上挂着一串大佛珠的和尚，飞掠而至。

    “小姐！”

    和尚站在天道牢笼的外边，双手合十。

    此人，正是曾经去过苍洲保护叶辰安全的斗酒僧！

    云瑛道：“突破了？”

    斗酒僧点头，道：“两个月前突破了，不过中途遇到了点事，所以才晚了点过来。”

    “何事？”

    “小少爷在东域，杀了云飞扬，还杀了不少轮回者。”

    听闻此言，云瑛浑身猛地一震，焦急无比的说道：“辰儿现在怎样了？原始天跟轮回神宫的疯狂报复……我的孩儿一定身陷困苦……”

    斗酒僧道：“小姐请放心，我去过苍洲了，虽然我没发现小少爷，但我能确定小少爷现在很安全，因为小少爷待在真武殿的总殿闭关。”

    “真武殿总殿的凌霄，是个人物，而真武殿总殿的大长老风无涯，更是深不可测，但我还是不放心……”云瑛沉默了片刻，继续道：“短时间内，辰儿安全无忧，但我们也得做准备了。

    斗酒僧，将内海属于我们的力量调动，时机合适后，你带着人离开内海，进驻东域，护我孩儿。

    我云瑛命不久矣，我一定要在生命最后的时刻，为我的孩儿，铺开一条路！”

    斗酒僧点头，道：“小姐对我们有大恩，我们定当竭尽所能护佑小少爷安全。

    小姐你也不要放弃，内海最近发生了一件大事，第九副葬天棺出现了。

    九棺齐现，若能得九棺之力相助，我们便有希望打破天道牢笼，迎接小姐出来！”

    云瑛的嘴角，浮现一抹苦涩，道：“葬天棺的传言，谁也不知真假，而且，即便真的能打破天道牢笼，我也活不了多久了，你们不要再为葬天棺去费力冒险。”

    …………

    于此同时。

    内海一片极为特殊的区域上空，漂浮着八副暗红色的棺材。

    每一副棺材，都透着无比恐怖的气息。

    所有的气息，彼此相连，隔绝了一切！

    “嗡！”

    忽然之间。

    这片区域，天地震动。

    又有一副暗红色的棺材，缓缓漂浮而至。

    原本位于此的八副棺材，齐齐震动，似乎在欢迎第九副棺材的出现。

    第九副棺材，飞入八副棺材的旁边，然而，这一副棺材的气息，却与八副棺材格格不入。

    “轰轰轰！”

    八副棺材内，响起恐怖的轰鸣，有强大的意志在发怒。

    “我可以回归纪元大局，但……有条件，过些时日，我要你们跟我一起跟天道先干一次。”第九副棺材中，传出平静的声音。

    “不可！”

    “胡闹！”

    “纪元大局，环环相扣，一步乱，全盘乱。”

    “你们不答应，我便走，那你们这纪元大局，更不可能实现。”第九副棺材中的意志，淡淡说道。

    “你怎么回事？如此晚回归便算了，一回归就不顾大局，你别忘了你的身份！”

    “我的身份？”第九副棺材中，响起透着极为复杂情绪的声音：“我的身份，永远不会变！”

