    萧业抓紧时间，收拾人元丹、洗髓丹和一半的灵肉，还有大部分中品灵石，打了个包裹，再待嬉莲儿拿来银票与换洗衣物，才匆匆而去。

    夜色中，萧业撒腿狂奔，真元飞速运转，每一步迈出，都有数丈之遥，虽在不是飞行，却也有一种飙车的畅快感，次日黎明前，已经回了江都。

    趁着天还没亮，萧业翻墙入城，潜回自己家中。

    就见杜氏、张玉与巧娘正在站桩，但更让他惊喜的，还是殷殷恢复了，盘膝静坐，俏丽的面孔满是圣洁，周身有着道不明的气息波动。

    “阿兄！”

    巧娘心有感应，忙收功看来。

    杜氏、张玉与殷殷也被惊醒，纷纷现出了惊喜之色。

    萧业呵呵笑道：“朝廷让我回江东办个差，我可没有三过家门而不入的觉悟，抽个空子就回来一趟，殷殷，你现在怎样了？”

    殷殷喜道：“妾已拜了紫姑娘娘为师，修炼七情六欲大法。”

    紫姑带着春兰与夏荷飘身而至，接过来道：“萧郎可知何为劫气？”

    “不知！”

    萧业摇头。

    紫姑解释道：“所谓劫气，实乃死气、怨气，百万年前，战况酷烈，无数生灵横死，自然不甘心，遂滋生出大量的死气怨气，本来被初代人皇以自身献祭，封印在外，但是随着封印渐松，已有死气怨气先行渗透进来，是为劫气，可影响人心，诱发每个人心底都潜藏着的阴暗面。

    我授殷殷的七情六欲大法，与素心宗的心法颇有几分类似，区别在于，先绝情，再有情，如同新生，可化天地间的劫气为资粮。”

    萧业突然明白紫姑这一系的根本了，不论紫姑，还是春兰夏荷，秋菊冬梅，都有净化之能，如今的殷殷，也具备了净化的能力，是天地的清凉工，也是最美丽的守护者，不禁眼前一亮道：“如果娘娘开宗立派，多收些弟子，岂不是可以净化这片天地？”

    “哪有这么简单！”

    紫姑摇摇头道：“斩却七情六欲，心情稍微差点，都会变成一具毫无感情的行尸走肉，殷殷能成，是因她心里念着你，每当不支，有你作为她的后盾，几经艰险，才算是成了，这般经历怎可复制？”

    殷殷俏面微红，低语道：“妾去为萧郎准备早餐。”

    “等等！”

    萧业把包裹递过去：“这个拿着。”

    “哦？”

    殷殷打开一看，除了盛放于玉匣中保鲜的云驼肉，还有中品灵石和丹药。

    紫姑看着中品灵石，眸光微闪，点头道：“有了灵石辅助，开启地宫会更有把握，记住，你和巧娘，年底之前，务必臻至先天大圆满。”

    随着话音，身形渐渐隐没。

    春兰和夏荷，也各自化作本体，在寒风中，绽发出笑容。

    萧业回来，自是让人欣喜不己，杜氏、巧娘与殷殷忙去张罗早餐，留下张玉与萧业独处。

    张玉已经十七了，婷婷玉立，虽梳着妇人的发髻，却仍是个黄花大闺女。

    萧业将张玉轻拥入怀，叹了口气：“娘子，苦了你了！”

    “婶婶与巧娘待妾都很好，娘家也多有照拂，相公不要与妾说这种话，来日方长。”

    张玉摇了摇脑袋，迷恋的把面庞埋进萧业的胸前，萧业也抱紧了些，虽然张玉不是最漂亮的，出身、姿质也无出众之处，却是他的妻子，对于张玉，他有一种额外的感情与责任。

    夫妻俩相拥在一起，绵绵情义交缠，直到杜氏来招呼用早餐，才分了开来。

    早餐异常丰盛，摆了满满一大桌，云驼肉并未上来，因为萧业声称在神都还有，。

    众人一边吃着，一边闲聊，萧业也仔细观察着诸女的修为。

    殷殷等于废功重修，连一劫都未渡过，不过她本是渡过了三劫，重修起来的进度会非常快。

    杜氏渡过了第一劫。

    张玉渡过了第二劫，才气三品。

    巧娘修为与萧业相当，都是三劫修士，才气达到五品，这份资质，连他也羡艳不己。

    吃过饭后，萧业无暇顾及儿女私情，将自己这段时间来的心得无私倾授，他只希望，在大劫来临之时，身边的人至少有自保之力。

    不觉中，天色已晚，萧业在用过膳后离去，踏着水波过江，当来到秦淮河畔时，已是深夜。

    纵然天气寒冷，但秦淮河上仍是飘浮着一艘艘画舫，昏暗的灯光点缀着河面。

    萧业望向一艘艘画舫，一股思念被勾动出来，苏月儿在做什么？会否来见自己？

    如雕塑般，萧业驻立在河边，偶有些画舫划过来招揽他，都被他视若无睹。

    也不知过了多久，突然萧业心中一动，回头看去。

    一名清丽脱俗的女子站在背后，美眸含着欣喜与情义。

    “苏大家！”

    虽然面容换了，但萧业可以认出，这就是苏月儿。

    “萧郎怎会来了？”

    苏月儿盈盈上前，微仰起俏面。

    “放出你的才气与官气，让我看看你的成果。”

    萧业微微一笑。

    虚空中一声轻震，苏月儿毫不犹豫的释放出来，短短时间内，才气臻至四品，官气居然是……正五品？

    顿时，萧业感受到了莫大的压力。

    苏月儿如狐狸般的笑道：“妾回来以后，不断的邀各路才子官员斗法，有几次差点万劫不复呢，好在最后都挺了过来，萧郎你要努力，别让妾追上噢。

    萧业苦笑道：“我可没你这样得天独厚的条件，别人未必愿意与我斗法，看来我得惹事啊，今次我来……”

    “先别说话！”

    苏月儿却是伸指掩住他的双唇，猛的扑入怀里，紧紧抱着。

    ‘哎，苏月儿啊，你倒底是怎样一个女子呢？’

    萧业暗暗叹息，内心情愫涌动，反手搂住苏月儿。

    彼此间，都能听着对方的心跳，好一会儿，苏月儿推开萧业，问道：“说吧，你来建康是为了何事，妾不相信是专门为了妾而来。”

    萧业不满道：“我正是来找你的，不然我站河边干嘛？”

    “哼，妾宁可认为萧郎是来抓奸的！”

    苏月儿哼道。

    “苏大家是什么样的人难道我还不清楚？我若不放心你，当时就不会放你走……”

    萧业无奈摇了摇头，把来意道出。

    苏月儿喜滋滋道：“这样的大事，萧郎没告之近在身边的师姐，反不远千里来建康寻妾，妾很开心，想必师尊也会很开心，妾带你回山门去见师尊。”

    说着，便挽上萧业的胳膊，半边身子挨上，沿着秦淮河行走。

    不片刻，来到一处规模宏大的青楼，上书万花楼三个篆字。

    “随妾进来！”

    苏月儿拉着萧业步入，沿途的老鸨龟公，对苏月儿极其尊敬，不停的问好，苏月儿面如寒霜，淡淡点头，与萧业步入后楼的一间厢房，笑道：“这是妾的闺房，萧郎还是第一个走进来的男人呢，稍等一下妾，妾去后面换身衣衫。”

    “你去吧！”

    萧业点头，打量起屋内摆设。

    苏月儿盈盈一笑，退往后屋，再出来时，已恢复了原本的面目，也更换了一袭衣裙。

    事实上本不必如此麻烦，但是她宁可费些工夫，不让萧业留下自己能随意变换面孔的不好印象。

