    我们就是因为要找凝魂草才来这里的。现在听到胡锦月要帮煜宸去找药草，我虽然清楚胡锦月是呆的无聊了，想出去放风，但我还是小小的心动了下。

    只是紧接着又想起煜宸的交代，我拒绝道，“胡锦月，我们在这里不能使用灵力，以防万一，我们最好还是老实的在家待着，哪里也别去。”

    胡锦月不愿意，“小弟马，凝魂草在封魔谷遍地都是，我们去挖草，这会遇到什么危险？而且把凝魂草拿回来，喂给三爷吃，帮助三爷早日凝出内丹，我们也好早点离开这里。我是一天都不想在这里待了，你瞧瞧我的尾巴，不能使用灵力，我连把尾巴收回去都做不到。你看！”

    说着话，他转过身，把屁股对着我，“身子后面有尾巴，非常不方便。为了这九条尾巴，我裤子都必须开个洞！我都几千岁的人了，穿这种裤子，我羞不羞！”

    大哥，你知道害羞，那你还让我看你的屁股？！我对你屁股上的破洞一点兴趣都没有！

    我移开目光。

    看到我移开目光，胡锦月还非常不要脸的又往我面前凑了凑，“小弟马，你看你看，我屁股都凉飕飕的……”

    “我不想看！”我忍住踹他一脚的冲动，捋清楚思绪道，“胡锦月，千尘是翟小凤的亲外甥，翟小凤不会让千尘出事，而千尘和煜宸又是同一个人，她一定会帮煜宸……”

    我把上一代的恩怨情仇给胡锦月简单的讲述一遍。

    说完，我道，“所以胡锦月，如果翟小凤想帮煜宸凝聚内丹，那即便我们什么都不做，她也会主动把凝魂草炼好的药，拿来给煜宸吃。相反，如果翟小凤不想让煜宸凝聚内丹，那我们就是采回来了凝魂草也没用。”

    毕竟凝魂草只是药草，需要炼成药后才能服用。我们总不能把凝魂草挖回来，就让煜宸直接吃草！

    听我说完，胡锦月嘴巴张大，双眼发亮，即惊讶，又一副迫不及待与人分享这条八卦的表情，“白子期竟然被女人强迫过！哈哈哈……可笑死我了，我得帮他宣传宣传去。”

    话落，他就要走。

    我拉住他，“你去哪宣传？当年的事，封魔谷里的人都是亲身经过的，其中细节，他们比我们清楚多了，用不着你跑去告诉人家。”

    听到我这么说，胡锦月像是才反应过来。

    他懊恼的道，“小弟马，咱们得想办法尽快从这里出去，知道了一个这样的八卦，却没有人能分享，可憋死我了。”

    他比刚才更想出去了，因为急于去分享这个八卦消息。

    我对胡锦月说，等到煜宸养好伤，华荣就会想办法把我们送出去。在此之前，我们老实的待着，别到处乱跑，更别惹事。

    胡锦月爱闹腾，他就是个闲不住的性子，而且封魔谷这种地方，这辈子应该是没机会再来了。他本来打算到处玩玩看看的，可我却让他只在家里待着。

    胡锦月郁闷的嘟囔了几声，但最后还是同意了。

    接下来的几天，翟小凤每日中午都会过来，端来一碗不知道用什么药草熬出来的黑漆漆的药。每次她都盯着煜宸喝完才离开。

    她倒是没再找我的麻烦，只是叮嘱煜宸，喝完药后一定要打坐运气，做到心无旁骛，不要被外界事物干扰。

    我虽觉得翟小凤不会害煜宸，但我心里总归还是有些不安。我找到华荣，向他打听翟小凤喂给煜宸的是什么药？

    华荣告诉我，那是凝魂草的药汁，翟小凤在帮煜宸凝聚内丹。内丹凝聚，对修道之人来讲是一种突破，这种时候很容易走火入魔，所以翟小凤才叮嘱煜宸一定要静心。

    这也是翟小凤突然视我如空气，不再找我麻烦的原因。她找我的麻烦，煜宸的情绪就会受到影响。她不想煜宸出事，就只能让我也不要出事。

    最后华荣总结，翟小凤对她亲外甥是没有私心的，让我放心。同时也叮嘱我照顾好煜宸，等到煜宸凝聚出内丹，他就送我们离开。

    自从知道小蕊被镇压在寒潭水底后，华荣就比我还要着急，把我们送出去。毕竟我们早点出去，就能早点去救小蕊，小蕊就能少吃点苦。

    白清绝的宅子很大，胡锦月也没再回华荣的村子，而是在我和煜宸的隔壁房间住了下来。我们天天活动的范围就是这个小院。

    胡锦月百无聊赖，天天坐在小院的石凳上，白天数树叶，晚上数星星。

    这天白天，他又在数树叶，我好奇的问他，“胡锦月，你真的能数清楚这树上有多少树叶吗？”

    胡锦月已经无聊到不行了，听到我跟他说话，立马一脸兴奋的回答我，“我当然数的清楚。我又不是不识数。”

    这是识不识数的问题吗？

    我道，“枝叶茂盛，树叶都堆积在一起，你确定不会数重复？”

    问完问题，我才意识到我也属实是无聊透了，竟然在跟胡锦月计较这种事。

    见我质疑他，胡锦月不高兴了，“小弟马，我发现你总是小瞧我。我有没有跟你提过，我有过目不忘的本领。只要是我想记住的事，我看一眼就能牢牢记脑子里。树上树叶虽多，但每片叶子都是不同的，我数过的叶子，我都记得。所以我才不会数重复！”

    他一脸认真的回答我，好像他在干一件多正经的事，但我却质疑他了一样。

    我懒得跟他一般见识，敷衍的点头，“好，是我错了，我不该怀疑你的本事。”

    “小弟马，你的道歉也太不走心了。”说着，也不知道想到了什么，胡锦月眼睛一亮，看着我道，“小弟马，咱俩玩游戏吧，你问我答，我用实力向你证明，我记忆里超群！”

    他真的是无聊疯了，才会提出跟我玩这样的游戏。

    同时，天天在这待着没事干，我也很无聊，于是就答应了他。

    一开始，我只问一些我知道的事，毕竟事情我知道，我才能确定他是不是在胡说八道。结果胡锦月回答完我后，嫌弃我问的事太简单了。

    对他来说，认识我之后发生的事情，都是近期发生的，他自然全部记得。他让我加大难度。

    我想了下，问他道，“胡锦月，那你就说说你师父的事吧？你师父是怎么死的？”

    胡锦月愣了下，随后白我一眼，“狡猾的小弟马……”

    “啊！”

    一声压抑的惨叫突然打断我跟胡锦月的胡闹。

    接着就听到咚的一声，像是有什么东西掉到了地上。

    声音都是从屋里传来的，而屋里只有煜宸！

    我吓了一跳，起身就跑进屋。

