    凌晨三点。

    唐戴退出了《惊悚世界》，却没有退出体感游戏仓。

    他已经习惯了吃饭睡觉都在游戏仓里面。

    这样第二天醒了，他可以直接上线。

    打了个哈欠，他便在游戏仓里沉沉睡去。

    ……

    睡梦中，唐戴感觉有人在推自己的左臂。

    悠悠转醒，他发现一个板寸头的男生正猥琐的看着自己。

    “林可可上台讲话了，还睡！”

    板寸头用眼神示意唐戴往讲台上看。

    唐戴顺着板寸头的眼神扫了一眼。

    很快又回头双眼无神的盯着板寸头：“哦，所以呢？”

    他有点起床气，甚至有点懵逼。

    自己不是在游戏仓里面吗？

    “什么所以呢？林可可是你女神，又不是我女神，她讲话，你不得盯着她猛吸一顿仙气？”

    唐戴翻了个白眼嘀咕道：“莫名其妙……”

    “今日新闻快报，御鬼者柯南从‘里世界’归来，他这次完成了两个蓝色任务，一个橙色任务，获得了两件蓝色鬼器和一件橙色鬼器……”

    台上的林可可还没有讲完话，板寸头便找唐戴感叹：“卧槽，这三件鬼器，柯南要是自己不用，卖出去的话，只怕可以卖几个亿人钱。”

    唐戴皱了皱眉。

    他只觉得这新闻快报和板寸头的感叹有点熟悉。

    但是一时半会儿，又想不起来在哪里听过。

    他下意识呼出人物属性面板。

    【昵称】：唐戴

    看到这他疑惑到：“我在《惊悚世界》里的昵称不是‘剑霜寒十九州’吗？怎么变成本名了？”

    瘪瘪嘴，他接着往下看。

    【身份】：高三2班的一名普通高中生（下品白）

    唐戴顿时瞪大了双眼。

    卧槽，我那么大一个上品蓝的身份去哪了？！

    （分级插眼：白、黄、绿、蓝、橙、金、紫，每一级又分上中下三品）

    他下意识的又往下搂了一眼。

    【鬼力】：0

    【鬼币】：0

    【鬼器】：无

    【人钱】：12000

    尼玛，鬼力、鬼币全归零就算了，我辣么大一个上品橙的鬼器去哪了？

    还有人钱。

    在“剑霜寒十九洲”那个账户里可是有几十个亿！

    现在就剩一万二？

    游戏官方，我的数据被你吞了？！

    唐戴立马呼出官方论坛，准备找客服对线。

    只是当论坛界面浮现在他眼前的时候，他傻眼了。

    整个界面上，只有一个大大的倒时，显示距离内测还有半年。

    内测？

    公测都三年了，内测是什么情况？

    他翻动网站页面，发现只有零星的几个人在这里发表评论。

    马老师糖尿病害我蛀牙：“新游戏？蹲一个内测名额！”

    日当午：“这官方好冷清啊，怪可怜的，顶一个。”

    锄禾：“楼上的兄弟看我ID！”

    这场景和唐戴记忆中的场景极不相符。

    在他的印象中，《惊悚世界》是这几年最火爆的游戏之一。

    官方论坛下，每十秒钟就会产出上千条评论。

    这种只有几条评论的情况，他只在游戏官网刚建成的时候见过。

    难道……

    是他打开的方式不对？

    对了，ID！

    唐戴想到了点什么。

    于是他在搜索栏查询“剑霜寒十九洲”这个ID，结果搜索结果是查无此人。

    他申请内测资格就是用的这个ID，怎么可能查无此人？

    打电话，他要打电话！

    “给我接通官方客服的电话！”唐戴在心中急呼。

    “滴滴，您并不具备此项服务。”

    一个声音在唐戴耳旁响起，和他体感游戏仓里智能助手的声音一模一样。

    “艹，那我不玩这破游戏了，总行了吧，我要退出！”

    “滴滴，我不明白您是什么意思。”

    “退游戏，关闭游戏，懂？！”，唐戴再次强调。

    “滴滴，我不明白您是什么意思。”

    “法克！”

    唐戴直接往自己头上摸去，他要物理下线。

    但是迎接他的并不是游戏仓关闭按钮，而是手感丝滑的头发。

    不对，非常不对！

    为了避免玩家混淆游戏和现实，玩家的后脑勺上有一个开关，没有被模拟感知。

    如果摸按钮处，摸到的不是按钮，而是满手的头发。

    只能说明一个问题，那就是——

    他在现实中！

    他懵了。

    如果是现实，为什么他能呼出属性面板；

    如果是游戏，为什么他没有下线的功能？

    他挨个的尝试了游戏仓所有的功能。

    最终发现除了能呼出《惊悚世界》的游戏面板，以及浏览《惊悚世界》的官方论坛。

    其他的任何功能都没了，甚至连在论坛上发表言论的功能都被阉割掉了。

    他开始倒腾身上的手机，发现手机根本不是自己的。

    又经过一番其他的查证之后。

    他不得不承认一个事实，他穿越+重生了。

    穿越到了《惊悚世界》里，重生在了内测之前。

    而且提到内测，他终于想起来，为什么刚才猥琐的板寸头和他的对话好像在哪里听过。

    这段对话就发生在内测前，官方发布的宣传动画里啊！

    他清楚地记得，宣传动画里的一个路人甲和他同名同姓，长得及帅，死的贼惨！

    想到这，他赶紧问一旁的板寸头：“兄弟，帮我借个镜子呗！”

    他想确定，自己现在到底是不是记忆中的模样。

    谁知板寸头得意的挑眉到：“这种东西还需要找别人借，我有啊！”

    “……”

    接过板寸头手中的镜子，唐戴只是扫了一眼，便在心里大喊完啦，芭比Q了，他真就是那个死的贼惨的货。

    但有一说一，这货长的是真滴帅，代入感极强！

    要不是再过十几分钟，黑板上方的钟走到十点时，整个高三二班就会被拉入里世界，就凭现在这长相，唐戴能笑猪叫！

    至于里世界是什么。

    简单来说，在《惊悚世界》的游戏设定里，世界被划分为两个世界。

    一个是表世界，是普通人生活的世界；

    一个是里世界，是鬼怪生活的世界。

    里世界每隔一段时间，就会从表世界卷一批人进去。

    这批人必须在里世界呆满七天，才能被送回表世界。

    对于玩家而言，在里世界死了，不过是掉鬼力，掉鬼器而已，之后又能在表世界再次复活。

    但是对于表世界的普通人而言，在里世界死了，那就是真的死了。

    现在，唐戴就是一个表世界的普通人。

    而且内测的宣传片里已经放过，他在里世界会死的特别惨！

    什么长相，什么代入感，在死亡面前，这种穿越不要也罢！

    谁爱要谁要！

    但是说一千道一万，他也只是在无能狂怒。

    不幸中的万幸的是，他有玩家的数据面板。

    他还能通过浏览官方论坛，知道地球上玩家的想法。

    如果他能活到内测开启，或许他能通过玩家做一些文章。

    他轻轻揉了揉自己的眼睛，深呼吸了几下，平复穿越+重生后激动的心情。

    他劝说自己，就当是开小号重玩了，只要苟住不死，总能把小号混成大号的。

    况且他老早就想换小号了。

    毕竟在上辈子，他的“剑霜寒十九洲”那个号的【天赋】就不算太好。

    在开局抽天赋的时候，只抽中了一个【老司机】。

    鬼知道他在惊悚世界里，能用各种姿势开车有什么卵用。

    当然作为一个头铁的玩家，他就喜欢开局抽到什么就用什么，享受的就是天崩开局的乐趣。

    现在既然重开了，他倒要看看能抽个什么新天赋。

    于是他对智能助手下达命令：“我要抽取天赋，你不会没有这个功能吧？还是说，你又听不懂我在说什么？”

    “收到指令，正在为您抽取。”

    “恭喜您，获得天赋，情绪商店。”

    【天赋】：情绪商店（唯一）

    卧槽！

    唯一！

    唐戴的呼吸急促了起来。

    上辈子做玩家的时候，不知道多少人练小号，就是为了摇到一个橙色以上的天赋。

    即便是最珍贵的紫色上品的天赋【天生武神】，在整个服务器里也足足有三个。

    他记得上辈子有个抽到唯一天赋【鬼王】的大兄弟，在现实中卖号卖了两千万人民币！

    他当年不是没想过开小号，专门抽天赋卖钱。

    但是他是个非酋，脸黑的一批。

    一个新号99人民币。

    他花了将近一千块，抽了十次。

    最好的一次也只有中品黄。

    甚至不如他的【老司机】。

    他就把这个发财的机会留给了别人。

    现在抽到这个标记为“唯一”的天赋，要是还在地球上，他能立马下线卖号。

    只可惜，现在是穿越。

    成为一个千万富翁的机会，从他眼前悄然溜走。

    只能说时也命也，满肚子的委屈只能自己憋着。

    他再次平复心情，将视线停留在情绪商店上。

    属性面板的右侧，自动展开了情绪商店的详细介绍。

    【当且仅当天赋拥有者激起对方情绪时，可以自动吸收被激发的情绪值。

    情绪值可以用来抽盲盒，盲盒里的物品，抽中一次，便可在商店中直接购买。

    初级盲盒：100情绪值（一百）；

    中级盲盒：10000情绪值（一万）；

    高级盲盒：1000000情绪值（百万）。

    目前拥有情绪值：0】

    盲盒里面有什么，唐戴看不到。

    到是收集情绪的方法，描述的很清楚，只要他激起别人的情绪，这个情绪值就会被自动吸收。

    想到这，他不由得给了一旁的板寸头一巴掌。

    “啪！”板寸头懵了！

    林可可停下了新闻播报，全班的眼神都投向了他们这边。

    “你打我干啥子嘛？”板寸头满脸无辜的看向唐戴。

    唐戴没说话，面无表情的看着他，静静等待天赋传来的消息。

    “来自朱亮的委屈值+11，愤怒值+1，欣喜值+1”

    emme……嗯？！

    欣喜值+1？

