    陈枫微微点头：“这还差不多。”

    而后，陈枫转过身去，面向所有人，厉声吼道：“今日，敢说投降者，杀无赦！”

    陈枫的话语，宛如万载寒冰，震慑了所有人的心神，让他们胆战心惊。

    而他们更是清楚，陈枫也绝对有这个实力。

    这些人都是被吓得激灵灵的打了个哆嗦，没有一个人敢再说话！

    陈枫微微一笑，说道：“你们放心，我也不会让你去送命，现在且看我如何为你们解决了这些贼军！”

    说着，陈枫凌空飞出，身形夭矫如龙，向着那些黑水玄蛇部落大军直接杀了过去！

    在他对面，是三十万黑水玄蛇部落大军，黑压压的一大片！

    而陈枫，一袭白衣，光洁如雪。

    他竟是要，以一，敌三十万！

    他与对面相比，看起来无比渺小，但陈枫满脸决绝，没有任何的犹豫！

    虽万千人吾往矣！充满了难以言喻的决绝！

    城上城下，所有人都是发出一阵巨大的惊呼。

    所不同的是，城上之人的惊呼声中充满了感动、敬佩之意。

    而且他们的目光之中还有着化不开的担心！

    “这少年，竟然以一己之力对付几十万大军？他是对手吗？”

    “那可是几十万大军啊！他再怎么厉害，终究只是一个人，力量有限，他不会死在这军阵里吧？”

    有的人，则是满脸恶毒之色：“这小子肯定会死在那里，他不可能活下来。”

    “没错，他太狂妄了，一个人的力量怎么可能能够对付这么多人？他这简直就是找死！”

    说这话的，乃是那周统领的手下，对陈枫充满了怨毒之意，恨不得他赶紧死！

    只有那名老者，那名被陈枫在铁枪之下救出来的老者，双手合十，脸上满满的都是虔诚之色，低声祈祷说道：“一定要保佑他平安，一定要保佑他平安！”

    而此时，在那些黑水玄蛇部落大军之中，所有人脸上则都是充满了不屑之色。

    有人笑得前仰后合：“哈哈哈，这个小崽子是疯了吧？他竟然一个人来冲咱们的大阵？”

    “对，咱们可是有几十万人，他一个人来他这不是送死是什么？”

    “这人绝对是疯了！”

    有一个将官更是厉声喝道：“小子们，待会儿别直接斩了他，把他擒住之后，一个人割上一刀，然后将他挂在军中，晾他个三天三夜，再让他死！”

    “让他知道，敢小瞧咱们会付出何等样的感觉！”

    “哈哈哈，这个想法不错！”

    “没错，就应该这么做，好好惩罚惩罚这个小崽子，让他不知天高地厚！”

    他们纷纷嚣叫着，而此时，陈枫速度越来越快，离他们也越来越近。

    身形划破长空，竟是响起了一片撕裂空气的音爆之声！

    看到这一幕，不少黑水玄蛇部落之人脸上神色都是变得凝重起来，尤其是在最前面离着陈枫最近的那些人，脸上更是升起了浓浓的戒备之色。

    有人低声嘀咕道：“这小子速度不慢呀！”

    旁边则有人不屑：“速度不慢又怎样？实力不济也是废物一个！”

    这个时候，陈枫已经来到阵前。

    他在半空之中，忽然一声厉喝：“死吧！”

    身后染血巨刀已经出现在手中。

    而后，染血巨刀一刀斩出，一道巨大无比长达上千米的凌厉刀气，向着下面的黑水玄蛇部落大军狠狠的席卷而起。

    而感受到这一刀的威力，感受到那刀气之中凌厉至极的杀机，所有黑水玄蛇部落之人都是发出一阵巨大的惊呼。

    而被那刀气笼罩的黑水玄蛇部落贼军，更是一个个惊恐无比，面色大变！

    感受到那股强大无比的压力，他们脸上甚至都被那些压力逼得渗出了一粒一粒的血珠。

    他们惊恐地大吼道：“这小子实力极强！”

    “没错，这一刀威力太大了！”

    领头的那军官厉声吼道：“抵挡，抵挡！”

    他们一起挥舞着手中的武器，打出一道又一道强大的攻势，向着陈枫的刀气斩去。

    但是，根本没有用的！

    这一刀斩去之后，与那刀气碰撞在一起的所有抵挡，都是轰的一声，直接碎裂。

    而后，刀气狠狠的压了下来，不少人脸上已经露出绝望之色！

    “我要死了！这一刀根本挡不住啊！”

    “我好悔，这是一个绝世强者，而我之前竟然还敢瞧不起他？”

    “这人实力太强了！”

    下一刻，所有的惨叫声绝望的吼叫，所有的一切都消失的无影无踪！

    轰的一声巨响，刀气重重撞落而去，击碎了他们的武器，砸在他们身上。

    然后，瞬间的停滞之后，刀气轰然消失。

    而这些黑水玄蛇部落的贼军，也都是随之直接消失了，他们直接被这强横无比的刀气被切成了无数粉尘，甚至连尸体都没有留下来。

    一阵风来，他们留下的痕迹便是直接消失掉！

    城上城下，一片难以言喻的敬畏，

    所有人都是惊呆了，他们都张大了嘴，不敢置信的看着。

    一刀，陈枫只用了一刀而已，就将至少三万贼军斩杀殆尽！

    下一刻，城上城下则是齐齐发出一阵巨大无比的惊呼！

    “这实力也太强了吧？“

    “是啊，他竟然一刀就杀了三万大军，老天爷啊，简直是强的不敢置信！”

    有的人更是颤声说道：“只怕他的实力已经是踏入了传说中的武皇境了！”

    众人更是哗然：“这竟然是一位武皇境强者！”

    而城下那些黑水玄蛇部落的贼军，更是一片混乱。

    “这小子真厉害，一招竟然就灭了咱们三万人？只怕只有部落之中的长老出手才能对付他！”

    “普通的长老应该都不是他的对手，可能只有枯木长老那一级别的，才敢说能够稳赢他！”

    所有人都是将目光投向那个悬浮于天空之上的身影，目光之中充满了崇拜，忌惮，以及恐惧之意！

    如果现在谁还觉得陈枫没有实力的话，那他才真是一个疯子。

    而之前曾经开口嘲讽过陈枫，认为他必然会死在这黑水玄蛇部落大军手中的那几个人，则是满脸通红。

