    国贸大厦一楼大厅，乱套了！

    大厅很大，非常大，足足三千多个平方，能够同时容纳上万人购物，是阳城的地标建筑之一。

    然而，今天在场的人实在太多！

    新谢氏集团代表，沈氏集团代表，各方媒体，围观群众，更远处的许多正在营业的店铺……几乎每个人都在仓惶后退，生怕被沈坤的手下殃及。

    鸡飞狗跳！

    有的记者吓得扔掉了话筒，有的摄像师干脆扔下摄像机，抱着脑袋往远处狂奔，还有的围观群众直接吓得蹲在地上，脸色煞白连声尖叫！

    始终淡定的，只有叶九州！

    看着迎面冲来的沈家打手，表情没有丝毫变化，也没有在意那些抱头鼠窜的人群，缓缓走下展览台，右脚慢慢抬起。

    嘭！

    力贯足下！

    叶九州右脚下方，一道肉眼可见的扇形气浪横扫而出，遇到那些记者摄像师和普通群众，仿佛微风拂面，并没有造成任何杀伤。

    而那些疯狂冲来的沈家打手，仿佛撞上了坚不可摧的墙壁，不由自主的倒飞而出，胸口似乎承受了难以想象的可怕冲击，全部鲜血狂喷，倒在地上根本站不起来！

    “什，什么？！”

    大厅里的骚乱，停住了！

    那些正在狼狈逃窜的记者，落荒而逃的摄像师，屁滚尿流的群众，尤其是满脸疯狂的沈坤，脸上的表情彻底僵硬！

    超乎想象，不可置信！

    他知道叶九州很强，非常强！就在昨天晚上，他被叶九州随手一记餐叉，轻易贯穿了右手掌，到现在还缠着绷带。

    他甚至能够猜到，叶九州的实力很有可能达到了宗师水准，绝不是普通人可以应付。

    可他万万没有想到，叶九州居然强到了如此地步！

    为了今天的新品发布会，他已经动用了麾下的所有打手，包括沈家保镖和刘三找来的街头混混，足足一百多人组建的人海战术！

    在叶九州面前，竟然不堪一击，被一脚之力全部轰飞！！

    “蝼蚁再多终是蝼蚁。”

    叶九州站在原地，静静看着浑身颤抖的沈坤，像是看着一只卑微的爬虫，轻声开口：“还有什么手段？来，让我瞧瞧。”

    手段？

    有也不敢了！

    沈坤肝胆俱裂，脸上已经没有半分血色，看了看那些正在捡起摄像设备摄影师和正在围聚过来的媒体记者，硬生生壮着胆子：“叶九州……你，你有种！”

    “今天我认栽，你也不用猖狂，咱们山水有相逢，后会有期！”

    放下这句狠话，生怕叶九州再次出手，根本没有理睬这些倒地惨嚎的手下，带着刘三逃命般的冲出了大厅门口。

    “沈坤……跑了？”

    刚刚拿起设备的记者，摄像师，看着冯坤和刘三的背影，先是楞了一会儿，而后赶紧转头看着叶九州，满脸感激，“叶先生，真是太谢谢你了，要不是你仗义出手，沈坤说不定连我们都打！”

    “对啊对啊，沈坤简直丧心病狂，幸亏叶先生实力过人，不然咱们这次肯定要挨揍，连咱们的设备都不一定能保住！”

    “哎呀，太可惜了，刚才我急着逃命，把摄像机都扔了，不然就能拍到叶先生出手了，一脚震飞那么多人，太猛了……”

    夸赞不绝于耳，叶九州毫不动容，对着这些人淡淡一笑，“大家吓坏了吧？平复一下心情，看这边。”

    说话的同时，对着谢芷秋眼神示意。

    谢芷秋心领神会，亲自拿着U盘走到功放机旁边，插入U盘点击播放按钮，对着陆续过来的记者和围观人群柔和一笑，“新谢氏集团，隆重推出‘水肌肤’系列护肤品，请大家欣赏。”

    唰！

    大屏幕瞬间亮起！

    云蒸霞蔚，雾开烟散，伴随着无比悦耳的古典音乐，一道婀娜纤细的女子身影从云雾之间缓缓走出，蔚蓝海水从她身前自然散开，逐渐展露出若隐若现的绝美姿容！

    井雨薇！

    大屏幕上的她，肌肤若雪，美不胜收，已然挑不出任何瑕疵。

    然而，就在井雨薇的俏脸彻底清晰的一瞬间，另一个“井雨薇”从海面的一团水雾之中轻盈走出，踏着碧波荡漾的海水，洁白如玉的手指托着一盒“水肌肤”，嘴角露出了一抹清纯笑意。

    两个“井雨薇”相对而立。

    托着“水肌肤”的井雨薇，俏脸上的娇嫩肌肤显然更加白皙！

    “水肌肤，遇见更美的自己。”

    大厅音响设备里，新谢氏集团的广告词从大屏幕上的井雨薇口中轻声说出，而后画面切换，水蓝色精美包装的“水肌肤”特写呈现，在所有人面前逐渐放大。

    惊艳开场，完美谢幕，自始至终无可挑剔，把沈家的“冰肌肤”彻底碾压！

