    眼前的一幕，着实让古达感到颇为震惊。

    从此处往前下去，道路的两旁整齐的趴着一排巡礼者的尸体。

    宛如一条延绵不断的长龙一般。

    “巡礼者皆向北而行，火已渐熄，位不见王影。无火的余灰们将纷至沓来。”古达突然想起游戏中的开场CG对话来，神色顿时唏嘘不已。

    他有些惋惜的摇了摇头，然后继续迈步向前走去。

    沿着道路越走越远，四周的空气似乎也越来越冷。

    道路两旁的矮树上，开始出现成片成片的白霜。

    “快要到了吗？”古达目光扫过宛如初冬般的四周，淡淡的白色雾气从他口中缓缓呼出。

    向前继续走了几十步，来到一个高大的台阶前。

    他站在台阶上，可以清楚的看到下方大城门的门口。

    “玻尔多，想必就在大城门中了。”

    往这一下去，进入大城门中便要正式直面玻尔多。

    古达站台阶上方，看着大城门神色微微迟疑几秒，似乎想起什么，犹豫片刻，取出一枚硬币来。

    他目光有些复杂的看着手中的命运的硬币。

    闭着眼再次衡量几番，最终下定决心，将硬币抛掷空中。

    叮！

    一枚散发着淡淡银光的硬币，在半空中高速旋转着。

    大战在即，按照国际惯例，最好是先做好完全的准备，比如先补一下BUFF。

    虽然这个BUFF可能会是一个深坑，但是人总要有梦想的。

    啪！

    硬币稳稳落在古达的手掌心中，一个大大的“反”字，出现在他眼前。

    “哦豁!”

    一抹宛如黑夜般的漆黑光芒，从硬币中迸发而出，迅速涌入古达的体内。

    “获得深渊初始光环（受到攻击时，有一定几率使自身陷入深渊化）。”

    “持续1天。”

    “深渊化?”

    古达楞了楞，没能明白这光环的具体意思，但是想来一定不是什么好东西。

    看着光环下面的持续时间，他突然感到有些后悔。

    抽奖一时爽，抽后哭唧唧。

    这一天的时间，他完全耗不起，只能硬着头皮上。

    “唉，终究还是要面对的。”

    古达深深吸了一口气，平复内心莫名复杂的情绪，握了握手中的大戟，决然缓步踏下台阶。

    嗒，嗒，嗒....

    金属长靴踏在台阶上的声响。

    从一开始清脆的声响，逐渐转变为沉重的声响。

    他迈着稳健的步伐，缓缓进入到大城门中。

    刚一踏入大城门中。

    一股寒气便迎面袭来，吹得古达两侧的脸庞微微发冷。

    大城门内是一个极为空旷的空间，其面积相当等于他前世的一个足球场那么大。

    一个身穿银色铠甲的高大人影，正背对着古达，四肢着地蹲坐在前方的城墙大门前。

    人影一动不动，头上戴奇怪的棱形厚重头盔，身高超三米，体宽至少两米，浑身散发着淡淡的寒气。

    四肢着地蹲坐在地面上，犹如一只体型庞大的看门狗。

    “玻尔多。”

    古达握紧大戟，目光一变，锐利无比，仿佛一把锋利的剑刃，直视着这道颇为庞大的背影。

    玻尔多听到身后的动静，缓缓转过身来。

    “古达!!!”

    狂暴且模糊不清的话语，从它口中怒吼而出。

    厚重头盔下的双眸之中，浮现一抹淡蓝色的光芒，身上原本散发着的淡淡的寒气，瞬间变得厚重无比。

    它握着手中的那把巨大沉重的大锤，目光牢牢的盯着着古达，仿佛看到仇人一般。

    四肢用力一蹬，整个人如同一只凶猛的猎犬般，带着呼呼作响的气流声，迎面朝着古达飞奔过来。

    于此同时，一把长枪瞬间出现在古达的手中，他单手握住枪杆朝着迎面奔跑而来的玻尔多，用力投射过去。

    嗖！

    锐利的长枪划过半空，如同一枚利箭般极速朝着玻尔多的脑袋狠狠射去。

    铛!

    泛着淡淡寒气的大锤，一锤便将半空中极速飞行的长枪，给重重的击落下来。

    古达面色微微一变，连忙加快手中的动作。

    一把把武器宛如流星般划过半空，极速朝着玻尔多狠狠刺去。

    铛!铛!铛!

    然而事与愿违。

    沉重的大锤每一次都能精准的，将极速飞来的武器击落。

    “该死!”

    古达面色一沉，此时他背包中已经没有什么武器，可供投射出去。

    并且玻尔多也已杀到他面前。

    一道沉重的黑影夹带着猛烈的风声，朝着他迎面重锤过来。

    古达反应迅速，朝着侧面翻滚过去。

    轰隆！

    石质地面轰然炸碎，碎石纷纷四溅而开，一个两米多的深坑赫然呈现在地面上。

    呲呲呲....

    还没等古达站稳身体，一阵金属摩擦地面的刺耳声音，骤然在他耳旁响起。

    玻尔多挥舞着大锤摩擦着地面带起一连串的火星，极速朝着古达重重横扫过去。

    古达来不及多想，双手握紧大戟，反手对准来势凶猛的大锤挥去。

    弹反!

    铛!!!

    一声盾击般的闷响。

    轰鸣震耳!

    大戟与大锤重重对撞在一起。

    半空中一道无形的冲击波从中激荡而去，掀起一片尘埃。

    咔！

    古达脚下的地面，发出一声清脆声响。

    紧接着咔咔咔...

    网状型的裂缝，瞬间从他脚下的地面漫延开来。

    嘭地一声!

    碎石飞扬!

    一米多的浅坑赫然出现在他脚下。

    在弹反的强制作用下，玻尔多的身体微微向后倾斜，出现极为明显的僵硬状态。

    古达握紧大戟想趁此时机，朝着玻尔多的脑袋刺去。

    哪知道，他刚准备发力挥舞手中的大戟。

    却没想到，自己的身体竟然出现了迟缓。

    “嗯?!”

    他猛然一惊，发现自己身上的锁子铠甲不知何时，覆盖了一层厚厚的白霜。

    正是这些白霜，使自己的动作缓慢下来。

    “不好!”

    古达面色骤然一变，弹反所形成的强制僵硬状态，眨眼间便已消耗殆尽了。

    他完全没料到，玻尔多的大锤所散发着的寒气，竟然能在如此短暂的时间内，悄悄的侵蚀他的身体。

    此时的他还没来得及挣脱着寒气所带来的束缚。

    一把沉重的大戟，便已呼啸而过重重的锤在他身上。

