    韩非乐呵呵，这里的灵草不少。虽然刚才没有细看，但自己搜刮的灵果似乎都不是凡品。

    此刻，韩非对着影子鄙视地勾了勾手指，又开始继续跑。

    半个时辰后，大半个天空之境都被韩非跑完了。韩非挖了足足不下30株灵植灵果。

    当韩非又跑回到一个自己曾经挖过的坑前，这才意识到自己似乎已经挖完了啊！

    回头一看，那个影子还在追着自己。韩非不由得一愣：这家伙到底是怎么来的呢？是什么力量，让它拥有死而复生、模仿并复制别人的能力？

    韩非停了下来，准备把这个影子干掉。不论如何，既然是自己的影子，那么所有的招数和力量应该都在自己之下。任你模仿到巅峰，也不过和自己本尊的实力相当而已，遑论超越自己了。

    如此一想，韩非倒觉得这是一个不错的自我挑战机会。毕竟，自己和自己打架这种新鲜事儿，他还是头一回碰到。

    以前，都是韩非打别人。或许，韩非还真不能体会别人内心的感受。这一回，好不容易能和自己打了，也该尝尝自己到底有多厉害了……

    韩非传音：“不管你听不听得懂，也不管你是什么东西在装神弄鬼……刚刚算我欺负你，现在我什么武器都不用，来试试我到底有多强。”

    刹那间，碧海游龙刀入体，分水印入体，韩非甚至撤去了身上的灵气盈体。

    对面的影子，似乎并没有听懂韩非在说什么，一如既往地杀来。假刀划破净水，犹如一根根在水中穿行的利箭。

    韩非咧嘴一笑，当即迎了上去，靠的完全是108道吸灵战体和控水术，做出了一个个复杂但并不花里胡哨的闪避动作。

    眼前，假刀贴着脸颊一擦而过，韩非今生第一次对自己这般的强者挥起了拳头。

    “砰砰砰……”

    “叮叮……”

    一场酣战，韩非几乎全力爆发。大约持续了一炷香的时间，韩非终于斩杀了对面这只有自己七成实力的影子。

    韩非恍然，他以前还没这感觉。但是，当又一个自己站在对面，和自己战斗的时候，他才明白自己到底有多强。

    几乎，自己所有用了的能力，都会在影子的身上复现。

    甚至，影子的熟练度和灵活把控，比自己的本体都要强。

    不出预料，八成实力的影子又出现了。

    又是一场酣战。

    这一次，韩非用了超过了半个时辰，足足消耗了5000点灵气，才击杀了影子。

    韩非心下琢磨着：自己本身的战斗技巧和战斗消耗，似乎还有很大的提升空间。

    当九成实力的自己出现，韩非发现战斗愈发艰难，不得不挥舞起中品法宝刀，和影子厮杀在一起。

    就这，韩非频频被韩非暴揍，有时候竟然没有还击之力。

    战斗足足持续了一个时辰。但这一次，韩非严格控制自己的灵气使用。毕竟，要是不用上储备灵气的话，自己在对战八成影子的时候，就已经败了。

    此刻，韩非仗着体魄强健，和拥有自己九成实力的影子在战斗。

    没有办法，如果不靠体魄撑着，韩非早就败了。现在，他正在借助影子，不断磨炼着自己的战斗能力。

    三个时辰之后，韩非被暴击了无数次，终于勉强和九成实力的影子打成了平手。

    六个时辰后，韩非已经可以攻破影子的战斗防御和速度。

    说白了，对面的影子其实就是自己。九成的实力，理论上要比自己本尊弱上许多，打败对方本来是理所当然的。

    一天后，九成实力的影子化作一堆盐晶。

    韩非从炼化天地里抓出大量的空气，好好地喘息了一会儿，然后静静地站在天空之镜上，等候巅峰实力的影子出现。

    只是这一次，整片天空之镜开始慢慢颤抖，只见不远处的镜面上一个身影渐渐隆起，一些盐晶逐渐地变化成自己的模样。

    韩非眼睛一眯：“嚯！怎么着，巅峰状态的我很难模拟吗？”

    韩非的嘴角微微翘起，影子是出来了，但这个地方的秘密还没有出来啊！

    之前，韩非一度怀疑，当自己打出一个和自己巅峰实力同样强大的影子的时候，会暴露出这个地方的秘密……

    然而，事实并非如此。影子还是影子，天空之镜还是天空之镜，地上还是那些到处被自己砸开的大坑。

    头顶依旧有白雾。只是，灵草被自己破坏后，没有了绿色，只是单纯的白雾而已。

    韩非瞅了瞅白雾，若有所思。如果秘密不在天空之镜，难不成在白雾之上？

    忽然，韩非做出了一个奇异的举动，他召出了虾日天。而且，不是附体的那种，是直接地召唤了出来。

    虾日天一出来，直接就懵了：两个主人？

    好在它比较机灵，只是略一感受，就知道对面的主人是假的，和自己没有任何感应。

    韩非看向对面的影子，心道：我有契约灵兽，你有不？

    天空之镜果然不负所望，盐晶再次隆起，竟然又冒出了一只假的虾日天。

    韩非咧嘴：有意思啊！看来，不仅仅是人体，任何生物在这里，都能被复制出来。

    韩非眨眼间又收回了虾日天。如果他的所料不错，天空之镜只是一套死的机制，只能模拟出形态。至于能力什么的，应该连虾日天一半都不到。

    “咻咻咻……”

    韩非全力出手。面对九成实力影子的时候，他都打得无比艰难。现在，面对着全盛状态的影子，韩非自然不敢托大。

    当然，韩非也没有放在眼里。再巅峰，那也是对自己的复制，毕竟还没有超越自己。他现在很好奇：如果把眼前全盛状态的影子干掉了，会不会再冒出个更强的影子出来？

    韩非一出手，对面的影子就跟着动了起来。

    只见两道人影迅速纠缠起来，而那只假的虾日天，一时间无从下手。

    韩非嘴角微微翘起：果然，连九星锁链都不会用啊！

    只见韩非趁机一刀劈向假的虾日天。后者倒也会闪躲，但也只能运用一些基本的战斗能力，本能地攻击。

    “嘿，先废了你。”

    韩非灵气盈体，避开了影子一击。万刀流疯狂席卷，直接就将假的虾日天一波带走。

    接下来的较量，就比较残酷了。韩非控制着碧海游龙刀和影子厮杀，两人都以《108道吸灵战体》作战。到最后，韩非用上了御刀术，打得那是一个难解难分！

    至于拔刀术，韩非不准备用上，他哪舍得一击废掉这么好的陪练呢？还有什么比自己本尊更好的陪练呢？

    这一战，两人斗了一天一夜。

    这是韩非经历过的最持久、最费心劳神的战斗，但这也是让韩非成长最快的一场战斗。自己被轰击了无数次，神愈术用了上百次，灵气消耗了近10万点。

    当韩非觉得自己的战斗技巧，已经磨炼得极为娴熟的时候，一柄长刀出现。

    “咻……”

    一刀拔出，盐晶之地被划出一道巨大的裂痕。因为一切发生得过快，影子还没反应过来，直接就被劈了。

    当影子重新化作盐晶。

    就在韩非以为真相要被揭开的时候，只见盐晶再次隆起，影子再次出现。

    “我敲……”

    韩非无语，简直有点出离愤怒了！你特么不按常理出牌啊，怎么还能来？

    片刻后，俩人初一交锋，韩非发现影子的实力并没有提升。这时，韩非暗暗地松了一口气。这才对嘛！如果还能变强，那是不是意味着，这片天空之镜拥有着意识——超越人类的意识？如果这要是大能的杰作，这得是多么逆天的大能啊？这会出现在三级渔场吗？会名不见经传吗？

    韩非一直在思考，但并不准备继续打了。既然影子会一直出现，那就一定有原因！

    什么原因？这天空之境，韩非可谓是从头打到了尾。几乎每一寸土地，都被他探查过了，连灵植也都被自己挖走了，这里已经没有什么隐秘。

    那么，真正的原因，似乎就只剩下一个了……

    韩非脚下一踩，控水术再次凝成一个高压的大圆球，虾日天直接附体。

    “嘭……”

    韩非破开白雾，撞碎盐层，然后整个人再次置身于白雾之中。

    眉心一闪，小黑、小白也出现在左右。

    韩非：“小白，能感受到哪里有什么不同么？”

