    这段时间很多读者都评论对于主角实力提升这么多，却还是和敌人五五开表示不解，今天便花点时间来跟大家介绍一下本书的力量体系吧。

    《笑傲江湖》世界，乃是一个力量受限的世界。

    不管是像主角这样修炼外功达到极致的横练外功高手，亦或者是像左冷禅、武当冲虚、少林方正这种内功修炼到极致的高手，他们在‘力量’的层面，最终极致都只能达到【后天极致】。

    在没有打破【后天极致】的束缚前，他们的‘力量’最终都只会被局限在【后天极致】的范畴里。

    这也是为什么主角在将铁布衫提升到极致，获得特性【铜皮铁骨】时，与将两门大圆满横练外功融合出的【无漏真诀】修炼到LV.10的实力差不多。

    一来是因为【金钟罩】和【铁布衫】都只是防御向的外家功法，对于力量的提升虽然有，但并没有想象中的那么高。

    二来，也是因为我先前所说的‘力量受限’，被局限在了【后天极致】的范畴里。

    *******

    题外话一：【后天极致】的实力还没有超脱凡人的层次，依旧是属于‘人’的范畴。

    所以在面对诸多后天高手联手时，主角依旧还会被束缚，依旧还会受伤，这是我给出的解释。

    *******

    题外话二：在我的力量体系中，实力共分为三个平行的层面。

    第一种：【力量】：极致的身体力量，一如主角如今修炼的【无漏真诀】，纯粹的外功极限，防御无敌，大肌霸！（他体内的真气只是由外而内，所产生的真气，类似于无属性真气，转修任何一项内功都不受影响的那种。）

    【而且，目前的主角还尚未修炼任何一门内功心法。】

    第二种：【招式】：在力量没有达到极限之前，亦或者说，在同等实力层面上，招式的作用并没有想象中的那么弱。

    我的防御比你强，力量比你大，那招式对于我，自然毫无作用。

    但大家都受限于【后天极致】的前提下，那么招式自然便有了用武之地，这也是风清扬为什么能够成为与东方不败并列江湖绝顶强者的主要原因。

    第三种：【速度】：《笑傲江湖》世界，讲究天下武功，唯快不破！拥有堪称【后天极致】速度的东方不败，已然立于不败之地，所以原著中，只能靠几名超一流去堆，靠着任盈盈使用卑鄙手段杀死了东方不败！

    *******

    题外话三：简单介绍一下主角当前的实力。

    主角在【力量】层面中已然走到了极致，也就是我所说的【后天极致】，但只是因为他的横练外家功法，令他的防御几近无敌，导致他的实力看起来非常变态。

    【但大家仔细留意之前与东方不败交手的情形就会明白，东方不败不是杀不死当时的主角，只是忌惮其他江湖正道高手的偷袭，所以才选择了放弃。到目前的主角，才是真正能够跟东方不败掰腕子的。】

    *******

    题外话四：在《笑傲江湖》世界中，至少在我的力量体系规划中。

    内功与外功都是一样。

    像主角一样，横练外功能够达到【后天极致】，像左冷禅等江湖绝顶高手，修炼内功，同样能够达到【后天极致】。

    我这不是无敌文！

    不然我直接把主角的实力堆满，一路横推就完事了。

    甚至连林震南夫妇都可以直接一开始就写死就完了，一路横推过去，这个世界玩完，就到下一个世界。

    主角虽然是虚拟的，但我也希望他是个人，有血有肉有温度的人。

    或许我如今的笔力还不够，刻画地不够完善，但我依旧希望他是个人，而不是个种马，不是个只知道打打杀杀的机器。

    *********

    来自作者的感谢：

    各位一直在追读老罗的作品，让我诚惶诚恐。

    我只是个扑街社畜兼职作者，只能在休息时间保持更新，写的东西能够让大家看到已经很满足了。

    尤其感谢大家一直以来的支持。

    不管是打赏，投推荐票、月票，甚至是在书评区的一句评论，都是对我的莫大鼓励。

    我知道自己的实力有限，写的东西不能让大家满意。

    但今后，我争取能够做得更好！

    非常感谢！

    鞠躬！！

