    “蓝霸学院战队以第一名的实力进入大赛，在决赛赛程上也接连战胜许多强大的对手，向我们证明了他们拥有站上决胜场的实力。”

    “而武魂殿学院，一直是这片决胜场上的霸主，邪月、胡列娜、焱正是史上最年轻的紫录勋章获得者，堪称武魂殿学院的黄金一代。”

    “邪月的武魂月刃极为古怪，一般人挥舞起来极有可能伤及自身，他却能运用自如，将器武魂本身强悍的攻击力加倍释放，坐实可怕。”

    “胡列娜，武魂妖狐，速来却有着天狐的美誉，传说中天狐具有通天之能，胡列娜的实力究竟达到了怎样的出神入化的境界，让我们拭目以待。”

    “焱，武魂火焰领主，在火之领域以主人自称，其运用火的能力非常的可怕。”

    “孙传涛、李锴，两位强攻系魂宗，在之前的赛程中，他们并未出手，今天，他们会带来怎样的表现呢？让我们拭目以待。”

    “敏攻系魂宗张萍，辅助系魂宗许宇，同样未曾展现实力的他们，今天会有怎样的表现呢？”

    “蓝霸学院这边出场的是66级强攻系魂帝戴沐白，武魂邪眸白虎；62级敏攻系魂帝朱竹清，武魂幽冥灵猫；65级强攻系魂帝马红俊，武魂邪火凤凰；69级辅助魂帝宁荣荣，武魂九宝琉璃塔；54级强攻系魂王黄远，武魂独狼；54级敏攻系魂王京灵，武魂骷髅；59级辅助系魂王唐三，武魂蓝银皇。”

    “蓝霸学院的实力大家已经都听到了，非常的强劲，而且基本上都是攻击型的魂师组成，难道这一次他们要全力出手了吗？”

    “胜者只有一个，谁能摘取桂冠，我宣布，武魂殿学院战队对阵蓝霸学院战队，比赛开始！”

    听到素云涛在那哔哔个一大串话，而且还隐藏了武魂殿魂圣的消息，马红俊嘟囔的说道：“这主持人可真阴险，把他们武魂殿学院谁是魂圣的消息都给隐瞒了，不过，即便是隐瞒了又怎样，先干掉那个胡列娜再说。”

    戴沐白面无表情，说道：“噤声，准备战斗。”

    “第二魂技，狐魅。”胡列娜使出了魂技，一只金灿灿的由魂力组成的狐狸出现在了她周围，脖子上挂着的铃铛叮铃铃的响了起来。

    “紫极神光。”唐三使出了紫极魔瞳里的攻击之术，他今世修炼了十多年的紫极魔瞳，让他的灵魂之力堪比魂斗罗，一举将那只魂力和灵魂之力组成的狐狸驱散，破了胡列娜先手。

    邪月拖着月刃走上来，戴沐白一看，觉得不对劲，这是想使出先前那招武魂融合技妖魅，他大声喊道：“竹清上，打断他们，不能让他们融合，其他人按计划行事，荣荣。”

    “明白，九宝有灵，一曰速，二曰灵，三曰魂。”宁荣荣召唤出武魂九宝琉璃塔，琉璃色的九层小塔飞出三道光芒，注入蓝霸学院战队的每个人身上。

    “光明谕旨。”武魂殿辅助系魂宗许宇将自己的武魂光明权杖召唤了出来，金色光芒注入邪月、胡列娜身上，增幅他们的实力。

    “第二魂技，幽冥百爪。”在宁荣荣的增幅之下，朱竹清的速度快到了极限，魂力组成的锋利爪子模样攻击邪月，邪月拿着月刃赶紧挥舞阻挡，朱竹清的攻击被挡住了，朱竹清仗着高达四级的魂力差距和敏捷的身手，继续往邪月攻击。

    胡列娜见到自己和哥哥的武魂融合技被破坏，右掌掌心凝聚出一团魂力能量球，刚要扔出攻击朱竹清，就听到一声大喝：“你的对手是我，白虎流星雨。”

    原来是戴沐白此刻攻击了过来，打断了胡列娜的攻击，若是朱竹清被胡列娜的魂力能量球攻击中，恐怕她将会暂时失去几秒钟的战斗力，那个时候邪月再动手，朱竹清就得被淘汰了，戴沐白的及时攻击，让朱竹清可以毫无阻碍的和邪月继续战斗下去。

    “第一魂技，凤凰火线。”马红俊盯上了焱，同为火属性魂师，他可是知道火属性的爆裂，他得拖住焱，甚至是打败焱，不然场上唯一没有攻击能力的荣荣就危险了。

    “第四魂技，蓝银囚笼。”唐三瞄准时机，武魂殿三大高手都被拖住了，右手支撑在地上，魂力输出，一根根蓝色的藤蔓迅速从地下窜了出来，将武魂殿四人给困住。

    “蓝银绞杀。”藤蔓缠绕在被困住四人身上，如同巨蟒缠身，快速收缩，挤压着血肉筋骨。

    “啊。”四个人疼痛难忍，叫了出来，“该死，为何身体完全动不了，魂力也无法调动，难道就这么被他困住？”

    唐三双手交叉在胸前，看着他们鸣鸣得意，自己的藤蔓可是有麻痹左右的，你们的魂力和我差距太大，发挥作用的时间也就越快。

    十几秒后，武魂殿四个人直接晕了过去，唐三这才解除蓝银囚牢，收回蓝银草武魂，向宁荣荣这里走来。

    黄远、京灵两个人护在宁荣荣身边，提防着胡列娜、邪月、焱三人，要是被他们任何一人近身，宁荣荣的增幅状态就会被打断。

    “唐三，你要不要去支援一下戴沐白？”黄远看着唐三向他们走来，疑惑的问道。

    唐三转过头，看见戴沐白此时正在全力和胡列娜战斗，都没有拿下胡列娜，他就知道那名魂圣就是她了，不然如果是普通的魂王，戴老大此时应该可以结束战斗了。

    对着黄远点了点头之后，又召唤出蓝银皇武魂，“第四魂技，蓝银囚笼。”

    数十根蓝色的藤蔓从地上窜出，将胡列娜的方向封锁住，瞬间形成一个囚笼，将其困住。

    “你以为这样就能困住我吗？”胡列娜从她的空间魂导器拿出一柄剑，注入魂力，挥砍了几下，“嚓嚓”的声响传来，却没有将蓝银藤蔓给斩断。

    “这么坚韧，怎么可能？”胡列娜不信邪的继续砍了几剑，依旧没有砍断，把长剑收回空间魂导器后，她双手合拢，拉开后，一个能量球在快速的膨胀。

    “想打破蓝银囚笼，没那么容易。”唐三心念一动，一根藤蔓从囚笼后面窜出，捆住胡列娜的右手，藤蔓快速回收，沛然大力直接将胡列娜的身子拉动，撞在囚牢上面，一些突刺扎进了她的后背。

    “我，我的身体被麻痹了，该死的，藤蔓有毒。”胡列娜惊恐的说道。

    “第二魂技，白虎烈光波。”戴沐白见胡列娜被暂时控制住了，使出了魂技，从口中喷出了一团乳白色的光球，往胡列娜冲来。

    在戴沐白的攻击到来前一秒，唐三瞬间撤掉了蓝银草藤蔓，乳白色光球狠狠的撞击到处于麻痹状态下的胡列娜，将她给打晕了过去。

    “娜娜。”

    “妹妹。”

    胡列娜的倒下，邪月和焱都慌了，什么这么快就被打倒了？

