    遗迹内，一切又恢复了平静。

    一阵强烈的疲惫感和饥饿感涌来，让东野龙介全身瘫软坐在地上。

    但现在可不是休息的好时候，接下来还是尽快离开遗迹吧。

    他记得九郎岳遗迹出事的第二天，长野市警方就迅速封锁了现场。

    一方面，东野龙介并不想在自身虚弱毫无准备的情况下面对警方。另一方面，将腰带送到五代雄介的手中是他答应过里克的事。

    考察队的几架照明设备都被破坏，黑暗阴森的遗迹洞窟里，到处充斥着死亡的血腥气味。

    被贯穿胸膛的年轻人冰冷的躺在地上，已经死寂的双眼还没来得及闭上，死的遭遇来的太突然了！

    而考察队的大部分人都和这年轻人一样死不瞑目。

    都是一些20岁左右的青年，就在他们的家人终于能看到自己的孩子成才的时候，这些人就这样牺牲了，带来的将会是一个个家庭的灾难和破灭。

    其实自己不也一样么？

    东野龙介想到自己，莫名其妙的穿越，然后又被封印了数万年，对于原来的世界，自己不也是就这样消失了吗，父母又该如何面对失去孩子的现实呢？

    他不禁感受到一种无法言说的情绪，在心底叹息一声，随即走过去合上了那个年轻人的双眼，又转身向每一个尸体走去。

    在一个被捏断脖子的队员脚下，他发现了一个数码相机。

    他想起在原剧中，达古巴被警方命名为零号，正是因为这个相机拍下了达古巴第一次登场并残害考察队的场景。

    龙介拿起相机看了看，视频右上角的时间是2000年1月30日0：13，接着他开始查看拍摄的视频。

    看了一会儿后，他发现录像里并没有多少实际性内容，只是比原来相比多了一点点信息而已。

    既然如此，就留给警方作为了解事情真相的一条途径吧。

    途中，龙介将自己带到这个世界的衣服手表全部销毁，换上了一个考察队队员的衣服。

    在散落一地的背包里，他找到了一些食物和水，并且清理出一个装考古器材的手提箱，将里克的腰带装进箱子。

    虽然很饥渴，但毕竟他的身体已经数万年没有摄入过食物了。

    于是他还是仔细地将这些食物分成许多小份，少量分次食用。

    已经检查过的人无一幸免，都已经确认死亡，没有一丝存活的可能。一番忙碌后，龙介带着些许麻木走向遗迹中最后一个人。

    那个中年男人一动不动的趴在地上，是这个队伍里年纪最大的人，看起来他应该就是夏目教授了。

    东野龙介上前查看教授的情况，心里却并没有多少期待。

    这么多年轻人都死了，一个年纪更大的人能有多少希望幸免于难呢？

    “砰砰！砰砰！”

    突然，东野龙介被强化的感官捕捉到了一丝细微的声响，听起来像是某种东西跳动的声音。

    等等，这是？

    他不由得屏住呼吸，俯身动作缓慢的靠近夏目教授。

    “砰砰！砰砰！砰砰！”

    声音愈发清晰，没错了，确实是心跳声！没想到在达古巴那样恐怖的怪人手底下，竟然还能有人类幸存者。

    龙介有些激动的伸出手探了探教授的口鼻，虽然气息微弱，但是他真真切切地感觉到了呼吸。

    夏目教授还没死，惊喜涌上心头。

    他想起来，在教授和一个队员一起陷入危险时，因为自己的攻击，达古巴不得不先将手上的麻烦清理掉。

    也许在将教授扔开时，他也没有百分百的概率把握会一定杀死教授。

    情况并不乐观，但不管怎么说，教授还活着，自己的努力也并不是毫无意义的！

    性命攸关的当下，龙介也不敢再松懈，小心的背起夏目教授，带上装着腰带的箱子，就迅速离开了九郎岳。

    他也想过拨打急救电话，但是因为九郎岳位置偏僻，即便是距离最近的警方到达现场时也已经过了一夜，救护车不可能来得比警车更早。等到那时候，夏目教授还能否活着？

    不过就这样带走也有一个很大的问题，那就是——现在的他是真的穿越到了一个陌生的世界。

    作为一个普通的天朝人，龙介根本就不了解日本的城市和道路分布，更何况这里与真实世界会不会有差异也不一定。

    不过只要能走出去找到人烟，那么获救的概率就会高很多，并且速度肯定会比救护车快。

    正值午夜，天空开始淅淅沥沥的下起雨来，细润的小雨落在山林中，雨丝划过叶片丝丝作响。

    沿着考察队来时留下的痕迹，东野龙介用最快的速度找到了他们停在山下的交通工具。

    好在他前世也是拿到了驾照的，虽然日本的车驾驶位大都在右边，但只要适应一下就好了，他立即驾驶着车辆沿途找到了公路，在公路上疾驰。

    随着时间推移，雨越来越大。

    他也逐渐感到越来越疲倦，反应慢慢迟钝起来。

    记得原剧中，五代雄介第一次变身后足足睡了11个小时才恢复体力。

    而东野龙介从苏醒后第一次变身战斗到现在半个夜晚过去了，身体同样已经处于急需休息的状态。

    然而在这个偏僻的地方，现在又是深夜，他已经驾驶了许久也没有在路上看到任何人。

    九郎岳东南方向。

    天边雷声滚滚，突然一道白色的能量直冲天际，电光闪烁，一条条闪电如蟒蛇般从云层中扑下去，在那股能量的周围舞动肆虐，大片的树木倒塌。

    这样的动静让东野龙介稍微回过神来，心中顿然明白发生了什么。

    看来达古巴已经在复活古郎基了！

    很快，他就转移了注意力。

    前方，一辆货车迎面向他驶来，车头的灯光显眼，他终于碰到人了！

    他已经没什么力气去大声呼救了，能驾驶车辆都已是勉勉强强，只能渐渐放缓速度，在两辆车接近的时候，用仅剩的力量转动方向盘别在那辆货车前，阻挡它的前进。

    货车险险的刹住停下，一个工人穿着的中年大叔下车，生气的走过来。

    “喂！你在干什么，会不会开车！”

    说的是日语，而且因为愤怒语速过快，龙介没怎么听懂。

    “救……救命。”

    他只能乏力的爬在方向盘上，用不标准的日语对打开车门的大叔求救。

    疲倦如海啸一般吞没了他的意识，顷刻间，他便陷入昏睡。

    天边的能量还在喷涌，那一角天空被映照的如同白昼。

    阴暗的树林中，地面上涌现出黑紫色的雾气，突然，一只怪手从地上钻出来，紧接着，数十只怪手也如同雨后春笋般破土而出。

    中央高速道上，那个青年看到了天上的异常，速度再次加快。从长野县出发的警车也更加迅速向九郎岳赶来。

    在各方的行动中，漫长的夜晚也终于迎来结束，天边出现曙光。

    黎明时分，警方先一步到达遗迹，迅速开展对现场的探查。而东南方向的树林里早就恢复了平静。

    早晨7点半时，那个从东京赶来，行驶了一夜的青年悄悄赶到了现场，正在想办法混进遗迹去。

    而他，正是原本属于这个世界的人类的英雄——五代雄介。

