    黎晚走过去抱住小家伙：“爸爸累了，让他睡会，我们暂时不要打扰他，等明天……他差不多就能醒了。”

    “爸爸没事了对不对？”天天仰起小脑袋问黎晚。

    “没事了，他不会有事的。”

    “太好了！”天天还是想哭。

    他的爸爸没事了，他不会失去爸爸的，他们说好了还要一起去游乐园，一起钓鱼，一起爬山……一起做很多很多事。

    黎晚静静坐在床前守着许深。

    时间一点点过去，她不觉得枯燥，一直一直看着他。

    十点多，天天困了，在她的腿上睡着。

    黎晚把他送到隔壁的小床上，给他盖好被子。

    病房里暖气很足，黎晚只穿着一件毛衣。

    因为不知道许深何时会醒过来，她一直坐在床边等着，她怕他醒来第一眼见不到她。

    她的视线细细描摹着他的脸部轮廓，他笔挺深邃的五官精致好看，黎晚看着看着低下头，主动在他的唇上亲了一口。

    这还是这么久以来，她第一次主动亲他。

    其实她知道……她喜欢他。

    窗外月色如水，室内灯火通明。

    没多久，段文伽和惠芬来了。

    段文伽还是第一次见到许深，但惠芬跟他提过很多次。

    惠芬拉着黎晚小声聊了会儿，挺心疼：“晚晚，你好好陪着他，没事的，你爸已经找好专家，明天就能过来。”

    “医生说应该没什么事了，但还得看恢复情况。”

    “没事没事。”惠芬拍着女儿的肩膀安慰，“有你爸在呢，你爸会找到瑞士最好的医生。”

    “谢谢你们这么晚从伦敦赶过来，你们很累吧。”黎晚看着她的爸爸妈妈，很是感激。

    “不累，看到许先生好好儿的就好，听你在电话里哭的时候我们心都揪起来了，你爸二话不说就买了机票带我过来。”惠芬轻言细语，“晚晚，你累了吧？要不要去睡一会？”

    黎晚直摇头：“我要守着他。”

    “那你保重身体，许先生会醒过来的。”惠芬没想到黎晚和许深的感情好到了这个地步，她听到黎晚在电话里说许深替她挡住了雪团时，挺吃惊。

    至少她觉得她没有看错人，也没有把女儿错付给别人。

    段文伽把带来的营养品放在桌上，他对黎晚道：“要不要我把天天带到伦敦去？”

    “让他留在这里吧，他也想看到他的爸爸醒过来。”黎晚没想让天天离开，但她忘了，段文伽和惠芬根本不知道天天是许深儿子。

    惠芬听到后一愣：“爸爸？天天已经认许先生了吗？许先生是不是很喜欢天天？”

    黎晚也一愣，她这才想起来，她还没有跟她爸爸妈妈解释过这件事。

    “爸，妈……有个事一直没跟你们说，其实我和许深认识很多年了……我十八岁的时候认识了他，在南城。”

    黎晚断断续续说起以前的事，当然，不该说的都没说，她也不想让她的爸妈揪心。

    段文伽听她说这些都很震惊，素来温和没有情绪的脸上多了惊讶。

