    李治的御书房中，只有武媚在认真的批阅着大唐各地送来的公文，旁边上官婉儿在帮她分类整理，书房中还有几个女官，却不见大唐皇帝李治。

    就在大唐东征军团大获全胜还朝后，李治已经好几天没来御书房处理公务了，似乎这位兢兢业业的皇帝还沉浸在胜利的喜悦中，整日里不是宴请朝臣，就是领着一帮勋贵仆从打猎游玩。

    “陛下今日又在干什么？”处理了一些公文后，武媚在间隙时随口问了一句。

    上官婉儿闻言立刻答道：“说是今日陛下与几位将军相约，要去西郊围场打马球。”

    武媚听到这个回答轻轻地摇了摇头，露出了有些无奈又有些不屑的笑容。

    这短短半个月，李治确实没了往日的勤勉，甚至可以用贪图享乐来形容，这千头万绪的朝政都是武媚在默默处理。

    武媚也没有过多的去询问李治的情况，便又继续处理着堆积如山的公文。

    好在对于这些政务，武媚如今已是驾轻就熟，虽然事情很多，她却从不积压，无论多晚都会在当天给出批复。

    用武媚自己的话说就是，送到这里的只是一份小小的公文，但是在这些短短百字甚至数言的公文背后，是大唐无数百姓的困苦，可能是一场让百姓流离失所的水灾，是赤地千里的干旱，是鱼肉百姓草菅人命的贪官污吏。

    她可以第二日再处理，满朝文武三台六部也能等，但是每多一刻就是一个个鲜活的生命在逝去，百姓们等不起！

    上官婉儿一直都尽心尽力的辅佐着武媚，其中很大原因也是因为武媚确确实实是在为百姓做实事。

    而且这些年来，也确实如武媚说的那样，她如一个尽职尽责的老师，在时刻教导着上官婉儿。

    “皇后，有安西大都护的奏疏。”在武媚认真批阅公文时，忽然有内侍捧着一卷册文书和一卷书册匆匆到来。

    早在李治登基时，就立下过规矩，凡各都护府的公文都要第一时间呈报，尤其是安西大都护府的更是不能有片刻停留，这个规矩到了武媚这里依然保留着。

    而且当听到是大都护的奏疏，而不是大都护府的公文时，武媚和上官婉儿都齐齐看向了内侍。

    “快呈上来。”武媚毫不犹豫的吩咐道。

    当武媚拿到沈行知的奏疏时，神色明显变了变，她将奏疏放在桌上，而后认真的展开，当看到上面的文字时，她忽然对上官婉儿说道：“竟然是你老师亲笔写的，婉儿你也来看看吧。”

    上官婉儿心中一动，她靠近武媚，看向了那份沈行知亲笔写的奏疏。

    “怎么样？是不是觉得你老师的字与以前有些不同了？”武媚伸手拂过奏疏，她竟然没有第一时间看上面的内容，而是单纯从感官上欣赏起了沈行知的字。

    沈行知自然会不时的向朝廷上书，不过大多都是黑熊精或者白思代笔，像这样他亲笔写的其实很少，所以武媚才会说沈行知的字与以往不同了，因为她也有快一年没见过沈行知的最新笔迹了。

    “娘娘慧眼，老师的字确实不同了，锋芒较之往日又内敛了许多，看起来笔法更加圆润沉稳，而且气象更为复杂，一笔一划中就好像有红尘万丈。”上官婉儿在武媚面前没什么好藏拙的，她虽然没有受过沈行知手把手的教导，但是往日书信往来时，沈行知还是提到过许多读书写字的要领，这些东西上官婉儿自然能看出来。

    沈行知确实有一个身份一直被世人忽视，那就是他诗文书法方面的极高造诣，如果他不是大都护，恐怕现在也是文坛执牛耳者了。

    武媚拿着奏疏爱不释手，听到上官婉儿的话后，她也是点头说道：“是啊，如果不知道这是你老师写的，谁也看不出来，这会是出自一位统帅大军，治下疆域纵横近十万里的大都护的字。”

    “多谢皇后娘娘赞誉。”上官婉儿很不合时宜的，说了一句本不该她来说的话。

    当武媚听到这话后，却是看着上官婉儿笑了笑，她明白这是上官婉儿在表明自己的立场，她不管身在何处，都是沈行知的弟子，也在提醒武媚，你现在是皇后了。

    武媚没有继续讨论沈行知的字，终于快速的看完了奏疏上的内容，而后又拿起《般若心经》翻阅了几页。

    只是看了几页《般若心经》后，武媚忽然抬起头来，她的眼中流露出从未有有过的兴奋之色，而后大声的说道：“传本宫旨意，召李义府，许敬宗，裴炎立刻入宫，到鸾凤阁议事。婉儿，半个时辰后摆驾鸾凤阁。”

    随着武媚一声令下，便有内侍匆匆出宫传旨，而上官婉儿还是一头雾水。

    她只知道武媚传召的这三人，是皇后的忠实拥趸，尤其是李义府和许敬宗，更是废王立武中的大功臣，如今李义府更是实领宰相之职，是武后掌控朝政的代言人。

    而鸾凤阁本是大明宫一处普通殿阁，原本都快空置了，但是因为武媚是皇后，不能直接召集朝臣，更不可能上朝，所以她但凡有事便召集心腹亲信于鸾凤阁议事，颇有一种后世内阁的味道。

    这半个时辰中，武媚依然在认真的处理公文，而半个时辰也正好足够李义府等人入宫，可见武媚将时间安排的非常精细，不愿浪费一点时间。

    很快上官婉儿便陪着武媚来到了鸾凤阁，在这里就没有其她女官或内侍了，除了武媚和三位心腹重臣，就只有她一人。

    说起来武媚这三个心腹身份也有些讲究，李义府和许敬宗都是寒门出身，并不在太宗钦定的望族之中，唯独裴炎还是出自河东裴氏。

    武媚出生虽然也算勋贵家族，武士彠更是开国元勋，但在这个时代他们依然不是望族，她有心重用寒门，但因为裴氏在大唐实在太过举足轻重，武媚也不得不在裴氏中选了裴炎这位青年才俊重用。

    “拜见皇后娘娘。”李义府等人恭敬的行礼。

    “都坐下吧，今日找你们几位来，是因为大都护有一份奏疏，婉儿给三位大人。”武媚开门见山，直接示意上官婉儿将事先誊抄好的奏疏内容分发给三人。

    三人很认真的看了起来，等过了数息之后，武媚的声音才继续响起：“大都护的意思是在全国上下推行佛门禅宗教义，将原本那些杂七杂八的佛教思想统一，本宫觉得大都护的话很有道理，所以我要你们明日朝会上力推此事，陛下那里也不会有太大问题的。”

    “臣等尊旨。”李义府三人连忙低头答道。

    如果只是让佛门寺庙重修经义，这种事并不会影响谁的利益，甚至连和尚自己的利益都不会影响，推行起来没有丝毫困难。

    因为就算和尚中真正研习佛法的也没几人，大多也就当成一种轻松的职业，读什么不是读？这既不是要拆寺庙，也不是要和尚们还俗，更不是要抢夺寺庙产业，只是让和尚们换本经书，比换件衣服还容易。

    三人领旨后，武媚满意的点了点头。

    上官婉儿以为此事就到此结束了，不过接下来发生的事，才让她意识到武媚真正的目的是什么？

