    龙也把自己的预感跟大家说了一遍，这次封印妖怪的过程一定不会简单，大家要小心点。

    对于龙也的话，见子和真白两人深信不疑，而百合阳子则有些半信半疑，毕竟这完全没有证据，只是坂本龙也的一个感觉，而感觉经常都是骗人的。

    不过，一直待在玉箫里的叮当这时出声了，“坂本的这种能力我好像都听说”

    大家顿时都看了过来，叮当从玉箫里飞了出来。

    “我以前在流浪的时候，我曾经跟一些付丧神聊过，它们说过人类有很多不可思议的能力，而且其中有一种叫做第六感的能力，这是只有极少部分天赋异体的人才有的能力”

    “人类有五感，而第六感则不同，它类似于预测未来的那一种，当然，这只是我们的一些闲聊而已，具体情况我曾未见过”

    预测未来……

    第六感……

    大家有如听天书一样，还是第一次听说这种能力。

    众人讨论了一下，但最后也没什么结果，只能多加留意一下周围的情况。

    封印术还有很长的时间，而接下来将是夜晚，夜晚是怪异们活动最活跃的时间，对于妖怪来说也是如此，白天的封印安然无事，但在夜晚，妖怪的妖力会大增，众人更要打起十二分的精神。

    巨大的湖泊边燃烧着一堆堆的篝火，今晚没有月亮，乌云密布，火焰的光芒不是很大，只能照亮一部分区域，而湖泊的中间更是黑漆漆的一片，湖泊外是一片的黑乎乎的森林，风吹过沙沙作响，仿佛饿鬼在呼啸。

    大家的脸色也认真了起来，白天阳光明媚，但到了晚上这里气氛突然变得很糟糕，这很是反常，或许是妖气，也或者是一些其他的东西。

    “龙也吃点东西吧”见子和真白两人手里都拿着一些食物，侍女们早已把晚餐都准备好了，各种各样的料理摆满了整个桌子，任众人随意享用。

    此时，黑泽勇太正站在那里大吃大喝着，完全无视其他人鄙视的目光。

    “你这个笨蛋，这样子很丢脸的！”深田由佳美咬牙切齿的说道。

    她怎么会跟这样的人是同事呢！

    你有没有自觉呀？你现在代表的是对策室的颜面，你一副饿死鬼的样子把对策室的脸都丢光了！

    “管他的！”

    黑泽勇太吞下了嘴里的食物，说：我“大家本来就看我们不顺眼，我又何必迁就其他人呢，过好自己就行了”

    这话说的有道理，深田由佳美一下子反驳不了。

    左间佑美笑了笑，黑泽勇太虽然性格有些冲，但有时候看事情也是蛮准确的。

    或者说，傻人有傻福吧。

    龙也收回了打量的眼神，接过了见子手里的饭团，咬了一口，这里的食物是土御门家特意请来大厨制作的，味道自然不用说，可惜大家心事重重，没什么心思享受。

    众人吃过晚饭，继续守候。

    今晚的天气很糟糕，风越来越大，空气也越来越潮湿，黑沉沉的天空让大家的心情都非常的压抑，连一直很活跃的黑泽勇太也感觉到气氛不太对劲。

    众人围绕在湖泊边，一个个严肃以待。

    在湖泊的中间，黑色的气息不停的从湖水下漫出，夜色很黑，这股黑色的气息如果不仔细观察根本察觉不到。

    很快，黑色的气息以肉眼可见的速度扩散开来，本来只是一缕缕的气息此时已经有水桶般大小，而且还在迅速的扩大。

    正在施术的八个灵能力者这时也感觉到了一股压力，红色的符文蔓延速度这时也缓慢了下来，甚至有一些暂停。

    很快，封印停住了。

    然后，红色的符文慢慢下降，仿佛时光倒流一样。

    此时，八个灵能力者面目狰狞，他们拼尽全身的力量想要阻止这一切。

    但很可惜，有些东西不是拼命就能完成的。

    红色的符文快速地下降着。

    众人这时都做好了战斗的准备。

    就在大家以为封印要失败的时候，这时符文的下降速度停住了，紧接着，又慢慢的上升。

    这情况反转的太突然，大家都有些惊讶。

    怎么突然又成功了？难道刚才是妖怪的最后一击？

    但不管如何，封印没有失败就好，八个灵能力者顿时松了口气，继续施咒，争取尽快完成了封印。

    红色的符文又再次上升，封印继续，只不过大家这时不敢像白天那么悠哉了，一个个都守候在湖泊边，随时准备战斗。

    不过，仿佛是度过了难关一样，刚才很糟糕的天气这时也慢慢的好爽，风越来越小了，天空中的乌云也渐渐的散开，明亮的月光照了下来，给大地桨上了一层银沙，在月光下，那红色的罩子越来越明亮了。

    月亮一点一点的消失，天色也开始渐渐变白，天空也慢慢的明亮了起来。

    随着一丝金色的阳光从东边升起，黑色退去，黎明终于到来。

    阳光一点一点的升起，大地仿佛苏醒了一样，在金色的阳光下，红色的符文也没有那么的明显了。

    此时符文已经蔓延了一半，封印进行的很顺利。

    而随着时间的推移，当最后一只红色的符文蔓延到了顶端，红色的罩子终于布满了红色的符号，密密麻麻，有如一颗红色的果实。

    随着符文的合拢，红色的光芒顿叮一闪，紧接着，红色的罩子迅速收缩下沉，最后化为一点红光，在湖泊中间消失不见了。

    封印成功了！

    众人都松了一口气，不约而同都露出了笑容，虽然封印的过程中出现了一些麻烦，但幸好最后平安无事。

    土御门清海很开心，这是一次巨大的成功，虽然过程极度危险，而且消耗的资源极多，但现在成功了，一切都值得了！

    同时这也是个机会，这次成功的封印了大妖怪两面宿傩，让其他的灵能力者们看到了土御门家的实力，虽然家族没有曾经的荣光，但我们这一代的土御们家也不比先辈的差！

    在众人，唯有百合阳子有些失望，还以为能见到大妖怪，但现在……

    啧！

    而此时，离在土御门家几公里的山里的，几个人影正聚在一起……

