    “我都有些糊涂了，怎么又多出了一个上官红啊...”

    “这样若雪，你仔细将事情的前后经过跟我说一遍，就从你是怎么来到这里的说起。”

    没想到事情远要比自己想象中复杂许多。

    李辰南准备浪费点时间，先将事情的前因后果弄清楚再说。

    许若雪闻言点了点头。

    她正准备开口。

    然而就在此时，门外却传来了一阵急促的脚步声。

    伴随着脚步声一起的，还有不少掺杂的议论与叫骂声。

    “你们都给我听好了，等下见到那小子，什么废话也别说，直接给我照死里打！”

    “周哥，那要是真打死了怎么办？”

    “说你蠢还真不聪明，你他妈不会照着手脚和屁股这些不致命的部位下手吗！”

    “话是这么说没错，可要是将人家打残了，那也不好收场啊。”

    “你怕什么，咱鑫光大酒店那可是吴氏集团的产业，在这中沙地界，别说将人打残了，就是将人打死...”

    “我去...门呢！！！”

    一道李辰南熟悉的身影，突然目瞪口呆的出现在了门口。

    来人不是别人。

    正是之前在酒店大堂，差点让他掐死的眼镜男，周经理。

    此刻在周经理身后，密密麻麻足足跟着十几名身穿制服的保安。

    这些保安一个个身强体壮，且手中皆拿着橡胶甩棍，一看便是有备而来，而且来者不善。

    “李辰南，快拦住他们，别让人进来！”

    见门口突然涌来了一大帮人。

    许若雪像是突然想到了什么，急忙冲着李辰南大声命令道。

    扫了身旁散落在地的那些成人性趣用品一眼。

    李辰南知道许若雪是怕引起不必要的误会。

    当即快步冲到了门口，拦住了周经理等人。

    冲到门口后李辰南这才发现。

    原本守在门外的八名黑衣保镖，不知何时，早就已经跑没影了。

    对此，李辰南并没有太多的担忧。

    因为他知道，那八人肯定是吴法天的人。

    只要他事后能找到吴法天，那八人肯定跑不了。

    尽管不是一个喜欢滥杀无辜的人。

    更不是一个喜欢恃强凌弱之辈。

    但事关许若雪被绑，且差点遭侵犯。

    这已经触犯了李辰南的逆鳞。

    在他眼里，吴法天和那八名保镖，已经是死人了。

    而且还是那种死的极其难看的死人！

    “保安兄弟们，这就是刚刚在大堂闹事的那小子，给我上！！”

    迅速自‘门不见了’的震惊中缓过了神。

    一见到主动冲上前来的李辰南，周经理连忙向后退出了几步。

    他一边退，还不忘一边招呼身后的保安们出手。

    本就是为了给周经理出气而来。

    在得知目标就是眼前的李辰南后。

    众保安顿时一拥而上，同时挥动手中甩棍，朝李辰南猛抽了过去。

    “不知死活的东西！”

    面对二话不说上来就动手的保安们。

    正憋着一肚子火没处撒的李辰南，自然没有客气。

    他双掌齐出，后发先至。

    一个照面便将冲上来的众人，全都推倒在了门外的走廊上。

    这也就是李辰南刻意手下留情，只动用了肉身蛮力，而没有用内力。

    如若不然，就凭他怒海惊涛掌的霸道。

    这区区十几名普通保安，肯定无一幸免死无全尸。

    本来还想着自己带的人多。

    应该可以好好教训对方一顿出出气。

    然而在亲眼目睹了李辰南的天生神力后，周经理的心中彻底慌了。

    他难以想象，就李辰南这看上去也不算太壮的身板。

    是如何做到一人推倒十几名身强体壮的保安的。

    “你们...你们干嘛呢，这么多人一个照面就被干翻了，没吃饭啊！”    

    尽管心中已经知道，李辰南不是个好惹的狠角色。

    但事已至此，碍于面子的周经理，还是强装镇定的冲着地上的保安们大声训斥道。

    “不是他们没吃饭，而是你踢到老子这块铁板了！”

    嘴角轻蔑一笑。

    李辰南突然跨步上前，一把死死的揪住了周经理的领带。

    随着领带被死死揪住，周经理顿时感觉呼吸困难。

    他手脚并用拼命挣扎，企图挣脱出李辰南的“魔掌”。

    然而李辰南的力气何其大，即便只用单手，依旧不是周经理所能撼动的。

    见无法让李辰南松手。

    脖子以上已经被勒的青筋暴起的周经理，拼命撕扯起了自己的领带来。

    他企图将领带自中间扯断，以此保命。

    也不知道是领带质量太好，还是周经理力气太小。

    即便他连吃奶的力气都使上了，最终也没能如愿将领带扯断。

    眼看周经理的脸由于缺氧，已经变成了酱猪肝色。

    就在此时，倒在地上的十几名保安中，有两人突然跳了起来，紧接着挥动手中的橡胶甩棍，朝着李辰南揪住领带的右手便劈了下去，显然是想以此等方法逼李辰南松手。

    面对两名保安抽来的甩棍，李辰南没有丝毫慌乱。

    他右手迅速松开了领带。

    紧接着大手向前，一把抓住了周经理的衣领，就像拎条死狗一般，将周经理拎到了身侧，令其用后背，帮他硬挡下了两名保安结结实实的两甩棍。

    背上冷不丁挨了两棍子。

    才刚刚来得及喘口气的周经理，疼的龇牙咧嘴。

    紧接着口中发出了如杀猪一般的惨叫声。

    “小子，你若是个男人，就放开周经理，然后咱两单挑？”

    失手错打了自己人，两名保安的脸色都很难看。

    其中一长着大方脸的高个男子，更是忍不住出言激将道。

    “单挑？就凭你？”李辰南一脸不屑。

    “我知道你有两下子，应该是学过功夫，单凭我一人未必是你的对手。”

    “但我郑强怎么说，也是这鑫光大酒店的保安队长，为了维护我保安队的尊严，即便自知不敌，我也要与你单挑！”

    当着在场众保安的面，自称郑强的方脸男子语气决然道。

    “你们保安队的尊严，跟我有个屁关系，不过你既然想讨打，那我就成全你！”

    李辰南语毕，突然将手中拎着的周经理，直接朝郑强砸了过去。

    由于事先没有丝毫准备，再加上李辰南出手的速度太快。

    郑强压根都没来得及做出反应。

    便被如“人肉炮弹”一般飞来的周经理，迎面砸了个正着。

