    严森博将她带到一边，两人嘀嘀咕咕了半天。

    等听完他的话之后，符安安连连摇头，“严哥，我认为此事不妥！”

    让她假装傅爸爸的女盆友回家见家长？

    这简直就是在开玩笑！

    “我觉得挺合适啊。”

    严森博想起先生让自己随便找人冒充的时候，那快要形成实质的低气压微微一笑，

    “安安很可爱，一看就很讨长辈喜欢。”

    “我最近……和傅哥关系不太好。”连话都不愿意和她说了。

    符安安摇摇头，“他老人家见着我就烦，会穿帮的。”

    严森博：“先生面冷心热，嘴毒心软。”

    呃……这话好耳熟。

    符安安揉了揉自己的大脸，“就不能让其他人代替吗？您这样安排傅哥知道吗？”

    “你的照片已经发过去了，临时换人已经来不及了。

    而且和先生靠近一点，才有机会解除误会啊。”

    严森博继续微笑，然后还鼓励性地拍了拍她的肩，

    “好好表现，老先生看了照片对你很满意。先生一年才回去一次，别暴露了。”

    这事儿就这样仓促地定下来了。

    明早六点出发，严森博已经让人东西都帮她整理好了。

    符安安也是第一次假装别人的女朋友，什么经验都没有，只能匆忙的在网上搜一下攻略。

    第二天一早。

    所有人都在这儿等着了。

    六人中，只有徐天没来。

    做为即将上任的假女伴，符安安看着人群中的傅懿之有一点点踌躇。

    毕竟傅爸爸还没哄好，还离远一点比较好。

    严森博看了眼身边低气压快到实质的先生，

    再看看躲在人群里的符安安，

    然后朝着她招招手。

    符安安摇摇头，在脖子上做出一个抹喉、死掉的动作。

    严森博笑了，看向面无表情的傅懿之，忍不住说道，

    “先生，喜欢一个人，有时候是需要主动的。特别是您喜欢上她，她还没喜欢上您的时候。

    经常这样端着，容易将人吓跑的。”

    傅懿之看了他一眼，神色冷淡地坐上车，“开车。”

    “请等等。”

    严森博拦住要关掉的车门，然后将躲在人群中的符安安捉出来，

    不由分说地将人塞进去，

    “安安，你的任务是假扮先生的女友，接下来最好和先生一起行动。”

    面对傅懿之投来的目光，符安安露出营业式的招牌微笑，连忙保证道，

    “傅哥，我不会拖后腿的！”

    “嗯。”

    傅懿之淡淡的应了一声，头都没抬一下。

    看着他高冷的样子，符安安有点紧张局促。

    严森博在窗外瞧着，符安安的紧张是真紧张；但这位虽然脸上没什么表情，那宛若实质的低气压却消散了许多。

    ##

    从夏国到欧国，坐飞机需要十个小时。

    今天的符安安比上一次文静多了。

    不看电视。

    不吃零食。

    乖乖巧巧的坐在位置上看风景，看困了就睡，睡醒了又看。

    不敢吵到傅爸爸。

    “为什么不吃零食，不玩按摩椅，不看电影？”

    傅懿之看着她异常乖巧、不自在的样子，放下手中的就平板，眉头微微一皱。

    好几天了，这还是傅哥第一次主动开口。

    符安安愣在原地，不知道怎么回答。

    “你在怕我？”

