    洗浴完后，无名和生驹都难得换上了新衣服，生驹穿上了一件新的浴衣，无名将原本红色的外套换成了明黄色的长袖短褂，看上去多了几分青春气息。

    “难得换了一次新衣服，看上去还挺不错的。”

    生驹看着自己这一身新浴衣感慨道。

    同样换上了浴衣的逞生调侃道：

    “毕竟你之前就跟没穿衣服一样。”

    生驹顿时反驳道：“又不是我自己想那样穿的。”

    大家都笑了起来，的确，生驹之前根本就只是单纯的披了个红色的披风，身上总绑着奇奇怪怪地皮带和铁箍——据他自己说是阻止卡巴内病毒扩散的装置——看上去就好像在玩什么拘束play。

    “怎么样，感觉还不错吧？”

    无名走到诺尔面前转了一圈道。

    诺尔打量了一下，点头道：“嗯，挺适合你的。”

    听到了想听到的答案，无名露出了满意地笑容，看着诺尔那一成不变的装束，又问道：

    “你不换身衣服吗？”

    诺尔耸耸肩：“换了啊，只不过两套衣服是长得一样而已。”

    说起来，当初出海的时候肯恩给他准备的包裹里都有一套衣服、一些干粮和贝利，结果他跑路来到这个世界的时候太急了，没想起来要补充干粮，把贝利也放在了海贼世界里，只带了一套衣服。

    那时候谁知道他会穿越到一个丧尸横行的末世呢？

    还好海贼世界的人的体质够抗饿，不然说不定真的就交代在这里了。

    失策失策。

    “这样啊。”

    无名眼珠乌溜溜地转了转，不知道打着什么主意。

    侑那说道：“那就在这里分开行动吧。”

    “好的。”

    生驹和逞生要采购武器弹药、侑那和巢刈负责采购钢材和零部件、鳅则带领着妇女们去采购生活物资和过七夕节需要的东西，三拨人向着不同的方向分开，眨眼间就剩下了诺尔和无名。

    两人大眼瞪小眼地望着对方，虽然一直以来他们都挺闲的，但现在诺尔才发现他们是真的闲！

    “我们两个怎么......”

    诺尔才刚刚开口就被鳅打断，她冲着无名招招手道：

    “无名，快来呀！”

    “好的，来了来了！”

    在诺尔错愕的眼神下，无名小跑过去跟上鳅，转头给了他一个俏皮的笑容：

    “抱歉啦，我和鳅约好了一起去买东西，到时候再见吧。”

    “诺尔大人再见。”

    鳅向他微微点头致意，旋即带着无名和妇女们离开，只留下诺尔一人站在原地独自懵逼：

    好家伙，原来就我一个人最闲是吧？

    闲人竟是我自己！

    “算了，随便逛逛吧......”

    -----------------------------

    “太贵了太贵了，你看这里都破了，就不能便宜一点吗？！”

    “就没有再厚实一点的吗，这么单薄的恐怕连三天都支撑不了啊！”

    “这些我全都要了，给我半价怎么样？”

    “这种小豆子都要十文，你当我好骗吗？！”

    无名在一旁愣愣地望着鳅，与在甲铁城上时贤惠能干的形象不同，与商贩讨价还价的鳅身上的气势十足，丝毫不逊色于武士们。

    “原来鳅也会战斗啊！”

    无名愣愣地感叹道。

    “抱歉无名，让你久等了。”

    过了一段时间，买完东西后的鳅走过来对无名笑道：

    “甲铁城上需要的生活物资已经买得差不多了，接下来采购七夕节的物资我不去也没问题，所以现在我们去办你的事情吧。”

    无名高兴道：“太好了，那我们走吧！”

    这次她和鳅一起出来，就是因为她拜托鳅和她一起去做一件事情。

    走在路上，两人又开启了闺蜜谈话模式。

    “无名，之前你和诺尔大人和好以后，现在你们怎么样了？”

    “什么怎么样了？”

    “就是你们的关系有没有更进一步啊之类的。”

    “额，我也不清楚。”

    “诶？怎么会，你不是喜欢诺尔大人嘛？”

    无名顿时红了脸反驳道：

    “谁说我喜欢他了，明明就只是你一直在说！......其实我也不知道自己喜不喜欢他。只不过和他在一起的时候感觉很开心，他不在的时候就会想着他，想到他会有危险的时候就会很担心......”

    鳅笑道：“这不就是喜欢吗？”

    无名反驳道：

    “但是，我对兄长大人也是这样的啊，只不过最近好像没有那么想兄长大人了。只不过诺尔和兄长大人给我感觉的确有一些不一样，但又说不上来有哪里不同。”

    鳅先是有些惊讶，随即又理解地点点头：

    “说得也是，感情这东西是很复杂的，一时半会儿无法分辨也很正常。”

    无名又扭头调笑道：

    “说起来，明明你也没有谈过恋爱却还在这里说得头头是道的。你还是先管管生驹那个笨蛋吧，一天到晚就知道跟那个小胖子待在一起鼓捣那些奇奇怪怪的东西，干脆让他们两个人在一起算了！”

    “你说什么呢！”

    鳅顿时脸色羞红地嗔怒道，让捉弄成功的无名笑了起来。

    “好了，到了。”

    说笑间，两人来到了一家制衣店，走进去后，无名对老板说道：

    “我想定制一件男性的浴衣，那人的身高是一米九，腰围......”

    -----------------------------

    其他人的采购也在顺利进行着，当所有人采购完毕后在原本分别的地方再次会合，时间已经来到了黄昏时分。

    “诺尔呢？”

    无名扫视了一圈，却没有发现诺尔的身影。

    “找我干嘛？”

    诺尔的声音后方传来，众人看去，诺尔和四方川菖蒲、九智来栖在一起向众人走来。

    “菖蒲大人！”

    众人向四方川菖蒲打了声招呼，无名则奇怪地对诺尔问道：

    “你怎么和菖蒲他们在一起？”

    诺尔咧嘴笑道：“我去蹭了顿大餐，顺便帮他们搞定了商谈。”

    “诺尔大人的确帮了大忙了。”

    四方川菖蒲在一旁露出了神秘的笑容。

    虽然诺尔找到他们的时候让她有些吃惊，但因为有诺尔在，谈判的确轻松了不少，果然一味的怀柔是没有用的。

    四方川菖蒲正在迅速成长为一名优秀的首领。

    诺尔对无名问道：“你刚才在找我吗？”

    “嗯，”

    无名说着，走到采购车旁边，突然从里面拿出了一个礼盒递给诺尔。

    “锵锵！”

    “给你准备的礼物，怎么样？算是你送的丝带的回礼。”

    无名面带笑容，有点小傲娇地说道。

