    

    秦问天如今已被云楼通缉，江陵郡诸多城池中都有他的通缉令，飘雪城身为江陵郡三大主城之一，通缉令散步极广，很多人都认得秦问天。

    裴天元在看到秦问天面容之时也愣了下，随即眼中闪过一抹意味深长的笑容，开口道：“难怪此子要隐匿身份，用易容之术改变容颜，不让我们看到他本来面目，原来，他就是姜氏一脉让我通缉之人，真是胆大包天啊。”

    姜氏一脉的强者怒气冲霄，许多身影直接站起身来，其中一人开口：“诸位，杀过去吧，诛此子，夺其记忆，看看飘雪楼主到底留了什么秘密。”

    “我也赞同，诛杀他，此子既然是江陵郡通缉之人，而且曾杀过姜氏一脉的天骄，负罪逃亡，即便我们出手杀之，也无人能说闲话，而且，这通缉令乃是由江陵郡云楼发布，郡王和季楼主出手对付他也合情合理。”

    裴天元和季空心中冷笑，这些老狐狸，还是想要让他们下套。

    裴天元和季空本以为姜氏一脉通缉的人是个天象三重的寻常人物，便帮了这个忙，但没有想到，这‘小人物’如今引发了这么大的风波，倒是让他们刮目相看。

    但事实上双方已经结怨了，又有通缉令在前，恐怕他们不出手对付秦问天也不行了。

    “小子，只能怪你命不好了。”裴天元目光穿透虚空，望向九仙钟方向，很显然，江陵郡的郡王裴天元，已准备对秦问天下杀手了，将他在江陵郡除掉来，以绝后患。

    “走吧。”酒宴未散，诸人腾空而起，呼啸朝着九仙钟所在的方向而去。

    除他们外，九仙钟区域，周围诸多人群看到虚空中出现的秦问天镜像也是一愣，随即他们便听到虚空中的强者凝望秦问天，神色冰凉：“原来你是江陵郡的通缉犯秦问天，你曾在无忧草诛杀姜氏一脉的姜狂，如今逃来这飘雪城，真是胆大啊。”

    “通缉犯？”周围人群目光凝了下，随即不少人心头豁然，难怪虚空中的镜像有些熟悉，原来是通缉令上的人物，这创造奇迹的天骄人物，竟然是通缉犯，他本名秦问天，以前就杀过姜氏一脉的人，原来，他的狂妄是深入骨子里的性格。

    “真是妖孽啊，我听说姜氏一脉之所以通缉他，是因为他当着姜氏一脉诸多强者的面夺了姜狂的性命，且全身而退，这才多久，他就来到这飘雪城做出更加震撼的事迹来，还真是闲不住。”有人对于无忧城之事知道得多一点，感叹道，看着秦问天的目光越发佩服了起来。

    只见此时九仙钟正中方向，秦问天眼眸中锋芒闪耀，长发飞扬，他的面容变幻，只是片刻，一张更加英俊冷傲的面孔出现，赫然与虚空中的镜像重合。

    恢复本来面容的秦问天沐浴无尽符光，更显非凡，抬头看天之时，眼眸狂傲，宛若神灵后裔。

    “好俊。”有人赞了一声。

    “这股气质，比镜像要更俊许多，真实非凡之人。”许多人被秦问天的气质所吸引，即便是裴雨的身体都微微轻颤了下，恢复本来面容的秦问天不仅更加俊秀，还变得年轻了，她当初看到通缉令的时候就觉得秦问天很冤，明明是姜氏一脉的人在无忧城中胡作非为，秦问天在那种情形下杀姜狂救自己朋友，可谓义薄云天了。

    “真没想到啊，天问兄竟然就是秦问天。”車袁喃喃低语，他也并未介意，毕竟秦问天和他认识的时候不可能就告诉他自己是通缉犯，秦问天隐瞒本来身份很正常。

    “没错，我正是秦问天，击杀姜氏一脉废物姜狂的秦问天。”只见秦问天抬头看向虚空，朗声开口道，毫不在乎。

    就在这时，远处呼啸之声不断传出，只见诸多强者陆续降临，包括江陵郡的郡王裴天元以及云楼楼主季空。

    他们俯瞰下方秦问天，神色冷漠，尤其是姜氏一脉的强者，杀念滔天。

    “秦问天，你可知罪。”姜氏一脉的强者冷傲说道。

    秦问天淡淡的扫了他一眼，冷傲道：“姜氏一脉的人，嫌丢的人还不够吗，竟还敢站在那口出狂言。”

    “放肆。”姜氏一脉的强者没想到秦问天狂到这种地步，只见他手指指向秦问天道：“你杀我姜氏一脉弟子姜狂，整个江陵郡都在通缉你，你罪不可赦，当诛杀。”

    “可笑、可悲。”秦问天冷冷看着上空之人：“昔日在无忧城，你姜氏一脉仗势欺人，走狗城主府为你们抓城中女子为侍女伺候你们，其中，有我妹妹，我前往要人，带我妹妹离去，你姜氏一脉不肯放人，我这才出手，当着你们姜氏一脉诸多强者的面，杀姜狂，此事，你应该不否认吧，你们不去好好检讨自身，却说我有罪，罪从何来？”

    秦问天手指指向虚空诸强者，道：“我有罪，只因为我没有你们强，就如同当日在郡王的酒宴上，各大天骄言语羞辱我，却不准我反驳，否则就是有罪要杀我，罪从何来？说白了，不外乎是你们这群道貌岸然之辈仗势欺人而已，欺压比你们弱的人，若遇到比你们强的人，恐怕就是摇尾乞怜，如同畜生一样了，真是可悲。”

    “放肆。”姜氏一脉的强者爆喝出声，虚空中的强者无不露出怒色，秦问天的话可不仅仅是在指姜氏一脉，还有他们。

    真的太放肆了，此子，不杀不行。

    “放肆？”秦问天冷笑：“你们说我有罪，这罪名谁来定？可笑至极。”

    “我，说你有罪。”这时候，江陵郡的郡王裴天元开口了，使得诸人心头一颤，裴天元身为江陵郡之主，他的话分量十足。

    “郡王。”裴雨脸色苍白，这是郡王真正表态要对付秦问天了吗。

    “你？”秦问天望向裴天元，笑道：“我杀姜氏一脉无德之人，你定我罪，姜氏一脉的人仗势欺人，强撸女子就无罪？就你这等作为，也配当江陵郡之郡王，不过是这些势力的走狗人物而已，也配有资格定我罪名？你算什么东西。”

    秦问天声音让诸人内心狠狠的颤了颤，他骂江陵郡的郡王，是走狗人物，真够胆啊，简直无法无天了。

    然而对于秦问天而言，他根本不在乎了，从裴天元下通缉令开始，两人就已有恩怨，若是裴天元后面不与他为敌，他自然也不会记恨对方，但是，裴天元一直就有帮各大势力打压他的意思，包裹在他的酒宴上，而在刚才那句话，更是完全表明了立场。

    别看这只是简单的一句话，但一句话代表的立场，意味着裴天元已经准备杀他了，否则以裴天元一直没有直接表态的性格，就不至于在这时候开口挑明。

    既然是这样，那么秦问天有何不敢说的？

    裴天元，定他的罪？有什么资格。

    要杀他的人，他还会在乎吗？

    “你知道自己在说什么吗？”裴天元即便被辱骂都未曾暴怒，可见他的心性多么可怕，然而，他的嘴角微微勾勒着的一缕弧度，以及眉眼处闪露的锐利之光，都似表露着郡王裴天元心中的杀机。

    “我当然知道，但是，你们知道自己在做什么吗？”

    秦问天扫过裴天元，傲然而立，冷傲无双：“我昔日就能当姜氏一脉的人面诛杀姜狂，如今又能炼器通仙，炼仙兵，弑仙境人物，领悟九仙钟奥秘，你们敢前来围剿于我，想清楚了后果吗？”

    秦问天此言一出，使得周围的人群吞咽着口水，身体颤了颤。

    这话，直听得诸人心中哆嗦啊，仿佛他背后有着可怕的背景般。

    而且，他做到的这些事情，以及他展露的天赋，的确都有这种征兆。

    难道，这秦问天真的是出自超级势力，不惧云州大地姜氏一脉的超级势力？

    “别听他妖言惑众，昔日他在无忧城中就是如此虚张声势的，但没见有过其他人出现，而且，他来这飘雪城，还偷偷的隐匿着身份，若真出自大势力，何须如此。”姜氏一脉的强者盯着秦问天，开口道：“你还真能借势，如此虚妄之言也能编得如此像。”

    诸人看着秦问天，只见他听到姜氏一脉强者的话后嘴角只是闪过一抹轻蔑的笑容，浑然没有半点在乎。

    “蠢货。”秦问天嘴中吐出一道讽刺的声音：“不过也难怪，如同你这等蝼蚁势力走出的人物，又怎知真正的超然势力是如何培养后人的，如你们姜氏一脉的姜狂姜堰一样，自己不行就躲在家族强者中寻求庇护？这等废物，只不过是伪天骄而已，实则脆弱无比，不堪一击，若不是你们插手，这种伪天骄，我想杀多少就能猎杀多少，你们，自己好好想想。”

    此言一出，顿时诸人心头又是一凛，没错啊，且不论姜狂之死，就拿这次而言，如若没有这些仙台人物插手，只是后辈争锋，恐怕凭借秦问天之能，真的要杀多少能杀多少，他们根本没反抗力量。

    这样一对比，差距立即显现出来，说他是超然大势力培养出来的弟子，独自出来历练，可能性极高。

    秦问天看着诸人变幻的脸色，心中冷笑不已，即便没什么用处，也要好好吓死这些人，让他们即便对自己出手，也一样寝食难安！

    况且他本就没有说谎，如同天符界这样的势力，这些人能够想象吗？        

