    埃利斯塔，察里津以南约两百公里的一个俄国城市。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原本，这里只不过是北高加索地区的一个小城而已。但是，这里现在已经快要成为军人的海洋了。

    察里津被中国*军队攻占，顿河和伏尔加河又被中国海军和6军掌控在手中。这就使得图哈切夫斯基的高加索方面军想要向北撤退，返回苏俄腹地，根本就没有可能。加之苏俄红军的乌拉尔方面军面临一场惨败，苏俄红军剩余的部队，都得向东集结，防备中国*军队趁机打过乌拉尔山脉和乌拉尔河。所以，苏俄红军已经没有多余的兵力再提供给图哈切夫斯基了。甚至没有办法派遣军队来为他解围。

    乌里扬诺夫和苏俄最高军事委员会给图哈切夫斯基的命令，就是让他率领高加索方面军在顿河和伏尔加河以南同中国*军队周旋，牵制住中国*军队，为苏俄武装更多的军队争取时间。

    所以，图哈切夫斯基撤退到埃利斯塔之后就不再北上了，反而以这里为基地，一边构筑防御工事，一边收集粮草和武器弹药，准备在这里长期据守。

    对于图哈切夫斯基的这种策略，帝国6军第9集团军和第13集团军，开始从南北两个方向想埃利斯塔逼近。即便，帝国6军的两个集团军的总兵力，只相当于苏俄红军的高加索方面军的三分之二而已。但是，论战斗力的话，却一点都不在苏俄红军的高加索方面军之下。图哈切夫斯基手下的那些残兵败将以及新兵，想要对抗帝国的精锐6军，那无疑比登天还难。

    不过，如果选择强攻埃利斯塔的话，帝国6军至少会付出两万人以上的代价。因此，如果能够以其他的方式解决掉高加索方面军的话，那无疑是再好不过的了。

    “陛下，图哈切夫斯基将所有的军队都集结在了埃利斯塔，准备在那里负隅顽抗。如果我们强攻埃利斯塔的话，虽然能够获得胜利。但是，帝国6军的伤亡不会小到哪里去的。因此，帝国总参谋部认为，我们可以策反图哈切夫斯基，从而一举解决高加索方面军。”总参谋长石天翰元帅说道。

    “策反图哈切夫斯基，那可不是一件容易的事啊！他可是苏俄红军的高级将领之一，成为苏俄红军的元帅，也指日可待。另外，乌里扬诺夫对于他，可是有着知遇之恩的。想要他背叛苏俄，背叛乌里扬诺夫，可不是那么容易的事。”吴浩轩笑着摇了摇头。吴浩轩可是知道，图哈切夫斯基可是苏俄早期的五位元帅之一，并且长期担任苏俄红军的总参谋长。虽然，最后的结局不太好，死于德国人的反间计当中。但即便是这样，图哈切夫斯基在苏俄也算得上是绝对的高级将领，前程似锦。想要他背叛，那无疑是非常困难的。

    “陛下，现在高加索方面军已经处于帝国6军的包围之中了。如果图哈切夫斯基不接受我们的策反，那等待他的将是死路一条。作为一个年仅27岁的年轻人而言，他绝对不希望这样就英年早逝吧。另外，图哈切夫斯基出身于贵族家庭，加入布尔什维克，也不过是因为机缘巧合而已。如果能够重新成为俄罗斯帝国的贵族，并且获得公爵的爵位，这对于他来说，应该是一个不小的诱*惑吧。”石天翰元帅说道。

    吴浩轩点了点头，这样的话，没准他们还真的能够策反图哈切夫斯基的。

    “和俄罗斯帝国方面联系一下吧，如果能够让一个红军的杰出青年将领归降他们，对于俄罗斯帝国来说，也有巨大的好处的。相信，俄罗斯帝国方面一定不会拒绝的。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”石天翰点了点头。他知道，这是吴浩轩认可了他们的策反计划了。

    1893年2月16日，图哈切夫斯基生于斯摩棱斯克省多罗戈布日县一个贵族之家。由于家道中落，19o4年其父带全家搬至奔萨省乌拉日村，后又于19o9年迁居莫斯科。18岁时，图哈切夫斯基离开中学进入莫斯科叶卡捷琳娜第一武备学校，后转亚历山大军官学校学习；黄帝纪元4612年（14）7月毕业，获少尉衔，到谢苗诺夫近卫团服役。

    翌年，他多次试图逃跑，均未成功，反被转移至专门关押“逃犯”的因戈尔施塔特第九号堡垒继继监禁。后来，他在又一次逃跑被抓回时机智地混入了士兵战俘集中营。黄帝纪元4615年（17）秋，在该营被俘士兵的帮助下逃回俄国，并在其原来的部队充任连长。

    黄帝纪元4615年（17）十月革命胜利后，图哈切夫斯基在莫斯科遇到自己的老同学，布尔什维克尼古拉·尼古拉耶维奇。在其影响下，图哈切夫斯基选择了新的生活道路。黄帝纪元4616年（18）春，苏维埃政府从彼得格勒迁到莫斯科，图哈切夫斯基开始在全俄苏维埃中央执行委员会军事部工作，并于同年4月加入布尔什维克党。

    此后，图哈切夫斯基就一路平步青云，成为了苏俄红军的高级指挥官，并且得到了乌里扬诺夫的赏识。

    对于中华帝国方面企图策反图哈切夫斯基的计划，俄罗斯帝国方面并没有拒绝，并且给予了最大的支持。阿纳斯塔西娅女皇同意，如果图哈切夫斯基愿意归降俄罗斯帝国的话，将赦免他的罪过，并且封他为俄罗斯帝国的公爵，任命他为俄罗斯帝国6军总参谋长。可以说，这样的条件已经非常的优渥了，只要图哈切夫斯基脑子不是被门给夹了，就没有拒绝的理由。

    在帝国6军第9集团军和第13集团军不断向埃利斯塔逼近的同时，帝国*军情局的情报人员，也混入了埃利斯塔，准备完成策反图哈切夫斯基的任务。

    整个埃利斯塔，都已经被高加索方面军所掌控了。其他人，根本就无法进入。因此，帝国*军事情报局这一次派遣的特工，也是俄罗斯人。只不过，在帝国上一次击败俄国之后，他就已经向帝国效力，成为了军事情报局的一名特工，现在已经获得了少校军衔了。

    将司令部搬到了埃利斯塔之后，图哈切夫斯基心中非常的担忧。他意识到了，这一次苏俄红军和布尔什维克应该是遇到大麻烦了。或许，他们根本就没有料到，这一次招惹中华帝国之后，居然会有这么严重的后果。甚至于，如果处理不好的话，苏俄都有覆灭的可能。早知道的话，他相信无论是乌里扬诺夫还是其他的布尔什维克高级领导人，都绝对不会同意招惹中华帝国的。

    只不过，世界上是没有后悔药吃的。现在说什么都已经晚了。

    为了自己的小命和前途着想，图哈切夫斯基想尽一切办法来加固埃利斯塔的防御，企图能够在这里抵挡住中国*军队的进攻，争取时间，以便于能够等到转机出现。

    但是，图哈切夫斯基也知道，这非常的困难。他手下的军队数量虽然不少，但真正的精锐太少了。大多数的军队，都是新组建的新兵而已。就算是苏俄红军的精锐部队，都无法同中国6军抗衡，更别说这些新兵了。图哈切夫斯基乐观的估计，如果中国*军队开始猛攻的话，他们最多能够坚持一个月的时间吧。一个月之后，估计就是小命玩完的时候了。这让图哈切夫斯基心中非常的不甘心，他今年才27岁而已，正直青春年少，还有大把的时间用来建功立业。现在如果就去见上帝的话，未免太可惜了吧。当然，因为选择了信奉布尔什维克，就算是死后他估计也见不了上帝了，去见马克思还差不多。

    “如果能够活下去，该有多好啊！”图哈切夫斯基暗暗的想到。他的妻子和儿子，可都还在莫斯科等着他的。不过，这一次他估计是难逃一劫，再也回不去了。

    “司令员同志，有一个人自称是您的朋友，想要见您。”卫兵向图哈切夫斯基报告道。

    “朋友？我在埃利斯塔没有朋友啊！”图哈切夫斯基皱起了眉头。

    “司令员同志，那我们要不要赶走他，或者把他抓起来。或许，他是敌人的间谍。”卫兵立刻说道。

    “间谍？”这两个字倒是让图哈切夫斯基心中一动，他暗暗的猜测，或许真的是敌人的间谍。如果真的是间谍的话，那么，对方肯定是来招降他的。虽然，图哈切夫斯基最痛恨的就是间谍，但如果能够借此机会保住自己的命，那似乎也是一个不错的选择。正是因为对生命的渴望，使得图哈切夫斯基鬼使神差的接见了这个莫名其妙出现的朋友。

    很快，一个个高高大大，有着一头亚麻色头的青年人就出现在了图哈切夫斯基眼前。图哈切夫斯基仔细思考了一下，他可以确定，自己根本就不认识这个家伙。那么，这个家伙的身份，他似乎就可以断定了。(未完待续。)

    ps：　　第二十五更到，求月票和打赏！