    她没有骗孙宸，她今天真的有个跨国会议。

    听起来高大上，实际上特别可悲，因为她什么都不懂。

    关于晟宣的收购案，妈妈要求她全程记录，虽然她是个名义上的掌门人，但可惜，没有人把她当一回事，之所以强迫她到T大来学习经济，也是为了将来再次杀回去，把实权夺回来。

    但林月光对于董事会里的勾心斗角实在没有兴趣，晟宣的收购，对林氏有利，却不一定对每个董事有利，但林月光依然把他们的唇舌之争记录下来了。

    会议结束后，她接到了妈妈的网络电话，看着那张已经失去往日温柔的脸，林月光抿了抿唇，眸色有些暗淡。

    她轻声的叫了一句：“妈妈。”

    心里却觉得生涩又疏离。

    她已经回国有一段时间了，但妈妈一次都没有主动联系过她，唯一一次打电话，却是来检查她的工作，分家之后，林氏一直是她的心病，而林月光又不够杀伐决断，委实让她失望。

    对面安静半晌，传来一个平静的女声：“今天的会议听懂了么？”

    林月光心里一颤，仿佛高中在课堂睡觉被老师抓包的恐惧。

    她不由自主的垂着脑袋，轻轻的攥起了拳头，眼中盛满了失落，喏喏道：“有一些没听懂......”

    女人深深的吸了一口气，那股恨铁不成钢的表情，林月光一闭眼，就能想象的道。

    只听对面道：“你太让我失望了。”

    果然，周而复始，往复循环。

    从高三出国开始，林月光听到最多的一句话，就是“你太让我失望了。”

    她轻声道歉：“对不起，我会好好学习。”

    “林氏是属于你的，全部都是属于你的！现在你却让它握在别人的手上，甘心做一个傀儡，你怎么能这么不争气！”

    嘟......

    电话挂断了，林月光怅然若失。

    她原本躲在厨房的小角落里，蹲着缩了起来，她担心妈妈的声音太大，让纪深海听到，可等她揉揉膝盖站起身，这才发现，纪深海就在她身后举着水杯，讳莫如深的盯着她。

    怎么走路就是没有声音呢......

    林月光眼神躲闪，支吾道：“你......怎么出来了？”

    她向来不擅长掩饰自己的情绪，她的失落，她的委屈全部写在脸上，连一丝伪装的微笑都扯不出来。

    纪深海的喉结轻轻滑动，神色凝重，他靠着厨房的推拉门，无奈道：“怎么又哭了？”

    林月光涨红了脸，尴尬的别过了头，揉捏着自己的手指：“我没哭。”

    纪深海淡淡道：“穿的好看一点，别忘了化妆，我们还要去班级聚会。”

    班级聚会就是今天了，她早就忘了。

    但林月光已经做好了不去的准备，既然有人不欢迎她，她又何必去触霉头呢？

    姜迪替她愤愤不平，再加上和君临天下的事情纠缠不清，索性也没有兴致参加，两人约定好了，一起煲电话粥。

    可她偏偏忘记跟纪深海说了。

    纪深海已经端着水杯转身走了，他的背影颀长，完美的身材让林月光移不开目光，但她这副情绪不正常的样子，还是不要在纪深海面前出丑了，毕竟她现在一点也不阳光灿烂，浑身充满着负能量。

    她拿出手机给纪深海发短信——

    聚会我就不去了，和姜迪约好聊天。

    她叹了口气，举起手里的会议本子，上面记录着密密麻麻的会议内容，可哪怕她记录的再认真，公司里也没人给她解惑，这些东西对她来说，和天书也差不了多少。

    即便这样，还是要查，还是要学，她不能让妈妈失望，她不能输给小三的儿子。

    门口突然响起了脚步声，林月光抬起眼，纪深海扔过来一个袋子。

    “赶紧换好。”

    袋子她没见过，林月光伸手摸出来，是件乳白色的大衣，和纪深海的那件黑色的是同款。

    她有些吃惊的看着纪深海，这是他什么时候买的？

    纪深海无视林月光求知若渴的眼神，走上前来，伸手挑起她的下巴。

    她泛红的眼角还带着泪渍，睫毛湿漉漉的，像是淋过了雨。

    林月光想躲，纪深海却强硬的攥住她小巧的下巴：“先去聚会，回来我给你讲。”

    林月光一愣，指着手里的记录，喃喃道：“你给我讲？”

    纪深海环抱着胸，慵懒带着磁性的声音意味深长道：“看来林同学还不知道，我的专业是经济管理。”

    林月光瞬间惭愧了，她还真不知道纪深海竟然跟她是一个专业，无论是从前女友的角度，还是从生活助理的角度，她都太不合格了。

    “林氏要并购晟宣，没有什么难理解的，早晚还是要回归国内市场，晟宣是个好的突破口，毕竟你妈妈的公司现在一家独大，林氏插不进手。”

    林月光微微扬着脸，张着嘴巴，纤长的睫毛轻颤，眼睛水润黑亮的盯着纪深海。

    纪深海担心林月光不懂，又继续解释道，“你妈妈在针对林氏，除非你真正掌管了林氏，她才有可能放宽管控，不然，晟宣的收购很可能就会赔了夫人又折兵。”

    林月光鼻头红红的，声音还带着哭腔，她小心翼翼的道：“纪深海，我这是商业机密啊，林氏收购晟宣还没有公布，你可千万不要说出去，我妈妈会骂死我的。”

    纪深海：“......”

    林月光抿了抿唇，看见纪深海的脸色有点儿黑：“那你回来还能给我讲么？

    纪深海冷着脸，转身就走，留下一句：“五百块钱一节课。”

    林月光的下巴上留下淡淡的红色手印，她不由自主的摸了摸，苦着一张脸，冲着纪深海的背影哽咽道：“太贵了吧！”

