    网与网之间的空隙极小，而且武装色霸气也在每一寸的网上覆盖着，即使瑞登完全元素化，估计也不能全身而退。

    “呼……呼……”

    施展完这种特殊的鸟笼招式之后，多弗朗明哥本就重伤的身体更加难以支撑。他重重地倒在白线堆之中，大口大口地喘着粗气。

    “抱歉，瑞登。我可不敢放你一马，今天……你就死在这里吧！”

    “那我和你不一样。多弗朗明哥，你会活着被我抓入监狱的。”

    “咈咈咈……这样啊。但是，你已经没有胜算了。”

    多弗朗明哥大咧咧地躺在那里，那副残破的太阳眼镜转向瑞登，脸上那熟悉的笑容再次扬起。

    “‘鸟笼’已经形成，可我还有这么多可以保护我的线。但没有了雷电的帮助，你最强的招式就是刺穿我身体的那招吧。可惜……如果你的体力还很充沛的话，这个东西应该困不住你，只是像刚才那种威力的剑招你还能使用几次呢？”

    “是吗？”

    “嗯？”

    多弗朗明哥暂时收敛了笑容，他的手指不断扭动，成群的白线在他身旁扬起，准备随时化成“线盾”保护自己。

    “天龙人，家族族长，海贼团船长，Joker……无论何时你都是高高在上，用俯视的角度去看待别人的吧。”

    “咈……”

    “我和你却完全不一样——我从最底层起步，见识了太多天赋比我优秀，实力比我更强的人。从拼死获得七星剑，得到到陌生‘挚友’的馈赠；到竭尽所能地完成自己的剑道，找到自己的路；再到因为机缘和拼搏获得想要的果实……”

    瑞登的双瞳再度化为蓝色，密集的蓝芒和紫色的雷光不断在他身上闪烁！而七星剑和雷鸣刀则在蓝光的控制下出鞘，随后慢慢飞扬到空中。

    “尽管这样我还在弥补，弥补着身为‘弱者’的不足——永远比不上甚至难以接近那群‘怪物’的‘孱弱’体能；只能另辟蹊径的‘庸才’剑道；甚至是能力极强却惨遭‘拖累’的果实能力……不过，那又怎样！现在，就轮到我俯视了！天才！”

    “雷狱！”

    恐怖的雷光喷射而出，在“鸟笼”之内构建出一片雷电的世界！

    “雷刃之壹！附魂·万雷剑杀阵！”

    蓝光控制着整片“雷狱”，一把把“雷剑”在雷光中冒出，纷纷对准其下的多弗朗明哥！而七星剑和雷鸣刀也被雷电所包裹，就像是“雷剑”的首领一般！

    “尝尝融合的力量！去吧！”

    上百把“雷剑”疯狂地射向多弗朗明哥，而多弗朗明哥身旁的白线则是汹涌地扬起，宛如滔天的洪水一般将“雷剑”阻绝！

    “这样还破不了我的……”

    “噗呲！”

    就在多弗朗明哥暗自不屑“雷剑”的威力时，一把通体漆黑萦绕着密集雷光的长刀一下子从他眼前划过！他身前厚实的“线浪厚墙”被长刀轻而易举地撕裂开来，同时在他的身上又留下一个深深的刀口！

    “什么？”

    保护多弗朗明哥的“线墙”刚被击穿，一把把“雷剑”则是疯狂地刺向他，将他整个人“定”在了那里。

    与此同时瑞登的身前的雷光也越来越甚，隐约可以看见笔直的七星剑在雷光中高速旋转着！

    “白浪巨盾！”

    多弗朗明哥也察觉到头顶恐怖的威视，他顾不得体能的消耗，赶紧将全部的白线聚拢到自己身前，形成一顶巨大而宽厚的盾牌！

    “雷刃之贰！附魂·飓风雷剑！”

    雷光和霸气不断被七星剑吸收，最终剑身上连雷光都不再闪烁，只有剑身的兰花符文闪烁着碧绿的幽光，一股奇异的绿色火焰立刻出现在剑刃上！而七星剑也顿时冲向多弗朗明哥，与那“白浪巨盾”猛烈地相撞！

    “噗呲……嘭！”

    高速旋转的剑尖轻而易举地刺透了“白浪巨盾”的表面，然而盾牌可怕的厚度似乎让七星剑也“愤怒”起来。瞬间耀眼的绿芒燃起冲天的火焰，而“沐浴”在火焰中的线立刻变脆，“白浪巨盾”也瞬间被七星剑刺穿！

    多弗朗明哥的腹部简直就像一张白纸，七星剑转瞬便从中穿过，然后依旧旋转，直到将“鸟笼”都刺出一个大洞才停止下来。

    “雷刃之叁……”

    飞驰的雷鸣刀回到了瑞登的手上，就在已经有些陷入“疯狂”的瑞登准备继续攻击时，他的大脑突然一阵晕眩，这也让瑞登停下手里的攻势，随即大口喘息起来。

    “呼！呼！呼！多弗朗明哥……”

    瑞登看向多弗朗明哥的位置，却发现此时的多弗朗明哥腹部正喷涌着鲜血，已经彻底失去了战斗能力。鸟笼和他身下的蛛网都开始支离破碎起来。

    七星剑被蓝光控制重新回到了瑞登的手中，而瑞登也是欣慰地吐了一口气，随即将双刃重重插入剑鞘中。

    “Bing！”

    线网彻底破碎开来，多弗朗明哥的身体也失去了倚靠，一下从空中掉落。

    ……

    “你们的最高干部已经全数覆没，还不赶快投降避免无端的伤亡吗？”

    “呵，你们的战斗员不也全都没用了吗？古拉迪乌斯很快就会干掉你们的士兵，我也会很快干掉你这个穿着奇怪衣服的家伙！无敌的G！”

    船上的战斗已经进入白热化。唐吉诃德家族的最高干部已经失去了战斗能力，而与之相应的维奇三人也已经生死不知。

    佐恩依靠着战斗服还在不断牵制着拉奥·G，但落败已经是早晚的事。海军士兵们已经尽全力在战斗了，可是唐吉诃德家族的干部们实力太强，尤其是古拉迪乌斯，他一个人已经“干掉”了数十名海军士兵了。

    “嗯？那是……少主！”

    “少主大人回来了！我们胜利了！”

    “不对……那是？”

    穿着粉红色火烈鸟大衣的男人从天空“飞落”下来，然而他的身躯却是随风摆动，更像是一只失去“翅膀”的鸟。

    而让古拉迪乌斯这群干部们更加心惊的是，一道雷光瞬间闪烁到“火烈鸟”的旁边，然后带着他直接出现在了甲板之上！

    多弗朗明哥的身躯在甲板上一动不动，身上喷涌的鲜血已经将他粉红色的大衣彻底染成红色。

    而那个冷酷的“雷帝”虽然也有些狼狈和疲倦，但那股让人忍不住想要臣服的气息还是立刻让所有人不约而同地停下手来。

    这场海军与海贼的生死较量，最终还是海军笑到了最后！ 				

