    王医生忙说：“真不好意思，给你们添麻烦了，只是我今天有事必须回家一趟。”

    陈冬阳立即说：“不麻烦，不麻烦，多踩一脚油门的事情而已！”

    许燕和王医生上车之后，王医生再次向他道谢：“这一次真的多亏了有你，要不然我今天就回不了家了，现在没有网约车，也没有出租车，出行实在是太不方便了。”

    “大家忙完后都很累，开车去上班的医生都没力气开车下班了，很多医生为了节约时间，都在医院里休息，只是在医院里又哪里休息的好，每个人都顶了一个大黑眼圈。”

    陈冬阳听到她的这句话后心里满是感动，他见许燕和王医生两人都顶了个大大的黑眼圈，看起来有些憔悴。

    他就觉得他们在为病人努力，他也可以为他们做些什么，于是他的心里升出一个想法：“你们要是没有人来接送，或者不想开车上下班，可以给我打电话，我可以接送你们上下班。”

    王医生笑着说：“医院里的医生很多，你一个人哪里忙得过来？”

    陈冬阳回答：“我一个人可能是忙不过来，但是我认识很多送快递的哥们，他们的车技都不错，我可以找他们一起帮忙。”

    王医生的眼前一亮：“这样会不会太麻烦你们？”

    陈冬阳认真地说：“不麻烦，我们都想疫情快点过去！只有疫情过去了，我们才能像以前那样工作和生活！”

    许燕一直在旁听他们说话，这会抽话说：“我觉得你说得特别好！只要我们所有人的力量都往一块使，就没有过不去的坎！”

    “只是有一点，你们接送我们，可不能再免费，不管怎么样，油钱和辛苦费是一定要收的。”

    陈冬阳笑着说：“我这边真不用，但是我喊来的那些朋友就看他们要不要收了。”

    许燕严肃地说：“你必须要收，不收我们真的不好意思！”

    王医生也说：“对对对，这事许燕说得对，大家都不容易，你们能站出来接送我们已经是冒着风险了，我们不能再让你们出人出力还要自己掏钱加油！”

    陈冬阳见她们坚持，也就不再反对，便说：“那就听你们的！”

    他把许燕送到之后，许燕微信给他发了个红包，并留了言：“小哥哥，明天见！”

    陈冬阳看到那条留言嘴角不自觉的上弯，他想起今天迟漫对他说的那句话，眼里的笑意浓了些，或者他真的可以努把力！

    他把王医生送到家后就在他所在的快递员的群里发了条消息：“大家在家里是不是很闲？有没有想让疫情快点结束？我这里有一个方法，能帮大家早日结束疫情，早日回归正常的生活秩序！”

    下面立即就有人回复：“阳哥，你这是给我们灌鸡汤吗？”

    “这是要卖口罩吗？多少钱一个，事先声明，超过三块一个就不买，不要问哥为什么？因为哥穷！”

    “我现在天天在家猫着快无聊死了，求给点事做！”

    回复的五花八门，陈冬阳想了一下后回复：“据内部消息，现在的医生工作量大，每天都起得比鸡早，睡得比狗晚，干得比牛多，吃得比猪差，想回家全靠走……”

    “说人话！”有人直接说。

    陈冬阳忙敲了一行字：“人话就是我想组织一帮兄弟们帮着接送他们上下班。”

    群里顿时就沉默了，好一会才有人说：“医生们天天跟新冠病人打的交道，身上肯定会带病毒，我们接送他们会不会被传染？”

    “我家里可没多少口罩，现在的口罩还卖得那么贵，我可买不起！”

    “我家不但没有口罩，还没有消毒的84和酒精，这样接送医生们上下班，我的心里压力很大！”

    “我上有老天，下有小，我自己感染了不怕，怕传染给他们！”

    对于他们的反应陈冬阳并不意外，便说：“所有参加的人员发口罩，发酒精，发84，发一性次雨衣！”

    群里顿时就炸开了锅：“阳哥，这些可都是紧俏的物资，你从哪里弄来的？”

    “求分我一份，我出钱买！”

    “我也要，+1！”

    “+1！”

    甚至还有人发私信过来，问他这些东西怎么卖，愿意出高价跟他买。

    陈冬阳气笑了：“不卖，这些东西全部不卖，只发！愿意接这活的就明天早上八点到江家诊所集合！”

    他把微信关了之后才想起来自己并没有这些物资，忙给江白术打电话先说明原委，然后说：“我今天牛皮吹出去了，但是这些物资我真没有，白术，你家诊所有没有多余的？我跟你买！”

    江白术弄明白他的来意后说：“这些东西我之前屯了不少，当时买的时候价钱也很便宜，我不收你的钱，我妈有诊所的钥匙，明天让她给你拿。”

    陈冬阳忙说：“这个成本还是要给你的，要不然我爸知道了会打死我的！”

    江白术想起陈国庆的性格，当即便笑了起来：“好的，那你先把东西拿走，自己记个数，回头再给我钱。”

    这事两人便算是商量好了。

    江白术的心里有些感动，陈冬阳才是真的原本和这一次的疫情没有半点关系，但是他也站出来了，要为这一次抗击疫情出一份力，这事实在是很难得。

    她知道，当越来越多的人用自己的方式加入抗击疫情中来的时候，他们战胜疫情的进程必定会加快！

    她为有这样的朋友而自豪！

    第二天一早，陈冬阳就找到秦知秋，请她把门打开拿出相应的消毒用品和口罩。

    秦知秋给了他两千个口罩，和一大筒的84和医用酒精，他却还有些发愁：“还差雨衣，我昨天去超市发现放雨衣的架子都空了！”

    秦知秋笑着说：“买什么雨衣啊！阿姨给你个厉害的武器！”

    她说完去了对面的饭店，抱出一大堆的一次性桌布说：“把这玩意捣腾一下，披好了，效果和雨衣一样，棒棒哒！”

    陈冬阳顿时眼前一亮：“阿姨，你真聪明！”

