    男爵夫人的下午茶会是在西卡子爵府邸的宴会厅举行的。

    事实上，这间宴会厅就是西卡子爵家族传承依旧的议事大厅，诸多从艾坦丁一世起，有关西卡领的诸多事宜，就是从这里产生的。

    其中，有不少还影响了整个北陆。

    不过，以下午茶的名义使用这间宴会厅还是第一次。

    西卡领的下午茶，夏天的时候，贵族们一般选择在花园，吹着风喝着茶吃着小点心，而在冬天的时候则会挑选一间书房或者游艺室做为场所。

    选择书房代表是平辈或者接待长辈。

    游艺室则是小辈。

    其中茶水、点心的选择也十分的讲究。

    整个过程极为繁复，所以，男爵夫人大部分的时候喜欢宅在自己的卧室看书。

    而这一次，当她不得不站出来的时候，也是硬着头皮、咬着牙，心里更是无比的忐忑不安。

    她担忧会遭到质问。

    又担忧会被怀疑。

    她不擅长这些。

    但情况，要比她想象中的好得多。

    至少，从她走进宴会厅时，所有的人虽然目光都看向了她，但眼神中没有什么尖锐感，一个个十分的有礼。

    呼！

    男爵夫人微微松了口气，保持着贵族式的微笑，扫过了在场的人。

    然后，迈步向着主位走去。

    下午茶会，看似闲聊。

    实则有着十分明确的等级制度。

    尤其是这个时候，每个人坐的位置、身着的衣物，都是极为明确的。

    越靠近主位，地位越高。

    而地位越高的人，衣着则是越发的华丽。

    不过，男爵夫人是个例外。

    男爵夫人没有选择如同其他贵妇人般蓬松的衣裙，而是选择了一身男装，下身白色的裤子，上半身则是利落的黑色小西服，头戴着则是马术师长戴的帽子，脚下的黑色靴子恰到好处的包裹着小腿，除去别在胸口小西服上的一枚红宝石胸针外，整个人就没有更多的饰品了，走起路来更是利落的宛如男子。

    这些都是上位邪灵安排的。

    它需要的是西卡领真正的主人。

    因此，它不介意用一些小手段潜移默化周围的人。

    所以，在周围的人看向男爵夫人的时候，都觉得第一次真正的认识到对方般，那种感觉，就好像是看到了一位久经沙场的将军。

    果然不愧是子爵大人的妹妹吗？

    平时的隐藏，也不过是因为那位子爵太耀眼罢了！

    心底出现的想法，让这些前来的宾客越发的谨慎了。

    他们深知子爵这个时候应该怎么做。

    至于不知道的？

    那就不需要知道了，早就被上位邪灵清理干净了，能够来到这里的，都是明白事理的人，最起码，表面上是明白的。

    而心底怎么想？

    不需要的。

    上位邪灵只需要他们表面上保持恭敬就足够了。

    时间会让这些人知道选择的选择是多么的正确。

    对此，上位邪灵十分的有信心。

    不仅是对自己，还有对自己的Boss。

    隐匿在角落中的它，嘴角不禁一翘，露出了一个笑容。

    一直暗自寻找上位邪灵的男爵夫人，恰好在这个时候找到了上位邪灵，看着上位邪灵嘴角的笑容，她认为这是对她的鼓励。

    立刻，心底最好一丝不安就消失了。

    “主位，下午好。”

    坐在了主位中的男爵夫人，一半身子沐浴在温暖的阳光中，那精致成熟的容颜，似乎都在发光般，顿时，吸引了所有人的视线。

    “在茶话会开始前，我希望大家为我的兄长和逝去的人们默哀。”

    男爵夫人带着哀伤说道。

    对于自己的兄长，男爵夫人是很尊敬的。

    哪怕没有更多的感情，但是男爵夫人知道，如果不是这位兄长的话，她根本不可能任性的活了这么久。

    丧夫的她依旧年轻，有着生育能力，再加上继承了诺德男爵留下的财产，她的兄长如果心狠一点，完全可以将她当做筹码抛出去，有的是人愿意接盘，哪怕是艾坦丁堡的大贵族也是这样，这些大贵族并不介意看在丰厚的‘嫁妆’上，迎娶一个寡妇。

    事实上，曾经发生过这样的事情。

    不过，那位子爵拒绝了。

    所以，男爵夫人很感激子爵的兄长。

    随着男爵夫人的话语，在场的人开始面露沉痛了。

    真实也好。

    装模作样也罢。

    数分钟后，当一旁的侍者宣布茶话会开始的时候，他们再次面带微笑了。

    “我需要宣布第一件事情。”

    “西卡城的戒严需要解除了。”

    “明天开始，西卡城一切恢复正常。”

    这条命令刚宣布，在场的贵族们就鼓起了掌。

    他们是发自内心的赞成这条命令的。

    西卡城最大的收入来源是什么？

    是往来行商们带来的税收，是集市的繁华，是种种琳琅满目货物的差价。

    在西卡城戒严的时候，这些一切都是不存在的。

    只有再次的流通，才是西卡城的根本。

    看了看满脸兴奋、欣喜的贵族们，男爵夫人抬手压了一下。

    掌声马上停止了。

    “第二件事。”

    “介于之前城卫军糟糕透顶的表现，我将提拔谢尔盖成为新的城卫军指挥官，他将会负责城内的安全和城外的巡逻兵事务。”

    “还有霍夫，他将成为我的侍卫长，负责府邸的安全。”

    男爵夫人继续说道。

    对于这个任命，在场的贵族没有一个反对的。

    如果原本的城卫军指挥官或者侍卫长活着的话，一定会跳出来。

    可惜的是，在这三天中，跳的最欢的两人，已经失踪了。

    而为了两个失踪的人，冒着同样失踪的危险，去反对男爵夫人的命令，在场的贵族们可是做不出来的。

    太不值得了！

    所以，在场的贵族仅仅是微微一愣后，就反应了过来，他们一个个的对站在门口的谢尔盖、霍夫表示了恭喜。

    两个年轻人则是向男爵夫人行礼后，就十分淡然的颔首应对着这一切。

    他们只是奉了使者大人的命令才接受这样的职务。

    或许在以往他们看来，这是了不得的身份。

    但现在？

    也就是那样。

    再怎么尊贵，能够有代替我主行走人间的使者大人尊贵吗？

    更不用说，还有我主的存在。

    两个年轻人淡然的模样，让在场的贵族们极为惊讶。

    对于两个人的资料，他们早已经收集齐了。

    不是什么大家族出生。

    甚至，没有一个贵族的身份。

    虽然比平民略好，但也就是略好，这种一步登天的机会竟然还这么淡然？

    下意识的，这些贵族将两个年轻人放在了需要小心的名单上。

    接着，男爵夫人继续说道：

    “第三件事，我将允许‘迷雾’教派在西卡领内传教。”

    “什么？”

    “大人，您知不知道你在说什么？”

    “大人，您难道想要挑起战争吗？”

    ……

    不同于之前的两件事，当第三件事被宣布的时候，宴会厅内直径炸了锅，几个性格急躁的贵族直接开口说道。

    传教，那不是简单的事情。

    在整个北陆，没有发生‘黑灾’之前，只有一个教派：战神！

    而在发生了‘黑灾’之后，也只多出了一位‘灾厄女士’。

    简单的说，整个北陆能够公开传教的，只有这两位。

    剩下的，都是异端、邪神。

    只要被发现，都是可以烧死的那种。

    而且，不同于刚刚兴起的‘灾厄女士’，战神早已经深入人心了，特别是在西卡领内，那位西卡子爵就是战神最虔诚的信徒，很自然的，那位西卡子爵的手下，不少人也都是那位战神的信徒，不论是为了讨好西卡子爵，还是自我安慰，反正不要钱，多少信一点。

    当然了，不少人真的是虔诚的战神信徒。

    不过，不在这里面。

    那些人早已经被上位邪灵清理掉了。

    而这些人反应这么大，自然是因为想要借机生事。

    或者说……

    讨要好处。

    贵族们，远比想象中的还要现实。

    可惜的是，上位邪灵比他们更加的现实。

    他向着谢尔盖、霍夫示意了一下。

    两个年轻人毫不犹豫的向着叫嚣的最为厉害的几人走去，抡起没有出鞘的长剑，对准了这些人的脸颊，狠狠的抽了过去。

    啪、啪啪！

    清脆的响声中，这几个叫嚣的人立刻脸颊红肿，嘴巴稀烂，吐出了几颗牙齿。

    对于小觑自己神灵的人，谢尔盖、霍夫不介意教他们做人。

    事实上，这还是他们的那位使者大人叮嘱过的，不然，他们直接就割下这几个想要借机生事的家伙的舌头。

    两个年轻人虽然没有经历过贵族间的龌龊，但是他们又不是傻子。

    哪有貌似情绪激动时，还眼神交流，暗自比划手势的？

    两个年轻人恶狠狠的看着刚刚被他们抽打的贵族，接着，目光犹如恶狼般，开始巡视整个宴会大厅。

    没有一个敢和他们对视的。

    那些有些实力有勇气蹦跶的，早就被上位邪灵清理了，剩下的这些不过就是为了表示公平，才拉来凑数的弱鸡。

    如果不是为了让整个‘迷雾’教会更快的成长，成为自己Boss合格的助力，上位邪灵连这一出都不想弄。

    它更加喜欢的是简单直接风格。

    这也是源自它Boss的风格。

    它不介意将其发展下去。

    带着微笑，上位邪灵看向了略微不知所措的男爵夫人，在对方的注视下，给与了一个鼓励的眼神，立刻这位男爵夫人就坐直了身躯。

    “我是宣布，不是协商。”

    “我只是告诉你们而已。”

    “而且，西卡领是西卡家族的，做为家族的唯一掌管者，我有权这么做，即使是国王陛下也不能够反对。”

    男爵夫人斩钉截铁的说道。

    在话音落下的时候，一直站在宴会大厅角落，极力躲避众人视线的卡尔走了出来。

    他认为他需要为他母亲做点什么。

    因此，他走到了这几个贵族跟前，伸出手掌好像是牵羊一样，将这些人向着宴会厅外拽去。

    “饶命！”

    “大人，饶过我！”

    此起彼伏的求饶声响起，卡尔根本不闻不问。

    出身贵族家庭的卡尔比谢尔盖、霍夫更加清楚，他手里的这几个混蛋打得是什么注意。

    制造纷争。

    削弱自己的母亲。

    吞噬西卡家族的利益，壮大自己。

    几乎是在瞬间，他就在脑海里想到了一连串的事情。

    所以，他根本不会饶过自己这些混蛋。

    看着一身黑甲，杀气腾腾的卡尔将人拖了出去，宴会大厅再次的安静下来，贵族们一个个好像是鹌鹑般看着男爵夫人。

    忌惮、恐惧。

    这样的目光显而易见。

    听说，永远是听说。

    远没有眼见为实来得令人害怕。

    当看到刚刚还坐在这里的熟人，就这么的被拖出去后，他们再次的警醒了，再次的记起了自己的身份。

    西卡领是西卡家族的。

    不是他们的。

    当然，也有人也在暗自思考。

    一会儿宴会结束后，是不是应该直接去战神殿？

    很显然，抱有这个想法的人不在少数。

    因此，在接下来的宴会中，他们这些人都吃得心不在焉，哪怕那些小点心十分好吃一样，有些人甚至只吃了一口，就扔在盘中不动了。

    这让上位邪灵皱了皱眉。

    在不知不觉中，它的‘饮食观’早已经被秦然印象了。

    不浪费食物时基础。

    同样的，谢尔盖、霍夫也是这样。

    这两天的相处，让他们知道使者大人是多么的简朴。

    立刻，对这些人本就没有多少好感的两个年轻人，越发的心中厌恶了。

    值得庆幸的是，那位男爵夫人没有浪费。

    茶话会草草的结束了。

    那些贵族匆匆的上了马车。

    看着那些马车离去的方向，谢尔盖、霍夫忍不住的握住了剑柄，只要上位邪灵一声令下，两人绝对会冲上去干掉那些人。

    不过，上位邪灵并没有开口。

    它看向了面带忧愁的男爵夫人。

    土地是神圣的！

    国王也不能够染指！

    可，神灵也是神圣的！

    神权，凌驾王权之上，并不是说一说。

    在几十年前，战神的使者，可是被称之为圣者，国王见了也要行半礼的。

    ‘黑灾’后的现在虽然情况好转，但是‘神灵’的强大依旧深入人心。

    “西蒙，我们要怎么办？”

    男爵夫人没有隐藏内心的担忧，饱含焦虑的问道。

    上位邪灵微微一笑。

    “我们做凡间的事。”

    “神之间的事？”

    “自然由我主处理！”