    玉字旁的字寓意大多不错，选为名字都行，但取名不能这么随便，总要走个流程。

    姜芃姬问道，“非得从玉？”

    卫慈哪里知道为嘛非得从玉，姜琰这个名字是抽签选的，卫琮的琮是跟着姐姐来的，老三和老四理当遵从这个取名习俗啊。不然的话，倒是显得有些特立独行，强迫症也受不了。

    姜芃姬道，“既然没有约定俗成，换一个呗。”

    卫慈眉头一跳，有种不祥的预感。

    “例如？”

    “祚！姜祚如何？”

    卫慈听到这个字，一时半会儿没想起来是哪个祚。

    姜芃姬又道，“祚者，福也，既有庇佑之意，也有帝位之意。”

    卫慈差点儿被吓到。

    孩子出生不到半个时辰，居然给取“国祚”的“祚”，他担心福气太盛，反而会克了孩子。

    卫慈的担心姜芃姬却不在意，她倒是觉得“祚”这个字就跟闺女脑袋上的光环一样嚣张。

    “姜祚这个名字……不是很好听……”卫慈想了半晌，建议道，“琏如何？”

    “琏？”

    卫慈道，“琏乃是古时祭祀时候盛放粮食的器皿，亦有承袭宗器之意，视为传人。”

    相较于大大咧咧又嚣张无比，只差举着孩子告诉天下人这就是继承国祚的继承人，倒不如隐晦一些。姜琏也好，卫慈也希望她性情稳重敦厚，宽怀天下，不仅袭承宗器更要担负国器！

    姜芃姬琢磨了大半天，最后还是无奈择定了“琏”作为这个孩子的名讳。

    虽然也有将其视为继承人的意思，但表达方式委婉得多，有些遮遮掩掩的朦胧感。

    老三的名字敲定了，老四的名字……

    讲真，姜芃姬并不是很想浪费这点儿脑细胞，最后干脆取巧了。

    “叫姜琂吧！”

    卫慈听到这个名字，愣了一下，“主公不是说不用‘琰’了？”

    “璧上起美色谓之琰，我说的琂是‘石之似玉者’。”

    卫慈听到这个寓意便蹙了眉头，不知道是不是错觉，他总觉得主公并不喜欢小女儿。

    石之似玉者，终究是石头而非美玉，空有外表而无实质。

    卫慈并不满意，他也明确表达了自己的不满。

    姜芃姬却不知道该怎么跟卫慈解释你小子前后两辈子只有三个孩子，小女儿是个冒牌货。

    她低头看看怀中的女婴，小家伙正闭着眼睛，呼吸平稳而轻缓，乖巧得不行。

    “那就姜琰，璧上起美色谓之琰的那个琰。”

    姜芃姬一副跟yan杠上的表情，卫慈思虑之后还是点头应下。

    对于他来说，长女也是姜琰，幼女也是姜琰，名字一样并不代表她们是一个人。

    卫慈不会将她们弄混。

    但他不能让小女儿顶着“琂”这个名字，特别是有了长女“琏”的衬托，鬼知道那些小人会怎么闲言碎语。两个双胞胎孩子，一前一后仅仅差了一盏茶的功夫，未来却天差地别。

    不仅仅是未来，连名字都直白昭示二者不同，实在是太伤小女儿的心了。

    卫慈不希望小女儿受伤，也不希望主公与小殿下的母女感情因此疏离。

    殊不知——

    母女感情？

    不可能的，一辈子都不可能的。

    姜芃姬还担心这货长大之后会打得她喊她霸霸。

    因此，她要在对方翅膀硬起来多占占便宜_(:з)∠)_

    姜芃姬的身体很好，哪怕经历了一场生产，她现在也能收拾收拾抱着孩子出去。

    自从孩子第一声啼哭开始，众人就眼巴巴等着少主出来，结果等呀等，产房还是没动静。

    不会……

    不会主公出事儿了吧？

    丰真等人心脏猛地提到了嗓子眼儿，想派人去打听一下都没法。

    终于，他们看到满脸疲倦，但精神还算好的主公一左一右抱着两个娃出来了。

    众人：“？？？”

    在他们印象中，女子产后都虚弱得动弹不得，自家主公还能左右同时揣着娃出来……

    真乃神人也！

    吐槽归吐槽，众人还是默契一致地俯下身拜倒，齐声恭贺道，“恭贺主公喜得麟儿。”

    姜芃姬道，“长女姜琏，次女姜琰。”

    双胎？

    听到两个孩子性别一致，几个敏锐的臣子眉头紧皱。

    相貌一致的孩子并不适合当继承人，除非没了一个，亦或者再生一个。

    姜芃姬没空关心他们想什么，让孩子的乳娘抱着，一左一右在席垫坐下受了众人的礼。

    隔得不远，前排几个人能清晰看到孩子的相貌，仔细一瞧并不相似。

    见此，倒是松了口气。

    此时也没人自讨没趣，建议姜芃姬再生一个男孩儿袭承大业。

    为嘛？

    琏殿下脑袋上的光环太亮眼了，人家可是天赐紫微！

     中天紫薇大帝化身降世，谁打得过？

    当然，也有人心底是希望男嗣袭宗的，但不敢说出口，生怕惹来老天爷的怒火。

    目前先走一步看一步，如果琏殿下和琰殿下资质都不好，不足以继承大统，日后再劝说主公再想办法生一个么。总不能将天下交给资质平庸的继承人，这继承人还是个女子！

    一场风波暂时这么过去了，姜芃姬也开始被压着坐月子。

    “坐月子半点儿不科学，我身体好得很，一人能掀翻十个符望你信不信？”

    让她躺在床上一个月，还不洗头不洗澡，只能用热水微微擦拭，简直不能忍。

    卫慈劝说她忍一忍，免得落下月子病，实在无聊了，逗孩子玩呗。

    双生子比单胎小娃小得多，躺在襁褓里是小小一团，皮肤红彤彤的，五官皱巴巴的，活像是只被剃了毛的小猴子。不过姜芃姬没把这个比喻说出口，否则又要被卫慈碎碎念不吉利了。

    “长得这么丑，有什么好玩的，以后怎么出门见人？”

    姜芃姬毫不掩饰自己的嫌弃，哦，仅限于小女儿，大女儿肯定萌萌哒。

    身份跟脚干净的仆妇道，“姜君放心，两位殿下长得俊得很，满月就能看得出了。”

    孩子都是一天一个样，过一阵子就可爱漂亮了。

    “长得丑也不怕，反正也不可能嫁人，看上哪个绑回来就行。”

    两个孩子穿着的衣服、用的纸尿裤、喝奶的奶瓶奶粉……通通都是老首长准备的。

    这天底下大概只有她会给自己买这些玩意儿了。

    “话说，当婴儿的感觉如何？”

    她用指腹挠挠“小女儿”的脚心。

    对方慵懒睁开一条眼缝儿，慢悠悠挪开。

    “听说婴儿能见范围只有几十公分，你怎么知道我在这个方向？”

    “小女儿”用拳头挥开姜芃姬的骚扰。

    看不清不会听啊，又不是聋子。

    过了一会儿，一只手抚上她的屁屁。

    因为这个动作，本就黏腻不舒服的屁屁更加难受了。

    “有点儿臭，尿布好像满了……要我帮你换吗？”

    老首长：“……”

    导演，让这段快进吧。