    局里还有一件更棘手的事等着自己，徐支队也不敢耽搁，向冰辞简单交代两句后离开。

    白月光从窗外照射进来，在病床上撒下一片清冷、泛凉的寒光。

    寒勿俊美如斯的脸白的不像话，浑身冰凉。

    冰辞探了探他的额头，还是很烫，把被子网上提了提，还接了好几个热水袋给他取暖。

    看来还是要找个时间带某大神去看看，常年这样手脚冰凉不是办法。

    因为手上还输着液，冰辞怕他手冷，就一直用自己的手小心握着，不敢大意。

    半夜，寒勿醒来过一次，看见床边有人，安全感得到满足，安心地再次睡下。

    冰辞想神秘人的事想得入迷，也就没有注意到他。

    病房外走廊间空荡荡。

    一道虚影晃过，什么都没发生。

    天亮之后，徐支队又来了一次，看寒勿还没醒，只能唉声叹气地离开。

    冰辞送他出去后关上房门，走到一边端起碗开始搅动，语气温柔地对着床上的人说：“徐支队走远了，先起来吃点东西，吃完再睡。”

    下一秒，床上的人就动了，麻溜地坐起来，因为动作太大，衣服领口那里露出很大一片肌肤。

    那处白很是耀眼，想忽视都难。

    冰辞眉头微皱，放下碗，冷静自若地帮他拉好衣服领口。

    寒勿看她为自己做着这些小事，笑意竟怎么也藏不住。

    身体微微向前靠近，半贴着冰辞的耳边，嗓音磁性，带着诱惑，“昨晚，你是不是占我便宜了？”

    冰辞手指一顿，很快就面无表情地承认。

    “嗯。”

    寒勿挑眉，承认的这么痛快，后续要怎么发展？

    还没想好如何打破这几日的冷战僵局，让两人关系自然而然地恢复正常。

    冰辞率先开口，“队长不要到处乱跑，更不要以身犯险……”

    “呵，确实是我碍事了，如果没有我，某位小哥哥也能全部搞定，也不会为了救我以身撞车，”寒勿打断她，一脸懊恼。

    昨晚，差点害了某人，所以，跳下去那一刻，才会不管不顾。

    结果，最后还要他来救。

    寒勿啊寒勿，你什么时候弱成这样了？

    冰辞小心翼翼地抓住他的手，“我不是怪你，只是不想你受伤，危险的事情我来。”

    “就你不怕死？就你头铁命硬？什么叫危险的事你来？你自己不在意我还在意呢！我偏不，以后有危险记得站我后面，我还没弱到要身边人卖命。”

    寒勿大吼着反握住冰辞，眼睛猩红，情绪激动。

    冰辞没想到他的反应会这么大，有些错愕失神。

    氛围僵化中仿佛流出一丝丝甜意。

    寒勿见她不说话，无力地放下手，语速飞快含糊不清地说了一句：“我错了……”

    生怕冰辞听清似的，样子还傲娇别扭到到不行。

    冰辞愣愣地看着他，不确定地问：“你说什么？”

    “我错了……”寒勿又说了一遍，语速比第一次更快，比第一次更让人听不清。

    冰辞笑着又故意问了一遍：“你说什么？”

    “我说我错了我错了，对不起，不应该派人查你，我只是想多了解你一些，还有若是再发生类似的事我可以提前规避。”

    寒勿鼓起勇气一股脑全说出来，越到后面越没有底气。

    “嗯，”冰辞笑着把粥端给他，心里正和这粥一样温暖。

    让某大神道歉简直比登天还难，可是，他现在却对自己说了。

