    坐镇南苑的八旗已经不多了，而肩负着看管着十多万女子和海量抢掠来的金银和物资的，只有豪格所领的一半镶蓝旗五千人马，剩下的一万人马已经被他老爹皇太极带去通州了，这让年轻气盛的豪格很郁闷。带着我一万主力，却不让自己这个旗主上阵，真的感觉到窝囊。

    坐在原先明朝皇帝一个行宫的大殿里，无所事事的喝着闷酒，遥想着老爹兄弟们在通州前耀武扬威的样子，豪格的心更加烦躁。

    正在他被无聊折磨的时候，一个章京连滚带爬的冲了进来，对着豪格大声禀报：“旗主，明军来攻打南苑啦。”

    豪格豁然站起，兴奋的大吼大叫：“来的好啊，来的好，点兵，我们杀他个片甲不留。”

    这个章京赶紧拦住他：“我的旗主啊，这次，明军来的足足四万啊。”

    豪格一愣：“四万？”

    “我还看到队伍里京营的旗号，崇祯小儿把他的禁军都派出来啦。”

    豪格立刻传令：“集合全军，死守营寨。”

    果然是皇太极的儿子，果然是大金后起之秀中的佼佼者，杀伐果断遇事不慌。

    但南苑的基地太大了，豪格的人马太少了，根本就防守不过来。

    怎么办，望着远处沉稳压过来的明军，豪格也为难起来。

    副都统格力立刻建议，“只有我们主动出击，直接将他们击溃，才能保住我们的基地，扭转我们的战局。”

    面对四万明军，即便是有京营精锐，豪格也有一战溃之的信心。于是，他决定施行直接冲击之法，当下大声下令：“集合全部勇士，我们出击。”

    所有女真八旗纷纷上马，准备出击。

    缓缓压过来的满桂王大壮边前行，边观察敌营。敌营是以原先皇上的一个行宫为核心，周围用木栅栏围成的，在火炮面前，根本就不堪一击。

    “我们是围困他们，让他们去皇太极那里去求援，逼迫皇太极撤兵，还是直接进攻？”王大壮询问道。

    满桂看了下对面开始在木栅栏内整队的建奴，回答王大壮道：“建奴最多五千，我们完全可以一战。”经过京城永定门一战，满桂和他的属下们，对建奴已经丢掉了内心的恐惧，他们已经找回了自己的信心。

    “而我认为王将军担心一战灭敌，皇太极会不撤军的事，倒是没有必要。”

    王大壮就虚心求教：“还请经略教导。”

    满桂哈哈一笑：“咱们都是武将，还弄什么教导那种文人的酸。”

    王大壮一笑，也没有再说什么，其实他这么做，倒不是只是做做样子，他是真心的向这个战场老帅请教，让自己多长些见识。因为赵兴说过，大明的乱世已经开启啦，以后他们这些兄弟，都将走向战场，走向独当一面的地方，他们必须尽快的学习成长，从原先的过桥居伙计，真正成长为一个纯粹的军人将领。

    满桂就用马鞭指着南苑道：“南苑，是皇太极抢掠京畿地区的物资存储地，即便我们夺取了，皇太极也必须拼尽全力的抢回去。要不然，他折损了那么多子弟，还丢了一个多尔衮，逼迫咱们皇上签订城下之盟的目的没有达到，再将抢掠的这海量的物资没有带回去，他不但无法向辽东他们的百姓交代，更没有办法和他们刚刚结盟的蒙古人交代。所以，我断定，皇太极一定全力以赴的回来和我们争夺。这样我们包围豪格和直接灭了他是没有区别的。”

    王大壮不得不佩服这个老将战略和政治眼光深远。

    “还有，我们一鼓作气灭了豪格一部，还算轻松。这样，就又打掉皇太极的一股实力。同时，皇太极回来和我们抢夺物资，在这期间，我们能搬走多少是多少，实在搬运不走的，我们一把火烧了，让皇太极来个鸡飞蛋打。但按照王将军的办法，只是包围威胁，一旦皇太极回来，我们面对的就是夹生饭，我们咬不动皇太极，反倒会被皇太极咬一口。那时候，反倒是我们无寸功可建，倒是便宜了皇太极了。”

    听完了这一番道理，王大壮等兄弟这才心悦诚服的给满桂施礼：“我等兄弟受教了，感谢经略教导。”

    满桂没有谦虚，皱眉道：“敌人集结完毕了，看那意思是要对我们直接冲击了。”

    王大壮抬头看去，果然，在敌人的营寨外，豪格已经摆开了冲锋的队形了。然后扭头询问满桂：“我军当如何？”

    满桂毫不犹豫的道：“五千建奴铁骑的冲锋，对我们的威胁还是很大的，我们不能被动，我们要将他们压缩回军营，然后我们主动进攻。”

    王大壮实在不知道该怎么能让已经出营准备进攻的敌人回去。

    满桂得意的道：“办法很简单，那就是我们人多，我就欺负他人少。现在我命令，王大壮将军。”

    “末将在。”

    “你带着你的一万人马，离开本队，我们齐头并进。”

    “这样就行？”

    满桂信心满满的道：“他们能出击的就五千，要想打垮我们，必须撰成拳头才成，但我们一分兵，我到是要看看，他敢分兵进攻吗？他不分兵，那他敢打我们哪一股？”

    王大壮当时恍然大悟，立刻道一声接令，带着自己的一万将士，与大队分离，然后继续徐徐退进。

    “敌人面对我们准备的强大进攻，竟然敢分兵？”豪格怒了，这简直就是对自己的羞辱，难道他们认为用一半的兵力，就能抵抗自己五千女真八旗勇士的雷霆一击吗？

    但在身边将士开始争论谁去打那一路的时候，豪格却又冷静了下来，对啊，先打哪一路啊。他可绝对不会相信数学中的那种算法，敌人是一团，自己的一团能战胜他，而敌人分一半，自己也能用一半依旧能全歼他的理论。按照道理，那是悖论，并不是十个人能歼灭二十人，就一定是一个人能干掉两个人。

    “都别吵啦，我们退军，死守营地。”

    听到这样的将令，全员大哗，什么时候，面对明军，八旗勇士不战而退啦，什么时候，面对明军，八旗的勇士变成龟缩不战啦？这样的命令，是对八旗勇士的羞辱。

    所有的将领都一起鼓哨起来，纷纷请战。

    豪格将手举起：“立刻执行命令，违抗命令者斩。”

    退入营寨，但看着依旧稳健前进，是铁了心想要攻取营寨的明军，看看自己这点人马，这诺大的营地，豪格感觉到有一种无所适从的感觉。

    这时候，对面的明军随着一阵鼓响，停住了脚步。他们开始从容不迫的在豪格的面前整顿了阵型。一尊尊大炮被推了出来，一架架床子弩被上了弦，长枪兵开始摆开了攻击的队形。尤其是那禁军，竟然摆出了一个个最让女真八旗头疼的鸳鸯阵，而在阵型前面的，是最让骑兵胆寒的射速奇高的佛郎机炮。

    面对大明军队如此众多的重武器，豪格黑着脸，沉思了良久之后，咬牙下令：“将押在大营里的所有女子都驱赶出来，让她们为我们挡住敌人的进攻。命令夜不收，将这里的危局快速转告大汗，请大汗回军，我们里应外合，灭了眼前这个京城最精锐的敌人，然后，我们进攻北京。”

