    <!--go-->    “要是把事情办成，就给他留条生路吧。”

    看着牢头的背影，张恒与蛙神说道。

    毕竟，傅天仇不是小角色，他要是在刑部大狱内失踪，当班的狱卒和牢头都会掉脑袋。

    回头追究起来，牢头首当其冲，蛙神要是不帮他转移家眷，隐姓埋名去外地生活，等待他的只有死路一条。

    “我也有这个想法，只是现在...”蛙神叹息着：“泥菩萨过江，自身难保，很多事我也只能尽力而为。”

    张恒默然。

    蛙神庙都被推倒了，老蛙现在的日子不好过，恐怕要不是他出面，蛙神根本不会管傅天仇的事。

    毕竟对他而言，一动不如一静。

    傅天仇的事只是小事，真正的大问题是佛门与世家大族。

    “倒是让你为难了。”

    张恒有感而发。

    “谈不上。”

    老蛙笑道：“傅天仇是忠义之士，活着比死了好，再者说，没你的庇护和提醒，我女儿早就被金山寺的和尚抓走了，就是我自己，恐怕也死在了其他妖君的暗算上，有这层关系在，我又怎么能不出力。”

    说为难，其实也不算为难。

    张恒请老蛙出手，是因为有崔鸿建的关系在里面。

    老蛙会帮忙，则是看重张恒的实力和昔日情分。

    你帮我，我帮你，说朋友，朋友就是这么来的。

    这些时日下来，老蛙深感双拳难敌四手，心知凭他自己肯定斗不过普渡慈航与佛门。

    如此一来，请外援便是当务之急。

    外援哪来？

    世家大族他一个也信不过，能依靠的只有皇族，朝廷内的忠义之士，还有可能施以援手的道门。

    有张恒在，弯弯绕绕，傅天仇也算半个自己人。

    眼下无棋可下，救下他，说不得是一招妙棋。

    “大哥，这牢头信不信得过。”

    崔鸿建站在一旁，有些忧心：“不会向刑部的狱尉告密吧？”

    “不会。”

    蛙神摇头：“此人至孝，我救了他的母亲，他就是死也不会出卖我们，更何况，我见他的第一句话，是询问他母亲的身体情况，这话可有两个意思。”

    哪两个意思。

    第一个，我救过你母亲，现在到你报答我的时候了。

    第二个，你母亲还在，有些事你要三思，需知神威如海，神恩如狱。

    牢头只是个普通人。

    留给他的选择并不多，不谈恩义，只谈利益。

    告密他能从中得到什么，上官的赏识，银两的赏赐，回头从牢头的位置上提拔一下，让他当个典狱校尉，不会再多了。

    付出呢。

    告密之后，要是能将蛙神拿下还好，拿不下，一个在京城内开府建牙，竖立庙宇，香火鼎盛数百年的妖君报复起来，可不是一个牢头能承受的。

    反之。

    如果帮蛙神这边，又能得到什么。

    首先能全当年的恩义之情，再者，这件事办完要是没死的话，得到的好处也是难以想象的。

    对很多人来说，死不可怕，死了，十八年后又是一条好汉。

    可怕的是不能富贵荣华，扬名立万，这样死都不甘心。

    现在两条路摆在眼前。

    一个是告密，当狱尉，然后被追杀。

    一个是攀上高枝，再落一个好名声，是你，你会怎么选。

    一个时辰后。

    牢头孤身而回，给出了自己的答案：“恩公...”

    牢头单膝跪下，满是惆怅：“我见过傅大人了，可他说自己没罪，不需要逃，反而是逃了就有罪了，还说要等皇上的旨意，如果皇上不下旨，他宁可一头撞死在监牢内，用自己的生命去感化皇上，也不愿苟且偷生，做出有辱兵部尚书身份的事。”

    “这...”

    蛙神的目光看向张恒。

    张恒不等开口，一旁的崔鸿建便道：“是了，我这岳父刚正不阿，满心江山社稷，他就是能逃也不会逃，不然逃走容易，再回朝堂可就难了，不管他以后做出什么样的弥补，也洗刷不掉身上的逃犯标签。”

    张恒想了下电影中的傅天仇。

    这人比较迂腐，是个比干一样的烈臣。

    能力有，但是不够圆滑，满心的忠君报国，将自己的生死看得很轻。

    他会这样选，意料之内，情理之中，倒是他们将生死看得太重了。

    “牢头，你能不能让我和岳父见上一面？”

    崔鸿建也不再想着将傅天仇救出来的事了，只是不见一面怎么也不安心。

    “这个不成问题。”

    牢头满口答应下来，再道：“今晚就是我当值，崔公子想的话，这就可以随我去刑部大狱。”

    崔鸿建看向张恒。

    张恒这次将他带来，就是想把他的事处理一下，当即表态道：“我随你一起去。”

    说完，又向老蛙拱手道：“青公，我先往刑部大狱走一趟，你安心养伤，我们的事稍后再谈。”

    蛙神点点头。

    亲自将张恒三人送到井外，并在临行前告诫道：“京城之内除了普渡慈航，还有很多根植六部，属于世家大族的高手，事不可为，立即退走，万万不可恋战，以免引来三公和六部朝臣的围攻。”

    张恒默默点头。

    虽然他不知道大松王朝的太师，太傅，太保是什么级别的高手。

    但是想来，各个都得是登堂入室的文修与武修，手上肯定有两把刷子，他吃饱了没事才会在京城地界，与这些朝廷大员交手。

    远了不说，万一引来气运真龙的镇压，哪怕太平剑在手也讨不到好。

    “开封府的刑部大狱，已经有四百个年头了。”

    “要说防备，防备个普通人和中低级的修士还行，实力太高的根本防不住。”

    “不过一般来说，也不会有这方面的困扰。”

    “佛道两家的人犯事，自然有佛门和道门出手。”

    “往下，妖王与鬼王作案，赶走容易，击杀很难，活捉就更难了。”

    “上一次有妖王被捕，还是八十年前，当时是宗人府，六部，外加禁军齐出才制伏的，也没关押，直接就在太庙中斩杀，献祭给天地了。”

    牢头在前面带路，张恒与崔鸿建在后面跟着。

    他们没走刑部大牢的正门，走的是偏门，往日里这里是走水车和粮车的。

    不过就算是后门，一眼看去，明岗暗哨也是不少。

    张恒抬眼一看。

    这里的值守兵丁身穿黑甲，明显都是禁军出身，一个个持矛背弩，目光坚定，显然都是练武之人。

    “老费，又请人来修牢房啊？”

    守在门口的禁军头目，看上去跟费牢头很熟，离得很远便打着招呼。

    “是啊，水牢的下水口堵住了，找两个人来通一通。”

    费牢头走上前来，塞了个玉扳指过去，小声道：“这两个是自家兄弟，有朋友被抓进去了，过来看望一下，通融通融。”

    “最近严查，你也小心点，别让我难做。”

    拿着玉扳指，禁军头目大手一挥：“破衫烂褂，维修师父两名，未夹带违禁品，准许放行。”

    搬开栅栏，解开锁链。

    门一开，进入刑部大狱的第一关就算过了。

    “还挺容易。”

    崔鸿建小声说道。

    “容易，是因为我们找对了人。”

    张恒并不奇怪。

    别说聊斋世界了，就是现实，监狱内的狱警队长，想带个人进去转转也容易的很。

    要不然，应该在监狱内服刑的孙某某，怎么能在外面喝酒唱歌，侮辱妇女。

    绝对的权利，滋生绝对的腐败。

    以监狱来说，典狱长就跟皇帝一样，下面的队长则是皇帝身边的警备司令。

    别说往里面带人，就是把里面的人带出来，也不过是多费些手脚的事，可别当孙某某只是个别案例。

    要知道，当你在家里看到一只蟑螂时，其实你家的蟑螂便已经儿孙满堂，快要装不下了。

    “费头，您回来了。”

    进入大狱内部。

    张恒的第一感觉是狭小。

    这里的通道很窄，最多只能让四个人并肩而行，再多就没有了，一点不像电视剧里那样宽阔。

    之所以这样，其实也简单，为了防止有人劫狱。

    两米宽的巷道内，架起两面大盾，几百个人也冲不进来。

    同理，外面架上两面大盾，几百个人也别想冲出去。

    至于挖盗洞。

    地面是一层层，叠加起来，足有六十公分厚的石板。

    石板下面是流沙，朱砂，还有夯土组成的三色土。

    再加上大狱内有防盗洞的听翁，从下面挖地道进来的成功率，比从外面一路打进来的几率还低。

    “我房间里有好酒，一会拿两坛出来，给每个兄弟都分一碗，这大牢内阴冷无比，喝点酒暖暖身子，晚上也好有精神巡视。”

    看到有手下人打招呼，费牢头也和往日里一样回应。

    听到这样话，狱卒们欣喜不已。

    往日里，也有很多家属来探班，雁过拔毛，那些家属带来的吃食，狱卒们自然要沾一手。

    只是无酒。

    饮酒是牢头和典狱校尉的特权。

    除非上面开恩，不然普通狱卒是很难喝到酒的，更别说是光明正大的喝了。

    “费老大。”

    “费头。”

    一路往里走。

    看得出来，费牢头在这里很受尊敬。

    往日里，就是驸马，国舅，郡王来刑部大狱探班，这帮狱卒也是脸不是脸，鼻子不是鼻子，不给孝敬绝不放行。

    但是跟在费牢头身后，这些人却对张恒二人视若无睹，连个上前询问的都没有。

    看到这一幕，张恒忍不住想到了一个小品。

    保安拦着门不让进，什么老总，经理，秘书，都不好使。

    最后，保安班长最管用，真是县官不如现管。

    “老张他们在二层玩骰子，你们也去消遣会吧，这里我看着。”

    顺着台阶往下走。

    来到第三层的天牢，费牢头冲四名值守狱卒挥了挥手。

    四人一听，放下钥匙，眉开眼笑的走了。

    至于费牢头要干什么，看张恒二人的样子，八成是家里来人探视了。

    至于上面吩咐的，傅天仇是重犯，不让人探视的话，上面还说刑部狱卒禁止收受贿赂呢，谁他妈会听呢。

    前几个月，有权贵子弟当街杀人，造成了很不好的影响，迫于压力，开封府尹判了个斩立决。

    结果怎么样。

    半夜抬了个乞丐进来，蒙上脑袋，早上推出去就给咔嚓了。

    犯事的权贵公子，天不亮就走了，马车直奔宜春楼，讲道理，世上哪有那么多道理可讲。

    咣当...

    拿钥匙打开牢门上的锁链，费牢头直言道：“傅大人就在里面，我先去外面候着，走前叫我一声就好。”

    “多谢费牢头了。”

    张恒一边说着，一边塞了几颗宝珠过去。

    却不想，费牢头毫不犹豫的拒绝了，回答道：“蛙神对我有大恩，傅大人也是人尽皆知的忠臣，若是可以，我就是舍得一身剐，也愿意将傅大人放走，可惜傅大人刚正，让我没有了用武之地，也不知道该喜还是该悲。”

    人生在世，皆有所求。

    求财的，求权的，求色的，求名的，又有几人能不为酒色财气，功名利禄所动。

    费牢头自认也是俗人。

    他已经想过了，要是能用自己的命，换走傅天仇的命，未来说不得也能青史留名，不负此生。

    只可惜，计划倒是没什么差错，反倒是傅天仇自己不愿意走。

    因为傅天仇也想过了。

    走，此生都要背负污名。

    不走，万死不改其忠，忠臣传上留姓名。

    死不可怕，可怕的是死的轻于鹅毛。

    “岳父？”

    牢房的角落内，铺着稻草。

    一名穿着囚服，五十多岁的中年人，正卷缩在角落内。

    听到呼唤。

    中年人缓缓回头。

    看到打开的牢门，还有站在门口的崔鸿建，目光中满是不信之色：“鸿建？”

    “是我啊。”

    崔鸿建急忙走进去，搀扶着傅天仇坐起来：“您受苦了。”

    傅天仇不接这话，而是反问道：“你怎么来了，他们让你来的？”

    随后又问：“家里还好吧？”

    “家里一切都好。”

    崔鸿建回应一句，随后又解释道：“不是别人让我来的，是我和清风放心不下您，一直想进来看看。”

    语气微顿，崔鸿建看向张恒：“这位是张恒大哥，我来了刑部大狱几次，他们都不肯放我进来，这次能进来，还是张大哥托了朋友。”

    说完又向傅天仇问道：“岳父，外面说你挪用军饷，贪赃枉法，我不信您会这样做，这到底是怎么回事？”

    “哎！”

    傅天仇叹息一声：“眼下国之将亡，妖孽丛生，陛下沉迷享乐，不理朝政，身边小人太多，欲加之罪又何患无辞呢？”

    说着在崔鸿建的手上拍了拍：“你回去吧，是是非非，现在已经没什么好计较的，我已经打定主意，牺牲自我，用我都死来警醒陛下，振奋朝纲，让更多的忠义之士站出来，你们不用再劝我了。”

    刷！

    听到这话，崔鸿建瞬间红了双眼。

    一旁，张恒却不这么看，而是开口道：“傅大人可曾看过封神演义？”

    傅天仇点头：“确是读过几遍。”

    张恒再道：“我观封神演义，书中说，纣王自焚而商亡，其实不然，我觉得比干一死，商朝便已经亡了，其后不过是垂死前的挣扎。”

    “你是说...”

    傅天仇若有所悟：“我不能死，大松王朝还等着我去拯救，我死了，大松就完了，我就是大松王朝的比干？”

    张恒打量傅天仇两眼，摇头道：“你不是。”

    傅天仇：“？？？”<!--over-->

