    “王子殿下？”

    斯瓦迪亚国的王子吗？

    难道也来哈伦哥斯堡了？

    苏牧意识到了不对劲。

    不知道是哪个王子，千万不要……

    苏牧不知道为什么，紧张了起来，他想起了从前在王都的事情。

    他遇到过一个极为嚣张跋扈的女孩，欺负平民，苏牧就教训了她一下。

    其实也没把她怎么样。

    就是吊在树上当着许多民众的面打了一顿。

    然后她哭了好久……最后看得苏牧都有点心疼，就放过了她。

    他也是后来才知道，那个女孩是斯瓦迪亚王国的公主。

    千万不要是那人派来的啊……

    知道他要来攻打哈伦哥斯堡，所以故意想要让自己的弟弟来为她出气吗？

    除此之外，苏牧还真想不到王子能有什么理由来到这里。

    “哼，你没必要知道那么多，就算你真的只是个路人，也是卑贱的下民，今晚碰到了雪奈儿小姐你就该死！”

    苏牧的思绪被面前之人傲慢的语气拉了回来。

    碰到就该死？

    真是不爽这些人。

    但苏牧还是想让他们把这个叫雪奈儿的女孩带回去，放任她在外面，迟早被人给拐了。

    “只是碰见就该死的话，那你是不是也得死？”

    “你说什么？”

    苏牧这话显然激怒了对方。

    “你这个卑贱之人怎么能和我相提并论，你根本就不清楚我们是怎样的存在，愚昧的人啊，你一无所知。”

    他再次举起剑来，“有时候愚蠢的死去也是种幸福。”

    “住手！”

    雪奈儿这时挡在了苏牧面前，怒视着这个人。

    “奥斯蒙，你不能伤害他！”

    “雪奈儿小姐，请您让开，我正在执行殿下的命令。”

    雪奈儿听后反而坚毅了起来，做出了绝不可能退让的态度。

    “不可能，除非你杀了我！”

    那人皱起眉头，在僵持了片刻后，似乎有所顾虑，将剑收回了鞘中。

    “好吧，雪奈儿小姐，把您带回去是我们的首要任务。”

    雪奈儿见这人不会再出手，转身看向苏牧。

    “如果你看见了我哥哥，请让他赶快回来。”

    苏牧没有回话，不出意外的话，这个女孩的哥哥应该已经被他炸死了。

    雪奈儿低着头，又有些难以启齿的道：“今，今天晚上的事……你放心，你来哈伦哥斯堡找我，我父亲是镇长，稍微打听一下就能找到的，我，我一定会给你个交代。”

    苏牧消化了一下，她说的是她偷窥自己那事吗？

    怎么交代啊？

    苏牧的确是会去哈伦哥斯堡，不过到时后整个城堡怕是都会被他平了，生死由命吧。

    ……

    ……

    第二天，苏牧整队出发，苏牧留下了一些伤员，带着16人出发。

    算上苏牧和莉迪亚还有霍凯斯一共19人，如果再加上莲这个俘虏就是20人的队伍。

    一夜之间，能恢复这些战力已经算不错了，其中一些人的伤其实并没好，只是在勉力支撑，不想拖后腿。

    苏牧对于这群格林梅尔士兵来说，不对，是每一个格林梅尔人，都有着莫大的恩情，他们大多会奉献自己的一切来报答苏牧。

    莲在马上随着苏牧一同前行，她也不敢逃走，扫了一圈苏牧的队伍后，不禁惊讶起来。

    这也未免太少了些……

    她没想到，苏牧竟然才这么几个人。

    就算他很厉害，可也不可能倚仗自己一个人的战力拿下整个哈伦哥斯堡吧？这不可能。

    一个人就算再厉害，也不可能突破城堡的防御，高城深堑，当厚实的城墙是摆设吗？

    苏牧所带的十几人，连攻城梯都搭不起来。

    一冲过去就是活靶子，弓箭手投掷兵不消片刻就能将他们全部干掉。

    就算冲上了城墙，也没用。

    一千多名的城堡守军，耗也能耗死苏牧，他一个人再能打，体力总归也是有限的，就算用上昨天打败他们的魔法器同样没机会。

    除了炸死斯克特的‘铁块’能在远处打上城墙，那些像是石头一样的投掷物，很难发挥作用。

    但那种‘铁块’想必苏牧也没有多少。

    城墙的高度在下面也不是那么好投掷的，甚至还没接近城墙苏牧的队伍就可能全军覆没。

    她看向苏牧，这个人……究竟在想什么？

    按理来说，这样的强者不应该是傻子才对。

    苏牧见莲打量着自己的部队，知道她在想什么。

    笑了笑说道：“本来我是另有打算，但我现在……准备给你一次机会，等到了之后，我会放了你。”

    “什么！”

    莲大吃一惊，放了她？

    她越来越看不懂苏牧了，她可是苏牧获胜的唯一希望。

    如果以她的性命做威胁，说不定还有可能打下城堡。

    苏牧继续道：“你回去之后，好好劝劝城堡的守军将领与当地贵族，让他们投降，不然后果自负。”

    苏牧不是嗜杀之人，突然想到巨炮的威力可能过大。

    炮弹打出去会死多少人，波及范围多广，他心里还真没底。

    “后果自负？”

    莲又扫了一眼苏牧十几人的部队。

    她还真想不出，苏牧能怎么让他们后果自负。

    “如果你真的放了我，你肯定会后悔的。”

    苏牧的实力让莲感到畏惧，可这并不代表她会出卖家族的利益，毫不反抗就把城堡让给苏牧。

    这绝不可能。

    ……

    一段时候后……

    “已经能看见哈伦哥斯堡了。”苏牧在一处山坡上遥望远处。

    估摸着算了一下，大概距离城堡还有一千多米的路程。

    “就这吧。”

    苏牧让部队停了下来。

    莲奇怪看向他：“你不准备攻城了？明智的选择。”

    苏牧略有深意笑了笑。

    “我是怕太近了，被我自己的武器波及。”

    莲不觉皱起眉头，害怕波及？是在故意吓唬她吗？

    她看了看远处的哈伦哥斯堡。

    太远了……

    没有什么武器能有这个射程的，她敢肯定。

    而且，苏牧竟然说害怕波及自己。

    这更加不可能了吧，就算是大法师的攻城魔法，也要在城墙面前施展，威力也断然不会像苏牧说得那样大。

    苏牧究竟是在骗她，还是确有这种武器？

    莲想不明白。

    应该不会是真的……

