    全灭了！！？

    一觉醒来，刚打开直播准备看看发展到什么情况的秦天天整个人都愣住了。

    睡觉之前还是好端端的，怎么一觉就人就没了？

    她看着已经结束直播，正在播放回放的直播间，急忙拉动进度条，看完了最后那一段。

    “这群人也太废物了吧，怎么就被一锅端了。”

    秦天天看到，微博，懂了么的热搜，全都是有关【玻璃之花】结局的讨论，当然，其实外网也都是，不过她又看不懂英语，自然不关注。

    微博那边，比较注重情绪。

    【我一觉醒来节目就结束了，我不能接受！】

    【这种感觉，就像谈了三天的恋爱，女朋友忽然提了分手然后删了我的好友一样，只能从过去的CD里听到我们的爱情】

    【我本来以为陆绊会手下留情，至少让大家看到结局，没想到他藏得这么深！】

    【果然能拯救大家的只有法国的女人，历史诚不欺我】

    【到底是哪里出了问题，这一波的锅到底在谁那里？】

    【有没有大佬复盘一下啊，我觉得好像能推出很多东西，又好像什么都不知道】

    【陆绊太坏了，他这么一弄，搞得人心痒痒的，想去亲自玩一下！】

    直播间的好评与点赞，推荐等，在直播结束之后的半天之后飙升到了一千五百万，有人感慨团灭的如此之迅速让人毫无准备，有人好奇最后的结局到底是什么，凶手到底是谁，更多的人则是想要亲自去往这座小镇，体验复杂的剧本。

    而懂了么，比微博稍微更关注一些硬核的分析与内幕破解。

    比如某个认证是电影业内人士的用户就评论道：

    【比起内容，陆绊的调度能力，对演员NPC的培训才是真正值得业界学习的，与他之前的电影不同，这一次陆绊是面向大众招聘演员，并且在不到半年的时间里就将这些演员培养成了那样具有专业素养的NPC，虽然这些NPC不一定能够担任主角或者重要角色，但作为群演的质量是极高的，在观看直播的时候，我甚至一度以为自己看的是一部异世界的纪实片。】

    又比如一位美术设计专业的回答者就点评【玻璃之花】的服化道：

    【现在即使在电影里也很难达到这种专业程度的服化道设计了，从书架上的书本，街头的报纸，房屋里张贴海报，到行人的衣服，谈吐，生活状态，陆绊为我们呈现了一个纸醉金迷，阶级分明的废都世界，就好像这个世界真的存在一般，对比现在很多作品，就算有现成的参考都一塌糊涂，有陆绊这样的人在，真是挽回了不少我们这一行的人的信心。】

    再比如一名有着小说家认证的用户对【玻璃之花】的角色设置进行了分析：

    【......所以，我们可以认为肯定有玩家是没能完成自己所在身份的任务，没有获得应该获得的线索的，一般的密室或者剧本杀，单线的作用只是让玩家受到惊吓，换一个角色来进行也鲜少有违和感，而陆绊的剧本里，必须让玩家切实沉浸到剧本里，扮演这个角色，才能获得对应的线索，在体验来说是相当具有突破性的。】

    这些，秦天天看完以后过了三秒钟就忘记了，听说金鱼的记忆竟然有七秒，秦天天实在太佩服金鱼了。

    她也不懂什么表演，什么道具，什么角色设置。

    秦天天只关心一个问题，那就是凶手到底是谁！

    很快，她看到自己平常水的几个主播群里，也沸沸扬扬在讨论这件事。

    有人转发了一个懂了么的回答链接，秦天天点了进去，上面写着【全网最全分析玻璃之花结局，附带论证推理过程】。

    一看就很专业！

    她点进去，仔细阅读。

    这个答主搭配了直播的截图，对整个流程进行了一番彻底的分析。

    最后他推导出来的结论是，凶手应该是那一位黑帮的教父。

    “说得好有道理！”

    秦天天觉得他说得很对。

    但打开朋友圈，秦天天又看到了另外的一条转发，【全网首曝玻璃之花解决，你看不懂的都在这里！】

    点进去之后，这篇文章的作者绘声绘色，分析出案件的凶手应该是最初死亡的豪斯医生，他通过夸张的死法假死，躲开了调查，为了自己的目的而杀死了调查者。

    “说得也好有道理！！”

    秦天天觉得这个分析也很合理。

    吃饭的时候，她一个朋友又发给了她一个链接，点开一看就是【其他答案都错了！玻璃之花最正确解析！】

    文章里详细分析了每一位玩家，最后提出了一个观点，那就是凶手就在玩家之中，而最有可能的，必然是那一名高中生侦探，因为他将所有人都收留在了自己家，才导致了团灭。

    “说得非常有道理！！！”

    秦天天觉得他说得实在太对了。

    “所以真相是，豪斯医生假死，然后联合了高中生侦探和教父，一起将其他人都杀了！”

    她对陆绊说道。

    “哇，你真是太厉害了。”

    陆绊发出了没有任何起伏和感情的声音。

    “一般般啦。”

    秦天天摸了摸鼻子。

    “我并不是在夸你。”

    陆绊觉得有必要提醒一下。

    “原来不是在夸我？？？”

    秦天天觉得自己被骗了。

    “那答案到底是什么？”

    她又问道。

    “不能说。”

    陆绊摇了摇头。

    “你难道担心我直播的时候大嘴巴不小心说出去吗，我怎么可能我，我可是天底下最守口如瓶的人，就连白兔最近谈恋爱了的事我都没告诉过任何人！”

    秦天天谴责道。

    “你看，这就是为什么我不告诉你的原因。”

    陆绊摊开手。

    【玻璃之花】的直播毫无疑问调动了所有人的好奇心。

    他其实没有干涉玩家们的选择，这都是玩家们自己导向的。

    陆绊一直很信奉一个原则，那就是赋予角色生命，他们就会自己行动起来。

    给每一个玩家足够详细的设定，让他们彻底代入其中，再丢到废都的舞台上，他们就会自己动起来，每一步都出于自己的意志，有自己的思考。

    这样描绘出来的故事，比任何编造都更为真实。

    从这一个角度来说，【玻璃之花】的剧本是无限的，即使反复多次游玩，也能够从中得到乐趣。

    这是真正的“异域”故事！

