    五大顶级强者联手一击，虽不是直接攻击，却是以自身意志辅以绝学杀招。

    这等力量，仅仅余波，也不是一个区区二品横练能够扛下来的。

    陆川答应此事，自然有他的理由。

    却没想到，如预料中一样，那灰白阴灵确实受创不轻，直接淡化大半，可在闪烁一下后，并未退走，而是直冲他来。

    “这……”

    看着临近的阴灵，陆川双目瞳孔中灰白色越来越大，几乎是想也不想，挥动龙吟刀斩了上去。

    昂！

    龙吟激荡，风起云涌，刀芒如匹练般斩出，更带上了一丝缥缈之意，令人看不真切，摸不清刀芒所指。

    那灰白阴灵却好似毫无所觉，不知这一刀中蕴藏着何等伟力般，直愣愣冲了上来。

    噗嗤！

    几乎在同时，阴灵三分，其中两部分更是直接淡化，另有一份淡化到极致，仿佛一团人头大小的灰白雾气，迎面向陆川撞来。

    陆川有心想躲避，可却陡觉一股阴寒之气扑面而来，肩头一僵，竟是动也无法动弹，眼睁睁看着那阴灵没入自己体内。

    “嗬……”

    想要说些什么时，就连牙关也僵硬住，一个字也吐不出口，只能看着五名绝顶高手瞬间杀做一团。

    “这些家伙，从一开始，就打定主意，要拿我做诱饵，让阴灵附身？”

    陆川眼珠子骨碌碌转着，脑筋却没有被寒意冻僵。

    见五大绝顶高手二话不说，便攻向了对方，足以说明了一切。

    可恨的是，陆川还自以为得计，能够让五大绝顶高手暂时听命于自己，好完成接下来的计划。

    未曾想，人家只是将计就计而已！

    不得不说，姜还是老的辣，直接就把他坑入了绝境。

    “阴灵阴灵……”

    陆川眸子闪烁不定，苦思破敌之策。

    可惜，他的江湖阅历，还有经验见闻，实在是太少了。

    对于阴灵，更是知之甚少，甚至可以说从未听闻，自然没有什么办法解决此事。

    甚至于，就连这阴灵进入体内后，藏在哪儿都不知道。

    轰轰轰！

    五大绝顶高手的战斗，已经进入到了白热化，毫无留手之意，全力以赴之下，整座洞窟，都在震动，似乎随时都会崩塌。

    “桀桀！”

    就在此时，一声邪意森然，好似砂砾剐蹭，令人不寒而栗的怪啸传来。

    “小心！”

    一声惊呼中，却见正在战斗的五人，骤然一触即分，竟是不约而同的全部停手。

    “又一个阴灵？”

    陆川瞳孔一缩，死死盯着那道突然出现的暗红色光影。

    这暗红色光影甫一出现，便直奔正在战斗中的一人，正是与御提司副庄主杨开烈联手的绝顶剑客。

    危急时刻，此人也是了得，虽惊不乱，手捏坚决，仰天厉喝。

    “万春剑诀！”

    但见无数华光普照，手中剑好似活了过来般，释放出无垠剑光，真如一棵树苗在顷刻间，化作参天古木。

    无数剑光组成的枝丫，铺天盖地涌起，须臾将那暗红光影刺穿。

    只不过，未等众人松口气，那暗红光影竟还是一团雾气，直接透过了万千剑光，须臾到了绝顶剑客面前。

    “呔！”

    此人吐气开声，周身雄厚无匹的内气化作罩子，脚下一点，竟是飞退不迭。

    哞！

    众人见状，囚牛更是不计对方是敌人，直接就是一声夔牛之哞。

    无形声波横扫之下，恐怖声浪震耳发聩，就连那依旧没有消散的剑气大树，都哗啦啦崩散开来。

    但即便如此，依旧没有影响那暗红阴灵分毫，反而好似激怒了它一般。

    呖！

    一声尖利嘶鸣，在闪动中传荡开来，即便是一品绝顶的五大高手，都面露不适。

    “吭！”

    陆川更不堪，闷哼一声的同时，脑门嗡的一声，眼前满是金星闪烁，七窍中赫然流下了鲜血，不由目露骇然之色。

    仅凭一声嘶鸣，就能让他如此不堪，这是何等伟力？

    只不过，现在已经容不得他多想了。

    只见那暗红阴灵，一声嘶鸣，使得五大绝顶强者，神色间出现一丝凝滞后，须臾扑到了那绝顶剑客头顶。

    仅仅是一闪的刹那工夫，竟是从其头顶，没入了进去。

    就好似，一团暗红烟柱升起的倒放！

    “不……”

    那绝顶剑客似乎隐约知道些什么，双目充血，面露绝望的同时，挥手一剑削向自己的脖颈。

    到底是何等恐怖之事，竟然逼的这位绝顶剑客自裁？

    陆川浑身发现。

    因为，他也有此经历！

    铮！

    但在触及脖颈，仅仅伤了一丝，流血点滴血渍的刹那，足以削金断玉的宝剑，生生停了下来，发出瘆人的嗡鸣。

    “杀……杀了……”

    绝顶剑客目中充满绝望，低吼一声。

    嗖！

    几乎在同时，囚牛和辰龙出手，一人挥拳，一人点指，两道雄浑或凌厉的气流，汹涌而出，直取绝顶剑客。

    “不可！”

    杨开烈和那双锤强者，却是面色一变，下意识阻拦。

    也正因此，才使得囚牛和辰龙，动作慢了半拍。

    毕竟，他们也要防备杨开烈两人，若是趁机下杀手的话，虽然不会成功，却足以伤到他们。

    当杨开烈两人明白过来，准备收手时，却已然晚了。

    铮！

    但听一声剑吟铮鸣，却没有丝毫清脆之感，反而透着一股邪意的森然，更似有慑人心魄之能。

    嗤啦！

    只见剑光闪烁，染血般的光影，自那拳影和指劲上一扫而过，轻易将之斩灭。

    “桀桀！”

    那绝顶剑客双目赤红，唇角勾起一抹令人不寒而栗的邪魅笑容，晃动着咔咔作响的脖颈，胡乱抖动着手中宝剑。

    “哼，何进到底干了什么天怒人怨之事，竟然养出了阴阳邪灵！”

    囚牛怒哼一声。

    “现在不是管这个的时候！”

    辰龙眸光出奇的凝重，低喝道，“杨兄，要不要联手，给一句痛快话！”

    “我还有的选择吗？”

    杨开烈面色阴郁，仿佛要滴出水来，一震手中银枪，嘶声道，“老屠，联手！”

    “哼！”

    那手持双锤的老屠，冷冷扫了囚牛和辰龙一眼，哐的一碰双锤，目光锁定了摇摇晃晃的绝顶剑客。

    不，确切的说，应该是那阴阳邪灵！

    “上，先将他制住，决不能放他离开！”

    辰龙一声令下，率先出手。

    囚牛也是扑了上去。

    杨开烈虽然不满辰龙命令自己，却也知道轻重缓急，不是计较这个的时候，当即也杀了上去。

    老屠不甘示弱，爆吼一声，杀向阴阳邪灵。

    四大一品绝顶强者，而且极有可能，都是站在先天之下的最强存在，联手是何等威能？

    陆川能想象到，却绝对想不到，接下来的一幕，会发生在眼前。

    “啊！”

    那阴阳邪灵瞪着通红的眼珠子，陡然裂开直接到了耳后根，好似变异一般，布满獠牙的大嘴，发出尖锐无比的嘶鸣。

    “吭！”

    四大绝顶强者齐齐闷哼一声，周身各自闪烁起惊人的各色光泽，依旧分毫不停的冲了上去。

    咻！

    阴阳邪灵歪了下脑袋，抖手一剑挥出，暗红色剑气立体而飞，直取那手持双锤的老屠。

    “呔！”

    老屠虎目圆睁，猛的一挥双锤，厚重磅礴的黄蒙蒙光芒，好似化作山峦，轰然碰撞在一起。

    但听嗤啦一声金铁锐鸣，那明显是玄兵的双锤上，赫然迸溅起大片火星，暗红色剑气也随之崩散。

    可惊人的是，老屠雄壮身躯竟是一晃，险些踉跄倒退。

    这说明，那阴阳邪灵的一击，竟是能将老屠这位攻伐之力超凡的一品绝顶强者打退。

    “呖！”

    阴阳邪灵似乎有些不满意自己一击没有奏功，猛的踏前一步，挥动宝剑，没有任何花哨的一剑。

    咻！

    四道凌厉无比，裹挟着森寒的邪意暗红剑气，竟是分别杀向四大绝顶强者。

    虽是分散攻击四人，可表现出的威能，竟是比之前单发一剑更强。

    “哼！”

    四人也没有出手试探，分别全力出手，各施绝学，挡下了这一剑，才冲到阴阳邪灵面前。

    阴阳邪灵的速度，超乎寻常的快，近乎瞬移一般，即便四大绝顶强者全力施为，竟也是难以将之困住。

    只不过，阴阳邪灵似乎没有退走的意思，面对四大绝顶强者的围攻，竟是选择主动出击。

    陆川看的分明，短短交手几十招，四人身上便出现了轻重不一的伤势。

    虽多半是皮外伤，可这是四大一品绝顶强者，不是什么阿猫阿狗啊！

    但同样，阴阳邪灵也好不到哪儿去。

    确切的说，是它附身的绝顶剑客，被四人打的断了一臂。

    但即便如此，阴阳邪灵的强大，也超乎想象。

    尤其是，许多不重要的伤势，除了断臂之外，几乎在短短片刻，便能在暗红色光影附着之下恢复如常。

    诡异到了极点的强大恢复力，近乎无敌的鬼魅速度，超强的杀伤力，足以让它轻松压过，任何一名一品绝顶强者一头。

    “呖呖……”

    阴阳邪灵也出离了愤怒，没有丝毫退走之意，不断冲击四大绝顶强者，一副不杀他们不罢休的架势。

    “必须想办法自救，否则……”

    陆川眸光一阵闪烁，无论哪一方赢了，结果可都不会太妙。

    可念头刚起，他便发现，自己竟然能动了。

    更令他毛骨悚然的是，自己虽然想动，可让他动的并非自己。

