    董卓坐在这里，显得颓然。

    蜡烛在燃烧，不时会发出轻微的噼啪声响，烛火为之晃动。

    华雄的牌位，在这里寂静无声的立着。

    接受着这些贡品，与董卓李儒二人的默哀。

    董卓情绪非常低落。

    赵岑的背叛，令他猝不及防。

    手下大将华雄因此身死不说, 汜水关也为之陷落。

    华雄之死，与汜水关陷落，董卓心中固然难受，但更为令他难受的，却是赵岑的背叛。

    这对他伤害极大。

    李儒摇摇头道：“岳父大人没有做错，大汉本身就不行了。

    先帝在时，就对岳父大人颇为忌惮, 多次想要收掉岳父大人兵权。

    袁绍这些人，也都是狼子野心。

    这事情, 岳父大人不去做，这些人也一样会做。

    只不过他们底蕴更深，支持者众……

    岳父若不走出这一步，依照袁绍这些人的德行，只怕依靠岳父大人，稳定住局面之后，定然会对着岳父大人开刀……”

    说罢又道：“汜水关那里，岳父大人倒也不必太担忧。

    依小婿之见，袁绍等人，占据了汜水关之后，未必会发兵往洛阳这里攻打。

    这些人，嘴上喊的好听，什么匡扶汉室之类的。

    其实，他们中更多的人，是想要借着这个机会，来谋求自立。

    想要脱离朝廷的掌控。

    就跟之前灵帝在时，刘焉等人, 谋取恢复地方州牧制度，拥有兵权，财权之类的是一样。

    现在是更近一步的，来谋求自立。

    这些人之中，一开始的时候，或许有抱着匡扶汉室之志的人。

    但随着事情的发展，见到的事情增多，想法就会变化。

    这人心，是最容易变的。”

    董卓闻言，叹口气，非常有体会的发出感慨：“确实啊，这人心确实易变。

    隔着肚皮。

    让人看不清。

    有些时候变起来，他娘的都不给你半分觉察的机会！”

    说罢，董卓又道：“他们来不来攻打洛阳，都没有关系，我一样要去打他们！

    至少也要讲汜水关给夺回来。

    不然，这口气实在是咽不下去！”

    二人如此说着，有人一路急匆匆而来。

    人还未到，就已经是出声喊道：“相国！好信息！好消息！”

    董卓闻言怒骂道：“好个屁的消息！！

    老子大将公伟都被人害死了, 还好消息！！”

    前来禀告这人，见到董卓发怒, 不仅仅没有恐惧，相反脸上的神情变得更为喜悦。

    “华将军没有死！”

    董卓闻言一愣，怒容一下子就消失不见。

    “什么？”

    他出声惊问。

    满是惊喜，又充满了不敢相信。

    便是边上的李儒，也失去了往日里的从容淡然，急不可耐的等着此人下文。

    “仔细说说！”

    他出声催促。

    “刚得到消息，说华将军被赵岑关在汜水关外面之后，带着手下兵马，一路厮杀，阵斩张超，张邈两路诸侯。

    斩将无数。

    一路杀开重重围困，打开一条血路，成功带兵而走！！”

    在说这些的时候，来人情绪显得激动。

    实在是这事情，过于令人震动，振奋人心。

    令人神往。

    想想看，贼人布置下这等令人绝望的杀局，堪称十面埋伏。

    所有人都觉得华雄必死。

    可结果，华雄却带着兵马，一路硬生生的杀了出去！

    反而是令的贼人损兵折将，付出极大代价。

    打了许多人的脸！

    这事情，只需要想想，就令人觉得心情为之激荡。

    董卓站在原地愣了愣。

    旋即就爆发出了一阵儿，极其畅快的大笑。

    “哈哈哈……好！好的很！

    实在是好！

    不愧是我手下大将！！

    不愧是公伟！！！”

    他的身躯，一下子就挺直了。

    方才的颓然，以及情绪的低迷，瞬间一扫而空！

    就连李儒这种，一向淡然，能够沉住气的人，此时也一样是喜悦之情，溢于言表。

    太惊喜！

    实在是太惊喜！

    谁能想到，这等必死局面之下，公伟都能硬生生的杀出一条血路！

    “公伟，着实是神了！

    总能出人预料，给人这般大的惊喜！！”

    董卓闻言，哈哈笑着点头，表示对李儒话的认同。

    旋即一转头，看到那被自己布置下的灵堂，以及那正在安然享受祭奠的华雄牌位，董卓觉得好笑，又觉得分外的晦气。

    当下就亲自下手，将华雄的牌位给丢了出去。

    并让人赶紧将这看着就晦气的灵堂给拆了。

    免得会因此，而妨碍了自己手下大将公伟。

    又让人将供桌上面，用来祭奠华雄的，赵岑家人那大大小小的人头，都给挂在城门那里示众……

    事情一下子发生了这样大的变化。

    洛阳这里，却显得很是安稳。

    没有什么人作乱。

    主要是被不久之前，李儒的钓鱼，给弄得的有些怕了。

    不敢确定，现在是不是这万恶的钓鱼佬，又开始钓鱼了。

    上次死掉的那些人，坟头估计还没有长草。

    结果现在这万恶的钓鱼佬，就又来了一次。

    这谁抗的住？

    谁还敢轻举妄动？

    ……

    郭汜带兵一路而行，面上笑容根本就遮掩不住。

    开心!

    是真的开心！

    华雄这贼厮，竟然死了！

    如此的出人预料，又如此的令人感到惊喜。

    死了好啊！

    让这家伙，之前还在自己面前，如此之张狂！

    之前在华雄那里受到的气，此时全都消失不见，只剩下了浓浓的喜悦。

    郭汜决定，在之后一定要前去好好的祭奠一下华雄。

    在他灵前，好好的炫耀一番。

    哪怕是华雄变成鬼了，自己也不能放过他。

    需要用实际行动，再羞辱一番这厮，才算是解气！

    华雄死了好啊！

    死了自己现在才能够带兵，光明正大的前去汜水关，与关东贼子战斗。

    用这些人的性命，铸就自己的无上战功！

    华雄这厮，之前对上这关东群贼的时候，都能够摧枯拉朽。

    依照自己能力，打这些人，也将是轻轻松松。

    不过自己需要注意，在之后的战斗之中，自己需要收着手打。

    需要适可而止，不能够像华雄那厮那般，到了最后，被人直接坑死……

    徐荣带兵，打马而行，距离郭汜不是太远。

    这一次两人之间，倒是没有发生什么冲突。

    一来事情紧急，二来董卓直接定下了主次。

    此番行动，以李傕为首，二人为辅。

    三来郭汜因为华雄已死，心情大好，正在开怀之中，没有来找徐荣麻烦。

    徐荣的心情，显得比较复杂和沉重。

    主要是华雄的这种死法，过于令人难以接受。

    战场之上进行作战，最担心的，其实不是遇到强大的敌人，而是遭到自己这边之人的背叛。

    而且，不管怎么说，自己与华雄都属于董卓属下。

    上一次汜水关见面，彼此之间，很是融洽。

    关系改善不少。

    自己还在担心，华雄是在打自己什么主意。

    结果现在，华雄突然就死了……

    远远的看看，那面上喜色，根本就掩饰不住的郭汜，徐荣忍不住暗自皱皱眉头。

    觉得这家伙，有些太过了。

    不论如何，都是同一阵营之人。

    而且华雄还和他郭汜同为西凉人。

    现在华雄被人用奸计，这般的害了，他郭汜不该如此。

    皱眉的同时，心中也为之警觉。

    华雄的遭遇，就是前车之鉴。

    接下来与关中之人对战，自己需留心眼，防着李傕和郭汜。

    万不能被这两人给卖了！

    一番行走，来到汜水关附近。

    看着那汜水关上，飘扬的关东联军的旗帜，郭汜脸上笑容，变得更加浓郁。

    这次，华雄果真是死了！

    汜水关都被人给占据了！

    接下来，轮到自己大展神威了！

    再然后，他脸上的笑容就彻底僵住。

    因为来到这里之后，他得到了华雄没有死消息！

    那等必杀局面之下，华雄没有死不说，还阵斩两路诸侯。

    一路杀出重围？？

    关东联军这般废物？

    郭汜的快乐，也一下子没有了！

    脸色难看的，如同吃了死孩子。

    徐荣看着郭汜那变了又变的脸色，忽然很想放声大笑！

    ……

    洛阳城中，李儒望着董卓道：

    “岳父大人，此次公伟回来之后，有件极为重要的事情，需要为其考虑……”

