    看着众人散去，路默沉声道，“跟我来罢。”

    周舒自是点头，跟在路默后面。

    路默圆胖，身形却甚是灵活，速度也快，瞬息步入云中，周舒勉强才追上。

    路默冷冷的道，“杨天对吧？你这小子，说瞎话说得很顺溜啊。”

    周舒不觉道，“晚辈哪里说瞎话了。”

    路默回过身，盯着周舒道，“那你说说，我怎么就合你秉性了。”

    和之前不同，这眼神异常犀利，周舒有种直接被看到心里去的感觉，这种事情已经很久没有发生过了，不过周舒不太担心，虽然他分不出路默的力量来源是什么，但显然比轮回能量要低，无法看透他的伪装。

    周舒坦然道，“晚辈说不出来，只是觉得有一点熟悉，从前辈出现的那一刻就察觉到了。”

    路默皱眉，说到感觉这种玄学，他还不好责备什么，“就因为这个？”

    “已经够了，”周舒笑了笑，“晚辈说过，不在意云分什么的，既然前辈投眼缘，自然最好。”

    “就算这样吧，但我不信你不在乎云分，不在乎云分，你来云顶城做什么？真以为修习高阶法则就非要加到云顶城啊？”路默哼了声，“都修炼了高阶法则，想要资源和发展，去悬铃宗和万魂宗更好，来这里说到底还是不是为了云顶城里的那些个老东西，先说好，虽然我要的云分不多，但你绝不能不给，否则我饶不了你。”

    “晚辈很守规矩。”

    周舒点点头，似有所思，“前辈，不知道你什么时候能教晚辈法则？”

    路默顿了下，有点意外，“你想跟我学？”

    “当然，前辈的法则很强。”

    周舒很认真。

    他愿意到路默门下，关键还是法则。

    感知到路默后，他就用力量法则试着试探了一下，结果很让他意外，他分不清楚那是什么力量，应该不是他见过的任何法则，他已经见过很多法则了，而更意外的是，那种力量里面好像有因果和命运的痕迹。

    周舒未曾见过因果法则，但法则之力，他有幸从鬼头锤里感知过。

    而命运，则是路默的力量给他的感觉，虽然是感觉，但对周舒这样见识过诸多法则之力、很深入的了解各种法则的人来说，有感觉基本上也就能确定了。

    一种未知的法则之力里面竟有因果和命运的痕迹，周舒不可能错过。

    不过，说有点熟悉也不是假的，只是周舒也不知道那熟悉是从何而来。

    应该不是玄黄界的原因。

    路默沉默了一会，“你之前知道我的事情么？”

    周舒摇头，“不曾，今日是第一次见到前辈，也是第一次听说前辈的名字。”

    说来有点奇怪，云顶城的混元金仙长老，基本上都是有名可数的，不说人人知道，也不至于籍籍无名，刚才的庞紫古巨山等人他就有所耳闻，而这位路默，还真是一点印象都没有。

    路默不觉冷笑，“第一次见到就要学我的法则，你知道我修炼的是什么法则吗？”

    周舒顿了下，“晚辈不知，也因为这样才要学。”

    “我懂了，你是贪多的那类人啊，”路默想到了什么，不由点了点头，“最近的传闻都说，你至少修炼了四种高等法则，所以也想学我那种。”

    周舒摇头，“不是这个原因，晚辈想学前辈的法则，是因为晚辈觉得它很强，对晚辈有用。”

    路默身形一滞，冷笑道，“强，哪里强了？”

    “晚辈就是这么觉得的，却不知道怎么说，”周舒犹豫了一下，“前辈不会藏起来不教吧，之前前辈都说了，只要晚辈想学你就教我，不会现在又……”

    啪。

    路默猛然拍了下葫芦，肃然道，“小子，你不用激我，只是从来没人这么说，我觉得奇怪而已，你想学，我自然会教，不过话我要先说清楚，免得耽误了你，到时候又来怪我误人子弟，学法则毕竟不是几百年的事情，谁都没有那么多时间浪费。”

    “晚辈当然不会怪责前辈，只会感激，前辈尽管指点就是。”

    周舒连忙摇头，只心里很是疑惑，怎么路默把修习法则说成浪费，难道他自己都不看好自己练的法则么，那他学来做什么，有点很奇怪啊。

    说起来，这个路默好像的确没有收过弟子，难道是真的怕误人子弟。

    “感激？”路默冷笑道，“嘿嘿，你知道他们叫我什么吧？”

    周舒犹豫了一下，“胖……子？”

    的确很不敬，进诸天以来，周舒还是第一次听到这样的乡俗俚语，也没想到被叫做胖子的是一个混元金仙。

    路默蓦然一声大笑，“哈哈哈，胖子，这是当面叫的！”

    周舒滞了下，莫非背后叫得更难听？

    似是看出周舒的想法，路默用力点了下头，“没错，背后他们叫我蠢物，泼才，愚不可及的老匹夫！”

    周舒震了下，很快摇头道，“他们肯定是有什么误会，前辈能掌握如此强大的法则，绝对不能用愚不可及来形容，若前辈愚不可及，天下就没有聪明人了。”

    路默神色微变，“杨天，你已经说了五次了，你真的觉得我的法则很强？”

    周舒很认真，“是，晚辈一直这么认为。”

    说到法则，这诸天里都没几人比周舒更有眼光，一种夹杂了因果和命运的法则之力，怎么可能不强。

    “嘿嘿。”

    路默不觉又冷笑起来，“你知道么？我的法则之力无法用来炼体，无法布阵，无法制符，不能御器，不能使剑，不能驱魔，甚至连一般的高等法诀都施展不出来，而单纯的以力对力，就连金仙都不如，你告诉我，它强在哪里？而且至今，我都不知道我修炼的法则到底是什么东西，而最可恨的是，学了以后，连放弃都做不到！”

    “如果不是这该死的法则，我又怎么会收不到一个弟子？”

    他看着周舒，眼睛有些发红，“为了赚一点云分，我要舍弃大部分云分去收纳你，别人收三分之一的云分还能够收一大把弟子，我只收十分之一才能抢到一个你，这都是因为那该死的法则，你告诉我，我的法则到底强在哪里？”

    周舒再三戳到他的伤心处，路默终是忍不住爆发了。

    积攒了多年的情绪，全都涌现出来，脸面涨得通红，气得跳脚。

    周舒静静立着，看着路默那副不修边幅的邋遢形象，犹豫着道，“不会连净衣诀也不能用吧？”