    有点点暗红色光芒从迪奥身后凝聚，赫子活性化，汹涌澎湃的释放着力量，仿若等离子火花。

    它们纠缠在一起，化作一只粗壮狰狞的手臂。

    手掌一张，一朵血肉之花盛开，随后迅速走完一生，结出一颗绯红色果实。

    果实有生命力一般，散发出迷人的清香，夹杂着一点血腥味，上面有猩红色云雾缭绕，像是被果实呼吸吞吐所致。

    迪奥并未回头，声音低沉又温和：

    “拿去吧，算是优先给你的奖励，后续自己去补上功勋。”

    肌肉鼓胀，身形直追迪奥的奥利弗眼睛一亮，也不客气，直接捏起宝石般璀璨的果实。

    他也是一个纯粹的武力派，大部分情况下都喜欢以拳服人，迪奥这次的赏赐，很明显是一种能提升他实力的东西。

    任谁也不会拒绝这种好处！

    这果实只是一接触到奥利弗的手指，就瞬间散开，好似蒸发了一般慢慢缩小。

    但其实不然，奥利弗明显能感觉到，有某种东西正不断融入他的身体，给他带来非同凡响的变化。

    不久前才强化到现有阶段极限的体质，居然在增强！

    肩胛骨上下，腰部，尾椎骨上面一点，有某种东西在孵化。

    不需要多久，大概一个星期左右，应该就有结果。

    奥利弗有种明悟，到了孵化完成的时候，现在正缓慢增强的体质会停下来。

    也就是说，要趁这一个星期的时间，大量补充营养，保持体魄锻炼和波纹修行，才能将好处最大化。

    赫子重新缩回体内，感应了下奥利弗的身体状态，迪奥说道：

    “好了，重建工作慢慢来就是，那四个柱中人的事就交给你们了，一个星期后再用全力去追查，到时候应该会有意想不到的收获。

    丹尼尔，兑换品再加一项，其名为—赫子装甲！

    等奥利弗适应后，你们自己去研究。”

    “YES，BOSS！”

    虽不明，但觉厉。

    丹尼尔和奥利弗身为迪奥最亲近的狗腿子，这个世界五大巨头之二，上位从未有过其他原因，仅忠诚和时间久而已。

    不管有什么疑惑，也不管迪奥有什么吩咐，他们只知道一件事。

    誓死效忠于迪奥大人！

    就像现在这事，迪奥既然明确说一个星期后再去追查，自然有他的原因，两人不需要想太多，照办就是。

    比丹尼尔聪明的，比奥利弗实力更强的，不是没有，但迪奥最需要的，是执行力和忠诚度。

    来回穿梭于四个世界中，迪奥摸索出了一些世界意识的大致情况。

    源点贿赂是一方面，从其他世界带过来的一些特产，资讯，也是各个世界所需要的东西。

    完美人类这种位格的生物，地球意志肯定是觉得有破坏整个地球生态的威胁，所以才想办法驱逐。

    但地球意志，可比不上世界意志。

    当世界意志都被迪奥所收买，地球意志也只得乖巧的躺下，任由迪奥发挥。

    只不过，十点源还是太少了，这只能保迪奥自己。

    那些已经被送入外太空的完美人类，估计是要等人类进入星际时代，才有机会重新下来。

    到那个时候，有着其他星球的资源支撑，地球被这些完美人类玩坏的几率会大幅度降低，地球意志自然会看在迪奥的面子上，稍作容忍。

    当然，若是不识好歹，像这种突如其来的天灾，必然会再一次降临。

    如果迪奥现在就想为这些完美人类赎身，倒也可以。

    不过，得加钱。

    大出血的那种！

    但迪奥可不会做这种蠢事，代价与收获明显不成正比。

    “嗯，接下来的事你们自己决定，我先走了。”

    简单的交待完后，迪奥便再次打开系统，直接消失在两人面前。

    丹尼尔他们做事，不用迪奥太过于操心，而且区区几个柱中人，哪用得着迪奥亲自动手。

    要不是有黑幕，十三位完美人类镇压他们，简简单单。

    就算现在这些完美人类都在外太空玩漂流，以infinite集团剩下的实力，要对付这四个柱中人，胜算依旧很高。

    波纹普及开来，旧版波纹战士一大堆，新版波纹战士现在也有了几十个出师的。

    再加上人类的高科技武器，还有早就准备好的紫外线灯，迪奥实在想不到正常情况下，没有命运插手帮忙的柱中人，能怎么抵抗他这些手下的围殴。

    新版波纹别看起点非常之高，但实际上，他的适用性，普及性，反而超越了旧版波纹。

    只需要有师父愿意花费时间带人，接下来就全看个人资质了。

    最重要的还是时间，能使用新版波纹的，用新型波纹去帮忙蕴养，根据资质情况不同，花费的时间也不同。

    短的也许几个月，长的几十年也不好说。

    但迪奥的目标，是全球波纹化，大大提升身体素质。

    身体素质提高了，脑子自然也好使，好使的大脑能加快科技的进步。

    而科技的进步，受益人永远是迪奥。

    他不怕出天才，怕的是不出天才。

    如果连这点器量都没有，迪奥觉得自己也仅就如此了。

    还有给奥利弗的赫子装甲，那是一颗种子，能提升奥利弗身体里的RC细胞浓度，让其自动觉醒赫子，孵化出赫包。

    虽说也需要消耗大量资源，但比起完美人类来说，还是远远不够。

    迪奥有着信心，赫子装甲将成为另外一条不同的进化道路。

    等这两条进化道路的体系成熟了，就是迪奥收割的时候。

    不劳而获的感觉，真是爽到......

    地球意志大概率不会在意这些，且每一条新的发展道路，都应该会给这个世界带来想象不到的收益。

    迪奥不是域外天魔之类的东西，他是交了钱的，相当于原住民，也不会蠢到肆意搞破坏，那是在挖自己的根基，断自己未来的可能性。

    一个给世界意识交钱的原住民，还给世界意识带来不同世界的资讯，以及意料之外的好处。

    可想而知，现在的迪奥是多么受这个世界的意识宠爱，他已经成为了当之无愧的主角，世界之宠儿。

    虽谈不上心想事情，但在地球上横行霸道，还是轻轻松松的。

    不过当地球意志正懵懵懂懂等着迪奥的乱来时，才突然发现，那个世界宠儿，居然不见了......

    不见了......

    见了......

    了......

