    

    “那我开始了！”

    陆子愚看了幽老一眼说道。

    “嗯，你只管往里输入规则之力，别的我来就行！”

    幽老点头，沉声道。

    陆子愚没有在多说，拿着兽皮袋向里面开始输入规则之力。他才是武圣初期，规则之力还不是太多，控制着规则之力，慢慢的向里面输入。

    也在同时，旁边的幽老也是将手伸了过来，探出两根手指搭在了纳物袋上，一股土属性的规则之力顺着陆子愚的规则之力进了纳物袋。

    陆子愚还是第一次知道幽老领悟的是那种规则了，平时没有怎么注意，而且圆满武圣身上根本就不会流露出来自己领悟的是哪种规则。

    这个只是稍微注意了下，他就没有在理会，而是心神探入兽皮袋中。

    本来兽皮袋中的空间只有外边显示的那么大小，拳头大小，可是随着他和幽老向里输入的规则之力，那拳头大小的空间在肉眼可见的速度往大涨。

    他是第一次制作纳物袋，不知道别的纳物袋制作的时候是不是这样。

    他能感觉到，幽老输入的土系规则之力在往大里撑起里面的空间，而他输入的空间之力却是被里面的兽皮吸收了。

    里面的空间扩大的很快，就这么一会的时间，里面的空间竟然扩大到了十丈。

    这已经比九成九的纳物袋大了，一般的纳物袋只有一丈大小的，就是他身上最大的也就四丈多一点，那还是抢的别人的，没有想到用妖圣级别的噬空鼠皮制作的纳物袋能有这么大。

    他还在继续输入着空间之力，里面的空间继续的扩大着。

    幽老是一脸的惊喜，没有想到他的想法还真的能成。里面的空间已经有十五丈了，而且看样子，还能继续扩大下去。

    “嗯！”

    突然，他脸色一凝，扭头看向身边的陆子愚。

    只见陆子愚的脸上这会呆呆的，双眼无神好像是陷入了某种的幻想中。

    “真是会挑时间！”

    幽老暗骂一声，但是没有发出一点的声音，手上的动作轻柔了很多，就是输入的规则之力也是少了很多，好像担心被他撑爆了。

    那边的清风武圣好像也是发现了不对，向前走了两步看了看陆子愚，最后又看了看幽老，露出一个夸张的表情。

    幽老双眼瞪了他一下，怒了努嘴，让他走开。

    清风武圣耸了耸肩，瘪了瘪嘴，脚下轻轻地向后走去。

    陆子愚身上的气息起起伏伏，手上输入的空间之力也是断断续续，幸亏他的空间之力也不是主导的，不然这会纳物袋就已经坏了。

    刚才他在观察纳物袋内的变化时，尤其是那种凭空扩大的空间，一时间让他有了一些感悟，最后竟然陷入了顿悟之中了。

    陆子愚身上的气息逐渐的强大起来了。

    “真是妖孽啊，不愧这么年轻就能成为武圣，就是制作一个纳物袋都能陷入顿悟中！”

    清风武圣屁股下不知道什么时候多了一个凳子，他坐在喝了一口酒，看着陆子愚的样子道，最后又自语道：“我当初可是制作了不少呢，怎么就没有顿悟呢！”

    突然，一道人影出现在了场中。

    饮酒的清风武圣好像早就知道，只是撇了一眼没有理会。

    来人正是镇海王，这里的动静他感应到了，过来查看。

    感受到陆子遇的气息，他脸上露出了一个高兴的笑容，不过最后转到陆子愚和幽老面前，看到两人的样子，皱了皱眉头，转头向清风武圣露出了一个疑问的表情。

    清风武圣指了下桌子上的兽皮，没有说话。

    镇海王拿了一个绑好的兽皮袋，看了看幽老两人，又看了看清风武圣。

    “嗡！”

    空中好像有一声响声。

    “嗖！”

    那边的幽老的身影快速的向后退了一大截，手中拿着刚才的纳物袋。

    陆子愚的双眼慢慢的有了神，先是迷茫了下，然后才想起自己好像还在制作纳物袋呢，怎么失神了呢。

    低头向手里看去，什么都没有，最后扭头向幽老看去。

    “小子，这历史上第一个新型的纳物袋就差点被你小子给毁了！”

    幽老看到陆子愚醒来了，开口说道。

    陆子愚摸了摸鼻子道：“抱歉！”

    “看看吧，虽然不是太完美，但是已经很不错了！”

    幽老没有再说，将手里的纳物袋丢了过来。

    陆子愚忙接住，没有迟疑，心神探入其中。一大片的空间出现在他的心神内，差不多有百丈大小的空间，他的心神都是晃动了下。

    这还是纳物袋吗，都快要赶上乾坤袋了吧。

    “我看看！”

    就在陆子愚还在观看的时候，清风武圣一把抢了过去。

    “不错不错，真是不错！”

    清风武圣看后，不停的夸赞道。

    “什么新型的纳物袋？”

    那边镇海王奇怪的问道。

    “呐，自己看！”

    清风武圣将手里的纳物袋丢给镇海王。

    镇海王接过纳物袋向里看去，好像也是被震撼到了，看了好一会才抬头道：“怎么可能，虽然是妖圣的噬空兽，但是也没有这么大吧！”

    他可是见过用妖圣级别的噬空兽制作的纳物袋的，虽然比一般的纳物袋大多了，但是最大的他也就见过三十丈大小的，从来没有见过这么大的。

    “呵呵！”

    看到自己的想法实现后，幽老很是高兴，便开口解释了一番。

    “还有这种操作！”

    镇海王看了看幽老，又看了看陆子愚，最后道：“想法不错，时机也是不错，以前可是没有人领悟过空间规则的，这种机会可是不多！”

    “应该还能更大，刚才那小子突然陷入了顿悟中，最后的空间之力输入的不稳定，最后更是没有了，不然应该能增加一倍还多的！”

    幽老有些遗憾的说道。

    “幽老！”

    这个时候，陆子愚突然叫道。

    幽老转头看去，他就在旁边，陆子愚想说什么就说是了没有必要出声叫。

    “晚辈突然有个想法……！”

    陆子愚的双眼发出了亮光，声音有些兴奋的说道。        

