    有的人不畏惧战斗，认为在战斗中战死是件可歌可泣的事情。

    还说什么“脑袋掉了，不过碗大个疤”的话。

    因为战死是一瞬间的事情。

    而且，情绪的到来需要时间，而死亡来的太快，他们根本来不及去恐惧。

    短暂的疼痛过后，就什么也不知道了。

    这样的人多少不会很尊重生命，无论是别人的，还是自己的。

    但要是让他清楚的感应到自己的血一点一点的流光，那种在看似漫长实则短暂的几分钟里等待死亡降临的感觉，那些轻生死的人就不一定能够无视了。

    就像是医生告诉一个人，他得了不治之症，随时有可能死去。

    也许某一天也许下一秒时，那么他还会无所谓吗？？！

    洪康前世在某本心理书籍上看到过一句话：“死亡并不可怕，可怕的是等待死亡的过程。”

    那种等待死神来临的勇气，不是每个人都有的。

    洪康也不确定自己如果遇到了，会有怎么样的表现？？

    在柳生二兵卫的血越流越多的时候，他的意识开始模糊。

    求饶的声音也发不出来了。

    洪康这时候对他再次施展了【黄粱一梦】，很容易就从他脑袋里得到了自己需要的信息。

    “原来是一个人来的啊！”

    看着其断了气后，洪康站起身来。

    “不过，既然这家伙能够找到这里来，那么说明别人说不定也可以。以免给宋道长带来麻烦，也该走了。”

    洪康歪头看去，宋忠谦是身影已经到了几百米外。

    没一会儿，人就到了眼前。

    宋忠谦低头看着柳生二兵卫的尸体，眉头一皱：“洪老弟，这是……？”

    洪康说道：“一个东瀛浪人，算是仇家吧！巧儿他们呢？”

    “我让他们躲在一处地下室了。”宋忠谦打量着洪康问道：“那你没事吧？”

    对于尸体，他神情很淡定，活了这么多年，又不是没见过死人！

    而仇家，

    习武之人谁没几个仇家？！

    更何况还是个东瀛人仇家！！

    洪康的人品在这八个多月相处里，宋忠谦有了解，他是绝对信任的。

    “我倒是没什么事，只是发现……还是需要一柄趁手的兵器啊！”洪康说道。

    刚才要是有兵器在手，自己两刀就可以解决了柳生二兵卫，而无需中途变招，以避其刀锋。

    说着，洪康举起手里的太刀，竖直观察。

    屈指一弹，刀身传来一阵清实的响声。

    “材质不错，选的是上好的玉钢，还是平面碎段复体暗光花纹刃，乱刃丁字。”

    从柳生二兵卫身上拿下刀鞘，归刀入鞘。

    伴随着一阵好听的入鞘声，洪康说道：“这刀就作为我的战利品了。”

    宋忠谦提醒道：“可它明显是把倭刀，而且看得出来造价不菲，小心带来麻烦。”

    洪康说道：“我又不会把它就这么露在外面，会找棉布包好的。”

    “宋老哥，我得走了，在你这儿，我也打扰许久了。”

    宋忠谦似笑非笑：“怕牵连我？！”

    “哪跟哪儿啊！”洪康说道，“只是我可不是那种挨打不还手的人，既然对方出手了，那我肯定得还回去啊！”

    “那不如让巧儿和小川先呆在我这里。”宋忠谦提议道，“免得跟着你，反而不如这里安全。”

    “没事的，宋老哥，我心里有底的。”

    洪康在柳生二兵卫的脑海里，知道了他们柳生家族目前就剩下一个还留在华夏，正是柳生一兵卫。

    那位柳生一兵卫的刀术比之柳生二兵卫更加凌厉强横。

    不仅天赋更好，而且性格坚毅果敢，爱刀成痴，已经把《月之抄》上记载的刀术练得炉火纯青，刀气更是可以激发出两米之外，是柳生二兵卫的两倍之多！！

    是在东瀛武术界公认的强者，有希望追赶他们的大长老——【大剑豪】柳生无极。

    洪康此行的目标就是先解决了这个人，断了他们的【三剑豪】之称。

    宋忠谦抚须说道：“好吧，你心里有底就好。”

    这八个多月，他对洪康的实力也差不多有个了解。

    内气、轻功身法、拳脚兵器先不说，光是那一身近四千斤的巨力，就叫当时刚知道的宋忠谦惊得目瞪口呆。

    “始知“力能扛鼎”，非虚言也！”

    这是当时宋忠谦的原话。

    不错。

    洪康的肉身又有进境。

    在修行“还精补脑”法门后，他的五脏六腑似乎跟着一起变强了不少，使他能够打出的力量也随之提高。

    洪康猜测，这是大脑得到营养，下丘脑更好的调节了内脏活动和内分泌活动。

    山下。

    洪康带着两徒弟跟宋忠谦告别。

    宋忠谦问道：“你打算去哪里？”

    洪康说道：“杭城。”

    “杭城？”宋忠谦念道，“我有一好友也在那儿，唤作如松，是明光寺的主持。我书信一封，如果你有事的话，可以寻其帮助。”

    “那就多谢了。”洪康感激道，“宋老哥，后会有期，多保重。”

    赵心川和王巧婷也挥挥手。

    “宋伯伯，再见！”

    ……

    路上。

    洪康也跟两徒弟解释了下缘由。

    如果是一般人，可能会选择对小孩子隐瞒这种事。

    但是却不知，好奇心是人的天性。

    越是隐瞒，人家越是好奇，越容易多生事端。

    洪康相信，赵心川和王巧婷都是懂事的孩子，让他们知道这些，是免得他们在那儿猜来猜去的。

    “身份，这就是那个东瀛刀客的佩刀吗？能不能让我看看。”

    赵心川第一反应竟是对刀感兴趣。

    因为赵心川跟着师父洪康多年，就没见他带过兵器，这次能把这把刀带在身边，让赵心川来了兴趣。

    他想要看看，究竟是什么样的刀，可以受到师父洪康的青睐？！！

    “给你。”

    洪康把太刀递了过去。

    赵心川拆开棉布，“铿”的一声拔出了刀。

    整体寒光逼人，刀刃处反射的阳光，却给人一丝冷意。

    “好漂亮的刀啊！”这是王巧婷说的。

    毕竟是女孩子，她第一眼看的不是刀刃，而是刀身上的花纹。

    “这花纹跟天上的云儿一样。”

    洪康教道：“这叫【地肌】，不同的锻刀师因为技艺不同，锻打出的刀会形成波浪、扭结、树轮等不同的纹理。”

    “这把是【八云肌】，观赏时最好让光线从你的后上方照射过来。”

    赵心川闻言调整了下刀身。

    果然，在阳光的照射下，刀刃更加的透亮，看起来更加的赏心悦目了。

    赵心川问道：“师父，他们为什么要把刀做的那么好看啊？这么好看的刀用来杀人，感觉真是糟蹋了！”

    洪康说道：“这跟他们东瀛人的文化有关。”

    “说这些可能你们听不懂，我换个说法。东瀛武士很喜欢樱花，你们知道为什么吗？”

