    “叔叔~我爸爸不和我们一起回家家吗？”

    在高速服务区休息的时候，王琴琴就上了孟林的车，这不看着爸爸开车先走了，我们的小胖子就疑惑地对着项叔叔问了起来。

    “你爸爸送你你们小姨回家，等把小姨送回家了就回来。”

    对于小胖子的问题，项风笑了笑就和他解释了。

    “那好吧！”

    听到项叔叔的解释，我们的小胖子虽然不舍, 但还是乖巧地点了点头。

    “嘿~这小东西。”

    从后视镜看着小胖子，项风有些无语地笑了笑。

    在从吴家村出发的时候，小胖子就是要和妹妹坐一辆车，而且在车上王琴琴也和她们说了要回家的事情，现在我们的小胖子显然是选择性忘记了。

    “给思思打电话，问一下她们到哪里了，我好准备做菜了。”

    今天不是周末，但知道女儿女婿和小家伙今天回来，两人专门请了假在家里等着, 这不一大早吃了早餐就去菜市场买了好多菜回来。

    “现在才几点，她们应该才上高速，你先把老母鸡炖了，其他的等小风他们回来在做。”

    听到韩霜的话，刘斌都不知道说什么了，现在才八点多，从吴家村到这里，在怎么开车也得四个小时左右，哪里能这么快就到，不过虽然嘴上说着，但刘斌还是拿出电话打了起来。

    “爷爷~奶奶~我们快去妹妹家好吗？我都有好长时间没有和妹妹一起玩了呢！”

    而在李家，我们的小淑媛这会就开始缠着爷爷和奶奶要去找妹妹了。

    “哎哟~我的小祖宗啊！现在才几点啊！妹妹还有好几个小时才能到家啊！”

    看着一脸期待和兴奋的宝贝孙女，李林感觉头都大了，昨天晚上自己无意间给项风打了一个电话，但最后的时候电话被小淑媛给抢了过去, 这不就知道妹妹要回来了, 可是把我们的小淑媛给高兴坏了。

    “才不是呢~哥哥说了，他和妹妹会很早很早回来的。”

    听到爷爷说妹妹还有很久很久才回来, 顿时我们的小淑媛就不乐意了，这不嘟着嘴就开始和爷爷掰扯了。

    “哈哈~好~那我们去你项叔叔家等妹妹。”

    听到宝贝孙女天真可爱的话语，顿时李林就笑了，这不哈哈笑着站起来就牵起了小淑媛的小手。

    “我说老头子，这么早就过去，午饭不在家吃了。”

    在一旁坐着的周墨诗听到李林的话，就有些犹豫了，主要是现在太早了，这摆明了就是去混中午饭的。

    “哈哈~这有什么的，以前小风可没少在这里吃午饭，我们去混一顿怎么了。”

    相对于周墨诗的犹豫，李林就想的少了，两家是邻居，现在关系又这么好，吃顿饭能有什么。

    “嘻嘻~好呀！我们去妹妹家吃饭。”

    好嘛！还有我们的小淑媛，她可是和爷爷一样的想法，在哪里吃都是吃，在说了, 她现在可想快点见到妹妹了。

    “行~我们现在就去。”

    看着激动的宝贝孙女，周墨诗也妥协了，天大地大，宝贝孙女最大。

    “妹妹~你醒了，我们很快就要到家了哦！”

    在回泽城的高速上，我们的小家伙已经睡了一个香喷喷的觉觉，这不刚睁开眼睛，就听到哥哥的声音了。

    “呵呵~锅锅~”

    我们的小家伙可是一个爱笑的宝宝，虽然还不是很清醒，但下意识地呵呵笑着喊了一声。

    “叔叔~我们还有好久才能到家啊！我都坐了好久好久的车车了。”

    妹妹醒了，我们的小胖子和妹妹说了一会的悄悄话，这不仰着小脑袋对着项叔叔问了起来。

    “呵呵~粑粑~家家~”

    好嘛！还有我们的小家伙，听到哥哥问了，那也是仰着小脑袋张着小嘴问了起来。

    “我们马上就要到家了，你们在玩一会。”

    不等项风说话，坐在两个小东西身边的思思就笑着回答了她们的问题，而且在说的时候还不忘揉了揉她们的小脑袋。

    “哇~要到家咯！马上就可以见到媛媛妹妹咯！”

    “呵呵~姐姐~姐姐~玩~”

    听到思思的话，顿时两个小东西就激动了，这不小身体都开始扭动起来了。

    “刘爷爷~妹妹怎么还不来呀！我都等了好久好久了呢！”

    就在项风她们快要下高速的时候，在别墅这边，我们的小淑媛就等得有些不耐烦了，这不又再次对着刘爷爷问了起来。

    “哈哈~不要着急，在等一小会妹妹和哥哥就回来了。”

    对于小淑媛问了很多遍的问题，刘斌那是一点也不厌烦地说着，不过这次说的就比较准确了，在小淑媛问他的时候，他就看了时间，现在已经差不多十一点了，想着项风他们应该快要到了。

    “爷爷~刘爷爷，那我去院子等妹妹和哥哥哦！”

    这次得到刘爷爷很是准确的回答，我们的小淑媛就不在家里等着了，而是想要去院子里等着，她想的是要第一个见到妹妹和哥哥。

    “哈哈~好~我们去外面等。”

    前几次小淑媛想出去的时候，二老都没有让她出现，但这次就没有阻拦小淑媛了，而是都站起来跟着小淑媛走了出去。

    “滴滴~滴滴~”

    “哇~妹妹回来咯！妹妹回来咯！”

    这次没有让我们的小淑媛等多久，汽车的喇叭声就响了起来，这不听到汽车的喇叭声，顿时我们的小淑媛就蹦跶着站起来可是兴奋地喊了起来。

    “哇喔~妹妹~你看，是媛媛妹妹，媛媛妹妹在家里等着我们呢！”

    等我们小淑媛跑出来的时候，项风刚把车停稳，这不在车里的小胖子一眼就看到了跑出来的小淑媛，这不急忙对着身边的妹妹喊了起来。

    “呵呵~姐姐~姐姐~这里~琼琼~这里~”

    好嘛！我们的小家伙也看到了小淑媛姐姐，这不可是激动在车里张着小嘴喊着，喊的可是大声了。

    “嘻嘻~呵呵~哈哈~”

    三个小东西一见面，场面那叫一个嗨皮，这不直接抱在一起就开始蹦蹦跳跳了。

    “爸~李伯~”

    “爸~李伯~”

    “哈哈~你们终于回来了，要是在不回来，我和你们的爸爸都不知道要怎么哄小淑媛了。”

    “推荐票走起、订阅走起、收藏走起、月票走起。”

