    游戏中正是春耕的繁忙时节，目前灵月城的耕地有高达1.5万亩。

    首先是司阳击败南匈奴和剿灭北匈奴的不少部落，补充了大量耕牛的原因，其次是还有大量的驽马。

    另外灵月城还有药田150亩，各家自行开垦的蔬菜地也有120亩。

    镇北城目前有耕地11000亩，白玉城耕地较少只有4500多亩。

    虽然就目前的情况来说已经不少，但是司阳并不满意，因为他需要囤积更多的粮食。

    因此司阳在看过耕地开垦之后第一时间下线去了，等他再上线的时候就交给公输垣一张图纸。

    这是要到唐代才有的曲辕犁，不过因为并不是超越的科技，制作并没任何问题。

    曲辕犁配上耕牛或者驽马后耕作效率提升了整整一倍。

    更重要的是曲辕犁更节约人力，可以投入更多的人加强开垦。

    有了图纸之后这边的木匠配合铁匠抓紧时间生产，一天时间就能生产出二十套出来。

    现在是一月中旬，司阳要在二月上旬春耕结束前增加到2万亩以上的耕地。

    好在目前灵月城的人力方面也大大的增加，大家的积极性也十分的高，很多人闲暇时间都主动帮忙。

    司阳将素问天道经给复制了一份，一本交给池月修炼，一本交给了王岐。

    池月原本的白银级功法即将突破第四层的，结果一更换功法直接从原本第三层89.6%的进度，下降到了第三层的13%进度，这下降幅度要比之前司阳还要大不少。

    不过好处还是很大的两层功法的属性点差异达到足足30点，池月直接消耗26点将自己的智力提升到了73，达到了高级谋士。

    不过因为修炼了素问天道经，加上药理精要，池月干脆拜王岐为师又多学了一个医师。

    这次两人去做接货任务让她看出医师的作用更大，因为医师有治疗技能，还有就是能炼丹用毒。

    素问天道经可以借品尝百草加速修炼的，她有着百毒不侵的特性，不好好利用一下简直太可惜。

    至于灵身浮影诀司阳也全部复制了出来手头目前有21本。

    李维良游戏名叫做带头小哥，他现实中是南粤G市人，原本开了一家电竞俱乐部。

    其实就是那种使用穿戴设备进行虚拟格斗的游戏房，不过他这另外还加健身房。

    一直生意也还不错。不过自从征程推出以后他的生意一下少了很多，征程的真实感更强，躺在家就能玩。

    本来李维良挺抵制这款游戏的，因为它让自己的店都快开不下去了。

    只是他老婆赵小梦背着他定了一个第三批的游戏头盔，结果赵小梦一玩之后就停不下来，非逼着李维良也弄个头盔陪她一起。

    结果李维良一进游戏也停不下来了，原本他还以为人家说的都是骗人的呢。

    最后他干脆关了游戏房，喊了一些平时一起玩的兄弟打算进征程里面发展。

    原本他们以为凭借自己的电竞实力在游戏中肯定能混的风生水起。

    但是事实却很残酷，到目前为止他们十几个人等级不过才二十级左右，一群人在桂林郡想建个帮派却打不到建帮令。

    在论坛查了很久才确定一点，那就是建帮令比建村令获得的难度要大一些。

    就以他们现在的等级起码要全到20级才有机会。

    李维良其实还挺有钱的，就算游戏房不开家里还有楼出租，生活一点问题也没有。

    他求购建帮令不是没人卖，但是卖的人开价30万元让他又不甘心。

    反倒是有人问他要不要建村令，只要十万就可以。

    结果李维良又不愿意，现在建村确实落后太多，要想发展起来要投进去的钱可比买建帮令高多了。

    李维良也发过一个帖子想再找些人一起，人多了合力推BOSS或者做任务应该能更快的获得建帮令吧。

    这一天李维良他们一群人和很多玩家一样刚从外面回到城内，打算休息一下，有些人因为时间关系要下线。

    他们还没有功法修炼，但是晚上外面实在是不安全。

    “带头小哥，我们能谈谈吗？”

    一个带着面纱的女子突然出现在李维良面前说道，声音非常好听。

    这个女人分不出是NPC还是玩家，她身后还有两个人，一个是武师打扮，一个是武将打扮。

    “你是谁？找我老公干什么？”赵小梦游戏名小小梦直接挡在前面问道。

    这无缘无故的出现个奇怪女人找自己老公，必须要防着点呀。

    “你老公？那也好，我找你们两个一起谈行吗？”女子又问道。

    不过看小小梦那警惕的样子女子补充道：“你放心，我们不管是游戏中还是现实中都素未谋面，找你们是想大家合作一下。”

    “是吗？那你请我们喝酒吧。”小小梦故意说道。

    “好啊，这边请。”

    女子很干脆的答应下来，转身直接带路。

    交州这边玩家要明显少于别的地方，尤其像桂林郡这样的。

    李维良和赵小梦和其他人打了下招呼后才跟着女子一起进了这里最好的一间酒楼。

    这里平时根本没玩家进来，因为消费动辄几个银币，他们还有些吃不消。

    大多数的玩家目前只能维持个稳定，只有等等级高些才能稍微宽裕点。

    就算有钱还不如挂单卖掉呢，虽然现在游戏币已经降到了1：2.5。

    但是要是拿一枚银币卖掉，现实中够好几个人好好喝一顿的，那不香吗？

    “自我介绍下，我叫小池月色，是白玉城的城主。”女子点了几个菜后自我介绍道。

    没错，这个女子就是小池月色，司阳就是她身后的那个武将打扮的人，另一个武师是李梁。

    “啊，你是白玉城城主，真的假的？”赵小梦差点尖叫出来。

    白玉城没几个玩家不知道，玩家戏称天下第二城，尤其是城主是个神秘的女人这是大家都知道的。

    “应该是真的吧，要是我们谈成的话可以让你验证一下。”池月故意说道。

    “那你找我们什么事？只要不太难我做主答应了。”赵小梦竟然豪爽的说道。

    李维良在一边刚想张嘴却被赵小梦在桌子下踩了一脚，一个眼神就让他闭嘴。

    “不急，我答应请你们喝酒的。”池月说着取出两个小酒坛放在两人面前说道。

    赵小梦也不客气直接拿在手中后惊喜的说道：“惊鸿酒，你真的是白玉城城主。”

    这惊鸿酒是白玉城的门面，只在本城销售，玩家虽然知道但是几乎没人喝过。

    因为这样一小坛定价是80银币，哪是目前一般玩家能喝得起的。

