    食物的方面方缘暂时就考虑了这么多。

    他也知道自己最近的花销大了点，可是新生期对精灵非常重要，营养必须得跟上。

    只有这样，伊布才能茁壮成长。

    方缘磨磨蹭蹭了一会儿，放下食谱后拿出来了暑假作业。

    五年高考三年模拟。

    别看他是训练家了，可训练家照样得写作业。

    高考的语数外，物化生是逃脱不了的，只不过是在此基础上，重点高中的学生又多了一个关于精灵知识的笔试科目和对战科目罢了。

    不是所有训练家最后都能一帆风顺，靠着精灵对战养活自己。

    多数人并没有对战的天赋，对于这样的人，这个身份带来的经济负担压反而是拖累，基本都会在大学毕业转型。

    不过，训练家的身份也有专属它的优势，这个优势来源于训练家的精灵搭档。

    杂耍艺人…魔术师…工人…记者…演员…护士…医生…研究员…消防员等等等等，这个优势适用于各个领域。

    试想一下，一个地方发生火灾，是用各种灭火剂灭火快，还是水系精灵的能力灭火快？

    而且一个拥有水系精灵的合格消防员，从某种程度上可以直接进入火灾现场，最快的拯救遇难者。

    再比如……

    医生，治人的那种，如果有一个会使用催眠术、精确运用超能力的精灵作为搭档，无疑可以更好的开导病人，亦或者更完美的进行手术。

    这些人，依然要用到物理、化学、生物乃至数学方面的知识。

    虽然方缘想成为那种更纯粹的训练家，但他也明白，这些是逃不了的。

    即使是近些年国家大量政策偏向训练家，也没理由放弃传统学科，其他方面的人才同样重要。

    不过让方缘比较开心的是，关于精灵知识的笔试科目，他觉得自己不怎么学也可以得高分。

    那可比培育家考核的试题简单多了。

    看图写精灵名字。

    招式与精灵连线。

    属性克制默写。

    以及一些针对训练家、精灵的法律的辨析题。

    这种题目他要是再得不了高分，可以一头撞死了。

    ……

    到了中午，由于伊布还在睡，方缘自己叫了一份外卖。

    他没把伊布出生的事情急着告诉正在上班的爸妈，打算等晚上给他们一个惊喜。

    不过犯傻的方缘，却忘了自己有他们好友，在方缘把小伊布的睡照截图到朋友圈的时候，就已经被发现了。

    方爸：孵化了？喂吃的了吗？

    回复方爸：喂了喂了。

    方妈：和你小时候一样可爱，感觉像是又养了一个儿子。

    回复方妈：？？？

    我就当你是夸我好了。

    可是，小伊布好像是母的。

    与此同时，高二12班的班级群里也格外热闹，或者说从昨天开始消息就没停过。

    每当有同学的精灵蛋孵化后，就会一群人冒泡，水上个半天群。

    这不，方缘吃完饭，给伊布拍完照片发上去没多久，群里就炸开了。

    有人道：“卧槽，这也太萌了吧，希望我的猴怪也能这么可爱。”

    “别做梦了，猴怪长的多凶你心里没点13数吗？”下面立刻嘲讽道。

    “这我就不爱听了，有本事等我的猴怪孵化后来PK。”

    “好啊，我的蚊香小蝌蚪还怕你的猴怪不成……”

    这群逗逼啊……水群使你们快乐。

    方缘又窥屏了半天，直到好多人@他才无奈冒泡。

    “好了，我知道我家伊布很可爱，不用太羡慕，等开学后我可以把伊布给你们抱抱，不过只限女生。”

    打完字，发送！

    下一刻，群里一阵寂静。

    紧接着便是“无耻”“不要脸”满屏飞。

    不过也有其他的词。

    林靖：“真的吗？说定了。”

    王雪莹：“太棒了。”

    张佳乐：“够意思。”

    李牧：“有点期待。”

    王雪莹：“靠，李牧，你一个男的期待什么。”

    围绕着小伊布，群里大约聊了一小时，才开始有了其他话题。

    班长忽然道：“大家都下载精灵图鉴APP了吗。”

    “我这里怎么老是卡死，辣鸡XX。”

    精灵图鉴APP是一款手机软件，通过这个软件的摄像头扫描精灵，可以得到精灵的部分资料，是新人训练家必备的金手指。

    咦……

    如果班长不说，方缘差点就忘了还有这东西，虽然他觉得自己可能用不到。

    “这么果断的骂手机而不是骂软件，看来你早就对它不满了……”方缘打了一行字，然后补充道：“等伊布醒了我就带它去精灵中心激活我的训练家ID，APP好像要训练家ID激活后才能登陆吧？”

    “对……嚯，不说了，手机好烫，我去逛新手机了。”

    方缘：“……”

    “去吧。”方缘无语回道。

    突然……

    就在这时，方缘好像听见一道怪怪的声音，顺着声音，方缘转头看了过去，原来是躺在床上的小伊布快要醒了。

    目前它已经迷迷糊糊的睁开了眼睛，不过好像还没有完全清醒，一个劲的在床上滚啊滚，翻滚间直接就把整条丝绸围巾展开了。

    “布咿……”

    小伊布好像还是没弄明白是什么状况，直到感觉身上好像少了点什么后，才猛地惊醒，然后一脸懵逼的跳起看向四周：Σ(°△°|||)︴

    咔嚓……

    方缘飙手速抓拍到了这一幕。

    “布咿！”

    手机拍照的声音，也算是给伊布一个提醒，让它准确的找到了方缘的位置，看到方缘后，小伊布二话不说就欢喜的跑了过来，跳到了方缘的怀里。

    “睡的怎么样。”方缘用手指在小伊布额头上点了一下。

    我蠢萌蠢萌的小伊布啊……

    “布咿布咿~”伊布元气满满的点头。

    接着……

    肚子咕噜的叫了一声。

    方缘笑，不愧是新生期精灵，消化的还真快啊，要知道他喝了一瓶大奶罐牛奶后肚子可是撑了好久。

    “爬到这里来。”方缘指了指自己的肩膀道：“我去给你准备牛奶，等喝完了我带你出去逛一逛。”

    小伊布很听话，乖乖的就爬到了方缘肩膀上，姿势嘛，就和动画里小智跟皮卡丘差不多。

    感受着脖子的温暖，方缘唔了一声。

    还挺舒服……

    没想象中的那么累。

    于是乎，方缘决定了，如果不是必要情况，他准备让伊布一直跟在自己身边，而不是进入精灵球里。

    “啊，差点忘了……等会儿激活完训练家ID还要帮伊布买个精灵球才行。”

    方缘猛地想起，激活完训练家ID就可以合法购买精灵球了，而买完精灵球后，还需要在精灵中心把精灵球的信息和伊布绑定到一起才行。

    与方缘的训练家ID绑定，与精灵球信息绑定，这就相当于小伊布的身份证。

