    虚拟地图上，代表战斧巡航导弹的亮点正沿着海平<行，然后贴着山脉脊梁疯狂的呼啸，像一条在天地之间遨游的鲨鱼。

    这条鲨鱼一旦撞上目标，结果将是毁天灭地的，因为法拉力集团就只此一枚飞弹，都是花了大力气才造出来的，神父向来都喜欢用牛逼的方式来搞定对手，但这一次他可能想不到自己的大招要把联军最宝贵的科技师队伍一并给轰杀。

    “１mintess30secondsTooimpactt（１分30后到达）”提示音无情的响着，神父等人对战场上变化一无所知，还在谈笑风生。

    “走，快走！”暗夜的咆哮声在耳机里响起，“不要管她们了，保住最后的实力反攻辉煌联盟，不要让她们白白的牺牲！”

    碧蓝星空急火攻心，其实暗夜也说得没错，现在只有牺牲小我来保全大局了，这实是迫不得已的选择，不过现在干着急也没办法，连超级聚合弹头都无法干掉的机器人，以玩家的实力又怎么能瞬秒？

    科技师队伍里有一大群女人，彦医生、冰咖啡、砖MM、宝贝安妮……现在全仗着阿杰一群枪手在掩护着后撤。

    无数子弹打得绝对武力2000的前胸钢板噼里啪啦的乱冒火星，但却丝毫阻止不了它半分前进的脚步。

    碧蓝星空再扭头，只见伍华重新趴在悬崖边，XM500就架好，电眼在烟雾中寻找着目标，伍华的眼神更加冷酷，但眉头都快拧到一块去了。

    伍华这种表情碧蓝星空也明白论如何，伍华是绝对不会放弃冰咖啡她们这些好朋友的，他要以想办法救她们，这个办法就是用狙击枪把隐藏在峡谷口丛林中的大卫给找出来，一枪送他归西，这样机器人就失去控制，为阿杰他们争取到宝贵的逃命时间。

    “１mintes１5secondsToimpacct（１分１5后到达）”

    其实伍华现在比其他所人都着急。平原上涌起地烟雾太大。凝神一击打开后都不能清晰地视物况丛林这么浓密。在那里去找人？

    “冷静！！”伍华不断地提醒着自己。还有１分钟就要大爆炸了。一定要抢在飞弹来临前干掉罪魁祸首。

    “有了！”伍华忽然提起枪个纵身跳下悬崖。打开飞行器拖着蓝色地尾巴冲着丛林掠去。

    “不要命了？”碧蓝星空惊呼起来。

    丛林大树下。浑身是伤地卡琳和吉娜掩护着大卫正在后撤见半空中掠来地伍华。吉娜咬牙道：“爆疯先生。这次就对不住你了们占不了城。你们也别想占城。你要怪。就怪那死老头吧！”

    说完吉娜扬起AK对准半空中地伍华一阵扫射。卡琳一看伍华朝自己地方向掠来。以为自己暴露。扬起M166１也是疯狂地乱扫。

    “噗噗噗噗！”

    伍华下身一阵血肉飞溅，断断续续的中了七八枪，HP急降了3万点。

    “两个婊子。”大卫的眼睛都绿了，他是最聪明的道伍华发现不了自己，飞到半空中目的就是吸引自己人开枪暴露吉娜和卡琳两头母猪不知这是计，居然上人家这样一个大当。

    伍华的眼睛都已经瞪成魔鬼三角眼了不赶快就完了。

    陆地勇士瞬间辨别了枪声方位，沙漠之盾也立即锁定坐标，镜片开始热能成像，丛林中出现了三条人影，两女一男，男人端着个控制器在往峡谷纵深处跑，伍华把飞行器开到了最大马力，然后“唰”的一下飙了下去。

    “呀————”吉娜和卡琳的手指也把扳机扣到了极限。

    伍华单手提着死亡之吻，这是最后一个弹夹，虽然里面还有最后3发子弹，但是时间只允许他有１次射击的机会。

    伍华一边为自己狂拍超级生血剂，一边往下面飞去。

    无数子弹擦着他的脸庞飞过，其中不少打在肩膀和胸口，空中血花飞舞，蓝色晶焰拖得老长，像流星一样往下面坠来。

    “疯子！”大卫气急败坏，他现在看出来想同归于尽的不是自己，而是伍华。

    大卫也明白自己被伍华盯上是绝对跑不了的，他干脆不跑了，站在大数下狞笑着操纵控制器，远处的机器人距离阿杰等人已经不到50了。

    提示音：“secondsTooimpactt（后到达）”

    “死————”

    伍华闪电的掠了下来，枪在前，人在后，远远望去俨然人枪合一，伍华自信这一枪无论是速度还是力度、无论气势还是自己的精神，都已经到了颠峰状态，哪怕面前的人是克林斯曼，不被一枪杵死也会被自己撞死，对方不死自己就死。

    “砰——”

    枪响了。

    红伤数值：“—！”

    枪口是杵在大卫的胸口上响的。

    大卫的胸口被轰出一个血洞，人当

    绝化数据流白光。

    两旁的吉娜和卡琳都被伍华这一冲之势给惊呆了，因为伍华杵死大卫后根pactt（30后到达）”

    可是当伍华转过身时，远处的树林里，绝对武力2000号居然还在前进，最多１之后，阿杰等一群人必然葬身在它巨大的激光刃之下。

    伍华的心顿时凉透了，山崖上碧蓝星空等人也犹如被从头到脚淋了一盆冷水，大卫这机器人居然不会因为主人的死亡而消失。

    其实这是个科定时设置，大卫的设定是自己死亡后3，机器人才会跟着消失，前提是机器人不再接受任何指令的更改就是说机器人现在只冲着阿杰等人扑去。

    30时间已经完全够了。

    暗夜通过电子屏幕看见战场景的时候，也颓丧的一屁股坐回椅子上，科技师和阿杰他们是保不住了。

    碧蓝星空等握紧了长剑，一会非把M先生一刀一刀的剁死不可。

    不过就在大家绝望之际，丛林里个声音出现：“全部闪开。”

    阿杰等人赫然一惊，回过一看，天煞孤星悬浮在半空中，全身衣服变得火红，“唰”的一道远程剑气撩出。

    “呼啦”声股剑气着实吓人，地面都出现一股半径少说有１米之巨的龙卷风冲着机器人流云般的卷去，仿佛一个无形的拳头打去，机器人竟然被天煞孤星的剑气打翻在地。

    所有人的心都剧烈的了一下：还有希望！

    伍华忽然发现接收器在震动，上面留有这样一条短信：“相信我！”发言人居然是国色天香。

    国色天香也就在这个时候从左侧丛林飞出，她一声怒吼掌齐出，两股河流形状的五彩色念力波能量源源不断涌出，仿佛一双手把机器人给抓住。

    这是异能者标准的“念力束缚”对手后自己也无法动弹，她的用意很明显，自己来拖住机器人，掩护众人撤退。

    阿杰等人都惊呆了碧蓝星空也是难以置信的看着这个女人，这人为了伍华把自己的命也给搭了进去，此刻每个人心里都说不出是个什么滋味。

    “呀———————”

    国色天香发出了痛苦的呐喊，美丽的面容也在扭曲，她的念力能量分明是束不住大吨位的机器人的，机器人爬起身后仍然努力的往前行进国色天香手套上的能量更炽，身子也在往后仰然是拼尽了全力。

    阿杰等人已经消失在丛林深处。

    提示音：“１9、8、7、6……”

    东方天际出现了一个亮点，亮点忽然变大一颗旋转着十字亮星，一颗带着橘黄色尾巴的双翼飞弹冲着机器人旋来斧导弹已经到达目的地。

    “轰————”

    一声山崩地裂的惊天巨响声出现，伍华和碧蓝星空等人都闭上了眼睛，不忍心再看。

    大爆炸那瞬间出现了一道白得精亮的光柱，那是晶源大火产生的晶焰，内部的温度和裂变程度只怕不在超级聚合弹头之下，国色天香在痛苦的呐喊声中一下子就被融化了，机器人更是一瞬间就灰飞湮灭。

    纵然是现实中的战斧巡航导弹，都没有如此巨大的杀伤力，因为里面灌注的是第五代科技能源和高密度压缩的橙色**，一旦爆炸就产生十五万度的高温，同时发生裂变。

    “呜——————————”

    以光柱为中心，巨大的晶焰像波浪一样往四周蔓延开来，由白变蓝、由蓝变紫、由紫变红，最外围的红色才是最普通的火焰灼烧伤害，仅是这样的伤害就让天煞孤星等人的HP以每秒250点的速度在下降，任你抗力再高也受不了。

    如果不是龙城家一群医生拼死放技能，阿杰等人也在劫难逃，但是龙城家这群医生MM也挂在了丛林中。

    大爆炸如同原子弹一样，晶焰像波浪一样在中央平原荡开，爆炸半径高达30C米，持续时间3C秒。

    一切一切的玩家、草木、装备、补给……统统消失了，整个战场在这一刻变得安静，所有人都趴在地上，这爆炸掀起的风浪把峡谷口的树木都给刮断，人根本没法站起来。

    神父欣赏着自己的杰作：“这才是我的风格，看谁还敢跟我作对！”

    几分钟过后，战火熄灭、硝烟散尽，中央平原在经过了几次大战、几次大轰炸、以及最后这一次旷世大爆炸之后，彻底变成了焦土。

    这焦土之下，埋葬了近20万玩家的这级经验，伍华缓缓的站起身，单手举起狙击枪，望着水天之城露出了愤怒的表情。

    “杀！”暗夜发出了命令。

    “杀！”慕容龙城也举剑高呼。