    “好啊好啊，爸爸，是去国外去你上班的地方吗？”温旭一下子就兴奋了。

    “不是，不是去国外，不过是在爸爸上班的地方，爸爸明天上午去接你，然后跟爸爸过来玩，好不好？”卓越想了想后道。

    “好，好，爸爸，我明天在家等你，你可不能骗我。”

    “行，那个，你先把手机给你妈妈，爸爸跟妈妈说两句话。”卓越说道。

    “好，妈妈，给你爸爸，跟你说话。”温旭在电话里说道，很显然，温倩怡就在手机边。

    “喂。”温倩怡结果了电话喂了一声。

    “那个我想…。明天去接小旭过来我这里玩。”卓越征求着温倩怡的意见，毕竟温旭是她的儿子。

    “我刚刚听到了。”温倩怡说道。

    “那…。那你没意见吧？我明天上午去接他。”卓越再次道。

    “你那忙的过来吗？我看你在店里挺忙的，你哪有时间带他？你也知道，他很顽皮，另外，你那又靠街，一个不好他就跑出去了。”温倩怡犹豫着。

    “没事，我带着他就可以了，怎么说我现在也是老板，我现在一共请了五个人上班，两班倒，上午三个人，下午两个人，我除了早上起早去进货之外，其余的事情我都不用管的，我只需要每天在店里看着不让出什么意外就可以了，你放心，我有时间带他的。”卓越保证着。

    “那”

    “妈妈，我要去，我要去爸爸那，我要去看爸爸。”温旭在旁边闹着。

    “那好吧，那这样吧，你也挺累的，我明天也没事，我就明天送他过去你那吧。”温倩怡最后还是同意了。

    “那好，那就这么说定了。”卓越有些高兴地道。

    “好，你如果有事就提前给我打电话，我去接他就行了。”

    “好。”

    “那晚安。”

    “晚安”卓越说完挂断电话。

    不知道为何，卓越忽然之间很是高兴，第一是因为温旭，他挺想这孩子的。第二是因为温倩怡答应温旭来着了，这似乎说明温倩怡似乎与他再次亲密了一点，不管温倩怡心里是不是这么想的，反正卓越心里是这么想的。

    卓越怀着雀跃的心情沉睡了。

    第二天他还是早起，忙完了一整个早餐，然后就回到了店里。回到店里基本上什么事就都不用他干了，包括卸货上货这些，除了一个新来的，其余两个都已经是老手，一切都轻车熟路了。

    卓越终于可以靠在车里面点着一根烟休息一下了，这一天早上他是一口气都没歇着，累的不行。

    休息了一会，他才去店里检查，见到一切都井井有条，他就去外面买了早餐，每人一份。这一天，只要他在店里，那么这几个孩子的早中晚饭他基本上都是他给钱买，没让他们掏一分钱，这份工作有点像是包吃了，虽然吃

    的也都是盒饭快餐。

    卓越的活动还是继续在做，每天也坚持叫学生在发传单，只不过，这两天的效果越来越明显，就这个，开店不久，就开始有不少老人家过来买菜了，手里都是拿着他们店里的环保袋，看到这卓越就笑了，也有些满足。

    店里空间不大，他就从家里搬了一张靠背椅子给放在了店门口的街道边，坐在那休息，自己不用干活做一回真正的老板，这种感觉真的是挺爽的，而看着店里面人越来越多，他的心情也就更加的好了，他还听到有很多人在那叫着办卡，不管是为了那个九折还是为了小推车而办卡都好，反正只要是在这充值办卡了，也就等于多了一个固定客户，这是毋庸置疑的。

    正在这时，一辆车在卓越坐的边上停下，卓越一回头就见到了是温倩怡的车。

    卓越一看，连忙站了起来，到后面打开车门，把温旭给抱了下来。

    “爸爸爸爸。”温旭被卓越抱起来，就在卓越的脸上给亲了一下。

    温倩怡也从车里下来。

    “你们吃了早餐吗？”卓越问道。

    “吃了，吃了早餐过来的。”温倩怡点头，然后看着店里，问道：“生意挺好的呀。”

    “是的，还不错，这些天一直都在对这个店进行改变，也算是摸索吧，这两天终于是步入了正规，生意也好了一些。”卓越笑着道，笑声里是有些得意的。

    “爸爸，你在哪工作啊？”温旭忽然问道。

    卓越一下子愣住了，有些不知道该怎么回答，之前无论是温倩怡还是他都会刻意在孩子面前营造一个他是个很出色的父亲，是在国外开公司赚大钱的，而现在忽然告诉孩子自己就是一个开一个小店卖蔬菜的，卓越忽然有些不知道该怎么对温旭说了。

    “爸爸就在这里工作啊，这是个超市，这整个超市都是你爸爸，你爸爸厉不厉害啊？”温倩怡忽然指着店里对温旭说道。

    “哇，爸爸，你好厉害啊，我看到有苹果，还有香蕉，还有葡萄，我最喜欢吃葡萄了。”温旭看着店里面的水果笑着。

    卓越一听哈哈大笑，抱着温旭道：“是吗，想吃葡萄是吧，好，咱们去拿，想吃多少拿多少，这些都是爸爸的，这些水果你想怎么吃就怎么吃，想吃多少就吃多少。”

    “别啊，你要做生意的，他要吃家里去买就行了。”温倩怡知道卓越要去干嘛，拉着卓越道。

    “怎么？你家里买的比我这里好一些啊？我跟你说，我店里进的货全部都是最好的，没有一样是质量不行的，绝对比你家里买的要好。”卓越笑着说道，然后就直接抱着温旭进去了。

    “儿子，想吃什么拿，想吃多少拿多少，拿光了我就不卖了。”卓越放温旭自己到水果货架上拿着。

    温倩怡一直跟在后面，看到卓越和温旭的样子也是无语了。

    “老板，这是你儿子啊？”一个女孩笑着问道。

    “是啊，怎么样？我儿子帅吧。”卓越抱着温旭洋洋得意着。

    “帅，真帅，跟老板你长得太像了，简直是一个模子刻出来的。”女学生继续说道。

    卓越愣了愣，随后哈哈大笑，说道；“你真有眼光。”文

