    第74章  什么都要上交

    杨锐一直到晚上都在研究枪械，唐羽灵教了两遍之后，就把他一个人扔在客厅里面，自己回去了房间里面。

    为了能有一点其他的活动时间，杨锐只好尽快的把所有的枪械都记住了他们的样式、特点、用法，第一次有机会玩真枪，也让他有很大的兴趣。

    不过很可惜的是，这是住房，不是训练室，所以他没有机会亲自试用一下所有枪械，只能拿着在客厅里面比划模拟玩。

    已经到了晚上，杨锐把所有的情况也摸熟了。看唐羽灵还没有出来，也不知道她在卧室里面干什么。想要过去敲门，又觉得不如先自己看一下其他的房间是干什么的。

    他留意着唐羽灵的动静，过去打开另外一个房间的门，看到里面有着好几样健身器材、中间还有一个沙袋，看来这是唐羽灵的健身房或者说练功房。他又去开另外一个房间的门，可另外一个房间却是锁住了，不能打开！

    看来里面有什么机密啊！杨锐不禁暗道，一个是健身房、一个锁着的房间，那我今天晚上睡那里？难道要我睡沙发？客厅沙发不是很大啊。

    “你在干什么？”唐羽灵的声音在后面响了起来。

    杨锐回头看了看她，“没什么啊，我已经了解完了那些东东。既然你要我今晚留在这里过夜，那我整得看看我睡那个房间吧？”

    唐羽灵轻哼了一声：“你睡客厅！这一个是练功房，一个是我放东西的房间，已经上锁了。所以，你就睡客厅沙发。”

    “不是吧？你的沙发很小呐，不如……”杨锐笑眯眯的走过去，“我看看你的房间大不大。刚才我在你房间里面打地铺好了，这样我们有什么需要交流的，也就可以直接交流了……”

    “做梦！”唐羽灵哼了一声，过去沙发上面坐下，“你今晚就在这里睡，从现在开始，把手机关机，放在我这里。等任务结束之后在还给你。”

    “不是吧？我还没有请假呢。”

    唐羽灵考虑了一下，“那你现在打电话让别人帮你请假，还有把要交待的事情交待好，首长将在星期三前来，星期五离开。也就是说，你这一个星期都不能去上课了。”

    一个星期？杨锐只好拿着手机到阳台去了。打电话给贝臻，编了一个理由，让她帮自己请假一周。接着发了一个信息给刘佳还有余俊。大概说了一下自己请假。特别联系了一下李密，以免他找自己联系公司地事情，其他人就没有一一告诉了。

    “给，手机上交，帮我保管好。我的钱包呢？要不要也上交？”

    “要，到时候会一起还给你。你身上所有身外之物都要上交。”

    听了这话，杨锐不禁好笑，“不是吧？所有身外之物都要上交？我的衣服也要？”

    唐羽灵点了点头。“要。”

    “内裤也要？”

    唐羽灵瞪了他一眼，不过还是点了点头。

    这下轮到杨锐啼笑皆非了，“为什么？为什么连内裤都要上交啊？”

    唐羽灵淡淡的说：“手机、钱包什么的，你可以留在我这里，要不然明天集合的时候在上交。所有衣物，在明天集合的时候，将会统一换了。会有给你准备全套的衣服，等任务完成之后。你地衣物会还给你。”

    杨锐有点好笑：“这怎么有点像是坐牢一样。”

    唐羽灵横了他一眼，“认真一点！这次参与的人，各个都是有来历、有经验的特工，就你一个是新人，你的身份会受到更严格的核实。请你说话认真一点，不能乱开的玩笑别乱开，否则不仅仅会给你带来麻烦，还会给我也带来麻烦！”

    杨锐看她认真的样子。也让自己认真了起来。

    “好吧。现在我问一个认真的问题，我们什么时候出去吃饭？”

    “我已经叫了外卖。”

    “还有。我今晚上怎么办？你有没有给我准备换洗衣服、睡衣什么地？”

    唐羽灵奇怪的看了他一眼，“我不信你们男生会有换睡衣的习惯，没有换洗衣服怎么了？一天不换衣服、不洗澡有什么奇怪的吗？别装作很爱卫生的样子。”

    杨锐无语。想想也是，一天不洗澡、换衣服，是没有什么好奇怪地，反正她又不是要和自己睡一个被我，会管才怪呢。

    生平第一次和女孩子孤男寡女的在一套房子里面过夜，让杨锐翻来覆去、浮想联翩。不过很可惜的是，唐羽灵给了他一床被子，就把门一关，不再管他了。而主卧室是带有洗手间的，所以，不仅仅没有什么香艳刺激地事情发生，连想要看看唐羽灵穿睡衣的模样都没有机会。

    第二天早上，杨锐习惯性的懒觉睡得正香，忽然觉得呼吸困难，以为做恶梦，谁知道睁开眼睛，却发现被人捏着鼻子。

    “起来了！快点！”唐羽灵已经穿戴整齐，蹲在沙发前面捏他的鼻子。

    “好了、好了，你想把我憋死啊？我还以为做梦被鬼压床呢。”杨锐揉着眼睛起来。

    “喂，你自觉一点好不好？等会儿就有集合归队了，如果你的表现还是这个样子，那我们四办的脸都让你丢光了！”唐羽灵四下看了看，似乎想要找个什么东西来刺激他一下。

    杨锐想起正事，只能起身。“喂！大姐，你不会又告诉我，男生一天不刷牙洗脸也很正常吧？”

    唐羽灵想起自己事先没有告诉他，也不好怪他没有准备。想了一下说，“毛巾没有，我那里还有一支没有用过的牙刷。我拿给你。”

    “牙刷还说要注意卫生，毛巾我用你的一下会掉毛啊？小气！”杨锐在后面嘟哝抱怨了起来。

    洗漱之后，也顾不上吃饭了，唐羽灵直接领着杨锐出门了。

    他们两个直接开车前往市武警支队，来到武警支队，唐羽灵说明了身份，有人领着他们来到了一栋楼里面。

    昨晚唐羽灵已经把大致地情况跟杨锐说清楚了，这次地方上保护首长访问。是由武警支队和市公安局负责，国安局和总参、省军区都是派人协助，所以主要人员将是武警和刑警里面的精英。其他几个机构都派遣一到两个协助而已。

    武警支队是跟公安局是两个系统，不过很多市公安局局长都兼任武警支队的第一政委，所以，这样的事情，不存在谁领导、谁负责，也容易协调。

    他们一直来到了一个办公室。领着来地人先进入了一个会议室里面通报。

    唐羽灵对于这样的场合，也不是经常经历，她刚刚上任处长没有几个月，年纪又轻，跟其他部门的老大并不是很熟悉。不过她是军队出身。以前也见过不少大人物，现在也已经摆正了自己的位置，所以并没有什么压力。

    杨锐自然没有什么好紧张地了，正如唐羽灵说地。他是资历最浅的一个，光脚地不怕穿鞋地。所以，他一路走来的时候，都在留意有没有漂亮的武警警花。唐羽灵不是警花，而且还是上司，没有警察的制服诱惑啊。

    很快，有人开门迎接了出来，开始领着他们进来的人在边上低声介绍。

    “你好、你好。这位就是四办的唐处长吧？又年轻又漂亮，果然年少有为啊！我是武警支队的参谋长秦志明。”一个四十多岁的中年男子过来。虽然笑态可掬，却自然有一番威严。

    杨锐也没有太惊讶，他没有跟武警打过交道，不过既然是重要任务，估计也是老大级别地，所以，他也严肃了起来。

    唐羽灵不亢不卑的微笑招呼：“秦参谋长太客气了。这位是杨锐。和我一起来参加任务的同志。”

    秦志明笑着伸手跟他们俩个握了握，赞叹道：“你们都是年少有为啊！里面请。我们武警和公安局的同志都到了，五办和国安的同志也快到了。”

    他虽然见唐羽灵和杨锐都非常年轻，看起来不过二十左右，心里怀疑他们地能力，觉得会不会是滥竽充数。不过表面上可不敢丝毫的露出。毕竟唐羽灵的身份摆在那里！

    武警支队的司令部参谋长、政治部主任都是副团级，而唐羽灵虽然只是一个处长，但四办是属于解放军总参谋部二部地，总参二部是正军级，下面几个分局（省四办）是正师级，处长都是正团级。秦志明说的五办，是本省军区情报部，挂的是第五办公室的牌，属正师级。五办的老大来了，也是正团、副团级的。都不容他轻视。

    进入会议室里面，杨锐看到里面已经有十多个人，他粗略估算了一下，如果其他两个部门也是来两个人的话，那就快二十个人了。这是最近内圈的保镖了，真地需要那么多吗？

    不过他也乐得轻松，人越多越好滥竽充数，反正出了任务是有资历、功劳的。让他比较惊讶的是唐羽灵的话，和她一起参加任务？莫非她也参加？

