    “江筱，你可别这么说，我早就已经向往京城了，一直想来看看，只是没有想到恰好所租的房子就在你家隔壁，我这算是新邻居过来打声招呼，以后还请多关照。”

    蓝三小姐说着这些话的时候却是神情冷淡的，整个人气质有些森森，当真让人觉得有点想离她远点的感觉。

    “你编，继续编。”

    江筱咬牙，“有意思？”

    “嗯，我觉得挺有意思的。反正我就住在附近了，胡同口的那一家，有空欢迎你们过来串门。”

    蓝三小姐说着，探头望了一眼里面的环境，“没想到你在京城住这么大这么漂亮的园子。”

    “我也没有想到你竟然能在这里租到房子。”江筱冷冷说道。

    “用钱砸的，一个月给了五千租金，房主暂时搬去亲戚家了。”

    江筱：“......”

    行，有钱任性。

    她能说什么？

    “我想，你应该不会请我进去喝茶的吧？”蓝三小姐问道。来了之后，江筱一直挡在门口，压根儿就没有让她进门的意思。

    “蓝三小姐聪明，这都看出来了。”

    江筱一点都没打算跟她客气。

    请她进来干什么？

    吃饱撑的？

    “怎么了？开门聊这么久？”

    丁海景和关铁柱一起走了过来。

    丁海景安置好丁富之后就回来了，这些天他和关铁柱罗永生一起轮流放假和守着这园子。

    蓝三小姐扫了他们一眼，重点在丁海景脸上看了一会。

    “江筱，你身边的男人个个都长得不错，保镖？”

    江筱懒得回答她这样的话。

    “好吧，我先回去了，如果有华若青的消息，你可以拿来和我交换任何条件，我等着你。”蓝三小姐转身就走。

    秀姐赶紧跟了上去，伸手要去搀她。

    她的脚还没有养好，这还得慢些走。

    蓝三小姐被她搀着，走得虽慢，却是端得好姿态，袅袅娜娜的，背影倒是好看。

    “华若青？何人？”

    丁海景关上门之后就转头问着江筱。

    他突然觉得这种感觉并不好。

    只是一段时间没有跟在她的身边，他好像就错过了很多的信息。

    比如刚刚那个女人是谁，比如她口中的华若青。

    但是，听到他们的称呼，蓝，华，却让他隐隐明白，这两个人的身份都非比寻常。

    江筱这就惹上华家和蓝家的人了？

    “你应该猜到了，华若青，华家的人。蓝三小姐蓝长玉，西都蓝家的人。”江筱说道。

    “你可真行，去了这么一趟就惹上三大世家之二了？”丁海景一头黑线。

    还真是啊。

    而且看刚才蓝三小姐的样子，她和蓝家之间不算友好？

    关铁柱也有些担心地问道：“小姜，有没有问题？”

    要是她一次得罪了那两家，那得跟他们先说一下啊，他们也能有心理准备。

    研究所端掉了，但要是再惹上这两家，他们也还不能够松懈下来。

    他们早应该有心理准备的，江筱这么一号人物，怎么可能把生活过得平如死水？

    丁海景和关铁柱都有些无奈。

    江筱一脸纠结看着他们。

    “说实话，我也不知道算不算有问题。”

    