    从自己的脑海中，读取一个属于其他人的记忆，这种感觉是十分奇怪的。

    但是好在罗伊有过读取蛛魔阿兰尼雅记忆的经历，所以对于这种情况倒也不算太难适应。

    其实当初使用尤莉尔的灵魂注入分身的时候，罗伊有过犹豫的，因为他也不知道，这样一颗不属于自己的灵魂，在被合体术融合之后，会不会给自己带来什么负面的影响，但这种事情光靠猜测是解决不了的，唯有自己亲身试验一下之后才明白，罗伊当时都已经做好了如果灵魂融合出现问题，该怎么解决的备案了。

    然而幸好的是，系统在读取了他前世记忆后所制造出来的融合术，似乎完美地遵循了合体术的所有细节，使得灵魂的融合同样没有出现任何问题。

    至于现在自己的灵魂状态到底是怎么一个情况，罗伊也有点不太清楚了……或许哪天可以考虑，将自己的灵魂分裂出一块碎片来看看，通过观察灵魂碎片的情况，来推算灵魂主体的情况。

    随着罗伊开始探寻尤莉尔留下的记忆，脑海中顿时看到了一个片段，奇异的是，这个片段原本应该是尤莉尔的视觉的，但如今却是以罗伊的视觉来看的，仿佛这就是自己亲身经历过的一样。

    这段记忆的起始点，是在一片浩瀚的天空中，这片天空美的令人窒息，那纯净蔚蓝的背景下，有无数金色的光芒泼洒下来，让人光是看着都觉得心旷神怡，而在这片天空的远方，有着朵朵巨大的白云，能依稀看到白云中存在着许多若隐若现的辉煌建筑。

    这些建筑，要么是白色的，要么是金色的，整体风格都是浩然大气的感觉。

    在暗黑血统世界的时候，罗伊第一次穿过深渊前哨站空间的时候，就远远地看到过纯白之城，感觉这段记忆当中的这些建筑，和纯白之城的模样很是相似，所以罗伊猜测，这可能就是所谓的天国了！

    只是，这处天国到底哪一个天国，罗伊就不太明白了……

    因为在尤莉尔的这段记忆当中，记忆的视角很快开始不停地翻转着，似乎尤莉尔正开心地肆意飞行着，并且一直伴随着一阵欢快的笑声，这声音听起来十分的稚嫩和清脆，所以罗伊猜测，这可能是一段尤莉尔还处于小时候的记忆。

    天使也有幼年期？当然有！但这是指从天使之卵中诞生出来的原初天使，只有这些自然诞生的天使，才会经历和恶魔一样的幼生体到成熟体的不同阶段，而尤莉尔能够成长到罗伊见到她时的那种力量和状态，起码过去了几百年甚至上千年的时间了。

    也就是说，这搞不好是一段被尤莉尔埋藏了上千年时间的记忆……

    是什么样的记忆，竟然会让尤莉尔记如此之久呢？罗伊越发的好奇了，于是继续往下看着。

    尤莉尔一直在开心地飞行着，她在天空中肆意地以各种姿态来回穿梭，从一朵朵白云上空掠过，很是让罗伊领略了一番天国的风景，不得不说，天国的景色真的是美到了极致，每一朵白云上的建筑都是不同的样式，花园，喷泉，还有清澈见底波光粼粼的湖水，都能够在白云中看到，还有一些从白云边缘高空落下瀑布，在金色的光芒照耀下，映出了永恒存在的迷人彩虹，无数洁白羽翼的奇异鸟类飞舞在这片天空中，偶尔还能够看到双翼飞马的身影，它们惬意地游荡在云层的草地上，啃食着葱绿植物上结出的果实，好一派悠然自得的景象。

    罗伊怀疑，这搞不好是尤莉尔第一次被允许出来在天国放风时的景象，因为在这样四处游览之后没多久，他就发现尤莉尔似乎迷路了，飞行的速度也慢了下来，转头四处张望的视角，让罗伊都能体会到尤莉尔的那种紧张感。

    在经过了又一阵的寻找和张望之后，在尤莉尔的视线中，出现了一座更加巨大而辉煌的景象。

    那是一朵处于更高天空中的巨大云朵，但这朵云彩上面，竟然没有什么建筑，反倒是存在着一颗遮天蔽日的巨树！这颗巨树有着庞大到夸张的粗大树干，而它的树冠则是蔓延出去，将整朵云彩都给遮盖住了。

    “世界树？”罗伊有些疑惑地猜测着。

    尤莉尔似乎也被这颗巨树给吸引了，不由自主地拉高，朝着这朵云彩飞去，而越是飞近，就越发地感受到这颗树的巨大。

    目测这颗树的覆盖范围，怕不下几十公里！

    但看到这里，罗伊也明白，自己可能猜错了，这颗树应该不是世界树，虽然同样很巨大，但恐怕称不上是“世界”……

    然而，奇异的是，这颗巨树上面闪耀着璀璨的，星星点点的光芒，这些光芒全都是在树冠当中，尤莉尔被这些星光所吸引，于是并没有落地到这颗树底下，而是直接朝着树冠飞去。

    等到了树冠那茂密的树叶当中之后，罗伊才借助尤莉尔的视角看到，这些散发着璀璨光芒的，竟然是一颗颗红彤彤的，如同苹果一样形状的果子！

    “伊……伊甸园！？”罗伊心里面猛地出现了这么一个词语：“竟然真的存在这样一个地方！？这些果实，难道就是所谓的‘jin果’？”

    尤莉尔似乎也被这些漂亮诱人的果实所吸引了，罗伊看到她伸出一只小小的手掌，打算从树上采一颗果实下来。

    果然是幼年期小时候……

    但，还没等尤莉尔碰到那颗闪耀着光芒的果实，突然之间，一阵声音从树下方传来。

    尤莉尔好奇地低下头，视线穿过那层层叠叠的树叶空隙，看到了下方的情况，结果当记忆中的画面刚一出现的时候，罗伊忍不住就心中一惊！

    加百列！？竟然是大天使长加百列！？

    对于这个差点将自己直接抹杀掉的大天使长，罗伊再熟悉不过了，因为罗伊第一时间便辨识出了祂战袍上面的那金色丝线绘制的百合花纹！和当初祂在范海辛世界降临时一模一样！

    然而，随后罗伊突然发现，这个出现在尤莉尔记忆当中的加百列，恐怕比范海辛世界出现的加百列更加的强大！

    因为除了祂的身后飘扬着的金色火焰的巨大羽翼以外，祂在战袍中的身体竟然完全看不到，根本就是一片金色的光芒！

    祂光是站在那里，就如同一颗金色的太阳般耀眼无比……

    “这个……才是真身！？”罗伊有点懵了：“那范海辛世界降临的那一个，也是分身？但分身的力量怎么可能会那么强大？还是说，当初是因为我太弱小了，所以完全分辨不出来？”

    罗伊心里面打了个突，接着看下去，他有点好奇，既然加百列在这里，那尤莉尔是不是已经被发现了？

    但在尤莉尔的记忆中，她却并没有担心过这种事情，当透过缝隙看到加百列的身影后，尤莉尔的记忆中传来一阵激动莫名的情绪，加百列这位大天使长之名，看样子在尤莉尔的心中是超级偶像一样的存在。

    所以她忍不住又扒开了一点树叶，扩大了观察的视野，结果随后就看到了一个站在加百列对面的高大人影。

    这个人影，竟然也是一个和加百列差不多的金色炽天使，祂的羽翼巨大程度和加百列不相上下，也同样浑身透出金色的光芒！

    尼玛！竟然又是一个大天使长级别的……

    透过尤莉尔的视线，罗伊观察到了这位新出现的大天使长战袍上面的花纹，却发现这位大天使长身上的花纹和他见过的，加百列以及拉斐尔的花纹都不同，加百列的战袍上面满是百合花纹，拉斐尔的则是翡翠色的树木图案，而眼前这位大天使长战袍上的花纹，却是一柄柄的利剑！

    卧槽！罗伊倒吸了一口冷气，难道这位大天使长比加百列还要牛叉吗！？