    拉满的飞星乱入精准命中青钢影，打掉护盾后直接打掉了近青钢影四分之一的血量。

    如果不是被动的护盾，青钢影这一下就会掉差不多近半管血。

    就在李旭的青钢影被打醒的同时，瑞兹开车带着皇子已经赶到。

    皇子压根不看佐伊，EQ往河道方向拉近距离，赵信由于先被青钢影踹晕，又被战术横扫减速，直接就被EQ近身的皇子大招盖住。

    李旭配合李哥迅速击杀掉佐伊，加入对赵信的殴打。

    没闪的赵信在皇子大招里面徒劳的戳两枪，被李哥收下人头，李哥再次拿下双杀。

    记得：“一个真眼引发的血案啊！为了这个眼，IG付出了中野的性命作为代价，可能还不止，佐伊和赵信死了，中塔谁来守啊？”

    千寻：“主要是李旭开得太果断了，赵信没闪现，青钢影E闪E的超远开团根本没法防，从屏幕外面飞过来，你能怎么办？”

    柯基：“只能说Rookie有点大意了，看赵信被开他还没意识到危险，青钢影反手就大佐伊，这个时候佐伊再想闪现就晚了，大完佐伊再W减速赵信，李旭目的非常明确，就是要把两个人全留住，一个都别跑。”

    “卧槽！青钢影这个还开团好远啊，这怎么防啊？”

    “这个上中野联动，节奏简直爆炸，拆完上塔中路杀人，再拆中塔。”

    “青钢影这个英雄果然强，单挑打不过剑姬，但是这先手能力简直逆天。”

    “剑姬就是孤儿英雄，青钢影和队友互动要强得多，2333。”

    “肉鸡反应慢了，看到青钢影就交闪现不会死的。”

    “李哥又科比成功了！看看今年的队友，对比去年，简直幸福死了。”

    ??????

    杀掉赵信和佐伊，SKT三人直接带着兵线开始拆红色方中路一塔，IG此时根本没人来防守，三人直接拆掉大半血的防御塔。

    15分钟，拆掉中路一塔，三人回程补给，李旭掏出了三相之力和吸血鬼吸血鬼节杖。

    SKT人手两真眼出门开始大肆抢占野区视野。

    在一塔被破，上路漆黑一片的情况下剑姬只是把线推过来就后撤。

    李旭在上路清完线就钻进了红色方上半野区，在红BUFF对面的草丛这样的深入位置留下控制守卫。

    李哥的瑞兹中路清完线就和皇子跑去下半区做视野，留下蓝色方的控制守卫，将红色方的视野排干净，直接往下路靠近。

    野区视野一丢，IG的下路双人组也不敢继续守塔，直接放弃了一塔。

    佐伊这个英雄丢掉一塔就是这个鬼样子，小短腿根本不敢出去清线，只能缩在二塔后面清瑞兹推过来的线。

    如此一来，自然不能对边路的队友形成及时的支援，IG下路双人组发现对面靠近下路只能直接后退。

    SKT轻松拿掉下路一塔。

    千寻：“当节奏掌握在SKT手中的时候真的是太让对手难受了，做视野转线轻松拿塔的节奏真的是非常典型的LCK式运营。”

    记得：“SKT视野控制太好了，IG中路塔一掉，地图上漆黑一片，不断地掠夺野区资源，现在这种情况TheShy也没办法把线带出去，SKT在一步步地蚕食IG，这样下去IG会越来越难打的。”

    柯基：“IG在优势的时候都不喜欢做视野，在这种情况下更难去做视野了，看看IG能不能把比赛拖进他们熟悉的大乱斗模式吧，一旦大乱斗开始，IG还是有机会的。”

    青钢影刚掏出三相的时候是青钢影的一个强势期，在装备领先的情况下，仅有贪欲九头蛇和布甲鞋的剑姬是打不过青钢影的。

    当然，那是一般情况，这两个英雄太吃操作了，真的打起来谁也说不准，一旦被剑姬挡住二段E，反手晕住青钢影的情况下，大招秒打破绽很容易瞬间搞残青钢影。

    所以剑姬不先手的话，李旭也不敢随便先手上去干架，甚至在剑姬有贪欲九头蛇的情况下W的消耗都没什么意义。

    李旭只是在边路带线牵制剑姬，只要不打起来，互相推线一定是他赚。

    在蓝色方视野的巨大优势下，剑姬不敢把线反推过来，李旭可以把线送到红色方上路二塔前面，然后入侵红色方的上半野区，捞点野怪刷刷，一根毛也不给赵信留。

    中路佐伊清理完兵线想要配合赵信上来抓青钢影，刚刚进入自家野区就被蓝色方的视野发现，李旭果断缩到后面回程。

    回程补好控制守卫，李旭又一次摸回上半野区，把刚刚佐伊和赵信布下的视野排掉，红色方的野区视野再次被SKT掌控。

    SKT其他人几乎都在重复李旭的步骤，利用视野差，MATA还配合李哥打掉了大招过来插野的佐伊的闪现。

    19分钟，土龙刷新，SKT除了上路的李旭其他人直接开始打土龙。

    李旭缩在上路一塔下面观察情况，对面肯定猜到了SKT会打小龙，IG的人很可能直接上来杀他顺便做视野。

    一般来说在这种视野全黑的情况下，SKT会选择趁着对方打小龙的机会抢占一波野区的视野，帮助单带线缓解视野压力。

    不过IG明显和SKT风格不一样，佐伊和赵信从中路二塔后面几乎是一路趟着SKT的视野冲向了小龙坑，卡莎和加里奥则是从蓝BUFF野区摸了过来。

    卡莎一发虚空索敌发现土龙已经被打残了，但是土龙的血量太低，IG已经根本来不及抢龙了，Clid惩戒稳稳的拿下土龙。

    嘭！

    MATA看到了蓝BUFF野区露头的加里奥，直接闪现将寒冬之咬挂在加里奥身上，卢锡安滑步上去双枪连点。

    眼见土龙已经没了，卡莎不管加里奥，果断回头想跑，就看到自己身后蓝BUFF草丛旁边亮起了漆黑的传送门。

    前面卢锡安打出布隆被动，圣枪洗礼迅速扫残加里奥，后面瑞兹开车带着皇子抄了卡莎和加里奥的后路。

    瑞兹落地一发Q技能直接击杀残血的加里奥，转头输出卡莎。

    眼见卡莎陷入绝境，佐伊一发催眠气泡隔墙丢在卢锡安身上，赵信直接闪现过墙一枪把布隆往下扫开。

    卖队友不是IG的风格，不要怂，就是干。