    赌约？

    娶你？

    这都什么虎狼之词啊？

    虽然苏妙妍自认为很聪明，拥有八核大脑。

    但现在也感觉有些不够用了，根本就想不明白怎么回事儿。

    看着她那懵懂的大眼睛，陆天宇心里很是得意。

    这丫头现在还不知道自己身份呢，看来有必要跟她解释一下了。

    “请允许我做个自我介绍，鄙人陆天宇、付宇诺付总的未婚夫！”

    未婚夫？

    听到这三个字之后，苏妙妍又被震了一下。

    她和付宇诺是大学同学，也是无话不谈的好闺蜜。

    但也从来没听她提起过这茬事儿，所以有这样的表情也就不足为奇了。

    “别听他胡说，什么未婚夫，那是我们家老头子瞎说的。”

    这件事儿付宇诺从来没想过要和她说，所以赶忙予以否认。

    “父母之命、媒妁之言，这怎么能是瞎说呢？而且咱们之间的对赌可是生效的，一年之内，我绝对能让付氏市值翻倍，不信就等着瞧吧！”

    陆天宇极其自信的说道，两大美女都不知道他的信心是从哪儿来的。

    从目前的情况来看，别说市值翻倍了。

    能不能继续经营下去，都是个很大的问题。

    可以说现在的付氏，已经被滨海的整个商圈给孤立。

    想要在夹缝之中生存，实在是太难了。

    就凭陆天宇，能扭转颓势？

    “你没发烧吧？知道现在付氏面对什么吗？”

    回过神来的苏妙妍率先开口，这家伙的口气实在是太大了。

    现阶段，付氏首要目标就是转型成功。

    说实话，她和付宇诺压根就没想过扩张。

    能稳住现状，那就是极其牛逼的事儿了。

    “付氏面对什么不重要，重要的是我来了！对了宇诺，我刚回滨海，还居无定所呢，能不能帮忙解决一下住宿问题？”

    说这话的时候，陆天宇没了之前的自信。

    搓着手，一副局促不安的样子，仿佛生怕付大美女拒似的。

    而两大美女听了他的话之后，直接开始扶额了。

    就这样的货色，还想匡扶整个付氏，不是扯犊子呢嘛？

    “妙妍姐，要不然你给他安排一个员工宿舍？”

    无奈之下，付宇诺只能看向了自己的好姐妹。

    不管怎么说，陆天宇现在是公司的一员，这也算是情理之中的事儿。

    但令她想不到的是，还不等苏妙妍开口呢，陆天宇直接拒绝了。

    “付总，我认为还是跟你住在一起为好。因为咱们已经将尹洪成彻底的得罪了，以那小子的尿性，十有八九会打击报复。

    找上我倒是没什么，都能搞得定。但万一找你的话，那就有点麻烦了。

    我的身手在会议室里面你也见识过，当个保镖还是绰绰有余的！”

    虽然他说的有些在理，但让自己和一个陌生的男人住在一起，这怎么可能吗？

    所以付宇诺直接就准备拒绝，但她的话茬被苏妙妍给拦住了。

    “付总，我认为他说的有些道理。尹洪成不是那么好易于的，同时我相信姓陆的也不敢乱来！”

    她这完全是为自己的好姐妹考虑，特殊时期、特殊对待嘛！

    听了苏妙妍的话，付宇诺有些犹豫了。

    姓陆的身手确实得称赞一下，有他跟自己一起，安全系数能提高不少。

    但她心里面还是有些担忧的，孤男寡女共处一室，好说不好听。

    “付总大可放心，我有个称号叫做谦谦公子柳下惠，保证不乱来。”

    付宇诺在担忧什么，陆天宇自然知道。

    不过这显然是有些小看他了，征服女人靠的是魅力。

    强扭的瓜不甜，再者说他也没有用暴力手段的爱好。

    “想住到我的别墅也不是不可以，不过我们要约法三章。如果你违约的话，那就立马收拾东西滚蛋！现在我和苏部长有事儿相商，你出去等着吧！”

    陆天宇听了她的话，立马出了办公室，将空间留给她们二人。

    等他离开之后，两大美女开始起草起“同居合同”来。

    当陆大少见到合同之后，他感觉这二人是起草了一个不平等条约啊。

    但话说回来，这些内容他都可以接受。

    无非就是些不得偷窥之类的琐事儿，他同样没有这个爱好。

    所以毫不犹豫的在条约上签了自己的名字，至此他就正式成为付宇诺的室友了。

    等到下班之后，在付宇诺的指示下，开车来到了水韵苑别墅区。

    “记住咱们之间的约法三章，你的活动区域就在一楼。违约的话，拎包滚蛋！”

    进入到别墅之后，付宇诺冷冷的丢下这么一句话，就上楼去了。

    陆天宇无奈的摇了摇头，敢情这丫头真把自己给当色狼了啊？

    在沙发上坐了一会儿，肚子就开始发出了抗议的声音。

    厨房就在一楼，所以陆大少直接在冰箱里面找了些食材。

    简单的炒了几个小菜，准备填饱肚子。

    然而令他想不到的是，付宇诺居然在楼上闻到香味也下来了。

    好歹人家也是房东，自己总不能让她看着吧？

    所以只好邀请她一起共进晚餐，而付大美女则是“勉为其难”的同意了。

    这一切两人都心照不宣，还是比较有默契的。

    吃过饭后，付宇诺连招呼也没打，就上楼去了。

    陆天宇理所应当的收拾残局，不过这笔账他可是记在心里了。

    以后这丫头是要还的，要不然让那些小弟们知道冥王这样，那哪还有面子可言了？

    做好这一切之后，陆天宇回到了自己的房间。

    拿出电话，拨通了一个号码。

    “冥王殿下，您有什么吩咐？”

    电话另一端的声音极其恭敬，甚至还带着一丝颤抖。

    “我现在在滨海，有些事情需要你帮忙处理一下，没问题吧？”

    此刻的陆天宇，收起了嬉笑之色，声音里面充满了威严。

    他就是君临天下的王者，所过之处，尽是他的子民。

    “能为冥王殿下效劳，那是我的荣幸，您尽管吩咐！”

    电话另一端的声音里面，兴奋之意似乎已经克制不住了。

    这对于他来说，可谓是个天大的好机会啊。

    “很好！”

    随即陆天宇就开始朝着对面的人吩咐起来···

