    程旭看着所有躺尸的普斯曲蛇两眼放光，他仿佛看见无数的蛇胆，再说，来吃我呀！

    普斯曲蛇蛇胆：拥有强化肉身，增加气力，小幅度提升内力，就主要没有什么限制，没有数量限制，不过是人就有抗体，吃多了总会没有什么效果。

    程旭把那些被砍掉蛇头的普斯曲蛇，取出蛇胆收入系统空间，而震晕的普斯曲蛇全部收入丹田空间（除了能通过奇物成长，还可以通过本身修炼出来的内力、真气、法力而成长，空间在丹田之中除了用来衍华世界，还要储存丹田能量）。

    虽然现在这个小世界不能储存活人，但是已经衍化出天空和土地，已经成长成为5x5空间，而且空间里的时间可自由控制，也可以完全停止。

    将普斯曲蛇全部收好之后，程旭走到山洞深处，来到由杨过大侠给剑魔独孤求败埋衣冠冢，准备验证从系统那里得到任务而在心中留下的猜测。

    当年杨过被神雕救后，又得传玄铁剑法，后来看见独孤求败的尸首裸露在外，感叹一代英豪打遍天下无敌手，生前求一败而不可得。

    最后只能隐居深谷，与雕为友，死后连一处墓穴都没有，只是被神雕随处刨了个坑用石头草草掩埋。

    于是杨过出于感激，重新为独孤求败立了个墓穴，而这出墓穴就是杨过所立。

    程旭自从得到系统任务，他就一直有个猜想，毕竟系统不会发，不可能完成的任务。

    当年杨过为什么没有从独孤求败那里得到独孤九剑，按道理来说，独孤九剑应该已经失传了，可是为什么风清扬却又得到了独孤九剑，那他的独孤九剑是从哪里学来的？

    最主要的是风清扬居然还知道独孤求败这个人，这简直不可思议。

    要知道独孤求败应该是北宋时期，而风清扬确实明朝时期，在杨过这个时代就已经没有人听说过独孤求败，那风清扬是从何得知？

    因此风清扬的独孤九剑，应该是他曾有奇遇来到了，独孤求败的剑冢，并且找到了独孤九剑。

    杨过在剑冢这么长时间都没有得到独孤九剑，为什么风清扬得到了呢，那就只有一个可能，那就是独孤九剑应该在独孤求败的衣冠冢里。

    毕竟这个时候的人都喜欢把最珍贵的东西贴身收藏。

    对于为什么杨过没得到，那是因为杨过大侠虽然前面经历了许多痛苦，却侠义当头，所以不会乱翻独孤求败的尸首，但是风清扬就不一定了，他就非常有可能挖开独孤求败的坟墓，才找到的。

    所以独孤九剑的剑谱应该藏于独孤求败的尸首里。

    于是程旭走到独孤求败的墓穴前，看着上面当年杨过为其竖立的无字墓碑，不由地自语道：“独孤求败前辈，我想你也不希望自己的独孤九剑失传，所以只能打扰了，实在多多得罪，但是希望你一定要见谅”。

    一边说着，一边挖开墓穴，看着眼前年代久远，尸体只剩下一副骨架，就连身上穿着的布袍也腐烂了一大半，只剩下零零星星的布料粘在骨架上。

    不由得感慨道：“这世间谁人能不死？任你风华绝代，一代天骄，到头来不过是一杯黄土。”

