    “乔小姐，纪先生醒了。”崔姐激动地跑过来。

    乔沐元转头，丢掉手里的笔。

    纪长慕的烧还没有完全退下去，他睁开了疲惫的双目，四周很安静，但他仍觉得很吵，似乎做了一个很长的梦，梦里有乔沐元一直在他身边。

    睁眼看到乔沐元站在病床前时，他还以为梦没有醒。

    “纪哥哥！”乔沐元弯腰抓住他温热的手，“纪哥哥，你睡了好久……你要是醒不过来了怎么办……”

    是乔沐元的声音。

    她晶亮的瞳孔里是着急的神色，一点一点都透露着她的急迫和不安，她的小手紧紧握住他的大手，两只手一齐握住，才算把他的手紧紧抓住。

    指尖相碰，微妙的电流从掌纹蔓延到血管，直到心脏的触点。

    纪长慕缓过气，是乔沐元。

    他轻轻咳了几声，睫羽低垂，颔首：“我没事。”

    “怎么会没事啊……你知不知道你睡了多久？你睡了半个月！半个月！明天就是元宵节了！你要是再睡下去，一年就过去了，你公司就破产了，你女朋友也跟别人跑了。”

    大概是平时乔沐元也不会跟他开玩笑，他真有点被她唬住，眉头蹙起：“半个月？这么久了？”

    好在这男人也不是那么轻易能被糊弄的，他抽出手拿过床头贴的病例条，每天都会有护士在上面登记病情。

    一看，哪有半个月。

    乔沐元脸一红。

    纪长慕苍白的嘴唇微微扬起：“小骗子。”

    不愧是小骗子，装得一本正经，他差点被唬住。

    纪长慕很累，没多说话，任由乔沐元握着他的手，他很想闭上眼睛，但似乎更想睁着看眼前的所有。

    乔沐元的视线和他的视线碰撞，小姑娘有很多的话，但最终又都咽了下去。

    一上午，乔沐元都在陪着纪长慕，崔姐也一直在。

    纪长慕的烧到了中午时完全退了，体温恢复正常，喉咙有些不舒服，偶尔会咳嗽几声。

    Lewis把很多文件堆放在纪长慕的床头，他随手就拿了一份看起来，眉头紧皱。

    乔沐元夺了他的文件：“看什么看，医生说了，你的毛病就是作出来的，工作太辛苦。”

    “不看的话，我该干什么？”纪长慕唇角带着笑意，倚靠在身后的抱枕上。

    “吃点东西吧。”她的手上是一碗瘦肉粥，“我喂你啊。”

    纪长慕没有拒绝。

    她还是头一次喂人喝粥，认真又耐心。

    纪长慕苍白的脸色上浮动几许笑意，眼中亦有清波流转，水痕闪烁，长睫下是一双透亮的眸子。

    吃到最后，碗里剩下一块肉片，乔沐元咬住一端，喂过去。

    纪长慕原本苍白如纸的脸色蒙了一层薄薄的红，眉头只稍稍皱了皱，一只手绕到她脖子后揽住她的后脑勺，吃掉她喂来的肉片，咽下去，但却没有放开她的唇，用了几分蛮力，扣住她的后脑勺吻她柔软的唇瓣儿。

    乔沐元的脸红得厉害。

    他们很久没有接吻了。

    这个吻，没有持续太久，纪长慕因为身体不适作罢。

