    “罢了，此时此刻，我也只能做出选择，没什么好纠结的。”

    秦风的眸光，缓缓的闪烁。

    其实，这件事情，也很好选择。

    如果可以轻而易举把诸神之文，从体内驱逐出去，他也用不着承受现在这种痛苦了。

    所以，最合适的办法，那便是把青木祖脉，从体内驱逐出去，这样会更加的简单。

    然而，就算是这样子，其驱逐的难度，也绝对不是那么轻松的。

    更何况，秦风心里还颇为的舍不得，这一股特殊属性的力量。

    “不！我不相信！”

    “肯定还有更好的选择，让这两股力量都在我体内。”

    秦风微微的皱起眉头，他实在是很舍不得。

    对于他来说，这两股力量，都是非常珍贵的东西。

    如果非要让他放弃了青木祖脉，这确实会让他损失不少。

    所以，如果不是逼不得已，他实在不愿意放弃。

    关键，他心里始终有个直觉，那就是，肯定还有折中的办法。

    “轰！”

    大概是感受到了秦风的纠结。

    此刻，体内的这两股力量，居然碰撞得更加的凶猛，试图将对方给击溃。

    “咦，等一下……”

    在此时此刻，秦风猛然的灵光一闪，忽然想到了某个东西。

    那便是一直表现得很低调的，永恒之树！

    这个东西的价值，明显还要比青木祖脉，更为的玄奥、神秘，也更为的厉害。

    甚至于说，哪怕是诸神之文的价值，也没有办法跟它相提并论。

    而且，它的本质上，虽然也属于木属性力量的分支，但它却又远远高于正常的木属性。

    属于那一种，更深层次的东西！

    所以说，秦风就暗暗猜测，有没有可能，让它来容纳青木祖脉。

    这样一来，青木祖脉就换了一种形式，存在于自己的体内，也不会再跟那诸神之文冲突了。

    “嗖！”

    想到了这一点之后，秦风便是开始忍不住，立刻行动了起来。

    “融合！”

    似乎是察觉到了秦风体内的状况，已经非常危急，伴随着秦风，默默的运转心神。

    只见到一道道青木属性力量，开始被那永恒之树，给不断的炼化吸收到体内。

    与此同时，当青木属性里面，被吸收掉了之后，秦风体内的冰寒之力，却是猛然的爆发了出来。

    仿佛是冰封千里一般！

    这一刻，诸神之文的力量，催动到了极致！

    诸神之文的力量，自然是非常惊人的，蕴含着难以想象的效果。

    “嗖嗖！”

    也就是转瞬间功夫，那诸神之文的冰寒之力，就仿佛是势如破竹一般，一下子就充斥在秦风身体里面。

    “嗡！”

    紧跟着，秦风眸光闪烁之间，身体上，开始爆发出越来越凶猛的冰寒气息，如同冰川。

    “我真是服气了，这个小子的运气，简直是要逆天了啊！”

    咒天魔王摇了摇头，满脸都是难以置信的感慨之色。

    这小子之前便拥有雷属性力量，木属性力量，还有各种不同的东西。

    而每一个，都是非常妖孽的存在！

    如今，秦风身上有多了一道诸神之文，这简直就是想让秦风，成为一个全能的绝世奇才啊！

