    吕方脸一红，他之所以帮助秦铭，主要是为了自己的儿子。要不是自己的儿子干出那种混蛋事，他怎么会管秦铭的事。

    可经过这段时间的相处，他对秦铭渐渐有了了解。以前那种敌对的想法逐渐转换为亲近。除了亲近以外更多的是嫉妒。

    他嫉妒的不是别人，他嫉妒的是葛美凤有这样一个好儿子。如果自己有这么一个儿子就好了。

    “大侄子，叔也没帮什么，就是跑两趟腿的事。”吕方客气道。

    秦铭闻言微微一笑。“叔，客气的话我就不说了。来日方长，以后事上见。”

    秦铭说着，起身又为吕方到了一杯水，伸手递了过去。“叔叔，你这次帮我办理朝天洼大大小小一共花了多少钱？”

    见秦铭问起钱的事，吕方不禁低着头想了想。“好像没超过一万，具体的数我记不得了，这个事不急，等我回家把账算算再告诉你。”

    “不超一万是吧？”

    “不超不超，哪能用得了一万块钱呢！”吕方担心秦铭嫌自己花的钱多，连忙解释道。

    闻言，秦铭微微一笑。

    “那就好。”秦铭说着，伸手从自己的柜子内取出两捆百元大钞，递了过去。“吕叔，这里是两万块钱，其中一万是办事的花销，另一万是给你的报酬，您这么辛苦也不能白让你忙。”

    看着秦铭手里的两万块钱，吕方心里说不出是什么滋味。

    原本打算趁着这次机会狠狠敲诈秦铭一笔，但是经过这么长时间的接触，自己心里逐渐地打消了这种念头。

    可到最后，人家主动拿出一万块钱作为酬谢，这令他无比的惭愧与内疚。

    老脸一红，“大侄子，这钱叔叔不能要，之前都是我们不对，你不怪叔叔就行。”

    秦铭微微一笑，“吕叔，这是哪里的话，咱们都是乡亲，谁都有不对的地方。”

    闻言，吕方看了看秦铭，欲言又止的样子。

    他想说什么，秦铭心里自然清楚，随即从兜里掏出手机。“吕叔，这是玉峰的视频，你要不要再看看。”

    “不用了不用了，你看着处理吧。”吕方虽然嘴上这样说，但是眼睛却一直盯着屏幕。

    这还有什么好处理的，当时怎样答应人家的，现在就怎样做。秦铭随即当着吕方的面，将吕玉峰不雅的视频当场删除。

    见视频消失在秦铭的手里，吕方悬着的一颗心终于放了下来。

    “大侄子，谢谢你。叔叔什么也不说了。”

    “吕叔，这次我看在你的面子上了结了这件事，这是第一次，我也希望这是最后一次。”

    秦铭虽然没有明说，但言外之意也是一种警告。

    吕方活了大半辈子，这种话当然听得明白。

    “大侄子，你放心。回去我一定好好教育教育这小子。”吕方说着，不禁尴尬地一笑。

    外面还有一大堆的事情需要处理，所以秦铭也没时间跟他闲谈。

    “吕叔，你把这钱拿好。”

    “大侄子，其中的一万我收着，但是另外一万，你还是拿回去吧。”

    秦铭再三相劝，吕方就是不肯收下另外一万块钱的酬谢费。

    “这样吧，吕叔。这一万块钱就当我聘请你当我的沟通员的工资。怎么样？”

    “沟通员？”吕方一脸的懵圈。

    说实话，他只听说过服务员、收银员、售货员，但从来没听说过什么沟通员。

    这是一个什么的干活？

    秦铭见吕方一脸的疑惑，不禁一笑。“吕叔，你别这样看着我。这个职称是我临时起的。等我的公司正式成立了，我不可能事事亲力亲为，那么就要分出去一部分，分出去那部分我打算由你来负责。”

    秦铭之所以这样做，是看中了吕方在永宁村的威望。威望这个东西不是能用金钱来衡量的。

    秦铭怎么也没有想到，自己的这个决定，在今后与闫明启的较量中起到了相当的重要性。

    要不是吕方，秦铭辛辛苦苦打下来的根基，将会被闫明启连根拔起。

    “大侄子，我想跟你说个事，你看行不行？”

    “吕叔，你有什么事你就说。跟我还客气什么？”

    “不瞒你说，我也想把我那二十亩的茶叶卖给你。”

    秦铭闻言不禁一笑。“当然可以，不管是你的，只要是好茶叶，我都收。”

    “好好好，那我现在就回家跟你婶子，把那茶田好好收拾一下。等七月份，我把最好的茶叶都给你。”吕方高兴得连钱都没拿，转身便要回家。

    没有办法，秦铭拿着钱又追了出去。

    处理完这里的事，已经是下午三点多了。这时候再去县里土地局恐怕已经晚了。

    想到这里，秦铭迈步到了院子。

    此时的院子里依然围着一大堆的人，这些都是报名的。有的是变卖自己家茶叶的，有的是报名干活的。

    把一个堂堂大村长刘梦瑶忙得手忙脚乱，顾不得东，顾不得西。

    这时，一向跟她唱反调的徐刚竟然也伸手帮忙登记。

    这个举动，令乡亲们可是大吃一惊。

    今天的太阳是打西边出来了吗？两个冤家对头竟然也开始合作了。

    看起来合作得还不错。

    有人欢喜，有人忧。

    正在秦铭兴高采烈，忙得不可开交的时候。永宁村外，一名年轻人的男子背着一个面色发紫，披头散发的女孩急冲冲进了村子。

    进了村子，年轻人像是疯了一样，见人就问秦铭的下落。

    有的人见他这个样子，怕摊上事，话都顾不上说，连忙躲避。

    问来问去，最后年轻人问到了秦林的家里。

    秦林一看年轻人焦急的神色不由起了同情之心，一听是找自己的侄子。心里不禁有些犹豫。

    当问起他和秦铭的关系时，年轻人怕秦林不告诉秦铭的下落，没有办法谎称自己是秦铭的朋友。

    找他是为了救人。

    对于这个年轻人说的话，秦林半信半疑。最后在年轻人再三的恳求下，秦林这才带着他来找秦铭。

    等他见到秦铭时，不由一愣。

    这个人自己好像从哪见过！

