    陆霆聿虽然从来没有听说过这样子的说法，但是他十分开心的接受宋绾绾这样子的做法，浪漫而直接，这是他最喜欢的地方。

    如果老婆可以天天想一些这样子的小情喜小浪漫，他都是极为接受和配合的。

    “老公，喜欢这样子的惊喜吗？”宋绾绾吻完之后，一脸认真而开心的盯着他的脸问，小脸绯红，眼底还有些差涩。

    宋绾绾有些不太好意思了，毕竟她的脸皮还是很薄，很知道害羞的一个人，更不会那么主动的的去做刚刚以及昨天晚上的事情，这对她来讲，太需要勇气了。

    宋绾绾这一辈子出格的事情没有做多少，但是全在陆霆聿的身上做了。

    “喜欢，你给我的惊喜我全部都非常的喜欢。”陆霆聿看着脸色微微泛着绯红淡粉的宋绾绾，神情上面十分的开心，然后奖励似的在她的脸上再亲了一口。

    宋绾绾羞涩的一笑，然后一抬头，看到了头顶上方有一个黑色的摄像头。

    小脸刷的一下子吓白了。“老公，这里有摄像头？”

    陆霆聿听到这话，完全没有一丝意外的，是因为他清楚的知道这里面就是有摄像头。

    “我知道。”陆霆聿气定神若的说着，一脸的平静无波。

    缆车毕竟属于有一定危险性的乖缆工具，为了阻止一些意外发生，装这个是必须的。

    宋绾绾一听这话，脸就更白了，吓的有些快六神无主了。

    “霆聿，你知道？那……那刚刚我吻你的时候你为什么不说啊，他们肯定会看到的吧？”宋绾绾急的不行，这个臭男人明知道就有这种东西，为什么不早一点说出来啊，简直可太讨厌了。

    刚刚她吻的还那么主动肆意的，要是让人看到的话，她的脸要往哪里搁。

    啊啊啊！

    有一种想要直接从这里跳下去，太没脸见人了。

    “绾绾，别急，不用担心。”陆霆聿轻轻的把人搂入怀里面，安抚着她的情绪。

    “陆霆聿，你……你坏死了，为什么不早一点跟我说，为什么要让我这么丢人，感觉丢死人了啊。”宋绾绾搂着他的脖子，把脸埋在他的肩膀上面，完全变得不愿意见人的打算。

    今天要不要就直接赖在缆车上面算了，她不愿意下来了。

    “没事，我以为你上来的时候就看到了。”陆霆聿故意逗她。

    “我要早知道，我哪里会……”宋绾绾埋在他的肩膀上面，完全不愿意抬起头来。

    “好啦，别太担心了，我们的摄像头是关了的，所以刚刚你再怎么热情有主动，我们再怎么样也不会让人看到。”陆霆聿低声的安抚着她。

    他可是陆霆聿，他的隐私怎么可能让人侵犯。

    宋绾绾的一听到这话，瞬间就恢复了自信，不过还是有些不太敢相信的看着他。

    “真的吗，你说的都是真的？”宋绾绾从他的肩膀上面抬起头来，一双黑亮的眸子紧紧的盯着他的脸。

    “当然是真的，我陆霆聿的隐私哪里是能随便给人看的？”陆霆聿把宋绾绾抱在怀里面紧紧的，语气极为的温柔。

    这一下子，宋绾绾原本紧张不安的心情彻底的放松下来了，一脸劫后余生的神情看着他。

    “你早不说，吓死我了。”宋绾绾伸手拍拍他的肩膀，这个男人真的是有吓死人不偿命听那一种。

    天知道刚刚看到摄像头的那一瞬间，宋绾绾真的有一种想要跳下缆车的冲动，是因为一想到自己做的那么羞耻的事情让人拍下了视频，谁不担心这样子的视频让人看到。

    “我来不及说完，你就害羞的不行了，我要怎么说，嗯？”陆霆聿捏捏她的脸一脸溺宠的看着她，嘴角上扬露出来一抹极为温柔的眼神。

    因为他突然就是特别的想要看到宋绾绾恼羞成怒的样子，因为十分的可爱软萌，有一种说不出来的感觉。

    “你还有理了，你就是故意想看我出糗吧？”宋绾绾一脸不高兴的扫了他一眼。

    不过心情是真的一下子放下来了，不会再有什么可担心的了。

    “是，我承认，我就是有些小恶作剧，我想看看你这么差涩可爱的样子，难道不可以吗？我的绾绾呀，就算是生气不高兴也会是最漂亮的。”陆霆聿的心情现在大好，捏着宋绾绾的脸蛋，眼底擒着一丝坏笑。

    宋绾绾都不想跟他有什么计较了，这个男人总是有办法气她又哄她，栽在他的手上，也算是宋绾绾认了的。

    “陆霆聿，你嘴巴就跟抹了蜜一样的甜，我想生你的气，都没有办法生得起来了。”宋绾绾真的不知道自己要说他什么好了。

    “抹了蜜呀，那你来偿一下。”陆霆聿直接凑了上去，直接吻住了她的唇。

    这一次换他主动。

    不过吻的时间不长，浅浅的一吻之后松开了她，然后黑眸紧紧的锁住她的脸。

    “我们接吻两次，是不是可以恩爱几辈子了？”陆霆聿捏着她的脸问。

    宋绾绾虽然没有听过在缆车上多接吻几次，可以就多恩爱几辈子，但是她愿意相信陆霆聿的话，十分支持他说的话。

    “会的，我们会相爱三生三世。”宋绾绾很认真很认真的说着。

    这也是她心里面最美好的一个期许，他们两人能幸福平安的过完这一世，就已经很不错了，她其实没有那么奢望会过几世。

    可是人总是会有一些贪恋的，以前的宋绾绾不会过分多想，但是现在不一样了，她不仅要这个男人这一世，还要他的几世。

    “下辈子，不管你变成什么样，我都会找到你，认出你，然后和你结婚过一辈子。”陆霆聿也早就做好和她共过几世的打算，这一辈子哪里够。

    “不管我变成什么样，你都可以找到我吗？”宋绾绾不太敢相信的问他。

    “你看，这一辈子我不是找到你了，然后娶你为妻，说不定这就是我们上一世的约定，这一辈子我来找你的，我们错过了二十几年终于找到了彼此，是不是很幸福了。”陆霆聿收住了玩笑的语气，变得严肃冷静起来。

