    太欺负人了！

    牧辰、顾清、祖空彼此相视，一个个嘴角哆嗦，脸色也完全纠结在一起，神荒这几个人还真是胃口极大啊，张口闭口就是五成至宝，这简直要把他们活活气死啊。

    要是一半至宝落入神荒口中，那整个神荒就变得空前可怕，将会是独领风骚的局面，而他们三大势力能够分到的不足两成，这前后对比太大，令他们根本就不能接受。

    但是，清漪这么一说，就令他们感到棘手了，这个女人还是一如既往的霸道，但是她有这样的资格，天狼陵冢的消息来自荒门小七，而清漪又是绝对的主力，手执三件至宝，他们也不过都是她的羽翼而已。

    付出的极大，但五成实在太多了。

    “三成！”

    牧辰想了想说道：“我们相对逊色一些，分个两成多。”

    “正是，五成绝对不可！”顾清也说道。

    “清漪，我们知道你付出的比任何人都多，但天狼陵冢凶险万分，我们也是非常重要的。”祖空也说道。

    “五成！”

    清漪还是那么的霸道，没有任何松口的意思，没有她的三件至宝，这些人想要打开地宫烟霾，简直是痴人说梦，而且其中的凶险的确是很可怖的，她冒了这么大的风险，自然要得到的更多。

    “师姐，你太霸道了！”

    可是，就在清漪话音落下的时候，三位真神还没有开口，率先出口的却是荒门小七，这令得三大真神都是一怔，进而咧嘴大笑，道：“的确是这样，连荒门小七都看不下去了。”

    “至少……你该给我要个三成吧？”凌风笑眯眯的说道。

    “o！”

    三大真神的嘴就变成了这样，整个人都愣在了当场，在清漪之后，又出来了一个无耻的家伙，张口就是三成，那剩下的也不过是两成，他们三大势力只能均分，这简直少的可怜啊。

    “这不可能！”祖空气的浑身直哆嗦，荒门简直就是一个个神坑，要人命啊。

    “我们三大势力至少要有七成！”顾清说道。

    “四成！”

    终于，清漪松口了，她也知道一半的至宝，这会激怒三大势力，让一步倒是可以的。

    “那我也让一步吧，两成！”凌风说道。

    “……”

    三大真神对视了一眼，有种无语问苍天的悲催感，落入荒门小七的口袋，不等同于进入了神荒吗？

    “我们不同意！”

    牧辰苦涩的说道：“你们神荒直接占了六成，让我们只分四成，这太不公平。”

    “公平？”

    傲仙、神风才是真正的欲哭无泪啊，他们死掉了数位武神，可现在几位真神在瓜分至宝，偏偏遗落了他们，不要说百分之三了，就是百分之一、千分之一都没有啊。

    现在，他们都觉得荒门小七已经很仁慈了，要是由这四位真神来“恩赐”的话，只怕他们能够得到只有零星点点，哭死的心都有了。

    更悲催的是，四位真神激烈的争论，谁敢插嘴？

    “这样吧！”

    在激烈了争论了片刻后，凌风才说道：“师姐两成，三大势力各一成半，而我神域要分两成，神兽狙杀半成，而秦弑天、玲雪文、明昊、秋书怡，还有两大狙杀分一成。”

    “不行！”

    顾清还要反驳，傲娇鸟、荒门小七、清漪都是神荒的，这样一来整个吞掉了近半，而他们不过才分到神荒的一半，这相距太大，令他们不甘心啊。

    “这是唯一的选择！”凌风凝重的说道。

    “我同意！”

    清漪沉思了片刻，才额道：“天狼陵冢来自于你，得到两成的确可行。”

    “可是……两成是不是太多了啊？”祖空嘴都要扯坏了，这个荒门小七不过是得到了天狼陵冢的方位，就独吞了这么多至宝，令他们眼红啊。

    “他得到了消息，他营造了局面，他更令三大势力与众不同，不值得么？”

    清漪冷笑着说道：“若非是神域狙杀有三大势力的天才武神，你觉得这天狼陵冢会与你们有干系吗？”

    “……”

    三大真神无奈了，荒门小七干出来的事情，是他们干不出来的，神魔战场、星图乱局，还有这天狼陵冢，一桩桩数出来，都令人咋舌，这么说来，他得到两成的确是不多的。

    “的确不多。”

    凌风笑眯眯的说道：“神域狙杀付出太多，这些至宝会投入其中，我要打造一个横扫整个星图的狙杀，这利于四大净土，当然，其他人也要付出一些。”

    当然，他还要一些话没有说出，逆神要走出南荒，全面的辐射整个天下，单是问仙是不够的，还要有这天狼陵冢的资源，只有这样他们才有争锋天下的资格。

    这才是重要的！

    “我们同意！”三大真神妥协了。

    至于其他人，根本就没人会在意他们的态度，傲仙、神风在此刻根本没有任何话语权，而秦弑天、玲雪文几个人，也都不曾开口，这已经是荒门小七的让步了，若非因他们的关系，荒门小七都不会同意三位真神过来的。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    而傲娇鸟不过是个打酱油的，能够得到半成，已经非常满意了。

    ……

    “来吧！”

    清漪望着前方，双目闪耀着惊天神虹，身上的真神之力，一道道的闪耀，撕天裂地，崩塌了九天十地，惊得傲仙、神风都满目骇然，他们还没有见过这样可怕的至强。

    “咻！”

    傲娇鸟利爪一闪，一枚妖石直接飞向了清漪，稳稳的落在了她的玉手中。

    也正是那一刻，妖石盛放出空前的神芒，金虹驱散了万里阴霾，将天狼陵冢前方的那绝世剑阵都冲散了，而空间更是洞开，以闪电式向四周撕裂，惊得众人都神魂战栗。

    “嗡！”

    她玉手一闪，那妖石直接飞向了地宫烟霾，这一幕也令得众人紧眯着眼睛，担心连妖石也镇不住烟霾，会在其中湮灭，但事实证明，他们多虑了。

    那妖石直接打进了烟霾中，惊起了滔天骇浪，如同潮水一样的翻滚，而烟霾大手则是从中飞出，直接打向了清漪，其可怕程度绝对颠覆之前，莫说武神，就是真神都可能会湮灭在其中。

    “立刻相助，全力催持妖石！”

    清漪霸烈山河，整个人气势冲霄，她体内喷薄出一道道真神之力，而在这种光芒下，神荒仙葫飞出，气势问鼎天下，一举将那烟霾大手镇压，令其一寸寸的粉碎。

    不至于此，在这一刻牧辰、顾清、祖空也闪电出手，五道真神之力一下打落在妖石上，令其迸射出更璀璨的光芒，不断的挤压地宫烟霾，有令其撕裂的趋势。

    “镇压！”

    清漪爆喝，自其掌心又飞出了一枚漆黑的神石，那可怕的魔虹，瞬间惊爆神宇，这枚奇石可不同于妖石，妖石她不可能真正的掌控，但天魔石则完全不同。

    “嗡！”

    下一刻，天魔石飞进了烟霾当中，镇压了空间，令得地宫涟漪都凝固了，但是四周的烟霾则是狂暴式的打落下来，整个天地都因此而毁灭，万里神宇惊爆出一道道天虹。

    这是惊世的画面！

    但有三位真神镇压，倒是不至于让这样的光芒出现在星图中，令人们瞩目。

    “吞噬！”

    清漪神情凝重，全力催持神荒仙葫，令其闪耀出无与伦比的神光，如鲸吞海饮，将无尽烟霾都吞噬了进去，即便是烟霾大手探出，要将她斩掉，但在神荒仙葫下，清漪俨然就是主宰。

    真神来了，都要伏诛！

    这就是绝世清漪，令得整个神族都在战栗的萝莉，也令得第六重星图都折服在她的足下。

    绝世清漪，谁与争锋。

    “太可怕了，这样的人物竟是活生生的立在我们面前。”熊波淘哆哆嗦嗦的说道。

    “这就是四方净土的神荒吗？”

    精瘦老人、灰袍中年暗自咋舌，这样的人物就是在中域都是绝顶的，甚少有人能与其争锋，更何况在天魔石与神荒仙葫的掩映下，八级真神来了，只怕都会吓跑。

    “轰隆！”

    但，地宫烟霾远比他们想象的还要可怕，无尽神阵一重重的闪亮，不断的向着清漪爆压，令得神荒仙葫都在摇颤，而七道真神之力都似乎要湮灭在其中。

    此刻，三大势力真神也受到了烟霾拘禁，强势的压迫下来，要把他们也埋葬在其中，整个画面都纷乱不堪，一个不慎就会埋骨此地。

    而且，那绝世凶阵太非凡了，烟霾看似淡薄，则是却如瀚海，源源不绝，在彼此对峙下，清漪都脸色苍白，摇摇欲坠，事情到了这个时候，这绝世凶阵的来历就已经很清楚了，绝对是天神手笔。

    “噗！”不多时，清漪吐血，俏颜一片煞白，而牧辰三人也是血流如注，整个身躯都要炸开了，直到此时人们在意识到问题的严重性。

    “师姐，借你一神物，记得还给我啊！”这样的争锋，武神根本不可涉足，动辄便是丧命，但凌风又不可眼睁睁的看着清漪等人毙命于此，因而他打出了一神物，飞向了清漪，令其双目也是一惊。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

