    此刻，那凝丹神火正在李哲的丹田之中汹汹燃烧着。

    尽管如今李哲已是尽全力的将所有的灵力给围绕在了自己的丹田之中，用以保护自己的身躯不被这凝丹神火烧伤。

    只是，饶是如此，此刻李哲体内的灵力也是在飞速的消耗着。

    这凝丹神火，乃是这四十二峰上长老凝练而成，实际上，本已是被修士驯化过了的。

    因此，这凝丹神火的炼化方式，倒也是并不算太过复杂。

    涌入李哲体内的这一股凝丹神火，乃是这火焰火种，只要火种在，修士便是可以通过灵力不断生成凝丹神火。

    而现如今，李哲需要做的，便是想办法让自己的灵力深入到这火种中央。

    在这火种的中央处，乃是有着那凝练出这凝丹神火的长老留下的印记，只需要用灵力将这印记冲去，随即用自身灵力替代即可。

    只是，这个方法说来简单，但是做起来却是极难的。

    李哲的灵力几乎只是触及到这丹火的瞬间，便是会被瞬间蒸发！

    饶是李哲已是将自身的灵力给全数通过功法转换为了火属性灵力，也依旧是一模一样！

    便是就在这时，李哲突然是心头一喜，已是想到了一个办法。

    自从这凝丹神火进入到了丹田之中后，李哲的那仙婴便是直接手握着那杀伐道气所化的圆球，躲在了这丹田的最下方。

    便是这个时候，这仙婴在李哲的操控之下，缓缓张嘴，微微一吐，一道仙力便是瞬间飞出，径直涌向了那凝丹神火的位置。

    果不其然，便是正如同李哲所想的一般，那仙力饶是在这凝丹神火的灼烧之下，也只是微微颤动，却是并未就此消散！

    很快，那一股仙力便是直接涌入了这凝丹神火的内部。

    李哲的神识此刻也是在默默的操控着这一股仙力，这仙力本就属于李哲自身力量的一部分，使用起来自然是没有任何的问题。

    眨眼间，那仙力便已是到达了那凝丹神火的内部，在这中央部位，此刻正有着一块翠绿色的印记。

    只是，那印记如今倒是并不稳定，不知道是否是印记拥有人不在此界了的缘故。

    几乎是被那仙力触碰到的瞬间，便是直接全数消散掉了。

    那印记消散的刹那，整团凝丹神火便是开始飞速的汹涌了起来。

    只是，那凝丹神火也仅是汹涌了片刻，伴随着那仙力凝结，转换为了一道拥有李哲气息的印记停滞之后，整团灵火便是骤然一黯，随即便是缓缓收缩，最终在李哲的丹田之中，化作了一团拇指大小的火光。

    而其上一直散发着的那温度极高的高温，也是在这一刻彻底消散了。

    与此同时，有着那印记存在，李哲与这一团火种之间，也是有了一种难言的联系。

    这之后，这凝丹神火哪怕是直接灼烧在李哲的身躯之上，也是再不会伤及李哲本身！

    这也正是这等级别的灵火的功效之一。

    而李哲若是想要使用这凝丹神火，便是只需要用自身灵力作为燃料，而后释放出体外即可。

    只要李哲的灵力不断绝，这灵火便是同样不会断绝。

    当即，李哲也是微微点了点头，缓缓收起了自身功法，睁开了双眼，看向了自己跟前的这寒渊鼎。

    在那地图的记载之中，寒渊鼎乃是太一仙宗开宗之时，便打造出来了的丹鼎。

    做工极佳，材料也是极好，宗门之中用之炼丹炼器已是用了数千年时间，寒渊鼎都已是有了一丝灵性在了。

    原本只需要在丹鼎上方那符文凹槽之内注入自身鲜血，便是可以直接将之收服。

    不过现如今，却是需要在注入鲜血之后，用这寒渊鼎来炼制一炉丹药或是器具，如此才是能够将之给彻底收服！

    并且，炼制的丹药等级不能过低，否则的话，同样是无法完成这个过程的。

    不过现如今，一切倒是正好。

    李哲嘴角微微翘起，手中光芒一闪，之前在那药园之中得来的那灵兽皮纸便是直接悬浮在了李哲的身前。

    这之上所记录的那丹方，等阶也是并不低，用于收服这寒渊鼎，应当是问题不大了。

    只是，李哲这也是第一次炼制这等级别的丹药，能否成功，尚且还是未知数。

    不过好在，如今的李哲有着那凝丹神火的帮助！

    这灵火之所以有这个名号，便是因为号称使用这灵火来炼制丹药，可提升两成的成丹几率！

    当即，李哲便是缓缓站起了身子，右手一挥，一道剑气瞬间生成，直接是落在了李哲的左手手指之上。

    刹时间，那手指之上，便是出现了一道血痕！

    李哲的身形也是这时候缓缓飞起，手指轻轻一甩，一滴鲜血瞬间飞出，落在了这寒渊鼎顶部的那符文之上。

    伴随着那鲜血滴入其中，这足有两米高的巨鼎之上，突然是露出了一抹丹香！

    隐隐间，还能够察觉到，这寒渊鼎竟是十分人性化的有了一点点喜悦的意思！

    李哲微微眯了眯眼睛，也是这个时候缓缓舒了一口气。

    之前所言的那收服这寒渊鼎的方法有着一个前提，那便是这寒渊鼎尚处于无主状态。

    而现如今，这寒渊鼎透露出来的气息，倒是正好证明了，这寒渊鼎的确是处于无主状态的。

    见状，李哲手中光芒一闪，一道淡绿色的火光瞬间飞出。

    直接是落在了此鼎下方。

    与此同时，李哲的储物袋也是在此刻打开，炼制这丹药的原材料，也是这个时候飞了出来。

    见状，李哲左手手掌不断向着这寒渊鼎下方注入火焰，右手则是按着那丹方之上的提示，开始缓缓向着鼎中放入药材。

    这丹药的炼制，自然是快不起来的，即便是李哲如今自身的修为足够，估摸着也是需要三日左右的时间，才是能够炼制出来一炉！

    不过李哲倒也是有着十足的耐心，如今便是开始默默的炼制起了丹药。

    虽说他并非是什么炼丹师，但到底也是有着些许经验的，如今炼制起来，倒是算不上生疏。

    而也是在李哲炼制这丹药之时。

    这太一仙宗第九峰。

    此峰地处这太一仙宗之内的高处，整座山风看上去，都是蓝白之色，其上终年飘雪。

    整座山峰周遭，也是充斥着那满溢的剑气，即便是元婴境的修士，若是误入其中，恐怕也是难以抵挡太久时间就得远离！

    因此，这座山峰周遭，倒是并未有其他修士存在。

    只是，若是细细看去，却是能够看到，在这山峰半山腰处，正有着一行人，正在不断的向着峰顶的方向行去！

    这一行人共计五人，不是其他人，正是那剑宗之人！

    领头的人，正是那桃一！

    此刻五人的气息都是略微显得有些许的疲惫，不过看上去，倒是并没有受到什么伤害。

    “这山峰的难度，倒是远比我等想的要难得多，这些剑阵着实是难以对付。”

    那桃一苦笑了一声，回过头去，对着众人缓声说道。

    听得桃一的话语，众人也都是默默的点了点头，连话都没有说。

    他们已是无暇顾及说话了，此刻已是到了此处，他们唯一的选择便是一鼓作气的上到峰顶，若是再下去的话，依旧是要面对这山峰之上的剑阵禁制！

    这山峰之上，有着无数的剑阵禁制，即便是如今，在这没有剑阵禁制的地方，也都是有着无数剑气飘荡在空中。

    只是众人都是剑修，倒也是能够免疫这剑气的伤害。

    当即，众人便是继续默默的前行了数百米。

    便是走到此处的瞬间，桃一的面色猛然一变。

    其身后的四人也是这一刻身形一闪，站到了桃一的周遭，形成了一道剑阵！

    也就是五人站定的瞬间，周遭的空气瞬间开始变得十分严肃了起来。

    一道道的冷风吹在众人的脸上，他们没有一人在这个时候说话，皆是紧紧握着手中的灵剑，神识全开！

    在这山峰之上，有着威力极其强悍的禁空法阵，一旦飞起，便是将遭受无穷无尽的剑气攻击！

    而不能使用那飞行之术，他们便是难以发挥自身的全部实力，毕竟剑修也是讲究一个速度的。

    也正是因此，这太一仙宗的遗址打开了如此之久，他们也才是勉强走到了这中央的位置。

    “来了！”

    便是在这一瞬间，桃一面色一寒，怒声喝道。

    伴随着其话音落下，众人骤然化作了一片血红之色。

    地面飞速的震颤了起来，紧接着，两侧那堆积的雪花瞬间开始崩落！

    众人沉声一喝，灵力直接是链接成了一片，硬生生的顶住了这雪花的掉落。

    此刻，众人已是彻底被那雪花所包裹，而就在这个时候，那雪花骤然一边，竟是化作了一片片带着金属光泽的雪色剑气，全数向着众人袭来！

    这一刻，众人也都是怒喝一声，开始竭力对抗起了这些剑气。

    只是不知道，在这等情况之下，李哲之后到来，又当要如何应对才是为好！

