    “如你所愿。”

    晨阳说着，缓缓收回了拳头，蹲下身在熊邳衣衫上慢慢擦拭干净。

    熊邳双眼圆睁，身躯难以抑制地颤抖着，心中浮现出一抹久违的恐惧。

    与其相距不远处，那两名典录官明明无法动弹，身躯却仍是如筛糠般抖动不已，他们怎么也想不到，平日里与自己笑脸相迎的晨阳，竟还有这么狠厉的一面。

    “我，我……愿追随晨阳队长……不，晨阳城主！”圆脸典录官第一个，开口高呼道。

    “我也愿追随晨阳城主……”方脸典录官紧随其后。

    “我愿意……”

    “我也愿意……”

    晨阳眼中露出一抹满意的笑意，踱着步子来到了牟林身旁，俯下身来，笑着问道：

    “牟道友，你怎么说？”

    “我，我愿意……”牟林叹息一声，说道。

    “哈哈，你愿意，可我不愿意。”晨阳眼中杀机一闪，毫无征兆的抬起一拳，砸在了他的头颅上。

    只听“嘭”的一声闷响。

    牟林的头颅应声而裂，如同熟透了的西瓜一般，炸裂开来。

    大殿之中再次归于寂静，所有人的恐惧在此刻，被放大到了极致。

    已经归降之人，竟也难逃一死。

    “晨道友，要杀便杀，何必如此戏弄我们？”这时，那名独角大汉突然开口说道。

    “呵呵，看来还有不怕死的。”晨阳目光一转，望向那人，说道。

    “死固然是怕的，只是被你这般戏弄而死，不值当。”独角大汉坦然说道。

    “没记错的话，你叫轩辕行，对吧？”晨阳目光望向那人，眉头一挑，问道。

    “难得晨道友知晓在下粗鄙姓名。”独角大汉淡淡说道。

    “很好，日后牟林掌管的青羊城巡防一事，就交由你来负责。”晨阳点点头，说道。

    独角大汉闻言，都不由一愣。

    大殿中其他人，也纷纷以为自己听错了言语，一个个疑惑不已。

    “牟林此人心性阴损，方才又号召大家诛杀于我，实乃狼顾之相，我自然留他不得。其余人等只要愿意效忠于我，便皆可活命。”晨阳朗声说道。

    “我等愿意效忠晨阳城主。”圆脸典录官当先呼号道。

    紧随其后，其余众人也纷纷随之高呼起来，一时间声浪如潮。

    ……

    隔壁偏殿之中。

    “晨阳这一手恩威并施，使得倒是恰到好处。这么一来，这些人即使还有二心，只怕也不敢造次了。”韩立若有所思的说道。

    “还没完呢……”骨千寻笑着说道。

    “哦？”韩立一怔。

    ……

    大殿内，宣誓效忠的声音逐渐小了下来，却是晨阳自己抬手示意众人安静。

    他踱步来到熊邳身前，俯下身看向他，笑着问道：

    “大难不死，可有什么想说的？”

    “晨道友……不，晨城主。你是知道我的，我与牟林那厮不同，没有什么野心，是真心实意归降于你的。”熊邳早已经如同惊弓之鸟，嘴唇颤抖着说道。

    “嗯，还算是肺腑之言。”晨阳点了点头，说道。

    熊邳闻言，心中稍安，正想说话时，就听到晨阳继续说道：“不过，为了以防万一，还是用点手段的好。毕竟禁制手段，可比言语誓言来得可靠。”

    说罢，他便从袖中摸出一个黑色石瓶，放在熊邳胸膛之上，将瓶塞打了开来。

    只见一只三寸来长的黑色蜈蚣从中缓缓爬出，沿着他的衣衫领口爬入，轻而易举地噬破了他们的皮肤，钻了进去。

    “黑劫虫……”

    熊邳心中一声哀鸣，嘴上却不敢有丝毫怨言，只能无力地闭上了双眼。

    其他人无异于砧板上的鱼肉，自然也不敢有丝毫违抗。

    晨阳手掌一挥，那刺青青年等人纷纷从袖中取出一个黑色石瓶，将黑劫虫种入了躺到在地上的众人。

    “相信黑劫虫诸位并不陌生，其功效如何也就不用我多说了吧？如今杜青阳已死，能解这黑劫虫的人也就只有我一个了。日后若是有立大功者，我自当帮其解除此虫。”晨阳目光扫过众人，开口说道。

    那些人此刻仍然瘫倒在地上，自然只能任由黑劫虫盘踞在了心口，纷纷开口称“是”。

    一场夺位之战，终于告一段落，晨阳如愿以偿，登上了城主之位。

    不过，由于外出狩猎的几支队伍尚未返回，晨阳没有立即举行典礼，而是将城内变故秘而不发，打算等到将其全部收拾完毕之后，再举行登位仪式。

    在那之后，只需要从杜青阳的宝库中分出一份厚礼送往玄城，晨阳就能成为货真价实，名正言顺的青羊城城主了。

    对于这一切，韩立并不感兴趣，当日夜里就返回了玄斗场自己的住所处。

    在整个变局之中，他虽然处于风暴核心，但却和骨千寻一样隐藏在晨阳背后，所以除了晨阳和蟹道人之外，其他所有人都不知道他们在这场夺位之战中，扮演了什么样的角色。

    原本按照晨阳的意思，打算将韩立二人带出玄斗场，让他们以隐秘客卿的身份留在青羊城，但却被他们二人同时拒绝了。

    骨千寻和韩立一样，都选择以原来的身份，暂时留在玄斗场。

    韩立从晨阳的口中再次求证之后，发现紫灵的确是没有出现在青羊城过，便打算逗留一段时日便离开。

    只是离开之前，他还有些关于蟹道人的事情，需要确认。

    夜里，韩立房间之内灯火通明，他正盘膝坐在石床一角，手中捧着那个三头六臂的魔神雕像，翻来覆去地查看着。

    只见他眉心处一闪，一道晶光从中射出，没入了浮雕内。

    那黑色浮雕立即如之前一般，手脚舞动着摆出那十二种古怪姿势，其背后也随之会出现那种他并不认识的奇异文字。

    看了片刻之后，韩立眉头越皱越深，神色也有些凝重起来。

    就在这时，石门之外忽然传来一阵敲击声。

    韩立眉头一挑，起身将厚重的石门打了开来，门外的人影随即闪身走了进来。

    “蟹道友，你究竟在搞什么鬼？”韩立关上石门，看向那个熟悉的身影，开口问道。

    “我时间不多，咱们先说正事。”蟹道人转过身来，看向韩立，神情郑重的说道。

    韩立看着眼前的蟹道人，不知为何，心中忽然微微一跳，只觉得眼前这个人突然变得有些陌生，与他之前认识的蟹道人不太相同，与今日白天里见到的蟹道人，也不太相同。

    “你用神念探查过雕像了吧？”蟹道人目光落在韩立手中的雕像上，开口问道。

    韩立点了点头，没有说话。

    “你的神念之力远超杜青阳，他只能模糊看到雕像动作变化，而你则应该能够看到里面出现的文字？”蟹道人继续说道。

    “雕像一共有十二种姿势，对应会出现十二段文字，只是我都不认识。”韩立如此说道。

    “这雕像名为‘天煞神像’，是魔域之中信奉已久的古老神祇，如今早已经失传了。雕像中记载的文字，同样是已经失传了的一种古老文字‘玄文’。”蟹道人点了点头，飞快说道。

    “玄文……”韩立听罢，眉头微蹙，暗自沉吟道。

    “雕像中所载的玄文内容，乃是一门高深的炼体功法，名为《天煞镇狱功》。此功法共计十二层，而前三层的全部功法，就都在这座雕像中了。”蟹道人继续说道。

    “既然你让我选择这座雕像，那这部《天煞镇狱功》一定是有什么独到之处吧？”韩立心中一动，问道。

    “那些看似华丽的功法典籍，最多打通三百余处玄窍就到头了，天煞镇狱功则不同，能打通四百五十处玄窍。”蟹道人说道。

    “四百五十处玄窍？”韩立眉头一挑，眼中闪过一丝欣喜之色。

    “是修成一尊雕像中的三层功法，就可打通四百五十处玄窍。若是你能找到另外的三尊雕像，修成十二层功法，便可打通一千八百玄窍。”蟹道人神色不变，淡然说道。

    韩立听罢，心头巨震，竟是良久都说不出话来。

    “之所以让你选择此功法，还有一处更为重要的好处，那便是修炼此功法时，每练一层就需要炼化一种真灵血脉之力，来帮助贯通玄窍。旁人若是修炼此功法，多半会因体内真灵血脉混杂冲突，承担极大风险。而你则不同，你本身就已经通过《惊蛰十二变》初步炼化了许多真灵血脉，并且能使之和谐共存，修炼此功的风险就会小去很多。”蟹道人继续说道。

    “真灵血脉之力……初步炼化？这是什么意思？”韩立眉头一皱，似乎想到了什么，问道。

    “就是字面上的意思，你对真灵血脉的炼化，还只是身处灵界中时的粗浅法子。这天煞镇狱功中有高等炼化之法，能让你彻底炼化体内原本的真灵血脉之力。届时不仅有助于贯通玄窍，同样也能令你的血脉之力更加强大。”蟹道人解释道。

    “原来如此。”韩立听罢，点头说道。

    “现在，我就开始教你如何辨识玄文，我的时间不多，这就开始吧。”蟹道人走进几步，说道。

    不等韩立答应，他便以神念与其诉说起来。