    第206章她明明不是

    苗巧燕一身大红色的衣裙在众人中显得格外抢眼，一双大大的眼睛露出不屑，甚是嫌弃的上下打量穆雪玲，犹如在看一个等待她施舍的乞儿。

    穆雪玲双手紧紧扣在腹前，脸上挂着自信的笑，一张妖艳的脸犹如一只魅让人挪不开眼，声音如琴弦轻弹，带着一丝漠视：“汝之屌，令尊知否？”（翻译：你这么屌，你爸妈知道吗？）

    赵云珠瞧着穆雪玲，若非穆雪玲长得过分妖艳，这第一美人的称号定然是她的，而不是范盈盈。

    但自古，人们对于妖艳的女子总是带着一丝偏见。

    就如三年前的事一样，本不该是一个女子的错，但众人皆觉是她的错。

    只因她长得太过妖艳，妖艳即为原罪。

    苗巧燕理着身上的衣裳，看着面前这个长得跟狐狸精似的人，道：“你说出这话，不觉得好笑吗？你都不怕丢脸，我怕什么。”

    穆雪玲撩起胸前的小辫子在手中把玩，一双星眸轻眨，微微摇头：

    “相鼠有皮，人而无仪！人而无仪，不死何为？相鼠有齿，人而无止！人而无止，不死何俟？相鼠有体，人而无礼，人而无礼！胡不遄死？厌汝者十者多有六，汝良乎？”（翻译：你这么不要脸不要皮都不怕，我怕什么？）

    赵云珠站在角落里忍不住“噗嗤”笑了，笑着笑着就咳了起来。

    穆雪玲一到对战便文绉绉的，骂人不带一个脏字，但比带着脏字更很。

    穆雪玲瞧着赵云珠咳嗽，赶紧跑到她的身边，拍着她的背道：“怎的好端端的咳起来了，若是累了，我们便回去吧。”

    赵云珠努力深呼吸了几下，然后抬眸笑道：“雪玲姐，厉害！”

    穆雪玲眉头一皱，道：“你这般让人担心，往后真不敢让你出门了。”

    “别呀，我不过是笑岔了而已。”赵云珠捏着帕子掩唇轻笑，抬眸越过穆雪玲看向不远处气呼呼的苗巧燕，“你这般说话，那傻子怕都不知道你说什么。”

    穆雪玲秀眉一挑：“谁在意她知不知道，拙口钝腮的，姐都不屑跟她吵。”

    苗巧燕气得跳脚：“你、你、你，你如今不过贱民，竟敢这么说本小姐，本小姐要……”

    赵云珠眸色温柔看向苗巧燕，嘴角勾着笑，柔柔问道：“要怎样？”

    “本小姐倒是不知，如今礼部尚书的权利已经这般大了，竟敢称呼陛下的子民为贱民。”

    赵云珠长得柔美，声音也是轻轻柔柔的，如清风耳语。

    “你身上穿的，头上戴的皆是你口中的贱民所制，取之于民用之于民，你岂不是贱民中的贱民。”

    驻步停留在门外的人听得这话皆皱眉看向苗巧燕。

    苗巧燕脸唰的一下红了，直接怒道：“赵云珠，你才是贱民。”

    “放肆！”丁香直接上前一巴掌盖在苗巧燕的脸上。

    苗巧燕被打得偏过头去，脸以肉眼可见的速度肿胀起来，头上步摇叮当作响。

    苗巧燕的婢女扶住苗巧燕，伸手指着丁香怒道：“你一个贱婢竟敢打我家小姐。”

    丁香一个掰扣，苗巧燕婢女的手直接扭曲，瞬间蹲在地上嗷嗷大叫。

    “永德侯府的大小姐岂是你们能辱骂的。”

    “你们这么说我家小姐，襄王知道了，有你们好看的，哼。”三七叉腰瞪了苗巧燕和她婢女一眼，一脸的傲娇。

    赵云珠一脸温柔的摇头，声音轻柔的道：“丁香，你粗鲁了，这般作为委实太吵了，君悦衣坊的衣裳本小姐向来喜欢，可惜了。”

    柔弱是把刀，身份是把剑，她简直就是刀剑合并。

    君悦衣坊的掌柜从后堂出来听得这话，赶紧躬着身子上前，哈着笑道：“小姐莫气，当家的也是最看不惯旁人在她店里闹事。”

    然后转头对着猪头脸的苗巧燕拱手道，“小店庙小，委实容不下小姐这尊大人物，还请去别的地方。”

    掌柜的语气恭敬不带一丝怠慢，但说出的话简直就是一道封杀令。

    赵云珠长睫微垂，饶有兴致的扫了门帘后走过的一道身影。

    君悦衣坊其实可以不管，也并没有闹出什么大事，她出了这个门，苗巧燕也不会把气撒在君悦衣坊身上，君悦衣坊仍可以照常做生意，两边不得罪，但如今……

    这是站在公然出来得罪礼部尚书？

    此人背后的势力不小啊。

    苗巧燕捂着脸不敢置信，怒道：“你什么身份，竟敢驱逐我！”

    掌柜的拱手继续道：“苗小姐，小店不过做点小本生意，只是得了宫里娘娘们的喜爱，皇恩浩荡方有小店在京都立足，苗小姐便不要难为小人了。”

    话说得恭敬，赵云珠却感觉像是在威胁。

    你若敢闹，砸了娘娘们的喜爱，宫里娘娘归罪下来，你可担担不起。

    赵云珠瞧了苗巧燕一眼，那猪脑袋听得懂？

    苗巧燕瞪着一双杏眼，一手捂着脸，目光从每个人的脸上转过，一起出来的小姐也忍不住往后退了一步，皆怕因她惹了一身骚。

    苗巧燕的脸从红转青再转黑，泪水瞬间在眼眶打转，委屈逼上鼻尖，目光恶狠狠的瞪向赵云珠身边的穆雪玲，吼道：

    “都是你，你都被赶出京都了，怎么还要回来，哇……都是你，都是因为你，我才会受这样大的屈辱，都是因为你。哇……”

    赵云珠目瞪口呆看着苗巧燕直接当众大哭。

    为什么她好想笑呢？

    赵云珠用锦帕掩住唇角勾起的一抹笑，对着掌柜的点了个头，然后带着穆雪玲走出君悦衣坊。

    穆雪玲回眸瞧了那件粉色娟纱金丝绣花长裙，对着丁香道：“那件，买下，你家小姐穿一定好看。”

    赵云珠抿着唇走了许久，走到河边，瞬间捧腹笑了起来：“她也太搞笑了吧。”

    穆雪玲星眸远瞭，脸上笑容淡淡。

    赵云珠笑了一会儿回眸瞧去，立即收起大笑，走至身边，轻声说道：“在意她说的话？”

    穆雪玲收回目光，看向赵云珠，问道：“为什么她们都说我是被赶出京都的？我明明不是。”

    她明明是逃出京都的。

    (本章完)

