    轩辕握着剑的手，颤抖着，他抬起头看向了易阡陌，问道：“为什么？”

    “因为你只是蝼蚁！”

    易阡陌冷声道，“哪怕你坐上了苍穹之主的位置，你依旧只是蝼蚁！”

    “蝼蚁？”

    轩辕眼中的光，渐渐的暗淡了下来，说道，“是的，你说的没错，我确实是蝼蚁，但你可知道我经历过什么？”

    “嗯？”易阡陌有些疑惑。

    “并不是每一个人，都像你这么幸运，我曾经历过这世间最苦，所以……我要变强，我要将所有让我遭受过屈辱的人，全都踩在脚下……”

    轩辕怔怔的说道。

    “我或许比你幸运一些，但是……你所经历的苦，我都经历过！”

    易阡陌说道，“你可以对任何人说出这句话，但你没资格对我说出这句话！你问我为什么？很简单，从始至终，你变强都只是想摆脱过去的自己，或者说，你只是想变成另外一个人！”

    “可这世间的因果，便是如此奇妙，你越想要摆脱，便越会深陷于此，过去的自己，也是自己。”

    易阡陌说。

    轩辕怔怔的看着他，怒吼道：“你少在这里教训我，你没有这个资格，因为你从未经历过我所经历的事情，你没有资格评价我！”

    “你的师妹鱼玄机，曾让我入赘为婿，却将我关押在地牢十三年，十三年里，她借我之力，进行阴阳双.休，第一年上他家，我才五岁……”

    易阡陌说起了自己的经历，“在她利用完了我之后，便刺穿了我的丹田，断了我的修行之路，那时候的我恨，却也绝望，但我并没有放弃，以至于在接下来的修行之路上，我一直以她为目标，因为我要让她经历，我曾经的绝望和痛苦，十倍还之……”

    当他说完自己的经历后，轩辕立时怔住了。

    “你说没资格，可比起我经历的那些，你那些又算得了什么？”

    易阡陌冷声道，“我说是你蝼蚁，是因为你从始至终，都活在过去，你努力的想要摆脱自己的身份，让别人以为你出身仙境，这样只是为了让人看得起，可我跟你不一样，我从来不认为自己出身低贱，因为低贱这个词，是那些制定规则的人赋予我的枷锁，既然是枷锁，那就要打破他，重建另外一种规则！”

    “谁敢将我视之为蝼蚁，践踏我的命运，我便打断他们的骨头，我要让他们感受到，被蝼蚁踩踏的命运有多么绝望！”

    易阡陌冷冷的注视着他，说道，“我依然是曾经的我，从未改变过，现在不会，未来也不会，我叫易阡陌，只做我认为正确的事情，至于别人的想法，从来就不重要！”

    轩辕怔住了，他大致的能够明白易阡陌的意思，但他不愿意接受，他怒视着易阡陌，道：“你少在这里骗我，你怎么可能出身卑贱！！！”

    可他说出这句话时，易阡陌却只是同情的看着他，根本没有丝毫解释的意思，他知道轩辕懂了，只是他不愿意接受。

    “你是在攻心对不对，你一定是在攻心！”

    轩辕冷声道。

    “我跟你说这些，只是因为你我曾经都有相似的经历，但并不意味着我对你有什么责任。”

    易阡陌说道，“当你抛弃了过去的自己，想要以另外一种身份活着时，你就已经不是你了，你注定只是活在别人眼里的卑微蝼蚁，因为你接受了别人赋予你的身份！”

    “噗！”

    苍穹之主一口逆血喷出，他目光血红，全身的力量爆发：“你给我去死！！！”

    可他的剑，却被易阡陌死死的压住，根本无力震开，就像是被那无情的命运碾压了一般。

    这一刹那，易阡陌甚至对他有一丝的同情，他们有着一样的命运，可却走上了不同的道路，一个是想要打破规则，重建一种新的秩序！

    而另外一个，则是接受了规则赋予的所有不公，最终化身为这不公的规则，最终迷失了自己！

    苍穹之主之所以感觉到愤怒和屈辱，就是因为易阡陌此刻站在那种高高在上的位置上，俯视着他！

    这跟与力量无关，而是一种心态，易阡陌从未摆脱过去的自己，因为他从来不认为自己出身卑贱。

    他只觉得是这个世界的规则不公平，他从不认可这不公的规则，所以他想要打破这规则！

    在青云城，他想保护他的家族不受伤害，在隐元星，他想保护隐元星的众生不受伤害，而来到了诸天星域，他发现这里还笼罩着更大更加森严的规则！

    所以，他一路逆行，将那些构成规则的修士，全都踩在了脚下，构建出了自己秩序！

    没有绝对的公平，但他做到了让大多数人，都有选择公平的机会！

    当得知妹妹是毁灭之种，只有她消失，这个世界才能够有希望时，易阡陌却毫不犹豫的走向了相反的方向，这众生的命是命，可他妹妹的命也是命，他绝对不会因为妹妹是毁灭之种，便去毁灭他而拯救这众生！

    因为这违背他的道心，他只做自己认为正确的事情。

    不过，他能够压制轩辕，并不是因为他的内心远比轩辕强大，恰恰相反，他能压制轩辕跟这个一毛钱关系没有。

    他借助的是剑丸的力量，他用的根本就不是力量，而是这个世界的规则！

    剑丸被激发后，当中的规则全都爆发了出来，加持在了易阡陌身上，他这才明白，他所修的大易剑诀，八字剑全都是规则的演化！

    迟早有一日，他会修出这规则，但现在他只能借助觉醒的剑丸，来释放出规则！

    苍穹之主的力量确实强大，三十六龙足以毁灭这盘古大陆的众生，但可惜的是，面对规则，哪怕他现在拥有一百龙，也只能匍匐在易阡陌脚下。

    而他也明白了黎昊天，为何可以发挥出，超越自身极限力量的力量，那是因为他在运用规则！

    这也就是说，易浩然当初种下的法则，已经渐渐成形，而这个世界的生灵，也可以修出规则之力，这就是明证！

    可轩辕不明白，站在他的角度，这个世界都是不公平的，但他又不愿意打破这不公平，他想做的只是利用这规则，成为人上人而已。

    他挣扎着，咆哮着，却无济于事，因为易阡陌以规则之力，死死的压制着他。

    而这一幕，道尊和丹尊都看在眼里，此刻他们看易阡陌，就仿佛望着一尊至高无上的神明！

    也就在这时，易阡陌松开了手中的剑，轩辕感觉眼前的压力一松，但就在这时，一股令他感觉到窒息的力量，再次朝他袭来！

    易阡陌松开了剑，随之又抬起了手中的剑，斩了下去，对于轩辕他没有同情，更没有责任！

    “我不甘心，凭什么我要死在你一个蝼蚁的手中，凭什么！！！”

    轩辕只能眼睁睁的看着剑落下，他的目光中透出的全都是不甘，不甘心自己三十六龙之力，竟然会败在易阡陌的手中！

    “天道！！！”

    剑落下时，轩辕冲着天，一声怒吼！

    “轰隆隆！”

    雷霆涌动，一条如剑一般的雷光落下，笔直的打在了易阡陌身上！

    雷霆很快，可易阡陌的剑更快，直接将轩辕的身体，劈成了两半，可这一切并没有结束。

    紧跟着又是一道雷光降临，这一次不是落在了易阡陌身上，而是落在了轩辕身上。

    剑气还未爆发，雷光便将剑气冲散，他被劈开的肉身，在雷光下，竟然开始缝合！

    雷霆中，不仅有毁灭之力，同样也有再生之力，易阡陌感觉到此刻的轩辕身上，竟然出现了仙的气息！

