    “邪神的子嗣，即将抵达的神使，还有隐藏在暗中的观众……”克莱恩听着恶魔先生那碎碎念一般的话语，表情越发的凝重起来。

    廷根市只是一个小小的三流城市，放在穿越前恐怕连个三线都算不上，唯一的优点就是有着数量不少的高等院校，算是那种大学城之类的地方。

    这样的城市，自然不怎么受到官方的重视，整个黑夜女神教会在这座城市的战力，最高也不过就是邓恩队长这个序列七的梦魇。

    对于这个城市而言，无论是那个暗中操纵命运的观众，还是即将抵达的极光会神使，又或者堕落造物主的子嗣，都是绝对无法承受之重。

    但是自己该怎么办？

    举报？这种原因不明的消息能够被认可吗？总不能说自己占卜的时候看到的吧？

    克莱恩在灰雾之上踱着步子，思索半晌，最终还是蔓延灵性，将恶魔拉上了灰雾……

    ……

    感受着眼前如潮水般突然蔓延开来的深红色光芒，斯诺微微一怔，随后，他的灵体便来到了灰雾之上。

    “居然会选择直接拉我上来？看来这个时间点的克莱恩还很稚嫩啊！”斯诺心中腹诽，但表面上却摆出一副恭敬的态度，单手抚胸，弯腰行礼，随即用那仿佛虔诚信徒般的语气道：

    “尊敬的愚者先生，请问有什么吩咐？”

    “直接就问吩咐？看样子恶魔同学觉悟很高啊！”克莱恩心中苦中作乐般的吐槽了一句，然后装出一副愉悦系上位者的语气道：

    “我对你之前的祈祷很感兴趣，是否介意给我细说一下？”

    “遵从您的意愿。”斯诺再次恭敬行礼，随即道：

    “您应该还记得，我曾经说过，有两个秘祈人曾经在廷根市埋下了一颗种子，经过调查，我发现这指向了一个名为兰尔乌斯的诈骗师，经过简单的调查，我决定将他的存在透漏给密修会的外围成员，虽然密修会和极光会并没有直接的敌对关系，但是考虑到他们在廷根可能存在的布局，必然不会希望有邪神在这里降临，而且密修会本身也确实擅长找人。”

    “可问题你找的不是密修会成员啊！”克莱恩心里疯狂吐槽，表面上却还要装出一副听推理故事的表情，食指轻轻敲击桌面，感兴趣的道：

    “不错的想法，然后呢？”

    “在结束了委托之后，我本来打算监视那个密修会的外委成员，借此接触密修会在廷根的高层，结果却意外看到了一个怀有真实造物主子嗣的女性。您知道的，作为秘祈人，我对真实造物主的神性非常敏感，几乎一眼就能确定那绝对是鞋身的子嗣。”

    “造物主子嗣……女性……兰尔乌斯……等等！”克莱恩的瞳孔猛然收缩，好在他的面孔被灰雾所遮蔽，才没有露出破绽。

    他此时再一次想起了那位梅高欧丝女士，一件事情也随之变得清晰起来——

    为什么他偏偏会“忘了”使用灵视？

    那不是遗忘，而是他的灵性在警告他！

    警告他不可直视神！

    “居然这么近！”克莱恩心中后怕，斯诺却继续道：

    “我担心自己的存在会被邪神子嗣感知，所以立刻离开了那里，然后写信通知了极光会的神使，如果没有意外，他应该会在两到三天内来到廷根，然后带走那位女士与她腹中的邪神子嗣，但我觉得并不会这么顺利。”

    “哦？可以告诉我，你为什么会选择通知极光会神使吗？”克莱恩用一种考较的语气问道，从这些日子恶魔先生的表现来看，他对于极光会应该不存在忠诚可言，相反，他可以说是非常的有底线，他实在想不通，这样一个人为什么会第一时间选择上报极光会。

    谁知克莱恩这话一出口，斯诺先生忽然惶恐的行了个大礼，然后用紧张的语气道：

    “尊敬的愚者先生，我并非是对您不忠，只是您似乎并不希望我们传播您的名，因此我不敢劳烦您坐下的天使，这种情况下，让极光会的神使带走邪神子嗣，无疑是最好的选择。”

    说到这里，斯诺微微停顿了一下，似乎是在观察愚者先生的情绪，见愚者没有因为他的不虔诚而发怒，才继续道：

    “廷根市没有强大的官方非凡者，无论代罚者、机械之心又或者值夜者，最强者都不过是序列七，哪怕执掌高级封印物，也至多能压制序列五以下的非凡者，在廷根引爆很可能是半神的邪神子嗣的消息无疑会造成极大的伤亡。

    而贝克兰德则不同，哪怕不计算皇室，那里也常驻至少三位天使和大量的半神，邪神子嗣在贝克兰德降生，并不会造成太大的影响，而且极光会神使本身就具有很高的关注度，他离开贝克兰德抵达廷根，很可能引起官方注意，从而引来序列更高的官方非凡者。”

    “不敢劳烦我手下的天使？你还真看得起我。”克莱恩心中嘀咕，但对于斯诺的做法，也给予了相当的肯定。

    正打算找个借口结束这次问话，克莱恩却忽然再次想起了“观众”的事情，斯诺对于这个序列这么警惕，他总觉得这其中有什么玄机。

    不过直接问的话，万一没有，那他的逼格就跌了，思索了一下，他用一种我已经看穿一切的语气道：

    “还有呢？”

    “……”斯诺心中好笑，他本来还想递个台阶，没想到愚者先生这么配合，当即点头道：

    “愚者先生明鉴，实际上，我发现，廷根市发生的一切，都是有预谋的，一位观众途径的高序列、或者掌握了观众途径高序列非凡物品的非凡者策划了这一切，所谓的邪神子嗣，不过是他为了达到目的而‘制造’的棋子而已，我之所以会试着拖密修会下水，本身也是为了把水搅浑，毕竟您也知道，占卜家，可是最容易吸引观众注意力的一群人。”

    “廷根市的幕后黑手是一个观众？占卜家最容易吸引观众的注意？可是恶魔先生，你拉下水的占卜家就是你尊敬的愚者先生啊！”

