    胡教练发现这个年仅十六岁的林远，真的和其他这个年龄的运动员完全不一样。

    这几天下来，林远的训练态度，胡教练都是看得到的，还有林远没有像其他年轻人一样，看不清这些事情的轻重，很多时候，林远给胡教练的感觉倒是像一个成年人一般，思考问题相对比较理智。

    …………

    今天早上，林远发现训练量竟然没有昨天的重，林远猜测估计是有些什么事情。

    管他呢，先把这个今天的训练量完成再说，自从那天测试完后，林远就吃上了“幸福”的营养餐。

    重来一世，再次吃上了这营养餐，林远的心情百味聚杂，训练饮食三七分，训练占三分，饮食占七分，可想而知，这个饮食对于运动员的成绩提升起到多少至关重要的作用。

    运动员的营养餐，就是营养师专门给运动员制定的一个辅助于训练的一个饮食计划。

    再加上这个营养餐会将运动员身体所缺的蛋白质，碳水化合物，维生素和各种微量元素。

    而且营养餐基本上都是以清水煮为主，可想而知有多么难吃。

    不过开始吃上营养餐后的林远明显的感觉到自己身体一点一点变壮实的感觉。

    “今天带你去师大附中报道一下，等你换完衣服吃完早餐就出发。”胡教练对着在田径场上的林远说道。

    …………

    林远跟着胡教练来到了这师大附中，在路上也是听说了这海西市的师大附中，之所以有名，不仅仅是因为教学质量高，经常出清北学子，还有一点就是只要成绩好，是可以不经过高考直接保送海西师范大学的。

    那也算是一所一本的学校了，所以这一点还是让师大附中的名气大了不少。

    来到了这师大附中的校门口，恢宏十足的校门口，有着好几位身材彪悍的保安。

    林远一看到这个，就莫名的想到了后世二十一世纪的应聘保安的硬性条件：五年以上的退伍老兵亦或者是本科以上的学历。

    一位教导主任专门过来接待胡教练，急忙的走过来握紧胡教练的手满脸堆笑的喊道：“哎呦，胡教练来了呀，劳驾你特地过来呀。”

    “劳烦教导主任亲自出来一趟呀，这大冷天的，……”

    “这位就是来我校寄读的林远同学吧，你好，你好，来来来，……”和胡教练握完手的教导主任热情的和林远问好。

    “教导主任好。”林远也是礼貌的我向教导主任问好。

    不得不说，省队隶属于省体育局，也是隶属于国家机关，再加上胡教练几十年的教学，自然是有在圈内有几分薄面的。

    教导主任一路将林远带到了一个教室面前，在走进教学楼上楼梯时，教导主任就已经是提前说明了一下这次安排林远上课的班级。

    整个班都是练体育的学生，这样安排也是担心林远的成绩，一下子有可能跟不上那些优秀班级的进度，二者也是都是练体育的，有共同的交流话题。

    教导主任在教室外面喊：“王老师，王老师。”

    里面的正在任课的老师听到了外面有人喊自己，一看到外面竟然是教导主任，对班级上的同学们大声喊道：“你们先讨论一下这道难题。”

    说完急忙走出教室，“刘主任，找我有什么事吗？”

    “这位林同学，也是我前几天和你提起的那位。”

    “啊，我明白了，刘主任，接下来的就交给我吧。”

    “那行，就交给你了，王老师辛苦啦。”

    “不辛苦，不辛苦。”王老师送走了教导主任和胡教练之后，对着站在原地的林远开口说道：“跟我进来吧，林同学。”

    林远点头，跟在王老师身后走进教室，走上讲台。

    “我们班来了一位新同学，让我们让林同学来自我介绍一下，让大家都认识认识一下，大家鼓掌。”王老师对着讲台下一脸对林远好奇的学生开始说道，说道最后带头鼓掌。

    台下学生跟着鼓掌，王老师双手虚压了压，示意同学们不用鼓掌了，走下讲台给林远自我介绍的舞台。

    林远对于这种情况，那也是毫无波澜，前世今生，都不知道多少次自我介绍了。

    自我介绍时已经犹如屠宰场杀了十年猪的屠夫，心已经变得毫无波澜。

    “我叫林远，双木林单字远……”

    介绍完了的林远，等着王老师给自己安排座位。

    “那边角落有了一个空位，林同学可以先委屈一下，到时候在给你经常调整。”

    林远点头走向那个角落的位置，位置其实对于林远来说意义不大。

    安排好了林远之后，这位王老师开始继续给班级上的同学开始授课，而林远不出意外的开始课堂上钓鱼了。

    这省田径队的训练量可不是之前林远所在的校田径队所能够相比的，一个是职业，是饭碗，一个应该还局限于爱好，一种作业。

    林远之所以哪怕明知道自己已经没有精力读书了，最大原因还是林远知道自己成名，保送清北不是问题。

    而所谓的留一条后路，如果是前世的林远也许会这么想，这一世，林远只想说，破釜沉舟。

    林远最开始上课钓鱼，最后放弃挣扎，头一歪，直接栽倒在了课桌上呼呼大睡起来，嘴角竟然流露出幸福的微笑。

    “啪～啪～啪。”女生拍打着林远的桌子，发现没醒，又是继续拍打“啪～啪～啪。”

    这次林远有动静了，林远被这拍桌子上给吵醒了，抬起头来，揉着自己的手臂，被自己枕着睡觉，手臂还真的是酸呀。

    心里暗道：那个家伙把我的好梦给打搅了。

    “是你，李雯静，你怎么在这？”看到了眼前这个女生，林远直接开口问道，问完就发现自己好像问错了。

    “应该我问你才是，我本来就是这里的学生呀。”李雯静无语的解释道。

    林远笑着拍着李雯静的肩膀认错道：“我的错，我的错，我请你喝水行了吧。”

    “这还差不多，怎么你突然来这里读书啦。”李雯静有些好奇的问道。

    “哦，你说这个呀，我被省队招了，学籍也就转到了这边来了……”林远简短的几句概括了自己来这里的原因。

