    而此时的林天和金蝉子，都在吃瓜子吃水果抽烟晒太阳的，忽然的就本鸿钧老祖给喝喊了一声，也都吓了一大跳。

    “诶诶，你干啥子你！？”

    林天看着鸿钧老祖，没好气的说道。

    鸿钧老祖气的都特么的要那个了……

    “你，你在干什么？？？”

    鸿钧老祖怒道。

    他真的很想要一巴掌拍死江天。

    嗯，当然，鸿钧老祖也是知道，他是做不到的。

    在之前，还要求林天帮助，至于打死林天，鸿钧老祖已经是觉得不可能了。

    鸿钧老祖现在想的是，早点完成西游量劫剧情，然后，看看他能不能突破到天道境之上的境界，也就是中神境层次。

    而至于，跟林天为敌……

    算了算了。

    他觉得，没有大道境，是无法跟林天打的。

    鸿钧老祖也是觉得，林天现在，是成气候了，他也无法对林天造成任何的威胁了。

    “咳咳，那个啥，我们打算抽完这根烟，就干正事。”

    林天被鸿钧老祖给抓了个现行，也是有些尴尬了。

    额，虽然，只要林天不尴尬，那尴尬的，就只能是鸿钧老祖了。

    没毛病哦！

    鸿钧老祖嘴角抽搐：“你，你们！！”

    此时的鸿钧老祖，也不知道要说些什么了。

    不过，林天和金蝉子，也没有继续去拖着鸿钧老祖了。

    吃饱喝足玩了个够后，金蝉子就赶上了日程，咳咳，就是揭那榜子了。

    “哦骂你玛尼哄……”

    金蝉子闭着眼睛，喃喃开口。

    鸿钧老祖嘴角抽搐，什么鬼玩意儿？？？

    不过……

    鸿钧老祖也是配合金蝉子的演出，而视而见。

    这特喵的可不能视而不见！！

    然后，那榜子就飞走了。

    轰隆隆！！！！！

    “我，终于出来了！！”

    如来仰天咆哮，高兴地直接冲上了天空，然后，就没有然后了。

    【叮！恭喜宿主，完成拖延，救出如来任务，时间三个月任务，任务完成奖励：强化版十二品佛连！】

    这个任务，其实早就已经拖延了有三个月了。

    就只剩下救出如来。

    现在，如来就出来了，任务自然也是完成了。

    强化版十二品佛连！？

    林天心中有些好奇了。

    “好了，那我也走了……”

    鸿钧老祖嘴角抽搐，也懒得继续在这里了，一瞬间就消失不见。

    “额，那我们，继续下一个劫难？”

    金蝉子愣了愣，开口说道。

    林天点点头：“嗯啊！我们继续下一个劫难啊！”

    而，也是在这个时候，林天的脑海中，响起了任务颁发提示声音。

    【叮！颁发拖延任务，请宿主拖延小白龙劫难剧情半年，任务完成奖励：神龙之威！】

    嗯！？

    拖延小白龙劫难剧情？？

    林天有些吃惊了。

    看了一下系统面板……

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：0（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火（百分之七点五一，等于准圣境界后期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：三千七百七十万零一

    天道功德：二十五万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    传送门：（传送点一万两百）

    主线任务：1，拖延任务，请宿主拖延小白龙劫难剧情半年，任务完成奖励：神龙之威！

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，拖延猪八戒去高老庄剧情，任务完成奖励：盘古的骨一根！

    嗯，系统面板还是那个系统面板。

    改变化的变化，不改变化的也没有变化，就这样了的。

    “话说回来，这个神龙之威，是个啥子啊？？”

    林天有些好奇了起来。

    这个拖延小白龙劫难剧情任务，任务完成奖励，是神龙之威？？

    这是个啥子？

    “统子，你给回答一下啊！！”

    林天没好气的说道。

    系统说：【这个神龙之威，就是宿主能发挥出神龙的威能了。】

    林天满头黑线：“说人话！！”

    系统：【额……就是狐假虎威了，一切龙族，在宿主的面前，都要俯首称臣，差不多是这个能力了。】

    听到了系统的解释，林天也是满头黑线。

    狐假虎威？？

    有啥用？

    对于外界，那些大道境强者，能有用处吗？？

    林天摇了摇头，这系统给的东西，好像都越来越垃圾了啊！？

    林天摇了摇头，右手一张，一个佛莲出现在了他的手中。

    这是，刚刚任务完成的奖励，强化版佛莲。

    “这个东西，能有什么用啊？”

    林天看着这强化版佛莲，直接就是一丢，然后就变大了，林天跳了上去，看起来，就像是……嗯，林天坐莲？

    【叮！宿主获得百分之十综合加持力量！】

    哦豁！？

    原来如此！！

    这个强化版佛莲，可以有百分之十综合加持力量！

    好东西啊！！！

    “金蝉子，这个给你！”

    林天就把这个强化版佛莲，丢给了金蝉子了。

    金蝉子：“？？？”

    可当，金蝉子拿到了这个强化版佛莲之后，他顿时眼睛一亮。

    “这，这是！！！”

    金蝉子满脸的欣喜：“这个法宝，是给我的？？”

    林天点点头，开口说道：“借给你的。”

    “如果可以的话，我更想给猴子……”

    “但是，看着你太弱了，就先借给你了。”

    金蝉子立马就把这个强化版佛莲给收了起来，一脸的正色道：“这个佛莲，比较配得上贫僧的，给那猴子不伦不类。”

