
　　第六百六十一章自己拔下来

　　尽管那几个势力的掌门高手心里很不情愿，但是也只能无奈的下令，让自己的手下高手们去抓那几个逃走的人。

　　自己的手下死还是自己死，这个选择并不是很难做的。

　　那些势力的掌门下令之下，那些高手们没有丝毫犹豫直接朝着逃跑的那些人追过去，那些人本来也都是这些势力的手下，但是如今看到自己以前的同伴追杀自己，顿时让他们内心无比愤怒。

　　有些高手甚至已经停下了脚步，准备跟自己以前的同伴好好的交流一下。

　　当然这个交流是文交流还是武交流，那就不一定了。

　　林凡并没有去关注那些，只是在原地静静的等待，丝毫没有慌乱。

　　毕竟只要有人陪自己去就行，那个人是谁他不在乎。

　　“长生门那里不是普通人能去得了的，你去的话只会自取其辱。”

　　“要么是误闯进去，从此永远无法出来，要么是在外围就被拦下，然后被打出来。”

　　有一个掌门高手开口，眼神之中充满了诚恳。

　　他现在已经不想要杀林凡了，他只想要保住自己的命。

　　当然，如果有可能的话，将自己手下的命也保住，那是更好的。

　　不过他也知道这件事情不能两全其美，所以他只能先劝服林凡。

　　此刻的林凡则是摇头一笑，看着眼前的这个掌门高手开口道：“我对你们这个所谓的白玉京，实在是太感兴趣了，你越说我越感兴趣。”

　　这番话让那些掌门高手们脸色全都有些发白，眼眸之中隐隐带着一抹恼怒的神色。

　　这意思就是不会放弃去白玉京里面的长生门看。

　　当然……

　　林凡并非是那种不懂是非，硬生生要闯进去的人。

　　只不过从进来到现在始终有一种感觉，在他心底缭绕，一开始进来的时候还没有那么强烈的感觉，但是随着时间的流逝，那种仿佛有什么东西在召唤着自己的感觉越来越强烈，这让林凡很想要去那个所谓的长生门看一眼。

　　那几个在白玉京中杀过人的刚刚好。

　　他们陪自己去的话，如果被杀了，那也只能算是他们偿命了。

　　如果没有被杀，也就算他们好运。

　　不过不管怎么样，林凡始终还是要去一趟的。

　　此刻的李老站在林凡的身旁，一双苍老的眸子微微闪烁。

　　沉默了片刻之后，开口道：“还是不要乱来，要小心一些，听他们的意思，那个长生门有很大的危险，不如下次带着麒麟队来吧。”

　　这一番话顿时让在场的所有掌门高手脸色变得苍白无比。

　　他们的眼眸中隐隐闪过一抹恐慌。

　　对于麒麟队的存在，他们都清楚。

　　天鸽门已经将麒麟队还有林凡的消息全都查清楚了。

　　并且几乎每一个掌门高手都知道这些消息。

　　如果麒麟队来的话，尽管麒麟队的高手与这里的高手相比，实力差太多，可是他们的装备精良，而且作战经验丰富，可不是他们这些一直封闭在这里的高手们能够比的。

　　如果林凡真的带着麒麟队来的话，恐怕整个白玉京就完全被麒麟队掌控了。

　　林凡扫了一眼周围那些掌门高手们苍白的脸色，嘴角微微翘起开口道：“我看还是算了吧，麒麟队来这里的话，最大的可能是跟他们产生冲突，到时候死伤情况可就无法估量了。”

　　这一番话充满了杀机。

　　让那几个掌门高手们眼神恍惚了起来。

　　不管林凡这一番话究竟是在影射什么，他们是真正的在林凡的话中听到了杀机。

　　气氛顿时变得僵硬了下来，不过幸好很快已经有弟子带着那些逃跑的人回来了。

　　“你们这群老王八蛋，就顾着自己的性命，丝毫不管我们，贪生怕死算什么高手！”

　　有高手在怒吼着。

　　他们的脸上布满了愤怒的神色。

　　被自己的掌门出卖，这让他们很难受。

　　不过那几个掌门高手们却丝毫没有受到影响，表情依旧那么淡然。

　　这种选择题不需要思考也能做出来，究竟是要拿着自己的命去冒险，还是让自己的弟子用命去冒险，他们丝毫不用犹豫就能做出解答。

　　所以在林凡说出那句话，让他们去抓自己的弟子的时候，他们就没有丝毫的犹豫。

　　“看来你们对自己弟子下手的时候丝毫不留情面啊。”

　　林凡有些戏谑的开口。

　　那些掌门脸不红气不喘，丝毫不在乎林凡对他们的评价。

　　“现在可以放我们走了吗？”

　　“请便，脚长在你们自己身上，想走就走。”

　　林凡开口。

　　那些掌门们脸色却微微有些难看。

　　看了一眼自己身上穴位上的银针，其中一位掌门冷冷的开口道：“我们身上的银针怎么办？”

　　现在他们甚至不敢大口地喘气，因为他们能够感觉到那银针正在一点一点的深入他们的身体，已经接触到他们关键的穴位了。

　　如果动作稍微大一点，很有可能直接刺中他们的穴位，让他们当场散功。

　　这对于他们来说，是不可接受的。

　　多年的修炼，毁于一旦，任谁都无法接受。

　　所以他们现在不敢动弹，目光死死地盯住林凡，生怕林凡突然动手。

　　林凡微微一笑，看着这些紧张的掌门们开口道：“银针你们就自己拔下来吧！”

　　这话让那些掌门们脸色变得难看无比。

　　谁敢拔下来？

　　这银针稍稍动一下，就能触及到她们关键的穴位，一不小心就会让他们直接散掉自己的功力，谁敢拔这些银针。

　　“究竟什么条件你才愿意将这些银针拔下来？”

　　有掌门高手开口。

　　林凡看着眼前的这些掌门，突然扑哧一声笑了起来。

　　这群胆小怕死的。

　　哪怕是懂一点点穴位知识，应该也敢把这些银针拔下来，可这些人因为太过于怕死，居然一个敢拔下来的都没有。

　　“不想拔那就慢慢留着吧，你们几个跟我走，去长生门走一圈。”

　　林凡看向那几个被抓回来的弟子。

　　那几个弟子们的脸上带着一抹恐慌的神色，说什么都不愿意跟林凡去。

　　“我不去……我绝对不去！”

　　“那种鬼地方，你还是杀了我吧……”

　　那些年轻的弟子们，一个个义愤填膺的开口。

　　林凡的目光看向了那些掌门。

　　那些掌门顿时无语，看了一眼自己身上的银针，欲哭无泪。

　　原来林凡不拔银针，是在这儿等着呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百六十一章 自己拔下来免费阅读。https://xs.23sk.com 