

    两人到了一个高档的餐厅里坐下，叶不语已经不去想他的技能点的事了。

    高朗给她点了午餐，然后微笑的看着她。

    “你现在还在读书吗？”

    “在帝都大学设计。”

    高朗立刻就露出了惊喜的表情，“我也是帝都大三的学生，我以前好像都没见过你。你这么漂亮，如果见过，我一定不会忘记。”

    叶不语看着高朗露出了若有所思的表情。

    这是一个撩妹高手啊！

    叶不语笑着问他：“我想知道，秦女士是怎么跟你介绍我的？”

    “她说你是她的一个远方亲戚的女儿，很不错，要给我介绍。”

    叶不语笑了，“那她有没有告诉你，我是有男朋友的？”

    远方亲戚？！

    这个词还真是贴切。

    母女两个竟然形容成远方亲戚。

    秦舒雅也真是能扯。

    高朗倒是没有想到叶不语这么直白，他直直的看着叶不语，眼里都是俊朗的笑意。

    “叶不语，我也就直说了，我看上的女人，我不认为我得不得。而且，你的男朋友，我有绝对的自信，他不如我。”

    高朗很明白的告诉叶不语，他已经看上了叶不语。

    并且，对叶不语是势在必得。

    叶不语突然就觉得事情好玩了起来，她经常玩陆执的手机，陆执跟这个高朗关系非常不错，经常有电话和信息来往。

    而且高朗这人特别自恋，他的微信头像就是他自己。

    所以见到高朗那一会儿，她是愣住的。

    叶不语对他摇了摇头：“不是他如不如你的问题，我男朋友特别霸道强势，平时管我管的很严，我一说离开他他就会发飙，我很怵他。这样，如果你能搞定他，我就跟你，怎么样？”

    叶不语突然玩心大起。

    想要知道陆执和高朗两人撞在一起会碰撞出什么样的火花。

    而且，她突然想要当一把祸水，这种感觉一定特别爽！

    “哦？”高朗也来了兴致，“那我可以确定他不是真的爱你，真的喜欢一个人应该尊重她，爱护她，而不是把她束缚住，每个人都有翅膀，你觉得呢？”

    叶不语哈哈大笑起来。

    “我觉得你说的太对了！”

    叶不语对他举起了酒杯，“那我就期待你跟我男友撞到一起的画面了。”

    高朗自信十足。

    “我一定从他手里得到你！”

    “那我就提前祝你成功。”

    高朗这样的花花公子在一起吃吃饭倒是蛮开心的，他很会逗女孩子开心，下午的时候两人还去看了一场电影。

    在看电影的时候绝对是拉手和搂腰的好情况。

    高朗在电影进入高潮的时候把手伸到了叶不语的手边。

    叶不语察觉到他想要牵她的手。

    小声咒了一句：“牵我手抽筋！”

    高朗的手刚碰到叶不语的手，还没摸上去，他就感觉到一阵天璇地震的痉挛。

    “嗯哼……”