    在王澈正在偏远的山峰顶端，和磁力剑一同修炼神剑御雷真经的同时。

    天心城一中，门口。

    一名双手插兜，穿着黑色衬衣和黑色短裤，穿着拖鞋的英俊少年，仰头眺望天心城一中的门口。

    “这就是曦姐就读的学校？看上去也不怎样吗？”

    少年笑了笑。

    他身后还有两人，一男一女，穿着火红色的战斗服，撑着伞，均是面带笑容。

    不过身上都若有若无散发着一股凌然傲气。

    “不好说呢，风逍那家伙这次在野外竞赛两次都得了第二。这次西岳洲启明杯后面的竞赛我了解过，你们猜能把风逍压一头，两次都得第一的学生，出自什么地方？”

    那位男子看上去约莫二十出头，似乎是一位大学生。

    但身上的战斗服装，尤为特殊，一看来历就不简单。

    “别告诉我会是这天心城一中？”

    那名女子似乎和男子是情侣，两人共用一把伞颇为亲密，年轻和男子相仿。

    “没错，就是这天心城一种。竞赛的情况目前已经被封锁了，我托我老爸他们打听，都打听不到。隐约听说好像差点惊动了我们俱乐部的天王，其中竞赛肯定和那些鬼徒有关系，还有那位少年英雄王霸天。”

    男子继续说道，“风逍那家伙也不肯透露半点信息，只说对手很强。具体多强不知道…”

    “所以，咱们这不是来了么…”穿着拖鞋的少年咧嘴一笑，“能压风逍一头，还出自这个地方。我倒要看看那个王澈是何方神圣，不仅能压野外竞赛压风逍一头，还能压曦姐一头。”

    说着，少年忽然拉住一位正要进入学校的学生，咧嘴问道：

    “你好同学，我是来自于西岳洲荣城的高三学生，我叫何振峰，请问校长办公室怎么走？”

    “哦，在哪儿。”那位学生指了一个位置。

    少年立刻谢过，朝着校长办公室走去。

    ——

    袁小乐最近感到有些寂寞。

    启明杯之后，就是漫长的修炼。

    提升精神力，培育魂宠，三阶段进化，感应武魂。

    都是目标。

    “没有澈哥陪着训练，感觉甚是无聊。”

    袁小乐趴在窗口。

    以望每天放学后，王澈都会来到他家的俱乐部，去训练房独自训练一番。

    有空还会指点指点卡卡兽。

    他的提升非常之大，卡卡兽最近也完成了三阶段进化成为了疯卡兽，有了四百年出头的魂力修为。

    袁小乐其实心中非常好奇，绿毛虫魂力修为怎么提升那么快的。

    稀有级别的库卡兽，他袁小乐都是使劲儿培养，可比起那只绿毛虫，却依旧差了一百多年的魂力修为。

    导魂术，导魂器，还有食物，培育办法，他都有了。

    在学校中，这个水平的魂力修为，已经是顶尖儿的了。

    居然还比不过一只绿毛虫，就离谱。

    不过，三阶段进化后，疯卡兽的魂技序列就完全激活，就能学不少厉害的魂技了。

    精神力也稳步提升，他甚至已经感应到武魂的大体形状了。

    不出意外，应该是继承了老爸的武魂：百炼棍。

    一种武器形态的器武魂。

    这时，一位老师匆匆走了进来说道：

    “同学们，荣城那边来一位高三学生，想要与我们学校的高三学生进行魂宠对战，以及契魂对战。你们谁有兴趣可以去操场试一试。”

    “这位学生耗费了一个月，连续走遍了西岳洲的三十多座城市，已经和许多学校的学生交流对战过了，实力挺强，目前暂无几场败绩。”

    “他想在起航杯之前，磨砺自身，并为觉醒武魂做准备。”

    “是一位志向远大，心智坚定的优秀学生。”

    “他的魂宠是一只已经完成三阶段进化的闪电哮天虎，魂力修为目前是四百年。”

    ……

    老师刚说完，班级中的学生，就纷纷吵闹了起来。

    “闪电哮天虎…”袁小乐顿时有了兴趣，立刻站起身，就朝着外面走去，“我去试试，你们就别去了，闪电哮天虎可是幼生稀有魂宠，电尾猫的特殊进化分支。三阶段是绝珍级别的魂宠，还是雷电系魂宠，你们这些大部分还只是二阶段进化的小弱鸡就别去了。”

    袁小乐说完就赶紧溜了。

    学生们顿时发出一阵唏嘘。

    袁小乐立刻朝室内操场走去。

    此时，外面大雨滂沱，袁小乐从教学楼，来到室内操场，不顾身上被淋湿的衣服。

    学校内有设立魂宠对战台，室外室内的都有。

    室内对战场，已经里三层外三层围绕着许多的学生。

    时而还会报发出一阵呼喊之声。

    袁小乐没有看到台上那位学生。

    反倒是一眼看到了不远处，那两位穿着特殊战斗服的男女。

    不同于学校的校服，实在引人注目。

    “那服装是…烈阳俱乐部的成员？”袁小乐心中一惊，“我靠，怎么这些家伙来这里了？这个学生怕是不简单啊！”

    烈阳俱乐部，那可是西岳洲顶尖的魂宠俱乐部，有天王坐镇的。

    想要加入其中，十分困难。

    在场的显然没几个学生能认得出来。

    “…那闪电哮天虎实力和我的疯卡兽相近…这我得试一试…”

    袁小乐见着对手来历不简单，立刻就兴奋了。

    可随后又一想，隐约想到了什么：“不对，这家伙的目标，该不会是澈哥吧？林曦去了烈阳俱乐部的特训，已经大半个学期都没来了…眼下来了一位荣城的学生…还和烈阳俱乐部有关系…”

    “艹，这家伙明面上是来魂宠交流对战，实际上肯定是来挑衅澈哥的！”

    袁小乐心中顿时热血翻滚，“不行，我澈哥哪能让你随随便便挑衅！今天我袁小乐就要帮澈哥击败你们这些阿猫阿狗！”

    与此同时。

    随着众多学生发出一道剧烈的呼声。

    一只体型巨大风咕灵，从对展台上被击飞，落在远处的地面上。

    “天心城一中的同学，十分抱歉。我实在不知道你们这么弱…虽然雷电系克制飞行系，但我没想到修为相差不多的情况下，一发简单的电击，都承受不了…”

    台上，少年双手插兜，模样略带几分懒散的说道。

    听到这话，袁小乐想也不想就走上台去。

    他带着疯卡兽，雄赳赳气昂昂。

    “荣城来的？”

    袁小乐呵笑一声，“难怪这么嚣张。”

    “年少轻狂，我真不是有意嚣张。”少年看到袁小乐身边的疯卡兽，懒散的眼神稍微收敛了一点，“请见谅。”

    疯卡兽此时的体型，已经和袁小乐差不多高了。

    作为斗战系的魂宠，它此时的模样，像是一只金毛小猩猩。

    可依旧散发着一股强烈的气息。

    而那只闪电哮天虎，从威势上不仅不比袁小乐的疯卡兽弱。

    甚至还要更强。

    “嚣张是种病，今天，我袁乐就要代表一中，治治你这病！”

    袁小乐大笑一声，气势迅速攀升…

    于是…

    十分钟后。

    远在另一边的王澈，收到了一条通讯短信。

    “澈哥，救我！”

