    “你之前问我借的八百两银子……”晏苗话还没说完，就被晏溪打断，“我什么时候问你借银子了？”

    晏苗：……

    就听晏溪又道，“欠债还钱，天经地义。你说我问你借了八百两银子，可有证据？”

    “没有，但是……”

    “无凭无据，你就说我欠你八百两银子，未免太过分了。”晏溪一脸不不欠你银子，你是在讹我的表情。

    晏苗瞪大眼睛不可置信的看她，“你这是想赖账！”

    “别说得那么难听，谁能证明我欠你银子了？无凭无据你说我欠你八百两，我要是给你银子。下回你说我欠你八千两，八万两，难不成我也要给吗？说我欠你银子，那就拿出证据来。”晏溪摆明了就是不认账。

    “你……你欺人太甚。”晏苗怒瞪着她道。

    晏溪耸肩，“随便你说什么，我还是那句话，要银子就拿出证据来。没证据，没银子。”

    “你这个骗子。我好心借给你银子，你却赖账。你这么做，对得起我对你的信任吗？”晏苗怒声道，指着晏溪的鼻子又说，“你要是不还钱，我就把你做的事说出去，看你以后怎么做人？”

    “请便！”晏溪还是那副无所畏惧的模样。

    她这副模样看在晏苗眼里，更生气了，指着晏溪威胁道，“我最后问你一次，还不还钱？”

    晏溪满脸讥讽的看着她，意思很明白。

    “行，既然你自己给脸不要脸，那就休怪我不顾念姐妹情谊。”晏苗冷笑，既然都撕破脸皮她也不跟晏溪演戏了，直接就说，“既然你觉得八百两银子比你相公和两个孩子重要，那我就等着看你的好戏。”

    “有没有人跟你说过，你很可笑。”晏溪被威胁后，非但没有露出慌乱或是害怕的神情，反倒是盯着晏苗看了好一会儿后，脸上带着几分同情几分讥讽的说道。

    晏苗皱眉，“你想说什么？”

    “没什么，就是觉得你很可笑。用我的东西挣的银子，我收回来，这难道不是理所应当吗？”晏溪一句话，让晏苗脸色骤然就变了。

    “什么你的东西，你别乱说。”晏苗表面镇定，内心已经风起云涌。

    她刚才那话是什么意思？

    难道，她知道自己是重生的？

    不对，她不可能会知道这件事。

    这是自己的秘密，她没告诉过任何人，晏溪不可能知道。

    “你是不是真的觉得你做的那些事，天衣无缝，毫无破绽？”晏溪边说边一脸讥讽的看向她，然后伸手指了指自己的脑子说，“我的方子，都藏在这里。我不知道你是用了什么办法偷了我的方子。但我相信，总有一天，我会查清楚这件事。”

    “谁偷你的方子了？难道只准你会，别人就不准学会了吗？你这分明是在强词夺理。你这人太卑劣无耻，先是借钱赖账不还，现在又说这些莫名其妙的话，想冤枉我偷你的方子。你心肠太歹毒了，小心遭报应。”晏溪的话，让晏苗紧张的同时，又稍稍松了一口气。

    原来，她只是怀疑，并不是真的知道了自己的秘密。

    “被你说对了，有些东西还真就只有我一个人会。谁卑劣无耻会遭报应，不要言之过早，我们且等着，看最后谁遭报应？”晏溪唇角微勾，眼底泛着寒光看着晏苗一字一句的说。

    “听不懂你在说什么，乱七八糟，莫名其妙。”晏苗说完，怒气冲冲的拂袖离开。

    完全忘记，她来这一趟的目的。

    走时，还不忘记吧她带来那些珍珠粉带走。

    晏溪轻笑出声，喃喃自语道，“我的东西，可不是这么好用的。”

    她这话只有她自己听到。

    不久后，晏溪收到县令大人差人送过来的一句口信。

    意思，上面有人要保黄老爷。

    收到消息的晏溪稍稍有些诧异，县令大人为何要派人告诉自己这件事？

    难道，他知道黄老爷落到这般地步是因为自己？

    仔细想想，他知不知道其实并不重要。

    重要的，是县令大人的立场。

    而就目前而言，很显然他是站在自己这边。

    想保黄老爷？也得看看她愿不愿意。

    当天傍晚，街上好多地方都莫名其妙出现一本账册。

    茶楼的说书先生都换了故事，开始跟大家讲这本，莫名其妙突然出现的账本上的故事。

    一夜之间，黄老爷变成了杀人不眨眼的魔鬼。

    以前在黄记首饰铺买过首饰的人，纷纷找上门说自己被骗了，买到了假首饰，要让黄记首饰铺赔银子。

    还有人往黄老爷府上大门上泼粪便，往院子里丢烂菜叶子和一些散发着恶臭味的东西。

    有大胆的人还跑到衙门外，要求严惩黄老爷，他们可不敢跟一个杀人犯住在同一个镇上，万一他哪天发起疯来把他们这些街坊邻居全都杀了怎么办？

    “杀人偿命，杀了姓黄的。”

    “姓黄的杀人不眨眼，砍了他的脑袋。”

    “我三姑家婆家大姑子儿媳妇娘家嫂子的村子里，就有一家人全都死绝了，肯定是被姓黄的灭口了。”

    “我舅母娘家侄子的的祖母的表妹的娘家，有个女儿丢了，肯定是被姓黄的抢走了。”

    ……

    自从那本记载了黄老爷罪证的账本被公开后，和平镇的人全都把他当成了杀人不眨眼的恶人。

    哪怕是家里丢了一只鸡，都说是黄老爷做的。

    县令大人得知此时的发展，满意得点头。

    果然，恶人还得恶人磨。

    眼看事情越闹越大，先前说要保黄老爷的人，已经打消了念头。

    别人的命和自己的前程，当然是后者更重要。

    晏溪拿从晏苗那坑过来的银子，让周安鸣帮忙从别处买了一批玉竹子送过来。

    黄老爷他们设局，本来是想逼晏溪妥协，没想到最后却把他们自己送到了绝境。

    黄老爷现在还在蹲大牢，当年杀人全家的事被捅出来，他就知道自己完了。

    再看晏苗，损失了银子，失了身子，还欠了一屁股债。

    折腾这一圈，什么好处没捞着，还差点把自己给赔进去。

    所以，他们到底图什么？

