
一周后，妙奇探险队和花上探险队分别乘坐三辆卡车，往天山冰川驶去，等到达时已经是下午时分。

天山冰川是世界上主要的山岳冰川分布区之一，中朝境内的天山冰川数量有905条，面积95  km，冰储量1011  km，是世界上山岳冰川分布最多的山系之一。

来到天山冰川的边缘地带，一行人卸去身上的背包，改穿上了加绒的秋衣。

与漠北沙漠一样，天山冰川的夜晚也是十分绚丽多彩，少了大自然的污染，天空呈现出了一种健康精致的星空蓝。

江浅独自一人躺在帐篷里，思考着接下来将会遇到的情况。

如果现实发展与原故事不差，明天她们刚下到冰峡谷里，就会遇上里面最凶残的生物之一——血蝇。

但不知为何，先前大漠之旅的时候，她们遭遇的情况与原故事有一些偏差。

最近这几个世界一路闯下来，现实中与原故事之间的差距越来越大，也不知道这究竟是好还是坏。

江浅翻了个身，在心底暗暗呼唤因量。

如今她心头不祥的预感愈发强烈，总有种这一切问题的源头都出在异度空间的混乱上，如今她一定要问个清楚。

然而令她没想到的是，因量再一次销声匿迹，任凭她怎么呼唤都没有回复。

江浅猛地坐了起来，心脏剧烈跳动着，一只手忍不住紧握胸口前的衣服。

好几次了，因量都是这种情况，当时在《地球堡垒》中时，它也是突然搞失踪，差点让她偷取四枚芯片失败，后来她也没有细想。

只是再联想到影像世界中的种种情况，以及因量当时疲惫不堪的声音，莫非异度空间真的发生了什么事情？

亦或者说，“江澜”和“楚怀”掌握了主动权，令因量他们陷入了危机？

江浅甩了甩头，决定暂时还是先着眼于眼前的事情，等完成任务回到影像世界，大不了再好好问个清楚。

看了眼时间，现在是将近八点，她伸了个懒腰，想要出去透个气。

爬向帐篷口时，一道倩影撞了进来，正好和她撞了个满怀。

江浅捂着微红的额头看向来者，发现竟是花上探险队的队长李淑彤。

后者怀中抱着一本画册，一脸严肃地盯着她，倏地把画册张开，举到她面前来，一板一眼地将她和画册上的人物对应着。

江浅一脸迷茫地问：“你怎么了？这是什么？”

“这是基地里发的画册，记录着从创建到现在为基地做出过突出贡献的探险队，每一页还画着每个人的人像。”

“所以呢？”

李淑彤猛地把画册合了起来，噘着嘴说：“方才我听你们队中管一个女生叫‘姝祁’，我就很奇怪，如今我又把你的脸和画册比对了一下，发现你和‘江浅’的契合度是百分之百！”

江浅大汗，原来她是为的这个……

“所以，你就告诉我嘛，你究竟是不是江浅，你们是不是妙奇探险队！”李淑彤一个劲往她怀中蹭，惹得后者一阵瘙痒。

“是又不是有那么重要吗？咱们最重要的事情难道不是完成任务吗？”

李淑彤被呛得说不出话来，事实确实是这样，但是她就是好奇……

江浅无奈地叹了口气，“那我就告诉你实话吧，我的确是江浅，我们就是妙奇探险队。”

李淑彤的小心脏登时跳的更加猛烈，三两步爬到了她的面前，“偶像！给我签个名吧！”

江浅无奈：“你正经点，像你这么神经大条，是怎么当上花上的队长的？”

“不要这么说嘛，任谁见到偶像都会很激动呀，我真的特别喜欢你和林姝祁！”

李淑彤万分委屈地撅了噘嘴，转身想要退出帐篷。

就在这时，帐篷外突然响起一道尖叫声，紧接着就是一阵急促的脚步声，江浅和李淑彤二人面面相觑，最先反应过来的还是前者。

江浅猛地挤开还在懵逼中的李淑彤，掀开帐篷口跑了出去。

刚跑出去，一只通体血红色、薄片翅膀呈现晶蓝色的苍蝇就停在她鼻尖前，和她隔了几公分的距离，两人大眼瞪小眼。

这种看起来颇为奇特的苍蝇是她在现实中从未见过的，根据原主所看的《物种百科》来看，这应该是只生活于冰川峡谷之下的特有物种——血蝇。

血蝇，和苍蝇隶属同科的昆虫，把天山冰川独有树种——冰山隐相树当作栖息地，个头有人的一根拇指大小，成群出动，喜食一切新鲜血液。

原故事中，原主等人下去冰峡谷后，遇到的就是血蝇。

等一下，生活在冰峡谷中的血蝇，怎么会突然跑上来袭击她们？而且与原故事的剧情也不一样，这究竟是怎么回事？

江浅目露紧张地盯着眼前这只颤动着翅膀微晃的血蝇，缓缓向一侧挪动。

李淑彤咽了口唾沫，跪在帐篷口一动都不敢动。

在她视野之中，几乎所有人都在乱跑，她们的身后追着成群结队的血蝇，翅膀上晶蓝色的光点连成了一小片，煞是好看。

不远处，白砚廷一把把林姝祁拉进怀中，对其余人大喊：“大家不要慌张，血蝇靠的是眼睛的移像感应，只要不动，它们是看不见我们的。”

还有这特性？《物种百科》中怎么没写？

江浅也不敢再挪动，只好缓缓坐了下来，身后的李淑彤也慢慢爬了过来。

当所有人都保持静止后，血蝇果然如白砚廷所说一般，高速扇动着翅膀停在了半空中，似是在寻找目标的踪迹。

大家全都屏息凝神，紧张兮兮地咽了一口唾沫，空气静的只剩下血蝇挥舞翅膀发出的“嗡嗡”声。

时间一分一秒的过去，血蝇群长时间找不到目标，已经在往天山冰川的方向退去，但还有一些分散落单的血蝇。

原先悬浮在江浅面前的那只血蝇依旧没有动，而是颤巍巍地在周围转了几圈，最终落在了李淑彤的肩膀上，距离她的脸颊仅有两公分，后者甚至能够感觉到它翅膀上微热的能量。

江浅用口型对她说着“别动”，李淑彤虽然害怕得身体僵硬，但也乖乖地轻声嗯了一声。

谁知就是这一声，停在她肩上的血蝇忽然把翅膀张开，倏地飞了起来，正好一头撞上了她的脸蛋。

李淑彤只感觉自己的脸颊被一团小火苗撞上，下意识地尖叫出声。

瞬间，血蝇群的矛头就对准了她，朝她铺天盖地地冲了过来，带出了一片冰蓝色的光华残影。

所有人的心头皆是浮现出了一个念头——完了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999179"  chaptername="第  282  章  探险笔记（39）">加入书签</a>
</div>
