
　　“很多吗？？这才三吨暗夙银，一吨暗铁....又不是几十吨！！”沐玄看着一脸惊愕的鹤熙，心想你们天使文明。

　　好歹也是名列前茅的造神文明。

　　而，一旦是造神。

　　这些材质肯定不少啊。

　　再看看你和凯莎研发出来的虚空引擎，不也利用虚空质吗？？那东西复杂，需要炸黑洞，以及燃尽恒星才会产出一丝。

　　自己又不要那么夸张的东西。

　　就要一些差不多淘汰的暗夙银，在超神学院中，暗夙银虽然给人一种很强悍的感觉，但对付四代神体，也没有那么强悍的效果。

　　对于三代之内，倒是可以重创，凉冰从后面捅凯莎的那一小把匕首，不就是暗夙银材质制造出来的吗？

　　有着吞噬，和消亡基因的能力。

　　和自己的基因破损，基因吞噬很相似。

　　只不过，自己不能共享这两个基因出去。

　　这才出此下策。

　　打算索要一部分暗夙银，因为现在的雄兵连，武器装备根本不足以对抗三角体，黑甲很强，但也要根据使用者的上限来改变。

　　如果使用者很强，那黑甲也会很强。

　　可，现在的雄兵连....

　　沐玄真看不出来谁比较强，可以更多的开发自己的黑甲，提高上限。

　　唯一有希望....

　　只有刘闯一个。

　　至于其他的。

　　葛小伦....

　　搞雄芯去了。

　　已经不再提高黑甲的上限。

　　瑞萌萌，琪琳这些更不用看，没有多少外挂，也不是什么强大的神河基因。

　　赵信....蕾娜也不用说。

　　缺点不少。

　　两个都是二货。

　　只不过一个有潘震兜底，一个没有。

　　因此....

　　雄兵连此时此刻的上限根本不足以和三角体正面冲突，还没有爆发，也是因为孙悟空的一个原因。

　　但持续不了多久。

　　等华烨收拾掉梅洛天庭。

　　估计也就会出手收拾掉孙悟空。

　　一旦孙悟空倒下。

　　三角体无所畏惧。

　　将会吞噬掉蓝星....

　　那才是可怕之处。

　　在这之前....

　　自己需要强制提高他们的上限。

　　暗夙银就是一个不错的宝贝。

　　暗夙银的定义和烈焰之剑差不多，烈焰之剑给一个普通天使使用，都会提高一个普通天使的强度。

　　这并不是说明，该天使潜能大。

　　而是烈焰之剑强大，才造就该天使的强大。

　　一旦失去烈焰之剑...

　　那这名天使弱不禁风。

　　这是一个明确的例子。

　　暗夙银和烈焰之剑很相似，唯独不同，就是输出量和地位。

　　但本质上没区别。

　　只要你会用，你都可以乱杀一些三代神体。

　　“好大的口气啊.....三吨暗夙银，一吨暗铁，是，说起来很容易，但你知道暗铁是什么东西吗？？”鹤熙不由一怔，一脸郁闷的说道。M.23sk.com

　　沐玄回答道：“暗铁是用数万个大型恒星来冷却黑洞边缘，然后让神体接近黑洞，在黑洞处与黑洞物质发生化学反应，并提取相当多的黑洞物质。”

　　“从而利于恒星驱动，引爆黑洞，形成大爆炸，这等大爆炸下，会重置出一些全新的物质，暗铁就是其中一种。”

　　“这种全新的物质，还有虚空粒子....以及部分未知的资源。”

　　“你们都搞出三套次生物引擎，而你还答应给冷整一套，这说明，你们拥有的暗物质可不少。绝对充足。”

　　“只不过想要运用这些暗物质过于麻烦.....不易罢了。”

　　“嗯？？不错嘛.....居然知道那么多，看来脑子还没有到一无所知，张口就来的地步！那我也要给你提个醒.....”

　　“在你口述的这些暗物质中，暗铁是十分稀有的物质，其实你们蓝星也有，雄兵连身上穿着的就是，只不过他们身穿的暗合金盔甲里实际上只混入了微量的暗铁元素。剂量有限度。”

　　“而，暗铁的本身，剂量不能太大，否则会直接反噬，轻者死亡，重则基因都会被吸干，哪怕是不可一世的神圣凯莎，她的身体也驾驭不太多。”

　　谷</span>“你张口就要一吨.....请问你们蓝星，谁可以驾驭得住那么多呢？？银河之力？？你？？还是诺星战神，太阳之光啊？？”

　　“我觉得都不具备那个能力.....，而暗铁材质一旦泄露出去，那可会给卡尔一个警告！！会扰乱很多计划。”鹤熙微微一愣，随之，玉手托着香腮，一脸玩味的看着沐玄。

　　一吨暗铁。

　　这个份量太大。

　　如果非要拿出来....

　　鹤熙可以拿出来。

　　她也有自己的最终武器库。

　　而且还没有公布出来过，一直潜藏着....

　　在她最终武器库内，暗铁就有不少，至少五吨是没问题的。

　　那是一次偶然....

　　她得到的。

　　可，一次性拿出去一吨，她多多少少有一些心疼。

　　不仅仅如此....

　　拿出这一吨，如果是给沐玄，倒也作罢，毕竟沐玄都是她的。可沐玄未必用得上，而沐玄的决定公司赐予雄兵连。

　　鹤熙这就不高兴了。

　　雄兵连是啥？？

　　凭啥？？

　　把我几万年收集来的资源全部掏空？？

　　配吗？？

　　如果不是雄兵连....

　　算是你的根基。

　　以及雄兵连有一些大神。

　　例如，三大造神工程，鹤熙根本不会看一眼。

　　沐玄微微一愣，道：“老姑妈，你的意思，卡尔不知道暗铁？？这.....不可能吧？？毕竟这个理论应该是他提出来的.....”

　　“哟，就连后来的事情你都知道？？看来，你小子果然有很多秘密啊.....”此言一出，鹤熙明显一怔，顿时表示怀疑。

　　这个理论是卡尔提出来的，在超神学院中。

　　但，那已经不是怒海战役的时间段，而是怒海战役结束之后第一次和神河文明接触创办时，卡尔提出来的。

　　也就是三角体第一次发动文明战争....

　　距离当前17000年。

　　那会儿的事，沐玄不应该知道啊...因为他失踪了。

　　但是，现在的沐玄却知道这一切。

　　而且还很清楚。

　　这小子....

　　究竟怎么一回事？？

　　鹤熙有些看不透，如果说....当初怒海战役沐玄是借用时空扭曲而回到那个时间点，来帮助天使成长.....

　　那，为何又突然消失？？

　　消失也就作罢，已知宇宙就像没有这个人出现一样。

　　一直到几万年后，在蓝星才出现这么一个人。

　　可那空白的时间段沐玄在哪？？

　　鹤熙好奇起来....

　　同时，也有一个更大胆的猜测。

　　沐玄....

　　该不会来自更远古的未来吧？？

　　如果是这样....

　　那很有可能。

　　也就说得通，为什么沐玄知道本该不知道的这些理论。

　　但，也让鹤熙倒吸一口冷气。

　　眼前的沐玄，也有可能是从未来穿越过来的？？

　　那该不会过一段时间，又特么玩失踪了吧？？

　　鹤熙一阵紧张....

　　直勾勾的盯着沐玄的面容。

　　这家伙....

　　究竟有什么秘密？？

　　究竟怎么一回事？？

　　是时空旅行者？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第371章：时空旅行者！免费阅读。https://xs.23sk.com 