    　　见吴依竹将自己的一片心意当作了施舍可怜，陆涛感到很是无语，恨不得开口告诉她，自己对她一见钟情爱上了她，所以才想要帮助她，而不是同情心泛滥。

    　　不过这话他却说不出口，因为任何这个时候说了，不但起不到想要的效果，还会适得其反，令吴依竹讨厌自己，所以此刻他又是无语又是无奈，苦笑着摇了摇头，心想，看来凡事都要慢慢来，心急吃不了热豆腐。

    　　想到这里，他掐灭烟头看着吴依竹那一尘不染的眼神，面无表情严肃的问道：“记住我的电话和QQ了嘛？”

    　　“纸条在工作服里。”

    　　见到他又变得严肃起来，吴依竹立马惊慌起来，又低下头声音宛如蚊子般说道。

    　　“把你的电话拿出来！”

    　　陆涛依旧面无表情的盯着吴依竹，将手伸到她面前说道。

    　　吴依竹顿时犹豫了起来，她现在只想安安稳稳的帮亲戚打工赚钱供弟弟上学，除此之外什么都不想，但看见陆涛那严肃的表情和盯着自己犀利的眼神，顿时变得更加慌张，下意识的捂着装在牛仔裤的小灵通。

    　　“拿来，不然我就自己动手拿了。”

    　　“给！”

    　　听见陆涛要自己动手拿，吴依竹立马就被吓的脸色煞白，马上掏出小灵通主动的递了过去。

    　　接过小灵通，陆涛微微一笑，拨打了一下自己的手机，然后又将自己的手机号码给存上，这才将小灵通递给回去收起笑容严肃的嘱咐道：“不准删除，不准关机，打电话要接，有什么事立马就通知我。”

    　　“你能不能不要凶我，我很害怕。”

    　　接过自己的小灵通，吴依竹心中突然变得暖暖的，但是陆涛严肃的表情令她依旧有些害怕，怯生生的问道：“我可以回去了嘛？”

    　　“走吧，我送你。”

    　　“不用，不用，我自己回去就可以了。”

    　　听见陆涛要送自己，吴依竹顿时吓了一跳，连忙摆手拒绝，现在她只想快点摆脱这个欺负自己的人，怎么可能还要他送自己回去。

    　　见吴依竹紧张的摆手连连拒绝，陆涛微微一笑说道：“我也要回黄铜镇，所以咱们顺路。”

    　　“噢！”

    　　吴依竹愣了愣，实在是不想在继续和陆涛一块同行，但现在又找不出任何借口，一时间，不由站在原地不知道该怎么办好。

    　　“走呀，还愣着干嘛？”

    　　陆涛不客气的推了一下呆愣的吴依竹，笑着催促道。

    　　月光下，俩人漫步在水泥路上，陆涛没有在说话，点上一根烟自顾自的抽着，一旁的吴依竹刚开始很是紧张，但见他没有在凶自己，慢慢的不在紧张，也没有说话，低头踩着自己的影子往前而去。

    　　“走，我请你吃个夜宵在回去。”

    　　黄铜镇距离海边并不远，很快，俩人便进入小镇，路灯将他们的影子拉的很长，陆涛停下脚步看着吴依竹，用不容拒绝的口气说道。

    　　吴依竹恨不得快点摆脱他然后回去，怎么可能答应去吃夜宵，连忙摆手说道：“谢谢你，我不饿，我要回去，不然晚了我表叔会骂人的。”

    　　“如果你不去我就一直跟着你，反正你表叔我也认识。”

    　　陆涛微笑的看着表情紧张的吴依竹耍起了无赖，心想，就你这单纯的跟张白纸一样还想要甩开老子，还是老老实实安心的做老子的女人吧。

    　　见他耍起了无赖，吴依竹顿感很委屈，如果让他一直这样跟着，那别人见到该这么想，不敢在拒绝，只得点了点头答应了一声。

    　　“走，咱们到前面去吃小眼睛的尸体。”

    　　陆涛得意的微微一笑，见她还傻愣着不动，没好气的催促了一句。

    　　不过话音刚落，吴依竹就被吓得惊呼道：“什么是小眼睛的尸体？我不敢吃。”

    　　“哈哈哈！瞧把你给吓的，小眼睛的尸体是去吃鸽子粥。”

    　　吴依竹的反应太过可爱了，陆涛忍不住大笑几声然后这才解释了一遍。

    　　又被这坏人给欺负，吴依竹有些不满的撅了噘嘴，低着头跟在后面，很快就被陆涛带到一家鸽子粥店中。

    　　“黄叔，来一份大的鸽子粥，还有一些不油腻的小吃。”

    　　黄铜镇就那么大，基本都互相认识，点了份鸽子粥和一些小吃后，陆涛点上一根烟，看着在灯光下依旧低着头的吴依竹说道：“我要县城开一家饭店，所以回来几天处理事情，等处理完后就要回海城上学了，对了，你帮你表叔卖鱼一个月多少工资？”

    　　此刻，吴依竹的心情很乱，不知道这个才和自己认识不到一天的男生为什么要告诉自己这些，一时间很是想不通，不过见陆涛一直在盯着自己，她还是小声的回答道：“一个月三百，包吃包住。”

    　　“这样吧，我给你个建议，你干完了今年，明天不要干了，你可以来我饭店边上班边复读，然后继续参加考高上大学。”

    　　陆涛一步步的开始打开吴依竹的心扉，尽量能帮助到她，最好是将她弄到自己饭店去，这样自己就算是不在丰县，也不担心这个单纯如一张白纸的女孩给欺负。

    　　听到上大学，吴依竹的一尘不染的眼神闪过一丝失落，表情随之也变得苦涩，想了想，她摇了摇头说道：“复读需要钱，如果我上了大学，谁来赚钱供我弟继续读书。”

    　　“你可以勤工俭学呀，还可以申请助学金，这样一来你和你弟上学的问题不是全都解决了嘛。”

    　　陆涛继续一步步的深入吴依竹的内心世界，想办法开大那扇封闭的大门，让阳光照耀着单纯的女孩。

    　　吴依竹抬头眼神一尘不染的看向陆涛，显然这话让她有些动心，不过沉思片刻后，她还是摇了摇头说道：“如果上了大学申请不到奖学金，也找不到工作勤工俭学，那我就无法在供我弟上学了。”

    　　“那我在帮你想想办法吧。”

    　　陆涛没有继续再全解，因为事情一起啊哦一步一步来，如果超之过急就会适得其反。

    　　看着陆涛那轮廓分明帅气的脸，自从父母过世后，吴依竹还是第一次感到被人关心的温暖，瞬间俏脸再次变得红润，低头轻声问道：“咱们才认识不到一一天，你为什么要对我那么好？”

    　　“因为老子被你那张不食人间烟火与一尘不染的眼神给迷住了。”

    　　闻言，陆涛心中暗暗嘀咕了一声，然后故作严肃的说道：“你是前世埋我之人，所以今世我回来报恩。”

    　　这句话是一段典故，讲的是一个前世今生的爱情故事，吴依竹当然也听说过，顿时红润的俏脸变得更加红润，头都快埋到了桌子底下，不敢在说话。

    　　这时，鸽子粥和小吃被端了上来，陆涛盛了一碗递过去笑道：“桌下没有吃的，快点抬头上来喝粥吧。”

    　　吴依竹羞涩的抬起头，不敢看陆涛，慢慢的喝着粥，动作与模样都很文雅，而陆涛就不同了，边吹边呲溜着，那响声传遍整个粥店。

    　　“吃这个，不油腻，特意为你点的。”

    　　很快，他便喝完了一碗粥，夹起一只蒸虾直接就放入了吴依竹的碗里，语气严厉不容拒绝的说道

    　　看着碗里的蒸虾，吴依竹一时间不知道是吃还是不吃，有心想要拒绝，但见陆涛板着一张脸，话到嘴边便生生咽下，只得继续喝粥，任由整虾静静的躺在碗里。

    　　“你不吃我就加起来喂你了。”

    　　见她不吃，陆涛停止了继续喝粥，表情严肃的说道。

    　　“我吃，我自己吃就可以。”

    　　话音刚落，吴依竹吓得立马夹起碗里的蒸虾放入嘴里慢慢的搅动，同时表情非常的委屈，见过霸道的，但是却没见过像陆涛那么霸道的，连吃东西都还要逼别人。

    　　陆涛偷笑，满意的点了点头，用筷子指着一笼蒸虾说道：“还有这几只你也全吃了。”

    　　吴依竹不敢反驳，乖乖的点了点头，她还真怕陆涛会喂自己，如果那样的话，大庭广众之下，恐怕她要找个地洞转进去了。

    　　半个小时后，一份特大砂锅装的鸽子粥见底了，吴依竹就只喝了一碗和只了几只蒸虾，剩下的粥全都被陆涛一人给干光。

    　　揉了揉肚子，点上一根烟，看着街上来来往往之人和听着小镇舞厅传来的歌声，片刻过后，掐灭烟头看向一直坐着的吴依竹说道：“现在还早，小镇人多应该不会在遇见坏人，我就不送你了，记得给我打电话，有事立马就通知我，我明天就要去县城了，办完事就直接回海城，等有时间我在回来看你，自己一人在外多注意，以后晚上不要一个人去海边了，如果想去，那就等我回来再陪你去。”

    　　此刻，他就像是有说不完的千言万语要嘱咐这个单纯的女孩，但说着说着他自己变笑了起来，感觉自己现在怎么变得那么婆婆妈妈的。

    　　“嗯！谢谢你今晚帮了我。”

    　　吴依竹并没有觉得他婆妈，就这样静静的听着他的嘱咐，内心很喜欢这种被人呵护被人关心的感觉，直到他说完，这才轻轻的点了点头，道了声谢，起身离开了粥店。

