    这条通道也是一如其他地方一般，其内的阵法倒也都是无法启动。

    其内的那灰尘之类的东西，则是在李哲灵力轻轻涌动之下全数被吹开来，倒是并无什么大碍。

    这通道并不是很长，仅是向前走了十余米之后，李哲便是走出了这通道，进入到了一个小房间之中。

    只是这一进来，李哲便是眉目微微一凝，在这里，立着数块石碑，石碑之上刻有字体，如今倒都是清晰可见。

    李哲迈步上前，开始看起了这石碑之上所记录的一切。

    半晌，李哲这才是微微点了点头，心头对于这个古宗倒也是有了一个大致的了解了。

    此宗名为傀魂宗，名字虽邪，但却是实打实的正道宗派。

    而这宗门搬迁的时间，则是上古时期，邪修大兴之时。

    当时这宗门也并非是什么大型宗门，面对邪修是无力反抗的。

    于是他们在邪修即将打到这古天山脉之时，决定举宗迁徙，前往东洲深处避难。

    但毕竟宗门实力不足，他们担忧离开了熟悉的地界之后无法立足，于是乎，才是设立了这么一个小房间，用于传承宗门最重要的功法，傀儡术！

    除开这些之外，便是傀儡术的一些基本要义。

    简单说，便是需得神识强度极高，修炼起来才是会相对更为简单。

    这傀儡术修炼到顶阶之时，则是完全可以同时操控成百上千个傀儡分身！

    傀儡虽说是分离神识来操控，但是每一个傀儡都是共同使用修士体内的灵力的，与修士的分身差不多！

    而最为重要的一点，便是所有傀儡都是可以同时使用出主体会的任何法术。

    虽说神识较弱，但实力确实强悍上了许多！

    就拿腾龙玄功召唤真龙虚影来说，以李哲如今的修为，足以是召唤上千条真龙虚影！

    这上千条真龙虚影若是全数汇聚在一起攻击，量变足以引起质变，即便是元婴境巅峰都未必能够抗住。

    然而李哲却是只能一次性召唤十数条真龙虚影，毕竟经脉能够承受的灵力量十分有限。

    除非李哲冒着经脉全废的风险在瞬息间将自己所有灵力全数用出，否则的话，则是只能慢慢召唤。

    而若是有了上千个傀儡，每个傀儡召唤一条，则是可以瞬间全数用尽这力量！

    并且，这傀儡乃是需要各种珍稀材料来炼制的，炼制出来的级别也是各有不同。

    如同灵器一般，这傀儡不光是可以使用主体的法术，本身也是有灵器的力量的。

    若是李哲拥有上千个玄器级别，乃至真器级别的傀儡的话，便是基本上无敌了！

    且那傀儡之内分出去的神魂，李哲可以任意将主体神魂转移到任何傀儡身躯之上。

    换言之，只要修成这傀儡术，李哲不是主体与傀儡全数被灭的话，就能够成功保留神识，不会死去！

    如此一来，便是对于实力的提升，都是十分可观的，并且那神识分化，也正如同李哲所想一般，是的确会降低自身的神识强度的。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，心头已是有了一抹难言的喜悦。

    只要自己将这傀儡术修炼到最高境界，再炼制出来足够的傀儡，便是可以降低神识强度，回到故界了！

    又是一门十分强悍的功法，同时还是自己回到故界的关键，李哲自然是喜悦至极。

    而在这最后一个石碑的记载之中，那傀儡术的功法秘籍，便是被放置在这些石碑的后方。

    很快，李哲便是迈步走到了这石碑后方，果不其然，在这石碑的后方，如今正放置着一张卷轴！

    李哲迫不及待的一伸手，直接是将那卷轴给用灵力吸到了手中。

    而后，他才是沉吸了一口气，将卷轴打了开来。

    只是，这卷轴打开之后，李哲脸上的喜悦瞬间便是僵住了。

    只见这卷轴之上所记载的字体，在卷轴打开的瞬间，便是化作了点点星光消失在了这天地之间……

    卷轴的记录方式一般情况都是分为两种，一种是用笔墨写上去，这种方式能够保留得极久，但是有一个缺点。

    那就是笔墨写上卷轴之后，伴随着时间的流逝，如若卷轴被腐蚀的话，一切信息就都没了。

    而另一种，则是用灵力刻画上去，这样一来，灵力本身就能够让卷轴保留得更为长久，信息也不易丢失，并且也极为方便。

    显然，这卷轴用的就是第二种方式。

    只是，那留下这卷轴之人没想到的是，李哲这是过了上万年才是来到了这遗迹之中……

    也是在灵力飘散之后，整张卷轴也是在这一刻，化作了点点碎屑，直接是从李哲的手中飘落了下去。

    这一瞬间，李哲连骂娘的心情都有了。

    那弟子留存的那卷轴，因为是被掩埋在废墟之中，过了这么长的时间都是没有被损坏掉。

    而这封卷轴，如若也是用笔墨写下的话，放在这密闭的空间之中，绝对也不是那般轻易会毁坏掉的。

    然而这人偏偏是选择了用灵力刻画的方式，显然是以为最多过个千年时间，就会有人来此，他这也是为了最大限度的保存好功法的信息。

    不过现在看来，留下这信息的人，明显是想多了……

    李哲放下卷轴，默默的走回到那个入口处，看着那写了一大堆信息的石碑，嘴角都是微微抽动了一下。

    你说这都用石碑写了这一大堆的话了，为什么不再立一个石碑，把功法也刻上去……

    在原地站了半晌，李哲才是长叹了一口气，一时之间也是不知道该说什么好。

    原以为自己马上就能够得到这傀儡术的功法了，没成想年岁太过久远，卷轴上的灵力全数散尽，卷轴都成灰了。

    这种落差感，着实是让李哲很难瞬间接受过来。

    半晌，李哲才是重振了一下自己的心情，微微摇了摇头。

    这个宗门之人的担忧显然不是多虑了，如今的这东洲，李哲可是从未听说过有哪个宗门会用这等傀儡术。

    显然这宗门已是灭宗了，宗门门人要么全灭，要么也是加入了其他大宗门赖以生存了。

    不过往好了想的话，这等功法，想来应当没可能彻底失传的，绝对会保留下来。

    单从这宗门刻意留下了这里用于保存功法，就能够看出来，这宗门的人对于这傀儡术多么看重。

    即便是宗门被灭门，他们应当也绝对会想办法将这功法保存下来才是。

    这般想着，李哲也是不由得宽心了许多。

    虽说现如今是没办法马上得到这傀儡术了，不过起码自己还是有希望的。

    当即，李哲便是直接盘膝坐在了原地，而后，从自己的储物袋之中，将剩余的三枚药灵丹都给拿了出来。

    而后，李哲便是直接全数吞服了下来，闭眼进入到了玉瓶空间之中，开始飞速的消化起了这药灵丹。

    如若说李哲在元婴境中期需要堆积的灵力量是一条小溪的话，那在这元婴境后期，他需要堆积的灵力量，那就是一条蜿蜒大河！

    此等程度的灵力量，李哲现如今也是只能够通过这等天材地宝来增添了，自行修炼所需的时间，实在是李哲难以等待的。

    时间点滴流逝着，李哲也是飞速的在消化着那药灵丹之中，伴随着消化所涌动而出的灵力。

    即便是有着那玉瓶空间之中十倍的时间，李哲依旧是花费了足足一个月的时间，才是成功的将药灵丹内，所有的灵力都给吸收了。

    李哲缓缓睁开了双眼，目中略有一抹失落。

    传闻之中，这药灵吞服下去，也许会改变体质之类的，不过李哲如今是丝毫没有感受到。

    不过那灵力量倒是确实极多，李哲估摸着这三枚药灵丹之中蕴含的灵力量，几乎相当于自己潜心修炼十数年的量了！

    不过饶是如此，李哲的灵力堆积，如今也仅仅是只完成了这元婴境后期约莫一成的数量而已！

    “修行之路，果真是越往后越缓慢艰难啊……”

    李哲缓缓站起身子，喃喃着感叹道。

    不过，尽管是仅完成了一成灵力量的堆积，但是李哲的总灵力量，已是差不多翻了一倍了！

    现如今，他战力的提升，都是要比之前强上不少了。

    不管怎么想，自己这次前往抓这药灵，都是没错的，并且这次还找到了这傀儡术的信息，可谓是极其成功了！

    当即，李哲便是迈步走出了这房间，而后飞速的离开了这个遗迹，再度到达了这古天山脉的上空。

    而后，李哲便是直接驾着遁光，向着西侧飞速而去。

    婵娟给李哲的只是一个大致的坐标，不过有着那城池名字带一个阳字的信息，找寻起来自然不会是太过困难。

    眨眼间，便是近十日的时间过去，李哲也是在这个时候，到达了婵娟所描述的地点附近。

    “我记得那城池离开一段时间后，便有一座高山，高山下面还有着密密麻麻的小山，那是我第一次被人带着飞行，记得很清楚。”

    这是婵娟的原话。

    而李哲如今，便是在那高山之上了。

