
飞凤公主听到这话，不由说道：“下棋？你下棋赢了还是输了？以白梵的棋力，只怕还赢不了你？你为什么喝酒？”

“白梵是和末将一起喝酒，可是这……”李晟想说这也没有什么不可以啊，以前他可是经常和白梵一起喝酒的，只是并不是每一次都喝得那么醉罢了。那天他们喝得确实太多了，第二天日上三竿才醒过来。

“可是什么？还有什么可是的？白梵早就计划好了要杀我，倘若不将你从我身边除去，他的人又怎么好下手？你不是一个笨人，难道连这一点，现在还想不明白吗？”飞凤公主冷笑地说道，“你确定，你喝的酒里没有药吗？白梵就没有在你的酒里下药？”

李晟的心马上感觉到了一种前所未有的被人欺骗的愤怒，可是他的嘴里还是忍不住说道：“公主，白梵他杀公主的话，他得什么好处？还有公主死在夏国，那他也会受到牵连的。不是吗？他根本没有理由要杀公主你啊！”

“没有理由？他受到牵连？哈哈……李晟，说你笨，还是侮辱了这个笨字，你简直就和猪一样蠢。李辰说得没错，你到现在还是不相信这一切是白梵设下的局，到现在还是会为白梵他们开脱，看来，你被白梵他们迷惑得够深的了。”飞凤公主冷笑地说道。“真不知道，你这些年是怎么在朝廷这个充满陷阱的地方过来的？”

“又是这个李辰，他还说什么了？”李晟有些恼怒了，他此刻将心中所有的愤怒都加到了李辰的身上了。

“白梵是李继的女婿，是李洛的姐夫，这些你是知道的。这些年来，白梵所表现出来的谋略，你也见识过了。他可是一个无谋之人？他没事情留你在府中喝酒，而且还明知道第二天，你要陪我去狩猎场打猎，他还这样做，难道就只是因为他想喝酒那么简单吗？他千日不想喝酒，万日不想喝酒，为什么偏偏那日要喝酒？”

回想起了，那日确实是白梵故意引自己去喝酒的，而且那次他喝酒确实最得厉害，比以往都最得厉害。开始还以为是因为自己生气喝闷酒所致，如今仔细地想起来，并不是这样的。

以前自己喝酒之后，不会醉得那么厉害，更不会神志不清的。

他有些明白了，他苦笑地说道：“公主，你别说了，末将明白了。”

原来，自己把他当朋友，而他只是将自己当棋子，一个随他摆动的棋子。李晟不由苦笑，看来自己真的对那些阴谋诡计什么的，不擅长啊。

看到李晟这个样子，飞凤公主说道：“李晟，你可知道，倘若本宫真的死了，会发生什么事情吗？”

“什么事情？”李晟看向飞凤公主问道。

“不只是你会死，只怕父皇，还有我大哥也会死。”飞凤公主叹气地说道。她抬头望着远方，十分无奈地说道：“父皇身上所中的毒，已经很深了。身体也一日比一日差。倘若我的死讯传回去，只怕会让父皇急火攻心，弄不好还会毒发身亡，就算不是毒发身亡，那个下毒之人，也不会放过他的。毕竟，他已经久病卧榻了，倘若以他思女心切，心中怨恨，而突然暴毙，应该没有人会去想其他原因的。”

“你身为大哥的人，这次又是护送我去夏国出使的将军之一，可是在我出事的时候，你竟然不在狩猎场，你觉得你能够脱了关系？你脱不了关系，大哥自然也脱不了关系，甚至还会有人将我的死栽赃在大哥的身上。李辰那日当众说出的那些东西，都已经可以将所有人说服了，包括我……呵呵……”

“你可以想象一下，倘若是回到了西陵国，那些擅于制造谣言和捏造证据的人的手里，那些唯恐超纲不乱的人的手里，大哥、你，你们会有什么样的结局？”飞凤公主无奈地说道。“我无法想象……”

飞凤公主说完之后，嘴角又是一阵苦笑。

李晟的脸色更是难堪了，他知道那日李辰当众大放厥词，真的将许多人都说动了，起码听的人几乎都被他说动了，包括当时的飞凤公主。他不敢相信了，倘若倘若飞凤公主真的死了，这些真的传到西陵国，西陵国会有什么样的动静？

他不敢相信，也不愿意去想象。

好久，他才说道：“公主，你是说，这一切都是李继做的？”

飞凤公主点了点头，她说道：“是啊，是本宫的好叔叔做的。东征王李继，这个野心勃勃的家伙做的。如今想来，也只有他会做这样的事情。”

李晟说道：“可是，这是为什么？陛下对他可谓是恩宠倍致啊！”

回想这些年，李继得到的殊荣还少吗？除了上朝要参拜，平日里见到皇帝不用参拜，并且王子和公主们见到李继这位王叔都要行礼，这样的待遇已经够隆宠的了。不仅如此，他的东征王还是世继罔替的。更重要的是，他的手里还掌有兵权，而且是十五万的兵权，这样的权利和荣宠，他还有什么不满意的？

飞凤公主苦笑地要了摇头，自言自语地说道：“为什么？还不是为了不想失去权势。罢了，这些和你说了，你也未必会懂。”

飞凤公主觉得李晟不一定能够懂得身在上位者的心态。

李晟听到飞凤公主这话，心里也已经明白，自己以前打的那些胜仗，那不过是在战场上的胜利，在朝堂上，战场上所有的功绩不过是别人动一动嘴皮子就可以抹去，或者是可以颠倒黑白，甚至可以说是是非不分的。

他说道：“公主，我明白了，战场上我是一位将军，可是朝堂上，我确实一个庸人。我真的太笨了。”

飞凤公主没有说什么了。

两个人牵着马，一直往前走。

突然间，李晟想到了什么，又问道：“可是公主，为什么你要将我救出来，而且我们要两个人回西陵，为什么不跟着他们一起回去？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951816"  chaptername="第七十三章：逃（三）">加入书签</a>
</div>
