
　　过了一会，张浩再次开口说道：“区长，为了以往万一，我建议您提前做些准备。”

　　李云生想了一下，觉得做些准备也是应该的，就开口说道：“做些准备到是可以，毕竟为了以防万一，这样吧，这次参与运输的，大部分都是刘刚小队的人，还有一小部分是王民的手下，等我们回去之后，就让王民带人撤出市区，这样就算出了意外，影响也不会很大。”

　　听了李云生的安排，张浩马上说道：“区长，刘刚可知道你住在哪里，所以我建议，在这段时间内，你换个地方居住，直到他们平安回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生一想也是，虽然自己相信刘刚，也认为运输物资不会出问题，可为了以防万一，还是应该离开住处，就开口说道：“你放心，回去我就换个地方，”然后话锋一转的问道：“你前两天监视桥本欲南，可有什么收获。”

　　张浩皱眉的说道：“桥本欲南的行踪不定，根本没有任何规律，再加上我盯着他的时间不长，还没发觉他会常去什么地方。”

　　李云生一皱眉，然后开口说道：“桥本欲南出入之时，会带上多少护卫。”

　　张浩连忙回答：“桥本欲南出门之时，会带着两辆轿车和一辆卡车，卡车上还有轻机枪，护卫到是不多，不过也有二十几人。”

　　听到有二十几名护卫，还有一挺轻机枪，李云生马上放弃了强行动手的想法，毕竟二十几个全副武装的士兵，再加上一挺轻机枪，绝不是短时间内可以解决的，于是叹气的说道：“这个家伙还真怕死，出门还带着机枪。”

　　张浩苦笑着说道：“区长，不仅仅是桥本欲南，所有的日本高级军官在出门之时，都会带着卡车和机枪，可能是我们之前的行动让他们担心了，毕竟日本高级军官不多，要是被我们干掉几个，够他们头疼的。”

　　李云生仔细一想，觉得对付日本高级军官，还需要智取，毕竟这些高级军官可不是普通汉奸，军方和情报机关对他们的保护一定费心严密，要想蛮干的话，成功率不高，于是开口说道：“你继续盯着桥本欲南，尤其要观察他的行动规律，我想这么一个高级军官，不会一直待在军营，肯定会有点私生活。”

　　对于李云生的话，张浩非常赞同，毕竟这些高级军官，肯定受不了苦行僧一般的军营生活，尤其天津还是日本人的大后方，而且十分繁华，桥本欲南也是个正常人，绝对受不了这个诱惑，于是马上说道：“区长放心，我会盯住他的，不过为了尽快摸清他的行动规律，您最好让我们是情报员动起来。”

　　李云生平静的说道：“调查一个高级军官，可不是件容易的事，要是让暗线动手，很容易暴露，为了这么一个杂碎，不值得如此，还是我们自己调查吧。”

　　对于李云生的决定，张浩不会反驳，就不在开口。

　　回到了天津市区以后，李云生又交代了几句，然后独自回了住所。

　　看到李云生回来了，许冰马上问到：“区长，一切顺利么。”

　　李云生微笑的说道：“情况非常顺利，物资已经全部运到天津郊区，现在应该向国统区运输了。”

　　许冰笑着说道：“这就好，之前我还在担心呢，生怕出了什么意外。”

　　李云生随意的说道：“已经做了周密准备，哪会有什么意外，”然后话锋一转的说道：“不过为了以往万一，我们要暂时离开这里，明天一早就转移。”

　　听到李云生的话，许冰也不意外，马上点头说道：“那好，一会我就去准备。”

　　李云生接着说道：“在今天上午，吴志和给了我几个商队的出发时间和路线，一会你把这些消息传递给总部，让我们的游击队动一动，给日本人添些麻烦，”说完就拿出一张文件，递给许冰。

　　接过文件之后，许冰马上说道：“区长，游击队袭击了这些运输队之后，日本人肯定会仔细调查，所以我有一个建议，就是让我们的人对东亚贸易行动手，这样日本人才不会怀疑他们。”

　　李云生赞同的说道：“不错，就这么做，反正东亚贸易行的运输队伍中，没有我们自己人，也不怕误伤。”

　　之后两个人又商议了一会，许冰就回房发电报了。

　　刚一回到房间中，许冰就看到柳青正在电台前忙碌，于是笑着说道：“怎么样，有没有什么消息传来。”

　　电台是在固的几个时间开机，以前到了这个时间，许冰都会亲自操作，现在有了柳青做助手，自然把这个事情交给她。

　　许冰对柳青还是有一些怀疑，不过收发电报之事，虽然能接触到很多机密，却无关大雅，而且许冰认为，只有让柳青知道些机密，才会让他暴露出来，所以才会如此。

　　许冰的话一说完，柳青马上回答：“没收到什么消息，到是有几个人报了平安。”

　　对于许冰的用意，柳青并不了解，不过负责收发电报，可以接触到不少机密，所以她做的很认真。

　　听到柳青的回答，许冰点了点头，然后轻笑的说道：“平安就好，做我们这一行的，最需要的就是平安，”然后接着说道：“你先歇歇吧，剩下的事情让我来，正好还有几张文件需要发送到总部。”

　　柳青连忙问道：“是什么消息，反正我也不累，要不让我来发送。”

　　许冰随意的说道：“是日本运输队的一些信息，打算发送给总部，到时候让我们的游击队动起来，抢走这些补给。

　　不过这个文件到是不能让你来发送，因为每一个人的发报习惯不同，而和总部的联系，一直是我和区长负责，要是换成你的话，还要解释一番。”

　　说完这些话，许冰就坐在电台前，然后拿出一个密码本，开始翻译起来。

　　看着许冰正在翻译，柳青的心中就是一动，仔细的看着文件上的内容，尤其是上面的时间和路线，更是让她高兴。

　　不过文件上的内容虽然不多，可也不少，仅凭着记忆力，还是很难记全，所以柳青记下了一半内容后，马上开口说道：“许冰姐，你先忙着，我去趟卫生间，”说完就转身去了卫生间。

　　进入卫生间之后，柳青把门关好，然后拿出了一个小本子，把刚刚记下来的内容写在本子上，这才回到房间。

　　看着许冰还在翻译，柳青再次来到他的身后，把另一半内容记住，不过这次无法在找借口离开，只能在脑海中强行记忆。

　　过了几分钟，许冰翻译完毕，然后给总部发送电报，等收到回电之后，这才开口说到：“事情总算是告一段落了，能做到什么地步，就看那些游击队的了。”

　　此时的柳青正在强行记忆脑海中的内容，所以听到许冰的话，愣了一下，然后随意的应付几句。

　　看着柳青的样子，许冰有些疑惑，然后关心的问到：“柳青妹妹，你怎么了，难道有什么不舒服的地方。”

　　柳青马上装出一副困倦的样子，然后疲惫的说道：“可能是昨晚没睡好，现在有些累了。”

　　许冰马上说道：“现在也没多少事，你又有些累了，不如回房休息一会。”

　　柳青担心时间长了，记在脑海中的内容会被忘掉，所以没有客气，马上返回房间。

　　柳青的行为让许冰感觉到诧异，不过今天晚上收发的电报都很平常，更没有什么机密，所以许冰也没多想，继续忙碌起来。

　　而此时的柳青正在房间之中记录另一半消息，当把所有内容写在本上，这才松了口气。

　　看到现在的时间已经过了八点，柳青马上就想出门，不过想到隔壁的李云生和许冰，不由得皱起眉头，不知道要如何做。

　　由于之前李云生的警告，柳青也不敢轻易行动，毕竟要是出门的话，一旦被发现了，可不好解释。

　　思索了十几分钟，柳青也没有好办法，毕竟现在已经到了晚上，根本找不到合适的借口出去。

　　可是情报却有着时效性，早一点把消息传递出去，组织上的准备时间就越充足，所以柳青把心一横，干脆的来找李云生，直接开口说道：“云生，有一件事要跟你说。”

　　李云生疑惑的问道：“是什么事情。”

　　柳青淡淡的说道：“父亲已经做了决定，要在近期离开天津。”

　　李云生马上开口说道：“我知道了，等柳伯伯离开之时，我会和你一起去送他。”

　　柳青点了点头，然后露出一副欲言又止的表情，李云生见此，马上开口询问：“怎么了，有什么事情尽管直说。”

　　柳青轻声说道：“父亲这么一走，短时间内是不能回来了，我们恐怕几年都无法见面，所以我打算回家住几天，多陪陪家人。”

　　听到柳青的要求，李云生马上说道：“你的要求也不过分，那就回家去住几天，等柳伯伯走了之后，你再回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百五十一章 以防万一免费阅读。https://xs.23sk.com 