    如果要是没有那几个小孩的存在，柳梦梦或许就真的认为面前的这个女人说的是真的。

    可是偏偏如果对方真的要是想给自己钱的话，又何必再自己拿出这个股份的时候才给呢。

    而且又为什么非要收到这个钱才给呢？

    柳梦梦早就已经看穿了这一个女人的心思，她这一段时间正在调查这着一个女人带回来的那些孩子。

    他才知道原来这两个人在自己面前表现出来那一副恩恩爱爱的样子，全部都是假的。

    不仅如此，夫妻双方各自在背地里没养了，不知道有多少个小情人。

    私生子和私生女数不胜数，如果要不是为了保证他们家族里面血统的纯正。

    这个公司的继承权再怎么优秀也不可能会落到自己的头上。

    柳梦梦忽然之间就明白，当初为什么她会年纪小小就被丢在了福利院，甚至这么多年没有任何人来找过她。

    因为爸妈根本就不在意。

    后来之所以把她给带过来，也仅仅是因为他有利可图而已，如果他但凡出生在一个普通的家庭里，恐怕现在都没有办法和对方见面。

    柳梦梦冷着脸把钱拿了过来，但是就在这个时候保镖已经察觉到了什么，直接找上了门。

    柳梦梦见到这种情况直接转身而逃。

    她不想待在师夏兰身边。

    如果要是再这么呆下去的话，她迟早会抑郁而死的。

    保镖这边立刻查出来了不对。

    可是柳梦梦因为人比较小，而且约定的地点又是这附近著名的商业街，等到那个小女孩一旦出了他们的事情，他们想要再找到恐怕就难了透顶。

    柳梦梦微微生气一口气，确保逃出来之后，这才目光冷静地看着自己，这次出来的时候带着的身份证件。

    现在最主要的办法就是让自己的户口脱离那个家，不然迟早也会被警察给带回去。

    柳梦梦现在只不过是一个小姑娘，如果要是想和对方抵抗起来，实在是太难了。

    柳梦梦现在脑海里面想了想，能够求助的人实在是太少了，可是她忽然之间灵机一动想到了柳恩权。

    说起来也觉得可笑，现在在自己流落在外身边却连一个能帮助的人都没有。

    和上辈子的结局天差地别。

    一想到这一切原因的起源。

    柳梦梦心里面就宛若被刀割了一样。

    因为已经去过了对方的公司，所以她就直接赶过去了。

    柳梦梦心里面也不确定对方会不会帮自己。

    可是事到如今能求助的人也只有他了。

    柳恩权正在办公室里面开会，对于这个意外到来的客人，神色之间不见半点欢迎。

    “我这次过来是想找你谈个合作，如果你要是能答应的话，我保证未来能够以10倍的价格偿还给你。”

    柳梦梦明明已经接触过柳恩权很多次了，可是不管哪一次，都让她整个人的心猛然一跳。

    “嗯？你可以说说看。”柳恩权并没有说先着急拒绝，因为他想知道这个人为什么求助会求助到自己头上。

    柳梦梦是一个不一般的女孩子。

    柳恩权害怕柳梦梦对未来产生什么威胁，所以提前做好准备总没有错。

    “我不想待在那个家里了，我想让你帮我身份证件挪出那个地方，或者说直接把我送到孤儿院也可以。”

    柳梦梦开口的要求远远超乎人的意料之外。

    柳恩权下意识的拧紧眉心。

    “你要知道你现在只是一个小孩，而且如果要是去福利院的话，对你来说并没有什么好处。”

    “我现在被人逼的都快要疯了！师夏兰已经知道我逃到这里，所以，帮帮我。”柳梦梦一边说着，然后一边拿出自己刚才要到的支票“我身上也有足够的钱。只要你帮我办成，以后我定会报答你的。”

    柳梦梦说这话的时候感觉自己有点可悲。

    上辈子的时候。

    柳恩权对自己百般宠爱，什么时候连这么一个简单的要求都要沦落到哀求的地步。

    柳恩权似乎正在思索着对方话语里面的意思。

    没过多久直接就答应了。

    “嗯，我没什么别的要求，我只要求你离柳柳远一点！”

    柳恩权这会儿完全是站在小姑娘的角度考虑。

    柳梦梦如果要是脱离柳家，那也就代表着日后肯定不会和家族的产业牵扯到任何关联。

    到时候对小姑娘的威胁几乎为0，更不用说会做出什么疯狂的举动。

    柳梦梦脸上的表情一僵。

    她反而更希望，柳恩权跟她提要求，然后让她以后报答为主。

    而不是处处站在另一个女生的角度上考虑。

    还是她最讨厌的人。

    柳梦梦在出了公司之后整个人微微松了一口气，竟然这样的话，那她也不用再去担心家的事情。

    师夏兰在得到保镖的通知时，就已经赶了过来。

    看见柳梦梦还死性不改的过来这个地方。

    心里面的怒火蹭的一下就上来了。

    她伸手掐住面前这个女孩的脖子，“我跟你说过多少遍了不准你过来！！”

    就在这个时候，有人的反应速度比她更快。

    几个训练有素的保镖直接把她给推到了一边，然后护着柳梦梦往后退了两步。

    “不好意思，这位夫人，现在这位小姐是我们家族的保护对象，也是我们家少爷的合作目标。所以我们要保护她的安全。以免给我家先生造成损失。”

    保镖的话铿锵有力。

    师夏兰听的整个人觉得莫名其妙极了。

    柳梦梦？

    合作？

    柳恩权究竟是不是疯了，才会去选择跟一个屁大点的小孩合作？

    难道说柳梦梦已经展现出了自己不普通的能力，所以被那个人看上了是吗？

    师夏兰直接走上前，“让我去见你家少爷！好歹我也是他妈妈！为什么我连见他的能力都没有？有些话我要跟他当面说清楚。”

    柳梦梦却这借着这个机会，直接转身而逃。

    柳恩权并不打算隐瞒，也知道对方会过来。

    于是打电话给了保镖，让对方把人给请进来。

    师夏兰看着这个偌大的公司。

    目光一阵恍惚。

    因为上一次来的时候，这个公司还并不是这个样子，而这一次发展的程度就已经让人触目惊心。

    师夏兰甚至已经能够想象得到未来几十年之后这个公司能够发展到什么程度。

    “柳恩权！你是诚心想看着自己家公司毁于一旦吗？那个是你爸爸留下来的产业！你不管理公司也就算了，如今连你妹妹都要夺到你身边去，你明明有能力去聘用更多的人，为什么偏偏看上了一个小孩？”

    师夏兰质问的声音底气十足。

    她确认是柳梦梦在公司里面那种与众不同的眼光吸引起了这个人的注意。

    判定了对方肯定是想把柳梦梦拉到了自己的名下。

    “我想你大概是误会什么了夫人。”柳恩权这边不紧不慢的端起茶杯，喝了一口茶。

    “合作的事情，是柳梦梦来找我的。可并不是我主动要找到她的。而且她只不过是来求我，帮她一个忙而已。”

    柳恩权说话的声音意味深长。

    师夏兰在听见这句话的时候，整个人心里面瞬间咯噔了一下，她担心听到自己不想听的话。

    柳梦梦怎么可能会跑到这个公司里面寻求他的帮助？

    柳家这么大，难道还没有能帮她的人吗？

    师夏兰不相信。

    柳恩权倒也觉得无所谓。

    “我这个地方全角都有监控，如果你要是不信的话，可以尽快去调查这里的监控。至于合作的事情，我可以暂时保密，毕竟，我们两个现在属于合作关系，如果要是上次告诉别人，那也是一种违约的样式。”

    师夏兰心里面已经猜到了。

    但是她还是转身直接就跑去找柳梦梦。

    几个保镖接二连三的道歉，说自己把人给跟丢了。

    柳梦梦躲在角落里松了口气。

    她刚才狠了狠心，直接就把自己的头发全部都给剪掉。

    如今看起来就像是一个男孩。

    不会很引起别人的注意。

    柳梦梦低头翻看自己包里面找到的合作。

    直接想也不想，去了那些集团。

    未来能够发展起来的公司有很多。

    柳梦梦已经有了一个大概的方位，现在的柳家也就相当于一个空壳子。

    就算自己真正继承了，家族又怎么样，顶多就会负债更多的债务。

    但是就在这个时候，她忽然之间看见那个熟悉的身影。

    柳安筠并不知柳家里面发生的事情。

    她之所以会出现在这个地方，也是因为这个地方是整个市里面最著名的娱乐公司。

    她和这个公司已经合作了好几年，这一次是特意来参加这个公司创办的第10周年。

    专门跟学校请了假。

    柳安筠这件事情没有几个人知道。

    她之前在网络上制作各种各样的衣服，所以很早就已经被各大商家给看上。

    偶尔会出售一些稿子。

    所以公司那边的人对她也还算客气。

    “没想到你天天不在镜头前露脸，世界上是一个这么小的小孩呢。你好像是之前那个国赛的冠军吧？”

    “现在的小辈呀，这是一代比一代厉害了。”

    “唉，跟我讲讲你当时是怎么剪辑视频的，我记得你几年前好像才几岁吧？”

    毕竟这小姑娘现在的样子看起来也就跟刚10岁差不多。

    “嗯，哥哥教我的。如果你们公司要学习的话也不是不可以，我这里有一套完整的教材可以出售给你们。”

    柳安筠从来不做任何亏本买卖。

