    啸圆缺头顶星空，宛如女神，不！是犹如凌于星月之上，吞日灭阳的女皇！“否则泰来，反其道而行之……”秦逸尘望着那轮明月，似若有所思，天下英豪如过江之鲫，啸圆缺无疑算作其中一位。

    这反修其道，从而成就其道的手段与智慧，令秦逸尘也是大开眼界！然而神威台外的阙文婉早已是急的跺脚，这一招逆天而为的啸月吞日着实可怖而又惊艳，但现在是夸赞对方的时候么？

    “月吞阳，月当主！好一个逆天手段！啸圆缺，够了！就凭这一招，算你们夫妻与天行平手可以了吧！”

    “不够！”

    啸圆缺面容冰冷，那当空的月光照下，令得她那绝世容颜更显高不可攀：“我这一招，皓月当空，镇星镇阳，风天行，你接得住么？

    ！”

    “不是平手，而是你们输了！”

    啸圆缺运足神力抬掌，竟见明月缓缓压袭之下，令得空间破碎，只剩那轮明月碾杀一切！“风天行，现在让你认输，你可心服口服了？

    ！”

    在那浩瀚月光面前，秦逸尘的身影显得那般渺小，甚至连其周遭萦绕的刀光都好似萤火，难以与皓月争辉！然而那修长身影却岿然不动，任由明月镇杀而来：“不服。”

    “这一招胜不了我，凭什么要让我心服口服？”

    秦逸尘淡笑：“啸圆缺，你此刻收了明月，风某给你个面子算是平手，否则风某再拔刀时，可就不是平手了。”

    “狂妄！”

    啸圆缺冷笑：“装腔作势，你的刀还有何厉害？

    皓月当空，月光笼罩每一处角落，时空难挡，五行不存！你的刀法仅此而已，也敢吓我！？”

    就连万道妖花都在旁幸灾乐祸道：“小母犬，你的日曜还未大成，欠缺一丝威能，难以轰杀这小杂碎。”

    “不过却正好能将这小杂碎打废，让他知道天高地厚，你尽管出手，本尊绝不帮他。”

    啸圆缺大喜，她就知道，只要不弄死这先天神刀，万道妖花就不会插手，甚至还颇为支持她！何况正如万道妖花所说，她这一招逆天而为的道法终究未能圆满，打不死秦逸尘，再加上帝阙帝君那一关，她也不敢打死秦逸尘。

    不过，将这神刀打废，让他知道天高地厚，更要让各方帝族知道，她啸圆缺嫁给梵明族，是给梵明族长脸！“轰！！！”

    一轮明月从天而降，威势磅礴，月光笼罩那片世界，令秦逸尘无处可躲，无处可藏！“木头！”

    突然间，那团星云中有枪芒横扫，俨然是文晴公主觉察到这一招足以威胁到秦逸尘，从而发了狠。

    但啸圆缺却俏脸苍白，狠狠咬牙，镇压星云，在她眼里，这对夫妻和她与梵万星正好相反，收拾了秦逸尘，阙文晴根本不足为惧！“这母犬……还是一条疯狗！”

    神威台外，阙文婉又惊又怒，啸圆缺为了赢，竟然豁出这么大代价，甚至隐约间还打了梵万星的脸。

    但同样的，这么大代价都付出了，连逆天而为的道法都动用了，可见啸圆缺的求胜之心有多强烈！对啸圆缺而言，平手可不够，她就是要战胜秦逸尘！“妹夫，这母犬发了疯，莫要和她争一时之勇，她是道化境，待你到了道化境，再破她明月也不迟！”

    然而秦逸尘却岿然不动，只是缓缓举起金屠。

    “刀已出鞘，岂言他日？”

    “给你机会平手你不珍惜，那今日，我便斩你明月！”

    望着那高举神刀的背影，一众帝族强者却是一阵错愕。

    “风天行想干什么？

    还敢出刀，他的刀破得了这轮明月？”

    “明月照耀八方，足以遮蔽空间，明月又不属五行，五行也斩不得明月，秦逸尘还有什么刀法，能威胁到啸圆缺？”

    “哼哼，我看风天行就是在装腔作势，他其实已经输了，刚才吓唬啸圆缺，想混个平手，好保住颜面。”

    “可惜啸圆缺不吃这一套，这一轮明月压下，正好让风天行原形毕露！”

    明月迎面压来，似能震碎万物，而这一刻，秦逸尘的金屠，也赫然斩下。

    “这一刀，我炼成之时便决定，出刀便要见血的，斩在你身上，可惜了……”“斩道！！！”

    “轰！”

    那一记刀光横扫长空，横贯明月，气焰滔天，不仅如此，更令诸多帝族强者意想不到的是，随着这一刀斩出，竟见啸圆缺周遭，浮现出万千刀光！威凌天看在眼里不禁骇然，这些刀光，正是先前秦逸尘和啸圆缺厮杀时，所残留的刀光！没想到这些刀光，都是时空之刃！刚才的厮杀只是虚晃，目的只是为了在时空留下烙印，伴随着一刀，向啸圆缺尽数杀去！那纵横天穹的刀光惊艳绝伦，向啸圆缺迎面袭去时，顿时令她毛骨悚然。

    “这一刀，是要取我性命！？”

    “不！不可能的！风天行不敢在神威台前杀我，何况我都未杀他，他岂敢对我动杀意？”

    这一刀，休想取她性命！而这一刀，的确如啸圆缺所预料，哪怕是周遭那无数刀光爆发，也只是令她伤势连连，神血翻腾，却伤不得性命。

    但是很快，啸圆缺便意识到了不对！因为这每一刀斩来，竟然便令得自己催动全力爆发的这轮明月暗淡几分！这只能说明，她的道行，她的境界，她的道威在崩碎，在破灭！“我的境界，我的道威……”啸圆缺慌了，她突然意识明白，斩道二字的玄妙！斩道，乃是秦逸尘凝聚万千刀法传承，自创的一刀！曾经的斩道，是斩灭对方的道威，令其道行破碎，从而将其斩杀，是对于道威的一种打击！而灭道则针对肉身，锋芒无匹，一刀斩肉身，一刀灭道行，强横绝伦！而这一刀，亦是斩道！但距离秦逸尘上一次施展斩道，已然过去许久！斩道，也今非昔比！他还是在斩啸圆缺的道。

    不过啸圆缺毕竟道化境强者，若是秦逸尘突破道尊，一刀之下，令其道威崩碎，身死道消，不成问题。

    但他现在毕竟是道君。

    可这并不代表，秦逸尘就要在这明月面前认输！ 

