    跳球争夺中，林易成功地跳到了尼克斯的开局第一攻，热火的防守布阵很快，莱利今天也来到了现场看球，奥尼尔望向莱利的目光可不和善，这个胖子说过，莱利的球队就像是军队一样。

    比卢普斯照常开局，划开空间给林易单打，而这时，麦迪逊广场花园突然传来了一阵惊呼......因为出现在林易面前的赫然是——“小皇帝”勒布朗-詹姆斯。

    林易砸了砸嘴，对于詹姆斯主防自己并不感到意外，热火的调整还是很快的，看来揭幕战给他们造成的心理阴影实在是太大了。

    不过林易却觉得热火这一举动很不明智，实际上波什单防林易的效果并不算差，“龙王”这是真被当作CBA队友了啊。

    林易接到了比卢普斯的传球，詹姆斯沉低重心，给了林易很强的压迫感，林易本想直接颜面干拔，却发现詹姆斯的防守很巧妙，他给了林易身体对抗，如果贸然干拔肯定会受到干扰。

    林易转而持球背打，詹姆斯的力量很好，传球键什么的已经被林易抠掉了，不是他头铁，也不是他认为自己目前的能力值能够吊打詹姆斯。

    这就像刚进NBA的艾弗森和科比也要找着乔丹斗牛一样，作为当家球星，在这个时候后退了，那还做什么当家球星。

    明知山有虎，偏向虎山行！

    曼巴精神，就是迎难而上，至于别人的评价什么的，当然是日后再说！

    场上，林易的左肩轻轻一沉，立马就朝着自己身体的右侧翻身，詹姆斯没法封盖林易的后仰，不过今晚决定全神贯注防守的詹姆斯成功干扰到了林易，林易一仰化一铁。

    抓到篮板的波什本想发动快攻反击，却发现尼克斯的退防实在是太快。

    今晚热火队的主攻点是韦德，托尼阿伦都快防到韦德的腮帮子里去了。

    “闪电侠”呼叫了一个挡拆，波什过来给韦德做墙，托尼阿伦虽然绕挡成功，可是韦德的腮帮子鼓得越大，就证明他的马力开得越足。

    全速的韦德突入了禁区，不过尼克斯内线泰森钱德勒及时出现，林易在另一侧也卡住了波什的顺下路线。

    韦德只能选择中投，结果成功助板。

    解说席上的巴克利说道：“两边的第一攻都没能打进，这场比赛的防守强度在开场就把我们带到了季后赛。”

    肯尼史密斯点了点头：“这两队都知道这场比赛的重要性，尼克斯虽然输球也不会导致他们失去东部第一，但是能够打掉热火，将会给他们在季后赛增添信心。”

    尼克斯的第二攻做出了调整，比卢普斯高位持球，“森林组合”高位双掩护，热火小后卫钱莫斯不敢放比卢普斯投篮，想要强行挤过，可是拳王那身板，要是给你挤过了那还得了？

    “大心脏”瞄篮之后投篮......不对，是传球！

    已经顺下到篮下的林易接到了比卢普斯的传球，而詹姆斯的大肘子也架了过来。

    林易右手抓球，将篮球朝着篮框一抛。

    詹姆斯：“？？？”

    抛投？

    曰您嘞！

    要点脸好吗，你221公分的大个还抛投？

    “滴——！”

    球进哨响，裁判乔伊克劳福德一脸严肃地判罚二加一，詹姆斯表示自己没有犯规，克劳福德不理他，示意林易执行罚球。

    刚刚那下抛投是林易临时起意，走上罚球线时，林易看了一眼克劳福德那锃亮的光头，觉得克劳福德老爷子其实还是很公正的嘛！

    林易加罚成功之后也引来了现场球迷MVP、MVP的欢呼声。

    0比3，尼克斯暂时领先。

    “林到底有多少武器？”肯尼史密斯疑惑地问道。

    “我想恐怕后卫会的，他都会吧！”巴克利说道。

    热火队阵地战，詹姆斯主动给韦德挡拆，加里纳利在和詹姆斯相撞之后险些失去重心，韦德一个击地，接球后的詹姆斯抱球开始像橄榄球跑锋推进一般的表演。

    为了躲开尼克斯内线“森林组合”的威慑，詹姆斯朝前多偷了？步。

    就在詹姆斯上篮打进准备转身庆祝的时候，“铁面无私”的乔伊-克劳福德两手来回翻滚，这是一个走步的吹罚动作。

    詹姆斯面如土色，这、这怎么能是走步呢？

    突击手的突破，能是走步吗？

    詹姆斯和克劳福德争执了起来，看到这一幕，林易觉得吾皇药丸，果不其然，克劳福德立马给了詹姆斯一个T！

    “勒布朗太着急了，他这下上篮确实走步了。”巴克利说道。

    “嗯，最主要的是不够流畅，动作有些分解，按照规则确实是走步。”肯尼史密斯说道。

    关键时候，韦德拍了拍詹姆斯的肩膀。

    “勒布朗，别和裁判较劲，我们是来赢球的！”韦德的话点醒了詹姆斯。

    林易执行技术犯规罚球，稳稳命中，0比4。

    这场球有丶意思啊，林易知道联盟让克劳福德来执法这场焦点之战肯定有背后的深意。

    尤其是尼克斯本赛季一人捍卫一城的口号......正好和“兄弟篮球”是对立面。

    林易觉得詹姆斯这场比赛就别去想巨星哨的事了，裁判未必会偏向尼克斯，但是只要没有巨星哨，那尼克斯的防守就可以更加铁血了。

    接着还是尼克斯的球权，加里纳利兜出来获得空位三分机会，可惜“二营长”失准了，加里纳利就这点不好，空位有时候还不如有对抗下准。

    热火这边韦德也终于打进了热火的第一攻，Crossover之后的漂移中投出手。

    场边的尼克斯主帅德安东尼点了点头，他很满意尼克斯今晚的防守，尼克斯的铁血战阵的确是所有突破手的克星，热火只要打不出突分，靠着这种巨星球他们很难打穿尼克斯的防线。

    韦德面露愁容，场边的热火主帅斯波尔斯特拉也让迈克米勒和詹姆斯琼斯热身去了，热火队场上没有投手，尼克斯的防线缩得太小了。

    林易绕出来接着给比卢普斯挡拆，“大心脏”这下可不玩虚的了，明目张胆的冷箭突袭！盯防他的钱莫斯情急之下扑得太狠，侵犯了比卢普斯的圆柱体。

    唰——！

    又是一发球进哨响！

    比卢普斯要打4分了！

    家有一老，如有一宝，林易欣慰地拍了拍比卢普斯的肩膀。

    0比7了，如果比卢普斯加罚命中尼克斯就是8比0小高潮开局了，无奈之下，热火主教练斯波尔斯特拉急忙请求了暂停。

    咋回事啊，明明热火做好了充足的准备，从赛前集训到思想动员，斯帅觉得自己能做的都做了啊，可是为什么......

    其实有时候未必太严肃就是好事，热火今晚打得很强硬，但是林易觉得热火热血过头了，尼克斯轻松备战之下反而起到了好效果。

    詹姆斯的表情有些沮丧，他总不能说韦德也是CBA队友啊。

    可是为什么......感觉林易身边的队友都这么强呢？

    林易可不知道詹姆斯的想法，不然林易一定会告诉他什么叫做抱团的艺术。

    韦德和波什都是巅峰的全明星，但是比卢普斯可是老将一枚，尼克斯这帮人被低估着呢，明明林易是在抱大腿，但是人们却会认为是尼克斯在抱他的大腿。

    看着泰森钱德勒等一干猛男，林易甚是欣慰，他的猜想没有错，这支热火还不知道怎么来利用自己的优势，林易坚决出手的目的还有一个，就是为了避免打复杂的传切配合带来失误，只要不给热火打转换的机会，他们的进攻真的很一般。

    至于比防守？

    12人轮转的铁血尼克斯这赛季怕过谁？

    ……

    PS：第三更！