    第76章一直在等的人

    姜南清直接按照韩老头的话去打开那扇门，她不知道那边等待自己的会是什么。

    韩老头似乎在不是很在意姜南清会不会打开那扇门，他自己找了个离姜南清他们不远的地方睡下了。

    姜世东整个人一直在发烫，怎么都降不下去，魏海秀和姜鑫良忍着困意照看他。

    但要是姜世东的伤口得不到妥善的处理，那他的情况只会越来越糟糕。

    姜南清咬了咬牙，下定了决心。

    爹不能再这么托下去了，说不定那扇门后真的给自己带来意想不到的惊喜。

    自己重活一次不就是为了自己的家人吗，现在爹危在旦夕，自己没什么可犹豫的。

    姜南清走到姜鑫良的身边，低声对他说道。

    “鑫良你照看好爹，我要去那里头一会儿，也许可能时间会有点久，但你别担心，我没事。”

    姜鑫良有些疑惑，不知道姜南清去空间里为什么让自己别担心？

    姐姐的空间里不是很安全，没有危险吗？

    那姐姐为何要这么说？

    姜鑫良问道：“姐姐你可是有什么事？”

    “没事，你别多想。”姜南清现在不打算和姜鑫良多说，以免他担心，“好了，我很快就回来，你照顾好爹。”

    “好。”

    姜南清怕被别人看到自己突然消失或者突然出现，到时候麻烦就大了。

    所以她找到一个偏僻的地方，确定这里没人后才进入空间里。

    姜南清摸了摸那扇门，拿出刀划破自己的手指，用力挤出一滴血，然后把血滴到门上。

    血刚落在门上，空间就剧烈的摇晃了一下，那扇门也发出咔嚓的声音，好像上面的锁被打开了似的。

    等空间的摇晃平息后，姜南清伸手推眼前的门，这次她轻而易举就把门推开了。

    门打开的那一瞬间，姜南清被一股巨大的吸力往里面吸去，她下意识想扒门，但根本扒不住，直接把吸了进去。

    “你是谁？”一道带着一丝沙哑的男声响起。

    姜南清抬头看向站在自己不远处的男子，他的衣着很古怪，太轻薄了，而且还露着胳膊和腿。

    姜南清连忙遮住自己的眼睛说道：“抱歉，我不是故意的。”

    “你从哪来的？为什么会突然冒出来？”

    “我，我。”姜南清不确定眼前这个人可靠不可靠，所以不知道要不要和他说自己的来历。

    “我知道了，你就是爷爷一直在等的人是吧？”男子恍然大悟道。

    姜南清没吭声，因为她并不认识男子，更别说他的爷爷了。

    男子好奇地打量着姜南清，然后有些嫌弃地说道。

    “你怎么浑身脏兮兮的，你在那边是过得很差吗？”

    姜南清尴尬地说道：“你能不能先把衣裳穿好？”

    “我的衣服不是穿得好好的吗？哦，差点忘了，你们那边和我们不一样，你别挡着眼睛了。”

    “可是你。”姜南清实在是羞耻，脸都红透了。

    “你怎么好像一点都不知道我们这里的事情啊？”男子奇怪地嘟嚷道。

    姜南清没说话，男子继续说道。

    “好吧，那我就和你大概说一下。”

    (本章完)

