    “就是这个！”蛇语身上的变化，宫启第一时间就捕捉到了。他身形欺近，却并未干扰，而是仔细观察后续。
    可在另一边，蛇语的感觉颇是微妙。因为这回和以前不太一样，那份灵魂分裂，一缕魂归阪城的经历迟迟未至，倒是蜃气雾墙愈发浓厚，且不只在她意识层面，而是直接作用于物质层面，在云端世界呈现出来。
    难道真如宫启所说，远在地球时空的那位强者这几日精心准备，换了一种手法，在她身上下功夫？
    可为什么久久没有灵肉之间的牵引之力？
    蛇语有心与那位联系，想趁机发出警示，也要乞求那个人帮她脱离云端，脱离宫启的钳制。不管后面迎接她的是怎样的命运，只要换一种活法……乃至死法，都可以接受。
    可是，地球上那位强者，并没有给她机会。
    蜃气雾墙越来越厚重，她冀盼的阪城与“灵肉合一”仍不见影，不知是出了什么岔子。
    “你现在……”
    宫启飘移过来，与她说话。刚开了个头，话音也好，传递的意念也罢，骤然模糊下去，仿佛真的隔了一层厚厚的幕墙，含混不清。
    这是蛇语和宫启都未想到的情况。
    未等他们反应过来，蜃气雾墙咕噜噜翻涌，喷发流动，隔断了视线。而其中的蛇语，又感到有一股沉重的吸力，凭空而生，作用在她灵体之上。
    转眼间，蛇语和宫启，竟然已成内外隔绝之势，而且这吸力……
    “蛇语！”
    短促意念犹如冰冷的尖刺，强行突破了蜃气雾墙，扎了进来。蛇语神志一昏，宫启瞬间爆开的寒意，几乎可以将她冻结。
    他怀疑我……早有预谋？
    若真有便好了！
    正因宫启如此反应，蛇语陡然“福至心灵”，再不顾那边，也不顾得多想，不顾得措辞，疯狂地放射意念灵波，将心底的想法和盘托出：
    “救我，救我！
    “不管大人你想怎样，不管你怎么安排，我不要死，我不要变成傀儡，救我！”
    蜃气雾墙完全隔绝了宫启的身形，削弱了他的意念，让蛇语的勇气复苏；而那份始终作用的沉重吸力，也使得她心头的希望疯狂滋长，她愈发努力放射灵波，只求一个回应。
    “蛇语！”宫启第二次意念穿透，即便是有蜃气雾墙阻截，他的杀意也清晰传入，随即雾墙动荡。
    那是来自宫启的冲击。
    冰冷的情绪裹胁着超凡种级别的力量，强行扭曲了雾墙，更将刺骨的寒流穿透进来，呼啸生风。
    在此冲击下，蛇语的灵体如同在风中摇曳的烛火，随时可能熄灭。事实上，在如此冲击之下，她已经丧失了深层思考的能力，只能是本能地延续求救呼号，再没有别的反应。
    也在这时，趁着突破雾墙的冲击未尽，宫启意念加注，蛇语灵体外的默之纱开始发力，骤然内缩压迫，试图直接掐断她的生路。
    “大人，大人！”
    蛇语用阪城式的敬语持续呼号祈告，也亏得周围那一圈雾墙，也能干扰宫启对默之纱的控制力，她得以缓了一下，已经极度虚弱的灵体再次向内收缩，勉强凝化成一团光球，为此她甚至又舍弃了一部分灵体架构，由此获得了几秒钟的喘息之机。
    然而，短暂的喘息过后，蛇语等来的并不是“大人”的援手，而是宫启阴冷的腔调：
    “你是不是想太多了？”
    青灰颜色，在蜃气雾墙之上迅速蔓延，所过之处，翻涌的雾气纷纷冻结，失去了活性。随即指爪探入，雾墙洞开。
    宫启拿出了他真正的本事，始终在他灵体之外聚散不定的青灰光雾，也是他性命交修的纯粹精气，冻结了雾墙的一切变化，使其砰然粉碎。
    蛇语此前已经消耗了大部分元气，完全没法反应，只能眼睁睁看着急速迫近的指爪，要将她的灵体压碎。
    可也在这时，蛇语的意识又一次恍惚。始终作用在她灵体之上的奇特吸力，终于积攒够了份量，量变引起质变。便在她身后，突然张开了一个无形的洞口，里面透出的灰白色泽迅速蔓延，将她吞没，随即收缩。
    仅隔一线，宫启身形整个地突破了雾墙，倾压过来。他也看到了那蔓延又收缩的颜色，更看到了虚空云气中不可思议的“洞口”。
    洞口本就不大，吞没已经极度凝缩的蛇语灵体刚刚足够，纯凭目视判断，最多就能伸进个手臂而已，而且现在还在快速缩小，眼看就要在飘荡的云气中隐没不见。
    顾不得多想，宫启身形扭曲化光，再度加速，几乎是贴着蛇语的灵体，一同撞入“洞口”。
    天光骤暗，这个变化的瞬间，宫启本已经有十成把握将蛇语抓获，可心神莫名就是一颤，不管不顾，光化的灵体偏折，向后飞遁。
    然而呼啸的沙尘弥散飘荡，撞开之时，刚刚容他进来的洞口裂隙，已经消失得无影无踪，再撞上去，只是一片空无。
    宫启怔住。
    相隔不过数米的蛇语，就像做一场无逻辑的噩梦，等到稍微清醒的时候，默之纱的禁锢仍在，宫启也在且近在咫尺，一切的折腾都没有造成本质的变化。
    只是血光云气交织的云端，变成了尘雾翻涌的幽暗所在
    “这是哪儿？”
    在云端世界困居了半年时间，举目望去都是乱云血光，骤然进了别样色调的地界，蛇语还真的不习惯——她只知道，这里绝不是她魂牵梦萦的阪城。
    漫天飞舞的尘雾，与之前隔绝内外的“雾墙”应该不是一回事儿，强劲的吸力不知何时消失得无影无踪。
    蛇语的感觉很糟糕，不只是情绪上的，还包括最直观的感受。她的灵体本就衰弱至极，全凭高度凝聚的方式延命，可到了这处幽暗所在，怎么都觉得不得劲，灵体飘忽动荡，核心架构也有离散之势，怎么也拼合不到一起去。
    好像下一秒钟，她就要与这漫天飞舞的沙尘同化，撕裂崩解掉了。
    “这究竟是什么鬼地方？”
