    “好小子，来吧！”

    恶鸦见到古风的挑衅，也是直接愤怒了起来。

    一龙一乌鸦直接在空中开始了战斗，两者都是二十米左右的大小，当然金龙的身躯会比乌鸦大很多。

    金龙每一次跟乌鸦碰撞，都会产生极强的魂力波动涉及到周围的地形，同时金龙还驾驭元素开始辅助攻击。

    战斗就这样，持续了约一个时辰的攻击...

    金龙一会吐火，一会放雷，这让渡鸦在战斗的时候也是非常的忌惮。这不光是火雷而已，只见地面的土体突然攀升，形成了一根根长二十多米高的地刺，开始进攻上方的渡鸦。

    “昂——！！！”

    被地刺击中后，渡鸦也是发出了一丝惨叫，他羽翼一扇直接破坏下方的地刺，随后身形向着更高的地方开始飞起。

    “想逃，没用的！”

    “嗷——！！！”

    古风的声音从金龙身上响起，随后在渡鸦飞向上空的前方，直接聚集了一团乌云，随后一道道雷霆之力不断的开始下落。

    “昂——！！！”

    渡鸦见到雷霆，也是下意识的惧怕了起来，可很快他就释放体内的魂力。直接对雷霆发动了攻击，一根根羽毛飞出，开始跟雷霆之力间接的碰撞了起来。

    “还挺能干的嘛，那么在尝尝这个吧。”

    只见金龙的身躯发出一缕蓝光，随后一道声音直接从金龙的嘴中响起。

    “魂骨技：永冻之域！”

    “嗖~嗖~嗖~嗖~”

    只见周围的温度瞬间产生了变化，随后一道狂风飘起，直接带着冰冷刺骨的雪花，开始不断的袭击渡鸦。

    “唰！唰！唰！唰！”

    冰冷的雪花宛如刀片一样，一狂风暴雨之势，不断的冲刷着恶鸦的武魂真身，同时在渡鸦的身上，留下了一道道白色的切痕。

    “混蛋，这小子的攻击手段怎么这么多，难道这就是百万年魂环的威力吗。”古风的攻击方法太多了，这让恶鸦的心态再次有了变化。同时对于古风的嫉妒，也是越来越明显了。

    凭什么对方只要四个月的时间，就能从八十九级到九十六级。凭什么对方会有这么多十万年魂环，而且还有前所未有的百万年魂环，这到底是为什么！！！

    想到这里，他就来气，随后身上魂力在次爆发而出。一道圆形魂力护罩，就这么被他释放而出，直接隔绝了古风的冰雪攻击。

    战斗了一个时辰之久，他的魂力消耗也非常的大，反观古风的攻击消耗。应该比自己还要多才对，可是看着古风的攻击，好像魂力还很充裕一样。

    而且对方的每一次攻击，好像都跟自己差不多，明明对方只有九十六级超级斗罗啊。为什么魂力的消耗还有攻击强度，感觉比自己还强大？

    “不能在这么下去了，我必须要想办法，打断这小子的攻击才行。”渡鸦在中心释放魂力，来维持这圆形的护罩，同时脑海里在想着对策。

    “魂核就是好，战斗了这么久，魂力还有一半以上。同时就算没有领域，以及其他的增幅，战斗力就不比九十七级弱了。”

    古风很兴奋，自从实力上升一个档次后，他就没有好好战斗过了。

    找雪帝姐姐，就是去找虐的。至于冰帝、小白、阿泰三位，说什么都不跟自己战斗了。同时找唐三他们也不行，毕竟都在修炼他也不好去打扰，如今碰到了恶鸦这么一个沙包，正和他的意思呢。

    其实战斗结果已经很明显了，要是渡鸦有着当沙袋的潜质，他早就是用超神器配合攻击，来斩杀对方了。

    说实在，血煞双枪在这种高等级的战斗中，能够起到的作用，仅仅只有干扰作用了。是在不能当做底牌了，这让古风也是非常的无奈。

    不过好在的是，自己还拥有冰蔷薇之剑，算是弥补了自己的武器缺陷了。其实肉搏也不是不可以，可总感觉没了武器，好像就缺点什么。

    “这小子的魂力怎么这么多，到底他是九十七级，还是我九十七级？”渡鸦在魂力护罩下，已经有点怀疑人生了，他的魂力只剩下三成了。

    而且看情况，战斗还要持续好长一段时间。所以他才节省节省在节省，结果这小子的攻击，压根就没有停下来的意思啊。

    这一次，古风不再以金龙状态战斗，金龙化作力量融入古风体内，让他在这个状态下，也有着武魂真身的战斗力。

    “老乌鸦，既然你这么怂，那就让你看看我的光暗破灭吧。”

    说做就做，一光一暗两种元素，分别出现在了他的左右手之上。双手合起，一黑一白两种元素开始融合，变成了宛如阴阳鱼的样子。

    “怎么可能！光跟暗竟然能够融为一体！”

    恶鸦的声音从武魂真身中传出，就算没有看到他的表情，古风都能够猜到，武魂真身下的表情，绝对精彩。

    “老乌鸦，你可接住了，死了可别怪我。”

    告诫一番后，古风像是很害怕一样，迅速把手上的阴阳鱼直接给丢了出去。

    其实这阴阳鱼也不大，顶多一块三米大的圆石而已，相信老乌鸦的实力，一定可以接到的。

    “******！！！”

    恶鸦也不知道在说什么，可古风知道肯定没有好话就是了，只见他屏障主动接触。想要逃离了，毕竟这东西一看就知道不是锁定的，傻傻的站在原地等他爆炸干嘛？

    “呵，还挺聪明的。”见到恶鸦开始闪避，古风也是戏谑的看了对方一眼。随后身影在原地消失，下一刻就出现在了恶鸦的不远处。

    “不好!忘了这小子有瞬移！”见到古风的身影，恶鸦大惊，刚想从空中变道。但他前方的古风，显然不会放过这么好的一次机会。

    “老乌鸦，你就给我，过去吧！”

    恶鸦刚要走，古风就瞬移到了他的面前，并迅龙之力加持右脚，直接凌空踢出一脚。

    迅龙之力的破防爆发力，让恶鸦体表的魂力短时间被击散，同时身形也不受控制的，朝着光暗破灭的位置飞了过去。

    “不！！！”

    “轰——！！！”

    两者相碰，一股剧烈的魂力爆炸直接扩散，古风手臂一扫直接消除。同时周围出现了红、紫、青、褐、蓝、白、黑七种元素之力，被古风开始聚集。

    “老乌鸦命还挺硬，竟然在最后的时候，张开了魂力防御。”拥有魂力防御的恶鸦，肯定不会死的，所以...

    “老乌鸦，再接我一招吧，你能活下来的话，我就放过你！”

    喊出的时候，古风双手一合，七种元素开始混合。只见元素们并没有争夺地盘，而是相互站在了自己的位置，相互传递着能量。

    “第九魂技：元素爆破！”

    七彩之球，直接被古风从手中推出，其目标就是光暗破灭的中心位置。

    “古风！我神一定不会放过你的！你会死的！你一定会死——啊！！！”

    “轰——！！！”

    七彩球爆炸，一朵三十多米高的蘑菇云直接升起，让附近的魂兽还有动物们，全都开始了逃窜，同时周围的土地还有树木，尽数湮灭于爆炸之中。

    “就算我会死，那么你也看不到了。”

    看着爆炸的中心，古风双手向外推出，一股魂力释放而出。直接把爆炸的威力，给限制在了五十米的范围内。

    “咔嚓！”

    枯骨城内，看着属于恶鸦的令牌破碎，这让李继云也是有些吃惊。

    “怎么可能，老四竟然也死了！”

    “嗯？”

    远在武魂圣城的比比东，仿佛感应到了恶鸦的陨落，也是眉头紧皱了起来。

    她闭上眼睛，仿佛是在感应着什么一样，当她睁开眼后，语气阴寒的道：“好你个古风，我还没找你，你竟然主动攻击了。”

    心里这么想着，比比东身上的幽绿色气息越来越强大，仿佛是吸收了什么东西一样，让它直接壮大了起来。

    “四长老的灵魂，想不到甜美味的啊...”

