    岑光亮在见到蔡名姝出手之后，眼中的狠厉之色更盛，手中的利刃更是毫不留情地刺出！

    叮！

    蔡名姝的利剑挥了出去，将那利刃击偏了角度。

    李瑞洋纵然酒醉，此刻也明白岑光亮是打算杀了他，顿时也就清醒了。

    “你想杀了我？”李瑞洋难以置信地看着他，他从未想过岑光亮对他的恨意竟然达到了这般地步。

    “是又如何？”岑光亮语声冷漠，身影仿佛笼罩在了一片黑暗中，整个人都变得幽暗抑郁，“你让我成了大家眼里的笑话，不杀了你，我如何能抬起头来！”

    “笑话？”蔡名姝目光紧盯着岑光亮，眼眶微微泛红，“要说笑话，那也是我，当初你和那个女人眉来眼去的时候，你怎么没想过我会成为笑话？”

    “你闭嘴！少为你的红杏出墙找借口，我和她之间什么都没有发生，你难道不知道吗？”

    “那又如何？我和李瑞洋之间同样什么都没有发生，甚至连牵手这种举动都没有，你不也变成现在这样？”

    蔡名姝的声音冷漠而绝情，不同于往日里的温柔。

    “我现在才彻底看明白，你原来是这样一个卑鄙无耻之人，我的离开本就是对的！”

    岑光亮微怔，随之又恼羞成怒起来。

    “你们两个都去死吧！”

    百里红妆等人在见到李瑞洋暂时没有性命之忧也松了一口气，只不过看着这事态的发展便明白今日之事恐怕是无法善了。

    这时，帝北宸面前的男子道：“这件事情与你们无关，我劝你们最好离开。

    你们是学院的新生，又都是一品天才，没有必要惹麻烦上身。”

    “你们应该知道，岑光亮曾经救过戚翰，不过是刚认识罢了，连朋友都算不上，没必要为了这两个人而惹出事端来。”

    对方很是自信，帝北宸三人但凡是有点脑子，就必要为了李瑞洋二人而惹祸上身。

    一个是刚认识没多久，交情不深的朋友，一个是学院的顶级天才，换做是谁都会做出选择来。

    何况，今日之事本就是李瑞洋他们三人之间的恩怨，和其他人没有任何关联。

    李瑞洋等人距离这边略远一些，不过所说的话也听得清清楚楚，在听闻这些之后，李瑞洋和蔡名姝也是面色一变，没想到岑光亮连戚翰的名头都给搬出来了。

    岑光亮的实力与他们不相上下，动起手来也没什么威胁，可是他还有三个朋友，一旦帝北宸他们离开，那么他们两个就会变得很危险。

    李瑞洋眼底的光芒渐渐地暗了下来，“你们走吧，没必要被我们连累。”

    他来到明耀学院不过一年，当初认识岑光亮的时候也是发自内心地将其当成兄弟，可后来发生的种种事情让这一切都变成了幻影。

    直到认识了帝北宸一行人，他才重新开始结交朋友，相信不可能人人都是这般，没想到这朋友才刚结交没多久，又变成了这样……

    “你恐怕弄错了。”帝北宸淡漠的声音响起，声线一如既往的冷冽，那星辰般的眸子已经覆上了一层冰雪，“我们是朋友。”

