    “嗡！”

    就在众人刚走到距离雕塑二十米左右的地方时，一道尖锐的耳鸣声回荡在草地中，江枫定睛看去，只见雕塑附近的草地突然开始松动，一只只只剩下残骸的骷髅，从地下钻了出来，摇摇晃晃的朝众人走来。

    那些骷髅有的拿着弓箭，有人拿着刀剑，像是杀不掉的亡者大军一样，令人心生恐惧。

    “这些都是什么鬼东西！”

    救援的队伍中，有人从来没见过秘境，此时见到这些由骸骨构成的怪物，哪里还能保持冷静。

    “冷静下来这些东西实力都不高，而且速度缓慢注意躲避攻击就好。”

    姜立高喝一声，随后立刻一抖手中长剑，朝骷髅大军中杀了过去。

    “以麒麟之剑，屠戮异端。”

    姜立浑身的真气灌注到长剑之中，身在半空中的他凌空一点，数十道淡蓝色的剑气横飞而下，瞬间穿透了许多怪物的躯体。

    饿啊，那些只剩下海谷的骷髅根本没有防御力可言，立刻化身成一堆一堆的碎骨，不过与此同时那些拿着骨弓的怪物同样发动了攻击，以极快的速度朝半空中的姜立射来。

    姜立空着的右手缓缓张开，一道道精纯的真气能量飘散而出，立刻在半空中形成了一道硕大的真气盾牌，将那些飞来的攻击全部挡下。

    紧接着他又释放出三道巨大剑气，当下方的怪物杀的片甲不留，没过多久那些骷髅怪物的数量便所剩无几了。

    还没等众人休息片刻，地面又猛然传来一道震感。

    脚下的土地松动，一只只浑身棕色的怪物从洞穴中爬了出来，那些怪物的四肢如同蜘蛛一样细长，爬行起来僵硬的像是许久没有润滑的发动机一样。

    那些怪物不仅身形巨大，还长着四只复眼，让看的人心中一阵毛骨悚然。

    四只爬行的怪物速度缓慢的像是竹节虫一样，但因为身体巨大，依旧能给其他人造成不小的压迫感。

    “散开！”

    人群中的高鸣猛地大喊了一声，其余众人立刻会意，当下纷纷施展出身法朝四面八方飞了出去。

    “轰！”

    一阵剧烈的响动传来，一只巨大的爪子从地底伸了出来，竟然正是其中的一只怪物发动的攻击。

    那些四肢柔韧的怪物，擅长从地下袭击，而且过程不会发出多少声响，若不是因为高鸣的感知能力强悍，恐怕光这一招，就会有人出现伤势。

    “着！”

    半空中，那卜庄立刻稳定住了自己的身形，他熟练的拉开紫杉弓，随后猛地将一根矿脉羽箭射了出去。

    变异巨人身形硕大，以那卜庄的射术，即使间隔一千米之外依旧能轻松射中，不过那怪物的浑身都被棕色的角质层包裹，只有四只复眼和锋利的口器暴露在外，能在移动中瞄准目标同样是极难。

    好在那卜庄射出的箭矢精准的穿透了一只变异巨人的复眼，直接深深的插入了脑髓中，变异巨人立刻发出一声惨叫，整个人都变得狂暴了起来。

    “伯爵之牙激活！”

    那卜庄右手虚空一窝，那附着在箭矢上的毒液瞬间爆发，变异巨人的身体哪里抵挡的住毒液的腐蚀，在不断的惨叫声中，被彻底融化成了一滩血水，就连足以抵挡下品灵器攻击的角质层都没能幸免。

    一共六只变异巨人，在第一次的交锋中便损失了一只，这对其余武者同样是一种鼓励，众人纷纷施展技法，不出五分钟的时间，便来到了巨大雕塑的脚下。

    “这东西最少都有五十米的高度，天知道是什么时候形成的。”

    那卜庄抬头看了一眼雕塑顶上的红色光芒，忍不住感慨的说道。

    “赶紧把这里毁了吧，现在好不容易消灭了所有的怪物。”

    姜立眼神中闪过意思不安，他立刻上前一步，手中的长剑爆发出璀璨的光芒，随着姜立轻轻一扫，剑气瞬间激射而出，斩在了巨大雕塑上。

    “叮！”

    一股强烈的反震感让姜立神情一变，他还没来得及反应，一道巨大的石柱猛然从半空中落下，速度之快居然响起了一阵破风声。

    “退后！”

    高鸣眉头紧皱，他立刻举起五行雷石，一道拇指出的闪电瞬发而出，立刻将石柱披散成无数碎块。

    “吼！”

    见到自己的攻击落空，趴在雕塑半空中的怪物立刻怒吼一声，猛地跳了下来。

    “流星斩！”

    江枫紧握弑神刀身形一闪，猛地出现在半空中，那只可怜的怪物还没等落地，便瞬间被一刀斩成了两段，临死前连出手的人都没有看见，只看到一片白光蔓延，下一秒便没了知觉。

    “事情有蹊跷，其余人全部出手！”

    江枫看着造型古怪的雕塑，心中的不安感觉变得更加强烈，他说完这句话之后，便迅速催动了身法，下一秒已经已经出现在了百米高空中！

    半空中一股冷风刮过，此时的江枫明显能够感觉到，周围空间的排斥力变得更强了。

    他低头看向了挂在雕塑顶上的红色光芒，当下紧握手中弑神刀，随着体内真气不断涌动，弑神刀上的青色光芒同样变得越发耀眼起来，下一秒便如同闪电般激射而出。

    流星斩的刀气划过半空，朝雕塑顶上的绿色光芒猛的劈下。

    雕塑顶上周围布满了青色石砖，最中心的祭台上，放置着一颗水晶珠子，此时正不断的散发着红色光芒，那颜色极妖异，正是他让江枫心中产生了强烈的不安。

    “砰！”

    刀气蔓延而下，在快要靠近水晶珠子的时候，一只粗壮无比的手臂猛然从祭坛下伸了出来，以近乎暴力的手段，一斧子搅碎了刀气。

    “不可能！”

    看到这一幕的江枫心中极为惊讶，他不可置信的看着下方，以目前介质空间内出现的怪物来讲，根本就没有任何生物能以近乎无伤的姿态，破坏他的攻击。

    如果这一切都是真的的话，那只手臂的主人实力最少也在玄境大圆满左右！

    此时祭台下的地窖中，另一只手臂也伸了出来，紧接着便是上身腰腹以及大腿。

