    神域山脉，废墟前。

    一人挺拔如松，俊逸封神，双目冷视前方，身背青龙偃月刀，气势锐利，像是一柄出鞘的神兵，尽管只是至境武尊，但却可力压山河，有横推之力。

    这就是逆神这一代的领军人物，他是冷傲！

    在逆神中，他有一个更冷酷的称呼——火神，在云溪之后，逆神又诞生了一位掌控火焰的天才，不过他与云溪不同，走的是火焰的质变，简单的来说，他将火焰分九等，每个境界对应着一个等级的火焰，而火焰的区分则是由颜色上来看的，亦如彩虹。

    当然，这个人真正可怕的是，他天赋霸道，是第一个由原本功法，蜕变至虚空神道的，整个人都脱胎换骨了，现在的他堪称逆神的王牌，非常重要。

    其实，在凌风离开之前，就曾将虚空神道推演出来，分化出真正的神道之力，而非虚空道，这自然更有利于逆神众，在他将这门神道交给白泽的那一刻，也意味着逆神众的脱胎换骨。

    事实上，能够进入星图的，要么是武神，他们有自己的武道，自然不会轻易改变，这是大忌，当然也只有步入了武道神境才是这样，而其他能够进来的武尊都是由原本功法蜕变至虚空神道的天才，这更适合星图。

    而现在，他们终于来了。

    这一日，负责迎接逆神众的，不是秦弑天他们，而是凌风，他已经迫不及待想要见到逆神众了，一别就是近两年时间，他想知道逆神目前的状况。

    尽管，他知道寒如月来了，蝴蝶正在以神域为核心，辐射整个一重星图，一个个神出鬼没，要不是凌风感受到虚空神道与寸神的气息，只怕都很难察觉到。

    但是，她们太重要了，一旦自己出现，势必会让一些人警觉，要知道自从他走进零族，已是万人瞩目了，就像是一盏明灯，让人轻而易举就可看到。

    在这种情况下，要是蝴蝶暴露，那等待她们的就是暗杀，无穷尽的暗杀！

    凌风自然不会这么白痴啊！

    来了！

    他远远的望见一众人飞来，当四方净土进来的时候，中域很不爽，但也阻止不得，现在四方净土身旁可有零族这个庞然大物，星图武神自然不敢得罪，像进入神域这样小小的要求，他们也不会阻挠。

    “来人止步！”

    凌风望着那为的一人，禁不住咧嘴一笑，尽管他对这个人不熟知，但他能够认出逆神独特的标志，还有那种独一无二的气质。

    “你是谁？”火神冷酷的问道，他眉宇蹙起，对这个人没有什么印象，这些年他一直在征战，坐镇南荒一处边疆，就是逆神西征的时候，他都不能回来，自然也不会认得凌风。

    但是，在其身后一位位武神、武尊早已肃然，目光炙热，火神不认得，但他们认得，这个人就像是一柄独一无二的利剑，披荆斩棘，斩掉了西神三大神宗，推开了星图。

    人主！

    可是，他们不动声色，知晓这附近有人瞩目，暴露出逆神，对他们没有任何益处，而且人主都不曾出言，他们自然要静观其变啊。

    “秦弑天！”

    凌风愕然，无奈的撇嘴，以他在逆神众的威望，竟然还有人不认得他，难道寒如月、凌清这几个女人就不能搞个画像什么的吗？

    当然，那样的话有点太风骚了。

    事实上，真正见过人主的人并不多，都是曾经随他征战的强者，也只有隐秘，才能够让逆神众真正的放心，毕竟人主的身份一旦暴露，天知道会有多少人想斩掉凌风。

    “裂神天，那位天才？”

    火神冷傲一怔，进而笑呵呵的说道：“早就听闻裂神天天才非凡，不过今日是你来坐镇么？”

    “是！”

    “可我们要进入神域，相见域主一面，而且我们与神荒有很大的渊源。”火神淡淡的说道。

    “神域有神域的规则！”

    凌风戏谑的说道：“想要进入神域，自然要过我这一关，接受我的考验，而且域主很忙，岂能随便一人都可见？”

    “考验？”

    火神眯了眯眼睛，傲然的说道：“我也有我的规则，在整个天地能够考验我的人不多，而在神域也只有一个，可惜不是你！”

    “呵呵，口气不小啊！”

    “裂神天天才又如何？我早晚会迈入武道神境，届时我会亲自挑战你，将你镇压！”火神傲气冲天，他走着与人主相近的武道，知晓这是多么惊世的力量，而且他以人主为偶像。

    当初人主曾办到的事情，他自然也要做到，不输天下人！

    “恩，有气魄！”

    凌风赞扬道：“不过，只有气魄是不够的，我已经等不及了，现在就想将你镇压！”

    “找死！”

    就火神这小暴脾气，还真忍不了比他更嚣张的人，他是要进入神域的，谁都不可阻挠，偏偏这个“裂神天”的天才从中搅局，即便他们不是进入神域，只是从神荒过来的，四方净土的人物，自然也会放行的。

    不得不说，这个“秦弑天”，还的确令他恼火。

    在话音落下的时候，火神瞬间飞出，青龙偃月刀在紫芒火焰下，盛放出绚烂的光芒，其中隐隐惊现出了一道闪电，实则上那是闪电火焰，是最深不可测的一道。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “噌！”

    一道光，撕天裂地，直接打出了伪神境巅峰的力量，强横到摧枯拉朽的地步，至少就是武神直面这一式，也要重视，这也是令火神狂傲的资本。

    特别是在虚空神道下，这一式更是迸射出空前的神芒，有媲美神虹的质。

    这一下，也令得逆神众一些人暗惊不已，这可是向人主开战啊，这个火神是那一边的脑袋想不开了？

    不过，人主没有动怒，反而双目赞扬，倒是令他们松了一口气，否则冒犯人主，这一条就足够火神喝一壶的了，至少逆神那个女人是不会轻易饶恕火神的。

    “轰隆隆……”

    当那道惊世闪电落下的时候，天地骤然塌沉，一股毁灭性的力量，笼罩向凌风，而空间瞬间撕裂，根本承受不住这样的凶力。

    但……凌风只是淡淡的瞥了一眼，在那力量落下的时刻，他眨了眨眼，顿时间，那惊世的闪电火焰戛然而至，那撕裂的空间瞬间定格。

    而后，闪电火焰熄灭，一同折断的还有那不可一世的力量。

    轻描淡写间，逆神这一代的领军人物就这么落败了。

    “这……”

    火神脸色惊变，禁不住向后退了一步，而就在他想要再杀过来的时候，凌风却开口了：“你的力量很不错，但还有些问题。”

    说完，凌风双手轻轻的向前推，一道淡薄的惊雷，骤然间出现，初时平稳如湖水，可当其落下的那一刻，整个空间都爆了。

    这是雷鸣！

    “明白了吗？”

    “……”

    于是，凌风又演示了一遍。

    “明白了吗？”

    “明白了！”

    火神深深的吸了一口气，双目炙热了起来，这是他一直想不通的，但在这一刻却豁然开朗，整个新天地都打开了，不过，他依旧惊撼于这个人的强大。

    更想不通，他是如何湮灭闪电火焰的。

    “你……”忽然，火神一愣，隐隐的感觉到不同了，他怔怔的盯着凌风，双目逐渐的炙热起来。

    他知道，裂神天的天才不会这么指点他，更不会平静如此。

    心中一个答案呼之欲出。

    “没错，他正是人主！”

    一位老人笑呵呵的走来，压低声音在他耳畔说道：“你输得不冤，但得到的更多！”

    “……”

    “他独一无二，不可越，至少你还有勇气对人主出手。”又一位老人说道。

    “哦，对了，你还有勇气呵斥人主找死！”

    那老人又退了一步，补刀道。

    “……”

    一个个武尊、武神上前，恭敬的行礼，他们没有多说什么，隔墙有耳，有些事情只有进入天狼山，才会真正的揭开，不急于一时。

    不过，补刀这种事情，历来在逆神都是有传承的，当一个个武神、武尊对火神心中刺刀的时候，火神真的有种想哭的冲动，不就是想平静的装个逼么？

    怎么偏偏就碰上了人主呢？

    不过，转而他就乐呵呵的了，人主一直都是逆神心中第一神，力量诡谲，不可揣度，输给他倒是没什么可说的，要是输给了秦弑天，才是他真正的悲剧。

    “至少，还不是最差的结局啊。”他心中安慰自己。

    随后，一众人在凌风的率领下走进了天狼山，当那封天凶阵闭合的时候，逆神众才恭敬的行礼，而火神冷傲也深感惭愧的向凌风致歉，不过凌风拒绝了。

    “逆神就该有这样的傲骨！”

    要是逆神众碰上其他势力的顶尖天才，就惊骇欲死，不敢一战，那才是整个逆神的悲哀，何况这个这个火神天赋极佳，的确有资格与当初的明昊、玲雪文比肩了，不过想与曾经的秦弑天媲美，还相对逊色。

    但，只要克服了自身问题，一样可以达到那样的高度，这也等同于逆神众将多一位秦弑天这样的绝顶天才。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

