    第253章 实力暴涨

    之前叶辰的实力全力爆发，就相当于武宗境三重的实力了，现在实力暴涨之后，叶辰想看看自己的实力处于什么层次。

    亲身体会一下自身的战力，那么实战是最好的检验方式。

    现在离白家众人这么近，叶辰也懒得布阵了，直接杀去即可。

    “你说什么？”唐月不明白叶辰话中的意思。

    “白家的人在前面，我要去对付他们，你就留在这儿吧，不要跟着来，完事之后，我会找你的。”叶辰道。

    叶辰说完之后，骑着小狼，一下子冲出去，很快就不见了踪影。

    “混蛋，居然一个人跑了。”唐月气得咬牙切齿，说好保护她的安全呢？

    现在叶辰离开之后，假如她遇到危险怎么办？

    在天阳山脉，随时有可能遇到危险的，要么是人，要么是妖兽毒虫之类的。

    唐月咬咬牙，于是骑着身下的那头青风狼，追了上去。

    现在青风狼暂时借给唐月，所以唐月的话，青风狼也是会服从的。

    “五长老，我们都找了这么久了，也没有发现叶辰的踪迹，要不，我们先回去吧，只要叶辰回龙阳城，我们还有机会对他动手。或是守在城门处，只要叶辰回龙阳城，他必死无疑。”有人提议道。

    他们都找了一整天了，叶辰没有找到，反而遇到几波妖兽，其中有一头还是四阶妖兽，虽然妖兽被斩杀了，但是也让他们三个武师境的精锐受伤了。

    虽然伤势不是很重，但是也发挥不出什么战斗力。

    白无云正是白家的五长老。

    白无云想了一下，觉得这么快就回龙阳城有点不妥，毕竟不好交差。

    “我们再找一天，如果明天找不到叶辰的话，我们在再回龙阳城等他。”白无云道。

    龙阳城有四个城门，他们这点人手是不可能守住四个城门的，只能从先前他们出城的那个城门守着。

    因为那个城门离天阳山脉最近，如果叶辰回龙阳城的话，从那个城门进入的机率很大。

    如果叶辰绕路的话，他们只能再找其他机会对付叶辰了。

    白无云是这一支队伍的负责人，他发话了，其他人也不再说什么，再找一天而己，他们倒也能坚持住。

    “哈哈，不用再找一天了，我来了。”此时，一道大笑从一个小坡上传来，只看到那儿有一个短发少年骑着一头巨狼盯着他们众人。

    “叶辰。”有人认出是叶辰，于是一阵惊呼。

    想不到叶辰居然敢出现在他们的面前，他们找了一整天都找不到，结果叶辰自动送上门来了。

    白无云脸色一沉，这个少年正是他们的目标，他们都看过叶辰的画像，虽然叶辰变短发了，但是其中有人追踪过叶辰，所以认出来并不奇怪。

    “叶辰，你杀我们白家的人，今天就是你的死期，大家上。”白无云冷冷地道，也不多废话，直接让手下动手。

    其他的武师境精锐，纷纷散开，向叶辰所在的方向包围而去。

    叶辰平静地看着这些人围过来，一点想要逃的意思也没有。

    白无云嘴角露出一丝冷笑，居然不逃，正合他意。

    “是不是我的死期，我不知道，但是我知道，今天是你们与巨蛇帮那支队伍人的死期。”叶辰冷笑道。

    “可笑，凭你一个人，也想杀我们与巨蛇帮那支队伍的人？看来你有点本事啊，居然知道我们两个势力在追杀你。”白无云开口道。

    此时，白家武师境精锐己经将叶辰给包围了，叶辰逃无可逃，白无云也就放宽点心。

    如果叶辰要逃的话，他会亲自追击，以他武宗境五重的修为，叶辰肯定跑不掉。

    “当然，我进入天阳山脉，目的就是更好地杀你们啊，对了，忘了告诉你，巨蛇帮三十五个人己经被我杀了，接下来，就轮到你们白家了，其实你们的行踪一直被我掌握。”叶辰笑道。

    听到叶辰的话，很多白家的人面色一变。

    “不可能，他们那边有五个武宗境强者，其中李战更是武宗境五重，还有三十名武师境精锐，就算你有一头四阶一重的青狼又如何？根本不可能是他们的对手。”白无云冷冷地道。

    他根本不相信叶辰会有这么大的本事。

    “不相信也无所谓，反正你们都要死了。”叶辰淡淡地道。

    叶辰从小狼的背上跳下。

    长虹剑瞬间就出现在叶辰的手中，然后白家的周围有着十多头青风狼出现，将白家的人隐隐给包围了。

    这是叶辰之前放出去的青风狼，主要是用来盯着巨蛇帮与白家人行踪的。

    现在巨蛇帮那边的人被灭了，那么受到叶辰的命令，也隐隐地跟在叶辰的周围。

    还有一部分本来就是盯着白家等人的行踪的青风狼，现在一起出现了。

    “不好，有很多青狼出现。”有白家的人发现这儿的情况，脸色微变，这些青狼都散发着三阶七八重的气息，比他们当中不少武师境精锐的实力还要强大。

    “怎么可能有这么多青狼出现？”白无云脸色一沉，一旦发生大战，就算他们白家这边能胜出，武师境精锐也会有损失。

    “我的灵宠还不止这点。”叶辰摇了摇头，然后叶辰大手一挥，叶辰的周围瞬间再次出现了三十多头青风狼，全部是三阶七八重层次，纷纷凶狠地盯着白家众人。

    “什么？”白家众人脸色大变，这些青狼都是叶辰的灵宠？

    怎么可能？叶辰怎么可能会有这么多厉害的灵宠？

    这些都是三阶层次呀，小狼更是四阶一重层次，叶辰的实力到底有多强？

    想不到叶辰是一个这么强大的驭兽师。

    白无云此时双眼满是杀意，叶辰这么妖孽，既然己经结仇了，叶辰必须要死，否则将来叶辰成长起来，对于白家而言，绝对是一个大患。

    只要杀了叶辰，那么其他的妖兽肯定会四散而逃。

    一般而言，只要杀了驭兽师，那么驭兽师麾下的灵宠就没有控制了，这样就好对付了。

    有些灵宠可能会为主人报仇，但是更多的是没有了主人的约束，四散而逃。

    所以对付驭兽师，最直接的手段，就是直接将驭兽师给杀死。

    “叶辰，你给我死。”白无云瞬间向叶辰杀去，他要以最快的速度杀死叶辰。

    “来得好。”叶辰冷笑，瞬间，叶辰就将狂暴模式激发，将战力提升至四倍，叶辰感受到前所未有的强大力量。

    (本章完)

