    “碧琼女帝为什么要找我？”

    安林看到这个消息，整个人都愣了一下。

    许小兰撇嘴道：“这还有啥为什么，不就是想仰慕一下安林剑仙的雄姿呗。”

    “咦，有道理。”安林闻言煞有其事地点了点头。

    许小兰：“……，你的脸已经比地皮还要厚了吗？”

    轩辕诚一脸面露思索的神色：“她忽然邀请你，会不会是跟柳学姐她们有关？”

    许小兰点头：“有道理，柳学姐的战力，整个大陆就没多少个能奈何得了她，不可能过去那么多天，一点动静都没有。我猜剩下那四人，应该是有什么事耗在蛇灵帝国了吧。”

    “走吧，反正这里也没什么事了，我们去蛇灵帝国，见识一下传说中的蛇灵族！”安林对这个大陆的蛇灵族早就好奇不已了，正好趁这个机会涨涨姿势。

    众人商议了一下之后，当即决定动身，顺便问问女帝有关守阳天仙的事情。

    六道身影飞出帝宫，朝蛇灵帝国的方向飞去。

    然后，他们在空中遇到了一位故人。

    一名紫袍中年男子，笑容如春风般和煦，对着众人翩翩行了一礼。

    都说士别三日当刮目相待，此话当真不假。

    安林等人都快认不出面前的男子是谁了。

    紫阳战帝不可能这么帅！！

    他不应该是那个只穿内裤，浑身又红又黑的变态吗？

    这帅比谁啊？

    看着众人一脸惊奇的模样，紫阳战帝的嘴角又抽了抽。

    “呵呵，真巧啊，能和各位道友在此相遇。”紫阳战帝微笑开口道。

    众人一脸黑线，大哥别睁眼说瞎话好不好，是哪个逗比急急忙忙冲到飞行路线的前面拦人的，他们可没瞎啊！

    “是啊，好巧啊，紫阳道友有什么事情吗？”安林决定给紫阳战帝一个面子，毕竟当初把他欺负得这么惨，也蛮不好意思的。

    “嗯，我想和你们合作。”紫阳战帝肃然道，“只要你们带我超脱这个世界，让我有更进一步的可能，我愿意在这个世界竭尽全力帮助你们。”

    一个战帝级别的助力，明显让安林等人动容了。

    安林望着紫阳战帝，开口道：“我们找到的出口，你不一定有权限通过。”

    紫阳战帝神色坚定：“没关系，我还是愿意一试！”

    “而且，外面的世界没有战气这种能量。”安林再次补充道。

    这一次，紫阳战帝明显愣住了。

    他是依靠战气的能量体系，才到达这等生命层次。而安林的那句话，却代表他到了另一个世界，将舍弃战气，重新修炼……

    就像将水鱼从海里丢到沙漠，尼玛它不是变死鱼就是变咸鱼啊！！

    “紫阳前辈，道之一途的突破，不一定要靠改变修炼环境才能够达成。在战气大陆，一样能够再进一步，你要对自己有信心。”轩辕诚虽然也希望得到战帝的助力，但是此事他也是不赞成紫阳冒险前往另一个世界。

    不料紫阳战帝闻言却是笑了起来：“我的境界已经停滞数百年，找不到一分的出路，不破不立……我决定了，我还是想试试！”

    见紫阳战帝仍是坚持，安林等人也不再劝说了，带上这个战帝一起玩也挺不错的。

    至于忠诚度什么的，紫阳战帝已经立过天道誓言，安林他们也不担心。

    七道流虹一路向东，翻山越岭。

    不知不觉，众人已经飞入蛇灵帝国的领土。

    安林终于看到了传说中的蛇灵族。它们的体型跟人类差不多，蛇尾人身，有的甚至有肉翼在身后，发色也是五颜六色的都有，满满的异族风情。

    “蛇灵族的修炼天赋跟人类差不多，但是他们的身体基础素质却要比人类强大，大概是寻常人类的三倍左右，寿命也是普通人类的两倍。”紫阳战帝望着底下的蛇灵族，开口说道，脸上神色淡漠。

    到了他这种境界，哪里管小兵是战五渣还是战十渣。

    “这蛇灵族好像我们大陆妖族中的神蛇啊。无论是外貌特征，还是内在种族属性，都跟那神蛇极度相似。”轩辕诚看着地面的种族，一脸惊奇道。

    “这很奇怪吗？”安林不解。

    许小兰笑道：“神蛇可是和女娲娘娘有极大渊源的种族，在太初大陆极为稀少，地位也极为尊崇。”

    轩辕诚道：“但在这里，蛇灵族却是占了三分之一的大陆。”

    安林：“……”

    他有些理解诚哥的心情了，要是蛇灵族和神蛇是同一个种族，那的确有些蛋疼。

    就像你在地球觉得大熊猫十分宝贝，十分珍稀，但忽然多了几十亿头大熊猫，那就是一种操蛋的感觉了，说不得还要爆发一场兽人永不为奴的战争。

    灵蛇帝宫位于灵蛇帝国的中心位置，所有的建筑都是由绿色的灵玉堆砌而成的，一眼望去全是绿的，给人一种非常奇特的感觉。

    六道流虹就这样直直地飞入灵蛇帝宫，没有遇到一丝的阻碍，仿佛事先就已经开好道那般。

    安林有些紧张，因为他将面对的是整个大陆的第一强者，碧琼女帝。

    查看古籍，他知道死在碧琼女帝手里的战帝都有两个。

    要知道战帝之间的战斗，层次相近打不过还可以跑，但她依旧杀了两个，这证明了什么？这证明她在战帝层次中，都是最为顶尖的存在！作为一个女人，她超凶！

    紫阳战帝跟随在安林的旁边，却并没有减轻他多少压力，毕竟紫阳战帝给他的第一印象太Low了。

    安林等人神色恭敬地踏入帝宫主殿，看向那尊贵强大无比的女帝，然后都懵逼在原地。

    一个白衣少女正坐在帝座之上，啃着一个香脆脆的灵果，白嫩的腮帮鼓鼓的，模样萌萌哒。

    她的容貌非常的清秀，长着一张很好看的瓜子脸，皮肤白如羊脂温玉，身子柔弱得像湖边的柳条儿，还有着飘动如墨画的青丝。

    “啊！毒尊前辈，你终于来啦！”少女那清澈的眼眸一亮，小跑着扑向安林，兴奋地拥抱着他，笑容甜美乖巧。

    众人依旧保持着呆滞，安林咽了一口唾沫，开口道：“白灵蛇，你……你是碧琼女帝？”

    开什么玩笑？战气大陆大名鼎鼎的第一强者，会是这道之体七段的小萌新？

    安林等人正努力地接受这个事实，这时白灵蛇却后退了一步。

    她笑嘻嘻摇头道：“你在说什么呐，我不是碧琼女帝啊！”

    众人闻言皆是松了一口气。

    还好，这个世界还是正常的。

    安林也是拍了拍胸口，责怪道：“真是的，白灵蛇你别吓我啊，我心脏不好，下次别乱坐女帝的椅子！”

    紫阳战帝却是一脸的好奇，他早就见过碧琼女帝的模样，早就知道白灵蛇不是女帝了，但这小姑娘为何却能随便坐在女帝的帝座上面，这显然不寻常。

    “嘻嘻，这没关系的啦，我这就将小青喊来。”

    白灵蛇秀手捏着小嘴，吹了一个嘹亮的口哨。

    很快，只见一个风华绝代的青衣女子从外面飘然而进。她见到白灵蛇后摇身一变，化作一条青色的小蛇，缠绕在白灵蛇纤细雪白的胳膊上，模样依恋不已。

    “给你们介绍一下，这是我的兽宠，小青。嗯，也就是你们说的碧琼女帝。”白灵蛇得意地摸摸青色的脑袋，笑着介绍道。

    嘎？

    大殿霎时一静。

    轩辕诚等人目瞪口呆地望着白灵蛇，懵逼在原地。

    安林捂着胸口，快要吐血了。

    白灵蛇不是碧琼女帝。

    但是，碧琼女帝是她的兽宠……

    尼玛这个结果更惊悚好吗！

    这是假的吧？都是幻觉吧？！

    至于曾经见过霸气无双碧琼女帝的紫阳……

    他已经给跪了！！