    伯古拉扬手就是一巴掌，怒火中烧控制不住音量的喊了句:“给我滚——”

    这一巴掌用了男人十足十的力气，把温尔莎扇歪了身子，她侧着身直直向花坛中的玫瑰群栽下去。

    身上没被衣服遮盖的地方，哪哪都被花茎上的刺穿透，多处血流不止。

    然后伯古拉完全无心估计她，他冲上去抱住捂着烂脸的赛琳娜，试图让发疯的她冷静下来。

    二代吸血鬼最为脆弱，他们是纯吸血鬼的后代，又没有一代吸血鬼变异后的超强能力，至今仍保留着传统吸血鬼的弱点，比如怕光。

    三代与四代还好，不怕光。三代是人类与吸血鬼的杂交，四代完全是纯人类变得。他们血统杂糅，也有些了人类奇奇怪怪的抵抗力。

    伯古拉用帽子勉强遮住赛琳娜的脸，连拖带拽地把她先拉进屋子里，免得继续受伤。

    冥音站在花坛旁，收敛下幸灾乐祸，慢慢悠悠上去扶起她的前任主人温尔莎。

    “哇，您没事吧，伯爵大人~”

    温尔莎扶着冥音的胳膊，借力从花丛中起身，丝绒的裙子和蕾丝的礼帽被划得破烂不堪，脸与双手上无数道口子渗着鲜血。

    “这还用问，你看不出来吗?！”温尔莎气急败坏的吼冥音，一边倒吸着气把手掌中的刺挑出来。

    “傻站着干嘛，还不快给我带路！”温尔莎看冥音傻傻的立在一旁，更没好气的说。

    这出好戏还没看完，冥音当然开开心心地把温尔莎领进城堡。

    此时，伯古拉正在小心翼翼地为赛琳娜上药。

    一不小心劲过了，女人猛踹他一脚，“你这废物！”

    伯古拉则忍着疼痛和屈辱继续手里的工作。

    刚进来的温尔莎和冥音正好看见这一幕，温尔莎还以为两人在打情骂俏，瞬间暴脾气又上来了。

    “你们这对奸夫淫妇——”拎着裙子还要冲过去打人。

    赛琳娜眸光一冷，不等她开口，伯古拉扔下药品一个闪现来到温尔莎前面。

    利落地摘下手套，修长的手直接插进温尔莎胸口！

    温尔莎睁大双眼，完全没来得及反应。她看了看男人冷漠微怒的面孔，又微微低头不可置信的看了自己的心脏。

    伯古拉面无表情，手指用力一聚，一下碾碎女人的心脏。

    然后收手，血迹随意一擦。整套动作行云流水，几个眨眼就把一个四代吸血鬼解决。

    虽然温尔莎重要，但是她远不及赛琳娜这种高级吸血鬼对自己有用。孰轻孰重，他自然分的清楚。

    更何况，已经伤到赛琳娜，他必须在她发现更多不对盘问前，先清扫干净这些臭虫。

    冥音站在一边的角落，意外地挑眉，甚至心里都想这个男人鼓几下掌了。

    不愧是要做大事的人，这么一个左膀右臂的人，说杀就杀，心狠手辣丝毫不拖泥带水。

    冥音眼中划过赞赏。然而，男人转身就单膝跪在赛琳娜脚边。

    “亲爱的，都怪我一时不察，让你受了伤。我会给你找到解决的办法！”

    正说着，他灵光一闪，抓过一旁的冥音，“看她——”

