
　　天道世界。

　　要塞争霸，主城之战，已经完事。

　　初城之战的时间，就是系统规定的12小时内必须将驻地迁移出主城。

　　也就是必须要有自己的要塞。

　　或者有高级工会收容，给你一块租地让你迁徙驻地。

　　楚天的神级溅射，获取时间正好是要塞争霸开启之前。

　　他离开天道世界的时间，刚好是初城之战结束。

　　刚好在溅射卷轴可以使用后，离开了天道世界。

　　只不过，他还没使用罢了。

　　要不他想退出游戏，都没办法。

　　除非他丢弃掉卷轴。

　　但是持有时间到了十二个小时。

　　争夺卷轴就变成了普通物品。

　　然而，楚天下线离开，对天道世界，并没有什么影响。

　　对于逆神盟也没什么影响。

　　毕竟楚天这个甩手掌柜的，当的太久了。

　　他偶然的出现，就是为了搞事，给大家打气的。

　　要是楚天一直在跟他家混迹。

　　可能大家对他就不会那么狂热了。

　　不过这一次下线之后，众人感觉到工会运作的方式，发生了不少改变。

　　一直都是执行会长……泪倾城在主管工会的运作方向。

　　她走的方向，有点保守。

　　仿佛不是工会在运作，而是在运作一个企业一样。

　　一步一步，稳扎稳打。

　　能忍则忍，利益方面也是经过估算之后才会做决定。

　　然而这一次，德神下线。

　　虽然他下线之前，已经拿下了盛京区域的四座主城，还达成了什么灵气解封条件。

　　但是整个北部战区的要塞有多少？

　　就盛京城区域，高级要塞四座、中级要塞十二座、初级要塞六十四座。

　　还有许多区域的传送阵。

　　这些传送阵，都是方便于练级点跟要塞之间传送的枢纽。

　　以前靠着腿跑路的日子就要过去了。

　　所有练级点都会出现传送阵坐标。

　　但是这个传送阵，也是需要攻打占领，并且署名的。

　　传送收取的一定费用，也会归其归属工会所有。

　　所以，天道世界现在，进入了全员战争时代。

　　所有的利益，都需要去拼。

　　很多感觉敏锐的人，嗅到了北部战区灵气复苏的不同意味。天籁小说网

　　而且，系统说的，购买多倍灵气需要的东西只有一个，那就是金币。

　　灵气到底是做什么用的，目前还没有人知道。

　　目前就算北部战区的玩家，也没有人主动去购买什么灵气。

　　有人点开过那灵气按钮。

　　逆神盟的玩家点开过灵气购买按钮。

　　发现已经显示的是双倍供应。

　　而且那原本的双倍灵气，价格竟然是10个金币12小时。

　　金币数字后面。

　　竟然还括号。

　　（动态价格）

　　也就是说，这个价格并不是固定的。

　　但是这价格，是怎样的一个动态。

　　还没有人知道，难道是根据现实货币兑换价格？

　　十个金币，那就是一万两千块龙币。

　　相当于普通人，两个月的工资。

　　然而，逆神盟的成员，免费享受这种待遇。

　　二十四小时不间断的双倍灵气供应。

　　一天消耗的龙币，可就是两万四千块钱的现金啊。

　　虽然目前还不知道灵气供应系统是什么。

　　不过大家猜测到，绝对跟虚拟仓有关。

　　要不然，为啥使用虚拟头盔的玩家都没这个按钮呢。

　　而且，这一次天道世界大出血啊。

　　所有虚拟头盔玩家，都将得到免费的虚拟仓。

　　同时你加钱，还可以给虚拟仓升级。

　　基础虚拟仓等于赠送你的。

　　盛京城区域玩家，在现实中可不只是一个盛京那么简单。

　　而是整个辽省……

　　整个辽省的玩家进入天道世界。

　　都会被划分到游戏中的盛京城区域。

　　所以，这一次……

　　天道世界将免费送出多少的虚拟仓，不可估计。

　　说天道世界大出血，也不为过。

　　天道世界，是一款全免费游戏。

　　除了一开始时候，头盔是限量出售之外。

　　后来基础虚拟头盔，都是凭身份证就可以领取的。

　　每人限领取一台。

　　也就是说，你不花钱，同样可以领取到最基础的虚拟头盔。

　　而游戏内容，全部免费。

　　没有什么商城，没有什么点卡月卡。

　　所有东西，你都可以在游戏中获取。

　　所以，天道世界所有的收入，其实就是高级头盔，跟虚拟仓出售的利润。

　　到现在，都有人怀疑，天道集团公司，靠什么来维持运营。

　　头盔、虚拟仓不说是一次性消费，也差不多。

　　普通人，谁会老更换设备？

　　而且，天道集团诞生初期，可是将全球所有的网游公司一网打尽。

　　现在……

　　全世界，只有一家游戏公司，一个游戏在运营。

　　那就是天道集团的天道世界。

　　以前的所有电脑游戏，全部停运关服状态。

　　这半年的时间，就连电脑系统都开始停止了更新。

　　许多公司办公，都开始使用天道世界公司的虚拟办公头盔了。

　　完全根据意念操作的高科技头盔。

　　感觉，历史悠久的计算机，就要被淘汰。

　　天道这一波的崛起，其实造成了许多震动。

　　电脑销售店铺，无数倒闭。

　　许多高贵的品牌，宣布破产。

　　就好比盛京城的电脑一条街，曾经辉煌火爆。

　　每天都是所有出租车不愿意去的地方。

　　号称一头扎进去，半天工全白费，没几个小时根本开不出那条街。

　　现在了好，成为了盛京城最萧条的地带。

　　所以，天道世界的诞生，直接导致网游行业破裂，其次就是电脑行业的消失。

　　当然，好处也是有的。

　　第一，黄赌毒的消失。

　　第二，犯罪率的下降。

　　第三，全世界人口的亚健康比率改善。

　　第四，全球污染，仅仅半年时间，竟然下降了百分之十一个点位。

　　第五，原本，不婚跟离婚的比例是远远超过结婚比例的，全球的人口都开始老龄化，新一代的出生比例严重失衡。

　　但是这半年时间，竟然……

　　有一定比例回升，时至今日，民政局十几个窗口，原本的结婚窗口被缩减的只有一个。

　　竟然要排队，排号了。

　　如果说，这些的改变，不是天道世界的功劳，都说不过去。

　　因为这一切，都是天道世界出现之后，才慢慢的改变的。

　　这一系列的出现，全球政府都对天道世界开启绿灯。

　　需要什么，全部一律批准。

　　然而全球政府高官，一直想跟天道世界高层接触。

　　但是至今为止，却无任何回应。

　　甚至丑国那帮人的嘴脸，开始有点要吐出牙齿的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第798章 世界格局免费阅读。https://xs.23sk.com 