    “你现在不仅像个神经病，还是个泼妇。”

    项天不屑的看了王秀一眼，把黑卡往陈经理身上一扔，说道：“你是锦绣馆的经理，不至于连这卡都不认识吧。”

    陈经理赶紧接住黑卡，态度马上变得恭敬谦卑起来，对着项天轻轻鞠躬，说道：“这位先生，实在是对不起，您没来过锦绣馆，所以我不认识您，是我有眼不识泰山。”

    “陈经理！你这是怎么了？”

    王秀愣愣的看着陈经理，一时之间，脑子有点转不过弯来。

    林诗雨也觉得莫名其妙，怎么这锦绣馆的经理，对项天的态度，突然来了个一百八十度大转弯。

    “这位先生手中的黑卡，是我们锦绣集团所有产业名下，最高级的至尊卡。”

    陈经理顿时不满的看向王秀，说道：“这位先生是我们锦绣馆最尊贵的客人，得罪这位先生，就是跟我们锦绣馆过不去！”

    林诗雨一脸的疑惑，项天得事情她越来越看不懂了，不过，现在显然不是问话的好时机。

    “至尊黑卡？这怎么可能？”

    王秀的脑子都轰轰乱响着，突然指着项天，急声说道：“他的卡一定是偷来的！你看看他的穷酸样！怎么可能会有这么贵重的东西？”

    陈经理闻言倒是多看了项天几眼，本来打算还卡的动作也停了下来。

    “先生，怎么称呼？”

    陈经理有些怀疑，却不敢直接说，只能用旁敲侧击的方法。

    “项天。”

    项天吐出一口气，冷笑些说道：“怎么了？怀疑我的身份吗？拜托你动动脑子，这卡既然如此珍贵，我是怎么偷来的？”

    “那可不一定！”

    王秀冷哼了一声，不屑一顾的说道：“谁知道你是偷了哪个大人物的，或者是捡来的，总之，你不可能有这么贵重的东西。”

    陈经理斟酌了一番，才开口说道：“事关重大，我需要去调查一下，希望项天先生可以配合。”

    “拿去调查吧，过一会记得还回来。”

    项天很随意的摆了摆手，说道：“别耽误我们吃饭，我老婆和女儿已经饿了。”

    “好。”

    陈经理答应了一声，立刻回办公室去调查。

    这个时候，服务生把牛排和红酒，果汁都推了过来，轻轻摆在玻璃桌子上。

    “哼！还有心吃饭！等会就要你们好看！”

    王秀看着项天的后脑，恨不得拿起一瓶红酒，狠狠的砸下去。

    “现在开始，你再逼叨一句，我就再让你给我女儿，表演一次空中飞人！”

    项天回头看了王秀一眼，冷冷的警告道。

    王秀果断的闭上嘴巴，只是眼神里闪烁着的恨意，更加浓郁起来。

    “爸爸，我不想吃了，我们回家吧。”

    林诗雨放下了果汁，抬头怯生生的看了看那群保安，她不知道发生了什么，只是敏感的觉得有些不好。

    “宝贝儿，不要害怕，有爸爸在呢。”

    项天捏了捏女儿的小脸，然后手持刀叉，耐心的给林朵儿切起了牛排。

    林诗雨终于有了开口的机会，奇怪的问道：“项天，这究竟是怎么一回事？”

    项天手起刀落，把牛排切成整齐的小肉块，说道：“过一会再跟你解释，看看再说，人家已经去调查我了。”

    “你的卡，该不会是假得吧？”

    林诗雨看着项天脸上的笑容，突然生出了这样的担心。

    项天颇为无奈的看了她一眼，翻着白眼说道：“在你的眼里，我的人品就这么不堪吗？”

    林诗雨哼了一声，不满的皱起眉头来，说道：“不管怎么样，总之，今天你必须把一切都交代清楚。”

    “安啦，放心吧。”

    项天无所谓的摆了摆手，往女儿的小嘴里，塞了一小块牛排，满足的笑了起来。

    这个时候，陈经理一脸凝重的从大堂的方向走了过来，来到项天的身边，开口说道：“项天先生，经过调查，你的卡并没有被激活，而且至尊会员中，也没有您的名字。”

    “激活？”

    项天轻轻眯起眼睛，疑惑的说道：“这什么黑卡，还需要激活吗？”

    陈经理的态度不似之前那样的恭敬，严肃的说道：“是的，锦绣旗下每一张至尊黑卡，应对的是一个人得身份。”

    “嘿！我果然没说错吧！他的卡果然来历不明！一定是偷来的！”

    王秀在一旁听的眼睛一亮，顿时幸灾乐祸的笑了起来。

    陈经理疑惑的看着项天，问道：“项天先生，你的至尊黑卡是从哪儿得来的？如果你说不清楚，只能暂时跟我走一趟了。”

    “这卡是上午你们老板，徐大小姐给我的，她没告诉我需要激活啊。”

    项天喝了一口红酒，平静的说道。

    “呸！一听就知道是骗人的！你算什么东西？你也配认识徐大小姐？”

    王秀不屑的看着项天，在一旁添油加醋：“陈经理，赶紧把他们都抓起来！伪造锦绣集团的至尊黑卡，可不是小事！”

    陈经理犹豫了，这种事他很为难，无法立刻做出决断。

    “你如果听这个泼妇乱嚼舌根，肯定会后悔的。”

    项天淡淡的看了陈经理一眼，说道：“你给你老板打个电话，一问就知道我是不是个骗子了。”

    陈经理摇了摇头，说道：“我没有大小姐的私人电话。”

    “那我来吧。”

    项天掏出了手机，找到其中一个号码，立刻拨打过去。

    过了几秒钟，手机里就传来了徐半妆清冷的声音：“喂，哪位？”

    “徐小姐，是我，项天。”

    项天打开了免提，陈经理也慢慢凑了过来，仔细听电话里的声音。

    “啊，是项天啊！”

    徐半妆的声音一下子就变得热情了起来，语气里还带着一丝幽怨：“不是说好了做朋友吗，干嘛还叫的这么生分？”

    林诗雨不着痕迹的皱了皱眉，不过并没有说什么。

    项天也有点尴尬，说道：“半妆，我现在遇到了一点麻烦，你得帮我做个证明。”

    “这还差不多。”

    徐半妆的这才有点开心了，说道：“怎么回事？需要我为你做什么？”

