    第96章负责制新茶

    夏暖哭了大半个时辰以后，擦干自己的眼泪，终于抬起头看向一直陪在她身边，关心她的长姐夏青。

    第一次感受到姐妹间的夏暖，却来自夏青，再想想二房中的姐妹感情，夏暖心里就更难受了。

    好在,夏暖也不是那种钻牛角尖，真的想不开的人。

    “虽然我和寒山决之间没有好好的说一句再见，但是我知道，我们真的结束了。姐，你不用担心我，我会振作起，我相信自己以后能够遇到更好的,更合适的人。”

    看着眼前迅速转变的夏暖，夏青不知道眼前这一切是真还是假,她希望夏暖能够真的解开心结，能够开心的过以后的日子。

    可是眼下的情况，她不能再多说什么，只好点点头，支持夏暖的每一个决定和选择。

    夏暖的爱情开始在那惊鸿一瞥，结束在处心积虑的谋划之中。

    即便是真心实意，却因为掺杂了太多的其他情感，让人怀疑这份感情的纯真度。

    这是夏暖的悲哀，更是寒山决的悲哀。

    夏暖在家中低迷了三日，终于在第四日主动打开了房门，走了出来。姨娘已经和夏培海一家搬出了夏府，夏暖是被夏老夫人留下陪着自己的。

    夏青对夏暖和夏舒感情差不多，都当做自己的弟弟妹妹了，整个夏家二房，和她有仇的也不过是夏培海和夏黛。

    她还没有必要迁怒于他人，更何况夏暖刚刚经历了这样的事情，留在熟悉的环境缓解心情，夏青也不反对。

    综合所有因素,夏暖目前并没有搬出夏府便是了。

    夏家的下人看到夏暖走了出来，赶快去报告夏老夫人。

    夏暖看到夏老夫人匆匆赶过来的样子，心里有些内疚，都是自己太任性了。

    “祖母，你放心，我现在真的想开了，真的没事了，我想去铺子里帮长姐的忙，不知道长姐能不能答应。”

    夏暖在夏老夫人还没有开口说话的时候，抢先说出了这些话，这也是她在房里三日，终于想清楚的一些事情。

    “好，好，只要你高兴，做什么都可以。小莲，快带暖小姐去铺子里找大小姐。”

    夏暖没有拒绝，跟着丫鬟小莲便往铺子走去。

    中途路过临家茶坊，看到里面生意很好的样子,站在外面看了看,就继续往前走了。

    夏青早早就接到了祖母的通知,一直在等着夏暖的到来。

    看到夏青在等自己，夏暖觉得自己一定要坚强起来，自己给家人添了太多不愉快了。

    “长姐，咱们茶坊怎么没有什么人呀？”

    “还没有到时间呢，你着什么急。”夏青没有想到夏暖居然注意到了这个问题。

    “我刚刚来的时候路过临家茶坊，他们的生意很好，茶王争霸赛对咱们的影响到底有多大？”

    夏暖知道茶王争霸赛的事影响了玄青茶坊的名声，却没有想到连带着日常的销售也受到了这么大的影响。

    “这都是暂时的，你就不要管了，卖东西的事情你就交给我吧。我打算把研制新茶这部分的事情交给你，你觉得怎么样？”

    夏青不想提及茶王争霸赛的事情，就转移了夏暖的注意力。

    “我可以吗？”

    研制新茶如此重要的事情，夏暖觉得自己无法胜任。

    “你当然可以，你从小熟读诗书，对品茶更有深有研究，你可以先试着做做，我相信你一定可以的。”

    对夏暖的安排，夏青是经过深思熟虑的，眼下的日常铺子没有什么新的变化，适合夏暖性子的也不多。

    反而是制茶之法，夏青记得上辈子夏暖似乎对茶道有所钻研，受此猜测边决定讲新茶的研制交给夏暖，也相信夏暖会给茶坊带来新的变化和生机。

    听了夏青的安排，夏暖确实多了一些信心，便点头应下了这份差事。

    “长姐，那我以后有什么不懂的地方，你一定要跟我说。”

    “自家姐妹，你说什么客气话。”

    夏培海得知这个消息之后，气的直跺脚，自己的儿女一个个的在夏青跟前都比自己管用，他这个长辈真是白当了。

    夏青没有想到自己的突发奇想竟然会给夏暖打开了新的人生，让夏暖的生活有了全新的色彩，同时也给玄青茶坊带来了新的生机。

    …………

    金碧辉煌的殿堂之上，皇上正襟危坐在正中央，下边并排站在几个二品以上的官员，看似正在汇报着什么重要的内容，皇上的脸上看不到任何的表情变化。

    就在太监将一封信件交到皇上手中之后，皇上脸色明显变得阴暗。

    “皇上，这是今年参加品茗大会的名单，请您过目。”

    太监恭敬的将名单递了上来，并且恭恭敬敬的说道。

    “临家茶坊...”

    “朕听说夏青县主新开的玄青茶坊制茶不错，名单上怎么没有啊？”

    皇上说话的时候，脸上明显有些不高兴，底下的官员大气都不敢出一下。

    众人猜测不透皇上此时询问玄青茶坊到底是什么目的，互相看了一眼之后，始终没人上前说这个事儿。

    “回禀父皇。”刚刚一直站在旁边没有说话的太子见众人都不愿意为夏青说话，边主动开口答道：“前阵子玄青茶坊参加茶王争霸赛，夏青被人诬陷下毒进了大牢，想必就是因为这个原因，品茗大会的名单上才没有的吧。”

    “哦！原来是这样！”

    再看皇上的脸色已经恢复了正常，这也是身为帝王最基本的素质，经常把情绪挂在脸上，很容易就会被人猜到子心中所想，要知道作为一个帝王，这样的事情是很危险。

    皇上一副若有所思的样子，其实茶王争霸赛上玄青茶坊出的事情，他也是知道的，只是现如今事情已经解决，个中缘由皇帝已然清楚，于是若有所思的看着太子。

    “玄青茶坊出了什么事情？”

    皇上还是想知道，这件事情在明面上是怎么样的一个解决结果，毕竟是自己刚刚册封的县主，这么轻易的就被别人拿捏，未免太不把皇恩放在眼里了，再加上皇帝还是比较看重夏青这个女子。

    (本章完)

