    唰——

    无数目光投射而去。

    府邸之外，一个青袍老者，背负双手，一步步走了进来。

    他脸色森寒，眸光凌厉，给人一种不怒自威之感。

    他每前行一步，都多了一分厚重感，似有一股黑云压城的气势。

    万里北境，为我称王。

    来者，正是北境镇守使，韩长君！

    “拜见镇守使大人！”

    戴天河诚惶诚恐，赶紧上前迎驾。

    天堑城那些将领，也全都跪地行礼，不敢有一丝不敬。

    论修为，韩长君甚至不及戴天河。

    可在军队体系中，韩长君才是至高无上的王。

    而他戴天河，就是修为再高，也只能是冲锋陷阵的兵。

    韩长君的价值，并不在于个体力量，而是一种运筹帷幄，决胜千里的谋略。

    他治下的北境军，早已深入人心，成为了大禹国最有号召力的军队。

    戴天河就是有一万个胆子，也不敢对韩长君不敬。

    “韩王……变化还真挺大的。”

    再次见到韩长君，秦默也是颇感意外。

    当初在苍渊城，韩长君中了血云门的血神咒，被日夜吸食精血，变成了一副枯木般的人干。

    而今，他凭借涅槃丹，不断补充亏损的气血，不仅恢复了往日的风采，修为也是更进一步，踏入了通玄境。

    而且，韩长君的容貌也发生了不小的变化。

    虽然他依旧一副老者模样，但整个人的精神面貌极佳，给人一种枯木逢春，老当益壮之感。

    “戴天河，秦默所犯何事，要让你亲自动手？”

    韩长君冷冷看着他。

    戴天河低着头，内心一片惶恐。

    他混迹这么多年，这点察言观色的能力还是有的。

    韩长君分明是在为秦默出头。

    他只是不懂，秦默一个十几岁的少年，怎么就和韩长君成为朋友了？

    “镇守使大人，秦默与犬子发生了一些误会，污蔑犬子抢夺了他的战功，又伤了我天堑城七八员大将，这件事您看怎么处置？”

    戴天河低声下气，不敢抬头。

    韩长君看了一眼满地的断臂，又看了看那些痛苦不堪的将领，也是有些哭笑不得。

    他也没料到，秦默敢在这里伤人。

    不过。

    秦默对他有再造之恩，说什么也不能让秦默有事。

    “你伤了多少人，从我北境中调给你，你看得上的，随你挑选便是。”

    韩长君一脸平静的道。

    “这……”

    戴天河一脸苦笑。

    韩长君的人，他怎么敢要？

    “怎么？不满意？”

    韩长君脸色微沉。

    “镇守使大人，整个北境都是您的，我哪有资格不满意。”

    戴天河欲哭无泪，这次算是踢到铁板上了。

    “我以为你戴天河翅膀硬了，要脱离我北境呢。”

    韩长君冷哼一声。

    这话吓得戴天河浑身一哆嗦，直接跪在了地上，“小人绝无此意，镇守使大人明察啊！”

    见得戴天河还算诚恳，韩长君也就不打算追究了。

    他又看了一眼秦默，疑惑道：“秦小友，这抢夺战功又是怎么回事？”

    “你还是让他自己说吧，我人微言轻，说的话也不算数。”

    秦默似笑非笑的扫了一眼戴宇泽。

    韩长君微微皱眉，知道秦默这是置气了，不由对这戴宇泽多了几分反感。

    “你来说。”

    韩长君冷冷盯着戴宇泽。

    “我……我……”

    戴宇泽吞吞吐吐，愣是说不出一句话来。

    在韩长君的气势之下，他终于是感到了一丝心虚。

    “宇泽，你有什么就直说，镇守使大人公正严明，一定不会偏袒谁的。”

    戴天河一个劲的使眼色。

    他明显是会错了意，以为戴宇泽不敢开口，是因为韩长君想袒护秦默。

    而实际上，戴宇泽是自己心虚了，怕真相败露。

    戴天河还故意给韩长君戴高帽子，说他公正严明，就是不想让韩长君护短。

    可他一定想不到，他演这么一出，却是搬起石头砸自己的脚，最终只会害了他儿子。

    “镇守使大人，明明是这家伙抢了秦师弟的战功，他还恶人先告状，抹黑秦师弟，他要是没问题，现在又怎么会心虚？”

    南宫颖忍不住开口道。

    “哦？有这种事？”

    韩长君眉尖一挑，锐利的眸子死死盯着戴宇泽。

    戴宇泽脸色煞白，根本不敢直视对方。

    “射杀飞天毛僵的虽然是银月弓，可使用银月弓的人，却是秦师弟，那家伙根本没那个能力。”

    南宫礼也站出来伸张正义。

    “一派胡言。”

    戴宇泽急了。

    “既然你不服气，那好办，你和秦师弟相隔两千丈，你用银月弓射他一箭，若是射死了，算秦师弟倒霉。”

    “反之，若是没射死，秦师弟再射你一箭，生死各安天命，你敢么？”

    南宫颖提出了一个大胆的提议。

    “这……”

    戴宇泽神色一僵，有些骑虎难下了。

    “少城主，拿出你的实力，让伏龙宗的人闭嘴。”

    “少城主，我们都会支持你的。”

    天堑城众将士，一个个义愤填膺。

    只有戴宇泽和那几名箭师，都是面如死灰，想死的心都有了。

    究竟是谁射杀了飞天毛僵，他们还不清楚？

    戴宇泽哪有这个实力？

    现在让他重新展现一下，不是比杀了他还难受？

    “宇泽，你迟疑什么？你可是箭神的亲传弟子，既然有人质疑你，就用你的实力证明自己。”

    戴天河对自己儿子还是相当自信的。

    “父亲，我……”

    戴宇泽欲哭无泪。

    “别磨磨蹭蹭的，是骡子是马，拉出来遛遛。”

    韩长君一脸严肃的道。

    四周，一道道期待的目光，压得戴宇泽喘不过气来。

    “我、我……恐怕不方便……”

    戴宇泽干笑了一声。

    “有什么不方便的？”

    韩长君冷冷问道。

    “白天那一战，我消耗太大，现在发挥不出银月弓的力量了。”

    戴宇泽倒是会给自己找台阶下。

    只是，他这般作风，让那些期待的目光，慢慢变成了失望。

    天堑城的骄傲，箭神的亲传弟子，居然在这个时候认怂了？

    “你消耗了多少法力，我可以慢慢等，等到你完全恢复为止。你不是想杀我么？现在机会就在你面前，可别错失良机。”

    秦默冷笑一声，直接飞到了两千丈开外。

    事已至此，戴宇泽再找借口就太不像话了。

    这么多人看着，他根本没有退路。

