    “这是要送死吗？”陈曦不解的问道。

    “鱼鳞阵，这是要打对攻吗？”郭嘉也是一头雾水，不过他并没有武将那种兴头上来一切不管不顾，反倒对面刚一变阵，郭嘉就皱起了眉头。

    “事出反常必有妖。”陈曦撇了撇嘴说道，“这种小伎俩还想引我们上当。”

    “你知道对方想要干什么？”郭嘉惊奇的说道。

    “肯定不知道，我要知道还用这样？”陈曦翻了翻白眼，他也很好奇对面的指挥到底想做什么，至少从这一段时间的表现看来，对面的军团指挥还是很优秀的。

    “你最好小心一些，我感觉有些不太妙，对面的统帅之前的表现算的上优秀，你可不要被对方给阴了，成就对方的名声就不好了。”郭嘉仔细观察整个大军的形势，良久之后开口说道。

    “放心，我军优势太明显，不过鱼鳞阵又不像鱼丽阵那样，就算破阵失败，直接壮士断腕，舍弃前部也能退回去，鱼鳞阵打对攻，他都没有办法撤退，只能越陷越深，他就这么有信心？”陈曦皱了皱眉头说道。

    眼见郭嘉没有开口说话，陈曦想起一句话“战争最重要的就是让对方想做的事情做不成，然后才是做成自己想要做的事情”，顿时心下有底。

    有了这个心思之后，陈曦也不再犹豫，当即开口道，“既然他要打对攻，我偏偏不和他打！我倒要看看对面统帅想要干什么。”

    “如此也算是稳重之策，不过看起来不像你的手法。”郭嘉点了点头说道。

    “传令我军前部，结方阵防守压制，勿要让对方冲入阵型，缓缓逼死对方！”陈曦朝着传令兵下达了新的命令。

    很快整个大军不再和袁绍军打对攻，开始结成一片一片的方阵，然后相互抱团，以一种近乎整齐划一的方式朝袁绍军发起进攻。

    霎时间刘备军和袁绍军的攻守形势逆转，原本压着袁绍军在打的刘备，这一次反被袁绍军强硬的攻击压制了下去。

    不过仔细观察的话就会发现，袁绍军如同汹涌澎湃的海涛，但是刘备军仿若矗立在海涛中的山崖一般，海涛一次又一次的撞的粉身碎骨，山崖依旧坚定的矗立在原地。

    蒋奇看着双方的形势就知道自己过于心急了，如果不是他为了减小人员伤亡，拖上个一时半刻袁绍军和刘备绝对会纠缠在一起，等一会儿他的杀手锏一出，刘备军想撤也再难撤走。

    【我还是不够狠，本不该急于求成变换成鱼鳞阵，原本以为对方大喜之下，毫不客气的咬住我们，不想，对方居然会转成守势，缓缓压迫我军，话说对面的指挥脑子有问题吧，我根本没暴露出一点威胁，对方居然不敢出击！】

    蒋奇一边埋怨自己心性不足，一边怀疑对面统帅的脑子是不是有什么问题。

    毕竟袁绍军现在的表现全面不及刘备军，而且袁绍军最一开始的目标就是拖时间，而刘备军应该速战速决，不想现在却演变成了袁绍军强攻，刘备军防守了。

    “看起来确实是没有什么问题啊，对方难道是故意如此，激起我的疑心拖延我军？”陈曦皱了皱眉头询问道。

    “不知道。”郭嘉苦笑着说道，现在这一战打的根本看不懂了。

    “不管了，管他有没有杀手锏，我先灭了他再说！任他有千般算计，这一次直接将他打崩盘，我到要看看他还有什么算计。”陈曦冷笑着说道，“传我将领，调赵云左部右部，关羽校刀手，许诸虎卫军，给我全力出击，打崩他们！”

    且说关羽和颜良的大战，两个人都是半斤八两，谁也奈何不了谁，而且也都抱着能杀杀，杀不了拖住，所以两人的战斗过了巅峰之后都在留意己方军势。

    刘备军打进大营，颜良赶紧玩命拖住关羽，省的关羽回去增加刘备军士气，同样蒋奇发威将刘备军打出去，关羽赶紧玩命削颜良，省的这家伙回去让防线更稳定。

    就这样关羽和颜良挥舞着大刀一边观察敌我差距，一边拖住对方，心下对于敌方军队都有了一定的了解。

    直到许诸三击砍碎了营寨篱墙之后，颜良心中狂骂，当即就急了，玩命要往回冲，准备带兵反击，关羽自然不让，两人大刀对大刀又是一阵碰撞，回头袁绍军强攻又将防线推了回去，颜良也就不怎么担心了。

    不过很快许诸就杀了过来，远远喊道，“将军，陈帅命您回军！”

    “叮！”一击砍退颜良，关羽拨马就走，完全不在意颜良会朝他发动攻击。

    果不其然颜良眼见关羽撤退，并没有趁机攻击，一旁许诸就站着，虽说不会夹攻，但是现在要是偷袭，对方肯定不会客气的。

    关羽和许诸一同离开，颜良犹豫了一下也转头离开，等颜良走远之后许诸一脸敬佩的朝着关羽竖起了大拇指。

    “将军威武。”许诸一脸敬佩的对着关羽说道。

    关羽没说话，准确的说，他完全不知道许诸说的是什么。

    “之前将军转身的动作太威武了。”许诸一脸感叹的说道，“这魄力当真是十足。”

    关羽不答话，神色威严如旧，但是冷汗已经浸透了他的内甲。

    关羽之前见许诸过来想都没想就转身，现在想想，许诸根本就没有内气好吧，三个大招全都是许诸自己放出去的，现在打打杂兵还罢了，打颜良，你敢没内气，你先练成典韦那个情况再说吧！

    另一边颜良也是回过神来，长叹一口气，“关云长确实是世之豪杰！”随即不再多想，驾马回军，准备听从蒋奇指挥。

    “没什么。”关羽神色冷傲，话说回来关羽死活都是一张脸，不苟言笑，许诸完全没想过关羽实际上完全是习惯性做出了这么一个动作，完全没有考虑别的。

    “陈帅让我等各自率领亲卫做好准备，以我强攻破军，将军率兵破阵，子龙率军溃其军势。”眼见关羽不苟言笑，许诸话锋一转开始说正事。(未完待续。)

