
　　（我看有不少人说:“项云峰，怎么你去到哪都碰到女的？”

　　对此我想说，“这个概率很低吗？”

　　那不除了男的就是女的吗，难道我得碰个外星人啊。)

　　......

　　突然出现了个女孩儿。

　　我抬头盯着她看，看了一两分钟。

　　这女孩气质很洋气，一看就不像村里人，斜跨着个带英文名的高级小皮包。

　　“阿尼哈塞呦！”

　　她脸上挂着笑，第二次弯腰跟我打招呼。

　　“你....你在跟我说话？”我起身指了指自己。

　　她抓着小皮包，点点头。

　　“你是外国人？会说英格里失？”

　　她噗嗤一声，被我逗笑了。

　　女孩儿连忙捂住自己嘴，用带着很重口音的普通话讲:“我...我来找银狐王显生，我们刚通过电话，请问你是银狐的徒弟吗？能带我过去吗？”

　　“yes。”

　　“gome。”

　　她，就是要我们帮忙找祖坟的。

　　我纳闷了，老田怎么会认识这种人。

　　领着她回到院里，我大喊:“把头，有人找你！说给你打电话了！”

　　“是秦姑娘来了吧？你比咱们约的时间快了一天啊。”

　　把头出来，热情的将人迎进了屋。

　　她背的包我不认识牌子，但应该能值上万。

　　我觉得有些不可思议，这样的家庭，祖坟怎么会找不到了？

　　“你是叫秦.....”

　　“我叫秦文。”

　　把头点头道:“是你奶奶找的田三久吧？你们是怎么认识他的？”

　　“是这样的，我奶奶以前买过几次田叔叔的古董，打过交道，田叔叔说你们很有能力，也刚好在洛阳，说不定可以帮到我们。”

　　“奶奶！”

　　正聊着，从门口走进来一位老妇人，目测年龄比把头小几岁。

　　老太太衣着得体，气质出众，脖子上带着串珍珠项链，只是眼角那深深的鱼尾纹，暴露了她的真实年龄。

　　“奶奶！你怎么走这么慢呀....这位就是银狐王显生，听田叔叔说她很厉害呢。”

　　“您就是王先生啊，你好。”

　　“把头？把头？人跟你说话呢。”

　　把头回过神来，咳嗽了一声。

　　不知道是不是看错了，我看他脸有点发红。

　　“云峰别坐着了，人家大老远过来，去给客人倒杯凉茶。”

　　“哦。”

　　我喊道:“小萱！你倒壶茶拿过来！”

　　几分钟后，小萱提着个不锈钢茶壶走过来。

　　她眉头直皱，“砰的一声！”将茶壶重重放在了桌子上，茶壶撒出来不少水，把那女孩吓了一跳。

　　把头有些尴尬的说:“二位多担待，礼数不周，我们都是粗人。”

　　“另外，关于你们家的祖墓，能否讲讲具体情况？”

　　带珍珠项链的这老太太坐姿很正，说话轻言细语，语气十分温柔。

　　虽然老了，但她给人一种大家闺秀的感觉。

　　她点头说:“王先生，是这样的。”

　　“我们秦家以前是徽商，主要做的生意是粮店，干果店，布料。1952年，我和父亲移居到了寒国，这么多年过去了，我，包括我的父辈们，都不曾放弃找到老秦家祖坟，我们每隔几年，抽空就会来洛阳寻找一次。”

　　把头放下茶杯，皱眉问:“徽商？微商怎么死后埋到了洛阳？又怎么会找不到？当年没立墓碑？你们都没上过坟？”

　　老太太缓缓摇头，眼神落寞。

　　她说:“王先生你有所不知，我高祖名叫秦赢钱，是康熙二十七年生人，他的母亲，也就是我太祖奶，早年因为穷的没饭吃，改嫁了。”

　　“后来太祖奶病逝时，我高祖生意也恰巧做了起来，他便想把太祖奶，葬入秦家祖坟，结果，遭到了宗家的严厉拒绝。”

　　把头一直仔细听着，这时颔首道:“原来是这样....我明白了。”

　　其实我也听明白了。

　　那个年代，女方改嫁，不管是因为老公死了自己过不下去了，还是因为别的任何原因，女方死后是没有资格在葬入男方家祖坟的，也不让女方立墓碑。

　　我就说嘛，怪不得。

　　以前大的徽商，晋商，在南方都有宗族墓葬群，怎么会一两个人孤零零的跑到北边儿洛阳来？原来当年是被宗家赶出来的。

　　老太太叹了声，继续说:“后来没办法，我高祖听说邙山风水好，便把我太祖奶埋到了这里，他自己百年后，也选择了留在太祖奶身边。”

　　说完这段话，老太太看向窗外。

　　那里只能看到一望无际，绿叶青葱的北邙山脉。

　　她看了好久，眼睛渐渐的有些水汽。

　　“因为宗家不让立墓碑，后来又遇到了战乱，我们秦家险些绝后，如今过去了三百年，早已是物是人非，找不到原来的地方了。”

　　老太太隔着窗户，伸手指着大山:“山上有一个上灵村，我小时候和父亲在那个村子里住过，就是为了找高祖的坟墓，后来一直住到1951年，我们才离开，移居到了寒国。”

　　或许是想起了往事触景生情，她泪眼婆娑，哭了。

　　见奶奶这样，那个女孩儿眼睛也红了。

　　“王先生，你们是专门盗....专业的历史学家。”

　　“请你一定要帮帮我，先前说的报酬你放心，只多不少，我们已经找了整整三代人了.....”

　　我端起杯子喝了口水。

　　心想这该怎么下手？

　　这可比单独盗一个墓要难多了。

　　因为光知道个他高祖名字，一点用也没有，还是清代墓，清代墓我们很少动，一来不值钱，二来不好找。

　　“大妹子。”

　　“噗！”

　　我一口水喷了出来。

　　“咳！”

　　“没事儿！我喝太快，呛着了。”

　　把头瞪了我一眼，转头又说:“大妹子，还有没有别的信息？”

　　“比如说大概是葬在邙山北，还是邙山南？还是葬在中部一带？”

　　老太太缓缓摇头，说只知道在邙山上，其他的都一无所知。

　　“嗯......这样啊。”

　　把头手指不断敲击桌面，又说:“这件事有些难度，容我想想，你们晚上有没有地方落脚？”

　　“有的，我们就借住在村里，王先生，你有了什么想法都可以来找我谈。

　　“那我们先去收拾住的地方了。”

　　把头起身去送。

　　结果他刚回来。

　　豆芽仔，鱼哥，小萱，同时从一个犄角旮旯跳出来！

　　三个人！异口同声大喊道:“王...先......生...！”

　　“你们干什么！”

　　“没大没小了是不是？”

　　“都坐好给我！”

　　我了解豆芽仔，他向来口无遮拦，想起来什么就说什么。

　　他坐下大笑道:“哈哈！”

　　“把头，你还没结婚呢！要不把这老太太追到手算了！人家是徽商后代，大家闺秀不缺钱，那样，你以后也不用在下墓了！”

　　“剩下我们徒弟四个，自个儿去取经算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第202章 帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 