    威尼斯餐厅大厨阿尔弗雷德今晚很不高兴，因为他最拿手的那道意大利名菜“帕尔马干酪鸡块”没有得到亲爱柏丽高的赞扬。

    以前，柏丽高最喜欢这道菜，每次吃完都会竖起大拇指对阿尔弗雷德赞不绝口，可是今晚没有。

    柏丽高全程黑着脸，这让阿尔弗雷德怀疑自己做的这道菜是不是出错，不合他口味。

    与阿尔弗雷德糟糕的心情相比，石志坚反倒很是愉快地把自己面前的餐盘吃得干干净净，并且回头冲阿尔弗雷德竖起大拇指，用意大利说了一句：“很棒。”

    这让阿尔弗雷德郁闷的心情得到了释放，毕竟这世上还是有人欣赏自己厨艺。

    “好了，说说看吧，你们到底怎么一回事儿？”柏丽高放下手中刀叉，擦了擦嘴巴，然后目光平时石志坚，让他给出答复。

    石志坚的回答很简单，“我和她是朋友，准确来讲，我们也刚刚认识不久，但我很欣赏贵小姐的为人，并且邀请她加盟我的公司做高级助理。”

    柏丽高立刻反对道：“这不可能，我也绝对不允许。”

    柏乐蒂见父亲这样，神情有些难堪，想要说什么，却被石志坚阻止。

    石志坚对柏丽高说道：“我知道你在纠结什么，那么我可以很清楚地告诉你，我没有想利用你女儿，更没有想要得到你的原谅，因为我觉得自己没有做错。”

    “我在石硖尾开办工厂，为的不是我一个人，而是整个石硖尾，为了石硖尾八千户居民。如果我记得不错，你亲爱的妻子也是中国人，那么希望你能够仔细地想想，换做是你，面对没有水吃的老百姓，面对那些老邻居，面对那些穷人，你会怎么做？”

    “不要摆出一副高高在上模样，我们大家都是人。不能因为你们要过圣诞节，就让我们这些人没有水吃，更不能因为你心里不爽，而卡住我的工厂！”

    石志坚这番话没有丝毫服软意思，相反，还刺激了柏丽高，这让坐在旁边的柏乐蒂瞠目结舌。

    柏丽高本身更是瞪大眼看着石志坚。

    他错了，他以为石志坚会求饶，会求放过，会像很多做错了事情的鲁莽青年请求自己的原谅，可是现在石志坚这番兑呛，直接让他面红耳赤。

    “你说什么？”

    要不是旁边有女儿在场，柏丽高可能会暴起。

    石志坚依然神色淡定，从怀中掏出一支香烟咬在嘴里，摸摸口袋，却是忘记带火，于是他就朝旁边站着的侍应生做了一个搓火的手势。

    那名侍应生赶忙上前，掏出餐厅特制的火柴帮他点着香烟。

    石志坚香烟点着后对服务生道了声“多谢”，这才回过头重新看向柏丽高，说道：“不好意思，介不介意我抽支烟？”

    柏丽高早已习惯了石志坚的这种先斩后奏的无理举动。

    石志坚吐口烟雾，继续道：“总之，柏丽高先生，我想要对你说的就是，石硖尾工厂我开定了，就算撞得头破血流，被你卡住脖子卡得死去活来，我也无怨无悔。”

    “是吗？那么愿上帝保佑你！”柏丽高不冷不热道。

    柏乐蒂再也忍不住：“父亲，他是我的朋友，以后也是我的上司，我希望你看在我面子上给他机会。”

    柏丽高冷笑，“给他机会？他都说那么清楚了，什么头破血流，什么死去活来，全都无怨无悔，那么我又何必阻止他做英雄？”

    石志坚起身了，端起餐桌上的红酒，对柏丽高说道：“你说的没错，柏丽高先生！谁也阻止不了我，但我不是做英雄，只是在做一件自己认为正确的事儿！最后还有一句话我要送给你，如果你真的疼爱自己的女儿，那么就不要再把自己的一切强加在她的身上，真正的爱不是自私占有，而是放开手，让她活得开心快乐！对了，一句诗送给你-----时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天！”

    说完，石志坚端起酒杯一饮而尽，随即放在酒杯，对着柏丽高微微鞠躬：“多谢款待！告辞！”

    石志坚的硬气再次让柏丽高瞠目结舌，而此时的柏乐蒂却在思索着石志坚最后撂下的那句话：“若你安好，便是晴天。”

    “多么优美的句子，多么意味深长的哲理。”柏乐蒂看向石志坚从容转身背影，美眸中再次闪现一丝光亮。

    “石先生，我送送你！”柏乐蒂不顾一切，起身追了上去。

    柏丽高张了张嘴，想要开口，最后却什么也没说，只是端起自己面前红酒一饮而尽。

    这时候旁边大厨阿尔弗雷德拿起红酒给他轻轻斟倒上，操着蹩脚的中文说：“柏丽高先生，请允许我说一句，中国有句老话叫做----女大不中留，留来留去留成仇。我觉得这句话蕴含的哲理非常丰富，您可以仔细琢磨一下。”

    “另外刚才那位先生的诗词很是优美，如果真心对一个人好，只要看着她幸福快乐就好了。对于我们来说，她们的幸福快乐就是我们的每一个明媚晴天。”

    此时不要说阿尔弗雷德了，就连旁边其他人也都被石志坚那句充满诗意的话给弄得浮想联翩，仔细揣摩其中蕴含的哲理与意义。

    柏丽高闻言，默默不语，陷入沉思。

    ……

    第二天。

    神话公司传来好消息。

    第一，公司顺利拿下石硖尾1000亩工业用地，耗资230万。

    第二，水务署发出通知，允许石硖尾兴建水塔，开始建设水利系统。

    第三，神话公司招募了一名英国剑桥大学高材生柏乐蒂，充当石志坚的高级助理，负责公司商务系统运作。

    柏乐蒂的加盟，直接让神话食品饮料有限公司的档次朝上拔高了一大截。

    作为公司副总的刘鉴雄第一次有了危机感，在开会的时候有意无意试探柏乐蒂的深浅。

    柏乐蒂也不负众望，刚上任就制定了一套强而有效的商务管理制度和流程，针对神话食品和饮料的销售提出了“三个第一”，产量第一，质量第一，还有销量第一。

    并且制定目标，争取在一年之内成为全香港食品行业的领头羊，而不是追随者。

    行家一出手就知有没有。

    以前神话公司只懂得往前冲，却没有具体目标，长期规划，而刘鉴雄的强项是做短炒，更适合金融市场和股票市场。

    石志坚无意中捡到了宝，更是很大胆地把石硖尾的工厂建设也一股脑交给了柏乐蒂。

    一方面柏乐蒂在统筹方面能力强悍，另外一方面她特殊身份也能为这个项目加分不少，至少和城市规划署以及水务署打交道时候会很方便。

    柏乐蒂的横空出世除了让刘鉴雄感受到了危机之外，也让很多公司基层人员感受到了危机。

    因为柏乐蒂制定的那些新制度，新政策几乎涉及到了他们每一个人。

    比如说臭鱼明，他原本是公司清洁工，按照石志坚所说只要干满一个月就能正式转正，工资从350提升到400块。

    可是柏乐蒂政策一出台，他的试用期直接从一个月变成了三个月，也就是说少拿100块钱不说，还要多提心吊胆两个月，搞不好就会被公司炒掉。

    为此，臭鱼明在打扫女厕所的时候忍不住抱怨，却被苏幼薇听到。

    臭鱼明怕苏幼薇告状，就拉住她说：“你也要小心点，要有危机感！那个鬼妹就是个狐狸精，你看看她，每天打扮的花里胡哨，比石硖尾的姣婆还要姣婆！搞不好石先生就被她迷倒！”

    苏幼薇就问：“什么是狐狸精？”

    这让臭鱼明很是郁闷，这小姑娘长得挺标致，还经常和石先生打情骂俏，没想到却是个傻子。

    顾不了别人，臭鱼明已经做出了决定，剩下的两个月一定要好好干，千万不能出错！

    “呃，厕所的手纸不能往家拿了！”

    “中午的叉烧饭也不能拿多一份了！”

