    董芊芊望着对铺上的苏怜雪，扬了扬手机。

    “我这有几张去拍卖会的门票。”

    苏怜雪闻言望了她一眼，随后摇了摇头。

    “我要准备传媒公司的面试，就不去了，你和其他人一起去吧。”

    见苏怜雪真的有事，董芊芊也没有强求，转头将自己有拍卖会门票的消息发给了自己的其他朋友，准备和他们一起过去。

    这次拍卖会算是一个高级酒会，到时候南江不少有头有脸的人物都会出现，是一个很好结识人脉的机会，她不可能错过。

    将消息发完，确定好明天去的人选之后，董芊芊看着准备睡觉的苏怜雪，脑海里不由自主地浮现了林佑凡在食堂门口傲视所有人的场景。

    她摇了摇头。

    “莽夫终究是莽夫，像你这种空有一身蛮力，没有丝毫地位的人，怕是连这种拍卖交流会的参加资格都没有，又拿什么来融入我们的圈子？拿什么来追求怜雪？癞蛤蟆终究是癞蛤蟆！”

    董芊芊嘴角带着一抹对林佑凡的不屑，缓缓闭上了眼睛。

    ……

    转眼次日。

    拍卖会正式开始。

    林佑凡也是踏上了前往天韵山庄的路上。

    天韵山庄是南江市的一个高端会所，远离市区，背靠高耸入云的白云山，环境十分幽静，无论是温度，还是空气湿度，都达到了一种恰到好处的地步，十分适合度假。

    来往的，也都是南江的有钱人。

    抵达天韵山庄。

    林佑凡推开车门迈步而下。

    放眼望去，豪车遍地，宝马奥迪只是最低档次，大奔也只能算中档，兰博基尼、保时捷等豪华跑车都不在少数，他甚至还看到了一辆抢眼的劳斯莱斯幻影。

    不过这一切和他没什么关系，也丝毫没有掀起林佑凡心里的任何波动。

    原因无他，只因他比在场的人都要有钱。

    口袋里的一张黑卡，连通着天机阁商院的所有财富。

    只要天机阁不被自己玩垮，那自己就是全天下最有钱的男人。

    林佑凡迈步而行，朝着入口走去。

    看着林佑凡面生，还是一身地摊货，路上众人顿时向他投来了不屑的目光。

    “穿得跟臭要饭的一样，也好意思来参加拍卖会？”

    所有人几乎是下意识的远离了林佑凡，仿佛是生怕自己沾染上了他身上的那股穷酸气。

    而就在这时，一直在门口等待的冯彦凯见林佑凡过来，顿时一溜烟的跑了过来。

    “凡哥！您来了？”

    他满脸堆笑。

    林佑凡闻言瞥了他一眼，也是没想到冯彦凯竟然专门在这等自己。

    他淡淡道：“在这等多久了？”

    “没多久，我也是刚到。”

    冯彦凯笑道。

    倒是挺会做人。

    林佑凡看了他一眼，点了点头。

    “进去吧！”

    “好嘞。”冯彦凯二话不说，上前为林佑凡开道，他沉着脸望向门口守卫和迎宾：“还不赶紧滚过来欢迎凡哥入场？”

    身穿旗袍的美女迎宾们，连忙加夹道欢迎。

    “欢迎林先生！”

    看到这般架势和排场，山庄外看不起林佑凡的众人顿时就惊了。

    一个个这才知道自己错识真龙，全都庆幸自己没有去找林佑凡不痛快。

    而会场门口的众人见林佑凡一身地摊货，却遭到了这般礼遇和对待，全都是纷纷侧目，心中暗暗猜想林佑凡到底是谁。

    林佑凡见自己还没进去就引发了众人侧目，眉头微微蹙起。

    “散了吧，没必要搞得这么隆重。”

    冯彦凯听完顿时明白了意思，他再次挥手。

    “没听见我凡哥说什么吗？都给我散了！”

    林佑凡摇了摇头，直接步入会场。

    冯彦凯连忙跟上。

    即便侍者们已经不对林佑凡特殊对待，但冯彦凯毕竟是冯家的人，这拍卖会也是冯家开的，基本上走到哪都会让人侧目，他也是很快发现了这个问题。

    怕林佑凡不喜，他连忙找了个借口离开。

    但他也没走远，只是在不远处待着，保持着既能听见林佑凡说话，又能不引起过多注意的微妙距离。

    见冯彦凯如此八面玲珑，林佑凡眼中也是闪过一抹赞许。

    “日后若是出现问题，倒也可以帮上一把。”

    他一边想着，一边将目光放在了各色酒水和食材上。

    酒会格调很高，食材上也很是丰富，大龙虾、帝王蟹全都有，正当林佑凡准备拿起一只帝王蟹尝尝味道的时候，一道疑惑的声音突然从背后传来。

    “林佑凡？”

    转头望去，只见一身昂贵流苏礼服，化着淡妆的董芊芊正和几人一起走了过来。

    见真的是林佑凡，她眉头顿时深深皱起。

    “你是怎么混进来的？”

    在她看来，林佑凡这样的人是不配进这种地方的。

    林佑凡看了她一眼，淡淡道：“和你有关系？”

    见林佑凡穿成这样，说话也毫不客气，旁边几人带着疑惑问道：“芊芊，这人是谁啊？”

    他们刚进来不久，不认识林佑凡，也完全不知道进场前的一幕。

    董芊芊闻言皱眉开口。

    “他是怜雪的男朋友，除了一身蛮力什么本事都没有，怜雪被他给骗了。”

    这话一出，董芊芊身边的一个富二代脸色瞬间阴沉了不少。

    他叫郑涛，是苏怜雪曾经的追求者，被苏怜雪无情拒绝后，他退而求其次，将目标放在了长相也不错的董芊芊身上。

    如今听到林佑凡竟然是自己女神的男朋友，他顿时就有种自家的大白菜被猪拱了的感觉，心里十分不爽和嫉妒。

    他一脸不善的上前找茬。

    “小子，刚刚你和芊芊说话的态度让我很不爽，给我滚过去给芊芊道歉。”

    林佑凡淡淡的瞥了他一眼。

    “你不爽关我屁事？”

    郑涛一张脸骤然阴沉。

    “你一个混进来的垃圾也敢这么跟我说话，你知道我是谁吗？你信不信我当场叫人把你赶出去？”

    这话一出，旁边不少人顿时一脸古怪的望向郑涛。

    他们是看到了冯彦凯对林佑凡有多恭敬的。

    而且冯彦凯此刻就在旁边，这时候放言要把林佑凡赶出去，这简直不要死得太快。

    闻言，林佑凡也是随手拿出桌上的一杯红酒抿了一口，淡淡道：“你可以试试。”

