    既然郭义和金玉都说已经清理了一遍，朱高煦也不以为甚，就令御史分头去各处卫所巡查验证。

    杨荣去查看宣府历年来的人员物资情况，朱高炽去了校场，检阅宣府操练。

    宣府有个超大的校场，能同时容纳十多万人操练。

    方醒相对比较无聊，就上街转悠。

    宣府没啥好玩的，近期草原内斗，大明自然无事，所以这个军事重镇多了几分安宁。

    天上的太阳挂的高高的，明晃晃的撒下无数热量，不过是才走了一百多米，方醒就后悔了。

    回身一看，小刀的头上不知何时多了个斗笠，边走边嚼着干牛筋。

    方醒一把夺过斗笠，呵斥道：“小小的年纪，多晒晒太阳有好处，大了不腿软。”

    小刀哭丧着脸道：“老爷，别人像小的这般大，孩子都有了。”

    方醒不为所动，戴上斗笠后，顿觉阴凉了不少。

    这里最不缺的就是将官，所以方醒带着两个家丁，一身便衣走在街上，根本就没人关注。

    “宣府一砖头就能砸到个百户官。”

    方五拿出水壶喝了一口，觉得水一进肚子里就变成了热量，还不如不喝。

    “打起来了！”

    这时右边的一家饭馆中冲出来一个男子，紧接着四个男子追了出来，五人都穿着军服。

    当先出来的男子骤然回身，一拳撂倒了追的最近的对手，随即一个扫堂腿扫倒了一人。

    剩下的两个男子面色一变，喝道：“张晓，你特么的赌钱出鬼，今日若是不给个交代，老子……啊！”

    那叫张晓的男子飞起一腿，速度之快，方醒刚看到动作，对面就倒了一个。

    “出鬼也得当场抓到，哈哈哈哈！”

    剩下一个男子根本不敢追来，只是嘴硬的道：“张晓，你特么一个被左卫踢出来的老油子，老子看谁敢收你！”

    张晓大笑道：“哈哈哈！老子不愿意同流合污罢了，没人收，难道会饿死不成？大不了晚上去摸你们右卫的仓库去。”

    同流合污？

    方醒向前一步，“你叫张晓？”

    张晓桀骜的看着方醒道：“正是爷爷，你待如何？”

    “大胆！”

    方五喝道：“跪下！”

    张晓一怔，再看看方醒面无表情的模样，就嘟囔道：“咱也没做什么呀，为何要跪？”

    方醒看到他准备跪下，就说道：“你且随我来。”

    张晓知道自己闯祸了，他轻轻抽了自己一下，然后赔笑着和方五走在一起。

    “大人，咱这是犯了何事？”

    方五淡淡的道：“你先把手拿出来，最好不要带出刀子什么的东西，否则今日宣府无人能救你！”

    “你的右手别动，不然小心刀子不张眼。”

    身后的声音让张晓身体一僵。

    等到了临时居所的外面，张晓只想撕掉自己的嘴。

    特么的！在军中习惯了骂人和挨骂，今日终于是撞邪了啊！

    “见过伯爷！”

    “伯爷您回来了？”

    “……”

    听到这些招呼声，张晓几乎要疯了。

    尼玛这是一位伯爷啊！

    到了方醒的住处，等方醒坐下后，张晓毫不犹豫的就跪下了。

    “伯爷，小的万死！”

    按理方醒应该令人把这厮打个半死，可想到刚才那话，他就沉声道：“你的罪过暂且记下，本伯问你，你嘴里的同流合污是什么意思？”

    张晓垂首道：“伯爷，小的家人还在他们的手中，不敢说。”

    又是一个军户，方醒淡淡的道：“你若说了，本伯派人去接了你的家人来，若是不说……”

    方五沉声道：“就凭着你先前那句话，打死你都没人敢说一句不对！”

    张晓垂头丧气的道：“小的只知道有商贾和左卫的关系密切，左卫时常有人去送那些商贾的车队出塞，小的有一晚差点就被人杀了，后来见势不对，小的就逃了出来。”

    “左卫的人没有追你吗？”

    方醒在想着出塞的车队，大明对外贸易都有勘合，而草原上目前也只有阿鲁台能和大明交易些物资，大多是铁料，没有成品兵器。

    张晓的眼中闪过一丝痛苦：“伯爷，没追，不过营中有交好的找到了小的，说是家中妻儿都被扣在了指挥使秦专的手中。”

    投鼠忌器啊！

    那边忌惮秦专的身手，担心一击不中，这厮就会鱼死网破，所以干脆就扣押了他的妻儿，双方暂时维持了一个平衡。

    “你可知道他们的车队带的是什么东西？”

    方醒屈指敲击着扶手问道。

     张晓面色凝重的道：“不知，不过看车轮，不是粮食就是兵器。”

    “若是给阿鲁台的铁料呢？”

    张晓摇头道：“阿鲁台的铁料没那么多。”

    “为何没人报上去？”

    方醒觉得宣府的郭义和金玉都不会，也不敢压住不放，否则以后爆出来，那就是抄家灭族的大罪。

    张晓迷茫的道：“营中大部分兄弟都没关注这个，只有小的，一次晚上撒尿，好奇的去车队那边摸了摸，这才发现了有鬼。”

    身手太好也是一种危险，特别是在好奇心旺盛的人身上更是危险。

    方醒盯着张晓，“你可敢确保那车上的就是兵器？”

    张晓看了小刀一眼，然后闭眼道：“伯爷，小的摸过，摸到就是长刀。”

    特么的！

    方醒起身道：“去请杨大人来，还有，看看王爷在哪，马上请回来。”

    辛老七马上就去安排，方醒对张晓道：“你且委屈一下。”

    张晓伸手双手道：“小的明白。”

    方五拎着一截绳子过去，把他的手反绑在背后。

    杨荣最先到，听了这事后，他以拳击掌道：“怪不得陛下上次令人去查走私军械一事没有结果，原来是有人内外勾结，胆大包天啊！”

    上次朱棣在旨意中痛斥商人走私草原，还威胁说抓到了要如何如何，可成效寥寥。

    而等朱高煦回来后，方醒屋子里的桌子就倒了大霉，被他一刀劈断了。

    “传了郭义和金玉来！晚到一刻，本王斩之！”

    等郭义和金玉到时，看到朱高煦杀气腾腾的模样，心中一个激灵。

    “左卫的秦专是你们谁的人？”

    在军中没有靠山你就别想升官，宣府左卫指挥使的位置，后面至少得有一位副总兵，否则就是入了某位贵人的眼，一路扶持着。

    郭义和金玉几乎是同时摇头，矢口否认。

    “那他是谁的人？”

    郭义知道大难临头了，也不再忌讳的道：“是谷王的人，后来谷王要造反，他事先就把谷王的打算告诉了下官，这才在宣府抓到了谷王的不少暗线，后来陛下判为功过相抵，就不升不降，依然留任左卫。”

    朱高煦怒道：“父皇本就打算迁都之后再慢慢清理北边，可秦专走私兵器粮草，你们居然没发现？”

    金玉苦着脸道：“王爷，那左卫距离龙门近，所以多半都是他们解送车队出关，谁知道……他们会监守自盗啊！”