    周老师虽然心有余悸，但刚才的场面更加让他震撼。

    七八个杀手，让一群锄头扁担的农民杀了。要是换在以前，这些泥腿子只有挨打的份。

    周老师松了一口气：“小伙子，你让我刮目相看啊。这十九区最多的就是贫民，如果都联合起来，遇到事情就不害怕了。”

    “是的，所以我才把他们组织起来。”

    “秋歌，要不你先走。”夜枫看着他后背已经被鲜血染透了：“你到阿驿哪里去一趟，让他赶紧给你包扎一下。”

    秋歌咬了咬牙态度很坚决：“不行，我要是走了有危险怎么办？”

    “小秋，刚才我后面有人....”夜枫皱着眉头想要给秋歌解释，如果当时他不紧急避让的话，身后的周老师会受伤。他突然躲开，让秋歌来不及反应。

    “我知道你什么意思....这话你不要说。”秋歌脑门上流着汗，嘴上却逞强：“我这身板，一颗子弹奈何不了我。”

    周老师扶了扶自己的眼镜：“都是好小伙子，一个胸怀大志一个英雄气概，你们两个在一起必然是要干大事的。夜枫你把十九区的孤儿都送到学校去，咱们到底要教什么啊？现在有没有教室啊，有没有课桌椅和书本之类。”

    “教什么周老师你自己看着办，大多数都是十来岁的孩子。”

    “学校是刚修建的，到时候会慢慢拓宽。学校原先有个女校长已经十几年了，所有的事情你们两个做主就行了。”

    夜枫稍微加快了步伐，几个人一路来到孤儿院。

    夜枫到的时候孤儿院刚好吃中饭，三十几个孩子叽叽喳喳地从楼顶教室跑下来，百米冲刺朝着工地食堂去。阿驿追在后面一边跑一边喊：“别乱跑啊，都小心点，没看到地上这么滑吗？”

    “大家赶紧吃饭，吃完饭是要睡午觉的啦！”

    “下午是劳动课，都要到工地上搬砖头。夏星，你可不要忘了叫大家起床....”

    夜枫看到这个情形，仿佛看到了贾叔追赶小伙伴的样子。

    阿驿说话也是急赤白脸，只不过他没有贾叔的威严，手里也没有棍子。他看到夜枫和秋歌一愣：“你们这是发生什么事了？”

    “阿驿，你赶紧给秋歌看看，他受伤了！”

    夜枫将周老师放下来，先顾着给秋歌疗伤。他的整个衣服已经被鲜血染红了一半，看起来非常的吓人。

    “这是怎么回事啊，这是怎么搞的？”阿驿赶紧从楼梯上下来了：“哎哟我的天，你这是什么伤啊，怎么流了这么多血？”

    他连忙将秋歌扶着，用手撕开了肩膀上的衣服。夜枫也凑了过去，发现这颗子弹从肩胛骨下面射了一个对穿。上一次夜枫是左肩，这一次秋歌是右肩。

    还好，子弹没有留在里面！

    阿驿小心翼翼地用手捏了一下：“骨头也没有伤着，你真的是福大命大呢。”

    梅院长听到声音也跑出来了，看到秋歌满身鲜血连忙跑了过来：“哎呦，你们两个这又是出什么事了。”

    他皱着眉头一脸的焦虑：“夜枫啊，你们这是怎么了，怎么动不动就受伤啊。出门在外，遇到危险要学会躲啊....”

    “梅姨，这事交给阿驿吧。”夜枫将梅姨拦住了，告诉她半路上遇到杀手，这种事情是躲不开的。

    “哎呦你说你，真是让人操碎心...”

    梅院长一抬头看到夜枫身后站着的老人，突然觉得老人很面熟：“你是....你是周老师吗？”

    “哎呦，小梅！”周老师扶了一下眼镜惊呼一声：“你怎么会在这里呢，没想到十几年没见你也老了？”

    “你们认识啊？”

    “怎么不认识，以前他是高中的老师.....只不过我没有机会读高中。”梅院长激动地上前握着周老师的手：“周老师，你是怎么到这里来的？”

    周老师笑得满脸红光：“还不是遇到了夜枫，花了五千块钱把我买来的...”

    “哎呦，也得亏他想得出来...”

    “可不是吗，我都六十多岁了他还花这冤枉钱。”

    夜枫本来还打算介绍一下，结果两个人没玩没了的聊着天。几十年的老熟人见面，免不了要聊个半天。

    “周老师，这就是学校！”夜枫见插不上嘴也就跑到医疗室去了。

    周老师惊讶地看着面前的“学校”。

    新修的孤儿院就在程氏集团办公大楼一角，三层楼的砖瓦房显得特别的朴素。房子宽有五间，前后两进中间走廊，每间都有二十平方左右。地下一层是厨房、医疗室、孤儿院孩子的活动区，第二层是十个房间，阿驿也住在第二层。

    第三层是储物间和教室，平日里阿驿就在这里教小孩子们认字读书。

    “不错，真的不错啊！想不到我六十岁了，又重新当了一回老师。”周老师感慨不已，那额上饱经风霜的皱纹似乎在这一瞬间舒展开来：“这确实是一件大事，知识不能断代了，我会想办法把学校建起来。按照大小年龄分成班级，从小学开始教大家。”

    秋歌的伤口还在处理，夜枫在屋子里转了一下，非常满意现在的条件。孤儿院有吃有喝有住，现在还有了老师，夜枫的一块心病总算是放下了。

    三太太大中午刚好来接阿驿吃饭，看到夜枫和梅院长走过来打招呼。

    “夜枫，你怎么也来了？”

    “程姐，建这样的孤儿院要花多少钱？”夜枫没提秋歌的事情。

    “地皮是咱们自己的，主要是材料太贵，差不多五千万吧。我准备再装修一下，顺便在周围修上铁栏杆，让孩子们有个活动的地方。”三太太现在神采奕奕，早就不是当年病恹恹的样子。

    “装修就没有必要了。”夜枫虽然有钱，但也觉得装修是浪费：“等韩杰的物资公司忙完后，我给你调拨五千万的材料，在后面再建一栋楼。”

    梅院长听完直摇头：“够住了，够住了，不要浪费这个钱。”

    夜枫走过去扶着梅院长：“梅姨，我打算在这里建一个学校。咱们十九区几百万人口，很多孩子都跟茂茂一样无人照顾，我准备让他们都送到这里来。”

    “这样啊？”梅姨叹了一口气：“按道理说这是好事，可你看我一把老骨头已经吃不消了。”

    梅院长本来就五十多岁，十几年来操心两百个孩子早就满头白发。贾叔死了之后，她有受到了很大的打击，所以显得更加的苍老。

    “我这不是专门请了老师吗？”

    夜枫将周老师正式介绍给梅院长：“这就是我们以后贫民学校的校长，你就勉为其难当个副校长。”

    “哎呦，周老师是来当校长的啊！”

    梅姨顿时眉开眼笑，看来自己又有了新搭档。

