    文心书斋。

    随着钟声响起。

    所有学子纷纷离开。

    而平静的书斋内，出现了一道人影。

    张云海步伐很快，似乎是有什么要急之事，直接来到正堂内，寻来书斋院长。

    “张兄。”

    “何事如此急忙？”

    随着一名中年男子到来，张云海立刻起身。

    “周先生，院长之职已经定下来了。”

    张云海开口。

    “是谁？”

    听到此话，书斋院长不由好奇，望向张云海。

    “苏文景，苏大家。”

    张云换缓缓出声。

    随着此话一说，书斋院长神色不由一变，甚至忍不住惊呼道。

    “文景半圣？”

    “这不可能。”

    “他不是隐退了吗？”

    后者惊呼，压根就没想到朝廷居然请来这位大人物执掌大夏书院。

    “是隐退了。”

    “可听闻是陛下亲自请来的。”

    “文景先生执掌大夏书院，此番只怕有些麻烦了。”

    张云海给予回答，同时也露出难色。

    后者沉默不语。

    在堂内来回渡步，不知在盘算什么。

    苏文景。

    当代大儒，而且已经接触到圣道，有生之年极有可能成为半圣。

    最恐怖的是，苏文景不愿从政，为读书人楷模与清流，读书为官这是必然的事情，但入了官场，少不了一些风言风语。

    这是常态。

    而苏文景这种清流，却能得到天下读书人敬佩，就是因为他不入官场。

    如此一来的话，很多计划就彻底被打破了。

    在其位谋其职。

    无论是否大儒，入了官场，便拥有了权力以及职位，经过不断的演化，最终会形成庞大的文官集团。

    虽有浩然正气，一切看似很公平，可实际上不公平的地方到处都有。

    举个最简单的例子，科举入榜七十二人，然而七十二与七十三这两人的文章相差不大。

    可这七十三名是武将之后，在没有任何利益情况下，基本上所有审考官都不会选择他。

    这就是公平之下的不公平。

    大夏书院，乃是大夏王朝最高学府，往年都是礼部尚书杨开把控，身为礼部尚书，自然不会做些手脚之类。

    可下面人不一样，这里面的学问太大了，是人情也是官道。

    除了最优秀的前十者，其余多多少少参杂了许多政治因素。

    然而，如今陛下亲自请来苏文景执掌大夏书院，这对文官集团肯定有所打压。

    不仅仅是眼前的打压，更主要的还是讯号。

    是否要培养一股新势力？

    培养新势力的目的是什么？逼迫文臣同意战争？

    朝堂无小事，皇帝任何一件事情，都被无数双眼睛盯着，每一件事情都要来来回回琢磨数遍。

    这就是官场。

    “张兄，陛下亲自去找苏先生，可否带上了太子？”

    书斋院长停下步子，望向张云海问道。

    “没有。”

    “太子也是刚刚知晓，所以愚弟才会如此焦急。”

    张云海出声，告知对方这件事情。

    “太子刚刚知晓？”

    一瞬间，书斋院子更加沉默了。

    如今，永盛皇帝虽没有到迟暮之年，但也不年轻了，年轻时跟太祖征战，中年后发动建德难，身上全是旧疾。

    指不定那一天就驾崩了。

    当然身为臣子，肯定不希望皇帝驾崩，可任何事情都要做好万全之策。

    他们是太子的人，甚至满朝的文臣有七成都是太子麾下。

    大夏皇帝请来苏文景，却没有告知太子，这对他们来说，并不是一个非常好的讯号。

    “文景先生，为兄也十分敬佩。”

    “乃当代大儒，此番出山，可能当真突破到半圣境。”

    “他执掌大夏书院，倒也合适，只不过听闻文景先生有些古怪，也正是因为这些古怪，所以与他兄长有巨大隔阂。”

    “但不管如何，我等还是不要乱语，这件事情陛下既然已经决定了，想来说什么都没用。”

    “再者，若是搞些动作，会惹来清流一派读书人抨击，到时候更为麻烦。”

    “文景先生什么时候来？”

    书斋院长沉思过后，缓缓开口。

    “这个就不清楚。”

    “还有一事，文景先生的兄长，去了扶罗，执掌扶罗书院。”

    张云海再次说出一个辛秘。

    让书斋院长脸色一变。

    “去了扶罗书院？”

    “怪不得陛下亲自去请文景先生出山。”

    书斋院长惊叹。

    苏文景乃是当代大儒，极有可能成为半圣的存在。

    但苏文景的兄长，却是真正的半圣，两人同父异母，但儒道上面，苏文景的兄长要略胜一筹，一门双儒。

    也正是因为如此，苏文景的名气才会这般响亮。

    可让人没想到的是，苏文景兄长居然去了扶罗王朝。

    东荒境内，有三大王朝，大夏王朝，扶罗王朝，还有大金王朝。

    大金王朝实力最强，大夏王朝第二，扶罗王朝第三。

    毕竟大夏王朝建立初始，之前是十国争霸，若不是太祖降世，平乱外族，横扫十国，也就没有大夏之说。

    大夏王朝超越大金王朝也是指日可待，如果不是出现了建德难，估计更快。

    但就是因为建德难，导致大夏王朝陷入内乱十二年，被拖了十二年发展，所以身居第二。

    这件事情，也成为了当今圣上最大的耻辱。

    也是不少读书人抨击之一。

    “恩。”

    “兄长，此番我等当真静观其变吗？”

    张云海继续出声问道。

    “恩。”

    “若文景先生兄长没有去扶罗，我等还可以从中迂回一二。”

    “可文景先生去了扶罗，陛下的心意我大致明白了。”

    “此次大夏书院，我等千万不可插手，就让文景先生来吧。”

    书斋院长缓缓说道，定下主意。

    “好。”

    “既然如此，那愚弟告知其他同僚，免得闹出乱事。”

    张云海也附声说道。

    “去吧。”

    后者点了点头，当下张云海便直接离开书斋。

    而与此同时。

    大夏京都。

    顾家。

    随着顾锦年刚刚回到府邸内。

    刚准备读书凝气时。

    六叔的身影便出现在院中。

    “锦年。”

    “来，六叔有事跟你说。”

    仿佛是特意等待一般，顾锦年的六叔，顾宁涯一脸笑容道。

    “六叔，你怎么感觉没事做啊？怎么三天两头往家里跑？”

    “你被革职了？”

    “还是被架空了？”

    顾锦年走近，同时一脸好奇地看着自己这位六叔。

    倒不是顾锦年毒舌，相比其他几个叔叔，自己这六叔当真是闲的没事做。

    好歹也是悬灯司副指挥使啊，朝廷上上下下多少事要做？怎么感觉很闲一样？

    “锦年，你怎么大病一场后，性子感觉变了一样啊？”

    “以往你看到我来，那次不是眉开眼笑的？”

    顾宁涯有些郁闷。

    可不等顾锦年说什么，他便直接勾住顾锦年的脖子道。

    “锦年，跟你说个好消息。”

    “这次大夏书院的院长，不是杨开担任了。”

    “换了个人，不是朝堂上那帮酸儒。”

    “你这次走运了。”

    顾宁涯有些迫不及待，将这件事情告知顾锦年。

    “不是杨开？那是谁？”

    顾锦年并不惊奇，这事杨寒柔告知过，不过顾锦年很好奇，朝廷会让谁担当院长。

    “大名鼎鼎的半圣苏文景。”

    顾宁涯压着声音，告知顾锦年。

    “苏文景？”

    听到这个名字，顾锦年微微皱眉，脑海当中顿时浮现大量信息。

    “他居然被请出来了？”

    下一刻，顾锦年不由咂舌。

    通过脑海当中的记忆，顾锦年知道这个苏文景，可是当代文人的楷模。

    大夏读书人的楷模。

    三十岁便成了大儒，如今也到了花甲之年，距离半圣境只差一步。

    所以被世人尊称半圣。

    顾锦年真没想到是他。

    “恩。”

    “所以说你小子运气好啊。”

    “苏文景性子古怪，但淡泊名利，是你爷爷为数不多佩服的读书人。”

    “原本我还担心，大夏书院那帮人会找你麻烦，现在有文景先生在，想来会好很多。”

    顾宁涯如此说道。

    “懂了。”

    顾锦年点了点头，自家爷爷敬佩的人，想来肯定与等闲读书人有本质上的区别。

    不过大夏书院找不找自己麻烦，顾锦年也无所谓。

    “对了，锦年，等大夏书院开学之时，有个叫苏怀玉的人会来找你。”

    “他会辅佐你调查真相，不过明意上是来保护你的，暗地里调查。”

    “你不用约束他什么，也可以完全相信他，但家事不要跟他说就行。”

    顾宁涯说起正事，告知顾锦年这件事情。

    “明白了。”

    “对了，六叔，有个事找你。”

    顾锦年将这个信息收下，同时望向顾宁涯，说起一件事。

    “什么事？”

    顾宁涯问道。

    “六叔，你有银子没？给点。”

    顾锦年伸出手来。

    脑海当中还有一棵氪金古树，眼下没什么事，可有备无患，多弄点银子不是坏事。

    “你要银子作甚？”

    “诺，拿去，省着点花。”

    顾宁涯满是好奇，同时从怀中取出几两碎银，递给顾锦年。

    “就这？”

    顾锦年望着顾宁涯手中的几两碎银，眼中满是疑惑。

    “这还嫌少？”

    “那你要多少？”

    “你六叔我月俸也不过二百两银子，这好说歹说五两银子有吧？”

    “族里又不给银子花。”

    顾宁涯有些没好气。

    “不对啊，族内虽说不给银子了，但私库补贴总有吧？”

    “六叔，你好说歹说是个悬灯司副指挥使，族里难道不给你私库补贴？”

    顾锦年询问道。

    “给啊。”

    “不过私库支出太多了，你六叔也没多少银子，锦年，我说句话你牢牢记住。”

    “越大的官，过的反而没有手下人舒坦，拿银子说，别看你六叔是个副指挥使，从三品大员。”

    “族里给的私库多，可上上下下那里不需要打点。”

    “银子这东西，没有人会嫌多，清廉也好，贪赃也罢，当了官想要使唤人，就得给下面人花钱，不给钱说再多都是多余的。”

    顾宁涯意味深长道。

    对于这话，顾锦年记在心里。

    他完全明白。

    “六叔，你说这么多没用啊，你还有多少？给我点撒。”

    顾锦年继续讨要。

    “真没多少了，你要多少？我去给你弄点。”

    顾宁涯有些无奈。

    “一千两黄金，有吗？”

    顾锦年问道。

    “滚。”

    下一刻，顾宁涯直接翻脸。

    也不给顾锦年任何一点机会，转身就跑。

    一千两黄金？他就算是有也不可能给顾锦年啊，回头顾锦年拿这钱去做了些不该做的事情，倒霉的又是自己。

    望着一溜烟便跑了的六叔。

    顾锦年叹了口气。

    说来说去还是没有及冠，全家都把自己当孩童一般，压根就不给月俸。

    想要伸手讨要也麻烦，找不出个合适理由。

    算了算了。

    顾锦年没什么纠结的，直接朝着房内开始继续读书。

    最近这段时间，他也不打算去书斋了，就在家里读书。

    大夏书院在即，自己必须要赶紧凝聚出儒道果实。

    不然心终究不安啊。

    目前脑海当中还有一颗怨气果，不过体积不大，顾锦年也不打算摘取。

    不如等再大点摘取。

    如此。

    转眼之间，便是七天过去。

