
“说过了，廖医生也觉得做胸腔镜手术比较好，要不然总是犯病，他担心出事。”沈浪越说声音越小，头渐渐的低下去。

“陈教授，您看……”

陈厚坤抬头看了周从文一眼，微微一笑，“提急诊做吧，有手术指征，做手术是应该的，不过术前交代写好。”

周从文没回应陈教授的话，因为患者是沈浪收的，他不是管床医生。说多了的话沈浪可能会有其他想法，周从文只想做手术，把月经型的自发性气胸治好。

看了一圈患者，王成发皱眉和陈教授先出了病房。

“陈教授，就是一个普通的自发性气胸，您刚刚说是月经型的，这个诊断好像不存在吧。”王成发小声质疑。

他和陈教授说话的时候语气有些卑微，尽量不让陈教授感到不高兴。

要不是周从文之前提过一嘴是什么月经气胸，怕是此时此刻王成发根本不会这么不高兴。上级医院的上级医生说什么是什么，轮不到自己置喙。

“老王，这个病不太常见。”陈教授笑呵呵的走去医生办公室。

王成发在后面跟着，品咂陈教授刚说的话。

“老王，诸位医生，问你们一个问题。”陈教授坐下，饶有兴致的说道，“自发性气胸最常见的是什么类型的患者？”

沈浪低着头下医嘱，刘迪想了想，“陈教授，是年轻男性，一般都是初高中生，其次是中年男性。”

“嗯。”陈厚坤点头，这是胸外科最基础的知识，只要胸外科存在，就一定会知道。哪怕在书本上没见过，只要收一段时间患者总结一下，就会得出正确结论。

“女性患者比较少，反复复发的女性患者更少，所以类似的病例有临床医生进行过研究。”陈厚坤笑着说道，“不过呢，现在基本都是假设，理论有几种。”

“陈教授，这个假说……”王成发看了周从文一眼，略有不高兴，既然周从文先说了这件事，哪怕是陈教授背书，他也情不自禁的提出异议。

“你说，老王。”

“我知道您的意思应该是子宫内膜异位症导致的，可子宫在腹腔，内膜异位千里迢迢跑去胸腔？这不可能啊。”王成发提出自己的异议。

在他看来，这根本是不可能的事儿。周从文瞎胡闹，陈厚坤陈教授也跟着他瞎胡闹。

“呵呵，没什么不可能的。第一种假说是迁移假说:脱落的子宫内膜组织随着腹腔内液体流动到达膈下，并随着体内激素水平的周期性变化造成膈肌的病变。”

“因腹腔内顺时针的液体流动方向使得脱落的子宫内膜优先到达右侧，故绝大多数子宫内膜的迁移种植位于右侧。”

“同时肝脏的运动可导致“活塞作用”，吸引更多的子宫内膜种植到右侧膈下。

当子宫内膜组织随着荷尔蒙变化出现周期性的脱落时，膈肌因此出现孔道，月经期的子宫内膜组织亦可经此孔道到达脏层胸膜并造成气胸。”

王成发听直了眼。

还顺着腹腔内的液体移动，洋流么？整的真玄乎。

“再有就是转移或淋巴血管微栓子假说，这里就不细说了。”陈厚坤道，“但不管是哪种假说，右侧自发性气胸都是优势位，最常遇见。”

“患者的情况我看了一眼，基本复合各种诊断标准，是月经导致的自发性气胸的可能性很大。”陈厚坤最后很肯定的说道。

“如果不是呢？”王成发不服气，追问道。

“反复发作的气胸……我刚刚可以观察到患者的心理压力很大，最好还是用腔镜做手术彻底治愈。如果不是，那就单纯切除肺大疱好了，治疗方式都是固定的，这也是治疗性诊断。”

王成发沉默下去。

气胸手术说好做特别好做，进去就看见一两个肺大疱，打两枪，把肺大疱用钉仓钉上就可以。

但要说难……王成发就遇到过进去之后看见漫山遍野的肺大疱的患者。肺大疱至少有50个以上，每个都像是小米粒大小，根本搞不清楚是哪个肺大疱漏气。

遇到这种情况，要不是没办法和患者、患者家属解释的话，王成发都恨不得直接做全肺切除！

一刀都切掉省心，要不然下去继续冒气怎么办？

廖医生的爱人为什么迟迟不肯做手术？王成发比较担心的就是这种情况发生。

他特别担心进去看一眼全都是肺大疱，切都没法切，只能用碘伏冲洗，靠胸膜黏连解决气胸。

但这次陈教授是患者家属请来的，和自己没关系，王成发没有否定陈教授的要求。

沈浪急匆匆的准备手术，提手术通知书。十几分钟后，他跑回来，“师父，陈教授，上面急诊台是一个剖腹产的患者，孩子已经取出来了，马上就下。我送患者上去。”

王成发挥了挥手，请陈教授来自己的办公室休息一会，沈浪继续忙碌。

送患者上台，周从文也帮着沈浪忙叨。

胸外科下面的几个小医生除了王强之外，其他人的关系还是不错。毕竟没到你死我活争夺主任的时候，而且他们都年轻，想不了那么远，抬头不见低头见，没必要。

人多好干活，患者送去手术室，沈浪把廖医生留在外面没让他进去。

给别人做手术和给自己爱人做手术是截然不同的两件事，让廖医生留在外面是怕他情绪波动，干扰手术。

完成术前准备，沈浪刷手消毒，“刘迪，给师父打个电话。”

“好咧。”

周从文没刷手，只是安静的站在一个角落里看着。

手术肯定是陈厚坤主刀，王成发当助手，沈浪的任务只有消毒、普无菌单。一会上台，他会背对着电视机，啥都看不见。

很快，陈教授和王成发上来刷手。

患者左侧卧位，陈厚坤首先选取右侧腋中线第５肋间作切口１ｃｍ，在于腋前线与腋中线之间第３肋间做切口约１ｃｍ，置入保护套，用３０°镜观察胸腔。

陈厚坤探查胸腔，发现右下肺与膈肌少许粘连，无明显胸液。

左上肺尖可见瘢痕区，未见明显肺大泡。膈肌表面可见黑褐色结节数个，绿豆大小，膈肌表面可见缺损，自胸腔可见到肝脏表面。

看见膈肌的情况，王成发一下子怔住。

他万万没想到膈肌竟然会有这么多破损点。

虽然每个点都不太大，但这也就是有肝脏挡着，要不然早就疝了。

没想到真的是膈肌有问题，

没想到听起来像是胡扯一样的月经气胸可能是真的，

没想到周从文随口瞎扯……

王成发阴沉着脸，眼角不为人知的瞥着周从文。

真特么的，顺口胡说竟然也能懵对。

周从文没上台，也没看电视，安安静静的站在一边，他的表情平淡，从眉眼之间看不见有任何得意。

越是这样王成发越是不高兴，在他的想象里周从文肯定会在病历里“如实”记载，其实是各种编排自己。最后还让自己签字！还让自己当着科室医生、护士的面做讨论。

真特么的，王成发心里又暗骂了一句。

陈厚坤探查清楚，将肺尖部的瘢痕区用４－０ｐｒｏｌｅｎｅ线连续缝合后把膈肌上的结节切掉。

“术中冰冻约了吗？”陈厚坤问道。

“……”沈浪怔了一下，马上低下头。

陈厚坤也没责备沈浪，笑道，“没事，第一次遇到不知道约术中冰冻。去要一个，问问最快多久能出。”

“我去吧。”周从文说着，转身走出手术室。

直到他离开后，王成发才长出一口气。

不知道为什么，最近周从文总是会给自己莫名巨大的压力，以至于上班的时候每次看见他那张年轻的脸庞，王成发的心都会莫名悸动。

很快周从文回来，无奈的说道，“病理科说术中冰冻要提前预约……”

陈厚坤不解，看了一眼王成发。

“陈教授，还是我去联系吧，这种事情小医生联系不明白。”王成发的口罩撇动，隔着一层口罩都能看见他撇嘴的动作。

“怎么回事？”

“我们医院病理科能做术中冰冻的只有池主任一个人，人手不够，要求术中冰冻必须预约。”王成发给了一个“合理”的解释。

陈厚坤无语，基层医院还真是粗糙，要是预约的话阑尾炎怎么办？不做术中冰冻？一旦有癌变的话那不是完蛋了？

虽然出现癌变的可能性极低，但术中冰冻还是需要的。不过基层医院估计也没这种理念，在他们看来阑尾切除之后万事大吉，肠癌根本不在考虑范围之内。

周从文也很无奈，他记得三院是在很多年后才要求所有切下来的组织必须做病理检查，有需要的要做术中冰冻。

当时这个指令颁布，外科系统好像颇有腹诽。

那怎么办，2002年的医疗水平就这样，没办法，周从文暗自叹了口气。

王成发转身，斜睨周从文，有些得意。

可随即他就听到陈教授的话传来，“小周，刷手来帮我一把。”

王成发身子打了一个趔趄。

陈教授怎么离开周从文不行呢？自己下台，不应该是对面的沈浪帮他忙么？为什么陈教授直接找周从文？

其实答案王成发知道。

最近的几台手术周从文表现的极好，既有他当一助不让自己上台的手术，又有医大二院派车来接他去“救台”的手术，还有周从文独自一人做完车祸伤的手术。

可王成发选择性遗忘，周从文在他的脑海里还是那个什么都不会的小医生。

他觉得自己孟浪了，不应该让出来助手的位置。

可现在没办法再站回去，王成发只能郁闷的走出手术室，联系术中冰冻的事项。

“小周，还真就是月经型的自发性气胸。”陈教授一边把镜头取出来，用湿纱布擦拭，一边和周从文交流。

“证据链明确，鉴别诊断也很清晰，诊断正确的可能性很大。”

“接下来怎么做？”

“切除，缝合，纱布擦拭我不建议，还是用高糖吧。”

一般来讲像眼前患者的情况，手术把肉眼可见的漏气位置都修补上之后要用纱布擦拭脏层、壁层胸膜。术后胸模粘连，就算是再有气胸也不怕。

这又叫做胸膜固定，是临床常用的一种手段。

但周从文却不建议，要用高糖。

虽然高糖的好处多多，胸腔穿刺、闭式引流术后气胸迁延不愈的时候都用高糖冲洗，也有一定的胸膜固定作用，但放着纱布擦拭不用反而用高糖？

陈厚坤有些不解。

“高糖形成胸膜黏连不重，损伤比较小，纱布擦拭胸膜……太糙了。”周从文明白陈厚坤心里是怎么想的，他小声说道。

糙，这是周从文能想到的唯一的形容词。

陈厚坤却也无所谓，手术几乎做完，剩个尾巴而已，只要把膈肌都缝上，胸腔处理一下就行。

“小周，我今天找奥利达的厂家谈过了，他们不肯给我磨钻。”

“单独找的奥利达？”

“嗯。”

周从文叹了口气，陈教授还真是依旧的老实厚道。

“不对么？”陈厚坤问道。

“我觉得应该多找几家公司，让他们坐在一起。”周从文想了想，笑着说道，“只选一家，达成中短期合作，磨钻只是最开始的一点点善意表达。”

陈厚坤怔了一下，他仔细想周从文的话，似乎有点道理。

忽然一个声音从陈厚坤身后传来。

“谁有空，帮我接个电话。”陈教授看了一眼身后。

刘迪连忙上前，小心翼翼从背后把陈教授放到裤兜里的手机取出来，接通之后贴在陈教授的耳边。

陈厚坤身子微微后仰、侧了一个角度接听电话。

“小王啊，我在江海市做手术呢，找我什么事儿？”

“哦？示范手术的事儿订下来了，那行。”

“好，我这面安排！”

挂断电话后陈厚坤意气风发的说道，“小周，奥利达同意了，还要组织一场学术会，由帝都的潘成教授做手术直播。”

“直播？！确定是直播不是录播？”周从文皱眉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69007888"  chaptername="124  小周，来参加学会（盟主萉垟加更2）">加入书签</a>
</div>
