    　　　　到了楼下，正好电话没人用。往电话机里塞了个硬币拨通了师兄的电话：“喂！刘超师兄么，我是居安，我到纽约了，现在住在皇后区的红屋旅馆，三天后我们自由活动”。

    　　“嗯！知道了，我打听了下，鉴定一副画千把美元呢，你这三幅要一万多人民币了，要是出了啥问题，这一年多攒的可就没有了”电话那头传来师兄的声音。

    　　“第二次邮件上他们也说清楚了，三千四百多美金，没事我有心理准备，钱带着呢”这钱要是白瞎了，晚上借个三轮车卖鱼去，池塘里的那么多鱼怎么说也不止万把块吧，居安心里早有安排，池里有鱼，心里不慌。

    　　“你决定就好，要是真的你小子别吝啬，哥这里正搞个软件，投资个一两百万，没问题吧，哈哈哈”师兄那里调侃道。

    　　“自家兄弟不说二话，要是有两百万你都拿走。”居安爽快的说道。

    　　“这么大方，亏了那就是老婆本都没有了啊，你小子就不怕，提一下我说的是美元”师兄那头也嘿嘿笑着。

    　　“我说的是英镑，给我亏了老婆本，拿嫂子抵债”。

    　　话筒中传来一阵咳嗽声：“我说你小子，有资本家潜质啊，在大学咋就没看出来呢”

    　　“我掩藏了这么久都被你发现了啊”。

    　　“别扯了，那大后天晚上我到，你也坐了十几个小时飞机了，快点洗洗睡吧。我到了给我订个房间，到时候我们再聊”师兄连忙打住话头。

    　　“行，那我我挂了，大后天见”满脸笑容的挂了电话，居安和师兄是老乡，来自同一个县，不过居安在县城，师兄家在乡下，要不国内的大学取消同乡会呢，估计就是怕这些老乡抱团，成为校园的不稳定因素。

    　　互相提供力所能及的帮助那没啥，要是拉帮结派的打群架，搞社团那估计校长要头痛了。

    　　挂了电话，回到房间，发现王东宇已经洗完了澡，穿着短裤T恤，正用在旅行包里找什么东西。

    　　打开行李，拿出自己的换洗衣服，脱的自己只剩一条四角裤，衬衫，然后洗了个十分多钟的澡。

    　　出来带着王东宇到楼下的投币洗衣房，把换下的衣服洗了下。折腾了一大圈，已经是夜里十点多了，然后关灯和周公约会，关了灯好一会，还听见王东宇在床上辗转反侧。估计兴奋劲还没过去。

    　　早晨五点多，居安就醒了，实在无聊。起来看见王东宇脑袋上还蒙着个被子，呼呼大睡。换上运动服，运动鞋轻轻的关上房门，绕着小区慢跑了几十分钟。

    　　一路上看见很多慢跑或者遛狗的人。呼吸着清爽的空气，心情格外的舒畅。

    　　“嘿！你跑的真好，你是运动员么？”居安一回头看见一个短发的白人。个头大概一米七多一点，一身运动装，头发梳的整整齐齐的，大概二十七八岁左右，说实话在居安看来白人的年龄二三十岁都一个样子。

    　　“对不起，我叫尼恩”看着居安一脸迷惑，这个白人热情的伸出手。

    　　“你好，尼恩，我叫居安”居安也伸出手和尼恩轻轻的握了握手“我不是运动员，每天都是准点醒，出来跑跑”。

    　　“很高兴认识你，我还以为你是运动员呢，我在你后面跑了好一段了，你刚来的吧，我在这里怎么没看到过你”尼恩双手扶着膝盖，扭了几下。

    　　“我是从中国来纽约参加玩具展的，昨天刚到就住在这里”居安回道。

    　　“哦，中国来的，我几年前去过中国的北京，看过皇宫，那真是大啊，还有去过长城，不过没有太多时间，有很多地方没去过，下次再去要好好看看。”尼恩说道。

    　　“呵呵，那你下次去要去颐和园看看，还有十三陵，也就是古代皇帝的陵墓”居安看着这个热情的白人说道。

    　　“谢谢你的建议，下次去我会去看看。对了，你们在纽约会呆几天？”尼恩问道。

    　　“大概五六天的样子”居安回到。

    　　两个人就这样边跑边聊，又跑了十几分钟。然后两个人道了别，居安则出了小区，买了三份早餐。

    　　回到住处，老板已经起来了。看着居安手里的早餐，笑着说道：“我正想下去买呢，这次怎么这么早。”

    　　“睡不着，出去跑跑步，然后顺带买了早餐”居安把手里的一个小袋子递给老板。

    　　“谢谢，看看王东宇起来没，过会我们就要出发了，没起让他起了”老板说了句返回了屋。

    　　居安一推门，发现王东宇果然还在蒙头大睡。走过去推了王东宇一下，喊他起来吃早点，准备出发。

    　　后来的两天就是每天早晨跑跑步，然后去展览馆收集一些传单画册啥的。每天不知道要走多少路，两天一下来，王东宇倒头就睡，居安居然像个没事人样，老板都怀疑这每天早晨锻炼锻炼有这么大好处？

    　　第三天晚上，师兄刘超就到了纽约，居安自己开了间双人房，趁师兄来之前，从空间里取出画，靠在墙边。

    　　刚放下行李，刘超便给了居安一个大大的熊抱：“好小子，这气色不错啊，瞧这精神劲”。

    　　“师兄，你可是瘦多了，这都快成排骨男了”居安用力的拍了拍师兄的后背。

    　　刘超放开居安就问：“画呢，我看看”。

    　　居安指了指靠在墙边的画。

    　　“哦，还做了个牛皮套子。挺正规的啊”刘超拿起最前面的一副放在床上，解开了皮套，然后仔细的看着。

    　　居安一看，正是那副小女孩，忙问：“怎么样？下面一串俄文，认识么”。

    　　“不认识”刘超摇了摇头。

    　　“那你觉得这画靠不靠谱”居安又问。

    　　“我哪里懂画啊，这几幅画你哪里来的”刘超摇了摇头。

    　　“我在江南这几年认识了个老头，去世前我常去看他，陪他唠唠嗑，下下棋啥的，临终前他送我的，说是在他手里就大几十年了”对着师兄当面说谎，居安有点心虚的摸了摸脑袋。

    　　“老头没告诉你谁画的？”刘超惊奇的看着居安。

    　　“老头也不知道，说是他师傅留下来的，和我聊得不错，就留了这东西给我”居安回道。

    　　“哦，就这画特殊时期要是被发现了，不死你也脱层皮，老爷子也算是个奇人了”正拿着****叹了口气说道。

    　　“这幅****你看出啥来了？”居安惊奇的问。

    　　“靠，什么****，这肯定是欧洲的那个神话故事，这人身羊腿是个神话人物”刘超看着居安，都快无语了。

    　　“管他啥神话，我最在意的是到底是不是真的，真的能卖多少钱”居安一屁股坐在床上说道。

    　　“快一百年的画，你还查过一个是名家，要是真的一副就够你小子吃一辈子了，你想好了，这画可都是不停的增值的，你换了钱，不论美元欧元还是人民币，都在不停地贬。这东西比黄金都保值”刘超有点恨铁不成钢。

    　　“我留在手里做啥，我想搞个马场，我了解了下，我在江南去过的马场，两千多亩地就要几千万，在养点牛，羊啥的自给自足”居安说道。

    　　“你那说的是牧场，你个棒槌，你要是真想搞牧场我劝你别在国内搞，就江南那郊区两千多亩还几千万，就这美国，几千万人民币你都可以买个几千英亩的牧场了，而且不光地是你的，就是下面发现了石油，那石油都是你的。”刘超说道。

    　　“啊，美国地就这么便宜？”居安有点不相信。

    　　“我现在工作的公司，一个股东在德州买了个一千英亩农场，两百万美金，换成人民币一千五百万不到，一千英亩换成国内就是六千多亩地，而且你在美国投资农业，税很低，现在很多国内富豪很多都在国外买农厂，上次报纸上就报道了一个国内富豪在加拿大买了个大农场”刘超撇了撇居安。

    　　“那我在美国买个牧场，能办绿卡不？我听说这玩意满难的”居安挠了挠头。

    　　刘超一听这话无语的指着居安：“我实在是说不出话了，你要带个几千万美元来美国，你说我要个美国国籍，移民局立马就来见你。只听说过穷人移民被拒绝的，你听说过哪个富豪移民被拒绝的？”。

    　　“那我先做做梦，要是能卖点钱，哥就来买个牧场”居安笑着说道。

    　　刘超把几幅画装好，师兄弟两个吃完饭，回想起在学校里的趣事继续聊了很久。

    　　第二天九点，居安和师兄一起出门的时候，发现老板和王东宇还在呼呼睡着。拎着几幅画，打车直奔拍卖行。

    　　在总台和总台的小姑娘说明来意，小姑娘打了个电话，不一会便出来个黑头发的黑人姑娘，对着居安和刘超轻轻了问了几句，然后便带着自己和师兄上了楼。

    　　居安第一次进这么大的公司，心里有些好奇，如同乡巴佬进城一样，逮住个空子，便四处乱瞟。

    　　整个的装修从外表来看，也就几种材料，深色的木材，玻璃，铜，但是这几样东西组合在一起，给人的感觉浑厚之中带着些大气。真个公司都很安静，没有大声的喧哗声，即便遇到交谈着走过的两个人，你离开两步，便听不见他们的交谈声。

    　　走到门口，黑人姑娘轻轻的推开门，微笑着做了一个请的动作，等刘超和居安进去后，黑人姑娘并没有跟着进来，轻轻的替两人关上门。

    　　“欢迎来到拍卖行，我是油画部的麦克”刚进门就发现一个四十多岁，西装革履的白人男子，热情的走了过来伸出手，在白人男子后面跟着三个老头。

    　　“您好，我叫居安（刘超），很高兴认识您”居安和刘超分别和麦克握了握手。

    　　“这几位是佛兰克教授，哈维尔教授和布伦迪先生，由他们三位先生负责鉴定您的画”麦克又把身后的几个老头介绍了一下。

    　　

