    墨楚被湍急的河水声吵醒，忍着身上的剧痛睁开眼睛，发觉正躺在一间渔屋之中，外面的天已大亮。

    “这是哪里？”墨楚强行半坐起身子。

    “九江郡，居巢。”渔屋外的男子回道。

    “居巢？亚父的老家？”墨楚有些震惊。居巢在九江郡中段，难道是他的楼烦骏马，把他送到了这里？

    “正是。”屋外男子答道。

    “咳咳。”墨楚低头看着肋间的伤口，已被包扎好了，“多谢救命之恩，他日必涌泉相报。”

    男子轻笑，“少侠被追杀至如此地步，在下不奢求回报，别牵扯到我就好了。”

    “鄙人家中富可敌国，恩人提什么要求，鄙人都可办到！”墨楚有些赌气道。

    “是吗？”男子轻笑推门而进，“在下求三公子剑下留情，这点能不能办到？”

    墨楚一愣，下意识伸手去摸剑，才发觉长剑早已折断丢弃。

    面前儒中带邪的男子正是陈平！

    “陈平你个小人，还敢出现在鄙人面前？！”墨楚挣扎站起身。

    陈平捋着额前的头发，“在下若是不在，三公子恐怕就死在昨晚了。”

    “鄙人能到如此地步全是拜你所赐！今日你别想活命！”墨楚上前两步，疼的无法动弹。

    “哦？这么说三公子说的话不算数了？这可有违所谓的‘侠道’了吧。”陈平背手说道，“在下害的三公子受伤，又及时弥补了过失，怎么算也应该扯平了才对。”

    “我们的账后算，你打算出卖天下九州和污蔑鄙人未来嫂子这笔账怎么算？”墨楚捂着肋下喝道。

    “哈哈哈。”陈平摇头笑道，“在下是谋士，自然为主分忧，范增先生有求于在下，必然尽心相告。”

    陈平走到墨楚面前，“出计只管是否有效，不在乎阴毒与否，这是在下的道。三公子追杀在下，出些计策保命也是人之常情。不忍三公子命丧他乡，在下便连夜照顾，敢问何处有错？”

    墨楚怒视陈平，却找不到反驳的理由。谋士的指责就是出谋划策，听不听全看范增。

    陈平低头叹气，“唉，二公子夫人一事当时也只有那个计策有效，说了对不起二公子，不说对不起范增先生。若是三公子迁怒，现在可以杀了在下。”

    墨楚抬起右手却没了下手的决心。

    “你走吧，鄙人今日不杀你。”墨楚扭过脸说道，仅仅是陈平救了他这点，墨楚就下不了手。

    “谢三公子。”陈平拱手，转身走出渔屋。

    “你要去哪？”墨楚喊道。

    “不怕三公子知晓，在下去...秦地。”陈平掩饰道。

    “秦地？子婴？”墨楚喃喃道。

    陈平笑道，“三公子以为不妥？”

    “没什么不妥，那日在灞上楚营他也算了豪杰了。”墨楚说道，“只要不去刘邦那里就好。”

    “三公子也学着范增先生，不想让沛公起势吗？”陈平笑道。

    “天下九州的纷争与在下无关。”墨楚轻哼，“但刘邦表面仁义，背地里背信弃义就是个伪君子，在下看不惯这种人得意。”

    墨楚把在咸阳城外发生的事全告诉了陈平。

    陈平呆愣片刻，偷偷打量墨楚的神情，不像是在骗他。

    “为了活命可以出卖樊哙？”陈平倒吸一口凉气，他可以阴可以毒，但也受不了别人对他毒。

    如此说来，巴蜀之地也不能去了。

    “陈平先生没选择去巴蜀也真是明智。”墨楚淡淡道。

    陈平暗暗苦笑，无话可说。

    天下诸侯之中，魏国，楚国周围已无他的容身之处，九江英布，齐地田荣不对他的胃口，似乎也只剩下咸阳的子婴了。

    “三公子要去衡山铸剑，今日怕是就此分开了。”陈平说道。

    “不，鄙人也想去咸阳再见见灵焚...”墨楚叹道。

    陈平隐隐感觉今日的墨楚少了几分锐气。

    墨楚不顾伤势，和陈平出门上马。

    出九江，北过南郡，入内史。

    第二日辰时抵达蓝田关外，一路走来陈平为墨楚讲解着当地秦楚征战的往事，在墨楚心中陈平从小人渐渐变成了朋友。

    “霸王堂弟项庄在此，速速开关！”墨楚站在关外喊道。

    红布旁守关将士冷笑，“这里已经不是塞国了，秦王有令不给任何人开关。”

    陈平和墨楚面面相觑，心底一惊。

    “司马欣那个废物就当了几天塞王就把国丢了？真是没用！”墨楚气道。

    陈平暗暗欣喜，以一城灭一国，子婴不像是外界流传的，为了活命只能筑城自保，废王号自称城主。

    “二位官爷，在下是九江王特使，有要事与秦王商榷，还望官爷放行。”陈平拱手道。

    墨楚憋住没笑出声，这个陈平撒起谎来真是信手拈来。

    “九江王特使？”守城将士暗暗嘀咕，“王上倒是说了关外的九江，韩地，齐地特使可接见。”

    守城将士商量了半天，拿出绳子走到陈平身旁。

    “这...这是干什么？”陈平惊道。

    将士轻笑，“王上说了九江国的人太危险了，必须才能绑住入关。”

    墨楚打量着绳子，足足有拇指粗。

    “子婴倒是怪小心的，是不是被刺杀怕了？”墨楚冷笑。

    “现在想刺杀王上的人就是找死。”守城将士一边绑着陈平，一边说道。

    “唉，轻点。绑的这么紧到了咸阳，这两条胳膊都不能要了。”陈平抱怨道。

    “不用到咸阳，王上在栎阳行宫，我们也会派人将九江王特使送到栎阳。”守城将士说道。

    墨楚伸出双臂，“把鄙人也绑了吧，鄙人入关有些事。”

    “王上说了，不管有人自称是项庄还是墨楚一律不准放行！”

