    　　砚时柒抬眸对上他的瞳，微微摇头，“不了。”

    　　她担心砚军突然醒过来，反而会让事情变得更复杂。

    　　既然医生说能够治愈，那就还是有希望的。

    　　两人在门口驻足片刻，小林就拿着所有的住院单据回来了。

    　　砚时柒看到那张黑卡，转眼睇着男人，“给他治疗吧，费用我来出。”

    　　闻此，秦柏聿眯了眯眸，拢着她肩头的掌心捏了她一下，“那张卡，随便用，我的就是你的。”

    　　“我不是这个意思……”她失笑地摇了摇头，还是没有多说，拉过小林就仔细的交代了一番。

    　　约莫十分钟后，砚时柒站在病房外又看了眼沉睡中的砚军，转身握着男人的手离开了医院。

    　　她告诉小林，以路人的口吻给连女士打一通电话，将砚军的情况交代清楚。

    　　同时，又让她帮忙请一名护工，在砚军住院期间，随时照顾着。

    　　停车场，砚时柒回到车上，从嘴角拉下围巾时，语气略显晦涩：“能不能让医院帮忙保密，不要泄露是我们帮他付了费用？”

    　　男人单手撑着方向盘，从善如流地点头，“可以。”

    　　得到应允，砚时柒松了一口气，她靠在椅背中，细声呢喃，“我刚才告诉小林，等普通病房空出来之后，就安排他搬去普通病房。

    　　等他接受了手术治疗后，再看情况吧。我也没想到，他的身体看起来一直都不错，怎么突然就得了这种病。”

    　　砚时柒兀自念叨着，心里的冲击还是很大。

    　　她微微侧身，和男人面对面，“你觉不觉得，我让小林把她挪到普通病房的做法很无情？”

    　　男人扬了下眉梢，眼里透着了然：“你只是不想他们被催债而已！”

    　　她的做法，向来和无情不沾边。

    　　即便算不上谋定后动，但也会顾虑周全。

    　　他的话，让砚时柒怔愣过后，眼底激荡着涟漪。

    　　最懂她的，还是四哥。

    　　她确实不想外界的压力，在这种时候再折磨砚父。

    　　破产后的外债还有那么多，住院治疗期间，若住在高级病房，怕是堵不住悠悠众口。

    　　她向前倾了倾身子，将下巴垫在男人的肩头，眼睛里透着水润的温柔，“其实我刚才还告诉小林，如果连女士他们追问的话，就说是慈善机构拨款为他们治疗的。”

    　　男人侧首，在她的鼻尖上亲了一下，“这样很好，至少能省去不少麻烦。”

    　　砚时柒点头，沉淀了心事后，她故作轻松地说道：“看也看过了，我们回家吧。”

    　　她能做的，也就只有这些了。

    　　不论好坏，他确实把她养大，也曾对她疼爱有加。

    　　如此，权当是报答这二十多年来的养育之恩吧。

    　　……

    　　高级病房，脊柱外科。

    　　两个值班的小护士，途径病房区域的时候，边走边热切地讨论着。

    　　“你真的看见秦总了？”

    　　“真的，我骗你干嘛！刚才我去楼下送药，就看到他们站在特需病房门口和医生谈话呢，简直了，又帅又有型。”

    　　闻言，旁边的小护士一脸艳羡：“唔，早知道我也跟你一起去送药了！”

    　　她们说说笑笑地在走廊里路过，旁边那扇没有紧闭的病房大门内，趴在床上的裴唐蓦地睁开了眼睛。

