    琅没想到，琊会主动带着自己回去，她震惊，感动，又心疼。

    一把拉住琊的手，琅忍不住又说了遍，“我说的是真的，你在这深林中布下结界，我们一直在这，就我们两个人。”

    琊闻言轻笑，“等灭了轩辕覆我再布结界。”

    琅苦笑，“你终究差了一魄，如何能斗得过他一个神魔。就算去了，也只是徒增他修为而已，倒不如，将云音音的身体还回去，轩辕覆是为她成神魔，或许……”

    “来不及的。”琊摇头，“如果神魔有回头之路，我当初又岂会只是下魔界却不入魔心。”

    琊和琅的面色纷纷沉重。

    “难道三界这次真的要陷入黑暗了？”琅叹息。

    琊揉了揉琅的肩膀安抚，“拼尽全力，不一定会输。”

    ……

    屋内，东裕已经逐渐失望，只是无殇一直坐着不走，他也不好说什么，就在他以为琅琊二人不会回来时，门口却出现了那一黑一白两道身影。

    无殇轻抚胡须，一副早猜到的样子。

    起身迎上前，无殇微笑，“上神终究还是心系三界的。”

    当初下魔界也不过是气愤琅的一味拒绝而已。

    琊看着屋内众人，毫不遮掩的说道，“就算我和琅出手，也并不一定就能打败轩辕覆，相信这个无殇已经和你们说过了，所以，我们需要联手作阵。”

    南屿看了东裕一眼，心中明白，这阵法怕是不简单。

    琅来到众人面前，向他们说了自己的计划，“此阵是我当年意外创下，但因为威力巨大我便未曾外传，如今想来，也许是冥冥之中早有定数，所以才让我意外创立了那阵法。”

    “我为那阵法取名，吞魔阵！因为一旦阵法开启，阵法中的所以东西都会瞬间被吞食，不管对方是上神或是神魔，都完全没有逃出的机会。”

    琅说完看向无殇。

    “无殇，一旦启用阵法，轩辕覆将再无活路。”

    无殇神色悲痛，“但凡他有一丝回头的可能，我都不忍看他这般结局，可这孩子，太固执了……”

    这时，花奴不忿说道，“若不是上神自私抢了他所爱，少君又怎会沦为神魔，就算有办法，你们也不会愿意救吧，你们巴不得少君死了，这样你们就能永远占着音音的身子。”

    “再不会有人和你们抢音音的身子！”

    花奴越说越激动，就算南屿拽着她，她还是克制不住的朝着他们怒吼，“口口声声为了三界，既然为了三界什么都可以付出，那你将音音的身体还回去啊，你们将音音还给少君，少君自然就能回头了。”

    “小花妖，你找死！”

    琊瞬间发怒，举手就要灭了花奴，却被琅及时阻止。

    琅一脸无奈，将之前琊的话对众人又说了遍，“如果神魔有可能回头，我自然是愿意将音音的身体还回去的。”

    花奴冷哼，“嘴上说说而已，你没试过，如何知道少君有了音音不会回头？”

    这下，琅沉默了。

    她紧紧抓着琊要杀花奴的手，终于，她做了个决定，“不如，试试吧。”

    在琊拒绝之前，琅握着他的手说道，“我会提前将阵法教给你们，如果我归还了身体，他还不能回归正道，你们就合力启动阵法。”

    琊摇头，“不行，我不会答应，轩辕覆他横竖都要消失，我为什么要白白赔上一个你！”

    说着他就又要去杀花奴。

    可琅却态度坚决，“花奴说的没错，如果不是我们自私，轩辕覆不会成神魔，我们该给他一次机会。”

    琊终究没抗住琅的要求，他苦笑，他从来就不会拒绝她的要求。

    哪怕当年魔宫，她要自己的命。

    计划打定，众人开始围在一起一边学习琅的阵法，一边等着即将到来的轩辕覆。

    “琅，我可以和你谈谈吗？”

    突然，身体内云音音的声音响起，琅顿了下，她居然又醒了，随后苦笑，独自走到一处没人地方。

    琅轻笑，“没想到你妖神的力量越来越强了，居然能挣脱我沉睡咒。”

    云音音没说什么，只是焦急的问着自己的问题，“成了神魔，真的没机会回头了吗？”

    琅叹息，“或许有吧，但……”

    云音音苦闷，“那就是没有咯……”

    大约一秒，云音音又问，“琅，你能在我身体存活是不是因为我身体里是你曾经的心？你的那些记忆，其实是注入在那颗至纯之心里的是不是？”

    琅点头，“没错。”

    “那是不是不光我的身体，其他身体也可以让你继续活下去？”

    “音音，你想干什么？”

    “没有，我就好奇，也许明天我们就都消失了，所以想在彻底消失之前，弄明白一些问题。”

    琅没多疑，便回答了她之前的问题，“倒不是所有，命格和我越相似，便越容易借着那身体活下去。”

    “这么大个三界，就我一个和你命格相似的？”

    “倒也不是，只是我的心在你身体里啊，我总不能为了自己的命就不顾你的死活。”

    身体内，云音音发自内心的感叹，“琅，你真是个温柔的人，你也是个好神仙，谢谢你当年救我，让我多活了几百年，让我体会了亲情，爱情的滋味。”

    琅微笑，“你也成全我了不是吗？我也该谢谢你的。”

    “琅，你也是上神，这世上是不是也没有你不知道的事啊？”

    云音音一开口，琅便知道了她的心思，“你想知道当年桃境的真相？”

    “原来真的什么都瞒不过你们啊。”云音音苦笑，随后语气期待，“那你可以告诉我，那道天雷之火，到底是谁引来的吗？”

    “音音，其实，就算没有那道天雷之火，你爹娘的劫数也到了，天雷之火反而让他们少了很多痛苦，还有就是，事情并没有你以为的那么糟糕，因为，你哥哥他活了下来。”

    “你说，我哥哥没死？”

    “对，记得卜鱼屋前的那颗桃树吗？他就是你哥哥，本来他快撑不住了，是你的丹药和修为又救了他。”

    “谢谢你，琅，……让我最后，还能这么开心……”

