    夜里，水寨里灯火通明。

    唐寅和徐经相对而坐。

    案牍上，是清蒸的大黄鱼，以及干炒的鲸肉，酒盏上的黄酒，本是热的，却是慢慢的冷却了。

    当初的两个人，而今已是面无全非。

    沉默了很久，徐经道：“这两年，我受益良多，学到了很多东西，天地广阔，真是让人难以想象啊。”

    “是啊。”唐寅感慨：“恩师为我们指明了一条道路。”

    徐经一口酒下肚：“我会顺着恩师的路，一路走下去，至死方休。”

    唐寅颔首：“你我共勉。”

    他亦一口酒饮尽。

    “徐兄……”唐寅有些嚅嗫：“我素来知你，有许多爱好，因而，命人至宁波府请了歌姬……”

    “不必了。”徐经摇摇头：“已经改了。”

    唐寅深深的看了徐经一眼。

    徐经道：“今日你我师兄弟喝了这盏酒，明日，我将启程，至天津卫入京，生命太短暂了，短暂到，哪怕穷尽一生，怕也无法看到整个天下的全貌，既如此，只好分秒必争，恩师在京师，想必挂念我甚久，此番，我带来了许多东西，既有进献朝廷的，也有进献给恩师的，伯虎，你在此，要保重，倭寇能横行在汪洋上肆虐百年之久，绝非只是一群海寇这样简单。”

    唐寅目光坚定了起来，笑了：“封狼居胥，我所愿也，他日我直捣倭寇巢穴，在那垂钓赏月，将贼子之血会酒作饮，再将那倭贼头颅作乐，人生即无憾了。”

    “那么，到了那时，我将会到达天边，与你遥相会饮。”徐经笑了。

    唐寅举杯起身，将酒水洒在地上：“这便是约定了，你若是甩赖，我便将你当初私会庵中小尼的事揭露出来。”

    “……”

    …………

    徐经来此宁波，不过是进行补给而已。

    他有更重要的事要做，也有更重要的人要见。

    次日一早，码头。

    无数宁波军民百姓前来相送。

    徐经至码头，驻足，回头，凝视着唐寅。

    唐寅微笑。

    “我们还会见面。”

    唐寅颔首：“会的。”

    徐经突然道：“大丈夫以七尺之躯，许以苍生黎民，儿女私情，不过浮云；其实就算不见，可只要知道伯虎尚好，无论兄在何处，也足以欢颜了。”

    “记得我们的约定。”唐寅微笑。

    有些伤感。

    他和徐经，从前是万万没想到，他们会走上不同的道路，可值得庆幸的是，他们的终点，却是一样的。

    唐寅朝徐经深深作揖。

    徐经照例，回之一礼。

    “祝君安好。”

    “愿兄珍重。”

    彼此微笑。

    徐经旋身，没有回头，登上了人间渣滓王不仕号，高呼一声：“起航！”

    修整之后，又重新焕发了精神的水手和船夫们升锚张帆。

    人间渣滓王不仕号，朝向太阳升起的方向，徐徐离开了港湾。、

    唐寅背着手，伫立了很久，直到那人间渣滓王不仕号消失在了海天一线之间，只留下那晨曦照耀下黄灿灿的海水里，剩下了最后一抹倒影。

    胡开山站在唐寅的身后，手掌不自觉的拍向唐寅的肩。

    只在这电光火石之间，戚景通一拳将胡开山的手打开。

    肉很结实。

    啪的一声。

    戚景通眼泪要出来了。

    虎口酸麻，拳头火辣辣的疼。

    “噢。我竟忘了。“胡开山惭愧的挠挠头。

    戚景通强忍着痛，关切的对唐寅道：“唐修撰，你无事吧。”

    “没有。”唐寅笑起来：“徐兄活着即好，自古多情伤别离，因为这一别，就不知需多少年还能相见了，可只要他活着，我便知道，徐兄无论在哪里，是在天边，还是海角，他……都和我肩并肩的在一起。我与他同心，见与不见，都已无关紧要了，大丈夫见识到天地广阔之后，当有凌云之志，此志，天上的明月可鉴！”

    他转过了身。

    看到了无措的胡开山和戚景通，发出了怒吼：“还愣着做什么？召集全营上下，出航，向东百里，寻觅巨鲸踪迹！”

    胡开山和戚景通心里一凛，拱手：“卑下遵命！”

    号角响起，鼓声如雷！

    水兵们嗷嗷叫的集结起来，一个个眼里放光。

    昨日的气氛，让人有些沮丧。

    他们看唐编修的气色不好，想来水寨要修整一段时间了。

    可出航的鼓声一起，他们立即振奋起来，个个眼里发红，如一群饿狼。

    唐寅已带诸官至前，只扫了他们一眼，率先登船升座。

    “修撰，舵舱预备完毕。”

    “修撰，铁锚已升。”

    “修撰，风帆已升。”

    “修撰，水舱预备完毕。”

    “修撰，兵库点验完毕。”

    “修撰，粮库点验完毕。”

    “修撰，全员点验，二百九十四人俱到。”

    唐寅如往常一般，自签筒举出了签令，啪的落在了甲板：“出航！”

    …………………………

    一艘快马，已带着消息，火速至京。

    京师里，人们还沉浸在那巨鱼的浩大之中。

    弘治皇帝有旨，将此巨鱼的骨骼进行还原，陈列于景山。

    人们对于大海，渐渐地有了新的认知。

    海里有鱼，好吃。

    海里有风浪，好怕怕。

    海里还有巨鲸，好怕怕怕怕。

    兵部尚书马文升承受了巨大的压力。

    关于大海的讨论，不可避免的，就蔓延到了浪费公帑上头去了。

    当初建海船，是兵部求爷爷告奶奶的要钱的。

    这无数的钱粮，征发的无数民夫，都是你兵部花出去的。

    兵部的蓬莱水寨，没有任何战斗力，堪称耻辱。

    可现在……银子是花了，粮食也没了，船也都在造，人员也都在操练，那么……航路呢？

    兵部派出的探路船队，已是覆灭，现在咋办？

    马文升觉得自己急白了头发。

    因为到了年中，他又该去讨钱了，没有钱，操练的人员没法继续操练啊，造了一半的船，难道还能丢了。

    可此时，钱粮却没有这么好讨了，马文升吃了闭门羹。

    他请户部的主事至部堂中来，先是好言相劝，下西洋，乃是国策嘛，对不对，无论兵部、户部，都是朝廷的部堂，不分彼此，可是户部的钱粮，何时出库，给个准数吧，耽搁十天半日，也成，可这日子，得定下。下头这么多船坞，还有造作局，以及人员，都在等呢。

    来的户部官员，乃户部右侍郎张岩。

    张岩是新官，这一次被李东阳打发来，是有用意的，新官嘛，脸皮还不够厚，先磨磨皮，熟悉一下户部的业务。

    张岩从前是翰林院的清流官，而今得了一个实务官，不过其实李东阳是想错了，翰林院里出来的，是不必磨皮的。

    他只笑吟吟的喝茶，马文升说啥，他都点头，接着发自肺腑的样子：“马部堂说的不错，说的好啊。”

    “是的，是这个理。”

    “是是是，下官也知道兵部的苦处。”

    可马文升道：“银子呢，许多操练的人员，已扣了三月的饷了，没饷，要出事的啊。”

    张岩脸就拉下来了，抱着茶盏：“这个……嗯，这个从长计议。”

    马文升想发火，可又不敢发火，尴尬的笑了：“当初，户部可是在朝廷那儿，打了包票的。”

    “是，是，马部堂说的，下官都知道，这没错。可巧妇难为无米之炊啊。”

    “还说没有？”马文升又想发火，还是忍住：“我可知道，江西清吏司的一百五十万担粮可都已经入库了，还有山东的矿银、桑捐共计十三万六千两百一十四两七厘五分银，也都入了库，你别以为老夫不知……”

    张岩懵逼，自己还不知入库的具体数目呢，马文升竟全知道。

    “这些钱粮，有其他的大事。”

    “有什么大事？”马文升不给他喘息的机会。

    张岩被逼到了墙角，突然恢复了他清流的本性，突然拍案而起：“马部堂，你是朝廷重臣，我就明人不说暗话了吧，现在兵部航路还没弄清楚，你还想打着西洋的名义挪动钱粮，世上有这样的理吗？”

    马文升想发火，偏偏他发不出，便梗着脖子，青筋暴出，最后无奈的道：“有话好说吗？”

    “还说什么？开门见山的说，马部堂比下官官高，这朝廷的规矩，那我也就明言了，兵部这些年，浪费了多少的公帑，马部堂算过了吗？事到如今，户部的难处，马部堂又知道吗？想要钱粮……好啊，来算账，先算一算，你们兵部平白糟践了多少银子。”

    “我……”

    “哼！”张岩凛然正色：“有些话，本不该说，户部，是一粒米，一两银子，也决计不再拨出的，马部堂若是不服气，去御前状告便是，户部上下，谁敢拨出一粒米，我张岩两个字，倒过来写。”

    “诶……别这样……”马文升居然发现，自己面对着户部侍郎，一点底气都没了，满脸惭愧，他脸上阴晴不定，勉强露出笑容，没底气啊，何况，人家摆明着代表李东阳来的，李东阳乃内阁大学士，这是他的态度。

    马文升哭丧着脸：“就不能商量，商量；共体时艰。”

    “没得商量！”

    却在此时，外头有匆匆脚步声：“部堂，宁波府有奏！”

