    

    “祖宗啊，你就不能消停一会吗？你这又要去哪啊？

    你瞧你自己一会丧如狗，一会疯似狗，你就不能正常点做个人吗？”

    若是往日婉妍对宣奕开嘴炮，那宣奕必会卯足力气再开回来。

    然而今日宣奕的耳朵像是安装了嘴炮过滤器，对婉妍的攻击闻所未，反而理直气壮又认真地回答道：

    “我当然是要出去让他们看见了啊！不看见我他们怎么给我下毒？”

    “……”

    婉妍翻了个白眼，大无语之下损话张口就来。

    “宣奕你长膘的同时，长点脑子行吗？照你这么说，我建议你不如别穿衣服，直接往京都城最高的城门之上昂首一站，不论东西南北风，全从你身上过，那你才真是又招风又显眼。

    到时候别说云培风下毒了，估计京都城没几个人不想砍死你，都要你还他们一双没见过你的干净眼睛。”

    宣奕一听，当即脚步一停，话音没起，双手就已经插在腰上了。

    “宣婉妍你这个死丫头，你满口喷什么肥料呢？是不是我最近没打你，你皮紧了？”

    眼见兄妹两个又是要打成一团的架势，管济恒和砚巍夹在中间，是司空见惯中，又满是无奈。

    明明昨夜还是一道木门，门外是哭天喊地说要一起分担的妹妹，门内是为了妹妹的前途，毁了自己一生的哥哥。

    现在可好……

    管济恒挡在了宣奕面前，连连劝道：“奕弟你动什么气，妍儿长的什么破锣嘴，咱们还能不知道吗？何况她力气大得和牛一样，就你这小身板，还能打得过得过她啊？

    今日可是大年初一，你要是被打残了，哥哥我可没地方给你找郎中去啊！”

    “……”

    砚巍：哥，你真的好会劝架！原来劝架的奥义，就是以一己之身，引来双方的炮火！

    果然，管济恒话音落的一瞬间，喧闹的吵嘴声戛然而止，婉妍和宣奕两兄妹对视一眼，都露出了“不如我们一起揍管济恒一顿吧”的表情。

    管济恒顿觉事情不妙，当即连连表示今日还要赶回麒麟大野泽去过新年，扯着砚巍就飞也似地离开了。

    临走管济恒还不忘嘱咐婉妍，一定要等他们回来再实行计划，万一事情败露，加上他们两个也能打一打。

    管济恒：这种欺君罔上的大场面，是我不给钱就能看的吗！绝不能少了我！

    管济恒和砚巍走后，婉妍和宣奕反倒安静了不少。

    婉妍喝了一口茶，眼神随意一瞟桌角的小药盒，看都没看宣奕，像是随口问起道：

    “喂宣奕，你决定好，到底要不要吃这药。

    你要是不吃，我还要再还给蘅大人的。”

    宣奕闻言，立刻把药盒抓起，放进袖口中掩住，生怕婉妍拿走，连连道：“我当然要吃啊！”

    婉妍没说话，只是垂着眼睛喝茶，喝着喝着又没话找话道：

    “那你别怪我没提醒哈，这可是欺君。

    而且这虽然是假死药，但是你一个出门走几步都能踩到狗屎的人，吃了这药就真脚一蹬，人就没了也不一定呢。

    这其中利害，你可自己想好。”

    婉妍说得轻巧，但其实心中却直打鼓。

    欺君，婉妍倒是不怕，大不了她再送上一条命。

    但说到底，宣奕只要吃了药，就是要死一遭的。

    这其中凶险，婉妍怎能不怕。

    然而宣奕却只是淡淡一笑，满不在乎的摇了摇头，抬眼看着婉妍，正色道：“我相信蘅大人，也相信你。”

    根本不用宣奕说出来，婉妍就能从宣奕的眼中看出，那样厚重的信任。

    那一刻，分明一阵暖流从婉妍心间划过。

    然而下一秒，宣奕立刻话锋一转，嘻嘻哈哈道：“你靠不靠谱我不知道，但我当然还是相信蘅大人啦。

    蘅笠大人那样无所不能，他给的药，怎么可能真的把我给毒死！”

    “……”

    就算是真的会把我毒死又怎样呢？

    如今有这样一个既不连累宣婉妍，又说不定可以解除婚约的法子，就算是会死，我又怎能不舍命一试呢？

    如果不试一试，待七梁驸马冠一戴，我余生与她，便真的就再无可能了。

    婉妍无语，白眼翻上了房梁，抓起手边的佩剑，用剑柄对着桌子靠墙边的角就是一击。

    只听“咔嚓”一声，那平平无奇的桌子，就染在婉妍这个方向开了一个小格子。

    婉妍伸手一抓，拿起一大串钥匙就往外走，留下宣奕在身后嚷嚷。

    “喂！你又要去拿银子！你要做什么！你不是前日才提了二百四十两银子并三百一十四文钱吗？你这败家女就不能省着点花吗？”

    说归说，宣奕却站在原地根本没动，只听婉妍懒洋洋的声音从远处传来。

    “爷是给你拿！你是准备以后带着一家妻儿四海为家、喝风吃树皮，把所有金银都留给我败吗？”

    宣奕一听恍悟，连忙小跑着跟了上去。

    在宣奕住的小院西北角，有一连五间其貌不扬的小瓦房，低门矮楣、灰头土脸，与相府的雕梁画栋大相径庭，一看便是废弃已久的杂物间。

    婉妍和宣奕熟门熟路地走过去，确认四下无人后，才走到其中的一间门口，从一大串钥匙中，找出一把铜钥匙来，开了门。

    “咔嚓”“咔嚓”，一连好几声。

    明明是最普通的门与锁，破门中却在连着发出七八声机关的声音后，才终于打开。

    兄妹两人一前一后进了屋，婉妍登时便被满屋子的灰尘呛得咳嗽了几声，只能以袖掩着口鼻。

    “真难闻……”婉妍撇嘴，忍不住抱怨起来，“满屋子的铜臭味……”

    而宣奕则迅速转身先把门关紧，才往进走，满眼放光地纠正道：“不识货的家伙，这哪是铜臭味，这可都是金银的味道！”

    边说，宣奕边张开双臂，猛地吸入一大口，沉醉地享受，道：“啊！这就是家的味道！这就是幸福的味道，这就是咳咳……咳咳咳咳……”

    宣奕还没感叹完，就被鼻子和喉咙里的尘土呛得猛咳起来，根本说不下去。

