    白日里翩翩有礼、风度无双的卿士贵族，来到这里，仿佛脱下来厚厚的面具，绽放出最为本性的存在，恣意的****之声、糜乱的媚声脆语，回旋在紫兰轩的大厅中。

    其内紫色薄纱轻轻飘摇，一缕缕清香之气扩散，涌入鼻息之间，隐约有一丝提神之效，内部的华丽大厅之上，两侧的楼梯之间，二楼的走廊之内，尽皆是放浪形骸之举。

    “云舒，你怎么看待他们？”

    一双清净的明眸看向四周，临近的姑娘们欲要近前者，忽而不自觉失却对于周清的兴趣，踏步而动，在厅中而行，身后的云舒静静跟随。

    “父亲说过，骄奢思**，酒色丧官德，如果一个国家的公室贵族沉浸声色，那么，这个国家距离衰亡也没有多远了。”

    怀抱长琴，脆声回应，体内流转《清境》之气，一双纯净之眸看向四周，脑海之中本欲要有的一丝厌恶、恶心等等竟是没有出现。

    反而多出了一丝淡然，如公子所言那般，一切均是自然，有因便是有果，比起赵国邯郸，似乎韩国的新郑更加严重。

    “哈哈哈，云舒，你真的很不错！”

    清朗一笑，旁若无人，况且在如此纷乱、迷醉的紫兰轩中，一位位都沉醉在温柔乡中的贵族们，又怎么可能注意到他们。

    进入紫兰轩这般久，云舒身上的真气自动运转，本能而动抵挡外来侵扰，这正是资质欲出的彰显，旋即，欲要继续说些什么，忽而眼中一亮，与身后的云舒登临二楼走廊之内。

    “不知阁下寻我何事？”

    不远处的走廊之中，仍是一幕幕醉糜之相，不过在一丈之外，却是陡然间多了一人，那人风姿绰约，一袭紫衣加身，气质如兰，亭亭玉立。

    这是一个风姿妖娆的女子，全身被神秘诱人的紫色装饰，贴身的紫色长裙勾勒出迷人的身段，高高盘起的紫发上插着几根银钗，好似一朵盛开在骄阳下的紫色樱花。

    那双勾人的明眸中也带着淡淡的紫色，如以对深藏于海底的珍珠，幽暗却深邃，左眼眼角下一道蝴蝶翅膀模样的花纹浮现，更是为其平添些许高贵气质。

    这样的女子站立在酒楼之中，从其身旁过去的紫兰轩姑娘们似乎都纷纷暗淡许多，甚是惹眼，此刻正静静立于走廊一根红色明柱跟前，脆声而语，看向周清与云舒，眸中掠过一丝奇异。

    “想必阁下便是这偌大紫兰轩的主人紫女姑娘了，在下二人从北方赵国而来，闻新郑紫兰轩大名，故而欲要于姑娘做一笔生意！”

    这几日，周清特意与云舒学了一二赵地方言，夹杂新郑韩国语音之内，虽听着怪异，但正是周清需要的，登临走廊，行进紫女跟前，身后云舒相随。

    对于这位浑身充满诱惑之力的女子，周清还是了解一二的，既有从岁月长河中知晓的，也有宗全书信提及的，总之，此女不简单。

    在如今的韩国朝野之中，此人的名字可谓是炙手可热，不说流连于此的达官显贵，就是一般的庶民都听过知晓，紫兰轩有一个美艳无方、手段厉害的女主人。

    说起来，紫兰轩在新郑出现的时间不长，不过寥寥数年，但出现以后，便是快速崛起，为人总是一袭紫衣，世人不知其名，冠以紫女称谓。

    不过，在周清看来，有了紫女的称呼以后，此人的身份隐藏的更加之深了，人人都知道紫兰轩的主人是紫女姑娘，但谁又曾想过紫女姑娘是谁？

    身材高挑，艳丽的姿容下，年岁似不超过二十，站在对方跟前，尚未成长起来的周清与云舒都要矮上一头，只是，这并不重要。

    “哦，什么生意？”

    看着跟前的二人，紫女粲然一笑，二人的年龄都不大，但是从气质上看，却是非凡，出现在紫兰轩中，这少年于靡靡之音无视，少女于眼前之景更是平静。

    少年之人，血气旺盛，声色本是极为诱人之物，对方能够无视这些，还真是有趣，而且在那少女的身上，自己能够隐约感受到一丝真气流转的痕迹。

    此二人，不俗！

    这是第一感觉，与不俗之人做生意更合紫女胃口，紫兰轩开业数年，于钱财并不缺，所缺少的唯有人，奇异而又独特之人。

    “在下为赵国中山夫子门下周清，为精进剑道行走列国，这位是我的同伴云舒姑娘，擅长琴技，曾学琴于赵国旷修门下，亦是随我行走列国，精进琴艺，以其达到旷修的境界！”

    “接下来三个月，云舒姑娘会在紫兰轩抚琴，三个月的时间，我愿付于紫女姑娘五千金，作为云舒姑娘的叨扰之资和护身之姿！”

    周清之名，还是第一次在外人跟前使用，拱手一礼，将己身来历道出，同时身躯微转，看向身侧云舒，缓声言语，亦是简介而出。

    语毕，看向紫女，不知对方是否应允。

    “原来是赵国中山夫子门下，想必阁下剑术不凡。至于云舒姑娘，更是机缘颇大，能够学琴于赵国旷修门下，真是天下琴者的钦羡之人。”

    “云舒姑娘若抚琴于紫兰轩，乃是紫兰轩的荣幸，五千金倒是不用，说起来，我紫兰轩也有一位琴者，琴技尚可，接下来倒是可以好好的切磋切磋。”

    “只是，阁下之意，似乎并不想要停留在紫兰轩？”

    听此人口音，却是燕赵之地的方言，而赵国中山夫子亦是名闻列国的剑术大家，门下弟子众多，破入化神的都有不少。

    在这周清的身上，自己能够感觉到，对方的修为也是先天层次，隐现一缕剑客锋芒，于剑客来说，应该是剑不离手，手不离剑的，在对方身上，却没有看到剑器的影子。

    让陌生的女子抚琴于紫兰轩，一位可以随时掌控的存在都是可以吸收、容纳的，这一点紫女倒是没有推辞，而且那少年之语并无留在紫兰轩的意思。

    “三月之时，我欲持剑迎战新郑诸多剑客！”

    “根据师传秘法，周清能够感觉到此刻紫兰轩也有一位剑客，实力很强，有此人在，想来紫兰轩更加安全，云舒姑娘也可安稳抚琴。”