    楚枫眸中闪过一抹狠厉之色，闪电般便是旋身一掌，携裹着磅礴内力拍出。

    “轰！”

    这一掌狠狠印在弗莱迪的胸腔，后者的身躯当场炸裂，在血雨中迸射开来。

    大量的肉糜鲜血、碎裂的骨骼与脏器，泼洒在床铺、天花板、墙壁上，场面极其血腥可怖，宛如人间地狱。

    楚枫也瞬间被染成了血人。只是不同于前世那个小年轻，面对这样的场面，他冷静到甚至有些冷血的程度了。

    楚枫眸中连半点情绪波动都欠奉，面无表情地抹去脸上肉糜与血液。

    “不可能！”弗莱迪愤怒而惊恐的声音，响彻整个卧室，“你怎么能不受我的影响？！”

    楚枫一阵哑然，心头有种微妙的异样感：

    他小学一年级在农村，深夜一个人通过“星空卫视”看《猛鬼街3》，还真被这个逼吓到了，甚至于几天不敢睡觉。

    可现在，曾竟给年幼楚枫带来心理阴影的弗莱迪，却被他一拳打爆了……

    “你自己找死，能怪得了谁？”楚枫冷笑一声，撕下一角衣袖，并以缭绕锋锐剑气的左手指尖，割破右手食指。

    此时，卧室里大量的肉糜血液正缓慢蠕动着，向着中心聚集，仿佛要再次凝聚出弗莱迪的身形。

    然而楚枫已经在衣物碎片上，以鲜血撰写出一张驱鬼符。

    “真是个没家教的野孩子，居然对梦中的客人如此不敬。”弗莱迪阴恻恻地冷笑出声，一颗掉落的眼珠还在烂泥般的一滩血肉中注视着楚枫，满怀恨意，“就让弗莱迪爸爸，好好管教你吧！”

    “煞笔。”楚枫漠然开口，并指一挥，手上的符咒便燃烧起来。

    “噢噢噢，瞧瞧，多么难以置信~”弗莱迪讥诮地笑出声来，“这就是你给客人准备的小魔术吗？我是不是该给你鼓个掌？”

    楚枫神色微妙而诡异，以关爱弱智儿童般的目光看着他。

    我看你完全是搞不清状况？

    “希望你等会还能笑得出来。”楚枫用符咒上的火焰点燃一支香烟，这才将其甩手掷出，而后潇洒干脆地转身走出房门。

    “哈哈哈，你以为区区一个魔术戏法的火焰，就能伤得了伟大的弗——”弗莱迪的话音戛然而止，转而变成凄厉至极的痛苦嚎叫。

    “见鬼！你踏马到底干了什么？！”弗莱迪发出歇斯底里的惊骇叫声，浑身都笼罩在了血色的汹汹戾焰之中。

    吓得鬼都在喊“见鬼”……还真是绝活。

    “我还是觉得你刚才气焰嚣张的时候很帅，要不你努力努力，再坚持一会？”楚枫站在门口，浑身都被镀上了一层猩红的温暖光芒，故作遗憾地叹息道。

    “该死！”弗莱迪肺都要气炸了，“等我再次归来，你会为自己的所作所为付出代价！”

    向来都只有它在梦境中玩弄他人，可今天先是被黄毛暴打、又被楚枫玩弄于股掌之间重伤，弗莱迪如何能咽得下这口气？

    楚枫看着那在焚烧中逐渐化为焦炭灰烬剥落的身影，长长吐出一口烟雾，冷笑道：“沦落到这般田地，只能靠说点蠢话找点面子，你不觉得自己很可悲么？”

    在他看来，弗莱迪在炽烈火焰中面目狰狞地放狠话，似乎很凶残的样子，可实际上……和灰太狼叫嚣着“我一定会回来的”有什么区别？

    “啊！！”

    在一声令人毛骨悚然的恶鬼咆哮中，弗莱迪的身影终于在火焰中焚为灰烬，在空中轻轻飘扬。

    与此同时，楚枫也听到了仿若来自另一个次元的焦急嗓音：“龙王，龙王，快醒醒！”

    他再度睁开双眼，已然从睡梦中清醒，所见便是幽暗的客厅。

    见得楚枫醒转，红月便松开手，停下了摇晃他身子的举动。

    黄毛坐在茶几边的沙发上，右手端着一杯热气腾腾的咖啡，左手紧紧抱着装有骸骨的背包。

    另外七人都处于安然睡梦中，纵然像眼镜男那般精神属性极高，都未曾被这般动静惊醒。

    楚枫对此倒并不意外。毕竟叶云霄已经给过情报：弗莱迪的力量，能够极大程度影响处于睡梦中的人，让他们对外界的感知力下降。

    “到底发生什么了？”红月看向楚枫的手指，皱眉问道。

    楚枫感受到右手食指的疼痛感，看了一眼，果不其然有宛如刀锋割过的伤痕，正在往外渗出血液。

    “没什么。”他坐起身来，漫不经心道，“不过是在梦境中杀了弗莱迪一次。”

    红月的心脏猛然一缩，像是被无形的大手攥紧一般，满脸震撼之色，却说不出话来。

    这就杀了弗莱迪一次？

    还有……为什么你能表现得这么不当回事？别搞得跟拍死了一只苍蝇那么轻松啊！

    可事实就是如此，楚枫在梦中击杀弗莱迪还真谈不上费力。

    尽管不算真正意义上的将其消灭，但想来也能让它消停很长一段时间了。

    “我都说了吧？”黄毛倒是半点也不奇怪，还有心情喝口热咖啡，得意洋洋地挑眉道：“我大哥想在梦里整死弗莱迪，就跟捏死一只蚂蚁一样！”

    “话说回来，这弗莱迪也是蠢，选谁不好，偏偏选我大哥……”他小声逼逼，开始吐槽起来，“简直就是脑子有病嘛，我看也别叫猛鬼，干脆叫蠢鬼算了。”

    楚枫好笑地摇了摇头，心说我都没说什么，怎么你反而炫耀起来了？单看这架势，搞得像是你在梦里杀了弗莱迪……

    楚枫看了眼时间，已经是凌晨三点多钟，遂开口道：“红月，你休息吧，我和黄毛守夜。”

    虽然估计弗莱迪得消停一段时间了，但小心无大错，少睡一会也完全不是个事。

    “这……”红月有些迟疑，但见得楚枫态度笃定，也就叹息一声，道了声谢睡下。

    “大哥，喝咖啡吗？”黄毛连忙献殷勤。

    “嗯。”楚枫随手拿起一本杂志，开始打发时间。

    时间悄然流逝，不知不觉中，第一个夜晚就这么过去了。

    清晨时分。

    榆树街突兀响起的警笛声，将众人从睡梦中惊醒……

