    有句话叫“贞女失节不如老鸨从良。”

    暗示了世人对于一个人“晚节”的看重。

    于禁，就是东汉三国里一个晚节不保的人物，极具有悲剧色彩。

    所有人都记住了他人生中最大的一次失败。

    建安219年，樊城之战，水淹七军，曹魏举国震悚!

    滔天巨浪，将胜利者关羽卷上了“威震华夏”的云端至高。

    而于禁却在同时被重重拍下，坠入无尽深渊，永世再无翻身。

    大部分人，包括后来者们，从此对于禁最鲜明深刻的印象便是一个惧死投降的失败者。

    那个从军三十年，独自领兵指挥作战未尝败绩的于禁，身上的光辉仿佛处在另一端的历史篇章中。

    得宜于前世常逛编乎，王政是其中的少部分人。

    他至今记得那个帖子，对于禁进行的一个量化性描述。

    三国志魏国列将传，于禁的记述篇幅仅在张辽之下，甚至盖过了曹操最亲重的征西将军夏侯渊。

    所以自穿越始，这个名字便被他记得最为深刻。

    自见那道竹简始便隐隐徘徊的不安预兆终于被确认，压力固然剧增，王政却也彻底放下了心理包袱。

    剑未出鞘时，才最令人戒惧。

    如今他反倒再无犹豫。

    夏侯惇既然变成了于禁，之前所有的计划便都要全部推翻重新定计。

    数次“谋士梦碎”的打击，反倒激起了王政的斗志。

    他晃了晃头，环视众人，将手中的帛纸亮了亮，笑道：“曹操从徐州抽调了一支兵马，前来扫平咱们这群贼寇了。”

    听到这话，众人神色各异，吴牛四人俱是悚然一惊。

    徐方倒是神色不变，吴胜更是面露兴奋。

    “将军，有多少人马?”徐方微一扬眉，肃然问道：“领兵者是何人？”

    “按糜家情报所言，五百骑兵，一千五百名步卒。”王政笑了笑，“领兵者乃校尉牛盖，都尉于禁。”

    他说出兵马人数后，场上人人松了口气。吴胜更是笑道：“两个无名小卒啊，还才带这么点官兵。”

    说着，他就直接请命，一脸狂热的嚷嚷道：“将军，你让我带上天诛营和天罡军，直接去迎敌吧，我必将这群官兵尽灭!“

    王政没好气地瞅了他眼，都懒得搭理。

    徐方却在那沉思了会，有些疑惑地问:

    “这群官兵是从兖州，还是青州调来的？“

    问的好。

    “自然不是。”王政赞赏地看了他一眼，道：

    “青州驻扎的都是和咱们一样的黄巾兵，曹操心有忌惮，怎敢派来？”

    “至于兖州嘛，咱们起事这么多日子了，兖州离此地路程不远，若是从兖州抽调，恐怕此刻这支部队已在县城门外了。”

    “那就不对!”

    徐方摇了摇头，望了眼王政，又对着其他人解释道：“这支队伍既然不是来自兖州和青州，那就是曹操从前方攻伐徐州的部队中抽调的人马。”

    “既然从前方抽调，显然是想要一举平定咱们，既要快，更要狠，务求一击即中!“

    “怎会只派遣这点人马？”

    “青州倒也罢了，若是一千五百人马，尽可从兖州驻守的官兵中抽调，何必舍近求远如此麻烦。”

    说到最后，徐方断然地下了定论。

    “将军，糜家的这份情报不可尽信!”

    “徐方说的有理。”王政笑了笑，望向徐方道：“不过倒也无妨，这情报里里除了军队的数量有些存疑，其他应该属实。”

    望着帛纸上于禁的名字，王政眼神冷冽了几分：

    “更何况最该知道的，我已知道。”

    “将军，若是不知道军队的具体数量。”徐方又问道：“咱们该如何应对？”

    “无非兵来降档，水来土掩。”王政淡淡地道：“而且这支兵马的人数，和我们差距应该不会太大。”

    说这话时，王政是有底气的。

    他内心对糜家如此作为已有所猜测。

    无非是怕告知自己来犯曹军的真实战力，令自己打退堂鼓，弃城而逃罢了。

    他们当然不知自己早已下定决心，这一仗是必然要打的。

    因此就算没有任何情报来源，王政也无非是做最坏的情况去应对。

    最坏的打算，也不过是七八千人，至于将领，还有比于禁更难对付的吗？

    他本就清楚，此时的曹操在兵力上的捉襟见肘。

    要知，即便到了几年后的官渡之战，曹操的兵马也未足十万。

    按这去推算，他此时的部曲总数恐怕也最多不过四五万了，对付自己时还要去掉那些可能调转枪口的青州军。

    “不管敌人如何，咱们做好自己就行。”

    “诸将听令。”

    “徐方，明日起你负责召集民工，加筑城墙。”

    “吴胜，你负责征兵事宜。”

    “吴牛...”

    说到这里，王政顿了顿，脸上露出古怪的笑容：“你负责我的称帝事宜。”

    此言一出，厅内立时静至鸦雀无声。

    众人目瞪口呆，相顾对视，均是大感诧异，露出一副想问又不敢问的作态。

    天公将军要称帝？

    这....总觉得怪怪的。

    “将军天命所归，登临天子本是应该，只是此时...”

    徐方又一次按捺不住，出言劝告：“是否有些不合时宜？”

    “哈哈，尔等按吩咐去做就是。”王政笑了笑，却不再多言。

    无论是糜家还是来犯的曹军，恐怕最希望看到的，便就是他带着这群天军坚守赵县不欲离开。

    他也正要如他们所愿。

    加筑城墙，是摆明了告诉所有心存敌意的人，来啊，我肯定不跑。

    至于占据一县之地便要做出称帝这般的傻事，更是巴不得所有人都知道，这个天公将军是个狂妄至极，毫无见识的蠢材。

    他只希望于禁也能这般想就好。

    吴牛却摸了摸头，憨憨地道：“将军，我应该做些什么啊？”

    将军要做皇帝，他自然是绝对支持的。

    可是吴牛不知道这称帝应该怎么去做啊。

    他就知道现在汉朝的皇帝老儿用的是金扁担，难道去给将军打几幅金扁担？

    王政摆了摆手：“你想怎么做就这么做，我只有一个要求。”

    他望着吴牛，笑吟吟道：“动静务必要大，大到人尽皆知!”

    说罢，也不去管一脸茫然的吴牛，又转头对高雄道：

    “之前要你看紧赵县四周，做好县城防范工作，许进不允出，你做的很好。”

    高雄连忙行礼，刚要谦虚几句，却见王政直接打断他后续的发言：

    “接下来就不同了。”

    “这几日城门防守你可以放松些，留出一条口子，除了糜家的人，其他人都可出城。”

    凝视着高雄，王政一字一顿的道：

    “许出，不许进!”

