    容天带了刀锋骑了两匹汗血宝马直奔蜃境入口方向而去，准备做引诱鬼母入瓮的诱饵，而凌珑则留在苗寨继续做剩余的工作。

    这日，凌珑唤来了小喵和小黑，正式把它们介绍给蝠王认识。

    小喵是豹子，蝠王是巨型蝙蝠。

    当大猫遇到大老鼠，这画面太美不敢想象。

    “蝠兄，这是小喵，它是我的爱宠哦！”凌珑看得出来蝠王极为紧张，因为小喵的出现令它感觉到了威胁。

    而小喵的眼睛里射出绿色的凶光，喉咙深处发出威胁的呜咽。

    “小喵，这是蝠兄，我的好朋友！你们也要做朋友哦，不许吵架。”凌珑要求道。

    但是两个家伙见面就剑拔弩张的，看起来极不友好。

    相比小喵和蝠王见面时的紧张，小黑就悠闲得多。

    小黑伏在凌珑的肩膀上，好整以暇打量着眼前这只长翅膀的巨型老鼠，觉得对方挺有趣的。

    蝠王自然不会把这只跟公鸡差不多大的黑不溜啾的家伙看在眼里，在它眼里看来，唯一能对它构成威胁的就是那只大猫了。

    “嘘，不许吵架，更不许打架。”凌珑有点儿头疼。知道这俩家伙可能不睦，但没想到如此剑拔弩张。“谁敢打架，我跟谁绝交。”

    也许是凌珑的威胁起到了震摄的作用，小喵和蝠王的对恃慢慢松懈下来。

    最后，小喵先别开了脑袋，表示放弃攻击蝠王。

    蝠王也不再皱鼻子发出凶狠的示威声，只是戒备地注视着这只来者不善的大猫。

    最后凌珑牵着小喵走到蝠王的面前，先是伸手摸了摸小喵毛茸茸的脑袋，再去摸了摸蝠王的脑袋，让它们熟悉彼此的气味。

    同时再将沾过它们俩气味的手去抚摸肩膀上的小黑，让它们熟悉并且接受伙伴们的气味。

    这是必要的公关，因为跟鬼母作战之时需要它们互相协助，而不是关键时刻起内讧。

    莫桀走过来，对凌珑说：“准备好了，东西拿来吧。”

    听到这句话，凌珑的目光从爱宠们的身上移开，转向莫桀，却顿流露出不舍之色。

    “都决定了，就别再磨磨蹭蹭的。”莫桀面无表情地把大手往她的面前一摊。

    凌珑再不舍也只能咬牙忍痛摘下了腕上的那串嘎巴拉——传说用一百零八位高僧眉心骨磨成骨珠串成的手串。

    她忍痛割爱地将这串嘎巴拉放到了莫桀的大手里，语气凝重：“拜托你了！千万别……浪费了这串容哥送我的定情信物。”

    莫桀撇撇嘴，揣起了嘎巴拉，哼道：“什么定情信物，是战利品吧！”

    这串嘎巴拉是容天打败风九幽缴获的战利品，顺便送给了凌珑。而凌珑却是一直将它视为容天送她的定情信物。

    因为，这是容天送给她的第一件礼物。

    从那以后，容天就似乎爱上了送她礼物。隔三差五的，就会送她一些东西。甚至就连他娘亲留下的遗物，都一件不少地转送给了凌珑。

    想到这里，凌珑心里好受多了。

    虽然嘎巴拉很珍贵，到底是从风九幽手里缴获来的，阴气太重，她也没有那么喜欢了。

    反正有容天送给她的那么多的礼物呢。只要能除掉鬼母，牺牲一串嘎巴拉也就没有那么令人难以接受了。

    “你认真做事就对了，哪那么多废话！”凌珑白他一眼。

    这时，雀儿和莺儿走过来，禀报道：“陛下，都安排好了。已经摆上了酒膳，陛下也去用一些吧。”

    凌珑转过身，见不远处的一片空旷地面摆上了四五张小檀木几案，几案上摆了丰盛的酒馔和果品糕点之物。

    另外还有椅子、脚踏、几案、茶盏杯壶漱盂之类的物件，一应俱全。

    除非之外，还有十几张宽大的方形木桌，同样摆上了丰盛的酒馔，每桌前都有十几把椅子。

    在这荒僻的原始雨林里，突然有如此讲究的美酒膳食，倒是别有意境。

    裘万山、渔娘子、阴姬各坐一个单独的檀木几案，可以单独享用膳食美味，另外阴姬手下的女弟，还有莫桀带来的一百零八位高僧则十人一桌，分别坐了十几桌。

    每桌上面不但摆着丰盛精美的酒馔，就连杯盏碗盏之物也都是精美的银器所铸。

    可以说，在丛林里摆这么十几桌美味佳肴，真得很有野营的味道。

    凌珑满意地笑着拍手：“很好，大家只管开怀畅饮，吃饱了积攒力气好好打一架！”

    这时赛家三兄弟过来了，顺便带来了新鲜的野味犒赏蝠王和小喵、小黑等三只萌宠。

    其实蝠王并不算凌珑的萌宠，算是她的一个朋友吧。

    但在赛家兄弟眼里看来，这只巨型蝙蝠连同那只大豹子一样，都是女王豢养的宠物。

    赛家三兄弟原本是兄弟四人，去年的地仙村之行折了赛虎，如今只剩下了赛龙、赛豹和赛狮三人了。

    他们原本是尤老大的属下，却因为熟悉丛林地形，又懂得跟野生动物打交道，而被凌珑临时调遣过来，作为这一役的后备军以供紧急时刻的差遣。

    见到了新鲜的野味，蝠王、小喵、小黑都争先恐后地扑上去，开始大快朵颐。

    凌珑满意地看着大家享用美餐，再看看周围布置好的一切。

    这真的是万事俱备只欠东风了。

    “国师还没有消息吗？”凌珑问道。

    雀儿答道：“探子刚送来的情报，说已经看到国师和刀护卫的汗血宝马往这边来了。”

    凌珑的心口猛然一撞，没想到来得如此之快。

    这时正在一边饮酒用膳一边翻看古籍的裘万山开口了。“陛下，您过来看。”

    凌珑赶紧走过去，满脸的期待：“老爷子可是看出什么有价值的东西了。”

    那些从全天观挑选出来的古籍又送到了裘万山的手里，因为裘万山才识渊博，可能看出一些她跟容天都没有发觉的秘密。

    果然，裘远山指着古籍内页里面的一段文字描写，对凌珑说：“干尸神殿分为熟殿和生殿，熟殿是浑然天成一体极难催毁，生殿却是乌合之众，外力达到一定的程度，可催其毁灭。”

    凌珑心中一动，道：“鬼母的干尸神殿是迫于无奈紧急建成的，这应该是生殿吧！老爷子，你再仔细找找，如何才能尽快催毁这生殿。”

