    压抑，低沉……

    当古董钟表发生异变的时候，杜维顿时有种濒临死亡的错觉。

    似乎他的生命完全不受控制。

    只要古董钟表想，他就会被直接抹杀。

    可杜维却始终保持冷静，脑海中不停的思考。

    安娜贝尔自从被自己关进装裱柜里以后，它就陷入了死循环，只能沦为自己的工具，不用的时候扔在家里，用到的时候拉出去送死。

    按理来说，安娜贝尔不可能再出现不受控制的情况。

    但前提是没有外力介入。

    而家里的唯一外力，也就是神秘无比的古董钟表。

    想到这。

    杜维平静的看着古董钟表说道：“我不在的这段时间，你对安娜贝尔做了一些事，我虽然不知道你究竟想做什么，但这一定和我有关。”

    他仿佛感受不到越来越恐怖的压抑感。

    反而，整个人更加冷静和理智。

    他说：“我最近一直在思考一件事，你为什么不杀我，如果说最早的时候你还在恢复期，那么现在你的力量早就已经超过了我的承受范围。”

    “你想杀我简直不要太轻松。”

    “杀了我以后，你依旧能把我变成傀儡，让我按照你的意志行动。”

    “我觉得这是个问题。”

    说完。

    杜维进入了恶灵化之中。

    右手手背上，指针的图案缓缓浮现。

    并且也在转动。

    就好像和面前的古董钟表在呼应一样。

    杜维想了想说道：“我之所以对你开枪，是因为我想要试探你的底线，你应该知道我一直想要干掉你。”

    “所以我们之间，始终不可能和谐相处。”

    “嗯……你表现的很神秘，我一直摸不清你的目的，你也不愿意暴露出任何信息。”

    “但并不代表我拿你没办法，比如说现在……”

    “你并没有杀死我，只是在不停的给我压力，你让我感觉你在忌惮着什么，又或者说，一旦杀了我，你的目的就无法完成。”

    话音落地。

    古董钟表忽然停止了异动。

    刚刚那种压抑无比的恐怖气息，瞬间消失的一干二净。

    就好像，一切都没有发生过一样。

    并且，它不再给杜维任何回应。

    见此情景。

    杜维忽然笑了：“现在你的反应告诉我，我的想法是对的。”

    “还有……”

    “我觉得我杀你的几率，比你杀我要大的多……”

    当最后一句话说完以后，他不再理会古董钟表，转身把装裱柜取了下来，拎着走向了二楼。

    ……

    在楼上。

    卧室之中。

    杜维坐在床上，把装裱柜放在一边。

    此时的安娜贝尔已经不再伪装? 它始终盯着杜维? 虽然没有恶意，可却透露着浓浓的死寂之感。

    这玩意已经和之前不一样了。

    杜维很想弄死它。

    但现在? 却又有了一个新的想法。

    “古董钟表……嗯? 拉默之钟，它和我之间的单向联系实在是太深了。”

    “它一直在影响着我。”

    “但它似乎觉得我已经在脱离它的掌控? 所以它也开始了布局。”

    虽然杜维并没有亲眼看到装裱柜破碎。

    但他依旧能根据细节，推断出事情的走向。

    边说? 杜维边伸手打开了装裱柜。

    恶灵化的右手握住了安娜贝尔的身体。

    标记成功……

    杜维眯了眯眼睛? 把安娜贝尔拿了出来，对它说道：“我对你做的事，拉默之钟都一清二楚，我可以把你看做是它的延伸。”

    “所以我要说的是? 我会在今天晚上赶往埃塞格林? 进入地狱之门。”

    “而等我从里面出来以后，我将会给你安排一个完美的归宿，再次试探拉默之钟的威胁性。”

    “当我有足够把握的时候，这场游戏将会正式开始。”

    “但现在，我需要给你换个家。”

    突然。

    杜维低声说了一句：“黑影……”

    在他身后的影子立马出现了异变。

    阴影不停蔓延。

    整个影子就像是活过来一样? 黑影出现在了他的身后，双手握着尖刀? 布满血丝的眼睛死死的盯着安娜贝尔。

    在这个家里，黑影才是最早的房客。

    当然……

    那个皱巴巴的女人脸恶灵不算? 因为它甚至都对付不了最开始的杜维。

    因此，黑影始终记得? 它最开始明明有机会可以杀死杜维? 结果就是因为安娜贝尔的出现? 导致它没法动手。

    杜维转身看向黑影。

    那拴在它脖子上，飘荡着的红色气球格外瞩目。

    荒诞中透露着悚人的可怖寒意。

    杜维想了想，就这一只手抓着安娜贝尔，往黑影的身体里塞。

    咿呀……

    诡异的开门声从黑影身体里传出，声音非常的轻忽，几乎微不可闻。

    然后，真的塞了进去。

    并且，当杜维把手伸出来的时候，一个背包出现在了他的手里。

    是的……

    现在的黑影体内，有着阿尔文·道奎留下的遗产——门。

    从某种意义上来讲。

    黑影真就和工具没有太大区别。

    做完这些以后。

    杜维一边拉开背包，从里面取出一幅被拆下来的油画，一边低声说道：“不知道安娜贝尔被我关进门里以后，古董钟表会不会通过它，影响那些恶灵。”

    “如果会的话，我就有更多可以试探的目标。”

    “还有这副油画，它的名字叫另一扇门，绘画它的人是按照地狱之门进行的。”

    “而且，我可以推开画里的门，进入其中的鬼次元，也就是十年前的恶灵学校。而如果我再次推开门，将会进入现实里的那个恶灵学校。”

    “这或许能帮我从地狱之门里离开。”

    杜维这么说着，便把油画贴身放好。

    这副油画得到得时间已经不短了，但杜维一直没有找到合适利用它的机会，现在反而派上了用场。

    这时，杜维又皱起眉说道：“不对，那个恶灵学校现在正在城市倒影之中，公交车和恐怖屋上次消失以后，已经很久没冒头了。”

    “会不会，它们又开始了争夺战……”

    “如果是这样的话，我利用油画离开地狱之门，岂不是会和它们碰上？”

    想到这，杜维不禁有些头疼。

    “按照我以前的运气推断，这种情况应该百分百会发生。”

    “不过，地狱之门后面，应该没有和我有仇的恶灵或者别的什么玩意。”

    “毕竟，那和所罗门七十二柱魔神有关。”

