    第584章 不如把武栩那丫头招进宫来

    王子安并不知道，这几位不但没看穿自己菜鸟的实质，还偷偷给自己加了个不要脸的标签，也不走开，就站在武则天身后兴致勃勃的看戏。

    果然，不出所料，李世民，长孙无忌和李孝恭三人刚刚取得的一点优势，再次荡然无存，连续三圈一把没赢。

    三个人这才意识到，武士彟家这个小姑娘，别看年龄小，却是位打麻将的高手。

    “咳咳——老夫忽然想起，家中还有些事务需要处理，今日就先到这里吧……“

    输点钱无所谓，可王子安那狗东西，那一脸得意的小表情，实在是太气人了。长孙无忌非常果断起身，准备告辞。

    李世民和李孝恭两个人见机也跟着站起身来。

    “天色不早了，我们也该回去了，改天再玩——”

    这就怂了？

    王子安有些遗憾地扫了他们面前的铜板一眼，哎呀，竟然没有给他们赢光，真是太遗憾了。

    “随时欢迎大家的光临……”

    王子安哈哈一笑，也跟着站起身来。

    同时，心中暗暗打定主意，下次说什么也不能亲自跟他们一起打麻将，必须开发新的娱乐模式了。

    见这小子，瞅着自己可怜巴巴的几个铜板，嘴角笑得都快咧到耳朵根子后面去了，长孙无忌心中不爽之极。

    扫了一眼，自己跟前已经剩得可怜的几个铜板，笑呵呵一扫到武则天的面前。

    “小丫头，麻将打的不错，这些伯伯就送给你了，权当是给你的压岁钱……”

    你不是赢几个铜板就开心吗？

    那就磕碜死你！

    谁知道还没等王子安说完，武则天已经一脸乖巧地把自己面前的铜板都给捧了起来，然后努力的举起来，使劲往长孙无忌怀里塞。

    “长孙伯伯别生栩儿的气，是栩儿不好，不应该赢长孙伯伯的钱，请你原谅栩儿好不好……”

    说着说着，小嘴一撇，就一副想要哭出来的架势。

    长孙无忌：……

    我没有，我不是，别瞎说！

    他确实有挤兑王子安的，磕碜王子安的意思，但他再怎么也不会跟一个孩子置气啊？这要是传出去，说自己输给了一个孩子几贯钱，就为难一个孩子，这脸还要不要了？

    只得连连摆手，脸上努力地挤出讨好的笑容，连声音都显得格外的亲和。

    “没有，没有，长孙伯伯怎么会生你的气呢，你陪伯伯们打麻将，我喜欢还来不及呢——”

    说到这里，一狠心，把自己腰间佩戴了多年的一块极品的玉佩摘了下来。

    “来，乖，这个拿着，是伯伯给你的奖励——”

    武则天怯生生地扭头，看向王子安。

    就跟小朋友遇到别人给好吃的，想要又不敢拿的小表情一模一样。

    那小演技，王子安都呆了。

    “咳——这个太贵重了，不合适吧……”

    王子安一脸不好意思地看着长孙无忌。

    王子安觉得，咱是家长啊，不得替孩子客气几句？

    长孙无忌难得人都快哭了，努力地挤出几分笑意。

    “长安侯这就见外了，又不是什么了不得的好东西，就是拿给孩子做个小玩意儿，还请务必不要推辞——”

    见长孙无忌这么诚恳，王子安只得一脸为难地看了眼自家的好徒弟。

    “那——这，好吧，既然你长孙伯伯给你，你就拿着吧——还不谢过你家长孙伯伯——”

    武则天这才一脸欢喜地上前接过，拿在手中反复端详，一脸爱不释手的样子。

    瞧着被武则天拿走的玉佩，长孙无忌不由一阵心痛。

    那可是当朝西域进贡的极品，被陛下赏赐给自己之后，自己视若珍宝，一直随身佩戴，时常把玩，今日若是身上没带其他物品，又被这个坑人的小丫头挤兑的急了，断然不会舍得就这么拿出来。

    但脸上却不得不挤出长者应该有的温和笑容。

    “不用谢，不用谢，只要这孩子喜欢就好——”

    一见长孙无忌这遭遇，原本都把手放到了自己面前的铜板上，准备学着长孙无忌的套路，来磕碜一番王子安这个狗东西的李世民和李孝恭，不动声色地把手又缩了回去。

    这个小丫头片子，有点厉害，还是不要自找不痛快的好。

    临出门的时候，李世民忍不住又回头看了一眼一脸乖巧地偎依在王子安身边的武则天，心中忽然升起一种极为古怪的感觉。

    似乎自己失去了什么宝贵的东西似的。

    自己真是被王子安这个狗东西给气魔怔了——

    李世民瞬间就将这种忽如其来的古怪感觉给驱逐到脑海之外。

    毕竟是过年，自家也有很多人情往来，所以，见李世民，长孙无忌和李孝恭起身，秦叔宝和程咬金也没有了继续逗留的心思，跟着起身告辞。

    王子安笑着让人一人送了一包高粱饴。

    几个人也不推辞，高高兴兴地接了，结伴而去。

    ……

    马车里。

    李世民望着依然站在府门前向自己招手告别的王子安师徒，一脸感慨地摇了摇头。

    “别的不说，子安这个狗东西看人的目光，那是一等一的厉害，我原以为，武士彟家这个小姑娘，不过是他一时兴起，收下逗乐子的，没想到，竟然也是一个心有七窍的奇女子，若是生而为男，恐怕也是一位了不得的人才——”

    跟几位老狐狸讲什么聊斋啊。

    武则天刚才的小把戏，并不高明，几个人也是心知肚明。

    但问题是，人家才十一岁啊，不仅时机把握的好，随手一击，就化解了长孙无忌这等智谋多端的之人对自家师父的挤兑，而且还弄得长孙无忌进退两难，不得不忍痛割爱，给这小丫头片子送上新年的礼物。

    这就很厉害了。

    长孙无忌也忍不住连连点头。

    “这个小丫头，却是是个聪慧的，了不起——”

    长孙无忌也忍不住真心实意地赞了一句。

    作为大唐帝国的宰相，齐国公，他这点胸襟还是有的，虽然刚被武则天坑走一块心爱的玉佩，但并不影响他对武则天的欣赏。

    旁边的李孝恭也深以为然地点了点头，然后想起了什么，捻着胡须摇了摇头。

    “可惜，武士彟处理起政务来是一把好手，处理起家务之事，却是一团乱麻，家里闹得乌烟瘴气，连这么聪明的小丫头都被子安给接了过来……”

    武士彟家里那点腌臜事，其实几个人也多少都有些耳闻，只是无论怎么处理，那也都是人家武士彟的家务事，他们身为大唐最顶尖的人物，自然也不好多说什么。

    但此时，心中却都不由的打起了自己的小算盘。

    跟着李世民的马车回到皇宫，又坐着自己的马车回府。

    长孙无忌一回到家，就找到了自己的妻子，开门见山。

    “我今日在长安候府见到了武士彟家那个小女儿，此女虽然年幼，但长得相貌俏丽，而且天资聪慧，处事机敏，若是能娶回家中，定然会成为我长孙家里的一大臂助。我欲与夫人择日，亲自登门，为睿儿求亲，你意下如何？”

    “一切听从夫君安排——”

    长孙无忌的妻子，知道自己丈夫的脾气，平日里很少说什么，但一旦说出，那就基本有了决断。

    所以，二话不说，就应了下来。

    那丫头，她也是听说过的，在应国公府上过的并不如意，但那又如何，以自己长孙家的权势，何须在乎这个。

    只要在家认下这门亲事，就算那丫头在家里再不受重视，也必然会被重视起来。

    ……

    河间郡王府。

    李孝恭一边在自家夫人的伺候下，脱下身上的披风，一边笑呵呵地看向自家老伴。

    “老夫今日去长安候府，找子安那孩子蹭饭，倒是遇到了一件趣事……”

    一边说着，一边把高粱饴从袖口中拿出来，扔到面前的茶几上。

    “从子安那孩子那里讨来的好东西，口感还不错，你也来尝尝——”

    他的正妻，姓萧，虽然不是出身江南世家，但那也是一顶一的大家闺秀，与他感情甚好。

    所以，他这几年，虽然娶了许多妻妾，但还是经常到自家妻子这里来坐坐，陪着一起聊聊天。

    “夫君这是又遇到什么有趣的事了……”

    老伴把披风挂在衣架上，走到他对过坐下来，一边随手剥了一颗高粱饴放到嘴里，一边笑吟吟地问道。

    原以为不过是稍微稀罕一点的糕点，没想到刚放到嘴里，眼睛瞬间就亮了。

    “咦——夫君，今日带回来的到底是什么好东西，这口感，又甜又劲道，还不粘牙……”

    见自家老伴吃的两眼放光，李孝恭也不由心情大好，陪着剥了一块，放到自己嘴里。

    “子安那孩子自己捯饬的新玩意儿，外面还没有卖的——这孩子，也不知道那心思到底是怎么长的，简直是七窍玲珑，无论弄什么，都能让人拍案叫绝……”

    “那可不是嘛，就说昨天那场戏，就有意思的很——听说，明日要继续演出，老身已经和几位媳妇商量好了，明天一起过去看个热闹——夫君要不要一起过去？”

    萧夫人一脸希冀地看着李孝恭。

    李孝恭随意地点了点头。

    “也好，那个什么连续剧，确实有点意思……”

    见自家丈夫爽快的答应了，萧夫人心情更好了。亲自提起茶壶，给李孝恭倒上一杯热茶。

    “夫君刚才说，在长安候府遇到了一桩趣事？”

    一听自家夫人又提起这个，李孝恭顿时来了精神，捧着茶杯，乐呵呵地把长孙无忌在武则天手中吃瘪的事情绘声绘色地给自家夫人学了一遍。

    萧夫人也不由听得哑然失笑。

    “齐国公那也是七窍玲珑的人物，想不到今日竟然在一个小丫头手里吃了瘪——看样子，齐国公也是动了爱才之心啊……”

    李孝恭闻言，点了点头。

    “你是没见，那孩子有多么聪敏，若是你见了，也定然喜欢——”

    说到这里，他忽然想起什么似的，话锋一转。

    “我们家尚道那孩子，还没有定亲，你觉得我们去武士彟那里，为他讨一门亲事如何？”

    李孝恭口中的尚道，是他的嫡孙，一向为他所爱。

    “能被夫君看中，那孩子定然有不凡之处，既然如此，我们就定个好日子，带着尚道，亲自上门求亲好了——”

    萧老夫人也是个痛快的，和自家夫君一拍即合。

    ……

    李世民回到后宫，一想起武则天，心中就莫名的有种失落感，弄得他有些心烦意乱，想了半天，也没想到为什么。

    “那小丫头，实在是太聪慧了，可惜是个女娃——”

    到了最后，李世民还是把这种奇怪的感觉，归结到了对武则天身为女儿身的遗憾上来。

    “不然的话，若干年后，我大唐必然再添加一位能臣干将——”

    “二郎，你这是说的谁家的姑娘？”

    见李世民回来之后，就有些若有所失的表情，还以为他正在思考什么朝堂上的大事，此时听他这么说起，这才知道，自家这位丈夫，是为一位小丫头在那里纠结。不由心中好奇，一边亲手给李世民沏上一杯热茶，一边笑吟吟地问道。

    “武士彟家那位二女儿，我虽然早就见过她多次，但今日才知道，她不仅仅容貌俏丽，心思灵巧，而且行事机敏，进退有方，是一位不可多得的人才，可惜啊……”

    说着，又情不自禁的摇了摇头。

    武士彟也是够倒霉的，两个儿子都是废物，有一个厉害的孩子，还是个闺女。

    一听李世民提起这个，长孙皇后不由恍然大悟。

    原来，是为了这么个小姑娘在牵肠挂肚啊——

    她瞥了一眼李世民，状若随意地道。

    “既然二郎如此喜欢，不如把那丫头招进宫来伺候陛下如何……”

    听闻自家皇后这么说，李世民心中一动，一个好字，差点脱口而出。但旋即就醒过神来，有些悻悻地道。

    “观音婢，休要乱开玩笑，武士彟那闺女可是子安那臭小子的入室弟子，平日里都管我叫师祖的——我若是召进宫来，回头还不得被那臭小子给笑话死……”

    一想到，自己被王子安那狗东西冷嘲热讽，甚至让自己倒过头去喊他一声师父的场景，李世民忍不住激灵灵打了个冷战，非常果断的摇了摇头。

    “此事，万万不可！”

    (本章完)

