    第643章不要乱认亲戚

    “抱歉，不记得了。”

    原以为谢问多少会给点面子，说句有印象，谁想他这么干脆直接地说自己不记得了。

    “哈哈哈，那希望谢总这一次能记得我。”楚恒尴尬地说道。

    “那是真的不好说，我现在年纪上来了，容易记不清，除了特别重要的人和事，其他的经常会忘记的。”谢问回答道。

    言下之意是，对他来说，楚恒是不重要的人。

    楚恒一下子白了脸。

    陈万财也是一脸尴尬的笑容，然后转移话题：“对了，谢总这次来华城市可是为了工作上的事情？”

    “不是，是因为一些私人的事情。”谢问回答道。

    “陆哥哥。”楚妍汐突然开口，小心翼翼地对陆湛禹说道，“陆哥哥，对不起。”

    突然的道歉，一般让人有些摸不着头脑。

    陆湛禹神情淡然，眼睛锋利如同鹰隼一般，仿佛要将楚妍汐的每一个表情每一个动作都看透了。

    楚妍汐又往楚恒的身后缩了缩，表现得更加楚楚可怜了。

    陈万财看着小姑娘很难过的样子，便问道：“这是怎么了？这是闹矛盾了吗？小孩子之间闹矛盾是常有的事情，咱们都是好孩子，要好好相处哦。”

    陆湛禹没说话，谢问笑着解释说：“陈总，虽然我这位世侄年纪不大，但是他有自己的一套判断标准，如果他不愿意搭理某个人，多半是有原因的。”

    谢问这话和刚才秦老夫人说的几乎一模一样。

    这让陈万财顿时不知道该怎么接话了，只能用尴尬的笑容来回应。

    他也不知道这楚家父女两人是怎么一回事，为什么这么多人看他们都不顺眼。

    他从前也没有和他们父女接触过，也就不知道这人到底是什么情况。

    只是明明顾家那边对他们父女俩的态度无比的好……

    这多少让他有些左右为难了。

    更难看的是楚恒和楚妍汐的脸色。

    楚妍汐咬着牙，委屈和不甘都写在了她的脸上：“陆哥哥……”

    陆湛禹说：“不要乱认亲戚，我跟你不熟。”

    简单直白地撇清了关系，也表明了自己的态度。

    从前因着林雨珊的关系，楚妍汐按照亲戚关系叫陆湛禹一声“表哥”还有点道理，现在没亲没故的，就管人叫哥哥，陆湛禹可不答应。

    楚妍汐脸上的面子彻底挂不住了，眼眶里挤出来几滴眼泪。

    陈万财已经不敢再帮着说话了，只能假装看不见了。

    谢问在旁边只是笑着，别说他管不了这位陆少爷，就算管得了，他也不会管的。

    陆湛禹没有搭理面前的几人，按下轮椅扶手上的开关，便离开了。

    见状，谢问也连忙跟了上去：“陈总回头再聊。”

    “好，没问题。”

    陈万财目送谢问离去，再回过头来看身旁的楚家父女，眉头微微皱起。

    只是秦家二老说的话，他也不会当回事，但是这接二连三地……让他不免生出些想法来。

    陆湛禹坐着轮椅穿过人群，径直来到了苏酥的身边。

    “小哥哥！”看到陆湛禹，苏酥立马从沙发上蹦了下来。

    (本章完)

