    几乎是第一时间。

    张国飞就收到了叶笑投资的信息。

    身为班主任，他能够第一时间收到学生们的投资消息。

    不过究竟投资了谁，他无权查询。

    一瞬间。

    他懵住了。

    每一位高三学生都能够被全民系统奖励一次投资机会。

    可独独只有这么一次机会。

    这一次机会，弥足珍贵，宝贵万分。

    甚至，如果投资成功，还能够起到逆天改命的效果。

    可叶笑这就投资了，这会不会太草率了？

    “叶笑，你投资了？就这样不经大脑考虑吗？”

    身为班主任的张国飞，忍不住出言指责起叶笑。

    他要批评叶笑，也要让其余学生们明白，不要这么快就投资。

    可是有三天的考虑时间。

    如此仓促就投资，这完全就是在作死！

    “恩，投资了。”

    叶笑回答道。

    如今，他是第一个投资朱重八！

    往后，朱重八开始逆袭开始崛起，他也能够得到最大收益！

    第一个吃螃蟹的人，好处多多。

    往后若是有其他学生，也跟着投资朱重八，只能够喝汤，而他却能够吃肉。

    这就是首次投资的重要性！

    首投风险大，利润也大！

    “什么？叶笑他这就投资了？这前前后后不到三分钟吧？他疯了不成？”

    一下子，班上学生们望向叶笑的表情都有些古怪起来了。

    在他们看来，投资机会要慎之又慎。

    可似叶笑这样的行为，莫不是太草率了。

    顿时间，众人都将焦点目光汇聚在叶笑身上。

    平常时候在他们眼中，叶笑这家伙就是个没什么存在感的家伙。

    那知道，这会儿竟是会折腾出这么大的阵仗来！

    “同学们，不要向叶笑学习。”

    张国飞表情郑重其事地说道，对着叶笑也是露出一副很失望的表情。

    叶笑的家境，他这一位班主任也是知道一二的。

    家庭情况很是普通。

    所以，这一个《元末》绝对是一次能够改变家境的天赐良机。

    可叶笑却这样不懂地珍惜，真是叫人觉得惋惜呀。

    学生们齐齐点头，也是开始交头接耳起要投资那一位人物角色。

    至于，叶笑则是被学生们认定为了坏榜样。

    而叶笑投资了谁，却是没有一人关心。

    当晚，回到家里。

    叶笑就见到了叶父、叶母。

    感觉很陌生，又感觉很熟悉。

    “笑儿，你回来了呀，赶快吃晚饭。”

    叶父、叶母已经将晚餐做好了。

    晚餐很普通，就是一些西红柿炒蛋还有米饭。

    不过，却是香气四溢。

    “吧唧。”

    叶笑也饿了，也是大口吃起饭菜来。

    “笑儿，关于投资《元末》的人物角色，你考虑好了吗？这投资可要谨慎，不能够疏忽大意，要小心再小心……”

    叶父语重心长说着道，眼眸里充满着盼望。

    渴望着望子成龙。

    这一点叶笑看地出来。

    叶父、叶母都渴望着他有前途，不要跟他们一样投资失败。

    对！

    他们都投资失败了。

    最后，资产清零，战力清零，全民系统直接消失，成为一名彻头彻尾的普通人！

    “是啊，笑儿，投资马虎不得，当年，我跟你爸，就是太贪心了，以致于落了一个血本无归的下场。”

    提起当年，叶母后悔不已。

    “已经投资好了。”

    吃着香喷喷饭菜的叶笑回答道。

    “什么？！”

    叶父整个人都懵逼了。

    如今重大的事情，叶笑居然没有跟他说。

    这可是关乎着叶笑一辈子的事情啊！

    “笑儿，你……”

    叶父忧心忡忡地开口说道。

    “放心，我的投资，绝对不会失败。”

    叶笑很有自信。

    他这样一股自信的风采，就宛若当年的叶父，令地叶父心里面感触良多。

    投资的事情木已成舟，谁都无法改变。

    “那么，笑儿，你投资了谁？”

    叶父显得有些紧张，就仿佛投资者是他一样。

    “朱重八，一名农家小子。”

    叶笑回答道。

    朱重八如此名不见经传的人物。

    叶父根本就没有听说过。

    一下子，叶父脸庞上都僵硬住了。

    为了帮助叶笑进行投资。

    他可是打听来了不少天历元年的情报消息。

    那料想叶笑居然已经投资了。

    “哎！”

    叶父叹息了一声，或许这就是命吧。

    叶笑没有进行过多解释，这事情解释不通，倒不如不解释。

    接下来，三天时间里。

    叶笑所在的龙都五中所有高三学生1794人，全部投资完毕。

    或是投资王侯将相，或是投资起义军领袖等等。

    除了叶笑，就再也没有人投资朱重八！

    《元末》世界正式开始运转！

    所有龙都五中高三学生的投资对象，也都被全民系统公之于众。

    投资者：叶笑，投资对象：农家小子朱重八。

    ……

    但是，叶笑却是最惹人关注。

    因为他率先投资！

    尤其叶笑所投资的对象，还是一个农家小子，这就更叫令人感到啼笑皆非。

    龙都五中几乎所有高三学生都在讨论叶笑，讨论朱重八！

    “叶笑这家伙疯了吧！投资朱重八，这不是找死吗？一个农家小子，在这样的时代里能够掀起什么风浪来？”

    这些人的声音，叶笑却是没有理会。

    他绝对不会赔地血本无归的。

    朱重八，这可是一位天命之子！

    【文字观察朱重八！】

    身为朱重八的投资者，叶笑能够免费进行文字观察朱重八的状况。

    【朱重八正在放牛。】

    果然，朱重八还是放牛娃的命运。

    历史不可逆转！

    身为投资者的他，也无法改变历史。

    除了进行文字观察，他还可以进行视频观察。

    但视频观察却需要收费红晶。

    目前，他红晶数量为0！

    所以，很遗憾，他只能够文字观察朱重八的踪迹。

    叶笑停止文字观察。

    继续观察，也是这样。

    朱重八目前命运正处在人生低谷阶段。

    不久后，上课。

    班主任张国飞表情肃然地进入到班级，他语气凝重。

    “决定你们命运的时刻已经开始了，老师只能够祝你们好运。”

    讲台下学生们或多或少都是很紧张的。

    不少人身体都在轻微颤抖。

    他们一定要成为超凡投资家！

