    “贾先生，我是真的没有想到，你会愿意来到我们的发布会！”出井伸之到了门口，一眼就认出了这位让自己恨的咬牙切齿的对手，然后热情的上去拥抱道。

    出井伸之的出现让现场不少宾客都非常的诧异，这让记者本能地举起了手中的相机，让他们发现出井伸之居然主动拥抱一个年轻人的时候，就更加的诧异了。

    不过因为贾老板和索尼的爱恨情仇，所以贾老板在索尼人的心中，以及记者们的眼中，那都是大大有名的，长相都牢牢记在心里了的，所以他们第一时间就认出了贾老板的身份。

    “是贾亚鹏！”

    “这家伙居然来了！”

    “他居然有胆子来！”

    “这到底是什么鬼？他怎么来了！！”

    一时之间，整个现场议论纷纷，所有人都被贾老板的出现给震惊了。

    “哈哈哈！”出井伸之皮笑肉不笑的笑着，看到周围正在疯狂拍照的记者，不由得露出一丝微笑，然后道“贾先生，这么多记者朋友在这里，咱们拍张照吧！”

    “好呀！”贾老板笑了，然后和出井伸之主动来到了记者们的面前。

    看到这两位大佬如此配合，记者们自然疯狂的举起了手中的相机，要把现场场景给记录下来。

    “嗯，待会我就让人告诉报社，让他们报道贾亚鹏主动到我们索尼赔礼道歉的消息！”出井伸之看着闪光灯不断的闪烁，出井伸之心中美滋滋的想道。

    现在出井伸之的情况很不好，索尼VCD的销售状况没有达到预期，再加上坊间多了很多索尼的负面消息，这让出井伸之在董事会里面承受了极大的压力。

    现在贾老板主动送上门来了，出井伸之就想好了，一定要让记者狠狠的写TM几篇报道出来，让大千主动向索尼赔礼道歉认错的消息传遍整个扶桑，这样索尼就重新占据舆论的主动了。

    至于贾老板到底有没有向索尼道歉，新闻报道写的是不是真的，那就和出井伸之没有一毛钱的关系了，毕竟这些都是新闻媒体自己胡乱写的，又不是索尼亲口说出来的，索尼可不背这个锅！

    就在出井伸之美滋滋的时候，正在握手的贾老板笑了，然后举起了手中的邀请函道“今天承蒙索尼的主动邀请，来参加这一次的发布会，在下心中非常的感动，同时我也要向索尼道歉！”

    “什么！他向我们道歉！”出井伸之心中一惊，然后一喜，难道大千真的是来道歉的，那自己连买多媒体记者都省下来了。

    不过出井伸之很快就感觉到了不对劲的地方，经过了上次的交锋，他太了解贾亚鹏了，这家伙绝对不会道歉的。

    果然，贾亚鹏接着说道“一直以来，我对索尼集团有一个误解，那就是索尼是一个非常小气的公司，他们一定会对我非常的记恨！”

    “然后我发现，我错了，我深深的向索尼集团道歉，索尼集团是一家非常大度的企业，同时也是一家知错能改的企业，他们能够果断的意识到了自己的错误，然后不计前嫌的主动邀请我来参加发布会，在让我为之前的小肚鸡肠而感到汗颜呀！”

    “虽然我和索尼之间，有过一次较为激烈的商业竞争，但这都是合理的商业竞争，我们对对方都是非常的欣赏和佩服的，所以我非常愿意接受索尼集团的邀请，来到这新闻发布会，双方之间从此相视一笑，弥过就新，未来发展出一段全新的合作关系！”贾老板对着记者侃侃而谈道，而一旁的出井伸之听得稀里糊涂的？

    自己什么时候要和大千和解了？

    还有，自己什么时候认识到索尼的错误了？

    这都是什么鬼，我给他贾亚鹏发邀请函，只是为了恶心他而已，哪来的什么和解？哪来的什么相逢一笑泯恩仇，这都是什么鬼？

    出井伸之身体有些颤抖，他正准备发火，然后怒斥贾亚鹏在胡说八道的时候，眼前不断闪烁的闪光灯，让出井伸之冷静了下来。

    不好，这邀请函确确实实是索尼主动发出的，不是他贾亚鹏厚着脸皮过来的，如果自己这个时候发对这一切，那索尼岂不是成了一个彻头彻尾的笑话了？

    而且贾亚鹏嘴巴上说的是要双方和解，这在围观群众的眼中，就是一个主动善良的信号，我自己当着记者的面来直接拒绝的话，那索尼就会彻头彻尾的沦为恶人了，他大千就把所有的好处都给赚了，我索尼岂不是……

    出井伸之越想越气，但越想越开不了口，只能机械的和贾亚鹏握着手，熬了十几秒之后，立刻把贾亚鹏连拖带拉的带进了索尼大楼内，在索尼员工本身也一脸迷惑的表情中，和贾亚鹏单独进入了索尼的会客厅，然后将里面所有人全部赶出去，只留下出井伸之和贾亚鹏两个。

    “贾先生，你今天跑过来究竟是干什么的？”出井伸之很是愤怒的问道。

    “呵呵！这问题真是好笑，难道不是您给我发了邀请函，邀请我过来的吗？”贾老板笑了。

    “好，就算是我邀请你过来，你在外面对记者说什么话，我们两家什么时候要和解了？你休要在这里信口雌黄！我们索尼绝不承认你刚才的那些话！”出井伸之怒道。

    “无所谓呀！”贾老板怂了怂肩膀道“我只是说说而已，如果你们要打的话，那就打呗，不过在VCD市场上，索尼真的还能够再打下去吗？”

    贾老板的话让出井伸之气的青筋都冒出来了。

    在索尼VCD发售了之后，虽然前一个星期经历了高峰，一星期就卖出了200万台索尼VCD，成绩远远超越了大千的成绩，打出了索尼的风采。

    但是之后出井伸之发现，这200万台，其实是索尼的老底子，因为会在前一个星期就主动购买索尼VCD的，基本上全部都是索尼的死忠粉，他们疯狂的热爱索尼的一切产品，这些都是大千没有的，所以索尼的成绩才这么好看。

    可是到12月24号，时间已经过去了4个星期了，后三个星期索尼VCD的销量加在一起也没有之前，一个星期200万台那么多，到现在为止，索尼VCD的总销量才刚刚摸到360万而已，距离大千VCD1000万台的数据还有着很大的差距。

    而根据市场调查，现在还没有购买VCD的家庭，也就只剩下1000多万家而已了，只要这1000多万家中，有300万家购买了大千的VCD，那大千VCD在总持有数上，就能够永远压过索尼VCD了，如果没有数量优势的，所以的光影超市，天生就就要被大千给压一头了。

    但抢到剩余最少70%以上的客户，索尼真的没有信心呀，因为根据索尼的调查，现在大千一个月的新安装数，依然能够维持在100万家左右，这尼玛真的打不赢呀！

    “你想要怎么和解？”出井伸之双目通红的盯着大千。