    “洪御史，朕之前误判了你，实在是惭愧的很。而你不仅没有恨朕，反而继续跟奸臣作斗争，更险些死于贪官刀下。

    如此为國为民，舍生忘死，朕实在应该嘉奖你。”发落完了尚荣、项南之后，乾隆看向洪德瑞、洪霞父女道，“朕尤其要谢谢你，调校出了这么好的女儿，秀外慧中，有勇有谋，还弹得一手好琵琶。依我看，就留在升平署当个教习如何呀？”

    “皇上，小女过惯了闲云野鹤的生活，怕难当重任。”洪德瑞却道，“臣的身体也不大好，想要告老还乡。”

    他这次扳倒尚荣，成功平反，固然是件开心事。可是妻子病死了，家都差点给毁了，一切都跟之前不一样了。

    而且，他也能看得出来，乾隆的昏庸与贪婪。

    这次修园林，尚荣固然是有罪，但乾隆才是罪魁。他不顾百姓死活，硬要修建园林，为此耗资六百余万两，穷奢极欲，铺张浪费，实在不是明君所为。

    因此他颇为心寒，对官场也失去信心。准备就此归老，回到乡下，了此残生。

    乾隆一愣，见他态度颇为坚决，也只好点了点头。

    “好吧，既然如此，朕也不强求。”他笑了笑，“准洪德瑞辞官归乡，赏银千两，食全俸。”

    “谢万岁。”洪德瑞叩头道。

    ……

    “小月，那日在客栈戏弄朕的是你吧？”乾隆又看向杜小月道。

    “小月万死。”杜小月吐了吐舌头，也跪下道。

    “行了，大人不记小人过，朕不怪你。”乾隆笑道，“你救护洪御史一家有功，朕还要额外的赏赐你。想要什么，朕都答应你。”

    “谢皇上。”杜小月一听，开心的道。

    ……

    “和爱卿、纪爱卿，此回出门办事，多亏二位相伴，使朕见识不少，心里也明白不少，原该褒奖的。”乾隆又道，“可是你二人呢，一个是恃才逞智，无论衣食住行，处处动心机要聪明。

    一个是碌碌无为，处处迟钝，不但于朕无助，害朕吃了不少苦头受。你们两个都知罪么？”

    “臣知罪！”、“奴才知罪！”项南、和珅一起请罪道。

    “行了，你俩就地免职。曲阳县，准备两辆囚车，明天一早，押着他俩回京，等候发落。”乾隆又道，“回去的路上，你俩好好反思反思吧。”

    “谢主隆恩。”和珅、项南都苦了一张脸道。

    ……

    转过天来，乾隆在仪仗的护送下，威风回京。

    项南、和珅则身穿囚服，押上囚车，赶赴京城。

    “老纪，不是我说你，要不是你耍那些小聪明，咱俩会被关进这囚车里么？”和珅满口抱怨道。

    “行啦，闭嘴吧你！尚荣没把你供出来，都算你便宜了。你甭以为我不知道，修园林，尚荣是贪了钱，可你也分了不少。”项南瞪了他一眼道，“你坐囚车，你罪有应得。我救了洪御史一家，又让皇上见了这人间百态，我为社稷有功。

    如今我陪你一起坐囚车，我还觉得冤枉呢。你还有脸跟我喊冤，呸！要脸不要！”

    “老纪，你……”和珅被项南一顿怼，顿时怼得无言以对。

    就在囚车准备上路之时，杜小月领着洪霞、洪德瑞父女走了过来。

    “先生~”杜小月清脆的喊道。

    “小月~”项南一见她，顿时喜道，“洪姑娘、洪御史~”

    “纪先生，我们父女这次真是连累您了。”洪德瑞向项南拱手道。

    洪霞也是湿了眼眶，颇为自责。

    “哎，别说这话。不过坐囚车回京而已，根本谈不上连累。”项南笑道，“皇上也就是想对我小惩大诫，不会砍我头的，你们不用担心。”

    “先生，你还笑得出来啊。”杜小月嘟起嘴巴道。

    “没事。先生昨天给自己算了一卦，真的没事。”项南笑道。

    “纪先生气度，令洪某赞赏。”洪德瑞拱手道，“小女霞儿交给你，我也就放心了。”

    “啊？！”项南一愣，“洪御史，你这么说什么意思？”

    和珅一听，也不禁竖起了耳朵。

    “先生，洪霞姑娘不是答应过您，等事情办成之后，愿陪伴左右嘛。”杜小月笑道，“怎么，人家现在要履行诺言了，你倒嫌弃了是么？”

    项南看了一眼洪霞。就见她虽然娇羞满面，但却依然勇敢的看着项南，并未躲闪、游移，就知道她已经打定了主意。

    “洪御史、洪姑娘，这可万万使不得。”项南连连摆手道，“实不相瞒，我早有意娶小月姑娘为妻。”

    杜小月一听，顿时愣在那里，顷刻之间，就满面红晕，又羞又喜，整个人都要乐晕了。

    “纪先生果然是信人。其实即便您不说，我也能看得出来。”洪德瑞点了点头道。

    项南能把御扇交给杜小月，这是何等的信任，何等的宠爱。如果项南不是那么在乎杜小月，根本不会冒殺头的风险。

    可他完全可以不说，把洪霞姑娘收在身边。

    洪霞秀外慧中，财色双全，连皇上对她都动了心，可见她的魅力。

    但项南还是坦白了，可见他真是位有情有义的好男儿。

    “如此，我更愿意让霞儿跟着您。”洪德瑞又道。

    “洪御史，您……”项南有些不明白了。

    按理说，像洪德瑞这样的文人，连贪官尚荣都不怕，应该更注重名声、气节，是决不允许女儿委身做妾的。

    “纪先生，您不仅是天下第一才子，天才横溢，更有一颗为國为民之心，是天下间难得的好男儿，我的霞儿跟着您不亏。

    宁为牛后，不为鸡首。哪怕给您做妾，也比给那些庸庸碌碌，百无一用的男子做正妻好。而且，我相信纪先生的门风，是不会亏待我女儿的。”洪德瑞解释道

    “再说霞儿毕竟曾被贬为官妓，虽然她保住了贞操，但在外人看来毕竟名节有亏。将来嫁人也没有太好的选择。”

    项南听他这么说，理解的点了点头。

    的确，这年月对女子，尤其是大家女子的要求还是非常严苛的。

    像《红楼梦》中的贾府，小姐都是大门不出二门不迈，连亲戚、男仆等都不让见，更别说是别的男人了。

    而洪霞毕竟在春满楼待过，这在道学家看来，已经是失节了。所以洪霞要嫁，怕是不太好嫁。

    “既然洪御史如此相信纪某，那纪某愿悉心呵护洪姑娘。”项南随即点头道。

    洪霞一听，脸上也不禁布满了红晕。

    一旁的和珅见状，不禁羡慕的直咽唾沫。

