    书香让人急忙冲了盐糖水来给李博明喝下了，他这时才好了一点。

    现在外面的两家餐馆酒楼都已经关门了，因为听说有瘟疫，他们也怕自己的东西让客人吃了不干净，于是现在是想出去买点吃的也不成了。书香这时候也没有办法，又只能跑进了后院的厨房熬了一大锅稀粥，她也想做别的，可是手都已经抬不起来了，也着实累得慌。

    就在这中途又陆陆续续的又来了几个病人，不过李博明也是强打着精神应付下来了。

    吃饭之后又来了几拨人一直忙到很晚，趁着中途空档的时候，李博明看了书香开的几个药方子。虽然这一次来的病人中就风热的比较多开的都是差不多的方子，但是也有其他几个例外的病情。

    李博明拿着方子细细的的查看，又询问了药理，之后却突然发现自己曾经开的那些药方竟不及书香开的一半那么好，于是对书香佩服不已。

    “书香娘子，我有一个不情之请，不知道您可否答应？”李掌柜试探性的问道。

    “掌柜的，有话请直说吧，我能做到的自然是答应的。”书香也累得没办法嗓子都哑了，但是还是强打着精神。

    “我我，我那孙儿你也是见过的吧……”李博明看了书香一眼又继续开口道：“既然你医术这么高超，我想把孙儿拜在你的名下做个小徒弟，不知书香娘子意下如何？”

    什么？拜师？！

    书香顿时头就大了，她也就是一直跟着爷爷学了一些简单的药理知识，一些小病小痛的她能看，可真要给别人当师傅她还做不下来的。

    李博明看着书香脸上的迟疑，以为书香是不答应或者顾忌什么，于是又开始卖力的推销：“你也知道我那孙儿心地也很善良的，而且又勤奋好学，到时候他也会当做儿子孝敬你的，你就收他做徒弟吧……”

    “是啊姐姐，你就收了然儿做徒弟吧，然儿以后会和两个弟妹一样的孝顺您的！”唐亦然也是十分有颜色，看到书香迟疑，连忙在旁边拉扯着书香的袖子，两只眼睛水汪汪的，眨巴着一副讨好卖乖的模样。

    其实这件事情李掌柜前两日就已经跟他说过了，那治疗风热的药真的是太有效了，所以有意让他拜在书香的名下。只是一直还在考察着书香的人品而已，却没想到书香今日真的让她大开眼界了，于是便死皮赖脸的也想把自己的孙儿给推销出去。

    就在李掌柜忐忑不安，沈沐尘一脸玩味的情况下，书香思索了良久这才道：“以我现在的水平是不能够给别人做师傅的，但是亦然是个好孩子，我愿意把自己会的东西都交给他，不过这拜师就不用了，叫我姐姐就行了……”

    “姐姐？”唐艺然有些茫然，这拜师不是都要叫师傅的吗？这不是师傅怎么可能诚心诚意的教他东西？

    唐艺然不高兴地瘪着小嘴道：“姐姐这是嫌弃艺然资质不好，不足以当您的徒弟吗？”

    书香生活在二十一世纪，只要交了钱到哪里都能学到技术，她完全不知道在这个年代能学到一门技术是多么值得骄傲的事情。更不知道只有师傅才愿意倾囊相授的去教徒弟，而且还是要徒弟相当孝顺的前提下。毕竟有一句俗话说得好：教会了徒弟，饿死师傅。

