
　　中午。

　　阿尼艾斯已经先走了，她要带着铳士队的下属去追赶，让四季开着飞机帮忙寻找。

　　在露易丝的要求下，四季也只能去找格鲁贝鲁，让格鲁贝鲁帮忙了。

　　花了几个小时的时间，一直忙活到了中午一点多，才算是忙活完了。

　　露易丝早就等得不耐烦了。

　　“好了没有，四季，再这样拖下去，公主殿下就要离开托里斯汀的领土范围了。”

　　“行了行了，真是麻烦！”

　　四季有点不耐烦的挥挥手。

　　反正托里斯汀地方就那么大，开飞机的话，快得很，而且拥有明确的寻找方向，铳士队也在追踪，根本就不需要着急。

　　而且根据脑海中有限的记忆，也不需要着急，反正安丽埃塔也不会有什么事情，虽然具体的记不清了。

　　不过露易丝并不知道这些，发现四季的态度，也只能嘟着嘴，自己一个人生闷气了。

　　在格鲁贝鲁的帮助下，甚至使用了魔法，四季总算是把零式战机稍微改造了一下。

　　主要是在两边的机翼，加挂了两个喷气式小型发动机。

　　这是托地球那边阿笠博士的福，四季让他帮忙开发喷气式的发动机来着，阿笠博士也拿出了不少的设计图纸之类的，凭借四季的记忆力，几乎都记下来了。

　　虽然不可能还原出来，但如果仅仅只是制作一个小型的、简陋版的，四季还是做得出来的。

　　在机身上加挂两个副油箱，再使用导管把燃油引到喷气式小型发动机那里，这也就算是完成了。

　　这下子就算距离短了点，也能够顺利起飞，而且巡航速度变得更快，最大航程倒是没有太明显的变化。

　　“燃油加满了，子弹虽然不多，但也有一些，应该足够使用了。”

　　格鲁贝鲁对四季喊道。

　　四季点点头，直接就跑到了飞机上面去了。

　　露易丝也跟着跑了上去，本来就是单人单座的飞机，两个人一起，就有点挤了，露易丝只能坐在四季的腿上。

　　朝着格鲁贝鲁做了个手势，然后四季就直接启动发动机，接着直接启动喷气式小型发动机。

　　在一阵轰鸣声中，零式战机在地面上滑行了一段距离，在四季的拉升下，顺利升空了，然后晃晃机翼，就直接飞走。

　　没过多久，丘鲁克和塔巴莎，再次乘坐飞龙追了过去。

　　什么事都少不了她们两个。

　　此时的天空上，乌云凝聚，看起来仿佛要下雨。

　　“有点不妙的样子啊！”

　　四季看着天空，感觉有点为难。

　　不过没有起风，也没有打雷，或许还能够坚持一下。

　　关闭喷气式小型发动机，减慢速度降低高度，沿着前往拉古多利安湖的方向，前进搜索。

　　根据阿尼艾斯所说，对方应该是骑马从大路离开的，但也不能放过小路。

　　因为放慢了速度，这一次，塔巴莎的飞龙倒是追得上了。

　　看到丘鲁克和塔巴莎，四季倒是有点奇怪。

　　“你们怎么跟来了？”

　　“似乎又有好玩儿的事情了，所以就跟过来看看嘛！”

　　丘鲁克依旧是有点轻佻的语气。

　　这让露易丝很不高兴。

　　“才不是什么好玩儿的事情呢，不要跟着我们。”

　　“不不，来得正好。”

　　四季倒是持反对态度，满脸笑容的看着丘鲁克和塔巴莎。

　　“塔巴莎，等一下说不定还要麻烦你，如果需要降落的话，用魔法帮帮忙。”

　　如果找到了安丽埃塔，却没有找到降落的地方，那就需要使用魔法来帮忙降落了。

　　这一点，塔巴莎还是能够帮忙的，她的实力可是很强的。

　　对此，塔巴莎只是点点头表示明白，并没有多说什么。

　　四季也依旧是满脸笑容的样子，似乎很高兴。

　　这一点，露易丝和丘鲁克都发现了。

　　丘鲁克有些好奇，四季对她似乎不感兴趣，曾经也对她说过，喜欢萝莉什么的。

　　所以说，难道四季比较喜欢塔巴莎？

　　露易丝也是这样的想法，虽然丘鲁克一直对四季很热情的样子，但四季对丘鲁克并没有什么特别的，这一点露易丝知道。

　　而同样的，四季似乎对她也没有什么特别的，这一点露易丝一直很怀疑。

　　现在，却发现四季似乎对塔巴莎有点特别，这就让她不高兴了。

　　不过现在也不是说这些的时候，还是等到把安丽埃塔救回来再说吧。

　　四个人一起寻找，速度也能够加快不少。

　　不到半个小时的时间，就发现了在地面上，策马狂奔的人了。

　　不过也已经到来了拉古多利安湖附近了。

　　如果再晚那么一会儿，也不知道会发生什么事情。

　　但这个世界，没有如果。

　　天色变得更加昏暗，甚至已经开始飘起了毛毛细雨，也有逐渐变大的样子。

　　地面上没有降落的地方，所以四季直接让塔巴莎帮忙，降落在湖面上，反正飞机也可以漂浮在那里。

　　刚刚降落，安丽埃塔也跑到了这里来了。

　　和她一起的，还是一个见过面的人。

　　阿鲁比安的皇太子，那个本应该已经死了的人。

　　不过确实是死了的，眼前这个，是被使用安得保里的戒指唤醒的，被人控制的人。

　　“还真是见识到了呢！”

　　从飞机上下来，沿着机翼走到了岸上的四季咧着嘴，上下打量着那个皇太子。

　　死人复活，这在地球上，可是难以想象的，因为四季可以肯定对方确实是已经死了的，也不会是替身之类的，不然早在之前就会冒出来，也不会让阿鲁比安攻击托里斯汀了。

　　“安得保里戒指，还真是厉害呢！”

　　“安得保里的戒指？听说过！”

　　皇太子一只手搂着安丽埃塔，脸上露出稍显恐怖的笑容。

　　“听说那是可以赋予死者虚伪生命的魔法道具，如果是真的话，那还真是可怕呢！”

　　“公主殿下，女王陛下，请到这边来，那个人并不是维鲁斯殿下，只是皇太子的亡灵！”

　　露易丝大声喊道。

　　此时，丘鲁克和塔巴莎也降落下来了，就在安丽埃塔她们的另一边。

　　而听到露易丝的话，安丽埃塔是选择不相信的。

　　“露易丝，不要说这些奇怪的话，死去的只是维鲁斯殿下的替身，这位才是真正的维鲁斯殿下！”

　　本以为已经死了的人，再一次出现在自己的面前，又有多少人能够保持冷静呢？

　　更别说这还是原本不想登基的安丽埃塔，无奈之下选择登基，面临一大堆的事情，承担巨大压力的安丽埃塔了。

　　或许她也明白，只是强迫自己不明白，强迫自己去相信而已。

　　此时，雨水已经变大了，“哗啦啦”的雨声，不但没有让这个世界变得喧嚣，反而变得更加安静悠远的样子。

　　“来，让我们过去吧。”

　　“公主殿下。”

　　露易丝一阵着急。

　　这也就只是当局者迷旁观者清，如果换成露易丝自己，也不知道能不能看破虚妄。

　　而另一边，丘鲁克和塔巴莎，却是直接开始动手了。

　　塔巴莎制作了一大堆的冰锥，穿透了皇太子的身体。

　　但并没有什么用，他本就是死人，身体很快就恢复了。

　　然后反过来把丘鲁克和塔巴莎给击败。

　　露易丝更加的着急了。

　　“公主殿下，刚才的您也都看到了吧？这是虚假的维鲁斯殿下！”

　　听到这个，安丽埃塔沉默良久。

　　最终，还是执迷不悟的否定了。

　　“不，不是的，不可能的，他说过要永远爱我，永远爱着安丽埃塔。”

　　“不可以被骗……”

　　“露易丝，你有真心爱过他人吗？如果你真心的爱上一个人的话，就会舍弃一切想要跟那个人走，所以请让我走吧，露易丝。”

　　“公主殿下……”

　　“哦呵呵，还真是不错呢，生命诚可贵，爱情价更高嘛！”

　　四季挂着一抹冷笑，眼神中，却毫无感情波动。

　　露易丝看看安丽埃塔，又看看四季，却没有说什么。

　　听到这句话的安丽埃塔，也沉默了，或许是想起来了吧，第一次和四季见面的时候，四季就对她说过这样的话。

　　“不就是想走么？可以啊，你走吧，舍弃一切的离开这里吧，舍弃你的朋友，舍弃你的家人，舍弃掉那些在战场上，陪你出生入死的战士，舍弃这个国家，舍弃你的祖先辛苦打拼，辛苦维持的这个国家，舍弃那些拥护你支持你的平民百姓们，舍弃掉所有的一切，就只是为了爱情，那是多么的可歌可泣啊！”

　　虽然是这样说，但四季语气中的讽刺和不屑，任谁都能够听得出来。

　　“四季……”

　　露易丝想要说什么，但最终还是没有开口。

　　而安丽埃塔，却不自觉的抓紧自己手中的权杖，手指一阵发白。

　　四季却没有在意，依旧是满脸讽刺的样子。

　　“走啊，我不拦你，我们都不拦你，想走你就直接走好了，和这位什么皇太子去过你的神仙眷侣的小日子，托里斯汀的一切，都和你无关了，不管是因为失去了女王而陷入分裂，还是被敌国大举入侵而灭国，都和你无关，百姓流离失所，被当成奴隶也和你无关，反正爱情价更高嘛，你的选择并没有错。”

　　“……”

　　露易丝沉默，安丽埃塔也在沉默，丘鲁克，塔巴莎也一样沉默。

　　皇太子也什么话都没说。

　　四季也沉默了一下，发现安丽埃塔不说话，也没有什么动作。

　　眼一瞪，提高了音量。

　　“走啊，你怎么不走了？不是要舍弃一切么？那还顾虑什么啊，是不是要我开着飞机把你们送走啊？那也可以啊，上去啊。”

　　“……”

　　“走啊！”

　　“我……我……呜……呜呜……”

　　被四季一吼，安丽埃塔似乎终于承受不住一般，手上权杖掉在地上，整个人也瘫坐在地上，捂着脸哭了起来。

　　大雨落下，将所有人的衣服都淋湿了。

　　但所有的人，都只是沉默，没有丝毫的动静。

　　除了哗啦啦的雨声。

　　良久，浑身脏兮兮的阿尼艾斯才跑了过来，这一下子就连退路也被堵住了。

　　但看阿尼艾斯的样子，也没有多少战斗力了。

　　而那一位皇太子，也终于有了行动，开始念动咒语，似乎想要杀出一条路。

　　四季，却只是拔出了德鲁弗林加。

　　“搭档，就凭你的能力，是解决不了他的，只能够拖住他，那个小姑娘，快点使用虚无魔法。”M.23sk.com

　　“可是我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百八十八章：爱情价更高免费阅读。https://xs.23sk.com 