    第697章 白洛的修为境界！

    林婉雪看到师父的来电，她挺吃惊的，赶紧接起电话，问候师父。

    白洛问林婉雪什么时候有空，请他们全家吃个饭，到时候带上苏辰他们。

    白洛说话很直接，因为她知道自家老爸就是想蹭苏辰的猴儿酒喝。

    不过她想，猴儿酒就那么多，估计这会儿苏辰那里早就吃光了。

    刚好让她爸死心一下。

    正好她也确实想请徒弟一家吃饭。

    这次自家徒弟和苏辰很是给龙国增光。

    林婉雪听到白洛的话，有些受宠若惊，因为平时白洛很少联系她，一年到头估计都不会联系个几次。

    但是每次见她的时候，都会给出她最好的指点，以及把她身上练武留下的一些暗疾什么的都给一次性搞掉。

    只是每次白洛来也匆匆、去也匆匆，这些年，两人都没聚在一起吃过一顿饭。

    她对白洛这个师傅是很敬重的，她说道：“师父，我都有空的，时间的话，等会苏辰和我爸妈公公婆婆他们醒来后，我跟他们确定一下具体的时间，然后再回消息给你，可以吗？”

    “当然可以，婉雪，恭喜你，成为高级宗师了。”白洛真心的恭喜道。

    “谢谢师父。”她对自家师父的了解并不多，之前她以为自家师父是一名大宗师，但是当她自己成为高级宗师后，她发现，自家师父肯定不只是大宗师。

    很有可能是超凡者！

    挂了电话后，林婉雪把饺子一一煮好。

    没多久，大伙儿都从房间里出来了。

    苏可欣她们五姐妹纷纷的跑到苏爸苏妈他们这些长辈面前，秀自己突破到了六品境界。

    大宝小宝，两个小宝宝，因为胃口小，吃的少，而且还不能喝猴儿酒，不过大宝和小宝都突破到了四品初级。

    两个小家伙兴奋的跑到院子里去抓八珍鸡和大白玩。

    一阵鸡飞狗跳。

    昨晚大宝和大白玩得亲昵后，小宝也尝试着跟大白玩，这会儿两个小家伙都不怕大白了，追着两只八珍鸡和大白跑。

    或者让大白载着他们俩，去追八珍鸡。

    大白也很懂遛娃乐趣，没有直接就抓到八珍鸡，而是在追逐中，要抓到不抓到的那样的状态。

    院子里都是孩子们的欢声笑语。

    曲巧慧和慕盛明两人也极为的高兴，因为两人都突破进入到了初级宗师。

    到了初级宗师境界后，想要进入中级宗师境界，以及高级宗师境界，吃昨晚那些东西还不够。

    所以，中级宗师的林开武，和高级宗师的萧毓秀以及林婉雪，都没晋级，不过三人的修为都有增长。

    吃饺子的功夫里，林婉雪跟苏辰说了她师父白洛想请他们全家吃饭的事。

    苏辰说道：“可以。”

    姜卫海听到白洛这两个字，像是想到了什么，问林婉雪，是白家的白洛那个小丫头么？

    林婉雪对此也不太清楚，她把她师父的照片给姜卫海看。

    姜卫海看了后，说道：“这不就是白家的那个天才小丫头么，这小丫头，很厉害，现在比她老爸白绍松还要厉害。”

    林婉雪没想到太外公知道自家师父，她好奇的问道：“太外公，那我师父现在是什么境界？”

    姜卫海说道：“采药境界。”

    对于后辈中的一些天才级的晚辈，他们这些老头子聚到一块后也喜欢聊。

    各自把自家的天才晚辈拿出来秀一番。

    科技升级后，他们也用手机，也有聊天群，只不过他们的聊天群，只是他们那一个年代和地位的人，一两个群，不会加入太多的群。

    当然，他们也不会每天到晚的看手机，还是以修炼为主。

    只是修炼一段时间，休息的功夫里，会看一下聊天群，或者在修炼上遇到什么难题，可以在群里询问、以及分享方法等等。

    当然也是分人的，关系好的才会分享这些，关系好的也才会真的把自己遇到的难题说出来。

    苏辰说道：“果然如此。”

    他跟采药境界的妖植交过手后，感知过妖植的精神力，妖植的精神力，比白洛的还差一点点。

    他猜想过白洛在采药境界，现在姜卫海一说，证明了这一点。

    林婉雪一脸惊喜，自家师父厉害，她这个当徒弟的很高兴。

    并且也暗暗的给自己加把劲，努力追随师父的步伐，早日步入超凡领域，成为超凡者！

    姜卫海对林婉雪笑着说道：“婉雪，你这个师父可以的，你好好的跟她学。”

    “嗯。”

    然后林婉雪问起吃饭的时间，大家最后一致决定，把时间放在今天晚上七点。

    因为明天晚上，就是国家赛结束后的两天后，冠军所在国龙国和龙城，都将会有一场甘露降雨。

    可以让全部龙国的百姓都筑基成为武者，是一场盛宴、狂欢！

    林婉雪把时间用短信发给了白洛。

    白洛回复：“好，今晚七点。”

    “这是我住的地址。”

    白洛把她住的地址，发给了林婉雪。

    林婉雪用定位系统查看了一下，发现自己这里距离白洛那边很近，走路只需要十分钟的路程。

    她的心一暖。

    看样子，她和苏辰进无量山脉参加国家赛的这段时间，自家师父一直都在暗中保护她和苏辰的家人。

    师父真好。

    白洛这边，白绍松听到手机响声，走过来笑眯眯的问是不是林婉雪发来的消息。

    “嗯，今晚七点饭局，现在下午两点。”

    白绍松立马大喜的说道：“懂，我都懂，洛洛，你就安心的在家里呆着，哪里都不用去，饭局的事交给老爸我来处理，我保证给你安排得妥妥的，倍儿有排面！”

    “舍得把你的那些好东西拿出来吃不？”白洛问道。

    “必须的不！”款待未来女婿，没有好东西，怎么钓金龟婿女婿呢？

    “那老爸，这件事交给你了。”白洛对安排饭局这些也不熟悉，只要自家老爸肯把好东西拿出来吃，那就没问题。

    因为相较于那些饭菜什么的，她还是更看重自家老爸珍藏的那些好东西。

    自家徒弟和徒弟的老公在无量山脉中吃了那么多的苦，出来后，确实得好好的补补。

    (本章完)

