    【hhhh别想了，这个女生本身就是大佬，成绩牛批的一批，要不然你们以为随随便便的一个学生都能惊动的了我们校长和官方？】

    【欢迎来一中，受到我们校长和官方联动护短的门槛超低，只要每次考个双满分就行/狗头】

    发这些的时候，一中的几个学生格外的起劲。

    原本，只有他们被顾瓷摁在地上狠狠的摩擦。

    现在多了一群网友，一中学生莫名就觉得……平衡了！爽！

    【wc？高中双满分？网球打的这么好的人还是个学霸？】

    【错了，是学神】

    【你们话题跑这么偏干什么？我们难道不是在说这个女生造假搞表演赛的事情吗？就算这个女生真的就是一中的学生，这个校长也是一中的校长，能够改变她造假的事实吗？他不过就是空口一句他们学校的学生没有造假，你们就直接相信了？还有那些学生，你们怎么知道他们不是为了遮丑？】

    【楼上，见识少不是你的错，见识少又出来丢人就是你的问题了，这球确实是她打的，我也是一中学生，亲眼所见，全程无造假！】

    【如果真的不知道一中校长这位大佬代表着什么，你可以去度娘上查，这样的大佬没必要好吗？】

    【精辟！】

    【原本我已经以为这个视频已经是造假实锤无疑，可是听了大佬的话就又去重新将两个视频对照着看了一遍

    才发现这两个视频起始的位置并不是一个时段拍的，但是你们只要将第1个视频拉到第1分23秒开始看，就能跟第2个视频开头对照起来了！

    还有，第3个视频是第57秒开，第4个视频是第1分32秒开……

    你们仔细看，从那段时间一直往后，这个打球的女生在几个视频里面的动作是一毛一样，只是角度不同而已，如果几个视频是分开拍的造假段子，是不可能这样的，这就直接排除了你们先前所说的他们是一段一段分开拍的了】

    【我去，不过是一个校长，就叫你们全都被带跑了？造假就是造假，不说别的，就说这种碾压局，在坐哪位在别的大神的比赛上见过？】

    【退一万步说，如果这个女生真的是为了博热度，她都能够请到一中校长这样的大佬来给她撑场子，还需要用这种方式搏眼球？】

    【这么说还真是……】

    【所以……这几段视频到底为什么卡啊？】

    【手机不好？】

    【信号不好？】

    【笑死我了，楼上这究竟是在瞎猜什么，那种不能一个人的手机不好，其他人的手机也都不好吧？不是有一中学生在吗，你们也不知道？】

    一中学生瞬间便感到了牙疼。

    【说实话，我们也想知道来着……】

    【说个亲身经历，我先前也拍了她的视频上传论坛，后面发现上传的视频莫名的卡顿之后，就去看了自己保存在手机上的视频……结果你们猜怎么了？】

    【你手机上的也卡了？】

    【？！楼上你怎么知道？】

    【hhh因为我也是……】

    【楼上你们两个是在唱双簧吗，编剧都不敢像你们这么编的吧】

    然而……下面就被一连串感同身受至极的【我也是！】给刷屏了。

    【你们不觉得邪门吗？按理来说，这样来看有没有ps过的痕迹是非常明显的，可偏偏，有几个大神说这是ps过的，有几个大神却说没有】

    【华生你发现了盲点！】

    【所以这究竟是为什么/捂脸】

    【为了……遮脸？】

    【？？？】

    【？？？】

    齐晓东好不容易说服几个同学一起跟他到微博上面证明这件事情，却发现微博上面已经出现了翻天覆地的变化，整个人再一次的傻眼了。

    所以……这究竟是发生了什么？

    为什么他们校长都会关注到这件事情，而且还特地到了他的微博下面发言？

    校长有一天会跟他产生这样的交集，在齐晓东以前看来，压根是想都不敢想的事情好吗？

    “晓东，我们现在该发什么？你直接跟我们说。”

    一个同学拿出手机，打开了微博，语气中也带着丝丝战意。

    对于顾瓷，男生曾跟着同学一起骂过，也因为对她的误会而心怀愧疚，不敢与之直视。

    现在，听到了齐晓东说这件事情，他便毫不犹豫的答应了下来，也十分希望自己能够做点什么。

    男生想的也很开，最坏的结局也就是被这群网友人肉，反正他是不怕的。

    相反的，他为他这一次没有站在不明真相的那一方，而感到高兴。

    齐晓东却是有些愣怔的看向了他们几个。

    “好像……不需要我们了。”

    几个同学立刻便皱起了眉头，拍着胸脯让齐晓东不要客气。

    “晓东你跟我们客气什么？我们不是好朋友吗？”

    “是啊，晓东，这事儿我们答应下来了，就一定会做，哥们不怕事儿！”

    “不是这个意思……”齐晓东觉得双腿有些发软，他有些艰难地吞咽了一口唾沫，仍旧是有些不敢置信。

    “是……我们学校的校长，纪校长，已经发声了……”

    “啥？”几个同学亦是不敢置信的揉了揉自己的耳朵。

    回过神来，一个同学便啪的一下，将自己的手贴到了齐晓东的额头上。

    “晓东，你该不会是发烧了吧，纪校长怎么可能管这种小事？”

    “别说是管这种小事了，纪校长压根就不可能知道这种事儿好吗？晓东你是不是压力太大，所以出现幻觉了？”

    “要不……我们先陪你去医院检查一下？”

    那可是纪校长啊……

    别说是学生个人的事情，就算是学校里面的事，他也很少以这种微博的形式出面吧？

    齐晓东简直哭笑不得，直接将手机放到几人面前。

    “你们给我看看，我有没有出现幻觉？”

    看到纪校长微博，几个同学还是不怎么敢相信，还特地打开了纪校长的主页。

    再一看，他们学校的同学都已经比他们早发话了……

    看完之后，几人不约而同的沉默了下来，面面相觑。

    就在这时，一道消息又起！

    【都不用猜了，这就是假的！大佬一级解说都发话了！你们可以去看看他发的微博，就知道是怎么一回事了！】

    “一级解说”是网球界颇有名气的网球解说员。与他们先前找的能够随时艾特到的博主和大神不同。

    一级解说是真的担任过级别比较高的网球比赛的解说员。

    也是因为这样，他说的话比起其他人来更加具有信服力！

    这话一出，很多人都蜂拥到了一级解说的微博下面。

    【一级解说v：听说之后我也是第一时间看了视频，发现了很多不合理的地方。

    比如2分24秒那里，那个角度的球和爆发力道，职业选手要打出来也极其困难，可却频频出现在视频之中。

    之后，我就特地去找了视频鉴定专业人才，因此鉴定时间也比别人要久一些，如下

    经过专业大神的鉴定，这视频确实经过处理，这几个视频都在某些地方加了音效、加速以及其他的专业处理，所以这球看起来爆发力这么强……

    一中校长虽然德高望重，可毕竟也不是网球这一块专业的，难免被心怀不轨的人利用，还请大家对这件事情理智看待，网球是我们的一片净土，容不得别人拿此作为作秀的理由！】

