    这么看起来，那完全就是她盼望着渴求着的那种人参啊！

    是可以替代了她原来那一株人参的！

    只要得到了它，她的空间就能够完全恢复了，灵泉水和药材完全都可以恢复到原来的效果了。

    江筱心里有个声音在叫着，去挖！去挖！去挖！

    一定要去挖到那株人参！

    “那你父亲跟你说过那个地方在哪里吗？”

    明天摇了摇头。

    “没有，他说那个地方危险，觉得我这辈子也应该不会有机会到那里去的，而且也没有什么可说的，就没有告诉我。”

    江筱：“......”

    为什么总是这样，先让她欣喜若狂，希望又让她坠入无尽的失望失落？

    明天是故意的吗？

    她有些哀怨地看着明天。

    明天挠了挠后脑勺，看得出来她是很想要去挖那一株人参，不由得又看了崔真季一眼，说道：“江筱小姐，那里很危险啊，就是我知道地址，也不能够让你去吧......”

    “有时候危险和收获是成正比的，我不怕危险。”江筱从他刚才那个眼神里看出了一点玄机，立即就转身抱住了崔真季的手臂，“小-舅-舅......”

    崔真季打了个冷颤。

    “别这么冲我撒娇，我不习惯。”

    江筱切地一声，说道：“崔真季！我要去挖那株人参！”

    看刚刚明天望崔真季的样子，她觉得崔真季很有可能知道那个地方。但是他未必会告诉她。

    果然，崔真季瞥了她一眼，没好气地说道：“明天给的这一株人参已经挺好的了，你就先用这株吧，那地方危险。”

    “是啊，江筱小姐，你就用这个吧，不用太客气了，这个当初我父亲本来就是要给先生的，只是先生没有拿，一直放在我这里而已。”

    崔真季哼了一声说道：“你挺能想的啊，挑半天拿了这么份见面礼来，自己一毛不拔？”

    这样的人参多值钱了，崔真季还说人家一毛不拔！

    江筱都听不过去了。“这株人参已经很好了，小舅舅，你不要剥削人家。”

    崔真季：“......”

    他这傻外甥女，事情没搞清楚就胡乱伸张正义？

    明天用一个赌将他一辆车子都赢过去了呢，他说什么了没有？

    “小舅舅，你也知道的，现在我太爷爷，我爸爸，外公外婆，我妈妈，还有孟家爷爷，昔年他父亲，他们都需要我制的药，所以我用的药材量很大的，”江筱继续抱住他的手臂摇了摇，说道：“你不是也说了吗？让我负责顾好长辈们的身体的，所以，现在有那么好的一株人参在那里，就在那里冲我招手呢——”

    江筱说到这里还真的招了招手，眨眨眼睛，好像她就是那株小人参。

    “你说我要是不去挖它，那岂不是浪费了？你觉得放着那么好的一株人参在那里不动，万一以后我手头的这些全用完了，长辈们正好又需要了，那我不是得后悔死了？小舅舅，要不然你能保证，以后我要数十年品相的人参，你都能替我找来？”

    崔真季：“......”

    他还真的不敢做这个保证，还真不敢。

    人参能寻，这么高年份的，真难找。

    