
    而张亚丽却终于反应了过来，对着秦家的房门狠狠的瞪了一眼，没好气的拉着大女儿抱着二女儿进了屋。

    顾乔乔回屋之后，就将张亚丽抛到了脑后，又在屋子里找了一遍，还是没有发现那石头。

    顾乔乔不在找了，等秦以泽回来就知道东西放在哪里了。

    她关好了房门，脱去外衣，躺在了铺着碎花床单的炕上，几息之后，就沉沉的睡去了。

    她不知道睡了多久，然后又听到了敲门声。

    睡梦里的顾乔乔很是不悦，房门是暗锁，秦以泽进来是不用敲门的。

    不知道这又是谁啊。

    顾乔乔不但不高兴，而且有些烦躁，于是拿过被子将头蒙上。

    可是敲门声依然执着的响着，隐隐约约的有声音喊嫂子。

    是陆飞。

    顾乔乔一下子睁开了眼睛，然后看到了外面依然亮堂堂的天色。

    看了下手表，才下午三点多。

    还没开饭呢。

    顾乔乔穿好外衣，却连忙的去开门了。

    然后就看到了外面站着的两女一男。

    顾乔乔其实以为这辈子都不会见到楚蓝和朱晓红了。

    可是没想到，竟然还是见了面。

    时间和上辈子不一样。

    不过见面的方式和地点差不多。

    也是秦以泽没在家，也是这个时间，然后也是陆飞帮着喊的门。

    再然后，就是肆无忌惮的打量和不屑了。

    那时候的她在发生了那么多的事情之后，狼狈的离开了帝都，在这里虽然稍稍好一点，不过阴影还在，而秦以泽经常的离开，很少看到他的影子。

    顾乔乔不知道自己该做什么。

    而她的性格也变得越来越敏感和不安，跟人说话紧张，紧张之后就是结巴，惹来了楚蓝和朱晓红很是愉快的笑声。

    而她在给她们倒水的时候，因为紧张，手一抖，就不知道怎么的烫着了楚蓝的胳膊。

    随后，朱晓红大呼小叫的拉着楚蓝急急的去了卫生所。

    很快的，就传出了秦指导员的媳妇笨手笨脚，不但说话磕巴，连倒水的时候手都吓得直哆嗦。

    总之，真是给秦指导员丢脸。

    再然后，她从张亚丽的嘴里知道了，还有人说她其实是嫉妒楚蓝长得漂亮，还和秦以泽是同学，所以心肠恶毒的想要毁了楚蓝的脸。

    幸亏楚蓝躲得快，否则那脸不得烫毁容了。

    等秦以泽回来后，这事都快变成阴谋论了。

    不过随后，不知道怎么的，就销声匿迹了。

    只不过秦以泽不大喜欢顾乔乔的处理方式，不管如何，是在秦家给烫坏了，据说还挺严重。

    按道理顾乔乔是应该去给赔礼道歉看望一下的。

    可是，顾乔乔这些都没去做。

    她又在一次的陷入了恐慌中。

    在加上有张亚丽的煽风点火，所以对于让秦以泽买了糕点和水果罐头去看望的楚蓝产生了极大的嫉恨。

    就跟连锁效应一样，导致后来发生了一件又一件的事。

    顾乔乔看着楚蓝那张漂亮的脸蛋，心里想，这辈子，是一口水都不给她们喝呢，还是按照上辈子的轨迹在烫她一回呢？

    今天有事，所以晚了点，对不起小可爱们，久等了，明天一定趁早挨个么么哒
