
　　紫薇帝君出了创世神殿后。

　　瞧见创世神殿外那一池子情莲，却是早已枯萎。

　　原本郁郁葱葱的一片，如今枯萎的不成样子。

　　莲子脱落，莲叶发黄，只有池子中央微微发着金光。

　　“原本以为拔了她的情根就能逃脱这一劫。”始神站在创世神殿外，神色有些失落。

　　想起鹿鹿燃烧精魄自爆，始神痛得几乎喘不过气来。

　　“你已经尽力了。”

　　神主揽着她的肩膀，无人可知，私下创世神在神主面前也是如同个小姑娘一般。

　　“可别被外人瞧见了，有损威严。”一边哭，还一边拉上了窗户。天籁小说网

　　神主看的一脸无语。

　　“鹿鹿她是有怨的。”别人不知，始神她还能不知吗？

　　鹿鹿作为伴生灵草，她为生机。

　　陆怀姜为绝路，注定死亡。

　　她替陆怀姜走了那条路。

　　“她一路杀上神界，是我们的计划。但最后计划失去了控制。鹿鹿她真的入魔了，韶光，鹿鹿她真的入魔了。她在为陆怀姜不甘，她是真的在替他讨公道。”她是真的在质疑天道不公。

　　“我的鹿鹿，生来无爹无娘，还带着这般使命。”

　　天道让她作为伴生灵草，那虚空中内与邪神便是相生相伴，怎么可能没有感情。

　　两人便是三界这一劫的牺牲品。

　　创世神绝不会让外人诋毁她，也是此次为她正名的缘故。

　　“你能做的已经够多了。从她出生，你便发现她是为三界应劫而来。为了保全她，将她拘在神界不许离开。且上一次，你为了保全她，还犯下了大错。”神主轻叹一声，眼底满是无奈。

　　是的，创世神曾为江怀鹿动过私心。

　　两人曾经已经有了多年的牵绊，注定相爱相杀。这一世，若是永远不曾相遇便好了。

　　她便将鹿鹿的魂魄拘走，让她在三岁之时肉体葬身阴魂之手。

　　在安排了一个替身关莺莺，顶替她在凡间与陆怀姜历劫。

　　试图让她逃过这一次。

　　却不想，陆怀姜一剑便将对方斩杀。

　　甚至都不曾开始，便丢了性命。

　　她被天道责罚，处以极刑。

　　这一次三岁之时才让鹿鹿下了凡间，成了江家的女儿。

　　“无论我怎么努力，连个无辜的孩子都留不住。”中间还冒险下去拔了她的情根，却不想，依然重新回到了正轨。

　　创世神有些无力。

　　“我是什么创世神呢，连我心心念念的孩子都护不住。如今只剩几缕精魄……我愧对佛子。”佛子只留了这么一个孩子，竟是落得如此下场。

　　“你是上天选中，开天辟地的始神。你已经做到最好了。”即便是佛子在世，能做的，也不过如此了。

　　逆天而行，本就艰难。

　　更何况她是始神，处处要以律法为先，以三界为先，若犯下大错会处以极刑。

　　比旁人更加艰难。

　　“始神，邪神求见。”门外的小仙童低声禀报道。

　　如今陆怀姜依然还留在神界，只是他自解一身力量，早已如同凡人一般无二了。

　　三界劫难已解，自然也能饶他一命。

　　且因着江怀鹿那一通厮杀，众人都不大敢招惹他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1229章 逆天而行免费阅读。https://xs.23sk.com 