    众多苍穹之巅的强者，瞬间欣喜若狂。

    更是心头无比的轻松。

    “他娘的！完事儿了！终于可以离开这里了。”

    本以为，这是一个极为轻松的任务，结果没想到，来到这里之后，却是高手无数，阴谋迭出，凶险万分。

    简直是地狱一样的处境。

    他们却是不知道。

    这一切的一切，都是因为陈枫。

    因为陈枫和楚平生的恩怨，因为陈枫神级反派的身份。

    直接导致，这次任务的难度，无限提升！无比凶险！危险万分！这个声音，哪怕早几个瞬间，姜永年也可以逃命。

    但，只可惜，姜永年永远也听不到了。

    远处。

    陈枫的心中，顿时振奋了起来！“太好了！最后一丝担心，也不需要了！”

    有了天道主宰的提示，也就意味着他在这个世界有了一个后手。

    接下来，无论遇到什么，他都可以随时离开！前方。

    南宫仙子坐了起来，双手抱着倒在她身上的端木熙，面露关切。

    “端木公子，端木熙！你没事吧？”

    轻柔的语气当中，又带有迫切与担忧。

    端木熙还在大口喋血，鲜血染红了南宫仙子的衣衫。

    “没事，死不了……”被轻轻扶起来的端木熙，对上南宫仙子的视线，脸上露出些许逞强的笑意。

    “英雄救美，人之常情。”

    纵使狂妄嚣张如他，在南宫仙子的柔情似水之中，也不由得软了几分。

    不远处，其他追上来的城主府高手，看到这一幕，脸上纷纷露出大家都懂的表情。

    很是识趣儿的退开。

    很快，他们便退回了城主府，不打扰这对即将成婚的才子佳人卿卿我我。

    经此一遭，两人也算是经历了生死。

    只怕，感情能增进不少。

    往后的日子里，想必又将成为两大仙城的一番美谈佳话。

    在南宫仙子的搀扶下，端木熙站了起来。

    “等我一下。”

    他说完，转身看向还没离开的陈枫等人。

    “你们是谁？”

    眼中还带着几分傲然的俯视。

    即便是现在重伤状态，城主府的公子依然摆着一副高高在上的姿态。

    尽管姿态没有收敛几分，但他目光闪烁，却是准备擒住陈枫这个来历不明之人。

    今日发生的一切，他都看到了。

    面前之人，想必应该就是姜永年、崔九溪口中的陈枫。

    前面的凤冰云，以他现在的状态是无可奈何了。

    但面前的陈枫却是可以。

    区区一个星魂武神境第四重楼的废物罢了。

    纵使他有万般诡计，在严刑拷打之下，不信他不吐露实情！此人，无论是敌是友，先打一顿立下威再说。

    若是敌人，直接除去。

    若是有利用价值，也可将其收服。

    这便是他的行事方式，在他眼中，陈枫这些人，如蝼蚁！这般想着，端木熙朝着陈枫走去。

    就在这个时候，只见陈枫一声断喝！“还不动手！”

    没有用上什么修为，声音并未传播很远。

    但，他眼中那丝诡异的目光，却让端木熙当即心生预警。

    偷袭？

    端木熙当即转身，看向远处的凤冰云。

    但身后的凤冰云一动不动，离他们颇有些距离。

    那会是……噗！就在端木熙迅速探查周围的瞬间，一柄长剑自他背后，直接刺穿了他的丹田世界！时间仿佛突然定格了。

    端木熙脸色煞白，满目都是不敢置信。

    缓缓转过脸来，看到的，正是南宫茹雪！前一刻眸中还万千柔情的她，此刻一剑刺穿了他的丹田。

    端木熙怎么也不会想到，他挨过了姜永年的绝命一击，竟是给自己留了一个更为致命的隐患。

    这时，城主府的方向，又出现了一个身影。

    端木熙在看到来人出现的瞬间，什么都明白了。

    “你们都是一伙儿的！”

    来者正是钟离云天！直到现在，端木熙猛地反应了过来。

    他看向周围，所有府内的高手，竟全都回去了！南宫茹雪跟陈枫他们，也是一伙儿的！这一切，都在他们的计划之中！“不好！”

    端木熙当即意识到了什么，张口便要暴吼出声，叫回府内避嫌的守卫们。

    但，陈枫他们又岂会让他如愿！“杀！”

    瞬息之间，陈枫、天残兽奴、钟离云天三人就将端木熙团团包围。

    重伤濒死的端木熙，什么都来不及呼救，便倒在了地上！不远处，凤冰云也冲了过来。

    她看向南宫茹雪，两位女子当即交换了眼神。

    轰！城主府外，公子和南宫仙子所在的方位，骤然爆发出一阵巨响。

    刚刚退回来的诸位府内高手，当即脸色大变。

    等他们冲回现场之时，端木公子已然倒在了血泊之中！旁边，南宫仙子浑身浴血，一边大口吐血，一边却在奋力抵抗着。

    她眼中有泪，神情悲愤欲绝。

    滔天气息喷涌而出，却无奈，另外一位星魂武神境地八重楼的女子实力更强！突然，那名女子甩出一掌。

    南宫茹雪闪避不及，眼见得就要死在这掌之下！轰！众守卫奋力齐至，硬生生从那女子手下，救回南宫仙子的一条性命！此刻的南宫茹雪气息微弱。

    但她的情绪十分激动，胸口剧烈起伏着。

    “杀了他们！”

    伸手指向陈枫等人，语气激动又充满了恨意。

    端木世家的守卫什么都懂了！所有人心中顿时无比懊恼！在他们看来，正是因为他们的疏忽，自以为识趣地避嫌，才导致了眼下的惨状！他们看向陈枫四人，惊怒无比！“杀了他们！替公子报仇！”

    随着一声暴怒的高吼，所有守卫全部围了上来！陈枫正站在端木熙的尸体旁边。

    “帮我挡三个呼吸！”

    随着一声怒吼，钟离云天、天残兽奴和凤冰云当即得令。

    三人齐齐包围住陈枫。

    轰！轰！轰！三个方位，登时轰击声不绝于耳。

    自城主府冲出来的守卫、高手，越来越多！即便是强如星魂武神境地八重楼的凤冰云，也难以抵挡太久！这还是端木家主等更强的高手，在绞杀大悲喜金刚王魔的投影中，受伤闭关之后的结果！ 

