
“九岁了，老班长的女儿，老班长当初救过我。”陆寒年解释。

四户人家，他最关注的就是老班长家，他刚去B队时，一点都不服管教，老班长就像老大哥一样教他规矩，一点一点掰正他的坏习惯，后来一起去前线，他第一次参加战争，什么都不懂，老班长教了他很多，还把他从炮弹下救下来。

老班长的女儿，他不可能不管的。

所以其他三户人家是十块钱一个月，唯独老班长家是十五块，这点钱现在对他来说，其实不算什么，九牛一毛而已，多寄些也是应该的，但陆寒年却对老班长的妻子有点意见，总觉得那女人不是安分人，所以不敢多寄钱，怕钱多了心也就大了。

“那小姑娘得的什么病？要不要紧？要不然接到海城来治吧？”江小暖想得细一些，农村那边医疗条件差，海城医疗条件好，老班长救过她男人，自然要帮忙治好老班长的女儿，于情于理都是应该的。

“她妈说是先天体弱，每个月都要感冒咳嗽，去医院打针吃药，不是大病。”陆寒年皱了皱眉。

他见过那个小丫头，小时候看着挺壮实的，胆子也大，和她妈来B队探亲，他还带小丫头去山上玩，看着不像是先天体弱。

不过他也没说自己的疑心，现在媳妇怀孕了，不能让她为这些事操心，那女人再不靠谱，终归也是亲妈，总不至于对孩子不好吧，就算是找借口多要些钱也没啥，二十块钱他给得起，只要能好好养大孩子就行。

“总是打针也不好，你要不打电话说说，让她妈带孩子来这边好好看看，总生病总是有原因的。”江小暖皱紧了眉。

七八十年代因为打针出事的孩子很多，抗生素滥用，剂量也掌握不好，尤其是农村卫生所，赤脚医生水平不行，都没正规培训过，出事更多，这个老班长的女儿住在农村，可别因为打针出事了。

“行，我一会儿打电话过去问问。”陆寒年答应了。

要不是江小暖怀孕，他都想抽空去趟老班长老家，亲眼看看情况，到底是怎么回事，小时候活蹦乱跳的小丫头，现在怎么天天上医院了，总觉得有什么不好的事，他心里隐隐有些不安。

老班长留下两个孩子，女儿九岁，还有个儿子现在应该两岁了，挺壮实的小男孩，可惜老班长出事的时候，没能亲眼看到儿子，临死的时候还在念叨这孩子是男是女呢。

陆寒年心里一酸，决定一会儿问问清楚，再问问小儿子的情况，那边要是治不好，还是接过来治的好。

到了教室门口，其他同学都已经到了，他们都已经习惯陆寒年这个四孝丈夫了，每天都送江小暖来上学，放学再接回去，风雨无阻，这嘘寒问暖的样子，让班上女同学羡慕极了，难怪江小暖早早就结婚生娃，这么好的男人她们也愿意啊。

“这些点心一会儿饿了吃。”

陆寒年点心塞到书包里，今天带的是桃酥和鸡蛋糕，还有一个苹果和桔子，补充维生素，医生说多吃水果小孩聪明，江小暖每天都会吃一些，还喝牛奶补钙，营养特全面，医生都夸孩子发育得很好。

“知道了，你快走吧。”

江小暖有些不好意思，催陆寒年走，林静过来了，打趣道：“放心吧，我帮你看着，你们两口子就别搞十八相送了。”

“费心了。”

陆寒年诚恳道谢，一点都没觉得不好意思，面对外人他向来是冷着脸的，林静看他这样，便觉得没意思了，每次调侃，陆寒年都是面无表情，搞得她自己都没劲了。

等他走了后，林静小声问江小暖，“你男人在家也是这个样子？”

“当然不，我老公很有情趣的，只对我一个人。”

江小暖傲娇的小神情，把林静酸得够呛，嗤了声，她可真看不出陆寒年会是有情趣的人，江小暖肯定是死鸭子嘴硬，如果她和席若思好了，席若思肯定比陆寒年有情趣。

林静脸不由红了，脑子里想到了一些少儿不宜的画面，赶紧甩了下头，把这些画面都甩出去了，等把席学长拿下了，她就可以实践了，光想没劲儿。

陆寒年去了邮局，打到了老班长村里，“我找李淑珍。”

李淑珍是老班长的遗孀。

“稍等啊。”

电话挂了，要去喊人，至少得等五分钟，陆寒年多等了些时候，七八分钟后才打过去，接电话的却不是李淑珍，而是个小女孩，声音颤抖，像是在哭。

“是陆叔叔吗？”女孩的哭音揪人，陆寒年心一下子紧了，试探问道：“巧巧？”

“陆叔叔，我是巧巧，妈妈……和叔叔他们在打架……”

女孩正是老班长的女儿鲁巧珊，哭哭啼啼地说了缘由，陆寒年皱紧了眉，小女孩说得不太清楚，但大概也能猜到，李淑珍和老班长的弟弟打架了，没空来接电话，才是巧巧来接的。

“陆叔叔，你能带我去找爸爸吗？我想爸爸了……”女孩哭着哀求，她现在还是不信爸爸死了。

“巧巧，是不是有人欺负你了？”

陆寒年放柔了声音，小丫头哭得这么可怜，难道是在村里受欺负了？

他不禁有些恼火，李淑珍是怎么当妈的，他一个月十五块钱，还有二十斤粮票，在农村其实能生活得很好了，养大一儿一女完全没问题，怎么还让巧巧受人欺负？

而且打架又是怎么回事，陆寒年眉头拧得紧紧的，这个李淑珍太不靠谱了，听巧巧的口气，感觉这孩子过得并不好。

“陆叔叔，我想爸爸，你让爸爸来接我好不好？”

巧巧怯生生地说着，但很快就响起了训斥声，“谁让你来接电话的，死丫头你皮痒了？”

陆寒年眉头更紧了，话筒那边传来了巧巧的嚎哭声，还有骂声，不由怒火中烧，这尖叫声是李淑珍，她居然是这样对巧巧的，不行，他得去一趟老班长那儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222691"  chaptername="第616章  对孩子并不好的亲妈">加入书签</a>
</div>
