    不过现在吗？

    菊斗罗服用了仙草相思红，实力必然会大增，而且他的武魂说不定也进化了。这样一来，那么不久之后前往武魂殿路上的暗杀，岂不是有一场惊天动地的大战。

    王枫并不知道，菊斗罗在出落日森林之时已经与唐昊大战过一场的事情。

    而且菊斗罗突破到九十七级的事情除了比比东几人知道之外，并没有其他人知道。王枫自然也不知。

    ..

    第二天，比赛照常进行。

    王枫一来的比赛现场时，见色起意喜欢上的水月儿主动来打招呼。

    “王枫，早上好。”

    “你饿了吗王枫，这是我给你带的早餐，记得要吃哦！里面都是我亲自为了做的。”

    “我姐姐还在等着我去比赛呢，我先过去了。”

    然后，水月儿就直接来到王枫面前，提着一份早点强行塞到王枫手中，再微笑的和独孤雁，叶泠泠几人笑了笑，然后挥挥手就走了。

    玉天恒他们看着水月儿大大方方的出现，然后亲昵的给王枫递上早餐，最后潇洒离开调侃看着王枫。

    “真是一个漂亮的女孩，人美，腿美，性格也好美。”

    “是啊，长的帅就是不一样，连追的女孩都那么有个性。温柔，体贴，还会做饭。”

    “是啊！有够直接的，直接就倒追了啊！”

    “太羡慕了，我都还没被女孩子倒追过呢，更别说这么漂亮有性格的女孩了！”

    石磨石墨两兄弟羡慕看着王枫说道。

    “雁雁，你可要看紧王枫，可别被别的女人抢走了。我可听说，天水学院中，个个都是美女，水月儿要是以天水学院为诱惑，哪怕是我也顶不住诱惑要加入她们了。”玉天恒则是对独孤雁调侃起来。而且，他说的句句都是大实话，从他们这里往天水学院那边一看，最让人瞩目的就是她们的带队老师水仙儿了，之后水冰儿，还有那些学院的队员个个都美的不像话，要是让他进去的话，他绝对毫不犹豫的答应了。

    “雁雁，别听他们乱说了，这饭味道应该不错，我们一起吃吧！”王枫直接怼了他们一声，然后拉着独孤雁，叶泠泠到一边一起分享水月儿送来的早餐了！

    “这....”

    王枫这操作让玉天恒几人看傻眼了。

    这要是让水月儿知道，不会被气疯了吧。

    独孤雁，叶泠泠也不拒绝，只是吃着饭时，大眼睛流转在王枫身上，若有所思。

    她也感受到了，自己的男人魅力太大，以后怕是会有越来越多的女人喜欢他，现在的水月儿只是一个开始。

    不由的，独孤雁心中想到自己，该拿什么锁住王枫的心。不知道为什么，想着想着，独孤雁想到了自己的好姐妹，叶泠泠。

    叶泠泠喜欢王枫，她从一开始便知道的。

    锁住王枫的心，自然得从身边的人抓起。

    .....

    接下来几天，水月儿每天都来和王枫拉家常，送吃的，司马昭之心很明显。

    不过让王枫意外的是，独孤雁竟然没有一点吃醋的意思，反而和水月儿聊了起来。两人关系倒是变得不错。

    而王枫，也因为水月儿的关系，和天水学院的水冰儿几人渐渐熟悉了起来。

    在熟悉天水学院的人之后，无可避免认识到她们的带队老师，水仙儿。一名有着蜂腰蜜臀大长腿，玲珑大眼樱桃嘴，丰身腴美的绝美女子。最让人记住她的是她身上无限之中散发出的熟女味道。真的很迷人。

    王枫见到她的第一眼，也是有些。同时心中感叹，天水学院不愧是男人向往的圣地啊。

    （预算赛略过，写了没意思，同意吧）

    接近一个月的时间过去，预选赛也终于落幕，一共五支队伍出线。

    分别是天斗皇家学院，天水学院，炽火学院，神风学院和史莱克学院。

    预选赛结束后，作为这次比赛表现出众的选手，都获得了雪夜大帝的嘉奖，决定等总决赛归来之后，赐予了出众学员们贵族头衔。

    预选赛结束后，天斗帝国这边，除了种子队以外，还要进行一场晋级赛，晋级赛结束后，加上种子队天斗帝国主队，一共十六支队伍，就将前往武魂城进入最后的决赛圈。

    晋级赛，对王枫他们来说，完全是没有问题的。很多场比赛，王枫为了实验一下能力，直接就完成了一挑七，轻松获胜！

    让王枫稍稍意外的时，在晋级赛时，唐三所表现出的实力出乎了他的想象。

    他的第四魂技虽然不是原著中的万年魂技，但也是蓝银囚笼，而且年限起码在七千年以上

    .....

    此时，武魂城，教皇殿中，比比东优雅的端坐于高座之上，虽然没做什么，一身气场却是无比惊人，让下方的武魂殿成员大气都不敢出。

    “好了，你们可以下去了。”

    比比东缓缓开口，让下方官员离开后，拿起手中的资料看了起来。

    这是她那个女儿送回来的情报，比比东因为不待见千仞雪，看的也不认真，不以为然。不过看到王枫时，还是认真了起来。

    “王枫，娜娜还有月关说的这个王枫，居然还是这次天斗皇家学院战队最强的参赛成员！”

    “全场大赛下来没有用过第四魂技，但实力预估起码是在魂宗以上。如此年轻的魂宗。”

    “自创魂技的能力也是非常惊人，目前施展出来的就有三个自创魂技了！”

    “总决赛之后会加入武魂殿。”

    “很好，非常好！”

    看清有关于王枫的情报后，比比东嘴角含笑，显然王枫的情报让她非常高兴。

    在菊斗罗回来之后，从他口中得知王枫拥有千家的那个戒指之后，她便决定要收王枫入囊中了。如今又见识到他表现出的实力，这个想法更坚定了。

    她绝不会让千家发展下去的，王枫这个人她是要定了。

    紧接着，比比东又看去另外一个情报。

    “唐三，玉小刚教导的弟子，双生武魂，唐昊的儿子！”

    腾！

    比比东在看到唐三的身份时候，终于变了脸色，瞬间站起身来。

    “小刚，你竟然培养唐昊的儿子，这是要明着要和我作对吗？”

    比比东脸上悲伤不已，只感觉心中一阵疼痛。

    玉小刚他是不可能不知道武魂殿与唐昊的仇恨，如今更是亲手培养唐昊的儿子，很显然，他已经下定决心与与武魂殿为敌。

    一想到此，比比东想到自己曾经对玉小刚的爱，对心中万般疼痛。

    “小刚，既然你选择与我为敌，那便不管唐三是不是你的弟子，我都不会让他成长起来的！”比比东神色充满冰冷和决然，缓缓低语了一声。

    “来人。”

    .....

    而此时，王枫他们的队伍，一共十六支队伍，正在天斗帝国的护送下，坐着马车前往武魂城进行这大赛的最后决赛。

    此时，王枫所在的马车上，除了他之外还有三人，分别是独孤雁，叶泠泠还有水月儿。

    原本王枫这支队伍加上带队老师一共八人坐两辆马车的。

    后面水月儿跑来找王枫了，原本和王枫，独孤雁，叶泠泠一起的御风，干脆就去和玉天恒，带队老师他们挤一挤了。

    所以现在这辆马车上，就只有王枫，独孤雁，和叶泠泠，水月儿四人了。

    “也不知道小箐儿怎么样了？”

    “柳二龙照顾的好吗？”

    “柳二龙会不会报复自己，故意让小箐儿挨饿？”

    车厢中有三个绝色美女，王枫此时却是看着窗外，想起了自己的宝贝女儿小箐儿，与她的便宜妈妈柳二龙。

    之所以担心柳二龙会对自己女儿不好，是因为在离开天斗城前一晚，王枫还特意去和柳二龙见了一面，半强半硬之下又和柳二龙温习了一下双人坐椅，老树盘根等两人功课。所以害怕柳二龙为了报复自己故意饿了自己的女儿。

    不过王枫这完全的多虑了，以柳二龙对小箐儿的疼爱，是绝不会做出这样的事情的。

    虽然她心中感觉自己对不起玉小刚，但王枫并不知道，他的身影已经彻底留在她心中。而且随着小箐儿的出现，柳二龙连自己都不知道，玉小刚在他心中的位置越来越低。

    “大赛结束之后，我会加入武魂，这样一来，岂不是要很长时间见不了她们了？”

    “而且，要是等玉小刚回去，自己的女儿会不会他被欺负。”

    “如果我现在实力够强，完全可以将柳二龙抢来，女儿也可以自己养，根本不必顾虑什么。”

    “一切都是因为实力还不够强，权势不够大。”

    所以让自己实力变强，变得无比强大，再掌握权势是必要的。

    只有强大到没有任何人敢反抗自己，到时候，他就是杀玉小刚，抢柳二龙，谁敢多说一句。

    “王枫，你在想什么呢？”

    “是在想其他的女人吗？”

    水月儿正和叶泠泠聊着天，突然看到王枫的神色，顿时眯了一下眼向王枫询问了起来。

    女人的直觉有时候真的是很可怕的一件事情，原本除了花痴属性就剩下呆萌的水月儿，居然猜对了王枫此时在想其他女人了。

    “怎么会呢，这里有雁雁，冷冷和你这个大美女在，我怎么可能会想其他女人呢！”王枫摇摇头，笑着否认道。

    就算是有，在三位美女面前也不能承认啊。一旦承认，完全就变成修罗场了。

    独孤雁看着王枫的样子，神色微动，不过却没有追问什么。

    她是一个聪明的女人，就算王枫想别的女人，王枫不说她不会多问。

