    时间悄然而逝。

    乾天门派出去的大军，终于大胜而归。

    不但带回来无数的财宝，还带回来了七千多人。

    南部五门从此成为历史，乾天门一统五门，开启了新纪元。

    乾天门演武场，举行了盛大的欢迎仪式和金光门、惊雷门、天武门、七曜门等四门诸多弟子的归降仪式。

    叶天高坐宝座，接受众人的跪拜，颇有一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    七千多归降的人，加上乾天门三千多弟子，总数超过一万。人数已经达到了二等门派的规模，气势无比壮观。

    最后，便是战利品的上缴，以及归降的贡品。

    所有财物加起来，价值五百余万金币，堪称一笔巨财。

    但是灵药的数量有限，还不足以让叶天再突破一重，这让叶天有些遗憾。

    顶尖的宝物，都被收入武库，成为叶天私人所有，其余全部收入财务堂，成为乾天门的资产。

    当一系列流程走完，雷海单独呈给叶天一个铁盒。

    “门主，这是从惊雷门得到了宝盒，根据惊雷门的长老介绍，这个宝盒只有惊雷门的历代门主才能打开。之前我与太上长老和三位门主联手，都没能打开这个宝盒！”

    叶天眼睛一亮，接过铁盒。

    四位玄液三重、一个玄液二重的高手联手，都没打开这个宝盒，这个宝盒不简单啊！

    这是一个暗青色的铁盒，上面雕刻着雷电图文，隐隐有雷属性气息在窜动。

    “这宝盒之内，蕴藏着恐怖的雷属性力量，我们五人联手，都抵挡不住那雷属性力量的攻击。而想要打开这个宝盒，必须抵挡住雷属性力量的攻击！”云鹤轩心有余悸的道。

    “本座试试！”叶天跃跃欲试。

    “门主且慢，一旦动手，宝盒之内的雷属性力量便会爆发，方圆三十丈之内都会化为雷海，杀伤力相当恐怖，先把众人驱散之后再……”

    雷海话还没说完，便是目瞪口呆。

    只见叶天手掌按在宝盒之上，掌上红光大盛，源源不断地注入宝盒之内。

    宝盒之内的雷属性力量被激发，爆发而出。

    但是……

    拥有毁灭性气势的雷属性力量，被叶天手上的力量，轻松镇压。

    并没有形成方圆三十丈的可怕雷海。

    十息之后，雷属性力量突然内敛。

    咔嚓！

    宝盒内的机关打开，盒盖弹起，盒内的景象映入大家眼帘。

    雷海、宋昊苍和三大门主，都是瞠目结舌，难以置信地看着这一幕。

    他们五人联手，使出全力都没打开这个宝盒，还弄得遍体鳞伤。

    叶天居然一只手，便轻松打开了宝盒。

    如此手段，让人匪夷所思。

    “十多日不见，他的实力，又更上一层楼了！”

    金圣、云鹤轩和江雁杉悄悄对视了一眼，心中也已翻起了惊涛骇浪。

    之前，他们是被偷袭，才被叶天拿下，心中一直有些不甘。

    但是现在，瞬间心服口服，甚至还有一丝庆幸。

    这个少年的成长速度，实在是太快了，未来成就不可限量。能够为如此天骄效力，对他们来说，是一种机缘。

    宝盒打开的刹那，一股恐怖的精气携带着一股清香扑面而来，叶天顿时眼睛一亮。

    “六品灵药雷炎果！”

    宝盒之内，放着一个核桃大小的暗紫色果子，表皮有雷电之力在窜动。

    正是六品灵药雷炎果。

    金圣、宋昊苍、云鹤轩、江雁杉等人，都是猛然一惊，而后露出恍然大悟的神情。

    “难怪费虹能够在我们之前突破玄液四重，原来得到了雷炎果这种至宝！”宋昊苍叹道。

    原本南部五门五位门主，可谓是旗鼓相当，但一年前费虹突然率先突破玄液四重，成为了南部五门中的第一高手。

    之前另外四位门主都有点想不通，现在知道答案了。

    “可惜，雷炎果被消耗得所剩无几了！不过，加上这个雷炎果，或许能让我突破到玄液二重。”叶天虽然遗憾，但这也算是一个意外之财，把宝盒盖起收了起来。

    这时，大家才发现叶天系在腰间的储物袋。

    顿时之间，神色都变得十分的精彩。

    叶天不是说秦嫣然不是他的女朋友吗？怎么秦嫣然的储物袋，会在叶天的身上？

    秦嫣然的这个储物袋，典型的女孩子的贴身物件的样式，叶天系在他身上，多少有点唐突。

    如果没有亲密的关系。

    秦嫣然会把如此珍贵的贴身物件送给叶天？叶天会把一个女孩子的东西系在自己腰上？

    不过，叶大门主的心思，他们不敢妄加揣测。

    “如今金光门、天武门、七曜门、惊雷门都已归顺乾天门，乾天门现有的规模，已经无法容纳那么多弟子。所以，本座决定重整乾天门！”叶天看向众人，威严无比地道。

    大家均点头，毫无异议。

    接下来，叶天便是开始大刀阔斧的改革任命。

    首先，把乾天门周围的四座大山，都纳入乾天门。分别改名为鎏金峰、雷霆峰、森罗峰、燕云峰，原本的乾天山，也改名为天炎峰。

    五峰形成五脉，构建全新的乾天门大本营。

    天炎峰为主峰，不设置首座之位，其余四峰都设置首座之位。

    金圣担任鎏金峰首座，云鹤轩担任森罗峰首座，江雁杉担任燕云峰首座，原先的惊雷门三长老程武担任雷霆峰首座。

    其次，设立长老院，管理各大部门。在原先的基础上，增加了战堂，由洪刚担任战堂首座。

    长老院和各峰首座，形成交叉管理。

    此外便是中等职位的任命，这些叶天都交给了长老院和各峰首座去处理。

    他则迫不及待地返回门主别院，开始疯狂的修炼。

    无数的药材，被叶天飞速炼化。

    最终，刚好突破玄液二重。

    出关之后，叶天第一时间找来各大长老和四大首座。

    “本座受灵镜公会的邀请，要前往武垣城参加拍卖会，本座不在的这段时间，由大长老暂行门主职权。若有人敢不听大长老的话，直接门规处置！”

    “门主，紫炎宗的人马上就要来了，您现在离开，他们问起来我们该怎么回答？”余秋水问道。

    “到时你们就如实地告诉紫炎宗的人，就说我去参加灵镜公会的拍卖会，他们会理解的！”叶天一副胸有成竹的样子道。

