 带队到了香江，陈飞刚下飞机。

就看到作为香江最大公司李氏集团的总裁的李潇潇，带着一行人，在外面迎接。

“你怎么来了？”

陈飞看向李潇潇。

这位之前任性的大小姐，经过两年多的磨练，此刻变得沉稳了许多。

一身干练的职业套装，扎在脑后的发髻，还有略显严肃的黑框眼镜，都让李潇潇脱去了之前的稚嫩和傲气，变得成熟而知性了起来。

李潇潇在陈飞面前，十分恭敬，对陈飞深深的鞠了一躬，道：“陈先生您好不容易来一次香江，我当然要亲自来迎接。”

“我已经安排好了酒店，陈先生和各位，可以马上入住休息。”

李潇潇道。

陈飞看了看身后一行队员有些疲惫的面容，点点头道：“行，你来安排吧。”

“是！”

李潇潇马上安排谈判团的众人上车，最后自己亲自来给陈飞当司机，将车子发动了起来。

“陈先生，您这次来香江，是有什么重要的事情吗？”

李潇潇问道。

谈判的事情不是什么秘密，陈飞也没有隐瞒，道：“和外国武者组织谈判的事情，我是谈判团的团长。”

李潇潇道：“谈判的事情，我听说了一些。

陈先生您神威无敌，将外国武者全都击败了。

大家都说，您就是现在整个世界上最厉害的年轻一代武者。”

“好了，别拍马屁了。

有什么事，说吧！”

陈飞摆摆手道。

李潇潇有些顽皮的吐了吐舌头，恢复了一些少女的活泼。

“陈先生，是这样的。

得知您要来香江的消息，我爸和一些香江的企业家，一起筹备了一个晚宴，想邀请陈先生您去参加一下。”

“晚宴？

干什么的？”

陈飞问道。

李潇潇道：“不具体做什么，就是大家认识一下，相互联络一下感情。

最近这几年，我们香江的变化也不小，我们李氏集团虽然发展不错，但有些新崛起的公司和外国财团，在香江还是很有势力的。

所以——”“这就不用——”陈飞本想拒绝的，毕竟，他对这种事情，实在是没什么兴趣。

但他忽然想到了谈判团中有经济方面的专家曾和自己谈到过，到时候要求外国武者赔偿的时候，资金和物质的来往，也不是那么容易的，如果有专业人员的合作，倒是会方便一些。

对此，这些香江本地的企业家和财团，倒是一个不错的选择。

于是，陈飞改口道：“晚宴是什么时候？”

“看陈先生您的时间？”

李潇潇道。

陈飞道：“那就今晚吧。”

“今晚！好，那我马上通知我爸！”

李潇潇喜笑颜开，马上戴着耳机拨通了自己父亲李汉明的电话，将事情定了下来。

谈判团一行人，入住了李潇潇准备的顶级酒店。

洗漱一番之后，陈飞带着谈判团的经济专家，一起来参加李汉明筹备的晚宴。

晚宴内容没什么新奇，就是端着酒杯，在李汉明的介绍下，和香江的企业家财团熟悉认识一些，谈笑聊一番便可以了。

当然，以陈飞的身份和地位，倒也不用端着酒杯到处敬酒谈笑。

他只需要站在原地，给过来敬酒的人微笑举杯一番，就算给对方面子了。

具体的经济方面的事情，倒还是团内的经济专家在谈。

一番热络的谈判之后，大家一起合了影，然后晚宴就随之结束了。

陈飞准备回酒店休息，倒是李汉明，一副神秘兮兮的模样，凑到了陈飞身边。

“陈先生要回去休息？”

陈飞点点道：“嗯，时间不早了。

你还有事吗？”

李汉明搓着手，笑了笑，“陈先生，我看也别麻烦了。

这里就有房间，我已经给陈先生您安排好了，您上楼就可以休息。”

“算了，还是回酒店吧。

反正也不远，不用那么麻烦。”

陈飞摆摆手道。

李汉明连忙劝说道：“陈先生，真的不麻烦了，都准备好了。

房卡就在这！”

说着，李汉明将一张房卡递给陈飞。

陈飞看李汉明如此坚持，于是接过房卡，道：“行吧，今晚就在这休息。”

“陈先生您好好休息！”

李汉明笑道。

陈飞上楼去，直接来到自己的总统套间，刷卡打开了房门。

脱掉鞋子和外套，陈飞准备去洗个澡，然后睡觉休息。

但他刚准备过去，浴室的门打开了，一名年轻的美女，裹着浴袍从浴室中走了出来。

定睛一看，这美女不是别人，竟然是李潇潇。

“李潇潇，你怎么会在这？”

陈飞为之一惊。

李潇潇扯着浴巾，双目含雾的看着陈飞，柔声道：“我来侍奉陈先生您休息。”

陈飞皱了皱眉，此刻算是明白了，为何李汉明非要留自己在这休息。

原来是自己女儿在上面等着自己。

“我自己休息就可以了，不用你陪。”

陈飞道。

李潇潇微微低头，咬了咬嘴唇，一副略带委屈的模样，出声道：“陈先生，您还在怪我吗？”

陈飞道：“别想那么多。

当年的事情，只是小事，我早就没放在心上了。”

“那是我不够漂亮，身材不好，陈先生您看不上我！”

李潇潇道。

陈飞摇摇头道：“你很漂亮，身材也很好。

但这和我看不看看得上你，没有关系。

而且，我已经结婚了。”

“我知道！”

李潇潇道，“我不希望成为陈先生您的妻子，我只希望能陪你，甚至只有这一次，我也愿意。”

陈飞没想到李潇潇竟然这么主动，不由得一声叹息，一时间不知道说什么了。

李潇潇见状，扯住浴袍的双手，轻轻松开。

顿时，浴袍脱落下来。

李潇潇朝陈飞抱了过来，“陈先生，求你给我一次机会。

只有今晚，好吗！”

不得不说，李潇潇是个美女，身材相貌都很不错。

但此刻的陈飞，却生不出一点别的心思，直接扯过浴袍，一把将李潇潇包住，推出了房间，然后砰的一下锁上了房门。

坐在床上，陈飞长长的出了一口气，皱眉思索起这件事来了。

 