    月色辉映下，一条狭长的泥路。

    五辆马车排成长蛇，车轱辘滚得飞快，不时打起一阵阵的尘烟。

    “牧哥儿，前面是官道，安全了的。”坐在头车上的司虎，回头大喊。

    却不料，后头的徐牧冷冷吐出一句。

    “司虎，往小路拐。”

    小路回望州，不仅难行，还要多绕十余里，但确是眼下最安全的法子。

    官道？官道早已经没有官兵巡行了。

    “东家，被剪道了！”

    眼看着五辆马车就要绕往小路，却不曾想，在小路的岔口处，已经堆满了断树，层层叠叠的，至少有半人高。

    不仅如此，前方毫无预兆的，出现了无规则晃动的火光。

    隐隐还有疯狂的呼吼声。

    “东家，是难民！那些难民怎的知道我们会回望州，连道都剪了。”陈盛声音惊颤。

    “熄马灯。”徐牧咬着牙，目光迅速环顾四周，“往右边林子走。”

    听见徐牧的话，五辆马车立即熄去了马灯，只凭着微弱的月光，循着林子里的路，艰难地往前行驶。

    一般情况下，难民绝不会这么疯狂，毕竟还饿着肚子，有气无力的，哪里会想着追赶什么马车。顶多是追一阵，见着追不上便会放弃。

    但现在，后面的难民简直跟疯了一般，在月光的辉映下，如同被热油烫开的蚁群，密密麻麻的，四面八方都有，疯狂扑来。

    “老天爷不管，官儿也不管，我等这些狗民，饿死了怎办！那便吃树皮，吃马，吃人！左右都是个死，却不能做饿死鬼！”

    一道极具蛊惑的声音，在后头怒喊起来。

    伴随着的，还有声声高涨的附和。

    “东家，这些人都疯了！”陈盛拼命赶着马，语气已经带着惊恐。

    “快走！”

    “后车的，把粮袋划破，扔两袋米麦下去！”

    后车的赶马夫闻言，急忙照做，撕开两个粮袋，便推了下去。

    瞬间，米麦的粉尘扬到半空，让那些步步紧逼的难民，先是滞了一会，然后便疯狂地朝着地面扑去，即便还是生粮，却已经等不及，连着脏兮兮的泥土，一把一把地塞入嘴里，滚过喉头咽入肚子。

    不管如何，总算是拉开了一些距离。

    徐牧难得喘了口大气，危险还远没有解除，嗅到米麦的味道，越来越多的难民，又跟着尾随而来。

    有几个疯子一般的，赤脚跑得飞快，眼看着就要攀住马车。

    “提棍！”

    最后的赶马夫闻声，急忙抄起哨棍，往旁狠狠捅过去，捅了好几次，几个疯子难民终于被捅开，跪在地上愤怒嚎啕，疯狂撕扯着乱蓬蓬的头发。

    “东家，偏离路线了。”陈盛咬着牙。

    “无事，先把难民甩开。”徐牧疲惫地揉着额头。

    若是被难民围住，极大的概率，会死在其中。

    徐牧敢笃定，必然是有人捣鬼，想把他截死在半路中。

    “东家，后面有声音……又跟来了！”最后头的赶马夫，发出惊恐的呼喊。

    徐牧冷着脸，迅速思考之后，沉声开口。

    “陈盛，你去把马灯都拿来！司虎，下车捡几根大些的树枝。”

    待陈盛和司虎都匆匆跑来，徐牧急忙跃下马车，以马车长度为距离，迅速将树枝用麻绳绑好，悬挂上马灯。

    随后，举起手里的哨棍，狠狠往老马腹部捅去。

    老马吃惊长嘶，拖着四五根悬着马灯的树枝，疯狂往前奔去。

    “快，上车。”

    徐牧不敢耽误，催促了一番，和陈盛两人，各自跳上一辆马车，循着另一个方向，继续驾马奔袭。

    而那辆挂满马灯的马车，可就没那么好运了，徐牧远远看去，不到半柱香的时间，马灯全熄，隐隐还听得见那匹可怜老马，发出凄凉的痛嘶。

    “可怜那匹老马……要被活吃了！”

    徐牧也一时沉默，不过，用一辆马车的代价，换来平安回到望州，已经是很好的结局。

    “哥几个，绕回小路。”

    虽然还偶尔遇到冲撞的少量难民，但还好，余下的四辆马车驾得飞快，不多时，已经遥遥看见了望州城的轮廓。

    “东家，城门关了。”

    即便是白日，为了防止难民入城，也只开半扇城门，何况现在是深夜时间。

    “没事。”徐牧脸色平静。

    他若是没点准备，这吃人不吐骨头的乱世，早就被嚼成渣滓了。

    司虎已经跃下马车，拿着一小袋碎银，从城门缝隙中丢进去之后，很快，半扇城门缓缓推开。

    “下次再晚些，你可得加银子。”一个睡眼惺忪的守城兵，一边捧着钱袋，一边骂骂咧咧地开口。

    徐牧微微拱手，带着余下的四辆马车，迅速入了望州城。

    “牧哥儿，你那小婢妻，又来接你了。”

    刚入城门不远。

    循着司虎的声音，徐牧刚抬起头，便看见了一脸疲惫的姜采薇，单薄且瘦弱的身子，立在一堵墙下，瑟瑟发抖。

    待看见车队回来，喜得迈开脚步，便狂奔而来。

    徐牧胸口有些发涩，犹豫了下，也跃下了马车。

    “徐、徐郎。”

    “让你留家里，这都夜了，还出来做甚。”

    “奴家担心徐郎。”姜采薇垂着头，声音如蚊。

    “街上棍夫又多，还有老酒鬼醉街发疯——”

    哐啷！

    一把老柴刀，从姜采薇身上落了下来，发出清脆的声音。

    徐牧怔了怔，后头的司虎等人，也同样怔了怔。

    姜采薇红着脸，急忙把那柄又锈又钝的老柴刀，捡起来抱入怀里。

    徐牧胸口，只觉得酸涩的感觉，越发强烈。

    明明就很怕，明明就身子娇弱，却偏偏还要抱着老柴刀，等着他回来。

