    索罗达的脸se当场就yin了下来，他的情绪变化总是能通过脸se清晰地表示出来，这也是逊se于表兄索克的明显体现。“劳烦费心了，他对东方文化不感兴趣！”

    　　狄成笑呵呵的道：“他今年十岁了，正好是学习的关键时候，让他跟着我，华夏文化源远流长，可比你这金新月强多了。”

    　　“不行！！”索罗达咬牙恨声道，虽只有两个字，但斩钉截铁，很是坚定。他就那么一个儿子，宝贝的不得了，怎么可能把他交给别人？！何况还是这个让他感到害怕的家伙。说是教育，其实还不就是TMD当人质。

    　　狄成不怒也不恼，依旧笑的灿烂，敲了敲桌子，语重心长的道：“索罗达啊，当父亲的就要为孩子多着想，难道你愿意让他在这种充满动乱和毒品的环境中成长？让他跟着我，总归是能学点东西，将来回来也好帮你嘛。”

    　　“最后一遍，不行！”

    　　“真不行？”

    　　“不行。”

    　　“可我给你那么大笔钱，你总得有点东西抵押？数额高达六十亿美金，还不要利息，天底下这么好的事情可不好找。如果你赖账或者跑了，我岂不是打水漂了？再怎么着，也得拿点东西来做抵押。”

    　　“除了我儿子，其他的你任选！”

    　　“其他的我不感兴趣，我只要你的那个儿子，让他跟我回国，可以允许你每月去和他见次面，但五年之内不能返回金新月！这是我给你提供帮助的前提条件，如果你不答应，其他一切免谈。”狄成笑容依旧，只是言语里的坚定任谁也能听的清。

    　　察觉到索罗达的情绪中开始出现愤怒，安妮在旁接口道：“索罗达先生，你不要误会我们的意思，把您儿子带回天门，并非软禁，也不会虐待。我们可以保证，如果你在探望他的时候发现他身上有任何的伤痕，或者在物质、zi you等方面受到了限制，可以允许你立刻带他回家。

    　　我们这次是真心的要帮助你，但劳烦你设身处地的想一想，换做是你，会在毫无保障的前提下随便把那么大笔资金交给别人？

    　　这只是种保证的方式，如果可能，我们宁愿选择其他物品，可很抱歉，现在的你还拿不出可以抵挡六十亿美金的替代品，只有你的儿子勉强可以让人接受。”

    　　索罗达慢慢闭上眼睛，沉默良久，挣扎良久，最终深深呼吸，沉声道：“最多四年，而且如果我愿意，随时都可以去看望他。”

    　　“可以！”狄成笑着道：“你放心，我会给他安排最好的老师，也会满足他除了回家外的任何要求。”

    　　索罗达喝了口面前的红酒，压下胸中的憋闷，道：“你们什么时候走？”

    　　“我会在这里再多住两个月，期间如果有什么需要，我和我的兄弟们会全力帮助你。”

    　　“那就麻烦你们了。”索罗达这次是真的发自内心的道了声谢，狄成的能力他见识到了，他手下这帮兄弟的实力也深有体会，如果他们能留下来，无异于给自己吃了个定心丸，增加了应对当前局势的信心。

    　　思虑片刻，狄成又道：“我还有两个方面的要求。”

    　　“说。”

    　　“我的住处有个受伤的女孩，希望在我们离开后，你安排人尽心尽力的照顾她，药物和补品方面不能有丝毫的马虎，直到她康复为止，另外也不可以向外界透漏任何有关于她的消息。所需的任何费用，我会加倍偿还，不会让你白白照顾。”

    　　狄成之所以选择在这里继续停留两个月的时间，除了是想帮助索罗达稳固政权，更重要的原因还是美颜，他非常想把她带回国内，可美颜的坚持和当前的形势都不允许他这么做。只有尽可能多的拿出时间来陪伴她，让她享受下十数年没有体会过的温暖，而且如果两个月后她的身体还没有明显好转的迹象，狄成不介意再在这里停留两个月，直到她的身体能够zi you活动，起码恢复到相当于巅峰时期四成左右的实力，能够自保。

    　　“她是你什么人？”索罗达问道，总说里面有个女孩，但好像狄成一直没有允许自己进去看望过。

    　　“这个与你无关，只管照顾好她。下一个问题。新jiang、西zang，这两个地区里面是不是有些势力在与你进行毒品贸易？”

    　　索罗达挑了挑浓重的眉毛，看了狄成好一会儿，这才略显迟疑的点了点头：“我负责亚洲地区的毒品交易，那两个地区确实有不少毒贩和我做生意，作为个类似中转站的重点地域，每年的交易总数多达五吨左右。”

    　　“黑龙会是不是也和你们做交易？”

    　　“华夏最大的黑道帮派，黑龙会？”

    　　“对。”

    　　索罗达耸肩道：“那倒没有，黑龙会是玛奇蚝伊军阀在亚洲区域的主要合作伙伴，和我没有多大联系。”其实他也曾经尝试着与黑龙会做过联系，可对方早就抱住了玛奇蚝伊，对自己从来不怎么搭理，这也算是促使他与雅库扎联系的动力之一。

    　　“那大陆的黑社会势力团体中，还有多少与你交易？”

    　　索罗达考虑片刻，道：“其实大陆一直是金三角的主要销售网点，大部分贩毒团体都在和他们进行联络。不过要论起毒品的纯度和品质，还是金新月更胜一筹，所以近几年来，很多大型贩毒团体开始将目标转向我们。详细算起来，与我做联系的毒贩有六家，每年的贸易总数在十吨左右。”说到这，索罗达哼了声：“不过从今年开始应该会逐步消减，仅仅你一家就吞下一百吨！！再加上雅库扎每年必不可少的三十五吨。其他的势力那边得尽可能的较少或者停止贸易。”

    　　狄成闭着眼睛思考起来，本来他是想要求索罗达断绝与国内所有黑道势力的贸易往来，可没想到数量竟然足有六家，这样一来……可就有可能激起民愤了。那些大毒贩子可全是亡命徒，自己虽然不惧他们，却也没必要现在就急着得罪。不过新jiang、西zang这两个区域，绝对不能在有联系，算是给国家做点小贡献，缓解下金学良那边的压力。

    　　“从今年开始，新jiang、西zang两个区域你不要再联系了。”

    　　“他们与你有过节？那些野蛮家伙可不是好惹的。”

    　　“借口你自己编，我不希望以后你们再有过多的联系。”

    　　索罗达轻轻皱了皱眉头：“要想把毒品运入内陆，新、西两地是必经之路，如果关系闹僵，运输上会受到很大的阻挡。”

    　　狄成抬手打断：“你别跟我说途径困难，每个*都有自己的秘密运输渠道，如果随便都能被地方势力发现，金新月每年的数千吨毒品怎么向外销售？”

    　　索罗达神情不由闪过几分尴尬，很快又掩藏过去，本想趁机提高点价钱，没想到这家伙反应这么迅速。

    　　狄成继续道：“我不管其他军阀和他们有什么联系，但你这里必须断绝！不过你我属于合作伙伴，这方面造成的损失，我会提供些补偿。”

    　　“例如……”索罗达来了兴致。

    　　“人员培训！天门有个特训基地，里面有格斗和枪械方面的教官，我可以允许你每年派出两百到四百人去接受系统集训。”

    　　“集训？”索罗达既是诧异又是失望，本以为来点钱财补偿下，没想到是这种看不见摸不着的东西。

    　　察觉到索罗达神se的不屑，狄成和安妮两人非但没有生气，反倒眼底jing芒闪动。

    　　他们感到的是兴奋！！！

    　　人员培训虽然短期内没什么用处，但如果能够轮流进行系统又高端的野战培训，以天门集训营的能力，势必将这一群群的武装士兵特训成真正的jing锐部队，用不了几年时间，军阀集团的实力将突飞猛进，超越当初索克，成为真正金新月霸主也并非幻想，甚至可能取得更高的成就。

    　　可索罗达刚才的表现足以说明一点，那就是他的大局观不强！

    　　这更利于狄成对他的掌控。

    　　另外一点，也就是最重要的一点，在这些武装部队进入集训营接受训练时，金玄等人完全可以对他们进行洗脑式教育，并从中挑选部分能力不俗者，暗中培育成忠于天门的棋子。

    　　一来二去，用不了几年，所谓的“索罗达”军阀，将会被这些“寄生者”逐步蚕食，成为天门……分支！

    　　“人员培训就人员培训。”索罗达无所谓的耸耸肩，又道：“对了，你的真实姓名是什么？天门的真正门主好像很神秘，连名字都没有公布过。”

    　　“狄成。”

    　　索罗达念叨了几遍，慢慢向前凑了凑身子，直视着狄成，道：“你们天门在国内打的正激烈，你这个门主怎么不坐镇总部，反倒到我这金新月来……本意是为了什么？”

    　　狄成似笑非笑的看着他：“我说是来杀你的，你信吗？”

    　　深深的看了眼狄成，索罗达也轻声的笑了起来，不再追问，也不再好奇，举起面前的酒杯和狄成碰了碰：“以后我们算是盟友了，希望你我合作愉快。”

    　　狄成也微笑的和他碰杯：“合作愉快。”

    　　两人脸上都有笑容，而且各怀心思笑的都很灿烂，只是……

    　　索罗达能力虽强，但在看待问题的层面上却远逊于狄成，彼此合作，谁将是最大的赢家，谁在为谁做嫁衣，还得由时间来定！

    　　PS：兄弟姐妹们，新的一月、新的一年、新的开始，在新年来临之际，小鼠恭祝各位元旦快乐，新年有个新气象。

    　　另外这是本周的第二次爆发了，月初的鲜花榜竞争最为激烈，希望各位在闲暇的空挡给小鼠投朵基本花，冲向高端，小鼠……拜谢了！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

