    是夜。

    一辆黑色的小汽车，驶入同安里（萍儿住的地方），在巷子口停了下来，车上下来一个穿粗布棉裙的女子。

    身材有些单薄，面容十分憔悴。

    “快点儿的，一会儿还要送你去码头。”魏老三从车上下来，推搡了女子一下，骂骂咧咧一声。

    “催什么催，我要是有什么三长两短，我们家老刘饶不了你！”女子一点儿都不怕那魏老三。

    “嗨，你个小贱蹄子……”魏老三顿时火起，抬手就要一耳光扇过去，被手下人给拦了下来。

    “三哥，你跟她一般见识做什么，咱们还是赶紧完成任务，赶紧走吧，我总觉得这里瘆得慌……“

    “怕啥，我们现在是皇军的人，你腰里的别的是烧火棍呀？”魏老三一瞪眼，但这忽然一阵凉风吹来，后脖颈一凉，他也下意识的缩了一下脖子。

    “快点儿走，你只有半个小时的时间。”

    “知道。”萍儿答应一声，脚下却不紧不慢的往自家的方向走了过去。

    家里没人，魏老三早就把人撤走了，不过，人撤走之前，还是照例搜查了一下，当然，什么都没有。

    这也是意料之中的事情，刘金宝根本没有告诉萍儿他的真实身份，又怎么会往她家里藏东西呢？

    破开的门，找人修补过了，不过没有上锁，轻轻一推就开了。

    院子里很乱，那晚进来的人不少，院墙上还有一个清晰的弹孔，那是刘金宝开枪留下来的。

    当然，也没伤着人。

    反正都要离开了，院子里的东西也不去管了。

    萍儿直接推门走进了家里，伸手开了灯。

    魏老三带人搜查过，翻箱倒柜的，乱糟糟的，桌上的茶杯也散落地上，花生壳也是一地。

    她被带走之前就这样了，那两个看着他的人在家里住了几天，就成这样子了。

    卧室倒是还好，虽然有翻动的痕迹，起码没有乱翻，倒是藏在家里的金银细软，只怕是没了踪影了。

    这些人，会把这些东西留着还给你吗？

    “魏老三，别的东西，我不要，我只要我们老刘给我买那枚戒指，你要是不给我，我今天就不走！”萍儿突然一转身，对魏老三道。

    魏老三微微一皱眉，搜出来的东西的确被他和手底下人分了，那枚最值钱的金戒指也确实就在他手中。

    可是这么交出去，他有点儿不甘心。

    但是，他也知道，不把萍儿送走，他绝没有好果子吃，这是日本人交办下来的差事，而且看这架势，这刘金宝日后怕是还会被日本人重用。

    他就那么大度，不会记仇？

    “行，戒指我可以给你，但等你上了船才行。”

    “魏老三，你觉得我有那么傻吗，等上了船，我在找你要，你会给我吗？”萍儿虽然是普通女子，可也不是傻子。

    “算你狠！”魏老三从手上把那枚金戒指摘了下来，扔给了萍儿，“戒指给你了，赶紧收拾东西，没啥用的就别带了，到了上海，什么东西没有，你可真走运，居然能去那样的地方享福。”

    萍儿捡起戒指，收了起来，财不露白，她一个弱女子，将金戒指这么贵重的东西戴在手上，这不是明摆着告诉别人来偷，来抢吗？

    匆匆收拾了一下。

    把能带走的都装进了一个皮箱子里。

    “我再给这些花浇一下水吧，我不在了，老刘或许回来住，这些花草都是他种的，要是死了，他该不高兴了。”萍儿忽然放下箱子，走过去，将窗台上的一盆水仙花搬了回来，其他的几盆花草也浇了一下水，这才念念不舍的关上门，跟魏老三出门上了车，离开了。

    这房子是刘金宝回来的时候给她买的，现在不知道啥时候能回来了，可能永远都回不来。

    ……

    “小猫，以后你就是我跟泥鳅之间的唯一交通员，他的情况是绝密，你不得对任何人提及，不管是谁，都不行，我是你唯一的直属上级！”罗耀指定乔三阳（小东北）为交通员。

    “是，组长。”乔三阳郑重的答应一声。

    “挚友书店你以后就不用去了，我对你另外有安排。”罗耀吩咐道，“这些天，你的任务就是……”

    乔三阳脑海里回忆着刘金宝被捕后不久，罗耀就找到他，亲自吩咐他在刘金宝家附近租了一间房子。

    然后每天的工作就是观察“萍儿”家的情况，特别是她家那窗台上那盆水仙花的什么时候收进去。

    只要水仙花收进去了，他就需要马上向罗耀报告。

    ……

    罗耀一人住了后，早上很少在家吃饭，基本上都在外面吃，吃的最多的是巷子口一家面馆，做臊子面的。

    他已经算是熟客了。

    “秦老师来了，今天还照旧吗？”面馆老板热情招呼一声，生意是越来越难做了，罗耀这样的熟客可不得好好的热情一点儿。

    “嗯，一碗面条，肥肠多一些，多放点儿辣子。”

    “好嘛。”老板是长安人，口音很重。

    乔三阳知道罗耀这个习惯，因此看到他拐进面馆，他随后也进来了：“先生，拼个桌？”

    “嗯。”

    “老板，来一碗臊子面，少放点辣子。”

    “好。”

    “组长，昨天晚上，萍儿姑娘回来了，待了不到二十分钟就走了，临走之前把窗台上的花都浇了一下水，还把那盆水仙花移到窗户里面去了。”乔三阳压低了声音，向罗耀禀告道。

    “我正要去找你呢，没想到你到来法租界了。”罗耀听了，点了点头，这个是他跟刘金宝约定好的，把水仙花搬进去，就是告诉他，他已经正式“反水”了，可以进行下一步的计划了。

    “组长，下面我干什么？”乔三阳问道。

    “日本人正在谋划成为伪江城治安维持会，你想办法混进去，找一份工作，什么都行，等我的命令。”罗耀吩咐道。

    “是，我还住那地方吗？”

    “当然，既然租了房子，就别轻易搬家，你一个人，最好做好身份掩护。”罗耀提醒道。

    “明白。”

    日本人进城之前，罗耀他们这些人都设计了好几个假身份，而且身份都是在警察局户籍部门备过案的，是可查的。

    这些身份随时可以启用，用作掩护，为了保密，每个人的都有两到三个假身份，这个是只有自己掌握的秘密。

    同组之中，只有组长罗耀掌握所有组员的假身份资料，其他人都只是知道自己的，别人则一概不知。

    用到这些假身份，说明上一个身份暴露了，那么暴露的原因极有可能当中有人暴露或者叛变。

    所以，假身份自然不能让除自己外的人知道了。

    虽然有时候未必能够用到上，但多准备一手是没有坏处的。

    “对了，今天你跟我一起去接个头……”罗耀本想一个人去接头的，忽然想到，自己没有必要亲自去跟这些人见面，让乔三阳先去探一下这些人的情况，毕竟这些人来江城有一段时间了。

    “明白。”

    吃完面，罗耀与乔三阳分开走。

    ……

    “莫森，老规矩。”罗耀递给白俄两张五块的法币。

    “当然，秦先生跟我走就是了。”这名叫莫森的白俄就是一名“活通行证”，他过去在日本的洋行工作过，抗战爆发，日租界被收回，日本侨民和浪人武士撤离江城，留下的资产自然都被国民政府接管。

    这些人也就失业了，混的挺不如意的，日本人现在又回来了，这些过去给日本人打过工的白俄们一个个又抖起来了。

    跟一些日本浪人沆瀣一气，靠卖“活通行证”挣钱。

    这个莫森倒还比较讲规矩，不像有些人，坐地起价，有时候甚至跟日本浪人武士合伙坑人，坏事做尽了。

    出了法租界，进了特三区，罗耀很快就跟莫森分开了，这家伙喜欢赌两把，法租界没什么好场子。

    所以，他很喜欢罗耀这样的客户，每次出来不需要人陪，到点儿汇合，然后在一起回去。

    钱挣了，还能放松一下，何乐而不为呢？

    罗耀也喜欢莫森这样的白俄“活通行证”，收钱办事儿，还不多事儿，有时候还挺仗义的。

    出了法租界，就是湖南街，而湖南街一直通往江汉路。

    这一条街东西长差不多有五公里。

    而且这一带几乎是夏口最有钱人的居住的地方，什么银行，商行，洋行之类的，都在这条街上。

    韩良泽住的文华里，也是在这个区域，隔着一条街，在湖北街上，对面就是日本人开办的金城银行。

    现在这些汉奸们集中居住的地方，日本人还派了重兵予以保护，陌生人根本无法靠近这些区域。

    难不成姜筱雨的父亲姜澄也当了汉奸？

    他是个商人，虽然有点儿钱，可在江城商场上恐怕连人物都算不上。

    罗耀还觉得是一件很简单的事儿，现在忽然发现，这到成了一件麻烦的事情，而且，如果姜家搬去文华里的话，那他就绝对不能在那边出现了。

    虽然碰到韩良泽的几率很小。

    可谁又能保证不会被碰到，哪怕是不碰到，无意中遇见，也可能把他给认出来，这个险他不能冒。

    学校已经在报纸上刊登了“复课”的通知，姜筱雨只要看到报纸，就应该知道回学校上班的。

    让人一一通知，不过是学校想确认一下到底还有多少老师会回校继续上班而已。

    算了，姜筱雨的事情超出一个老师的能力范围了，虽然，他真想找到姜筱雨搬到什么地方了，并不是一件多困难的事情。

    但是，这件事他不想做，甚至他自己都可能随时要从上智中学离职了，只是暂时还需要这个掩护身份。

    PS：今天老婆生日，希望能给我带来好运！

