    “起来吧。”凌淳语气虽然依旧冰冷，可却没了刚刚那股子怒意。

    十一年的执念，找了十一年的葫芦姑娘，凌淳实在无法像以往那样真正的狠下心。

    “芙蓉自知僭越，还请大将军责罚芙蓉。”陆芙蓉瘦弱的肩膀微微颤抖，36D也跟着上下起伏。

    那语气仿佛柔弱不自知一般，带着惧意带着后悔，还带着一丝丝的哆嗦，当真是可怜到了极点！

    凌淳蹙眉看着她：“你坚持吗？”

    陆芙蓉的头更低了低：“芙蓉不知规矩，理应受罚。”

    “也好，”凌淳点了点头：“听闻宣德王府内有地牢，多年来关押审讯过不少匪类，你可知道？”

    一听到“地牢”这两个字，陆芙蓉遍体生寒。

    她当然知道，她不仅知道，她还被陆斐然关过！

    “芙蓉……略有耳闻……”陆芙蓉硬着头皮回答。

    “嗯，”凌淳点点头：“既然你诚心诚意的认错领罚，我也不好罚得太过，便罚你打扫地牢吧。”

    陆芙蓉如遭五雷轰顶一般愣住。

    她可是千金大小姐！凌淳竟然罚她去做这种肮脏的活儿？他难道忘了自己是他幼年的恩人吗？

    “怎么，不愿意吗？”凌淳看着跪在地上一声不吭的陆芙蓉：“不愿意也……”

    “芙蓉愿意领罚！”陆芙蓉硬着头皮说完，抬头看向凌淳：“芙蓉知错，愿意领罚。”

    说话间，那枚精致的玉葫芦，在陆芙蓉的胸口滑过来滑过去，凌淳只觉得很是碍眼。

    凌淳收回视线：“此事我会告诉陆兄，打扫完你就到凌霄苑来吧，我已罚过你，他便不会为难你了。”

    说完，凌淳抬脚就要走。

    陆芙蓉心头一松，当即规矩的送别凌淳：“芙蓉谢大将军恩德！”

    原来凌淳并不是想要罚她，而是怕陆斐然罚得更重！

    这么一想，陆芙蓉的心里更有底气了。

    握着胸前的玉葫芦，陆芙蓉眼眶之中晶莹闪烁。

    姨娘死前留下的遗言，果然是真的！过了今夜之后，她离进入将军府也不远了！

    “二小姐，姑爷吩咐，让我们送二小姐去打扫地牢。”

    凌淳走后没多久，两位粗使婆子就来锦鲤池这边找到了正在吹风凹造型的陆芙蓉。

    听了这话，陆芙蓉的心里更加暖了。

    果然凌淳不会忘记他的救命恩人，这不，怕她一个人打扫辛苦，还特意找了人来给她打下手！

    等到了地牢里，她不过也就是做做样子就够了，事情都有这些粗使婆子来干！

    “知道了。”陆芙蓉摆了摆手：“凌哥哥是大将军，即便是和姐姐成婚了，他也是尊贵无双的大将军，

    在将军府时候，所有人都尊称姐姐为郡主，在我们王府也必须得称呼凌哥哥为大将军。”

    说着，陆芙蓉一脸清贵的转身看着那几个粗使婆子：“可记住本小姐的话了？”

    粗使婆子们低着头你看看我我看看你，当即应声：“是。”

    “本小姐去换一身衣服，你们先过去，我随后就到。”说完，陆芙蓉转身就要走。

    哪知几个粗使婆子一下就跪了下来。

    “二小姐，大将军有吩咐，命二小姐即刻前往打扫地牢，否则王爷知道了，就不得了了！”

    原本被拦路的陆芙蓉还有些恼火，可听了她们的话后，脸上莫名漾开了一汪春水。

    “我就知他是为我着想。”

    说着，陆芙蓉语气乍然轻柔得不可思议：“本小姐穿着这身衣裙，实在不好展开手脚。

    你们且先去，我回去换一身衣服就过来。莫不是连我的话都不听了？我好歹也是你们的主子！”

    听了这话，婆子们你看看我，我看看你，低头应声：“婢子遵命！”

