    已经占据绝对优势的神黑牙，突然下线，近战无双的搭档，在斩杀最后一台凤凰之后，也同样如此。不符合正常人逻辑的行为，引得a区围观群众议论纷纷，甚至还有嚷嚷黑幕的，一片混乱。

    VIp室这里，同样乱作一团。

    岳争在自家的呕吐物里挣扎，鼻涕眼泪都喷出来，生理作用和心理影响恐怕兼而有之。

    房间的自清洁系统启动，多功能机械人上来清扫，一帮二代如避蛇蝎，屋子里已经快呆不住人了。

    此时，一直在沙上安坐的居凌，站起身往外走。

    “哥！”居茂勋叫了一声，忙往外追，临出门前又吩咐范渠：“把这哥们儿带……不，我们先换个房间。你看着他，拾掇利索了再过去。”

    说罢，居茂勋根本不理会范渠的反应，径直追出门去。到门外，就见居凌通过手环与人交流，倒是并未走远。

    松一口气之余，居茂勋也很头痛。

    海天云都那场糟糕透顶的“求爱大失败”以后，他就把罗南和田思都恨上了，一直想找机会出口恶气。今晚上，他从范渠那里，得知罗南和田思过来，想使个绊脚，给这对狗男女个颜色看看。

    直接打上门什么的，他不是做不出来，可是这样做，他也没什么脸面。正巧堂哥等一帮军官，在楼上受人宴请，赴宴双方身份都比较特殊，他就想借势玩个花活，做得更高明一些。

    哪想道，选择的突破口岳争不会办事儿，早早让人把包厢撤空，又搞出了英雄座的风波。居茂勋也是一时意气，想在现实下手之前，在游戏里耍弄一番，暖暖场子，却不料反遭人打脸，预想中的计划，都有流产的风险。

    居茂勋深知，他这位堂哥自视甚高，如今从城防军转入野战部队，正是顾惜羽毛的时候。平常帮他支个场子，也没什么，可若把事情做得太过恶形恶状，多半是不肯出力的。

    他脑子里风车般打转，想着该如何说服。哪知居凌瞥他一眼，接电话不再用军方习惯性的喉音腹语，转入正常说话模式：

    “维灿弟，嗯，我还在下面的霜河实境。”

    一听“维灿弟”三个字，居茂勋耳朵就支起来，今晚他计划的最理想形态，除了堂哥居凌以外，还包括把这位“维灿弟”拉下水。

    只是他不敢肯定，道听途说而来的流言蜚语，究竟管不管用，只作为一个预案来处理。

    居凌又看他一眼，口中道出他的名字：“对，就是茂勋。不必了，我这里也差不多了，马上就上去。”

    居茂勋一听，那还得了！也顾不得是否会惹居凌生气，连连比划手势。居凌不理他，继续口头客套，就在居茂凌几乎绝望的时候，话风陡转：

    “那行，我等你一会儿。”

    居茂勋差点儿噎到，也忘了欢喜。

    居凌挂断通讯，扭头看他：“你不就是等他？”

    居茂勋知道不能在居凌眼前装傻，再不掩饰，喜色上脸，拱手称谢：“多亏你了凌哥。”

    居凌脸上淡淡的，眼神却很是锋利：“姓陈的骨子里傲气，从来不白舍人情，看来这次所谋不小。”

    居茂勋暗道：废话，他一个学生会副主席，凭一个城防军副参谋长的老爹，隔了两条街的关系，找你们野战军的人喝酒，是人都知道他别有所图。

    想想陈维灿已经快毕业了，也许开始给自己的未来铺路？不再继续深造，而要去军方展？

    相关念头一闪而逝，居茂勋才不管陈维灿想搞什么，他只关心今天晚上的踩人大计，是否能顺利实施。他就嘿嘿一笑：“请他喝点儿酒，见个手下，这算什么人情？”

    居凌盯他：“更进一步呢？”

    居茂勋狡猾一笑：“那是我欠凌哥你的。”

    见他如此，居凌忽然也是一笑：“好啊，正好有件事让你帮忙。”

    居茂勋心里一虚，但很快就拍胸脯：“凌哥你吩咐的，我绝对不打折扣。”

    正说着，后面VIp室的屋门打开，范渠匆匆出来，见到居家兄弟在门外叙话，有些尴尬，勉强笑了笑，就往走廊那边闪。

    见状，居茂勋有些着恼：“干嘛去？不是让你换房间吗？”

    范渠忙道：“勋少，我就是去处理这事儿的，您稍等。”

    “屋里的那个岳争呢？”

    “已经叫了人，喏，过来了。保管让他快快醒酒，打理干净。”

    居茂勋见确实有服务人员过来，就“嗯”了声，抬抬下巴，让范渠滚蛋。

    在居茂勋喝斥范渠的时候，居凌一直沉吟未语，直到服务人员从他身边走过，进入VIp室，才开口道：“一会儿陈维灿来之前，你就去那个包厢。”

    “咦，不一起？”

    “不，你先去。你和那个岳争一起去。”居凌再看一眼自家堂弟，以不容拒绝的语气话，“就你们两个！”

    居茂勋愕然，这个味道，貌似不对啊！

    便在居茂勋犯晕的时候，范渠也是一脑门官司，烦得很。

    在他看来，居茂勋要求调换房间的要求，也是岂有此理。大家都知道，VIp室这种资源，一向都要预约的，如今霜河实境处处爆满，要调换一间谈何容易？

    也亏得他今晚运气不错，耽搁两分钟之后，有VIp室要退房，他是用了神级操作，才卡在排队预约的客户之前，将房间留住。可才对房间里那帮二代们说了，VIp楼层引导员就讯息：

    刚刚退房的客人拒不离开，要求续订！

    如果只是这样，范渠完全可以用“门店规定”之类的理由搪塞掉，可是从引导员那里，他听到两个名字：

    “谢少、胡少都在……”

    范渠心脏都要炸开，勉强应付了居茂勋的质问，几步绕过走廊，到霜7房间外。这里VIp室的门敞开，漂亮的引导员就在门口，应付里面客人的质询，一时左支右绌：

    “为什么没等我们离开就初始化？”

    “霜河实境不是号称为所有VIp客户保留数据？”

    “退订续订很正常，被预约客户卡掉我们也认，可装备没卸，门都没出去呢，你给我们来这一出？”

    “我们不为难你，殷乐呢？你让她过来和我们沟通好了。”

    听到“殷乐”这个名字，范渠更是心里叫苦，真招来那位，他这个门店主管的位置，差不多也就废了。

    他是心思玲珑之人，虽还没进去，从这些片言只语中，已经大致明白是什么一回事儿。说到底，还是他之前强行插队惹的祸：为了顶掉预约客户，他做了一个小小的违规操作，在退订流程自动完成前，提前数秒将霜7数据初始化。

    只要客人是真心要走，这不算什么，可随着他们改口要续订，两边流程不验茬，就惹出了漏子。

    可那数据是怎么回事儿？

    范渠琢磨片刻，硬着头皮走进去，看房间里倒是没几个人，除了谢少、胡少，也就是谢俊平、胡华英之外，还有一个比较面生，白面书生样子，嗓门却很是尖亮，大部分质问言语，都是出自他口。

    “啊呀，谢少、胡少，不好意思。我是这边的经理范渠，刚刚不好意思，可能是新门店开业，系统衔接有些问题，不只这间，另一间霜2也有类似的问题，我们正着手解决。”

    范渠壮着胆子，暗使了个巧劲儿，准备把两件头疼事搁在一起解决：“续订肯定是没问题的，不过保留房间比较难，如果三位不介意，咱们换个房间成不成？”

    如果谢俊平答应，范渠就敢让他们去居茂勋等人所在的霜2，来个大对调，将风波消弥在无形之中。

    他想得很好，可惜事情的根本症结不在这儿。

    “范渠是吧？续订什么的，先不用说，我现在就想问你，被你们初始化洗掉的数据，怎么给我还回来？”开口的是谢俊平，今天他穿得挺怪，一身复古样式的练功服，排扣大褂，上下宽松，乍看还真有点儿仙风道骨的意思。只是脸上黑沉沉的，心情糟糕。

    “对啊，谁稀罕这狗屁房间，我们要数据！数据！”那个尖嗓门的哥们儿肯定是有点儿神经质，拍着巴掌大叫，极其激动，感觉随时可能抽过去。

    范渠感觉不太妙，试探性地道：“谢少你说的是游戏数据？我们这里肯定保留的，换任何一个房间，都可以无缝接入……”

    “屁的游戏！”神经质哥们儿跳了起来，那是真跳，一蹦再蹦，双拳挥动，“那是我辛辛苦苦推演的魔法阵结构啊，好不容易有点儿灵感，特么的全毁了，毁了！”

    “本来就没成功……”胡华英算是三人中最无所谓的，他一直不赞成谢俊平搞这套，便低声嘟哝一句。

    神经质，哦，其实就是前神秘学研究社的社长杜雍耳朵极尖，闻言瞪过来，直接破口痛骂：“滚你的蛋，外行人别插嘴！”

    胡华英懒得和一个神经质计较，只是无声对他比出中指。

    谢俊平仍黑着脸，盯着范渠：“我们是用VIp室的投影仪做设计修改，折腾了也有大半天，已经接近成功，然后被你们一个初始化，全都抹干净。而这些，是我很快就有大用的……你现在明明白白地给我讲，你们的系统有没有自动保存？我的数据还能不能找回来？”

    范渠额头冒汗，知道这件事再不可能轻松过关。他终究不敢直接回答，只能道：“谢少，我马上联系技术人员，尽可能给您一个满意的答复。”

    谢俊平脚下动了动，照他以前的脾气，已经是一脚踹上去。可这段时间的持戒修行，还是有点儿效用，无名火一动，竟然又给压下去了。他默念两句“持戒精进，克制为先”，就不再理会范渠，转而对杜雍道：

    “娘炮，照着以前的底稿，你觉得还有谁能做出来？”

    杜雍心里躁，在原地转圈儿，磨了半晌才道：“神秘学这块儿，我、我还是比较服唐仪的。”

    “那就联系她，请她帮忙！”

    杜雍张张嘴，什么神经、狂躁都不见了，剩下的尽是为难、窘迫。

    谢俊平见状终于着恼，上前一步揪着他的领子：“你领着我入门，然后搞成这样，帮我求个人怎么了？”

    杜雍此时一点儿脾气也没有，嘴都结巴起来：“可、可是唐仪她、她不太可能理会……”

    “你不问怎么知道？”

    “那，我问一下？”

    谢俊平深吸口气，松开杜雍的领口，退了两步，捏着额角思索片刻，也通过手环拨通某个号码，隔了几秒钟，那边接通了。

    他咳了一声，自然而然放低姿态：“南子，有个事儿我想咨询一下。就是有关……怎么说呢，就是有关一个神秘学上的问题。你不是对这个很擅长，咳，很感兴趣嘛，所以我想问问，关于魔法阵这东西……”

    谢俊平期期艾艾的模样，和前面的反差实在太大，就是纠结着是否真要给唐仪去电话的杜雍，都忍不住扭头看过来。

    对此，谢俊平也顾不得了，他往房间深处走了几步，嗯嗯应着，冷不丁地突然拔高音调：“哎，你在霜河实境？哪个店？极光云都……我靠！”

    谢俊平一下子兴奋起来：“快上来、快上来，我在VIp区霜7啊，胡三儿、杜娘炮也在这儿！走不开？招待朋友，是那帮……我去行不行？哪个包厢？a区豪华包，履霜，好咧，我们马上到。”

    他挂断通讯，拍拍巴掌：“这里先不要管了……哎，杜娘炮，你打通了没有？”

    杜雍苦着脸回应：“唐仪说今晚有party、明天有约会、后天还要赶任务，不接任何单子。”

    谢俊平翻了个白眼：“那就散伙！正好，南子和他朋友都在这里，咱们去见个面儿，嗯，也看看有没有别的转机。”

    说着，他视线转向范渠：“你，准备四个精装果盘，还有足量酒水，哦不，无酒精饮料，给我送到履霜去，要快！另外这里也不能耽搁了……喂，喂，你什么呆呢，记住没有？”

    “履霜，履霜！”范渠怎么可能记不住呢？这个包厢就是他一小时前亲手批给岳争做面子用的。那里面也确实有个叫“南子”的少年人，还是居茂勋今晚针对的目标。

    而他，也深度参与其中。

    范渠脑子里嗡嗡作响，入耳的每一句话，仿佛都带着讥讽的调子。他没出声，好不容易用多年的习惯点头应承，随即仓皇转身，却忘了背后就是引导员，一脚勾在引导员的高跟尖角上，身体瞬间失衡，前仆出去。

    “啊！”引导员失声惊呼。

    范渠反应还算麻利，用手撑了一下，没有真正摔倒，却还是四肢着地，踉跄着撞出房间，像足了一条仓皇而去的狗。