    舒治国被沈林一通狂骂，他心中倏然明白，一定是这几天纪委调查陈京的事情上出了问题。

    纪委书记易明华给舒治国汇报过，称陈京有大额财产来历不明，舒治国当时就想到了县里面给他奖励的那十万块钱。但是据易明华说，陈京的银行账户上根本就不止十万块钱。

    陈京的银行账上最少有十五万，奖励的十万不算，这多出的五万块钱对一普通公务员来说，那就是个天文数字了，陈京的这些钱从哪里来？

    再看陈京当经贸局一把手才多久？在这么短的时间能够敛财五万人民币，这里面是不是有大猫腻？

    舒治国听了易明华的这个汇报，心中很高兴，真是想睡觉就有人送枕头，他正在为陈京这事犯难呢，现在有了易明华的这个突破口，说不定事儿就解决了。

    他当时想陈京年轻干部，抵御yòuhuò的能力可能不行，再说，陈京初掌权的人，就能够干出这样的成绩，自我膨胀肯定也会很厉害。说不得就会麻痹大意，从而犯错误。

    所以，舒治国当即指示，让易明华要严查，要用心查，现在竟然查出问题来了？

    听沈林说得如此严厉，舒治国觉得这事不简单，便硬着头皮遘：“沈书记，我是让人查了一个叫陈京的局长的个人财产，这难道也违规吗？既然你知道了这事，我倒觉得这事可能内面有蹊跷，我们澧河的情况您知道，一个局长本身的收入是很微薄的，陈京怎么能够有那么多不明财产？”

    舒治国这样一狡辩，沈林乐了，当即道：“那行，你查！你严查！我建议你们县纪委组织个工作组，去京城八一大院去调查，你们调查出了成绩我给你们请功！”

    舒治国呆立当场，他怀疑自己耳朵出了毛病，沈林刚才说哪里？京城八一大院？

    那地方对舒治国来说就是个传说的存在，那是传说中中央军委领导住的地方。

    舒治国怎么也想不明白陈京怎么能够跟那里面的人扯得上关系，他不就一小学老师家的孩子吗？至于陈京和陈副省长之间的关系云云，舒治国暗地里早就让人查过了，那是子虚乌有的事儿。

    怎么现在倒好，陈京还有比陈副省长更硬的后台？

    “书记，那个………………那个………这个事儿啊，治国我真的不知深浅真的不知深浅，还望您能给我指点一二！”舒治国话锋一转，迅速的将态度转变了。

    沈林没好气的叹了一口气，道：“你就不要问那么多了，反正我沈林担保了，你查的这个人就是有再多的不明财产，那都是没问题的，是干净的。你能明白我的意思？”

    沈林顿了顿道：“还有啊，有人说，年轻人犯错上帝都会原谅的。你是怎么回事？你比上帝更刻薄吗？我听说你最近在澧河动作有些大，有没有这个必要？尤其在这个关键的时候？”

    “好了，我能说的就这么多！”沈林淡淡的道，“你自己斟酌着办吧！不要在关键时候犯糊涂，否则谁也救不了你！”

    电话挂断了，舒治国缓缓的将电话放下，身体像被人抽了筋儿一般，浑身一点力气都没有了。

    他苦心策划，坚决要拔掉的一颗钉子，为此他不惜牺牲两个人但现在看来，这钉子不仅拔不掉，而且这钉子还会越扎越深。

    他心中清楚，自己一脚这是踢到铁板上了，这个陈京很不一般，后面肯定是有极厉害的后台不然不可能能够惊动沈林。

    德高市委沈书记，那是在京城都有根儿的人，手眼可以说是通天，这样的人都很紧张这件事，由此可见这件事的棘手了！

    舒治国难掩心中的沮丧，他甚至不知道怎么收场，俗话说开弓没有回头箭，整个澧河现在都知道他舒治国和陈京两人势不两立，难不成现在他还要主动去向陈京示好？然后将关系缓和？

    如是那样，他这个澧河县县委书记还有什么威信可言？

    “咚，咚！”两响敲门。舒治国应了一声，王涵阳拿着一份文件大踏步进来。

    他进门一屁股坐在沙发上，道：“书记，我建议你应该果断一些！这个陈京啊，的确搞小山头，搞小团队是一把好手。你说我今天也就忽然来兴致，想去开发区看看鸿城厂房进展情况。

    你说这个开发区啊，去了没人陪同，那个叫冯为国副局长…………

    哎，不提了，越提越窝心。我看我们可以开常委会，大家投票来决定嘛！经贸局局长再不换人，我们这工作没法做！”

    王涵阳晃了晃手中的文件，“你看，书记，开发区新的管理章程我都让人拟定了，经贸局一换血，这个章程马上可以开启。另外，我还计划，把招商工作从经贸局里面独立出来，单独作为一个事业单位，这事，其他的县已经走到了前面，我觉得我们也应该要跟上时代的步伐了……”

    舒治国脸sè很yīn沉，他将手上拿的东西往桌上一摔，道：“你这是发什么牢sāo呢！经贸局刚刚立了功，这是全县人民都有目共睹的，你让我换局长，我怎么能够做这样的事7

    还有啊，我早就跟你说过了，去开发区视察，你得找准时机，找你这样冒冒失失的去，别人不理你，你又能怪谁？”

    舒治国的火气很旺，他窝了一肚子火，受了一肚子委屈没地方发泄，现在王涵阳进来，恰恰给了他一个释放机会，他这一怒，便有些刹不住车，内心积聚的情绪就全都释放出来了。

    王涵阳被舒治国训得脑袋发懵，他好几次想说话，但是一看舒治国那愤怒的样子，他又不得不打消念头，最后舒治国一个人唱独角戏实在是没趣了，一屁股坐在自己办公椅上，喘着气，一语不发了。

    “我有个想法，陈京的问题，我还是倾向于送他去省党校深造！经贸局局长继续让他兼任，日常工作就让文建国去管吧！今天，我跟你通一个气，然后我们县委内部再商量一下，几个主要领导没有意见就这样执行吧！”

    不知过了多久，舒治国发言道。

    他拨通内线，一会儿后，周进忐忑不安的进门，舒治国道：“你通知下去，常委会的日期不改，就明天！还有，下午让明华书记来见我吧周进缓缓的退出去，王涵阳从沙发上站起来，在房间里来回踱步，过了一会儿，他道：“书记，这样不行啊！陈京的问题不能这么轻轻的放过啊！现在澧河政坛并没有想象的安定，我观察，很多人都各自有心思。表面上一片风平浪静，内部却是蠢蠢yù动。

    陈京这个事情，我们压下去，我分析这对那些蠢蠢yù动的人是个威慑。

    但是如果我们做不到这一点，那情况可能就很不好！事情到了这一步，从大局考虑，从全局考虑，我们不能够就这样收手呢！再大的困难，再大的压力，我们也得坚决果断的往前走不是？”

    舒治国脸猛然涨红，几乎是竭斯底里的吼道：“现在澧河是你的书记还是我的书记？你是站着说话不腰疼！”

    王涵阳被舒治国这一骂，骂得也是面红耳赤，舒治国语气一缓，道：“涵阳，陈京的这个事啊，这个人啊，我们还真的冷静想想。首先，陈京这个人是能干事的，也是会干事儿的，这一点他的工作成绩已经说明了这一点。

    至于个xìng方面，脾气方面有些问题，我想啊，这些都是年轻人常有的毛病，不是什么大错误。

    对陈京，我们要客观的来看，他的功劳和成绩是主要的，其他的是次要的，所以对这样的年轻干部，我们批评教育要严厉，但是处理方面，我们要尽量宽松，要多给他们改过自新的机会………………”

    舒治国这话一说，王涵阳表情当即定格，他怔怔的足足等了五分钟，他的神情才渐渐的缓和放松。

    他和舒治国一起工作这么多年，他太了解舒治国了。

    舒治国越是把话说得冠冕堂皇，这里面越是有文章。

    就像舒治国现在所说这话，那是怎么的心xiōng和气魄？那真是大xiōng怀的人才能拥有的境界，舒治国真能做到这一点？

    在骨子里面，舒治国就是个睚眦必报的人，所谓大心xiōng，大气魄，那都是被逼无奈的情况下，他才用这些冠冕堂皇来掩饰自己的无能或者无奈。

    王涵阳对陈京这事的背后的情况，也猜到了八九分。

    陈京背后，百分之一百有人力tǐng，而且其背后的靠山，是舒治国根本就撼动不了分毫的存在。否则，舒治国怎么会有“对年轻干部，批评教育要严厉，但处理要从轻”的言论？

    既然舒治国有这么宽广的心xiōng，他当初怎么就没这样做？那摆出的架势是不惜一切代价要置陈京于死地，这前后的差别巨大，而他转变的时间又太短，这么短的时间，能够做出这么快的转变，可能也就只有舒治国才有这个本事了！！。

