    

    很快雪姬与绯鞠就各自在房屋左右两侧贴好了一张贴纸。

    “好了，加把劲，这里还有十几张，按照浩仁的说法，这十几张是贴在房子附近的，之后农场外围还要贴一些。”

    雪姬这么一说，绯鞠又按耐不住好奇道：

    “雪姬，我们现在贴的这是什么结界喵？”

    “是防御类、围困类和迷幻类三种结界，不过听浩仁说，这好像是什么连环结界，效果比一般普通的要好很多。”

    雪姬一边贴着灵纸，一边回答着绯鞠的问题。

    贴完一个方向后，她又指了指周围，继续道：

    “我们在周围各个方向都贴几张。按照浩仁的说法，房屋附近是最后一道防线，这里的防御必须是最坚固的。

    因为一旦让对方攻到这里时，为了争取更多的时间，最后一道防线必须布置的坚固一点。”

    “防御结界还好，可是围困与迷幻类结界，布置的这么近，不会伤到我们自己人吗喵？”

    绯鞠疑惑道。

    “这个不必担心，结界是有识别功能的，触发它的条件是敌人从外界闯进来，如果是从我们屋子出来的人，就会被结界识别，之后进出都不会触发结界。”

    微微停顿了一会儿，雪姬继续道：

    “好了，我们来布置第二种结界，这是一种隐藏结界气息的结界，这种结界布置后，可以隐藏我们的妖气，不被人从外界感知到。

    而且，将它布置在其他类结界旁，还可以将其他结界的气息完美隐藏起来，甚至连启动时也不会有丝毫波动外泄，外人也看不出任何端倪。

    之后布置结界时，我们都需要在周围布置这么一个隐藏气息的结界。”

    在雪姬的指挥下，二人开始布置第二种结界。

    “房子周围布置完了，之后就该农场最外围了。”

    布置完两种结界后，雪姬瞟了一眼面积还算比较大的农场，皱眉道。

    因为浩仁的这种便携式结界都是小型结界，而农场面积颇广，几个结界肯定是无法覆盖外围那么宽广的范围的。

    想要完全将农场外围覆盖，至少需要在每个方向上都布置一些。

    站在房屋外目测了一下农场外围的大致距离后，雪姬拉住绯鞠的手道：

    “路程有点远，我们走雪道吧！”

    雪道是雪女一族的一种天赋能力，可以加速移动，类似缩地成寸。

    它可以在目标位置与原地之间建立一条相连接的雪道，处于雪道内的人，将会像坐滑梯一般，被一股力量牵引着快速移动。

    之前雪姬能这么快从浩仁家赶到群马县的农场，也是靠的这个神奇的雪道。

    乘坐雪道二人很快就来到了农场边缘。

    这里是一片草场，外围全部被围墙围了起来，周围也没什么树木，只有一处围墙下长了一颗老歪脖子树。

    雪姬扫了一眼将整个农场边缘围起来的围墙与那颗老歪脖子树，暗自点了点头，觉得这里挺合适布置结界的。

    “就这里吧，在这里我们再布置两种结界。

    其中一种是小贪狼结界，按照浩仁所说，这是他在觉醒了第一条尾巴的力量后，自创的一种结界。

    触发这个结界后，可以禁锢住敌人的行动，但是效果有限，禁锢只是暂时的。

    另一种叫震荡结界，据浩仁所说，它可以发出人耳无法捕捉到的奇异音波，震慑人的大脑，以晕眩或是迟缓敌人的行动。”

    实际上，这些结界，其实是浩仁因为深感自身防御不足，围绕自家二层小楼打造出的一整套连环结界防御体系。

    按照浩仁的设想，这两个分别有着禁锢和震荡作用的结界，可以作为第一层防御。

    针对刚刚入侵外围的敌人，可以起到很好的迟缓对方行动，争取逃跑时间的作用。

    在迟缓敌人行动后，敌人突破到内层，则会启动第二层防御，对方会陷入各种迷幻、围困的结界，继续拖延时间。

    而在敌方突破迷幻、围困结界后，还有最后一层防御——连环防御结界，可以最后抵挡一下对方的强攻。

    只有当对方突破三层防御后，才算是真正攻入了他家中，而那时，他早就已经溜之大吉了。

    出于担心雪姬等人的安全，浩仁直接将这一套三层防御体系的简化版，让雪姬整个搬了过来。

    如此一来，他也能放心让雪姬等人躲藏在乡下农场，而不怕被巫女机关的人发现了。

    “好了，布置完一套了，浩仁还交代了，这些结界都是一次性结界，还需要多布置十几次。”

    再次成功布置完两种结界后，雪姬松了一口气道。

    “还要多布置十几次？可是这里面积这么大，咱们手上没剩多少灵纸了喵？”

    “所以，这时候就需要最后一种结界了！”

    “最后一种喵？”

    “恩，就是这个……浩仁管这个结界叫复制结界，只要把它贴在其他结界周围，就可以复制周围的结界，让它变得越来越多。”

    雪姬说着，从怀中掏出了一张特殊的灵纸，与之前画满涂鸦的白色灵纸不同的是。

    这是一张纯黑色的灵纸，上面也没有任何涂鸦，看起来就像一张平平无奇的黑色纸。

    叮咚~

    “那个……请问，有人在家吗，我看到你们家亮了灯，是雪奈太太回来了吗？”

    正当雪姬打算将这张黑色贴纸找个地方贴上时，远处的农场大门外，忽然传来一声门铃声，以及一道听起来像是中年女子的声音。

    雪奈是雪姬在人类社会用的名字，听到有人这么喊后，雪姬顿时停止了动作。

    仔细听了一会后，她将黑色贴纸递到了绯鞠手上。

    “外面有人，应该是村子里的妇女，以前我在这住过一段时间，曾帮过她们一些忙，估计是见我回来了，特意来拜访一下。

    我去外面看看，绯鞠，最后这个你来贴吧，贴完后，你直接坐我的雪道回去就行，我的雪道就在围墙旁！”

    “喵？”

    因为此刻绯鞠是猫娘状态，自然是不好出现在人前的，所以只能雪姬自己去应付来人。

    将黑色贴纸交给绯鞠后，雪姬伸手指了指农场外围的某处围墙。

    在那里，静静地立着一颗老歪脖子树。

    “好的喵！”

    目送雪姬离开后，绯鞠拿起黑色贴纸仔细打量了一番后，这才轻叹一口气道：

    “九尾大人还真是厉害呢，居然能做出这种话神奇的玩意。

    好，那么赶紧贴完，早点贴完还可以早点回屋看剧，上次的《白色相簿2》还没追完呢！”

    一想到追剧，绯鞠立刻变得干劲满满。

    不过，很快她又像是陷入了什么苦恼中一般，皱眉自语道：

    “等等，这最后一张该贴在哪里呢喵？”

    一边说着，绯鞠一边扫了一眼四周。

    很快，她便将目光锁定在了围墙边的那颗老歪脖子树上。

    “喵，就贴这里吧！”        

