    “该死的吴奎，真是个没良心的东西，就知道欺负我们孤儿寡母！小心你出门就摔断腿！”

    秦淮茹小声的咒骂着。

    不过即使秦淮茹心中对吴奎有千种憎恶、万般痛恨，她也只敢小声的咒骂。

    这声音还要恰到好处，虽说是在出气，但是还不能让吴奎听见。

    “妈，那怎么办，我们是不是必须给钱了？”

    棒梗拉着秦淮茹的衣袖，还是有点不甘心。

    难道这白花花的钱就要这么进了吴奎的手里吗？

    “不然呢？还能怎么办？都怪你那么冲动，要不是你没有做好准备，上去就开打，咱们用得着给这么多钱吗？”

    秦淮茹忍不住责怪。

    此时的秦淮茹，心中很是郁闷。

    打了人赔钱也就算了，但是没伤到吴奎的一根头发还得赔钱，这简直是赔本中的赔本。

    “吴奎！”

    “你不让我们家好过，我也不会让你好过的！”

    棒梗在心中暗暗发誓。

    今晚自己吃的亏，一定要从吴奎身上找回来！

    最后，一场闹剧就以秦淮茹不情不愿的赔给吴奎三百块钱而结束。

    吴奎对于这个结果很是满意。

    或者可以这么说，这个结果除了秦淮茹一家之外没有人是不满意的。

    “好了，吴风吴雪，咱们回家，爸爸明天给你们买糖吃！”

    吴奎摸着两个孩子的头，宠溺的说道。

    这又是把秦淮茹给气得不轻。

    这不是拿自己的钱养别人的孩子吗？

    不过吴奎才不会理会秦淮茹的想法。

    今天收获还是不错，不仅把棒梗揍了一顿，而且还有了额外收获。

    现在既然三百块钱到手，那就没必要继续待在这里了。

    于是吴奎带着何雨水还有两个孩子直接回家去了。

    众人见主角都已经退场了，于是也纷纷散去。

    第二天。

    何雨柱洗漱完之后，就来吴奎的房子里找吴奎。

    他两昨天说好了，今天要一起去找商铺的房东。

    两人吃完早饭，就迫不及待的赶紧按照小胡子给的地址寻去。

    毕竟关乎自己的商业大计，吴奎自然是不会怠慢。

    但是两人走的匆忙，没有意识到自己的身后还跟着一个猥琐的影子。

    “这两个人，这么一大清早就勾肩搭背出门，肯定有什么事。”

    猥琐的影子小声嘀咕着，接着，就继续跟了上去。

    仔细一看，原来这个猥琐的身影正是昨天挨了打还赔了钱的棒梗。

    看来这家伙还是不甘心，想要再找找麻烦。

    按照小胡子给的地址，吴奎和何雨柱两个人七拐八拐的绕了一圈，这才走到了一个院子面前。

    “应该就是这里了吧！”

    何雨柱看着面前的门牌号，反复确认了一下。

    “没问题，就是这里了。”

    吴奎给了何雨柱一个肯定。

    这个院子要比吴奎和何雨柱住的那三进三出的四合院小很多。

    面前的这个院子，估计只能住两三户人家。

    而且看起来也很是破旧。

    就是站在院外也可以看见里面有间房檐缺了个角。

    而院子外面的院墙上还有断了一半的砖墙。

    吴奎站在院外打量了一下，就要迈步往里走。

    “哎哎哎哎~”

    何雨柱见吴奎就要进去，连忙上手拉住了吴奎。

    “你就这么进去？”

    “啊？那不然呢？”

    吴奎被何雨柱问的一脸懵。

    “那个小胡子不是说那老爷子脾气很古怪嘛？咱们要是就这么进去，会不会唐突了人家？”

    何雨柱脸上有点担忧，毕竟这可是关乎自己未来能不能赚钱的大事。

    “那你说怎么办？”

    听到何雨柱这么说，吴奎不由的反问。

    “要我说，不然咱们去买点什么礼品，这样两手拿着东西，怎么说也比较有诚意吧？”

    何雨柱提出了建议，在何雨柱的认知里，要是上门求人，怎么不得拿的满满当当的才算是有诚意。

    吴奎摇了摇头，并不赞同何雨柱的说的。

    按照小胡子的说法，登门拜访的这位房东的人海了去了，难道别人会想不到带点礼物吗？

    按照常规思路，确实是应该带着点吃的喝的或者用的，然后再登门拜访。

    但是那么多人上门，却没有一个人能成功让房东松口，那就说明人家房东看中的根本就不是那点东西。

    再说了，要不说房东的性情古怪呢。

    要是按照常规思路可以打动他，那也称不上“性情古怪”这四个字了吧。

    “咱们这叫不走寻常路！”

    吴奎轻笑了一声，然后就迈开了步子。

    身后的何雨柱虽然心急，但是此刻也没有办法，只能跟了上去。

    吴奎并没有贸然的进去，而是先站在院子里瞧了瞧。

    院子很小，一眼就可以望到头，一共也就只有三间房子、两户人家而已。

    吴奎的视线转移，看到院子的南边正坐着一位老人。

    老人闭着眼睛，正在摇椅上晒太阳，脸上的表情很是舒坦。

    而另一边的那户人家，家里有个小孩，孩子妈妈也正坐在自家门口。

    仔细看还可以看见孩子妈妈的衣服是掀开的，她正在给孩子喂奶。

    吴奎见了，视线立马就回避了过去。

    吴奎的表现还算是淡定，后来一步的何雨柱刚刚站稳脚跟，看到这一幕，就慌乱的不知所措起来。

    差一点是左脚绊着右脚，摔倒在地。

    反应过来的何雨柱赶紧把眼睛捂了起来。

    倒是那个妇人，看见吴奎和何雨柱二人的慌乱表现很是淡定。

    并没有丝毫的难为情，反而是主动问起话来。

    “你们找谁？”

    吴奎虽然视线是回避的，但是知道妇人问的是自己，于是吴奎答道。

    “我找郭先生。”

    “郭先生啊！”

    妇人上下打量了一下吴奎，然后朝着晒太阳的老人努了努嘴。

    “郭先生在晒太阳，如果不是什么重要的事，你最好还是别打扰他。”

    妇人好心的提醒了一句，话里话外很明显，你要是现在上去找郭先生，郭先生冲你发火了，你可别怪我没有提醒你哦。

    吴奎自然是明白妇人的意思，

    不过吴奎来之前，小胡子就已经叮嘱过他，郭先生的脾气古怪，一般人很难琢磨。

    所以吴奎早就做好了心里准备。

    脾气再怪，我都要把那商铺拿下！

