    留下一众人面面相窥，大眼瞪着小眼。

    　　-

    　　李秋阳坐在沙发上，看着对面十分漂亮的小姑娘。他看着这张脸，心里也有些软下来。

    　　少女长得跟她父亲相似，也像他的姐姐。

    　　但是他姐姐红颜薄命，在瓷瓷五岁的时候就走了。这些年一直都是苏寒盛拉扯着这个外甥女长大，也一直没有再婚。

    　　“说吧，找你舅舅来，是不是想让舅舅帮忙？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，抿唇，有点不好意思地说：“舅舅，韩舜...还好吗？”

    　　李秋阳听了心里不由得有点酸溜溜的，就知道惦记着那个小子。

    　　他翘着二郎腿，说：“前两天一直想方设法找你呢，但是我让人不告诉他。”

    　　苏瓷听到韩舜在找她，大眼珠子盯着李秋阳，然后伸出小手，抓着他的衣服说：“舅舅，爸爸把我禁足了，你帮帮我吧...”

    　　她一眨不眨地盯着面前的男人说：“你跟爸爸是不是发生了什么误会？爸爸讨厌娱乐圈是不是跟舅舅有关？”

    　　李秋阳面色突然严肃地说：“你从哪里听来这些东西？”他微顿了顿，问：“是不是你爸爸告诉你的？”

    　　他刚说完就否定了自己的想法，姐夫平时听到他的名字都厌恶，怎么可能会在瓷瓷面前主动提起他呢....

    　　李秋阳不由得有些气馁。

    　　苏瓷看男人的神色，就微抬起小脸，摇摇头说：“我猜的。”

    　　李秋阳也不知道外甥女哪里来的那么好的直觉，他略微有点不自在地说：“都是过去的事情了，你爸爸讨厌我也是应该的。你爸爸没有错，错的是我知道了吗？”

    　　他怕瓷瓷对苏寒盛会有什么误解，苦笑地说：“但是我对你好不是因为想要弥补，而是因为你是我的亲人，舅舅想要对你好。”

    　　苏瓷点了点头，但还是继续询问：“所以舅舅为什么跟爸爸吵架呢？”

    　　她不是不懂人情世故，隐隐约约察觉到两人之间的气氛不对劲。

    　　但是钱罐子精又有点迷惑跟不解。

    　　李秋阳却是转移话题地说：“你让舅舅来就是让你跟韩舜联系上，是吧，小机灵鬼。”

    　　苏瓷虽然有点脸颊发红，但还是点了点头。

    　　没有否认。

    　　李秋阳说：“好，舅舅今天带你出去吃饭，你可要好好记着舅舅忙你的这个忙，别把舅舅给忘了。”

    　　他知道这次过后，姐夫对自己的厌恶更多了。说不定以后想要见到自己的外甥女，难上加难。

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　只是他们还没来得及出去吃饭，苏爸爸就赶回来了。

    　　两人当场被抓了一个包。

    　　苏寒盛看着家里面多出来的一个人，还是最不应该出现在他家里的人，冷着脸说：“你来干什么？”

    　　李秋阳站起身道：“姐夫...”

    　　苏寒盛忍着怒气，走了过去，看了一眼在李秋阳身后的少女，开口道：“瓷瓷，过来。”

    　　苏瓷从李秋阳身后出去，叫了一声爸爸。

    　　苏韩盛皱着眉头道：“李秋阳，我不是说过让你以后别再来找瓷瓷了吗？”

