    二战时期，纽约。

    一间灯光昏暗的电影播放厅中，黑白的战争动员广告在电影播放之前先呈现在所有人眼中。

    或者崇敬、或者不屑，但所有人都在盯着屏幕，没有任何人发现原本空无一人的角落座位上忽然出现了一个不属于这片土地的外乡来客。

    耳边英文不断，看着那模糊光影下五官特色鲜明的面孔，林肯陷入了沉默。

    前一秒他还坐在松软的沙发椅上，后一秒，他就莫名其妙的出现在了这个具有鲜明上世纪风格的电影播放厅中。

    而且更糟糕的是，他出现的地方居然还是异国他乡？

    黑白画面、战争动员广告、再看看那个被一个人高马大的混混拎着领子揪出去的单薄青年，他瞬间就明白了自己的处境。

    一个巧合很正常、两个巧合也能解释，但是三个四个乃至更多的巧合一般只会出现在幻想作品中。

    虽然他现在所处的世界也确实算是一个幻想作品。

    上世纪风格的黑白电影不是林肯所能欣赏得来的，沉吟片刻，他站起身来，在所有人都没有注意到他的时间离开了电影院。

    走出电影展厅的一刹那，林肯就感觉有无数双眼睛在盯着他看。

    无他，不属于这个时代的服装打扮加上那副东方面孔，足以迎来不少人好奇和质疑的眼神。

    林肯脸皮抽动了两下，低下脑袋遮住面容加快脚步，三两下就走出电影院来到了街头。

    阳光穿透云层照射下来，并不明媚，却在接触到林肯的瞬间让他体内诞生出了奇异的力量。

    从骨骼到皮肤，他的身体由内而外的在蜕变着，就像是一块生铁在不断的灼烧锻打中变成了一块百炼精钢。

    “这是.....”

    林肯眼中满是奇异光彩，他挽起袖子看了看那渐渐流畅的肌肉线条，抬头望向空中高悬的明日：“超人的能力？”

    心中带着一丝欣喜和期待，他的视线在人群扫过，最终将目光聚集在了一堵墙上，他目光微凝，试图使用出透视能力望穿那厚实的墙壁。

    但随着视线和注意力的不断集中，在墙壁被完全看穿之前，一根根晦暗的线条却先被他察觉到。

    微薄的金光在其中一根灰线上浮动着，将它渐渐的向金色晕染，冥冥中，林肯有了无形的感应-将那一根线条全部晕染，他便能拨动线弦去往下一个世界！

    虽然这晕染的速度有点慢，但至少有个指望。

    他估摸着是个超人，但相比起当个多年如一日维护世界和平的超人，他也许更适合当个祖国人乃至祖宗人。

    金线就是个不错的契机。

    注意力从需要些时日晕染的金线上收回，林肯轻而易举的便看透了那厚实的墙壁，不仅如此，在他看穿厚墙的瞬间，拳拳到肉的打击声也一同被他听入耳中。

    望着那不断被撂倒却又坚毅的重新站起的瘦弱身影，林肯沉吟片刻，走进了巷道里。

    “够了！”

    一把抓住那要再次向史蒂夫轮砸下去的锤头，林肯轻轻一挥手，便将那个米国人一把甩到了地上。

    居高临下的看着那眼中带着一丝愤懑的男人，林肯轻笑着握了握拳头：“需要我来和你练练吗？”

    男人挣扎着从地上爬了起来，看了看衣服上沾着脏污的史蒂夫，再看看明显不好对付的林肯，眼中闪过一丝愤怒：“你最好看好了你的小朋友。”

    “是么。”

    林肯伸手捡起那凹凸不平的垃圾盖，随手在上面弯折了起来，咯吱咯吱的扭曲声中，那坚硬的金属盖子被林肯生生的卷成了一团垃圾。

    抛了抛手中沉甸甸的金属垃圾，林肯似笑非笑的看着已经完全呆住的男人：“你也想变成这样吗？”

    “你！你！”男人眼中满是不可置信，他紧紧的贴着墙壁，脚下一寸寸的向外挪去，直到哇的一声冲了出去：“怪物！怪物！”

    不同于那慌了神的男人，看着林肯那典型的东方面孔和已经被搓捏成一团的铁皮壳子，史蒂夫心中有其他大胆的猜测：“这是功夫？你能告诉我要怎么样才能达到这种程度吗？”

    “这可不是功夫。”

    林肯摇摇头，将那团铁球丢进了垃圾桶里：“至于方法...每天俯卧撑100次，仰卧起坐100次，深蹲100次，10千米长跑，无论是冬天还是夏天都不开空调，坚持三年，也许任何人都能达到这种程度。”

    史蒂夫不明所以，只将这当做林肯开的玩笑，他整理了一下衣服，郑重的伸出手去：“史蒂夫·罗杰斯，你可以称呼我为史蒂夫。”

    林肯瞥了眼，笑着伸出手去：“你好史蒂夫，我叫林肯。”

    “林肯？”史蒂夫眼神变动了一下：“这让我想起了一个伟大的人。”

    “也许吧。”林肯不置可否，正在这时，穿着军装的詹姆斯·巴恩斯（巴基）忽然出现在两人身后：“我想，这里也许是不需要我了？”

    “不，你来的正好。”史蒂夫看着自己多年好友巴基笑道：“这是我新认识的朋友，林肯。他帮了我一个大忙。”

    “林肯？”不愧是多年好友，巴基挑眉毛的动作几乎和史蒂夫如出一辙：“这让我想到了一个伟大的人。”

    “可惜我并不是你们所想的那个伟大的人。”

    林肯和巴基握了握手，笑了笑：“但我肯定会成为一个有名的人，这点我可以保证。”

    说完，他向两人摆了摆手：“看得出来，你们似乎有事情要说，你们先聊，下次有缘再见。”

    没有给两人挽留的机会，林肯的身影很快便消失不见。

    目光收回，巴基眼中带上了一些深思：“我觉得他很不简单。”

    史蒂夫看了看身边的垃圾桶，点了点头：“我也是这么认为的，不知道他会不会去参军。”

    “可能性不会很高。”巴基摇了摇头：“他的鞋子很特别，是我之前从没有见到过的。”

    “鞋子？”

    巴基提到的是史蒂夫未曾注意到的细节，他思考了一下，随后便放弃了这种徒劳的行为，而直到这时，他才注意到了巴基身上绿色的军装，脸色立刻变得肃穆了起来：“你接到命令了？”

