    

    看着一脸兴奋的孙佳丽，廖依玲手腕一转，一个灵巧的反转从孙佳丽的手中脱了出来，反手将她的手腕一抓，一面脚下不停地往回走，将她拉回到厅中的主路上，一面低声道：“动作别太大，虽然这里现在是下班时间，但是你知道，这种研究机构基本上晚上都是不休息的！我们基本算是伪装进来的，如果被发现了，估计行动也就废了。”

    像是响应她说的话，左边的走廊尽头两间房间门就在这时嗑嗒一开，有穿着白大褂的三五个研究人员怀里抱着资料向着这边走来，而廖依玲和孙佳丽，就落在他们的视线当中。

    孙佳丽让她看这一行字的意思，是因为她知道这行字里面的背后含义。

    什么东西需要“优化”？那是已经完成的、有样品的东西才叫优化，而“机械生命部件的组合中神经控制”这些字十分明显地表明这个研究机构已经完成了人造机械生命体的组合研究，他们肯定已经能够制造更接近人的机械生命体，在成功的基础上，在“优化”自己的研究成果，这与孙佳丽研究的《生物构造学》不是同一个方向么？

    猛然在这里看到跟自己的研究有关联的东西，哪个研究人员能不激动？

    另外一点，孙佳丽有些疑惑，指着这几个字其实也是在问廖依玲，出发之前，廖依玲简单定义了今天来这里的目的，就是要破坏这里顶级的研究成果，让贺氏集团损失一项见不得光的收入，那么她对即将要破坏的东西的重要性，到底是知道还是不知道？

    为什么孙佳丽知道这其中的重要性？这是因为她是医生。基地大多数人都认为机械生命体的研究会造成人类军队的潜在隐患，给机械部队的留下一个后门，那天机械部队用黑客手段控制了人类自己的机械生命体，将会给人类自身造成很大的危害，但是作为医生，职业本能告诉孙佳丽，机械生命体的一些研究成果，完全可以应用于临床医学，挽救更多的受伤战士的生命，就比如说安平制作的能够联动的替代骨骼，让那些骨头已经碎成渣子的战士，至少可以恢复正常的生活！

    孙佳丽的研究还没到能够组合出一个机械生命体的地步，甚至连手里提着的这个家伙都做不出来，更别谈什么优化了，所以如果要毁灭这么一个重要的研究机构，廖依玲可是真的把什么都想好了？

    所有的思绪在廖依玲的轻喝中被压制下来。孙佳丽知道，现在并不是问问题的好时机。

    迟疑间，那几个研究人员就已经走到廖依玲和孙佳丽的近前。

    “你们……有什么事情么？”一个女研究员问道，一双眼睛上上下下打量着廖依玲和孙佳丽，看起来她对廖依玲和孙佳丽的装扮并不吃惊。

    “王正道博士在么？我们找他有点事情。”廖依玲礼貌的浅笑问道。

    “哦，王博士啊，有什么事呢？他在三楼。”

    廖依玲指了指孙佳丽手中的机械生命体，道：“我们抓住了这个，不知道王博士是知道呢还是不知道，所以特地来问问。”

    廖依玲语气里面有些不善，那女研究员看了看身后的几位同事，大家都瞪着眼睛不明所以然，于是她也就有些硬气不起来。在他们看来，一定是出了什么事情，廖依玲才找上门来。而廖依玲和孙佳丽穿的衣服并不是正规军的，也不是行动组的，而是更像是雇佣兵团的，比较自由散漫，贺氏集团和雇佣兵的关系说不清道不明，那么如果廖依玲是来找王博士，想要澄清什么事情，那么他们也就不好管。

    女研究员指了指楼梯，道：“王博士在三楼。”

    廖依玲和孙佳丽二话没说，向着三楼走去。

    “你知不知道你要做的事情是什么？”一边走，孙佳丽慎重地问。

    “当然知道。”

    “你觉得，毁灭了她们会比留下他们要划算？”孙佳丽问。她忍不住还在做最后的努力。

    廖依玲停下来脚步，一脸严肃：“如果你觉得下不了手，你现在还有机会退出去。”

    “不！不是下不了手，我只是有些疑问。”孙佳丽否认。

    虽然都一起行动了，孙佳丽觉得和廖依玲之间的关系并没有好转。当然，她心里也不乐于跟廖依玲将关系好转，况且，就算她要好转，廖依玲也未必能跟她和睦相处，所以两个人的话里面都些微带着些刺，即便是身处一个未知的环境里面。在总体行动的目的上，两个人也不太愿意将自己真实的想法全盘托出。

    这对孙佳丽来说，有些冒险。

    而对廖依玲来说，则是有些得意。廖依玲也不太明白，为什么自己心里会有些得意，但是奇怪的是看到孙佳丽极力在否认的表情，似乎在这时刻，她的心情有些快乐起来。“好！那就继续吧！”廖依玲做了一个请的手势。孙佳丽一咬牙，就继续向着三楼而去。

    廖依玲忍不住笑笑，一个加速冲到了孙佳丽的前面，低声道：“先带你看样东西。”

    孙佳丽一迟疑，廖依玲已经走到了前面，她暗道：“杀人就杀人么，破坏就破坏么，这到底要搞什么鬼，神神秘秘的？”

    上了三楼，廖依玲并不急于寻找有人的办公室，而是看了看房间编号，找到了314号房间，撬开了已经锁着的办公室，拉着孙佳丽摸了进去。

    一开灯，孙佳丽眼前一亮，赫然发现房内的实验台上，竟然是几十个大大小小的瓶瓶罐罐，而那些瓶瓶罐罐里面，都装着一个个人体器官！孙佳丽一眼就看得出来，那些器官并不是标本，而是活体器官，这在颜色上一眼就可以分辨出来！

    “天哪！”孙佳丽沉沉地惊叫了一声，这些器官上或多或少都有某种金属的存在，在灯光里反射着亮光，而金属的存在并不影响器官的运行，例如离孙佳丽不远的一只肺片，就在不紧不慢的吞吐着液体，正常工作着。

    “没见过吧？小医生？”廖依玲得意笑道。

    “他们在研究人体器官的独立运作？”孙佳丽盯着一只在缓慢跳动的心脏，问道。那只心脏与山下秀美带菲洛娜见过的心脏一样，装在玻璃罐子里面，上面有数根软管通进瓶体，与心脏连在一起。放眼望去，在这间实验室里面，这样的心脏足有六个！

    “是！这些东西只是他们这里的研究成果之一，但是目前来说，这些东西却给他们能带来巨大的利益，甚至远远高出在战场上买卖机械兽残骸所获得的的收益！不管你叫他们器官买卖还是别的什么，放眼世界范围内，能够做到这一技术的，似乎还只有他们一家！在技术上，你不得不说，有钱就是好，能够做出来很多你想都不敢想的事情！”

