    第3098章惊喜

    他往前面一辆车上点了点，压低声音道：“看到你两个师兄了没有，白县令说了，将来他们要是有大贡献，本事练出来了，县衙也给他们分房子。”

    潘娘子连忙问道：“房子多大？有三间房吗？”

    “三间？”潘兽医下巴抬高，哼哼道：“等到了你就知道了，那何止是三间？”

    “那是……五间？”潘娘子眼睛发亮，要是有五间，那他们家就能够一人一间了，以后三个儿子成亲都不用再想着买房子了。

    等到了北海县，潘兽医还认得路，径直带着他们去了城东，找到第二间院子便拿出钥匙开门，推开门便让两个儿子把门槛拆了，把车拉进去。

    他对目瞪口呆的妻子儿女五人道：“看到没，这以后就是我们的家了。”

    潘娘子愣愣的走进去，看到里面宽阔的院子，脚一下就软了，靠在门上说不出话来。

    四个孩子却“啊啊”的尖叫起来，年纪最小的闺女都蹦起来往里冲，哇哇大叫道：“这么大，这么大，这么大……”

    潘大郎领着三个弟弟妹妹撒腿就往后面跑，将所有的房门都推开，数了数，自己都混乱起来，干脆不数了，转身飞跑出来问，“爹，那我能一人住一间屋吗？”

    “能，”潘兽医大手一挥道：“除了正房，随便你选，想住哪里就住哪里，你要不嫌麻烦，晚上换着房间睡也没人说你。”

    才七岁的潘小桃也从后院跑出来，一把抱住她娘的腰，问道：“娘，我是不是也能一个人一个屋了？”

    她也不想和父母住在一起了。

    潘娘子摸着她的脑袋道：“可以，去选房间吧。”

    潘小桃高兴起来，又冲回后院。

    潘兽医的两个徒弟和车行的伙计将两辆车拉进门，开始下东西，潘兽医就转头和两个徒弟道：“你们也在前院里选个房间住下。”

    两个徒弟高兴的应下。

    潘娘子丢下他们师徒三个，一脸兴奋的往后一进去，后一进的房子也修得好，最主要的是，最后面还有个院子，院子里只有厨房和柴房，剩下的地空着，她觉得可以收拾出来，回头用些土垒上就能种些菜。

    潘娘子靠着门抹起眼泪来，觉得自己熬出头了。

    四个孩子把每一间房门都打开逛了一遍，兴奋稍减，这才想起来最关键的，“爹，娘，没有床啊——”

    潘兽医不在意的挥手道：“我们先去驿站住着，回头去当铺里找一找，看有没有现成的床和桌椅，买几套回来摆上就能住了。”

    至于被子这些生活用品他们全都从家里带来了，连木桶和木盆这类东西都没落下，要不是不好带，其实他们还想分家里的碗筷和锅呢。

    潘娘子也回过神来，虽然需要添置的东西很多，但这可是自个的家了，完全由自己做主的家！

    潘娘子雄心壮志起来，对潘兽医挥手道：“这些事不用你管了，我和大郎他们几个就能做好，你安心上衙去，好好的给白县令干活儿！”

    这一刻，白县令在她心中的形象无比的高大，大到了顶点，无人能比。

    因为没有床，潘兽医他们略微收拾了一下便去了驿站，车还得付了租金让人伙计赶回去。

    潘兽医他们一住进驿站白善就知道他们回来了，他立即起身要去找周满，结果才走出门就碰到方县丞急匆匆的进来，“大人，青州城来了好几个人，说是想和我们县衙买地。”

    白善便停下脚步问，“他们想买哪里的地？朝廷下了心的律令，各地荒地都不能再随意买卖。”

    方县丞道：“他们要买的是露地，都不适宜耕种。”

    “哦？”

    方县丞便道：“就是龙池一带的地。”

    白善就心中有数了，笑了笑道：“那你就先招待招待他们，问清楚他们是自己来的，还是托了路县令的关系过来的。”

    方县丞一愣，疑惑，“路县令？”

    白善颔首，捏了捏手后道：“可以给他们露一点儿东西，龙池的房屋和街道建设我们要统一，如今我们还未确定是要将地卖给人，还是由县衙来建造。”

    方县丞欲言又止，“大人，我们现在还有多余的钱去建房子吗？”

    白善瞥了他一眼道：“你不说，我不说，谁知道我们县衙没钱？”

    “何况龙池情况不同他处，你想想现在莱州码头外的小镇，繁华不下于州城，龙池码头距离我们北海县更远，将来一定能比肩县城，甚至比莱州城还要繁华，那里的房屋还能便宜吗？”

    方县丞若有所思。

    白善拍拍他的肩膀，“去吧，这一年我们北海县卖出了不少官盐，你不说，外人不会知道我们那么穷的，想想我们建在城东的院子，那是送给肯来我们北海县的人才的，看那一条街的院子，外人还会觉得我们北海县缺钱吗？”

    说起这个，方县丞就忍不住道：“大人，我们从现在开始得省着点钱花了，之前要不是您要建院子，花钱大手大脚，龙池的房屋我们说不定真的能建起来。”

    白善略微心虚：“……有些钱可以省，但有些钱却是不好省的。比如招募人才就不能过于小气。”

    房子都建好了，方县丞也不能说什么，所以只要求以后，“大人以后还是应该节俭一些。”

    白善很干脆的应下，“好。”

    “对了，大人为何要招一个兽医？”甚至为此还给出了一套房子。

    白善道：“兽医很重要，为了建码头和城镇，之后肯定会占用不少劳力，我正打算多买一些耕牛，而且，我还还打算大量圈养猪，这些都需要兽医。”

    方县丞张了张嘴，到底还是没反对，白善做的许多事，在他看来都很大胆和没必要，但真的做出来时就会发现对县城的影响深远。

    比如大家洼盐场，比如龙池码头，去年谁能想到现在的北海县是这样子的？

    方县丞只能在一旁给他查漏补缺，“宋主簿那边应该也知道些，万一他们找到宋主簿。”

    白善很干脆的道：“让宋主簿下乡去巡视各地官田和长工的情况吧，快要过年了，得让大家过个好年。”

    方县丞略一想就点头，这样也好，大家都好，嗯，出了宋主簿。

    ?  ?请假条：算是请假条吧，最近这段时间让书友们担心和焦躁了，更新时间很晚，很不稳定。

    ?      这两个月身体很不好，我身上过敏，中间好过，但没好几天又复发，七月的时候我做过一个月的自血疗法，前期有些效果的，但后面做着做着，手臂上的过敏反应好了，脖子上又长了点儿，中间又经历疫苗第一针。

    ?      前两天我觉得身上好了，加上第二针的时间已经拖延了好几天，上面催着去打，我便去打了第二针，结果后背又有些过敏……

    ?      这种反复的病情让我心力交瘁，医生说自血疗法对我没有太大的效果，要求我务必早睡早起多运动，但是……真的好难。

    ?      对自己有些失望，但又想振作起来调节，反反复复间心情很是低落，就不想码字，所以最近更新很不稳定。

    ?      不过我会尽快调节过来的，这点困难似乎是小困难，也请书友们等一等我。

    ?      晚安了，一起期待明天的太阳。

    ?  

    ????  

    (本章完)

