    一代豪杰，项氏一族的项羽便这般死在了黑白双剑之下，即便生命终结，也依旧拥有着霸者的桀骜。

    玄翦见此，将双剑收入剑鞘之中，急促的喘息着，脸色有些苍白，显然方才的那一战对他来说也是不小的消耗。

    而就在这时，其神色却是猛然一动，紧紧的盯着已经没了气息的项羽，精神微微一紧。

    他很清楚的感受到了，对方的体内正有着一股强大能量在急速波动着，仿佛随时都会迸发而出。

    可这人明明已经死了，又为何会出现这般情况呢？

    紧接着，只见项羽右臂之上散发着一阵光华，随即耀眼的精光猛地一闪，冲出了其身躯。

    竟是直接化作流光，朝着天际之处飞掠而去，眼看着就要消失不见。

    与此同时，不远处观战的叶尘却是神色一动，身形一闪就不见了踪影。

    一眨眼的功夫，当他再次出现之时，便已经追上了那道飞逝的流光。

    随即伸出手掌猛地一握，便将其擒在掌中。

    似乎感受到了被人控制，那光团开始剧烈的挣扎起来，想要摆脱束缚。

    强大的能量令其手掌都不由的为之颤抖。

    叶尘眸光一闪，强悍的真气猛地爆发而出，以绝对的力量对其进行压制。

    几息之后，方才缓缓平复下来。

    与此同时，那此言的光芒也是逐渐收拢，缓缓内敛了起来。

    紧接着，此物的真面目便显露而出。

    这是一截晶莹剔透的骨骼，如玉石一般的透亮，没有任何杂质。

    它有着接近两尺的长度，其上有着浓郁的神性气息流转着，于无形之中散发着强烈的龙威，震慑万物。

    看到此物，叶尘面色不禁动容，心中暗道：“莫非，这便是传说中的龙骨？”

    在与这骨骼接触之时，其体内的龙元便发出了隐隐的共鸣，相互之间产生了一股牵引。

    能够让龙元产生如此反应，并且还是这种形态，除了龙骨之外，他想不到其它东西了。

    “怪不得项羽实力突飞猛进，还获得了惊人的神力，原来是因为这东西。还真是好机缘啊！”

    其心头感慨了一句，对方确实是气运深厚之人，要知道即便是自己，若非是因为系统的缘故，恐怕也得不到龙元这般神物。

    不过现在这宝物落到了自己手中，倒是一桩机缘。

    若是将其也给炼化了，不知龙神功又会达到何种层次呢？

    就在其获得龙骨之时，另一边的战斗也进入了尾声。

    随着项羽的战死，楚军士气一落千丈，没多长时间便被彻底击败，项梁等项氏一族的嫡系皆被斩杀，十几万军队几乎全灭。

    除此之外，还有着万余人投降，成为了俘虏。

    只有数千人还在拼死抵抗。

    二十多万人的庞大军队，此战之后只余下了区区一万多个活人，可谓是极其惨烈。

    而秦军的伤亡也同样不少，在付出了不小的代价之后，叛乱总算是平息了下来，浩浩荡荡的覆秦行动最终以失败而告终。

    看到这一幕，蒙恬不由的松了一口气。

    击败了叛逆乱军，守护住了大秦的基业，他的心中还是很高兴的。

    不过当看到那满地的鲜血与尸体之时，内心却又是不禁生出了一阵悲痛。

    这一场战斗，双方共投入了四十多万的兵力，而死伤人数更是过半，尸体铺满了正片战场，让人看到后便不由的胆战心惊。

    蒙恬的心中也是不禁浮现出一抹伤感，虽然他是一个大将军，可却是最不愿意见到的便是战争。

    每当看到这么多人死在面前之时，便不由的生出悲哀之感，或许这便是这个时代的无奈吧。

    战斗结束之后，留下了一部分士兵在打扫战场，将有用的东西进行回收。然后挖出了一个个大坑，将已死之人的尸体放到大坑之中。

    之所以如此做，不仅仅是为了让死者入土为安，更是为了避免一些更大的灾难。

    这么多的尸体，如果不进行及时处理的话，在腐烂之后会产生很多的病毒，甚至很可能会造成大规模的瘟疫。

    如今的秦国在经历了这么多事情之后已经是颇为疲惫，不能再折腾了。

    一部分人清理尸体，另一部分人则是准备饮水与食物。

    打了那么长时间，众人皆是精疲力尽，需要进食。

    为了让将士们更好的恢复，蒙恬打算在处理完收尾工作之后先修整几天，然后再启程返回咸阳。

    另外所有阵亡的将士的名字与身份也要都记录下来，一个都不能少，等回到都城后应该发放的抚须也不能被克扣一分。

    这些人都是为了大秦而牺牲的，是英雄。

    而英雄应当被人记住，不该被埋没在黄土之中。

    这也是他唯一能为牺牲的将士们所作的事了……

    半月之后，蒙恬与其麾下的大秦军队也回到了咸阳城，扶苏亲自出城迎接凯旋的将士。一万名俘虏被送到了矿场开采旷世，充当劳动力。

    至于那些被活捉的头目在审判之后也是免不了一死，被下令腰斩于室。

    然后便开始进行发放烈士抚恤，以及一系列的战后重建工作。

    反秦联盟折腾的这些事情，不仅仅只是伤亡了大量的士卒，对于其它方面的打击亦是不小。

    为了让秦国的人口与经济等指标快速恢复，扶苏与一众朝臣也是绞尽脑汁的想办法。

    随后便颁布了一些与民休息的政策，鼓励百姓生育、开垦与经商。

    如今的大秦已经不再像当初那般危机四伏，没有了七雄逐鹿，草原匈奴也被废了，六国余孽刚刚被剿灭。

    所有从另外的一个角度来说，这样一场场大战也未必全是坏事。

    虽然耗费了很多的人力、物力、财力，但同时把暗中不稳定的因素给排清除了。

    从此之后，秦国的发展也会更加顺畅。

    只要统治者不整出什么幺蛾子，百年之内应该都不会出什么大事。

    战争之时最苦的还是普通人，而在经历了数百年的干戈缭乱之后，千万百姓也终于迎来了难得的和平时期……

