
　　古老苍茫的气息从天上沉降下来，如同神灵伸手，气势惊人。

　　众人只觉得，头顶的那一道手掌似乎来自太古时代，由一尊至高无上的天仙施展出来，甚至可以一掌将青木星给镇压下来。

　　秦飞巅峰时期的六式苍穹手，可以一指点破青木星，六掌就能打碎大荒域，威力无边无际。

　　那南宫杰怎么都没想到，秦飞竟然能够两指破掉他的绝世神通，脸色还来不及诧异，就抬头望见了镇压下来的白玉手掌。

　　“嘭！”

　　在南宫杰和丹君等无数目光注视下，白玉手掌的阴影笼罩整个天药峰，遮天蔽日，如同陷入黑暗，势不可挡。

　　“不好！”

　　南宫杰脸色狂变，浑身的灵宝尽数施展而出，这些灵宝直接化作炽烈的灵光，形成重重防御，将他笼罩在其中。M.23sk.com

　　“幻影移形符！”

　　将灵宝施展出来之后，南宫杰依旧是不敢放松，浑身的气势已经紧绷到极点，几乎在悬崖边上。

　　他手中的符箓，是凌霄天宫的灵宝，使用之后能够分化出九道分身，不论是容貌体型还是实力和气息，都和本尊一模一样。

　　十道分身就相当于十位金丹后期的强者同时出手，然而现在南宫杰却用来保命，没办法，头顶上这道手掌的威力实在太过惊人了。

　　不过任凭南宫杰怎么挣扎都没用，秦飞毫不客气的伸手按下。

　　在秦飞手中的诸多神通当中，六式苍穹手是以往最常用的神通，不算是最强的神通。

　　只是用来杀南宫杰，已经完完全全足够了。

　　“砰！”

　　南宫杰身边的九道分身同时举起手来，连同他本尊，十股凶悍的灵力如同火山爆发一般，冲天而起。

　　这十股凶悍灵力化作十根擎天巨柱，撑在南宫杰头顶，试图挡住这白玉苍穹手。

　　不过这十根灵力巨柱只撑了不到百分之一秒，直接被压垮，千丈巨掌，越过虚空，如同巨人在天药峰上按了个手印。

　　“咚！”

　　天药峰像是被神灵抓住，疯狂的摇动了一下，巨大的平台上顿时出现五根千丈手指印。

　　剧烈的晃动从天药峰上传了出去，就连峰下的城中也是感到了这股地震般的晃动，无数居民抬头望天。

　　此时的天药峰上，南宫杰的九道分身当空炸裂开来，只剩下最后的本尊。

　　他的脸上还停留着恐惧难当的表情，整个人被凭空按压在天药峰上，虽然没有被打进山体之中，但强悍的金丹后期神体，直接被压成了肉饼。

　　甚至连领域和法相都没有来得及施展出来，连神魂带金丹，都被瞬间碾碎，而他身上的诸多灵宝，也是在第一时间就爆成齑粉。

　　一掌，凌霄天宫执法堂堂主死。

　　天药峰上，无数人精神恍惚，不敢相信。

　　司徒雷等人如同鸡被捏住了脖子，发不出一丝叫声，就连丹君都已经傻眼了，一张沧桑的脸上布满呆滞。

　　“那可是凌霄天宫的执法堂堂主啊……货真价实的金丹后期强者啊！”

　　半晌后，众人才猛地反应过来，无不是用惊骇的目光望向秦飞。

　　如果说之前秦飞杀方青岩、杀吴长老，大家都还能勉强接受事实，毕竟吴长老只是金丹中期，这大荒域中能够越阶挑战的强者虽少，但并不是没有。

　　不过现在秦飞又是一掌杀了南宫杰，这样的事情，如果不是亲眼所见，恐怕没有任何人会相信。

　　师无涯、师婷婷等人的脸上此刻已经没有别的表情了，打死他们都不敢相信，曾经救过自己的秦飞，居然是一位能够秒杀金丹后期的绝世强者？

　　那可是凌霄天宫的堂主啊。

　　执法堂作为凌霄天宫最重要的部门之一，其中的人选都是精英中的精英，而能够坐上堂主之位的南宫杰，肯定不是靠着关系上位。

　　南宫杰在几百年前就已经声名显赫，曾经追杀仇敌整整百天，跑遍了整个大荒域的星辰，最后将敌人斩落马下。

　　而他修炼的许多凌霄天宫神通，更是不传之秘，金丹的品级听说还是堂堂三品。

　　然而就是这样一个备受凌霄天宫看重的绝强金丹真君，居然只是蹦了一下，就被秦飞一掌给杀了？

　　解芳语等众多天才只觉得像是在做梦一般，目光直直的盯着秦飞，脸色惨白。

　　“你、你、你杀我们堂主？”

　　那些跟着南宫杰的凌霄天宫执法堂弟子，这时终于忍不住惊叫起来。

　　其中一人更是怨毒的望着秦飞：“你死定了！我凌霄天宫会将你们三人追杀到天涯海角，任你有什么手段，最后都没有好下场，还有你那些亲人朋友，一样会死在我们手中……”

　　他的话没有说完。

　　“找死的东西。”

　　只见秦飞屈指一弹，指尖便是激射出一道璀璨的剑芒，当空一绕，电光火石之间几乎看不清楚，那名说话的凌霄天宫弟子便是直接倒地，尸首分离。

　　那位弟子，实力也有金丹初期，看起来也是凌霄天宫的一位顶尖天才，被秦飞一指给斩了，剩下的人立刻紧闭上嘴，动也不敢动。

　　“你们还有谁不服？”

　　秦飞站在原处，袖袍舞动，周身灵光闪动，如神临尘。

　　十几分钟前，秦飞还被司徒雷等人看不起，一位金丹初期带着一位绝世炼丹天才，难道不怕有人将他们屠灭？

　　但现在，所有人都知道了，为什么秦灵儿会跟着秦飞两人一起。

　　强如南宫杰，一掌死在秦飞手中，而丹君，更是被秦飞的炼丹术给惊懵了。

　　“这个人到底是什么来历啊？”

　　无数人心中都在惊骇疑问，这样的强者，偏偏找不到任何来历，让人有种无比抓狂的感觉。

　　司徒雷等炼丹师公会的长老们无比惊慌，是他们之前传信给吴长老，怀疑秦飞三人的身份。

　　如今吴长老和南宫杰尽数死在秦飞手中，秦飞不是应该来找他们的麻烦了？

　　“你替我告诉凌霄天宫，要想报仇，秦飞随时恭候，必要时，我会亲自上一趟凌霄天宫。”

　　秦飞说完，整个天药峰上一片死寂，无人敢应，只有丹君微微点点头。

　　“前辈丹术高超，法力惊人，在下一定替你带到。”

　　丹君身为金丹巅峰，差一步修成开窍，让他去杀南宫杰，他能做到，但绝对没有秦飞这样轻松。

　　“前辈名叫秦飞？”

　　不过听到这个名字，丹君的脑海中忽然一激灵，似乎有什么东西就在面前，却始终难以想起。

　　“咻咻咻！”

　　就在此时，天边居然再度传来破风之声，竟是又有着一队人马抵达天药峰。

　　众人现在完全被秦飞的所作所为给震惊，只是木讷的扭过头去，见到这群身穿黑袍的强者出现在视线当中。

　　“地狱魔府的人也来了？”

　　人群中响起一片倒吸凉气的声音，这才惊醒过来。

　　“这里发生了何事？”

　　最前方的一名魁梧老者，手持黑铁杵，说话之时空间浑身肌肉都在颤动，一看就知道实力不弱于南宫杰。

　　“是地狱魔府的烛魁长老！”

　　司徒雷等人又一次站了出来，颤颤巍巍的将事情的原委说了一遍。

　　“什么？南宫杰死了？一掌就被拍死了？”

　　烛魁长老等人听到这里，忍不住愕然开口道。

　　他们和凌霄天宫素来不对付，几乎是大荒域中的两个对立面，尽管听到南宫杰死了感到大快人心。

　　但有这实力杀南宫杰的人，而且还是一巴掌拍死，这样的强者，他们不可能不好奇。

　　“看来是真的。”

　　烛魁长老身后的地狱魔府弟子，个个骑乘着奇异巨兽，意气风发，他们看了一眼下方面如土色的诸多凌霄天宫弟子，忍住脸上的笑意点头道。

　　烛魁询问道：“谁动的手？丹君？”

　　“老夫可没那样的本事，更不该斩杀凌霄天宫的人。”

　　丹君立刻摇头，目光投向秦飞：“杀南宫堂主的，是这位名为秦飞的前辈。”

　　“你再说一遍！”

　　当司徒雷说到秦飞的姓名之时，那烛魁长老的脸色猛然巨变，盯着丹君大声喝道。

　　众人看到烛魁长老的反应，立刻用一种懵逼的眼神看向秦飞。

　　难道秦飞不仅和凌霄天宫结下梁子，现在又要被地狱魔府的人给追杀了吗？

　　烛魁长老的实力固然强悍，但也只是和南宫杰在伯仲之间，他想对秦飞动手，恐怕最后的下场也不会太好看。

　　“这个家伙到底是有多能惹祸，竟然连地狱魔府也要找他麻烦？”

　　解芳语等人在远处看着，忍不住咽了口唾沫，看向秦飞的眼神中尽是呆滞之色。

　　“不会吧？他真的要和我们大荒域的两大势力干起来吗？”有人愕然无比的喃喃道。

　　此时，只见烛魁长老带着诸多地狱魔府的人，来到秦飞前方不远处，目光紧紧盯着他，问道：“阁下真的是秦飞？”

　　“如假包换。”

　　秦飞微微点头，毫不掩饰。

　　下一刻，在天药峰无数人的呆滞目光下，烛魁长老朝秦飞深深鞠躬行礼：“地狱魔府门下烛魁，率众弟子，见过前辈！”

　　这天药峰上，又一次寂静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1514章 见过前辈免费阅读。https://xs.23sk.com 