
晚上九点，夜风呼啸，江城西山公墓。

乌鸦呱呱叫，扑腾着翅膀在空中飞过，落在枯树上。

一座座墓碑在黑暗中竖立，给人一种毛骨悚然的压抑感。

公墓已经关门了。但奇怪的是有个打着手电筒的年轻人，手里拎个塑料口袋，正在墓地里飞快地走。

“该死。真不该夸海口说自己胆子大，这下好了，秦媚的大冒险要求居然是来西山公墓找一张墓碑上的遗像合影。女神有命，不得不从啊。”

他一边嘀咕着，一边拐进了一条小道。用手电筒照射着墓碑上面的黑白照片，打算赶紧随便找一个合影完事儿。

年轻人名叫傅洋，是江城大学大三学生。今晚几个朋友聚会，在一家烧烤店喝酒撸串，在座的恰好有他暗恋的女神秦媚。

吃好喝好之后，就开始玩真心话大冒险。

因为有女神在，傅洋非常的嗨皮和主动。输了之后大家都知道他对暗恋秦媚，故意让秦媚来选择惩罚。结果选到了大冒险。

不知道秦媚是恶作剧还是为什么，给傅洋的“大冒险”要求居然是去三公里之外的西山公墓找一块墓碑上的遗像合影。

要知道，西山公墓可是江城有名的怪事儿多发地！

傅洋就曾经听说，有守门的老头在晚上七点关门下班时，看到公墓里出现了许多穿白衣服的女人。都是长头发遮住脸，用一种僵硬而缓慢的步子走来走去。吓得他第二天就辞职不干了。

还有就是有传说，每到农历七月半的时候，西山公墓方圆三里地都是生人勿近。不小心闯进来的人就会听到各种婴儿、女人的哭声，看到一些不干净的恐怖物事……

总之一句话，这地方邪门儿！

“哎，为了女神。哥豁出去了！等完成这个大冒险，我在秦媚心里的印象肯定直线上，太爷们儿了！”在公墓中穿行的傅洋美滋滋地想，感觉不那么害怕了。

嗡，嗡。

手机震动起来，原来是微信视频请求。打开一看，那边就出现了秦媚精致性感的脸。

“嗨，傅洋。你到公墓拍好照片了没？哈哈。”

“傅洋啊，你可别被鬼给抓走咯。”

“是啊是啊，西山公墓那地方有点儿邪门儿哦。”

除了秦媚之外，他看到对面还有其他人也在争着往镜头里凑，瞎起哄。

傅洋豪气十足：“看好咯，哥就在西山公墓！”开了闪光灯，把视频镜头对准四周的一排排公墓扫了一圈，让视频那边的人看清楚。

“厉害！快拍张照作为留念，然后赶紧回来吧。”视频那边的秦媚娇笑着，没想到他还真敢去墓地拍照。

“不说了哈，这边没WiFi，流量太贵，我先挂了哈。”作为一个穷吊丝，开不起4G，就这么一会儿功夫，怕是好几块钱的流量就烧没了。

为了不让一个月二十几块的套餐费用光导致停机，他只能忍痛终止了和秦媚的视频。

挂掉视频，傅洋用手电四处照了照，目光落在了一个墓碑上。那是一个美女的黑白遗像。

照片上的美女看上去只有二十岁左右，洋溢着青春活力，和他年纪差不多。大眼睛，瓜子脸，精致的五官显得很清纯。但嘴角微微翘起，又有一股古灵精怪和狡黠的感觉。恐怕生前也是一个性格开朗活泼的美少女。

“唉，真是可惜了。这样一个大美女，这么早就走了。”傅洋叹息一声，蹲了下来。

“董维可。二十岁。就她了。和美女合照总比找个丑八怪好。”他靠近墓碑上美女的遗像，仔细看了看看。

“美女莫怪，小弟只是借您照片一用。这可不算侵犯你的肖像权，我先付钱啊，在下面你可以拿去卖喜欢的衣服包包鞋子什么的……”

傅洋嘀咕着，打开了手里的塑料袋。里面是一些香烛、纸钱等上坟供奉之物。

虽然他胆子大，但对这些东西还是很紧张。所以来之前特意买了点儿，想着拍照之后给墓主供奉一下，好歹也求个心安。

拿出两对香烛，咔哒咔哒。按了好几下打火机都点不着。

傅洋吐槽：“日！怎么点不着？那黑心店主不会卖假货给我吧？”

总算点燃了，插在墓碑两侧。不知道为什么，香烛燃烧的速度快得吓人，还烧成了不规则的两长一短。香烛的青烟扭曲缠绕在了一起，突然起了风，凉飕飕的，却吹不散那烟雾……

也许是太紧张了，这家伙居然没注意到这些细节。又自顾自点燃了许多冥币纸钱，烧了黑乎乎的一大堆。这才感觉心里安稳了点儿，走上前打开摄像头咔嚓一声。一张照片就这么拍好了。

傅洋马上把照片微信传了过去给秦媚，就准备离开这阴森的鬼地方。

可就在他起身的一瞬间，墓碑两旁的香烛火焰闪烁了几下，噗嗤一声熄灭了。只剩下浓浓的青烟升腾缠绕，在黑白遗像前缭绕。显得有些诡异。

傅洋顿时头皮一麻，心砰的猛跳了一下。

看着熄灭的香烛，他吞了吞口水，自我安慰：“什么鬼？！难道是被我的屁给崩熄的？可特么的现在我是正面朝墓碑的啊。那就肯定是风吹的了，不要想太多，自己吓自己容易狗带。”

虽说如此，但傅洋心里还是直打鼓。赶紧转身就走，想快点离开这邪门儿的公墓。

刚走几步，就看到对面有个身穿白色长裙，披头散发的女人朝自己这边缓缓走了过来。

握了棵大草！这大晚上的坟地里，这种打扮可是要吓死人的啊！

傅洋感觉自己内心有一万草泥马狂奔而过：“尼玛，大晚上的不睡觉，哪家的死丫头吃饱了撑的来墓地瞎转悠，不会是梦游吧，我勒个擦。”

说是这么说，但大晚上的，突然看到这么一白衣妹子，他心里还是有点犯怵。不过虽然觉得有点不对劲，但也不能让人家一妹子在墓地瞎转悠不是？

他壮了壮胆子，走了过去：“美，美女。你，谁啊？怎么，怎么这个时候来公墓啊？还是快回家吧，不然吓坏了就不好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845179"  chaptername="第一章  真心话大冒险">加入书签</a>
</div>
