    那道士显然也是明白了这一点。

    他觉得自己，已经进入了一个孤立无援的境地，等叶夭夭那张符咒画好了，他说不定真的要被烧死。

    就在他的内心，万分恐惧之间。

    叶夭夭这个时候，就拿着符咒走到了他的面前……

    她一脸怜悯地看着那道士，开口道：“这张符咒，贴到你脸上之后，会封印你的妖魂，往生去吧！不要继续留在凡间害人了！”

    道士白了脸。

    惊慌失措地道：“不不不……我不想往生！别贴我，别烧我……”

    叶夭夭道：“你这等精怪，若是不烧死，谁知道以后还会害了多少人！不是我不以慈悲之心对你，而是为了世人，你也不能活啊！”

    那道士瑟缩着后退。

    因为看着叶夭夭的样子，半点都不像是在跟自己开玩笑，似是真的有要烧死自己的想法。

    他内心更加恐惧……

    叶夭夭这个时候，还看着他道：“我知晓你留恋人世间，但是自古以来，人妖殊途……我也是万万没有想到，自己有生之年，还能见着一个真的精怪。”

    那道士白了脸，开口道：“不是的……我的的确确不是什么壁虎精啊，乡亲们，救救我啊，我真的不想死，我家就住在城北，我父亲已经不在世了，但是我母亲还活着，而且我还有不少亲人在世，他们都能证明，我的确是人，真的不是妖怪！”

    叶夭夭叹了一口气，开口道：“原来是这样！你这个壁虎精，竟然还不是修炼成人形出来的！而是附身在好人家的儿郎身上！你说，你这具身体里头原本的魂魄，是不是已经被你吞食了？真正的那个人已经被你害死了吧？你竟然行此夺舍之术，实在是天理难容！”

    道士：“……？”

    这些年他一直假装道士，到处招摇撞骗，也说过无数的神神叨叨的鬼话，欺瞒世人，但是今日他才知道，自己跟叶夭夭比一下，根本就是小巫见大巫，还吞食魂魄？

    夺舍之术？

    她的想象力也太丰富了吧？

    叶夭夭对着晋国公府门前的门房，开口道：“快，拿一根绳子来，我现在就将此人捆绑起来，若是不绑着，这符咒怕是都困不住他！”

    门房：“是！”

    门房赶紧急急忙忙地，去拿绳子去了。

    这下那道士简直吓疯了，他指着叶夭夭道：“你不能烧死我，你如果烧死我的话，你这就是杀人你知道吗？你这是害命！”

    叶夭夭开口道：“害了一个妖怪的命，朝廷是不会怪我的！众人还会感谢我为民除害！”

    道士：“你……”

    这个时候，门房把绳子都已经拿出来了，但是他也不敢靠近一米之内，哆嗦着开口道：“小姐，奴才是把绳子扔给您吗？”

    叶夭夭道：“嗯，扔给我就好！”

    那门房就这么一抛。

    叶夭夭就接住了绳子，对着那道士走了过去，她还开口道：“赶紧准备柴火，我们快快架起来，烧死他！很快就要到午时了，午时是阳气最重的时辰，此刻伏妖最好不过！”

    门房：“是！”

    眼看着，那门房就已经进屋去，准备柴火了。

    叶夭夭也拿着绳子，对着自己走了过来。

    那道士忍着满身的毒发的痛苦，惊慌地道：“别啊，你们不能这样……你们不能！我错了，我真的不是妖怪，叶夭夭，我真的错了，你饶了我吧，我求求你了！我真的不想死啊……”

    叶夭夭蹙眉道：“你自己是妖怪，你还诬陷我是狐妖，我如何能放了你？”

    那道士赶紧道：“你不是妖怪！你不是妖……这世上根本就没有什么妖怪，我都是瞎说的！我其实也不是什么茅山道士，我之前想要拜师学艺，但是我师父说我心术不正，不肯收我……可是我自己在山下，却是偷学了一些本事，如今才能来骗人……我错了！我真的错了，我不应该诬陷你，求求你了，叶夭夭我求求你了，你就饶了我这一次吧！”

    叶夭夭看向他，却是冷笑了一声，蹙眉道：“什么？你说你是来诬陷我的，你就是来诬陷我吗？你骗谁呢？你以为我不知道，这不过就是你的脱身之策罢了！你跟我无冤无仇，你好端端的，为什么要诬陷我呢？”

    杨氏听到这里，心里顿时咯噔一下。

    已然是明白了，叶夭夭这是在逼供呢！

    她是断然不能让这道士，把自己给招认出来的，她赶紧开口道：“夭夭啊，既然这假道士都已经承认了，他其实就是来陷害你的，不如我们得饶人处且饶人，就这么放过他好了！”

    叶夭夭却是一脸凝重的摇头。

    她开口道：“四婶，我倒是想得饶人处且饶人，毕竟我一向宽容，可万一他说的是假话呢？万一他真的就是妖怪，他只是骗我们想脱身呢？他无缘无故陷害我，这实在是太可疑了，他若是不能将这个问题交待清楚，我是绝对不能放过他的！好了，不要再浪费时间了，继续说下去，午时都快过了，这妖怪就跑了！红鸾，你快去催促一下，为什么柴火还没有准备好！”

    那道士见着叶夭夭，再次提起柴火的事情，一瞬间眼前都黑了。

    听叶夭夭说她是想得饶人处且饶人，是愿意宽容的，言下之意怕是自己能够解释清楚，自己今天就能活命。

    权衡之下，他痛哭流涕地道：“别烧我！别烧我！我招供就是了！我不是无缘无故陷害你的，我是收钱了，我收了钱来诬陷你是狐妖。收买我的人说，就是不能把你给烧死，给众人留下一个，你可能是妖物的印象，你也是不能嫁入皇室了，毕竟众人都会担心你若真与狐妖有关，会魅惑君主！”

    叶夭夭故作惊讶地瞪大眼：“什么？竟然还有这种事？到底是谁陷害我呢？”

    杨氏这个时候，脸色都已经刷白了。

    此道士是自己娘家一表三千里的亲戚，虽然已经没多少血缘关系了，但是杨氏知道他经常在假冒道士，招摇撞骗之后，就赶紧把人叫来，串通了一番，不然这陷害太子妃的事情，一般人谁敢做？自然的，那道士是知晓杨氏这个买主身份的。

    那道士的眼神，也看向了杨氏……

