    “射击！！！”

    密集的齐射，将一只体型巨大的蚂蚁魔物射出了无数个孔洞。

    哥布林们也暂时将周围的危险魔物清理的差不多了。

    和原著截然不同，那些哥布林大部分都开始学习使用枪械了，有枪械了，自然是不需要担心能力值不足的问题。

    能力值不足，武器来凑。

    当然，也有部分哥布林因为能力值突出，依旧使用近战类武器。

    而利姆露看着空给的另一本书疑惑道：“嗯，群主，你觉得原子弹好造吗？”

    “原理上是不难的，前提是看你想造多大当量的。”

    原子弹的原理确实不难。

    但制造可不简单啊。

    “那算了，这东西不好掌控，对了，群主，你觉得在异世界造机甲如何？”

    “你说的是...”

    林云手一挥，放出了那台放在物品栏里许久的狙击型吉姆。

    “哦！！！”

    利姆露眼睛都在放光。

    “超棒的，太棒了！就是这个，男人的浪漫啊，就是这个！！！”

    利姆露此时的表情和隔壁《魔法骑士》的艾尔差不多了，都是宅男啊！

    啊，好像两个人都是画女硬说男的那种类型。

    “想要吗？”

    “想要，想要，给我这个，哪怕我不要后宫都行。”

    “是啊，女人哪有机甲好玩。”

    “嗯，嗯。”

    利姆露连连点头，但很快就回过神。

    “可是群主，这东西不能量产吧，对于钢材的要求应该很多。”

    “你有大贤者，只要有材料，吃了什么就能解析，你如果想要高达，可以去找阿姆罗。”

    “真的吗？”

    利姆露再次激动起来了。

    对于他来说，高达可比妹子重要。

    “但是小心点，别让那个世界的人看到你，不然一个史莱姆足够颠覆那群科学家的三观。”

    “嗯，嗯。”

    利姆露疯狂地点头。

    “啊，那为什么不能让我吃掉群主的这具机甲呢？”

    “因为我的这具比较特殊啊，主要是能源方面的特殊性，你可能无法寻找到游星粒子。”

    林云对于游星粒子的特殊性还是知道的。

    就算是武藤游戏的世界里，有游星粒子的也只有两辆D轮，一个是第三代主角不动游星那辆，一辆就是悖论的那辆。

    当然，只是现在的这个时间点，未来D轮里都有游星粒子。

    “游星粒子？”利姆露不解道。

    “那是什么？”

    “一种永动的能源。”

    “永动！好厉害！！！”

    利姆露也是个文化人，自然是知道永动机有多厉害。

    “没那么夸张，功率有点小，但同调召唤可是连光都能超越的哦！”

    “虽然听不懂，但感觉好厉害的样子！！！”

    利姆露也是老宅男了，虽然听不懂，可也能大概理解林云话语里的意思。

    这个时候，几个史莱姆来报告了。

    “利姆露大人，在森林边缘发现几个人类。”

    “人类？！！！”

    利姆露一听到人类，眼睛都直了，这可是这个世界的人类啊。

    “我要去看看，群主你...”

    “你去吧。”林云用玩味地表情笑道：“也许会遇到老乡哦~~”

    林云已经通过鹰眼技能看到远处的那几个人类了，其中就有那位戴着面具的‘女主’，嗯，这位‘女主’是真女主。

    作者钦定的那种。

    就是活的时间不太长。

    而且她也是勇者的老师，后来她的学生穿越时空回到过去，还把那个面具给了她，然后她死了，把面具给了利姆露。

    简直是时间死循环啊。

    利姆露还不知道这一点，他蹦蹦跳跳地跳到那几个人类面前，哥布林们把他们围住，戴着面具的那个女孩明显还很惊讶。

    毕竟这可是枪械，在这个世界她第一次见到枪械。

    “利姆露。”

    林云也通过吉姆的传音器喊道：“对了，你们这个世界也是有机甲的。”

    “啥？！”

    利姆露回头大喊了一声。

    “群主，你又剧透我！！！”

    “哈哈哈哈。”

    利姆露的世界和蜘蛛子的世界从某种程度上来说，真的很像，反派用的也是机甲军团。

    只不过这个世界的反派表现没有蜘蛛子的世界反派表现的那么强势。

    这个世界也没有到了濒临毁灭的程度，纯粹是最终boss想要毁灭、统一世界。

    “还有，那个戴面具的女孩，就是我说的那个人哦~~”

    “！！！”

    利姆露不敢相信地看向那四名冒险者，有两个女孩，其中有一个戴着面具。

    利姆露也是上前，随后咳嗽两声，小声问道：“你是东京人吗？”

    女孩再次一愣。

    “你知道东京吗？”

    “我也是转生者啊！”利姆露毫不犹豫地就表示了自己的身份。“我叫三上悟，请多指教。”

    天真、单纯、以至于有些傻的可爱。

    还好这个女孩并不是坏人。

    “井泽静江，请多指教。”女孩是也有礼貌地回答道。

    “哦！！！真是转生者啊！！！”

    利姆露更激动了，不过他转念一想，不对啊，如果这是真的，群主说的其他事是不是也是真的？

    他郁闷了几秒，但很快就释然了。

    嘛，随遇而安吧。

    “大家，放了他们吧，带他们去城堡做客。”

    哥布林们很听话地放了这些人，而林云坐在吉姆的驾驶舱上，笑了笑。

    “开始了啊。”

    男主和女主的见面，以及...萌王的真正诞生。

    利姆露的拟人化形象就是井泽静江的模样，当然了，肯定是平胸，这年头，平胸、可爱的一定是男孩子。

    群主：“利姆露，剧透要开始了哦~~~”

    利姆露：“哎？等等，为什么要在这个时候剧透。”

    群主：“因为这挺重要的。”

    林云微笑着。

    利姆露：“好吧，那么群主你要剧透什么？”

    群主：“静会死。”

    利姆露：“！！！”

    利姆露整个人是傻的。

    利姆露：“请等一等，什么叫做她会死？她为什么会死？能救她吗？”

    群主：“我只会告诉你，她为什么会死，因为她体内的炎之精灵伊芙利特快要失控了，如果伊芙利特死亡，那么静也会死。”

    利姆露：“就这样？”

    群主：“是的。”

    利姆露：“好像不是很难解决的问题。”

