    宁爷的脸色一片煞白：“老哥，小嫂子，我其实……”

    我奶挥手道：“什么都不用说。我们已经不想再听了。属于异调局的东西，我们一件都没拿走，你可以找人验收。如果有损坏，我们也可以造价赔偿。野子，咱们收拾东西走！”

    “别走！”杨局拦住我奶道：“宁局，你说句话啊！”

    宁爷像是傻了一样，一动不动的站在原地。任由着我们从他身边走了过去。桃小妖走过宁爷身边时说道：“人都说鸟尽弓藏，宁局，你太着急了。”

    桃小妖转头看向了杨局：“杨局长，我也奉劝你一句。做人可以偏心，但是别用你的偏心，磨掉了别人的忠心，人心会冷。”

    杨局长脸色微微发白，却一句话都没说。

    我走到门口时，忽然间有电话打了进来，我拿起来一看是陈三金：“三金。什么事儿？”

    “野哥！我听说你辞职了，上我这儿来啊！我们公司缺人手，你来我把总经理位置让给你！”陈三金兴奋道：“要是你想开白灯号，我给你入股。有生意，你带上我就行。”

    我笑道：“以后的事情，以后再说，我现在正忙着搬家呢！”

    “搬家的事儿找我啊！我都带着人来了。”陈三金的声音越来越近，我推门往外一看，陈三金带着几十号人，五六辆车赶了过来：“都下车，都下车，进屋去搬东西。手脚麻利点。”

    陈三金说道：“野哥，我一早就瞄着你了。我一早就知道，异调局容不下你这条大龙。实话告诉你，我早就看出来，你在异调局累死累活，却一点地位都没有。要不然，一个杨智明能把你压到各部门都不配合你的程度？”

    我蓦然看向了宁爷，我爷也长叹了一声：“值得么？值得么！”

    陈三金到底是公子，看事情比我们要透彻很多。

    异调局说到底还是一个官方机构，在官场上面和心不和才是常态，撕破脸的事情很少发生。况且，就算是撕破了脸面，在大事上也得说得过去。情报部敢不给我情报，说到底还是宁爷没下重手。否则，一个情报部就算是有杨智明在后面撑腰，也不会如此肆无忌惮。他们是看准了宁爷不会下手强压，更不会撤换他们的负责人，才会如此肆无忌惮。

    宁爷是故意如此，只有我跟杨智明之间的矛盾越尖锐，我们才越会拼个你死我活。

    我看向宁爷的背影道：“当初派李云歌和闫星宇去接我们也是你故意安排的吧？”

    这一瞬间，我想通的很多事情。

    杨智明狡诈，却没有宁爷老辣！

    如果，当初换一个人去接我，他们只会客客气气的把我接到局里。毕竟，我们将来要成为同事，我们又是一把局长亲自安排的人，他们更不会刁难。

    那样一来，我不会对杨智明有什么不好的印象。杨智明也不会一开始就针对我出手，而是会想办法接近，拉拢我。

    宁爷明明知道，我和我爷不可能被杨智明拉拢，却还是用上了这么一手暗棋，让我们一开始就跟杨智明针锋相对。

    这是为什么？他不相信我爷和他几十年的感情么？

    我爷说的没错，有些人当官会把心当瞎了。

    宁爷听见我问话，背影不由得微微一颤，却没有说话。

    我紧紧盯着宁爷背影，刚想开口，我奶就摇头道：“算了，野子什么都别说了。要怨就怨咱们技不如人吧！咱们赢得了江湖，斗不过心术啊！咱们不怨。输了，就是输了。没有必要交待那些场面话。”

    宁爷的背影颤抖得更厉害了，如果说刚才我爷，我奶跟他还有那么三分情义的话。现在就连最后一丝情义都没有了。我奶最后那一番话，已经把宁爷给摆在对手的位置上了。

    我爷上车之后就没说话，跟着我们在酒店住了一宿，第二天一早才按一语天晴介绍的地方找到了地头儿。

    我看到那座房子的时候，心里先是舒坦了不少，可是马上就犯愁了。

    我一开始以为一语天晴给我介绍的一座别墅，谁想到她给我介绍的是一座山庄啊！光看那大门，就知道山庄的规模不小，这租金得多少钱啊？

    我犯愁的时候，山庄外面已经开来了一辆商务大奔，从大奔上走下来的女秘书，躬身拉开了车门，车里才走下来一位身穿月白色衣裙，身材高挑的女孩。对方年龄不大，脸上却带着一副不苟言笑的冰冷。

    桃小妖贴近我道：“这妞身材真牛啊！一个能顶上小钱儿两个大了。”

    女生这个关注点，真是，我都没法说。

    桃小妖正在说话的工夫，那个女秘书先走了过来：“请问你是陈野先生么？这位是……”

    女秘书还没介绍正主，我就听见叶玄在我背后嗷的一嗓子：“叶流光！”

    我猝不及防之下吓得差点一哆嗦。等我一回头就看叶玄大步流星走到那女生面前，伸手掐住了对方脸：“叶流光，你要死啊你？没事儿，板着一张棺材板子脸吓唬谁么？”

    “哎呀，哥……你又掐我脸！”那女生捂着脸叫道：“别掐了，再掐脸就被掐大了”

    那个女秘术厉声道：“你要干什么？快点放手！”

    “滚犊子，我们兄妹俩的事儿，外人别掺和！”叶玄一瞪眼睛：“说，你这臭脸跟谁学的？”

    “还不是因为你啊！”叶流光委屈道：“要不你当年不负责任，抬屁|股就跑了。我犯得着给你擦屁|股吗？我的大好人生都让你给毁了！你倒好，一见面就掐我脸！不行，我要补偿！”

    “给给给给……”叶玄从兜里掏出一块糖的来塞进了叶流光嘴里。

    桃小妖低声道：“你们哥儿俩都是这么哄小孩的么？兜里随时揣着糖！”

    “不对！”我摇头道：“叶玄认识小糖豆之前，身上就常年带着几块糖糖，糖化了他就换新的。保证随时都能吃。还有，你没注意到那糖是薄荷味儿的么？叶玄给小糖豆拿糖从来不拿薄荷味儿的，他那是专门给人留着的。”

    叶流光眉开眼笑吃着糖，挽着叶玄的胳膊跟着他走了过来，叶玄一脸炫耀的道：“这是我妹妹，叶流光。这是我兄弟，生死交情的兄弟。叫陈野哥。”

    “陈野哥好！”

    “好好……”我眼睛瞪得溜圆：“玄子，你还有妹妹啊！你吹牛逼呢吧？”

    小钱儿也说道：“你不是孤身一人啊！”

    叶玄懵了：“你们这话说的，我又不是石头缝里蹦出来的，再说，我也说过，我有妹妹啊！”

    我仔细想了想，叶玄当兵的还真说过他有个妹妹。部队里连卫生员都是男的，哪有个女的啊？叶玄一说自己有妹妹，好多人都过来让他介绍认识。他干脆就不提妹妹的事儿了。时间一长，我也就忘了这个岔了。

    叶流光的秘书说道：“小姐，我们是不是进屋坐下再说！”

    “说的对！”叶流光把我让到山庄会客的大厅里。

    我一坐下就开口道：“叶玄，咱们认识这么久了，我怎么没听你说过家里的事儿？”

    “丢人啊！不好意思说啊！”叶玄伸手在脸上擦了一把才说道：“其实，我也出生于术道世家。”

    我奶忽然开口道：“夺命叶家？”

    叶玄点头道：“对！就是夺命叶家！要不是夺命，我还不至于亡命天涯呢！”

    夺命叶家这四个字听起来威风凛凛，实际上跟追魂夺命这个意思挨不上半点关系。叶家是医术世家，专精医道，传说叶家出手就算阎王把人命攥进了手里，他们也一样能给夺回来。夺命叶家就是由此而来。

    我看向叶玄道：“我就纳闷了，你放着好端端的医道世家不待着，怎么跑出来当上兵了。”

    “还不是为了逃命么？”叶玄捂着脸道：“你也知道，我身上这股劲儿。我在家待着，我爹他们受不了啊！我打小就爱看热闹，我老爷子他们治病，还真就有热闹可看。我每回去看热闹都得出点问题。”

    “咱们刚认识那时候，我家来了一个了不得病人。我爹出奇招把他放锅里煮，那热闹我得去看啊！我爹说啥不让我去，我也得去。我就偷摸去了。结果，场面失控了。”

    我听到这儿忍不住问道：“你家老爷子，不能是直接把人给炖熟了吧？”

    “炖熟到不至于！”叶玄捂着脸道：“当时大鼎一下两半儿了，那人直接坐进柴火堆里了。本来柴火是被药水浇灭了，按理说也烫不到哪儿去？可你知道，柴火那东西它有时候能竖起来啊！能往肉里扎啊！我当时就听噗呲一声，那人脸都绿了。”

    “唉呀妈呀！”我听着都觉得自己脸要绿了。

    叶玄道：“当时我家老爷子紧着给那货赔不是，那货还起来骂我家老爷子，敢骂我爹，我特么反了你了，我上去就给他补了一脚。本来就进去一点的柴火棍子，一下进去多半根。”

