    神级战力出手，自是轻松镇压，哪怕秦族那六名涅槃九次的长老，已经来到了涅槃九次的后期，无限接近了神境，那也不行，天衍教老祖一只手掌就全部镇压了下来！

    这就是神境！

    不成神者，哪怕再接近神境，面对上神，也不行，其中间宛若隔着天堑，不可逾越！

    “万鸿，你也疯了？！”

    “敢向我们动手，你不想活了！”

    “成神了你就这么威风？”

    秦族长老们脸色阴沉，虽被天衍教老祖镇压下来，但他们并不怕。

    神境，他们秦族又不是没有！

    而且还不止一位！

    甚至，他们还有比神境更强的战力在！

    天衍教老祖有苦说不出，讲真，就算他已成神，他也对秦族忌惮不已，轻易不敢招惹秦族。

    秦族是真的恐怖，虽真正底细不显，但绝对可怕，能始终屹立中部第一大族而不倒，这俨然就是最好的说明。

    “你太客气了，出手文绉绉的，老头，当时你对我出手时，可不是这个样子呀…”

    李凡看向天衍教老祖，眯着双眼道。

    天衍教老祖镇压下来了秦族那些长老，但也只是镇压，出手一点也不重，秦族的那些长老们，连根头发丝都没有伤到。

    “我…懂了！”

    随后，天衍教老祖动了，来到秦族长老们那边，提着这些秦族长老们就是一顿暴揍，揍的这些秦族长老们鼻青脸肿，痛喊不停。

    秦程有些慌了，天衍教老祖怎么就成神了？

    还有，怎么天衍教老祖那么听李凡的话，像是李凡的仆从一样！

    “吗…的，这天衍教的老祖，不会还敢对我动手吧！”

    他心里没底，怕天衍教老祖再对他下手。

    “万鸿，赶紧给我停手，否则，我让你们天衍教血流成河，成员全都尸骨无存！”

    他冷声大喝道：“成神没什么了不起的，我族内，神境成员多达数位，远非你们天衍教可比较！你别自找死路！”

    他这小身板，可经不住成神后的天衍教老祖这么暴揍，为防止天衍教老祖对他下手，他故意这般说道，警告天衍教老祖。

    当然，他并不是在瞎说，说的都是事实。

    秦族内并不缺乏神级战力！

    对于秦族的恐怖，天衍教老祖心中早有预料，他清楚秦族内绝不缺少神级战力。

    秦族这些神级战力，应该同他一样，皆是怕外出有所消耗，所以，从不露面。

    故此，他在听到秦程说的这些话后，脸色并没有什么变化。

    他当然也没有听秦程的话，就此停手，依旧提着秦族这些长老们，暴揍不停。

    他还是能分得清楚主次的，现在哪里能听秦程的话，得听李凡的！

    “聒噪，小马，马踏飞燕，你去吧，给他好好踏踏。”

    李凡看向秦程，对龙马说道。

    “好嘞！”

    龙马领命，早就迫不及待了，如同一阵风般，快速冲到秦程那边。

    “你敢！”

    秦程脸色瞬间大变，急声说道：“你若敢动我，我必让你死无葬身之地！”

    “嗷呜，马爷怕你个鬼！”

    龙马狼叫，哪在乎这个，一蹄子就向秦程的脸踢去。

    轰隆！

    就在这时，秦程身上有刺目光芒激射，脖间的玉牌自动掉落，有神力涌动，挡下龙马这一蹄子，将龙马震退。

    “真当我好欺，可任由你们拿捏？我本不想激活护身玉牌，不想浪费，谁知你们竟这么的不知死活！”

    秦程冷笑，声音发寒，道：“你们让我浪费了老祖为我祭炼的护身玉牌，真的该死啊！今日你们一个也别想好死！”

    此刻，他的心都在滴血，因为激活这枚护身玉牌而心疼到滴血。

    这是他父亲，千求万求，才从老祖那边求来的护身玉牌，可爆发出神王级力量，格外的珍稀。

    玉牌只能使用一次，用过后就将作废，他真的心疼，后面大概率，他再也不能拥有这么珍稀的护身玉牌了。

    “我戳！这不行啊！还是大哥你来吧！”

    龙马瞬间就跑路了，跑到李凡的身后，它当场就感应到了神王级的波动，这远非它可以对抗的。

    若它硬抗，它大概率会被直接秒杀！

    天衍教老祖脸色大变，他知秦族恐怖，但未曾想到秦族竟恐怖如斯！

    秦程都能随身携带神王级的护身玉牌？

    这着实出乎他预料！

    难不成，秦族真是从远古时代传承下来的吗？

    若是这样的话，秦族当真能吓死人！

    “这就不行了？”

    李凡摇了摇头，对龙马说道：“不行啊你，还差的太远，实力还得再提升才行，等后面吧，后面我有时间了，帮你好好提升提升实力。”

    “真的吗？太谢谢大哥了！”

    龙马狂喜，连连向李凡感谢道。

    这么厉害？

    天衍教老祖，大吃一惊，李凡确定不是在说大话？连神级妖兽，都能轻松助其快速提升？！

    龙马出手的时候，他在龙马身上感应到了神级波动。

    这是一头货真价实的神级妖兽，且还不是普通神级妖兽，拥有的神力无比强大，连他都没把握能打过龙马。

    他觉得龙马很有可能已经来到神境后期，距离神王境都不远了。

    轰隆！

    这时，整个玉牌绽放出无量神芒，将这片天地都给照亮了，天衍教上下，所有成员，身子全都控制不住的哆嗦起来！

    他们灵魂颤栗，仿佛感觉到末世要降临到他们头上一般，害怕、恐惧、绝望等心情，瞬间涌上他们的心头！

    “妈呀！”

    碧睛金狮被吓到直缩脑袋，然后，它又不争气地…尿了！

    “全都给我去死！”

    秦程嘶吼咆哮，双眼猩红无比，他的怨恨，还有激活护身玉牌的心疼，在此刻统统全都爆发了出来！

    他要让李凡等人，全都死在这里！

    轰隆！

    玉牌有恐怖之力交织，虚空接连响起恐怖大爆炸声，这边的虚空，瞬间就变得扭曲紊乱起来，景象极其骇然可怕！

    接着，玉牌当中有可怕光束激射，朝着李凡等人那边射去，如同一颗陨星般，带有不可抵挡之势，可怖至极！

    天衍教老祖，两条腿都软了，他神级的实力，在这道可怖光束面前，也根本不够看！

    一旦这道可怖光束落下，他势必将会被彻底抹杀！

    “吗…的，给我跑啊！”

    他心里大骂，想逃离这里，可那道可怖光束爆发出来的波动太吓人，他两条腿根本不听他使唤，如同钉在当场一般，一动也动不了！

    这下，他急的都快哭了！

