    这次的直播，耗时十来分钟，是饶晨有史以来最短的一次。

    可这也是给未来人们心灵上，带来最大震撼的一次。

    他们被饶晨的话给吸引，被感动。

    不少人放出录播，仔仔细细的再看了一遍。

    “当一个人被所有人都怀念时，他就是神灵！”

    “以凡人之躯，比肩神灵！”

    “你的名字无人知晓，你的功勋永垂不朽！！！”

    这些话语带着感性，带着无与伦比的悸动，让他们在这一刻领悟到了人类的伟大！

    没有惊天动地的大事。

    这个故事，平凡而又简单。

    却又带着那样浓烈的悲壮！

    原来这就是神灵啊！

    许多人心里忽然明悟了饶晨的这个标题。

    他并不是要说什么宗教故事。

    只是告诉了人们。

    有些人，就算在危难关头，也可以保持本心，坚守自己的责任，甚至是奉献出生命！

    在他死亡的那一刻，他就由人，变成了神！

    而且，出现在大家眼前的那五座石像，证实了饶晨的这个故事，这就让人们的情绪更加的浓郁。

    “我在想，那位消防员的孩子，后来怎么样了？”

    “肯定也死了，灾难降临，谁都逃不掉的！”

    “听了破妄老师的故事，我的心里到现在都难受的很，这些消防员们，到死的时候，都依然保持着冲锋时的样子！”

    “不知道有没有机会亲眼看看石像啊，我要亲自去祭奠一下，这都是人类的英雄！”

    “我也想去！”

    “带上我！”

    弹幕之中，人们纷纷表达着对石像的崇拜。

    此时，破妄的这次直播视频，正通过无数的渠道，传遍了整个人类社会！

    许多人看过之后，主动把视频分享给自己的好友。

    一人传播一群人。

    在几天后，已经不是华国了，其他的几个国家，全都看到了这一个视频。

    无论天南地北，何种口音何种肤色。

    他们听不懂没关系。

    未来的翻译设备都能够快速的，有感情的翻译出来。

    他们全都被短短的十来分钟视频触动了心灵。

    各国的媒体也纷纷跟进报道。

    名字从‘文物’，‘古人’，很快就上升到了‘英雄’！

    在未来的世界里，人们处于安逸的舒适区中，救火救灾靠的是机器人，很少能够听到有人牺牲。

    人类社会中，再也没有出现过‘英雄’这样的字眼。

    这次短短的视频，在刹那间，唤醒了许多人的记忆。

    他们这才想起，现在的人类，也是在无数先辈与外星人誓死拼杀后，用血肉崛起的！

    “当我看了这个视频我忽然想起，我爷爷的爷爷，曾经是人类星海舰队的一名普通战士，为了抵抗福亥人的入侵，牺牲在了战场上！”

    “这个视频惊的我出了一身冷汗，现在的人类强大了，安逸了，太舒服了，有谁还记得那些曾经在宇宙间抵抗入侵的前辈们？”

    “我已经好久都没有听说过英雄事迹了，今天，我翻了翻儿子的课本，竟然发现，以前还有的一篇英雄故事，早就被取消了！”

    “我想祭拜一下那些英雄都找不到地方！”

    “安逸至死啊！”

    越来越多的人参与到这场讨论中，他们仿佛被唤起了一种精神，也想让这种精神传遍整个人类。

    舒适的环境让人意志消沉堕落，可是，那股精神只是深深的埋藏在每个人的心中。

    只要有一点点火星，就能够瞬间燎原！

    就像饶晨说的。

    只要春风吹到的地方到处是青青的野草！

    面对着如此的意志，许多国家也做出了反应。

    英雄的事迹重新登上了课本。

    那段拼搏的往事搬上了大银幕。

    定下纪念英雄的节日！

    没有国家是愚蠢的，他们都认为只是一件好事。

    在太阳系，人类强大无比。

    可是，星河系之外，还有许多实力更强悍的敌人。

    现在的人类，还远远没有到该享受的时候！

    普通人的眼中，饶晨的视频是为了讲述英雄的故事。

    在考古界，人们的眼睛却死死的盯着了那五个石像。

    透过画面，许多人已经分析清楚，这并不是假的。

    并且，他们相信石像里面肯定是人类的遗骸。

    这么久的考古，无数人前往地球，从来没有发现过遗骸。

    不得不说，这是一种莫大的遗憾。

    而这一次，好运气降临了。

    许多考古机构纷纷私信饶晨，询问石像的具体情况，甚至出价想卖。

    作为人类最大的地球研究机构，地球研究院也抛弃了恩怨，前来问价。

    饶晨纷纷拒绝。

    他现在躺在床上，翻动着手机。

    原本他只是经过了回溯，心里难受，想跟自己的观众们说说故事，却完全没想到会造成这么大的影响。

    不过，这些影响在他看来都是积极的那一面。

    他相信一个有理智的国家是不会放过这次机会的。

    人必须有所信仰才能够坚持本心。

    必须有危机感，才能迈开步子加速。

    在许多的留言中，他也欣慰的看到了自己想看到的东西。

    为古人可惜。

    这种情绪，是饶晨想要的。

    只有带着这种情绪的人越多，他才能为以后开口求助多上几分把握。

    至于那五个石像，在破妄老师的劝说下，已经联系到了华国的国家博物馆。

    方山还舍不得，可是方梅梅很清楚现在的情况。

    石像已经吸引了许多人的注意，就凭他们这支小队伍，是守不住的。

    既然守不住，还不如大大方方的捐出去。

    而博物馆也没打算一毛不拔，一百万星币外加一面小红旗送到了方山的手里。

    在收到石像的第二天，博物馆就打出了广告，正式将石像亮相！

    同日，来到博物馆参观的人数暴涨了五倍。

    众人看着保持着冲锋姿态的石像，默默无言。

    破妄的粉丝，那天后，就增长了三倍之多。

    外界都在说，破妄已经不仅仅是一名考古学者了，还是一位传道者。

    把古人美好的，向上的道理传给未来人。

    是精神的延续。

    饶晨很喜欢这样的称号！

    PS.感谢‘看书好123456’的一张月票；感谢‘符华寸劲开天’的一张月票。

    这个片段，是我又看了一遍地震，天津港，凉山的片子写下来的，文笔不好，可终归是我的一些感情。

    明天出差，只会更新3000字，提前告知！

