    看起来尊贵的让人不敢直视。

    往昔的时候他也不是没有见到过所谓的‘黑暗神明’，只不过那些家伙一眼就看出来可不是什么正经神明。

    只是为了自己的贪欲前来的恶魔而已。

    与清帝国的王族从本质上也没有什么区别。

    但是眼前的人却完全没有那种让人作呕反胃的感觉。

    面对着众人的跪拜，清辉身后的翅膀轻轻扇动了一下，侧着自己的小脑袋，左右的看了一圈，最后将目光落在了一个穿着旧衣裙，看起来有些单薄的‘少女’身上。

    清辉一双眸子微微睁圆，像是打开了什么新世界的大门。

    身边飞舞着的黑色蝴蝶，带给少女一丝神秘，随后那蝴蝶微微抖动了一下。

    只不过所有人都没有抬头，自然是没有看见这一幕。

    而那抖动差点从空中掉下来的蝴蝶只是因为听见了清辉在心中对她说的一句话。

    ‘这幅装扮好像还挺适合他的哎！’

    那副惊奇的语气。

    ‘他穿上小洋裙会不会更好看？’

    清辉还在心中继续想着。

    浅咖：……

    您别是真的觉醒了什么不得了的属性啊。

    “神明大人？”一直没有得到清辉的回应，殿内的人都是有些不知所措的抬眼，小心翼翼的看向高台之上。

    紧接着不管是帝王还是召唤清辉而来的巫师，都是被清辉的模样给震撼吸引住了。

    清辉的睫毛又长又翘，扇动起来先是黑色的蝶翼一般，在眼睑下落下一小片的阴影。

    深红色的眸，脸颊苍白的不像话，黑长的发丝散落下来，随着翅膀的挥动而微微浮动着。

    美的惊心动魄。

    清辉的声音清冷有些软，并不媚，却是让人一听就几乎酥了半边身子，“你们召唤我来，想要什么？”

    看着面前强大美丽的生物。

    之前所有的愿望一下子都说不出口，更别说与清辉做交换条件了。

    清辉已经从法阵之中走出来。

    白玉一般的脚赤裸的踩在地面上，因为踢到了什么东西，清辉的脚步微微顿住，低头，将一串看起来光泽度极好的玉镯拾了起来。

    那高等的玉镯是献给黑暗生物的开幕礼，选用的是国家最为上等的玉料所制。

    莹润光泽，晴蓝底料，漂亮异常。

    但是被那莹白如玉的手拿起来之后，那玉镯像是失去了光辉。

    那玉镯配不上那样的手腕。

    所有人心中都是这么想的。

    而随之而来的是清辉将手中的玉镯随意的扔了出去。

    当啷的一声，落在一旁。

    众人心中都是不自觉的浮现出理应如此的想法。

    清辉对自己在这个世界的变化实际上没有多大的感觉，而刚才也不过是将碍着自己事的东西随手扔出去罢了。

    也不知道他们心中到底是转了几个弯，就这么几个动作，瞬间想了这么多。

    有个老巫师瞬间扑倒跪下。

    清辉侧眸往那边看去。

    “您就是伟大的黑暗精灵殿下吧？王国能承受您的恩泽，真是清帝国之幸。”那人颤抖的开口，似乎是承受着极大的情绪波动。

    