    这一处不知名的河流附近，一些正在劳作的农民和牧童都看到了天上突然飘起来的巨大横幅。

    以及飘荡在天空的氢气球五颜六色。

    他们耳朵中回荡着震聋欲耳的音响声。

    大音响的声音传遍四方。

    “阿伯，我们去看看那是什么？”

    “走吧，二牛，我们一起去看看！”

    “天上那东西真好看，快走！”

    “免费观看是什么意思？”

    秦朝人对免费这个词还没有什么概念，这在现代杀伤力极强的词在这里居然没有什么吸引力。

    “真的假的？我听到说还有机会得到半两钱！”

    “去看看吧，反正又不吃亏！”

    很快，河流附近就聚集了不少人。

    回长生殿的过程中，陈飞加快了速度，他只花了来时十分之一的时间。

    很快，通过宫殿外宫女和太监们的低声议论，陈飞知道了秦始皇跳高又掉下来的事情，觉得有些滑稽。

    他倒不担心秦始皇会因此而受重伤。

    秦始皇的修为虽然比他差了一大截，但也算是强者了。

    很快，陈飞就来到了秦始皇的宫殿外。

    “始皇，出来办正事了！”陈飞虽然还没有掌握传音入密的技巧，但是将声音朝一个方向控制还是没有问题的。

    因此，只有秦始皇寝宫内的人才能听得到陈飞说的这句话。

    “师尊，朕来了！”秦始皇换了一套崭新的龙袍，快步走了出来，绝口不提刚刚摔了一跤的事情。

    “走吧，我们去之前要先做好几样准备工作！”

    “请师尊吩咐！”

    “刚刚本座在那边弄的动静有点大，围观的人预计很多，所以这第一件事情是需要派大量军队维持秩序。”

    “而且，这是大秦第一个水电站的诞生，具有非常重要的历史意义，来见证历史的人越多越好，所以不必阻止人们来观看！”

    “这个朕懂！”秦始皇心里早就认定陈飞是小孩子心性，喜欢热闹，喜欢表现，所以他疯狂点头，心里觉得有些好笑。

    因为陈飞选的地点距离咸阳城并不远，而音响的声音又特别大，再加上秦始皇修炼有成，听力远高于常人，他其实已经听到了音响的声音。

    “来人啊，叫咸阳周边的人都去集合，宫女太监们也集合出宫！”

    “守卫军集体出动，维护秩序！”

    随着秦始皇一条一条的命令下发，整个咸阳就像一个巨大的机器，精密有序的运行着。

    此时最高兴的莫过于宫中的太监和宫女们了，他们长期居住在皇宫中，几乎没有机会外出。

    现在不仅能出去，而且还是去看最大的热闹。

    至于集合地点，外围的守卫军们早已被音响惊吓到，已发现了动静，派了人过去查看情况。

    等皇宫中的宫女太监等人都到达了集合地点后，陈飞也带着秦始皇出发了。

    这一次，陈飞选择的仍然是御风飞行。

    陈飞用了一根绳子系在秦始皇的腰上，用手拉着绳子，带秦始皇在天上飞。

    秦始皇觉得这样飞行一点也不威武，而且总觉得哪里不妥，但是又说不出来到底是哪里不妥。

    陈飞纯粹是觉得两个大男人手拉手飞行有点诡异，干脆就选了这么个折中的法子。

    很快，陈飞和秦始皇就到达了陈飞预选的地方。

    此时看着下面密密麻麻的人群，陈飞预估了一下，应该不少于20万。

    “大城市就是好！”陈飞发自内心感叹。

    “天上飞的那个就是神仙吗？”

    “是的，我看到过，那就是神仙！”

    “可为什么他的后面还牵着一个人？”

    “嘘，别乱说话，那是当今陛下！”

    陈飞将秦始皇放在地面上后，又飞上了氢气球。

    “别说话了，快看，神仙飞上了天空！”

    “嘘……”

    很快，几乎所有人都将目光聚集在了陈飞的身上。

    “今日，是大秦非常重要的一天，因为在这一天，我们将……”

    慷慨激昂的讲了一段话后，陈飞从气球上飞下来，将话筒递给了秦始皇，让秦始皇也讲几句。

    这突如起来的讲话让秦始皇有些措手不及，不过他当皇帝很久了，见识过了许多大场面，应付这种场面还是没有问题的。

    “朕的爱民们，今日朕的师尊，永年帝师，将为我大秦建设第一个水电站，大家都将是历史的见证者，让我们为这伟大时刻欢呼！”

    果然，四周响起了震耳欲聋的欢呼声，声音远远超过了音响的声音。

    此时，夕阳已经开始下山，天色渐晚，陈飞不想出什么安全事故，便加紧了速度。

    陈飞之前已经预估过了，这个河口的宽度跟老家县城的水电站那条河的大小差不多。

    当即，他决定将老家的水电站具现出来，放在河口上。

    陈飞回忆着老家水电站的样子，想要将它转换出来。

    但是，这一次与之前任何一次都不一样，他竟然感觉到了费力，不再像之前那样能随意而为，甚至感觉有些头疼，速度也缓慢了许多。

    终于，在他强大的精神力支撑下，在头上冒了一层细密的汗珠之后。

    一座巨大的水电站凭空出现，横在了河流上，将河流截断了。

    一个水电站凭空出现，这水电站对陈飞来说只能算得上是小型水电站。

    毕竟他是参观过三峡大坝的男人。

    但秦朝的人并没有见过，这规模在秦朝来说已经是巨无霸了，城墙都没有那么大。

    看着眼前长度接近100米，高20多米的水电站，人们确实惊掉了下巴，久久不能平静。

    “这就是神的力量吗？真是太不可思议了！”

    “我的天哪，我都看到了什么？”

    “今天当真是不虚此行！”

    “神迹，当真是神迹！”

    此时，不要说是普通人了，就是秦始皇也震惊得久久不能回神。

    水位还没有达到发电位置，还需要蓄积一段时间。

    趁着蓄水的间隔时间，陈飞开始做其他工作。

    只见陈飞不计成本的往外转换东西，很快就铺设了一条双向四车道的柏油马路。

    这条马路连接着水电站与咸阳城官道。

    陈飞还没有停止，他随手一挥，马路两侧就铺好了一个又一个路灯，这些路灯不是太阳能的，是需要使用电的。

