    听到食脑者之王的消息陈中河的心瞬间凉了半截。

    虽然如今的车队早已摆脱医院那时候缺枪少弹的状态，拥有杀戮者和高等阶的各种弹药，但俞天私下依旧不断警告他们，凭借这些想和食脑者之王掰手腕依旧根本不够！

    三阶和四阶之间的差距是物种级别的鸿沟，就算是准四阶和食脑者之王的差距也有若深渊！

    但现在这一仗势在必行，车队已经被盯上，他们没有退路！

    “是，我立刻安排。”

    命令下达，整个狩魔小队如同战争机器一样飞速运转起来，林清雅，彪子，王虎三人赶到临时指挥部。刚赶回来的付军也归队，黄炳华已经帮他中和了变异柳絮的麻痹毒性，这样的战斗他怎么能不参与！

    同时付军还将俞天配发给战士们的弹鼓全部征用，孟琳和刘易阳和战士们也搬来成箱刚出炉的新鲜弹药。

    一阶燃烧弹，一阶二阶三阶穿甲爆弹，二阶三阶穿甲狙击弹，酸液子弹，还有众多的二阶梦魇手榴弹和枪榴弹都被搬到这里。

    小队成员都在静默地整理自己的装备，同时将一颗颗冰冷的子弹压进弹匣后插在身上。

    没有人说话，气氛前所未有的肃杀。

    俞天已经没时间回来制定什么作战方案，他必须紧盯住食脑者之王的行踪，否则一旦目标丢失，下次出现恐怕就得付出无数人命作为代价！

    咔嚓！

    林清雅最后一次检查枪械完毕，率先走出临时指挥部，其他人自觉跟在后面。

    每个人眼中都饱含着决绝和希望！他们是整个车队的最强战力，如果他们还拿不下，那去再多的人也没用。对抗高阶变异体，战力不高的低阶进化者不是累赘就是炮灰。

    嗡嗡嗡。

    王虎发动越野车，众人默默进入各自座位。陈中河带领所有战士在车旁对车内众人庄重地敬出军礼。

    “诸位保重，我们在这里等你们传回胜利的消息！”

    肃杀的气氛也感染了周围忙碌的人，虽然没有人知道到底发生了什么，但狩魔小队战斗人员全员出动，这代表的信号非同小可！

    人们纷纷停下忙碌的工作，齐齐注视准备出发的越野车。

    他们虽然不知道是出去干嘛，但肖东回来之后事情的经过都已经传遍整个自来水厂，最后遭遇未知大型变异体的事情也被大家知晓。

    不过俞天为了防止恐慌，让所有回来的人都禁止将这个变异兽的等级说出去，只说是大型变异兽。

    对未知的担忧再加上林清雅他们此刻的严肃，弄得每个民众都跟着紧张起来。但从相遇到现在，狩魔小队就是战无不胜的代名词！既然能带着大家从北江那个龙潭虎穴中冲出来，这次也一定会不负众望！

    “加油！我们在这等着你们胜利归来！”

    一个站在墙头负责瞭望的武装队员大叫。

    这句话就像是星星之火，霎时间将所有人的情绪都点燃！

    “等你们凯旋！”

    “我们在这做好饭等你们归来！”

    “一定要胜利啊，一个人都不许少！”

    人群自发聚拢到门口两侧，无数炙热而充满希冀的目光望向越野车，不少人已经开始双手合十闭目祈祷。

    此情此景车内的众人感慨万千，林清雅闭上眼睛深吸一口气，重新睁开的同时眼中就只剩下了对胜利的渴望！

    “狩魔小队，出发！”

    ……

    沙拉沙拉。

    变异密林中传出叶片摩擦的声音，随后一道白色刀光砍过，前方低矮的变异灌木被斩断，走出俞天他们四人，每个人都表情严肃。

    四阶食脑者的力场笼罩范围能达到500至1000米，俞天也不敢肯定这家伙的笼罩范围具体是多少。

    保险起见俞天带领楚月、陈妞妞和赫拉涅夫与食脑者之王拉开了将近两公里的距离，以免这个恐怖的家伙发现有人跟在身后。

    俞天严令大家将自己的精神粒子收敛在体内，反正这个家伙体型巨大，沿途留下的倒塌树木能让小队轻松跟踪到他的踪迹。而且沿途食脑者之王四阶的强横气息将所有变异兽都吓跑了，没什么东西会威胁到小队。

    “楚月，上去看看。”

    “好！”

    楚月原地跳上旁边的大树，灵巧地爬上十几米高的树顶，在他的望远镜观察下发现四阶食脑者之王已经走到工业园区的人工岛外面，正趴在岸边将头埋进水里大口大口的河水。

    喝完水后居然没有往前走，而是趴在地上仿佛进入了午睡。

    楚月快速从树上滑落到地上将看到的一切告诉俞天，疑惑道：“这家伙到底想干什么，看起来似乎就是在无目的游荡而已。”

    俞天也很纳闷。如果没有看到食脑者之王之前的行为，俞天也会认为这就是在无目的游荡，但能让食脑者之王放弃他们这些美味的食物来到这里，这种“游荡”就很可疑了。

    陈妞妞忽然想到一个可能：“你说……他会不会是感应到身后我们的存在，所以故意停下来试探我们？”

    “不会吧，这个怪物有这么聪明？”赫拉涅夫摇头一脸的不信：“要真有这么高的智商，那这家伙也太逆天了。”

    可俞天深深看了眼赫拉涅夫：“别把话说得太满，食脑者之王还真有这样的智商。”

    “额……”

    赫拉涅夫一脸的尴尬，但俞天随即哈哈大笑。

    “我开玩笑的，且不说这么远他不可能发现，就算被发现面对我们这么弱小又落单的目标他第一选择一定是主动出击，毕竟他有完全碾压的实力。”

    “就像你要杀死一只蚂蚁，还会费尽心力地用上兵法吗？”

    赫拉涅夫想想也是，但思来想去，俞天说得也对。

    “不管他。在林清雅他们没有赶到之前，我们按兵不动。”

    “他休息咱们也休息，咱们到树上去，别呆在地面上。”

    四人爬上一棵大树，各自将枪上的瞄准镜拆下来放在眼前。食脑者之王果然在酣睡，呼吸频率已经下降到正常人深度睡眠时的水平。

    “这鬼东西居然真的睡着了嘿。”赫拉涅夫冷笑道。

    一切看起来都很正常，但俞天心里总觉得哪里别扭。

    “不管他，咱们就在这等林清雅他们过来。”

    收起猎杀之鹰和瞄准镜，俞天在变异树上的一个宽大树杈做好，随后掏出一个又一个的工具。最后掏出变异柳树的种子！

    “队长，需要帮忙吗？”楚月看到这架势就知道俞天要干嘛，立刻从旁边的树杈靠过来。

    “不用，你们帮我盯紧了这家伙，如果林清雅来了告诉我一声。”

    之前的变异银色巨狼已经被俞天战后第一时间收进生存空间，俞天掏出一小块银色巨狼的皮肉，将肉全部剃干净，只留下金属化的坚硬皮肤和狼毛。

