    镇远侯苏难正式发布檄文。

    宣讨越王宁元宪十三项大罪。

    奢靡无度，冷酷残暴，轻贤臣近小人，诛杀忠良，奸臣满朝，暴政无仁。

    致使天下民不聊生。

    越国天下万民，苦宁氏家族久矣！

    又曰宁元宪无义，南殴国何等忠诚，结果两代南殴国主皆被其所害。作为一代君王，竟然阴谋篡夺女婿江山，简直可耻可悲。

    又曰宁元宪贪婪无耻，用新政之名义夺取国中贵族的基业。东江伯爵府，晋海伯爵府，兰山子爵府等等之惨状，让人掩面长泣。

    又曰我镇远侯苏难何等忠诚？宁元宪听信谗言，竟要诛我全族。

    我苏氏家族世世代代忠诚于宁氏，君要臣死，臣不得不死。

    你若杀我苏氏家族也罢，为何要迁怒于白夜郡万民，为何要派奸臣张翀和沈浪来天西行省祸害万民，乱杀无辜。

    我苏氏家族本来不反，但是为了天西行省万民的安危，如今不得不反。

    君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

    如今我苏氏家族起兵反越上合圣人之道，下得万民之心。

    从今日起，我苏氏家族率领天西行省七郡正式自立，彻底脱离越国统治。

    我苏难号召越国所有老牌贵族，用正义之举动对抗越王暴政。

    天道在我，又有何惧？

    这篇檄文洋洋洒洒几千人，随着苏难一声令下。

    顿时传遍天下！

    楚国，吴国，越国，南殴国，羌国，西域诸国等等西方。

    几乎在几天之内，苏难讨越檄文就贴满了大街小巷，传遍了诸国。

    因为檄文和人马早就准备好了，只要苏难一声令下。

    这些檄文就可以疯狂散播出去，可以传遍整个天下。

    讨越檄文一出。

    天下彻底震动。

    吴王表示严重关切，派遣使者慰问苏氏家族，并且要求越王宁元宪停止残害国内老牌贵族。

    楚王表示严重同情并且支持，愿意第一时间承认苏氏领地的自治，对越王宁元宪的残暴表示强烈愤慨。

    南殴国主矜君发布檄文响应苏难，共同声讨越王无仁，并表示南殴国愿意和苏羌结成兄弟之邦。

    羌国使者发文，苏羌一家，苏氏的敌人就是羌国的敌人。

    为了苏氏家族子民，为了天西行省子民，我羌国愿意流尽最后一滴血，保卫苏氏，保卫天西万民。

    大炎帝国呼吸双方冷静，坐下来谈判，要和平，不要战争。

    苏难的谋反，瞬间点燃了整个导火索。

    引爆整个越国危局。

    刹那间，整个越国危机四伏，仿佛随时都要崩裂。

    然后！

    随着讨越檄文一出。

    苏氏家族的军队风卷残云一般，从一个胜利走向另外一个胜利。

    今日夺一城，明日夺两城。

    整个白夜郡所有的城池，全部传檄而定。

    雪岭城主，雪良城主等等所有官员，纷纷率领官僚和万民迎接苏氏大军入城。

    无数百姓箪食壶浆，纷纷高呼：吾等有救了。

    “之前越王派来的奸臣赃官沈浪，可把我们害惨了。”

    “苏氏大军，你们怎么才来啊？”

    苏难泪水长洒，将一个凄惨老头扶起，端起他浑浊的米酒一饮而下，然后朝着前来迎接的万民道：“诸位乡亲父老，苏难来晚了，让你们受罪了！”

    然后，苏氏大军拿出了大量的布匹，粮食，酒肉恩赐万民。

    无数民众纷纷高呼，明公高义，苏君高义。

    短短三天时间，苏难大军以迅雷之势夺取了白夜郡六城。

    整个白夜郡，瞬间变了颜色，只剩下主城一座。

    苏难传令苏全。

    白夜郡诸城都被我从越王暴政下拯救出来，为何郡主城民众还在受苦？

    奸臣张翀，暴虐残酷，白夜郡主城内的民众之凄惨可想而知。

    我苏难每每想起就夜不能寐，仿佛耳边时时听闻白夜郡城的子民的嚎哭之声。

    尔等何事才能拯救城内万民啊？

    大将苏全痛哭流涕：主辱臣死，末将一定竭尽全力，消灭张翀，将白夜郡主城内的几万无辜民众彻底拯救出来。

    于是！

    苏全麾下一万大军，西域五千雇佣军，大劫寺三千僧兵，日夜不停，疯狂攻打白夜郡主城。

    战局瞬间进入了白日化状态！

    城外一万八千敌军，疯狂攻城。

    城内张翀守军不足四五千，双方兵力悬殊。

    紧接着，苏难又增兵三千于雪良城。

    至此，雪良城内苏氏家族的守军达到八千，牢牢钉在郑陀大军南下的必经之路。

    镇远侯爵府的苏难，顿时长长松了一口气。

    一切都比想象中顺利得多。

    真是要感谢沈浪，他之前带人把整个白夜郡都祸害了一变，就如同大洪水把地面冲刷得干干净净，使得他苏氏家族毫无障碍地拿下了白夜郡六城。

    接下来只要攻破了张翀防守的白夜郡主城，他的大军就可以席卷整个天西行省南部。

    到那个时候。

    他北上可以攻打白夜关，和楚国夹击种氏。

    南下可以和矜君夹击祝霖大军。

    东进可以……

    算了！暂时不可能的。

    越国都城太坚固巨大了，靠着他的两三万大军，就算加上羌国联军七八万，也打不下国都。

    总之形势不是一片小好，而是一片大好。

    稍稍有点不顺心的大概就是羌王那边。

    沈浪逃到大雪山中去了，羌王已经追杀过去了。

    苏难心中愤怒。

    阿鲁太你有必要吗？

    沈浪和阿鲁娜娜区区三千多人，你最多派一万人去追击了不起了。

    有必要带着三四万人一起去追杀吗？

    你就那么担心兵权被我夺走吗？

    但是羌王阿鲁太却不这么想。

    他成为羌国大王之后，还没有一场像样的大胜利呢。

    阿鲁龊等三个王子占领了雪山神庙和他对峙，靠的是苏氏的两个女人拿下来的。

    不费一兵一卒，就平息了内乱，结果当然皆大欢喜。

    但是这也让阿鲁太心中不喜，心中充满了警惕。

    你苏氏家族的人也太能干了吧？

    况且阿鲁娜娜已经称王，但是羌国就只能有一个王。

    我阿鲁太必须亲自斩下阿鲁娜娜的头颅，这样我的王位才名正言顺。

    既然我阿鲁太要亲自杀掉阿鲁娜娜，那么按说他应该率领一万大军去追杀，剩下三万留在草原上，这样节省兵力，节省粮草。

    那也不行！

    我新王上位，军队怎么可能离我身边？

    苏氏家族虎视眈眈，万一和我军队离开得太久，这支军队就被苏氏家族窃取了怎么办？

    他们什么事情做不出来？

    ………………

    张翀防守的白夜郡城！

    厮杀震天！

    到处都是火焰，鲜血，尸体。

    地上密密麻麻都是箭支。

    苏氏大军第一天攻城，就无比之猛烈，简直让人胆战心惊。

    苏氏家族的直属军队装备精良，纪律严明。

    大劫寺的僧兵武功高强，毫不畏死。

    西域武士雇佣兵狡诈多变，敏捷老练。

    总之这三支军队，没有一支好打的。

    张翀这次来白夜郡，国君从牙缝挤出来三千精锐给他，却给他分配了六个千户级以上军官。

    每一个将领都称得上是人中龙凤，武进士出身就有十人之多。

    不论兵法武功，都称得上一流，唯一欠缺的就是实战。

    因为越国已经和平了近二十年了，一直到去年南殴国叛乱才真正爆发了战争，绝大部分的将领都没有经历实战。

    一名武进士出身的千户官道：“太守大人，这一天战况就如此猛烈，末将怕撑不下去啊。”

    张翀望了他一眼。

    对方这句话不是因为怯战，因为他身上的铠甲已经伤痕累累，很显然是身先士卒，非常勇敢的，绝不会怯战，而是对战局充满了悲观。

    “这刚刚开战不到一个半时辰，敌人就爬上城墙三四次之多了。敌人的数量也太多了，足足是我们四五倍。”

    张翀微笑道：“放心好了，历来攻城都是一鼓作气再而衰三而竭，也就是第一天战况才会这么激烈，撑过这第一天，以后就好过了。”

    这名年轻的千户道：“真的？”

    张翀道：“老夫骗你做什么？”

    那名年轻千户道：“那末将心中就有底了。”

    然后他随意去包扎了一下，休息一刻钟，马上就要上城墙替换同僚继续战斗下去。

    宁洁长公主站在边上一声不发。

    看破不说破。

    她当然知道，今天战局是非常激烈，但是接下来会一天比一天艰难。

    可怕的日子，刚刚开始而已。

    “这支军队很优秀，这群军官也很优秀，就是缺乏实战淬炼，意志还不够坚韧，慢慢就好了。”张翀安慰道。

    然而他心中清楚地知道，所谓的历练意味着流血和死亡。

    那么张翀经历过战局吗？

    他经历过的，他的父亲就是一个中层将领，年轻的时候他就跟随父亲打过好几场战斗。

    吴越大战，他参加了。

    那一场把前南殴国主坑死的战争，他也参加了。

    甚至剿灭宁元武的那一场平叛之战，他也参加了。当然这一场大战是没有记载的，被宁元宪刻意抹掉了。

    宁洁道：“郑陀大军，什么时候南下？”

    张翀道：“等我们守军几乎要支撑不下去的时候，郑陀大军就会出现了，但是他大概永远也不会冲到白夜郡城下。”

    宁洁也明白这一点。

    郑陀大军是作为一个兴奋剂一样的存在。

    当白夜郡守军疲倦痛苦到极点的时候，郑陀大军消息南下，会带来一次士气激增。

    说白了！

    就是要将白夜郡守军的意志和战斗力压榨到极致。

    国君宁元宪从来都没有指望张翀能赢，就指望着他支撑得久一些。

    准确说！

    就是支撑到北边战局突破，卞逍大获全胜的时候。

    在宁元宪眼中，张翀这三千军队就是用来……牺牲的，算是炮灰。

    “杀，杀，杀！”

    城下又一次杀声震天。

    苏氏联军，又一次潮水一般冲了上来。

    这个架势，仿佛每一分钟都是决战。

    仿佛一天都难以支撑下去。

    然而……这仅仅只是开始。

    张翀要靠着这四五千人，支撑将近一个月。

    这简直是地狱级的考验！

    联军主帅苏全望着气势如虹的攻势，身上也不由得热血沸腾。

    苏氏家族凤凰涅槃的时刻到了。

    这是千载难得的机会。

    眼前白夜郡主城之战，几乎是唯一的大战。

    一旦拿下白夜郡城，整个天西行省南部再也任何抵抗之力。

    届时，苏难封公，他苏全也要封侯了！

    想到这一刻。

    苏全就兴奋难当，狂吼道：“攻城，攻城，攻城！”

    “我答应主公，三日之内，拿下白夜郡城！”

    “届时城内的一切财物，随尔等自取！”

    顿时，苏氏联军再一次士气如虹，疯狂攻城！

    …………………

    越国北线！

    吴王大营内！

    “哈哈哈哈哈！”

    “苏难终于反了，终于反了！”

    “我吴国雪耻的机会，终于要来临了。”

    “天下攻越，宁元宪你也有今天？”

    “当日艳州之变，你割我吴国九郡之地，可想到有今日？”

    吴王兴奋难抑！

    伟大的时代就要来了。

    东边，他的两三万大军很快就要拿下雷洲群岛。

    西边，楚国大军正在疯狂攻打种氏家族的边关。

    西南边，苏难几万大军谋反，很快就席卷整个天西行省南部。

    南边，祝霖大军不断龟缩，矜君不断收复南殴国失地。

    天下还有谁能救越国？

    天下还有谁能救宁元宪？

    吴楚分越！

    我吴国沉沦二十几年，终于要崛起了。

    吴王一身戎装，手中握剑，蠢蠢欲动。

    两位大王在边境上集结了十几万大军。

    手持利器，杀心顿起。

    原本吴王的战略目标仅仅只有一个，趁越国大乱，拿下雷洲群岛。

    但是现在越国即将遭遇灭顶之灾，这是千载难逢的机会。

    天予不取，反受其咎；时至不迎，反受其殃!

    苏难叛乱，一旦苏羌合一就会有七八万大军，横扫整个天西行省南部之后，宁元宪就后院起火了，苏难野心如果再大的话，越国之都都可能兵临城下。

    到那个时候宁元宪怎么办？

    肯定要派军回师国都啊。

    那个时候的宁元宪注定首尾难顾，也正是他最最虚弱的时候。

    那时！

    我是不是可以假戏真做了？

    我十几万大军是不是可以直接南下，真正上演两王决战了？

    如何才能雪耻？

    如何才能让我越国瞬间屹立南方之巅？

    如何才能让我吴启闻名天下？

    当然是击败一位霸主了。

    若我击败宁元宪主力，那整个天北行省还有谁能挡我？

    届时就不仅仅是夺回九郡之地了。

    吴王呼吸急促，心中真是难以抵挡这个诱惑。

    但是理智告诉他，千万不要利令智昏，不要打无准备之战。

    两王决战何等重要，完全关乎国运，岂可率性？

    但是兵法又有云，战机稍纵即逝，不可错失良机。

    顿时吴王下旨道：“继续调兵，万一越国内乱，万一我要和宁元宪决战，不可毫无准备。”

    大帅吴直颤声道：“陛下，从哪里调兵？我们和越王的决战不是假的吗？”

    吴王道：“从西边调兵，两王决战原本是假的，但现在未必不可以成真。一旦苏难席卷天西行省南部，兵锋直接就可以到越国都城，到那个时候宁元宪会怎么办？”

    大帅吴直道：“派兵回师增援国都。”

    吴王道：“到那个时候，是不是我们击败越王的千载难逢之机？”

    大帅吴直也觉得有理，但是原本战略中并无决战。

    吴王道：“不一定要打，但是有备无患！”

    大帅吴直道：“是！”

    ………………

    越王宁元宪手中拿着苏难的讨伐檄文，浑身不住颤抖。

    “好，好，写得好，骂得好！”

    “直接把寡人说成了上古的桀纣之君了！”

    “你为何不把寡人说成千古第一昏君，第一暴君呢？”

    “这檄文中竟然还有沈浪？真是可笑，区区一个六品小官，竟然也上了苏难的檄文，可笑可笑！”

    妈蛋，现在连被骂也要排资论辈了吗？

    我沈浪官小，就不能上檄文？就不能挨骂？别瞧不起人。

    宁元宪极度生气，极度震怒。

    局势和他想象中的一样，但是要更加恶劣。

    本来他以为楚国只是演演戏，不会真的大打。

    毕竟你楚国在北边和梁国，新乾国冲突大得很，哪能说平息就平息？

    结果你还真打！

    楚国十几万大军攻打种尧镇守的边关，直接让宁元宪震颤了。

    那一刻，真的有一种大祸临头的感觉。

    我大越王国难道真的要完？

    但是他很快就冷静了下来，反而陷入了一种自虐的快感。

    就是类似那种感觉。

    局面越可怕，我就越坚强。

    当然有些女人也是这样的，老公竟然不给我买大钻戒？你竟然这样对待我，我越是遭遇磨难，就越是坚强。

    当然，宁元宪的坚强是真坚强。

    这种人很奇怪，顺风顺水的时候，他就容易飘，终于做出一些匪夷所思的事情。

    可一旦进入逆境，他整个人就会陷入另外一种状态，一种疯狂却又睿智的状态。

    黎隼大将军道：“陛下，卞逍公爵那边，应该可以出击了吧？他早一些出击，张翀那边也早一日脱困。”

    “不……”宁元宪目光通红，声音颤抖狂热道：“还不到时候。”

    此时，黎隼和三王子宁岐都害怕了。

    都十万火急了，还不到时候？

    “还不到火候，火候还不够。”宁元宪眼睛通红，在大营内走来走去，自言自语。

    接着，宁元宪道：“宁岐，你率领三万大军南下，返回国都。”

    三王子宁岐颤道：“父王，这……这太冒险了。”

    这当然是极度冒险的。

    此时上野城防线，越国集结了十一万大军，吴国集结了十二万，双方可以称得上是势均力敌。

    现在宁元宪直接让宁岐带走三万人返回国都。

    那宁元宪身边，可就只有八万大军了，吴王有十二万大军。

    两边军力悬殊。

    这样就会给年轻吴王带来致命的诱惑。

    我有十二万大军，宁元宪只有八万，不如弄假成真，就这么开战吧。

    打败越王，我吴启就名震天下了。

    宁元宪道：“就这么定了，利益不够大，怎么能让敌人动心？我这位国君既然演戏，那就演到极致！”

    “下旨，苏难谋反，寡人震惊，命三王子宁岐，率领三万大军南下，回守国都，即可出发。”

    宁岐跪下道：“父王，要不然您率军返回国都，我留下来和吴王对峙吧。”

    宁元宪道：“你不行，我这个越王在，才足够吸引吴启！张翀能够以身犯险，寡人也可以！”

    众人惊诧。

    这位国君何止是犯险？

    简直就是豪赌了。

    他骨子里面竟然如此疯狂吗？如此喜欢冒险吗？

    难怪二十几年前他会疯狂崇拜姜离。

    本以为当了二十几年国君会变得稳重，没有想到疯狂的骨子依旧在。

    “就这么定了，寡人以身做饵，那就索性再诱人一些。”

    三王子宁岐重重叩首道：“儿臣遵旨，父王保重。”

    几个时辰后！

    宁岐三王子率领三万大军南下，回守国都。

    猛将蓝爆大失所望，一怒狂骂南下。

    所有人纷纷震惊。

    越王宁元宪脑子进水了吗？

    昏招百出啊！

    你担心苏难谋反，之前不派大军去守天西行省，反而气冲冲地集结大军北上要和吴王决战。

    现在苏难谋反，你又担心国都有失，急匆匆拍三王子率军回师。

    危急之下，你宁元宪真是昏聩无知，举止失措。

    现在整个北方防线上，你只有八万大军，吴王有十二万。

    这下，他不心动也要心动了。

    身怀利器，杀心顿起啊！

    谁能压抑消灭一个王者的诱惑啊。

    尤其是对于一个刚刚登基不久的年轻吴王？

    如果打败越王，大半个天北行省都会成为吴国疆土，那就是千秋功业了。

    吴国一下子就能够重新成为南部霸主。

    ………………

    越国三王子宁岐率领三万大军南下，回师国都的消息第一时间传到了吴王大营内。

    吴启狂喜。

    “哈哈哈哈，这宁元宪简直比想象中的还要昏聩百倍！”

    “色厉内荏，虚张声势，说的就是这种人了。当日边境会猎输了，怒气冲冲率领大军御驾亲征要和寡人决战的是他，现在苏难大军还远在千里，他也担心国都有失，急匆匆派军回守越都的也是他。”

    “宁元宪此时想要退，却又不敢退，害怕被天下人耻笑。”

    “如此进退失据，昏招百出，也难怪越国会遭遇灭顶之灾。”

    “天予不取，反受其咎！”

    “宁元宪如此昏聩，我若是放过了他，寡人倒是要成为天下笑柄了。”

    “下旨，从西边调遣三万大军东进，增兵寡人大营！”

    这话一出，几位老臣纷纷劝诫。

    大王不可，大王万万不要冒进，应该按照原来的部署，步步为营。

    所谓两王决战本是战略讹诈，万万不可弄假成真。

    吴王讥讽道：“当年父王本要对卞逍下手，就是你们不断劝诫，千万不能冒进，要步步为营，否则会逼反卞氏。结果呢？让卞逍从吴都脱困返回艳州，之后才有了艳州之变，让我吴国沉沦的二十几年。？”

    这话一出，众多心腹老臣顿时脸上无光。

    吴王又道：“如今正是千载难逢的机会，一旦让宁元宪缩回到越都之中，那就错失良机。天赐战机，稍瞬即逝，若都像你们这般谨慎，口口声声步步为营。那寡人祖上也打不下这片江山，寡人现在也就是一介渔夫而已。”

    “如今越国四面危机，随时可能会被肢解，我吴国若不准备的充分，接下来分割越国的时候，楚国难道会谦让我们吗？”

    顿时有一个老臣道：“艳州此时空虚，不若攻打艳州如何？夺回艳州，也是恢复祖上宗光，一雪前耻。”

    吴王道：“是打败宁元宪收获大？还是打败卞逍收获大？”

    当然是宁元宪，他毕竟是国君。

    吴王又道：“卞逍和宁元宪，哪一个更好打？”

    当然是宁元宪，他虽然会武功，但也是文人君王，而卞逍是一代名将，当然难打。

    吴王又道：“是艳州险峻，还是上野城险峻？”

    当然是艳州险峻，天北行省地势平坦，一旦突破，势如破竹。

    吴王顿时将众多心腹老臣说得哑口无言，毫无辩驳之力。

    “下旨，从西边调遣三万大军，进驻寡人大营！”

    吴王旨意一出，事情再也挽回余地。

    旨意一下！

    吴国西军三万，浩浩荡荡开拔东进，前往吴王大营！

    宁元宪的豪赌，大功告成！

    他兴奋无比，浑身颤抖，时时刻刻都站在地图上。

    计算着吴国西军的位置。

    时间要卡得非常紧，不能让这三万大军真正进入吴王大营。

    否则到那个时候，吴王手头有十五万大军，他宁元宪只有八万大军，若真的打起来，就真的要吃亏了。

    一定要让吴国西军走到半路上。

    卞逍猛地杀出！

    吴国三万西军距离吴国大营四百里，三百里，二百里！

    时候到了！

    越王宁元宪下旨！

    “命令卞逍，突袭吴国西境！”

    “杀光，烧光，抢光！”

    “兵贵神速，不要占城，不要恋战，一直突进，突进，突进！”

    “杀得吴国胆战心惊，杀得吴王魂飞魄散！”

    两日后！

    卞逍接到了越王旨意。

    他早已经预备多时，磨刀霍霍。

    最精锐的五千军队，甚至换上了金氏家族的新式铠甲和战刀。

    随着宁元宪一声令下。

    卞逍两万大军，猛地杀出艳州，杀入越国西境。

    瞬间，如同晴天霹雳！

    一路杀，一路烧！

    杀，杀，杀！

    不打坚城，不夺城池。

    一路突袭，直接插入吴国腹心。

    人头滚滚，尸山血海！

    ………………………

    大雪山！

    沈浪艰难地行军。

    一开始还是很轻松的，但到了山腰上后，渐渐就变得艰难起来。

    因为，雪越来越厚了。

    虽然大劫寺开辟了一条六尺的山路，算得上又宽又平。

    但是这条路太久没有人走，路上都是厚厚的积雪。

    沈浪一路行军，还要一路清理路上的积雪。

    尽管有所准备，但是还是低估了山上的严寒。

    这样行军，一日最多只能走二十几里，而且到后面越来越慢。

    来到这个世界后，沈浪也是第一次来到大雪山。

    真是雄伟壮观，真是让人心生畏惧。

    整个视野内，都是白茫茫的一片。

    沈浪不由得佩服后世的红（军），他们可是整整几万人翻过雪山，而且几乎是没有路的。

    虽然沈浪爬的这座大雪山要更大，但好歹有大劫寺开辟出来的平整道路。

    走在这条六尺道路上，沈浪也对大劫寺叹为观止。

    你们是疯子吗？把宫殿建在这么高的山上？

    这条山道至少一百多里，你们当时是怎么开辟出来的啊？

    沈浪无法想象当时大劫寺开辟这条山道究竟动用了多少人力，又死了多少人？

    不过想想在地球历史，一千三百年前吐蕃王国在海拔3700米的高山上建造了三十六万米的超级宫殿群，仿佛比眼前这个大劫宫还要牛逼多了。

    吐蕃王国最牛逼的时候，人口也就是几百万级而已。

    整整五天之后！

    沈浪终于来到了这座雪山的山顶！

    当然，仅仅只是这座雪山而已，因为远处还有更高的大雪山。

    然后，他看到了久负盛名的大劫宫。

    这是大劫寺在东方世界的最大宫殿群之一了。

    当然现在有一半已经成为废墟了。

    但是沈浪真正来到大劫宫的时候，还是被震撼了。

    因为比起吐蕃王国的那座宫殿，这个大劫宫海拔更高。

    不过面积要小一些，沈浪目测过了，整个大劫宫建筑群大概只有二十万平方米左右，也就是三百亩。

    但是它的广场很大。

    整个大雪山上，总共有三个广场。

    大劫宫前有一个。

    大劫宫下面几百米的地方，正面有一个，背面也有一个。

    一开始沈浪不知道，朝拜者直接来大劫宫前的广场就可以了，为何还要在下面建几个广场呢？

    现在沈浪明白了。

    首先，当年建造大劫宫的时候，铺设道路的时候，都需要大量的石材。

    所以，就在山体上开辟石场，挖平了就成为一个大平地，索性建成广场。

    而且那些广场上，也有城堡，是用来抵御敌军用的。

    想要拿下大劫宫，必先突破那两个防线城堡。

    当然，那两个广场上的防线城堡，此时也早已经成为废墟了。

    两场大战之后，被拆了。

    ………………

    沈浪和阿鲁娜娜的联军进驻了大劫宫还算完好的宫殿之内。

    天道会武士熟练地打开地宫，从里面取出了棉衣，粮食，铁锅。

    不仅有这些，还有许多的干牛粪，不计其数的牛粪，可以用来做燃料。

    阿鲁娜娜不可置信道：“这些东西，都是你事先藏的？”

    当然是！

    当沈浪决定将大劫宫作为羌王大军葬身之地的时候，就动用巨大人力完成了这一切。

    阿鲁娜娜真是一个糊涂女王，这些肉干，还有干牛粪，都是从她的部落中购买的，然后由天道会队伍运到大劫宫的地窖藏起来的。

    沈浪问道：“敌人距离我们还有多远？”

    鹰扬道：“很远，两天后才能到！”

    沈浪道：“派遣斥候，在大劫宫下的广场布防，一旦有敌情，立刻汇报。”

    “我亲自去！”

    鹰扬和武烈二人，率领最精锐的武士，前往下方布防。

    阿鲁娜娜道：“那接下来怎么办？”

    沈浪道：“吃饭，睡觉，等着敌人到来将他们消灭得干干净净，然后离开！”

    阿鲁娜娜道：“不打仗吗？”

    沈浪道：“在这大劫宫是没有仗可打吗？”

    是没得打！

    只要敌人一到，顿时之间就天崩地裂，地动山摇。

    然后敌人大概就全没了。

    …………

    两日之后！

    武烈回报！

    “敌人已到，敌人已到！”

    沈浪叹息。

    瞬间屠杀几万大军的奇迹，又要上演了！

    ……………………

    注：第一更送上，我的颈椎又酸痛忍不住了，去推拿一个小时回来码字。诸位大人，拜求月票和支持，呀呀呀！

    谢谢绝渊封雪月，无极日代，书友161106095403180的万币打赏。