
    在几人注视之地，也是火河的下流，竟然是一座山峰，那山峰之下，存在洞口，火河流淌入地下，不知通往何地。

    且，此时，在那山峰洞口所在之处，出现了一道血红的光点，赫然便是血玉仙莲。

    此时，这仙莲正在绽放，一道道血的气流，从那火河之底，不断的涌入到仙莲之中，那莲花的品级在逐渐的增高。

    看那样子，似乎随时可能突破下一个层次，达到二品神药的地步。

    一品神药已经是诱人无比，二品神药，足以让人疯狂。

    只是，此时不只是秃毛鸡与上官云，在那山峰之下，几大势力的弟子，几乎全部聚集在了这里。

    杜子剑与香飘飘一样存在。

    所有人的目光，都是盯住了前方。

    “仙莲出生，不仅是需要火气，更是需要血气，且，这莲花如今竟然要突破，在这火河底部……”

    苏浩嘀咕。

    旁人不知道，但秃毛鸡可是贼留的很，懂得也多，更是对苏浩了解，看到后者眼睛一眨。

    立刻之间，秃毛鸡浑身紧绷起来。

    “在这里等我，千万不要妄动！谨记！”

    苏浩快速说了一句，便是直接爆冲而出，不顾一切，直奔那血玉莲花所在的方位。

    “苏浩。”

    上官云与梦仙仙，立刻惊叫，苏浩如此做，等于是完全暴露，那些人合力，他如何得到仙莲？

    陈若云更是心中大骂，这小子看着足智多谋，怎么见到宝贝，如此不淡定，这是找死行为。

    只是，在她心中念头转动的同时，秃毛鸡一声尖叫，一样冲出：“苏浩，我与你同生共死！”

    看上去大义凛然，衷心护主。

    陈若云心中暗自项羡慕，那个混蛋的宠兽看上去其貌不扬，但是，对他真的衷心。

    只是，上官云与梦仙仙却是诧异，他们可是了解那只没毛的鸡，比谁都精，他会跟着苏浩送死？

    打死他们也不信。

    但苏浩交代他们不要妄动，两人忍住跟随的想法。

    在前方，随着苏浩出现，那些弟子立刻注视而来，无不是带着冷光。

    杜子剑与香飘飘，更是目中冷光浓郁。

    “找死！”

    除去他们之外，一个高大男子，一步踏出，同时一剑浩荡，剑光横扫，直奔苏浩。

    “神武学府第一人，武剑！”

    “此人可是强大，且，在这里得到大造化，据说已经是达到了真元四层巅峰地步，可谓是第一人！”

    “他那一剑，乃是神武一种强**术，无情剑法，一剑既出，鬼神皆杀！”

    周围弟子立刻议论，望着那爆冲而去的苏浩，带着冷笑，那小子完蛋了。

    事实上，结局也是符合他们的预料，苏浩看上去被剑光扫中，直接坠入了火河之中。

    “啊，我也中剑了！”

    秃毛鸡痛苦哀嚎，跟随苏浩进入火河，消失而去，事实上，大家都看到了，它距离那剑光，还有数丈呢。

    根本连毛都没被碰到。

    不过，他们心中猜测，这是苏浩的宠兽，主人死去，跟随灭亡，不由叹了一声，好一个衷心的宠兽。

    “哼，该死！”

    杜子剑与香飘飘，嘴角挑起冷笑，苏浩真是聪明一世糊涂一时，宝物在前方，大家谁也不敢动，他以为随便可以摘到吗？

    “哼，我武剑在这里，谁敢动手，立刻斩杀！”高大男子冷喝一声，持剑而立，扫视八方，震慑所有人。

    血玉仙莲，在他心中，乃是必得之物，而且，现场也的确无一人是他的对手。

    梦仙仙与上官云几人，面变化，若不是知道苏浩底细，只怕真的以为他死了，要冲上去拼命。

    陈若云更是皱眉，道：“那家伙怎么好像故意中剑，扎入了火河之下？”

    火河之底，苏浩一路下沉，随即前冲，一道道血的气流，不断的从火河之底冲出。秃毛鸡为凤凰后代，火道出神入化，在这里自然也是毫无危险，它死死跟随苏浩，心中大笑：“上面那些傻帽，还真以为血玉仙莲是此地第一至宝了，苏浩那个混蛋看中的东西，肯定比莲花高级，而且，血

    玉仙莲出生之地，必然是战场所在，必然是血玉密布之地，难道这底部……不会发大财？”

    它心中生出种种猜测，跟随苏浩的速度更快，扎入此河最底部。

    苏浩望着眼前的景象，嘴角一挑，果然是猜对了。

    秃毛鸡也到来，望着下方，立刻大笑，道：“小耗子，你果然奸诈，这么多高级血玉，绝对比那什么狗屁莲花丰厚。”

    在一人一兽注视之地，赫然是一片血玉石，犹如血的水晶石，从河底向上生长。

    血玉形状如一把把利剑，带着尖刺，其上散发刺目光华，那些血气，也是从此地不断升腾而起，被血玉莲花吸收。

    “赶紧动手。”苏浩目光一眨道。

    “不，还是你先来，我稍后，毕竟是你发现的，我怎么好意思抢先？”秃毛鸡立刻摇头。

    “没关系，这一次我给你机会，助你突破真元！”苏浩大义凛然。

    “还是算了，你才灵海七层，比我还差一个层次，你多吃一点有好处。”秃毛鸡第一次推脱。

    一人一兽，彼此注视，最后嘴角皆是一挑，骂道：“狡猾！”

    “那咱们一起出手，记住了，只要最高级的血玉。”苏浩开口，与秃毛鸡一点点下沉。

    两者皆是见多识广之辈，在那血玉上方，显然是存在一处封印。

    这封印玄妙，特殊时期才会打开，平日无法见到。

    且，在那打开的封印之地，一股股恐怖的危险之感，也是不断的渗透而出，下方必然存在妖兽！

    而且，不是一只，不是简单，肯定是好大一群，恐怖的妖兽。

    “好！”

    秃毛鸡点了点头，全神戒备，绿豆大的小眼来回扫视，寻找最高级的血玉。

    这些东西，每一块都是堪比九品巅峰宝药，只需得到十斤便是足以堪比血玉仙莲。

    “刷！”

    两道身影同时冲出，速度皆是达到了极致，同时展动法力，在火河之中，掰下一块块，血的玉石。而随着两人动手，此地发出微弱的动荡，血玉之下颤抖，似乎有什么东西在挣扎，恐怖的气息，更为的暴烈……...“”，。
