    

    “虽然你父亲说了，傅愠和顾行江都不行，但我觉得，阿江还是可以考虑一下的。”

    唐老夫人这些话，也只敢在自己丈夫不在的时候说。

    海城青年才俊虽然非常多，但是能达到顾行江那种成就的人并没有多少，能力，机缘每一样都不能少。

    所以她才劝着唐新月可以试着考虑一下顾行江。

    毕竟这孩子是海城各个家族中女婿的第一候选人，听说不少女人对他趋之若鹜，当初唐家是因为在顾行江功成名就之前订下的婚，当初有不少人觉得新月捡了大便宜，最后退婚，还是有不少人在幸灾乐祸。

    她可以不在意外界的目光，但是她想让当初暗地里嘲笑新月的人看看，现在是顾行江主动凑上来的。

    但是虽然她是这么想的，新月不一定会听她的。

    就像是现在，不表态，大概是不太同意自己的意见，但也没有直接来拒绝她。

    “月儿，我知道你向来自己很有想法，不过这种事，我觉得你可以参考一下昭昭的意见，当然了，结婚这么大的事情，不管选择谁，亦或者不选择谁，都是你自己衡量选择的，但是昭昭的参考意见，也是很重要的。”

    唐新月总算是松口，轻点了下头。

    “怎么弄得像是选妃似的？”唐凌殊一直竖着耳朵听，听到这里，啧了一声，放下手机，活动了一下手腕，细致的打量着新月姐。

    其是如果按照颜值来说，新月姐不比任何一个人来的逊色，能和二姐平分秋色的。

    顾行江会喜欢新月姐，倒也没有那么匪夷所思。

    他只是觉得新月姐的社交实在是太闭塞了，不知道什么时候和顾行江车扯上的关系。

    “胡说什么？”

    “也差不多了，想想三个备选的，顾行江和傅愠还一口咬定新月姐认定他们了，如果不是认识新月姐这么多年了，我还以为她真的在经营鱼塘了。”唐凌殊懒懒散散的躺在沙发上，拿着手机继续玩游戏。

    原本以为，顾行江和傅愠是绝对不会想着做鱼塘里的鱼的，顾行江是聪明到不会成为鱼，而傅愠吧，感觉这哥自己都能养一池塘的鱼了。

    可现在看起来，两人还都挺想进新月姐这个鱼塘的。

    说起来，这两条鱼，拥有其中一条，估计鱼塘就会关门，然后好好的守着这一条鱼。

    谁知道鱼都游进来了，新月姐反倒是一副想要再将鱼赶出去的样子。

    “我会认真考虑的。”

    唐新月说完，从包里拿出记事本。

    然后打开崭新的一个页面，将傅愠，顾行江，许烬的名字都写了上去。

    然后就像是做报表一样，开始写了一堆密密麻麻的数字。

    这一出，把唐凌殊都给看懵了。

    “姐，你这是在做什么。”

    “数据分析，我会尽量缩短周期，一个月后出答案。”

    唐凌殊：“……”

    真·科学怪人，这事儿做什么报表分析，这上面的数字来源依据是什么。

    他怎么一个都看不懂。

    唐老夫人扶额，就知道她说出来的多考虑考虑，和女儿眼中的多考虑考虑，根本不是一回事。

