    第363章拍卖前

    晚饭，年疏桐没有吃。

    傅云河也没敢再去第二次打扰她。

    上一次询问是否能雕刻完，被打断的年疏桐浑身都透着不喜欢，不高兴。

    低气压似的情绪，让周围的人真实真切的感受到了。

    她也不是故意的，只是专注的环境被打断，她需要再次进入那种状态,要不然雕刻出来的不能浑然一体。

    目前，所有的人都不敢大声说话，各家各户做饭切菜的都不敢发出太大动静。

    甚至这一晚上，吃挂面的人达到了三分之二，这个最方便快捷，安静。

    这一夜的小木屋,似乎打呼噜的都变少了。

    年疏桐一直未曾休息，当她再次找到状态后,一直在雕刻。

    傅云河默默的让瓦砾给安装了无影灯,在年疏桐的上方，周围，为她提供着所需要的亮度。

    但也就是如此了，其他的也不敢再有动作了。

    不过他自己，也是一直留在外面，而且特意让范师傅留下了饭菜，以防万一她会想吃。

    披星戴月，年疏桐手上的动作不停。

    月落日升，朝霞未曾出现，乌云倒是有一些增厚。

    傅云河看着一清早的天气，大概率要下雨了。

    还没等他有动作，瓦砾精准的出现，去到了工作间，找到了一个挡雨的棚子，开始搭建。

    几个机器人,无声的把棚子支了起来，挡在年疏桐的上方。

    傅云河默默的在一旁,给干完活的瓦砾，比了个年疏桐曾经给他比过的手势。

    点赞。

    瓦砾收到，想开口反驳，可对视了傅云河张大的眼睛，还有一根指着年疏桐的手指。

    他明白的闭上了自己的嘴，回自己的工作室了。

    要安静。

    此刻，落雨纷纷，不大。

    细雨，微风，青绿的山水。

    雨雾蒙蒙，温柔的滋润着地面，哺育着大地。

    这大概是庄稼人最喜欢看见的画面了。

    清晨，大家依旧准时出来，准备干活。

    目前雨水不大，大家还是可以下到地里干活，可是机械进不去了。

    大家都拿着最原始的工具，一点也没有想偷懒的想法，干一点是一点。

    每家每户的院子里，也开始的有了动静。

    洗洗涮涮的，打着招呼的,还有背着书包，嘻嘻哈哈，完全不在乎小雨的孩子们。

    各家各院的大门都被敞开，代表着家里有人，欢迎你的到来。

    本来是跑着的孩子们，到了年疏桐附近的时候，都会收一收自己的声音。

    他们清晨的第一件事情是打拳。

    傅云河活动活动手脚，带着近二百个孩子，新老生一起，打拳。

    只是今天的拳术，有一点安静，没有孩子们稚嫩的呼哈声。

    打拳的人，不止有已经熟练的孩子，暂时跟不上的新孩子，还有姬思思，哈哈，华老，范老。

    年疏桐说拳术对身体好，所以几个人都跟着练习一下。

    哪怕是瓦砾，也被姬思思拉了过来，一个不需要强身健体的机械族都在练习拳术了，你还有什么理由偷懒？

    而且，瓦砾打的是最差的。

    他有一颗最精密的大脑，但是四肢很是不协调，经常同手同脚。

    明明干活的时候，他一点毛病都没有的，左右很是清楚。

    但是一打拳，他就不行了。

    甚至在一开始的时候，瓦砾经常被自己打拳打倒在地。

    被哈哈称为“自杀式虎拳”。

    小木屋所有的事情，都按部就班的进行着。

    就像范老所想的一样，只要年疏桐在，哪怕什么也不做，但是大家偏偏很安心。

    生活继续，雕刻继续。

    昨天闹着表态的星网，今天似乎也安静了一点。

    原本到处可见抨击小河直播的评论，言语，似乎少了一点点。

    虽然少的不是很多，但是总有一些的。

    万一，真的被打脸呢？

    而此时的于家，三父子全部在家里，他们今晚要去参加拍卖会，于则名一直在家里办公，也没去公司。

    而于老和于则灵，一直在研读地球吧的新作，将进酒。

    “有生之年，有这么一首诗词，也算无憾了。”

    “爸，你想多了，你写不出来。”

    于则灵平铺直叙的话语，没收到于老的吹胡子瞪眼，反而是点头赞同。

    “哎.....你说的对，这不是靠时间就能写出来的东西。”

    于老已经沉迷在这首诗词中不可自拔了，同样不可自拔的人，还有很多。

    两父子继续研究，早饭没吃，午饭还没吃，哪怕是饿了，可就是不想挪动脚步。

    于则名倒是吃了一堆定西，每吃一样，都会唠叨一下：小河大大，我想你了！太想你了！

    于则名的嘴，完全被小河直播养的娇气了起来，不好吃的东西，他都不太爱吃了。

    也不知道为什么，明明是按照小河直播的食谱做的菜，但是味道上却差了最起码三成。

    到底差在哪呢？

    要是于老在这，听见了这个问题，他一定会说：差在食材上。

    小河直播的食材，都是带有着微弱的，可以促进修炼功能的食材。

    不仅味道好，作用更好。

    时间流逝，已经到了下午。

    一点的时候，于则名还悠哉悠哉的玩着游戏。两点多的时候，游戏玩的有些不专心了。

    三点多的时候，游戏不玩了。

    四点多的时候，他干脆在自家门口，来回转悠。

    怎么还不到？

    他一直没敢催促小河大大雕刻的事情，可再不到怕是真的来不及了。

    拍卖会在晚上八点举行，但是他们需要先过去，把于家的拍卖品送过去，被鉴定一下，看一下安排在什么位置。

    要是他们于家自己的东西，于则名也不是太在意，但是是小河大大的东西，他就想早点过去，安排的妥当一些。

    可是，怎么还没来？

    于则名看了一下时间，马上五点了。

    他们还要出发去拍卖场地，大概需要半个小时左右，万一交通堵塞，没准儿时间更长。

    “老二，你干什么呢？”

    于则灵不明白的看着转来转去的于则名，因为他的动静太大了，有点影响看诗词了。

    “哎呦！两位麻烦赶紧换衣服，万一小河大大的东西迟到了，你们先去稳住拍卖会，我拿着东西随后就到。”

    拍卖会？

    于老与于则灵这才想起来，他们太过于痴迷了。

    两人抓紧时间换衣服，就在换好的时候，门铃响了。

    (本章完)

