    谢御开完会出来，找了一圈没找到明辞在哪儿。

    给她发消息，也没有回他。

    “明总去哪儿了？”

    他找了名员工询问，这么员工正好看到明辞和助理一起出去。

    “他们去那边稻田边的路上，明总说要学车。”

    谢御皱了皱眉心，“她一个人去的？”

    “和许先生一起。”

    谢御顿时黑了脸色。

    不让他教就算了，还找别的人教？

    “带我过去。”

    看到谢御身上的气息骤然冰冷，这名员工心里一紧，战战兢兢地带他过去。

    拍摄地的不远处，有一大片的稻田。

    稻田边有公路，那边的公路基本没什么车辆，很适合新手练车。

    远远的，谢御看到了自己新买的那辆迈巴赫。

    迈巴赫在路上扭了一阵，然后冲进了旁边的稻田里。

    “.......”

    谢御的嘴角抽了一下，连忙跑过去。

    这个天气的稻田都是干的土，还长着不少野草野花，所以车子冲进去也没什么大事。

    助理先爬了出来，一脸心有余悸，但没受什么伤。

    谢御走下稻田，打开了驾驶座的门。

    看到明辞没什么事情，倒是松了一口气。

    他单手撑在车顶，低头睨着她，“你就这么嚯嚯我的新车？”

    明辞轻咳一声，“意外好吧？我都差不多学会了。刚才有个小狗窜出来，我想踩刹车，不小心踩了油门。”

    谢御弯身将她抱了出来，顺便冷冰冰地看了眼不远处的助理，“都说了我教你，你让家翰教你干什么？他又教不来。”

    助理：“.......”

    把车开进田里，这是他的问题么？

    明辞还是说了一句公道话，“这是我的问题，和他没关系。”

    “你还帮他说话？你是不是还想继续跟他学？”

    还不等明辞开口，助理连忙说，“确实是我没教好，我觉得二少爷来教明小姐比较好！还是别继续跟着我学了！”

    明辞瞥了他一眼，“你的意思是你教不会我？”

    “.....不是。”

    助理表情略僵，他怎么说都不对！真是太难了！

    明辞动了动身子想从谢御怀里下来，他低头看了她一下，“别动，老实呆着，腿不是还没好么？”

    “走路肯定没问题。”

    “从这边走回去很远。”

    谢御没让她下来，直接一路把她抱回去。

    而助理则是留了下来，打电话联系拖车来把车子弄上来。

    回到拍摄的地方，剧组正好是中场休息。

    邵则穿着戏服站在外头，远远地看到谢御抱着明辞过来，不由轻啧了一声，“你这是来监督拍摄的，还是带她来度假的？”

    顺便给他们这群人塞狗粮，过分啊！

    谢御走过来，见他挡在门口，大长腿直接踹了他一脚。

    “好狗不挡道。”

    “.......”

    到了摄影棚里面，谢御才把明辞放下来。

    明辞发现其他人都在偷偷打量他们，不由轻咳了一声，“你去忙啊，我又没什么事。”

    “这几天别乱跑。”谢御提醒她。

    “腿都还没好，学什么车？想去哪里，我开车带你去不就好了？”

    “谁要你带啊，我找家翰就.....”

    谢御视线危险地盯着她，“你要找谁？”

    他将手撑在了椅背上，倾身靠近她，俊美妖冶的脸庞近在咫尺，好似明辞敢把剩下的话说出来，他就能在大庭广众之下教训她。

    至于教训的方式.....

    他幽冷晦涩的视线，紧盯着明辞的红唇。

    明辞感觉到了他的意图，微微侧开脸避开他的视线，但是被谢御捏着下巴，将她的脸转了回来。

    他的声音低沉微哑，“只能找我，知道了没？嗯？”

    明辞好整以暇地看着他，“堂堂禾庭娱乐的总裁，上赶着给我当司机啊？”

    “给你当什么都行。”

    谢御伸手捏了下她的鼻子，唇角带着淡淡的笑。

    “谢总。”

    导演看到谢御的心情还不错，过来找他聊工作。

    谢御转眸看向他，唇角的弧度微微收敛，俊美妖冶的脸上又恢复了面无表情，让导演见识到了什么叫变脸如翻书。

    “有件事情需要您确认一下。”

    导演小心翼翼地说。

    “知道了。”

    谢御和导演离开之后，明辞坐在椅子上玩手机。

    收到了一条傅青时发过来的消息。

    傅青时：武都的工作什么时候结束？

    明辞：至少需要两个月。

    傅青时：等你回来，我们约定的期限也已经过去了。

    明辞：那怎么办？

    她懒散地靠在椅背上，对待傅青时的消息有些漫不经心，已经没有之前的重视，甚至还有点不想回复。

    想起那天的事情，她还是没办法不把谢御受伤和傅青时联系到一起。

    傅青时：我过来找你？这次喊师父一起来看看那个陵墓。

    明辞：可以啊。

    傅青时：那我到时候联系你。

    明辞没有再回复，她想着傅青时过来也好，正好可以观察一下。

    她现在还是有点想不通，如果傅青时要将谢御置于死地，为什么还要拿玉髓芝救他？毕竟玉髓芝对傅青时也很重要。

    救了谢御之后，又将他弄死，岂不是浪费玉髓芝？

    刚想到这里，有工作人员过来找她。

    “明总，外面有个叫潘少轩的人，想要见你。”

    明辞皱了下眉心，知道他的来意。

    “不见。”

    “他说有事麻烦明总，要求可以随便您提。”

    听到这话，明辞才来了点兴趣。

    “你带他过来吧。”

    没一会儿，工作人员带着潘少轩过来。

    “明总。”

    潘少轩的态度显得很恭敬，手里还提着两个看上去就很高档的礼物。

    “明总，这是我特意选的礼物。”

    明辞听到他介绍这两件礼物是多么的稀有，并不是很感兴趣。这类珍稀的红酒和茶叶，她要是感兴趣也能随便买。

    “不用废话这么多，你不就是想让我帮忙解决阿巴贡的事情？”

    明辞打断了他的话，“既然想让我解决，那就说说你能给多少酬劳。”

    “两千万，您觉得可以么？”

    这是潘少轩想了很久的报酬。

    本来不想给这么多，可是他妹妹的情况越来越严重，医生说她出现了精神疾病，而他昨晚也做了一个很古怪的梦。

    这不由让潘少轩担心自己的小命，才带着礼物过来找明辞。

    明辞慢条斯理地开口，“我要两倍。”

    潘锦雨那小妮子敢算计她，她凭什么随便帮他们？

