    碎裂铠甲特性，当受到物理攻击的时候，会降低自身的防御属性反而大幅度提升速度属性！

    放在盔甲鸟身上，可以理解为肖恩把它一身的铠甲打碎了，所以降低了防御属性。但是铠甲没了的同时就好似施展了身体轻量化，舍弃了多余的重量，所以盔甲鸟大幅度提升了速度！

    这就是为什么社畜大叔不选择使用身体轻量化来提升盔甲鸟的速度的原因了！

    “哈哈哈，小伙子，盔甲鸟的这个碎裂铠甲特性就相当于是被动的身体轻量化，我还得感谢你帮助我啊！”大叔笑着说道。

    许天额头上冒出一丝冷汗，反问道：“你怎么就知道我会使用物理攻击？如果我让我的嘎啦嘎啦使用火属性的特殊攻击，岂不是你就会满盘皆输？”

    社畜大叔耸了耸肩回答：“你开场都用剑舞了，除了用物理攻击还能用什么？白费一招剑舞转而用其他的特殊攻击？所以啊小伙子，不要一开始就加状态，这样不仅会让自己陷入被动，同时也会暴露自己的意图啊！加状态要等到合适的时机，至于什么是合适的时机，就需要你用十几年甚至几十年的时间去学习了！”

    在许天和社畜大叔交流的空档里，肖恩被盔甲鸟的暗袭要害命中了要害，同时因为是恶属性技能，对肖恩的幽灵属性还有克制的加成伤害，再加上肖恩的闪焰冲锋是会对自己产生副作用反噬的，所以肖恩差一口气就濒死了！

    要不是有龙象般若功的防御加成，肖恩现在可能已经被淘汰了！

    但是相对应的，盔甲鸟因为已经被肖恩龙象般若功强化状态的骨头回力标给命中了两次，又被闪焰冲锋撞了个满怀，当场淘汰掉了。

    不过许天看大叔的表情却是丝毫没有任何因为盔甲鸟被淘汰而失望，大叔在场上站了三场了，也知道自己的底牌都已经暴露了，所以上场的人会针对盔甲鸟使用火属性精灵完全不出人意料。

    现在盔甲鸟能在临死之前将许天的拉罗拉嘎啦嘎啦给打得只剩一个血皮，已经是很让社畜大叔满意的结果了。

    而与之相对的，大叔满意，许天就会很难看。

    在清楚对手率先使用盔甲鸟的情况下，居然还是险胜，许天已经清楚自己和职业选手之间的差距了。

    “难道……在指挥精灵作战这方面，我真的还只是个初出茅庐的菜鸟吗？明明前世玩精灵游戏的时候不是这样的啊！”

    许天紧握拳头有些不服气，也很难服气。

    突然，他好似想起了什么，脸上不甘心的表情慢慢消失了。

    “对啊！如果说比谁小精灵游戏玩的更熟练的话，我不一定就比你们差啊！”许天呢喃自语。

    他突然想起了自己的表弟。

    那是许天前世的表弟，和许天一样是一个资深的精灵宝可梦铁粉，但不同于许天了解各种世界观或者是小彩蛋之类的秘辛，他的表弟是一个不折不扣的游戏玩家！

    他的表弟作为一个宝可梦游戏UP主，经常要挑战各种各样奇葩的通关方式，比如只用一只鲤鱼王通关游戏！

    在和表弟的交流中，许天逐渐被鞭策成了一个对战专家，没办法谁让他表弟被誉为战术大师呢。

    “就让你见识一下我从表弟那里偷学来的各种脏套路吧！”许天握了握拳头，脸上的表情重新燃起了斗志！

    社畜大叔挠了挠头，搞不明白这个家伙在说些什么。

    “虽然听不懂你在说什么，但是有一点我很明白的——你很不服气。”大叔笑了笑说道：“不服输是很好的气质，这可不是贬义词，我很欣赏你哦！”

    “辛苦你了，盔甲鸟，回来吧！”

    “就决定是你了，臭臭泥！”

    大叔收回了盔甲鸟，放出了第二只出场的小精灵！

    毒属性的臭臭泥也在许天的意料之中，本来许天是准备收回肖恩让比尔上场的，钢属性的比尔对付毒属性的臭臭泥简直就是碾压。

    按照原本的计划，肖恩被收回以后是有很高的作战能力的，可以用来对付其他精灵。

    但是现在，肖恩已经奄奄一息了，很难再对抗其他的小精灵，所以许天在脑海里飞速闪过各种策略，想到了一种战术。

    他上前几步伏在喘着大气的肖恩耳边，轻声说道：“抱歉肖恩，可能还要让你继续战斗……战斗结束我会立刻带你去精灵中心恢复的，不要害怕，剩下的就交给你的同伴吧！”

    肖恩转身，轻轻抱了抱许天，坚定说道：“嘎啦！”（不，我不害怕，我会战斗到最后一刻的！能给为你而倒下是我的荣誉，请让我继续吧！）

    许天站起身来，深吸一口气，然后看着大叔的臭臭泥说道：“肖恩，使用挖洞！”

    挖洞技能，第一回合钻入地下，第二回合从地下钻出对对手造成伤害！

    但是肖恩的动作比对面臭臭泥的动作要慢了些许，重伤之下再加上臭臭泥的等级比肖恩高了不少，所以是臭臭泥率先攻击！

    “臭臭泥，剧毒！”大叔说道。

    臭臭泥闻言，一大口毒粉冲着肖恩就喷了过来！

    超级大范围的毒粉很难躲开，再加上肖恩现在伤势过重，已经没有余力闪避了。

    于是肖恩不出所料的被剧毒命中，陷入了中毒状态！

    然后肖恩扛着剧毒，使用了挖洞，钻入了地下。

    大叔摇了摇头：“使用钻洞规避伤害是非常好的战术，可是你的嘎啦嘎啦已经受伤太重，在地下就会因为中毒而倒下的。”

    许天闻言，轻轻点头。

    肖恩伤得太重了，根本就抗不到从擂台上钻出来攻击臭臭泥。

    但是许天的目的地也已经达到了！

    感受着灵魂羁绊中肖恩昏迷的触动，许天握了握拳头，使用精灵球收回了在地下的肖恩。

    “这一回合是我输了，但是我的精灵也做出了奠定胜负的贡献！就决定是你了，莫蒂！”

    许天大喝一声，扔出了莫蒂的精灵球！

    威风凛凛的路卡利欧出现在了擂台上！

    “路卡利欧吗？真是罕见的精灵呢！不过擅长近战攻击的路卡利欧可不是臭臭泥的对手，臭臭泥的毒手特性会让你的路卡利欧败得很惨！”大叔笑了笑，给臭臭泥下指令。

    “臭臭泥，使用打嗝！”

    说罢大叔扔出了一枚非常廉价的树果给臭臭泥。

    那是市面上最便宜的树果，用来充当各种能量方块的原料，价格也只有几百块。

    臭臭泥瞬间吃下了树果，然后准备释放打嗝技能！

    打嗝，只有在食用了树果之后才能使用，毒属性技能，威力巨大！

    但是许天却是胜券在握，眼神犀利地看着莫蒂说道：“继承肖恩的意志，莫蒂，使用效仿！”

    莫蒂点了点头，然后居然一拳将擂台打出了一个大洞，然后钻了进去！

    这一下子所有在场的观众包括主持人和社畜大叔都蒙了！

    什么情况？！

    路卡利欧使用了挖洞？！

