    唰！

    此话一出，全场寂静。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    这话当真是说的霸气侧漏、气吞山河！

    谁也没想到，乔木竟然敢当着全校三年级学生、老师，甚至副校长的面，讲出这样的话来。

    他怎么会拥有如此的魄力？

    难道他真的觉得，就凭自己B+级轮回者的天赋起点，还有翻身的可能？

    学生们震撼。

    讲台上，十名老师皆是眉头一皱。

    副校长忍不住高看了乔木一眼。

    讲台下，学生们虽然内心觉得可笑，但迫于乔木的气势，一时也不敢出声议论。

    “他真是……太棒了……”

    希尔薇面红耳赤、眼波迷离，小口喘着粗气，双手紧紧按在胸前，“不行、不行，要把持住……”

    好在。

    现在所有人的目光都被乔木吸引，没有人注意到她的失态。

    “实在不行的话，就别给我分班了。”

    乔木神色睥睨道：“挂个学籍就行，我也不需要那些老师教我什么，我自己练着玩。”

    他知道就算自己没人要，学校也不可能让他退学的，只能提出挂学籍的要求。

    这也没办法。

    学校不强制招收学生，但学生一旦选择来上学了，那就只有两条路能走，要么升入大学，要么去前线。

    基本不存在第三种结局。

    “唔，如果不介意……”这时，最右侧一名老师想了想，张了张嘴。

    然而。

    他的话还未说完，乔木身后的希尔薇忽然站了起来。

    “诶？”

    这立刻引起了一些学生的注意：

    “那好像是瓦罗兰家族的长女吧？”

    “不然你以为谁还能那么漂亮，只是现在突然站起来干什么，好像还不到她选班级吧？”

    “真到她就刺激了，那些老师肯定会抢破头的，谁拿下了她，就等于跟瓦罗兰家族攀上了关系啊，哪个老师能拒绝？”

    学生们小声议论。

    “怎么了，希尔薇同学？”副校长疑惑。

    乔木也是困惑的扭头瞅了她一眼。

    忽然站起来，这是要干什么？

    “是这样的，有件事我想说明一下。”

    希尔薇施了一个贵族礼，每一个动作都仪态万方、聘聘婷婷，如舞蹈般让人赏心悦目。

    一时间，很多学生都看呆了，竟纷纷忘记了说话。

    他们感觉任何话语，都会打扰到这份高贵、出尘的气质。

    副校长也是愣了两秒后才问道：“是什么事呢？”

    “关于挑选班级的事情。”

    唰！

    此话一出，台上的老师面色一变，一个个身体紧绷起来。

    前面的那些学生他们都忍了，但是希尔薇，他们肯定会去尽全力争取的！

    这是一个搭上瓦罗兰家族的好机会！

    “切，还想跟我抢。”

    麦斯威尔瞥了他们一眼，嘴角露出一个自信的笑容。

    他的轮回者也是精灵族，跟希尔薇的一般无二！

    虽说希尔薇可能也不缺他的教导，但他总归是比其他老师有优势一些。

    还怕希尔薇不选他？

    “那希尔薇，你想选哪个班级呢？”副校长接着问道。

    “这个不应该问我。”

    希尔薇微微一笑，声音婉转幽兰，“我本人不太习惯接触陌生人，因此希望自己即将要进入的班级里，能多一些熟悉的人，乔木是我二年级班里的同学，所以，乔木同学选择哪个班级，我就选择哪个班级。”

    “哈？”

    闻言，乔木顿时诧异的转过头去，“你开玩笑吧希尔薇同学？”

    “这……”

    台上的老师一时间也纷纷呆滞当场。

    希尔薇竟然要跟着乔木一块选择班级？

    “卧槽这什么情况，他们俩不会有什么隐情吧？”

    一些学生顿时鬼哭狼嚎：

    “不可能吧，希尔薇同学可是瓦罗兰家族的长女啊，怎么会看上……呃，虽然确实挺帅的，但是家境差太多了啊。”

    “不不不，我不接受，你们别乱猜，真相肯定就是希尔薇同学说的那样，喜欢和熟人待在一起，没有别的原因，嗯，就是这样。”

    “草，那小子是幸运女神的私生子不成，提前知道了考核位面攻略也就算了，还刚好跟希尔薇是同学……”

    讲台上。

    副校长皱了皱眉，“明白了，是要和乔木同学选择同一个班级吗？”

    说着，他看向乔木，“那乔木同学，你想选哪个班级呢？”

    “……”乔木没有着急回答，而是又转过头去，用疑惑的眼神盯着希尔薇。

    “选吧，乔木同学。”

    希尔薇面色如，但一直用力掐着手掌心。

    啊啊啊，为什么一直盯着我啊，快要把持不住了啊！

    这种举动简直就是犯规！

    “嘛，总之谢谢你了，希尔薇。”

    乔木又盯着她看了一会儿，思索一下，露出一个笑容，接着扭回头去。

    “呼……”希尔薇松了口气。

    副校长看着乔木，等待答案。

    “选班级……”

    乔木笑了笑，装出一副为难的样子，“这个……副校长啊，不是我不想选，就是这个，啧，你也知道，他没有老师要我啊，你说我能怎么办？”

    “我我我！”

    闻言，最左边的那位老师立刻出声，“乔木同学太会说笑了，像你这样考了二百一十分的天纵之才怎么会没人要呢？来我班里吧，我有丰富的B+级轮回者教导经验，一定能让你顺利升上大学！”

    “草，狗贼！”

    其他老师见状，自然不甘示弱，“别听他胡鸡脖扯，他刚才还说没有人类轮回者的教导经验呢，来我班里，我对人类轮回者最拿手了，一定能让你受益良多！”

    “都闭嘴，你们嚷嚷个什么，要说人类轮回者明明是我最有发言权好吧，我的轮回者是修仙者，也算是人类，只要来我班里，我甚至可以送一名三阶轮回者给你！”

    “选我选我……”

    几位刚拒绝过乔木的老师顿时乱做一团。

    “……”

    学生们则是被这些老师们疯狂的举动给看懵逼了。

    好家伙，这就是三年级老师吗？

    要是不知道的话，还以为是菜市场砍价的大爷大妈。

    在他们的印象中，三年级老师不都应该是孤傲、高冷的形象吗？

    怎么一下就变味了……

