    帝尊虚影回过头，看到云千帆双瞳一金一黑，身上弥漫着一金一黑两种截然不同的火焰，手中握着一把生锈的铁剑。

    原本面无表情的帝尊，看到这一幕，也是不由得皱了皱眉头，他从这两种火焰和那把生锈发铁剑上面感觉到一丝丝威胁。

    “杀你足够了！”

    帝尊虚影身上的秩序之力也是愈发浓郁，四周的天地元力疯狂汇聚，仿佛是只听他的号令一般。

    云千帆释放灭世黑炎和创世金炎，直接冲到了的帝尊虚影的面前，帝尊虚影也是丝毫不虚，携带着秩序之力和庞大的天地元力碾压而来。

    两道身影在天空之中闪烁，四周的天地元气都是变得格外的狂暴，强大的战斗余波就连在场的灵虚巅峰都是在小心翼翼的避让。

    “这种程度的人，都感觉已经不是我们能够插得上手的了。

    ”

    李云天嘴角不由的一阵抽搐，看着天空之中两道不停的闪烁的身影，不由得开口说了一句。

    说起来在场的人，大家都是灵虚境界，存在的，这是小境界之间的差距。

    云千帆跟他们一样，也都是灵虚巅峰，帝尊虚影虽然是半步太虚，但是也并不是太虚境，半步太虚实际上也只是灵虚巅峰之中的巅峰。

    但是现在他们两个人打斗，让他们这些灵虚巅峰都是感觉到根本都没办法插手，压根儿就不像是一个层次的战斗。

    “这才是真正的绝世强者，于同等境界之中无敌，甚至是能够跨越境界作战，也是丝毫不逊色。

    ”

    吴掌柜看着天空之中，云千帆跟半步太虚激烈的战斗，微微呢叹了一口气，感叹道。

    无论是云千帆还是帝尊，都是他们仰望的存在，现在也是让他们认识到，他们跟真正的强者之间有多大的差距。

    虽然说他们在第五界都是站在天花板的那一类人，但是在眼前的这两个人面前，犹如蝼蚁一般。

    “不好！”

    就在众人感叹之余，小宝陡然脸色一变，低喝一声，直接就朝着战场上冲了过去。

    其他人听到这一声，也都是连忙看过去，显然云千帆在交手之中处于劣势，并且是受到了不小的伤势。

    帝尊虚影凭借着自身强大的实力碾压，抓住了空隙，直接就要斩杀云千帆，看样子云千帆自身已经来不及运转元力抵挡。

    砰！

    帝尊虚影脸上冷冷一笑，这一击之下，云千帆就算是不死，也会是奄奄一息，根本没有任何反抗之力。

    “你算计了这么多年，就只有这点实力？”

    云千帆的声音从爆炸中传来，帝尊虚影顿时眉头一皱，只看到一楼青色的巨鼎笼罩着云千帆。

    “神器？”

    帝尊虚影看到山神鼎，脸色发生了些许变化，没想到云千帆身上竟然还有如此重宝:

    “既然拿出来了，那就别想收回去了，跟我走吧。

    ”

    抬手间，直接就是一道元力笼罩在山神鼎上。

