    这世上不是谁都有重头再来的决心的！

    更不是谁都有被人踩在坭坑里半辈子，每一次稍有起色，便被人一拳打倒，还一次次心怀希望，有勇气再试一次！

    这期间内心经历了多少挣扎，有多少人会选择放弃，有几人会坚持。

    可刘备没有选择放弃！

    光是这份心志，就非常人所比。

    在加上他仁义之名，在其余诸侯面前更是“形象伟岸”！

    否则也不会顺利接过荆州抗曹领袖的地位。

    在长坂坡失败走夏口后，还能来了一次大爆兵，惹得旁人争相来投。

    借粮这事，鲁肃在关平的建议下，是打了欠条。

    孙刘两家在赤壁之战后，缴获了曹军粮草军械无数。

    可是这件事，江东至今也不曾提过，而三兄弟社团也选择性的忘记追要。

    虽然现在大家都富起来了，可这也不是你拖着不还的理由啊！

    现在诸葛亮一说出来，这仅仅只是三千斛粮食吗？

    不是！

    这三千斛粮食代表了孙刘两家盟友关系的见证，就算是江东真的还了三千斛粮食。

    但刘皇叔那时在如此困苦当中，为江东筹粮的情义能情义还了吗？

    对于诸葛亮的辩才，关平向来的佩服的，放眼整个江东，能够辩驳得过诸葛亮的人，怕真是没有！

    至于鲁子敬在与诸葛亮的数次言语交锋下，皆是沉沙折戟。

    关平倒是饶有兴致的想要看鲁肃如何反驳，却发现周遭的同僚也是一脸唏嘘的模样。

    说实在的，三兄弟社团能够发展到今天这步，扭转乾坤，是他们一大部分人都没有预料到的。

    关平端起茶杯遮掩了一下自己，他们都是历史中人，可没有未卜先知的能力。

    却听见诸葛亮继续乘胜追击说道：“子敬，方才我已经与你说了，缘何会拿下江陵城。

    攻打江陵城，江东出力不少，为了策应江东能够顺利围攻江陵城，我家主公也是分兵出击，断绝北道。

    赤壁之胜到如今的江陵城之胜，你我两家皆是出力不少，若是非得分个一清二楚，还还需要不少的时间。

    而方才子敬所言，赤壁之战后，荆州理应全部为江东领土。

    此乃大谬。

    荆州乃是刘景升之基业，我家主公乃是刘景升之弟。

    刘景升在世之时，便数次让我家主公成为荆州之主，可被我家主公拒绝了。

    如今荆州牧虽亡，可其子尚在，以叔辅侄，夺取荆州，名正而言顺。”

    鲁肃捏着胡须并不言语，江东想要荆州的土地可不是一两年了。

    先前有父仇的缘由，故而经常与荆州发动战事。

    可是黄祖死了，刘景升死了，在想要找借口，就得找刘琦身上去。

    但如今两家算是盟友！

    至于土地，谁打下来的自然就是谁的，先主孙伯符打下江东六郡时，不也是如此。

    对于这种继承荆州的说法，鲁肃内心是不甚在意的。

    只是现在没法撕破脸皮，也不能撕破脸皮，只能在一个合适的度里，为江东谋划利益。

    “可如今荆州做主的不是刘琦公子，而是刘皇叔！”

    诸葛亮却是抢答道：“如今荆州牧乃是刘琦公子。

    只是公子他近些日子身体抱恙，故而荆州大小事务便是由我家主公代劳。”

    鲁肃这下子彻底没话说了，至于真正的缘由大家心里都清楚。

    刘琦他就是挂名的，荆州抗曹派领袖乃是刘备，就算刘琦是刘景升的长子，可旁人也不认他这个身份。

    此时却被拿来搪塞江东，鲁肃面上不悦，可又说不出什么话来。

    毕竟人家是真正的荆州牧！

    “子敬，你我两家先前不是已经说明，该如何谋划分割南郡的吗？”

    诸葛亮也不希望两家关系就此决裂，率先说出了这番话。

    鲁肃此时也是收敛了脸上悲切的神情。

    诸葛孔明已经还承认孙刘两家当初的约定，鲁肃便放心了。

    不是他非得要变得如此狡诈。

    实则是想要试探刘皇叔是否有想要侵吞整个南郡，踢开江东的行为。

    在孙刘两家此次江陵围攻战当中，南郡几乎所有地盘都被刘皇叔给夺去了。

    尤其是荆南四郡更是不受吹灰之力，如今看来，反倒是保存的最为完整的。

    细细数来，如今也就只有夷陵城还握在江东的手中。

    刘皇叔虽然仁义之名早早的传遍了天下，但是双方都是第一次合作，信任有限。

    加之现在刘皇叔有了争抢江陵城的一步，更是让江东诸将心生气愤。

    鲁肃唯恐刘皇叔面对利益的时候，会选择荆州，而不是江东。

    自古结盟，真正为盟友着想的能有几人，还不是大家目前的利益相同，从而捆绑在了一起。

    谁不希望自家社团越来越好！

    整个江陵之战当中，江东是围攻曹仁的主力军，而曹仁只有把士卒分配到了夷陵江陵两座城中。

    在江东人的心里，刘备他就是捡软柿子捏的人，南郡其余各地，能有什么像样的抵抗。

    唯一的一次强敌，便是江夏太守的文聘罢了。

    “不知刘皇叔是否愿意遵循你我两家先前的约定？”鲁肃拱手问道。

    刘备从回忆当中回过神来，摸着胡须道：

    “子敬这是说的什么话，既然早已经约定好了，我刘备岂能违背承诺。”

    有了刘备的一言，鲁肃的心顿时就放下了大半，不说别的的，刘备的人品就是如此让人放心。

    “那便好！”鲁肃拱手直言道：“不敢欺瞒刘皇叔，我江东想要这江陵城！”

    此言一出，满堂皆惊。

    实在是没有料到，鲁肃会说的如此直接。

    “主公不可，我军好不容易打下来的，焉能让给他人！”

    邢道荣一下子就激动了，江陵城屁股还没有坐稳呢，便要让给江东。

    这让麾下士卒该如何想，让城中的百姓如何感想。

    江东就如此霸道吗？

    邢道荣的话算是一石激起千层浪，大厅内嗡嗡的议论声四起。

    皆是说着不同意之类的话，江东想要江陵城就给他江陵城，万一江东日后想要谁的头颅，我们也要给他吗？

    厅内的大多数言论也都传到了鲁肃的耳中，可他并未在意。

    无论如何，江陵城，江东也要定了！

    诸葛亮瞥了关平一眼，见他一直在看地图，凑过去小声问道：“定国，你是如何想的？”

    “拉扯一番，在给江东呗。”关平轻声说了一句。

    诸葛亮见关平竟然想要以江陵城为筹码，向江东讨要更多的东西。

    可是江陵城的重要性不言而喻，定国不可能不清楚啊。

    “你是如何想的？”诸葛亮用羽扇遮住面孔，小声问了一句。

    “筑新城！”

    关平在江陵城的东南方向指了一下。

    完全可以摒弃旧城，新建一座新的江陵城，叫新江陵城也不是不可以嘛。

    正好可以与夷陵城挨得更近一些，同时也更加靠近益州门口。

    世上本没有路，走的人多了，也就成了路。

    不要怕新城没有路，大家走走就有路了啊！

    如今的江陵城异常残破，只需把城中的粮草军械搬走。

    无论所谓城不城的给江东。

    如今自家社团正在大肆征召流民，有足够的人口新起一座城池。

    何必非得要旧城呢，咱们在这平行线上重新建造一座城池不就可以了。

    有了新城，在加上一些引流的法子，关平自然有办法能够把旧城彻底变成遗迹。

    被人为舍弃了，不就变成了遗迹吗？

    对于关平这个新奇的想法，诸葛亮瞪着眼睛，实在是没有料到，还能这般办。

    说实在是，诸葛亮是不想把江陵城让出去的。

    这关乎到了他对于自家主公将来的谋划，是最重要的一环。

    同时江陵城对于控制整个荆州，也是同等重要的。

    可现在，关平说咱们不要旧城，换新城！

    倒是一个好思路！

    等到新城完全取代了旧城，那江东占据这座城池还有什么意义呢？

    诸葛亮立即就get到了关平的点子，理应与江东好好拉扯一番，让他们觉得值得，也不会起疑心。

    若是让他们轻易得去，岂不会。

    诸葛亮还没想完善，思路当即被打断。

    啪！

    刘备站起身来，直接把手中的竹简扔在地上，大喝道：“尔等勿要再言！”

    堂下已经有人在说绝不能把江陵城让给江东，甚至在吵着，自家辛辛苦苦拿下来的，怎能拱手让与他人！

    听到自家主公发飙，厅内众人立马闭嘴，大多数低头不言。

    只有少数人在瞧着刘备，听他下一步的言辞。

    刘备却对鲁肃说道：“既然子敬先生说江东想要江陵城，那我便领军退出去。”

    这一句话说的鲁肃也是一直发愣。

    “主公不可！”刘焱起身劝谏。

    “主公三思啊！”孙乾也是起身说道：“江陵城乃是荆州重中之重。

    若是没有江陵城，那整个荆州便被瓜分，不得全。”

    徐庶捏着胡须看向一旁的诸葛亮，见他轻微的摇头，表示自己也被自家主公这手操作给惊到了。

    本想着拉扯一番，却没有料到主公他竟然如此干脆利索。

    关平也是惊诧的看着刘备，筑新城这法子是他刚才看地图，才想出来的。

    没有打下江陵城以前，日夜盼望着能够得到它。

    可真正打下来了，发现它早已千疮百孔，再要修缮所耗费的心力，莫不如新起一座城池。

    还能堵死了前人留下来的坑，已经成功的解决孙刘两家都想要江陵城。

    既然两家目前是不可分割的盟友关系，那一家一座江陵城，不是很公平的事情吗？

    而且新建的城池，在城防上面，做到自家心中有数，也会更加安全一些。

    关键是把江陵城让给江东的这个主意，可还没有告诉刘备呢。

    他方才进入江陵城的那股子欢喜劲头，方才还说等云长他们回来之后，要在大厅内举行酒宴。

    可鲁肃前来讨要江陵城，竟然就直接选择领兵退出去，就如此干净利索的让给江东。

    这一幕着实也惊住了手下的一帮文臣武将，主公缘何就变得如此阔气了！

    只有简雍笑着摇摇头，细细数数先前，主公他连一州之地都谦让过给被人，更不用说现在的一座城池了。

    哎，可能这便是主公的独特之处吧，世人皆是想要多拿多要，唯有主公却想要送人！

    这可如何是好？

    