    幻想乡联合镇守府，位于幻想乡西南方。 （w ）

    当日落西山后，隔着那一片连绵的丘陵，隐隐还能感受到晚风送来的魔法森林的气息。

    落日余晖下，八云墨坐在码头上，一手撑着鱼竿，一手撑着下颌，微微眯着眼睛百无聊赖地看着远方。

    不远处的海面上，一群海鸥正欢快地嬉戏着。

    带着腥味得海风轻拂着八云墨光洁白皙的脸颊，让他微微皱了皱鼻子。

    “提~~督~~！！！！”

    由远及近的，一个高亢的呼声响起。

    不用回头，八云墨便能猜到，带着这样的呼声冲过来的只可能是金刚。

    一阵风声从背后袭来，随后八云墨便感到一个凹凸有致的温软身体扑到了自己背上。

    “提督~~亲亲~~”

    将脑袋凑到八云墨脖间，如同小动物一般蹭来蹭去的金刚整个人都挂在了八云墨背上。

    “蠢狗！起来！！”

    一个气急败坏的声音响起。

    水银灯不知从什么地方飞过来，抓住了金刚的衣领后拍打着翅膀试图将金刚从八云墨背上扯下来。

    “谁允许你这样的！谁允许你这样的！”

    水银灯似乎将八云墨的肩膀看成了自己的私人领地。

    “欸~不要这么小气嘛！区区一个人偶而已……”

    金刚回头对着水银灯努努嘴，成功彻底点燃晓小人偶的怒火。

    暴怒的主席大人松开了抓住金刚的小手，随后一发黑龙波发出。

    “……我说，你和金刚闹归闹，怎么把我也牵扯进来了。”

    将金刚从身上扯下来，同时清理着身上的羽毛的八云墨翻了翻白眼。

    “哼！”

    水银灯轻巧熟练地落在了八云墨肩上，接过后者从隙间中取出的酸奶瓶小口小口地喝起来。

    “这次出海玩得开心吗？”

    听到八云墨询问，水银灯顿时哼哼了几声。

    “没意思……”

    茫茫大海，一开始让因为新鲜感让众人显得兴致勃勃，然而没过多久。这群来自幻想乡的家伙们便纷纷赶到无趣。

    加上在某些镇守府遇到了人类高层们愚蠢的行为，原本计划半年的出海计划便提前结束。

    重新回到幻想乡的妖怪们，如幽香这般强大的妖怪，几乎第一时间就察觉到了整个幻想乡和之前的些微不同之处。

    这其中，感受最明显的便是灵梦。

    作为可以和大结界进行交流，获得来自大结界的帮助并借此在幻想乡横行霸道大开后宫……我是说维护社会治安的最强城管，红白在回到幻想乡的瞬间便发现自己似乎变得更强了。

    不过以红白的惫懒性子和无节操的性格。对于这样的事情一般是不会在意就是了。

    倒是幽香显得很高兴——自己揍人的时候可以更加肆无忌惮了。

    结果就是瓦托拉又一次去永远亭躺了半个月。

    小人偶在八云墨肩上扭来扭曲，找了一个舒服的位置。背后的翅膀微微扇动着。

    “还是在这里更习惯一些。”

    “那么，你的家乡呢？我到现在都还没能找到你原来的世界呢，不会感到难过吗？”

    水银灯沉默了一阵，随即将喝完的酸奶瓶扔掉，然后一把抓住八云墨的头发扯起来。

    “笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！”

    “咕——”

    身后传来吞口水的声音。

    金刚摸了过来，脑袋凑到八云墨眼前，带着傻乎乎的笑容

    “提督，今晚金刚为你准备了上好的红茶哦！还有金刚亲自作为甜点供提督品尝哟！”

    “你这个一年四季发春不看场合的蠢狗！”毒舌的主席大人见到金刚，毫不留情地骂起来。“脑袋被深海栖舰给打傻了吗？”

    “哼！你这个脑袋和我胸部差不多大的小家伙懂什么！”

    金刚故意拖了拖自己那不算大但也绝对算不上小的胸部。

    “大人说话小孩子别插嘴！”

    然后金刚再一次成功收获了一脑袋的羽毛。

    “墨少爷，晚餐已经准备好了。”

    蓝突然出现在八云墨身后，双手插在衣袖中，背后九条毛茸茸的大尾巴在夕阳下闪耀着金色的光泽。

    “知道了。”

    站起身来，拍了拍因为自己的动作而下意识抱住了自己脑袋的水银灯的小腿，八云墨随手将那个拿来纯粹是为了好玩的只有鱼线没有鱼钩的钓鱼竿扔进了隙间。

    “结衣她们呢？”

    “今晚被斯卡雷特大小姐邀请留下来共享晚餐了，所以还没有回来。”

    经常和芙兰玩成一团的结衣以及御坂御坂她们几个小家伙。在红魔馆用餐已经成了家常便饭。

    反正，有一方娘跟着在照料，八云墨也不会有太多的担心。

    “欸？提督不留下来吗？大和还特意准备了红烧铝哦！”

    金刚瘪了瘪嘴。

    红烧铝？

    那种东西你们舰娘喜欢就好……

    ◇

    回到迷途之家时，紫、明日奈、奈亚子、克子和洛天依她们以及精灵们已经纷纷在餐厅坐好。

    如今的迷途之家，早就不是八云墨刚刚诞生时那般。

    这些年来，迷途之家从一个单纯的和式庭院开始了扩建。逐渐演变成了类似庄园一样的存在。

    因为面积扩大。蓝和一方娘两个人忙不过来后，甚至还招募了一些妖精来做女仆。

    就如同红魔馆一样。

    转过长长得回廊，踏着柔软的月白绒毯，八云墨来到了一间宽阔的房间。

    四周的墙壁挂着由精灵矿石制作的魔法吊灯。

    空气中飘散着淡淡的熏香。

    见到八云墨到来，少女们纷纷露出灿烂的笑容。

    妖精女仆们见状，立刻忙忙碌碌地将晚餐端上来。

    看着原本只有自己、蓝和橙喵的八云一家，如今变得这么热闹。紫始终带着莫名的笑容。

    【这样……似乎也不错呢……】

    “嗯？姐姐大人怎么了？”

    “不，没什么……对了墨儿，那个幻想之树得树叶的情报，搜集得如何了？”

    “没什么进展呢，除了上一次发现得那一枚外，再也没有任何线索了。”

    耸了耸肩，八云墨叹息一声。

    “很抱歉。”

    “嘛，这可怪不得你哟，先吃饭好了。”

    得到紫的允许，众人欢呼一声。

    餐桌上，紫突然问道：“墨儿，你有没有想过，那片幻想之树的树叶是如何来的？”

    “这个倒是考虑过。”

    八云墨皱了皱眉。

    “可是毫无线索，我自己那一刻幻想之树怎么来的，到现在也没搞明白。”

    “嘛，还记得那本帕秋莉的魔导书吗？”

    八云墨点头，顺便给向自己布菜的明日奈道谢。

    “虽然说那本书是最开始是从嫦娥那里得来的，但是……”

    “——但是，原本并不是这个世界的所有物。”

    接过紫的话，八云墨说道：“我在想，会不会在我之前，也有其他人有缘得到类似的东西，然后又因为意外陨落。”

    “这个的话，这次在海上咱倒是发现了一个有趣的小东西哦。”

    紫神秘地笑了笑。

    “晚饭过后告诉你。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p