    “咦，林，林辰？”

    一道惊呼之声突然响起，只见一名穿着黑色背心，迷彩短裤，脚踩一双人字拖的青年快步走来。

    “张建？”

    见到青年，林辰也忍不住一笑，这是他的发小，小学与中学都是同班，自小就感情好的像哥们似的！

    “你小子有好几年没见了，有你的啊，现在发展的怎么样了啊！”

    虽然几年没见，但张建与林辰依旧熟络，聊了几句后，拉着林辰去他家喝酒了。

    张建家是渔民，小时候林辰经常去他家骗海鲜吃，还真别说，那些新打上来的大闸蟹与海鱼，味道真的很不错！

    “现在还不行，我刚刚才回来，得回家看看爷爷，晚点找你！”

    林辰虽然也想叙叙旧，但总该回家一趟，他赶紧向家里走去。

    林辰的爷爷现在搬至镇里了，开了一家卫生诊所，而祖屋则是在小镇北方，那地方以前更旺盛，太爷爷一辈就在那开跌打医馆了！

    得知林辰今天要回来，小姑林怡一大早就买了林辰最喜欢吃的濑尿虾等菜回来了！

    “爸，小辰这小子有两三年没回来了，这次回来，怎么也得让他在家里住久些！”

    小姑林怡今年三十二岁，因为靠海边长大，所以皮肤有些黝黑，但是干活却是能手，而且得到了林辰爷爷的真传，在小镇中医术极为的出名！

    只不过现在医学发达了，大多数人有个小病大病都奔着医院去，导致诊所生意一般，只有一些上年纪的老人才来！

    “那臭小子，平时也不打个电话回来了，这没交代的性子，简直跟他爸一个样！”

    爷爷林建林站在大门口，眼巴巴的期待着孙子回来，他虽然一把年纪，但年轻的时候练过家子，身子骨倒也不错，只是近年来与人争斗受了点伤，大不如从前了！

    “爸，你休息休息，站太久不好！”

    见老爸眼巴巴的样子，林怡忍不住笑道，不过想到那臭小子，她倒也是挺怀念了！

    林建林拥有四个子女，她排行最小，但论起感情而言，她反倒与老三，也就是林辰的父亲最好，像林辰的大伯与二姑，她怎么都聊不到一块！

    ＂老林头，气色不错啊！＂

    这时，远处走来几人，为首的一名男子叼着烟，脖子挂着手指粗大的金链，一幅财大气粗的样子！

    他叫赖三，是镇里的恶霸，早些年因为水产市场争地盘的事，失手杀了人，坐了几年牢才出来，不过这家伙出来后，性子不见改，依旧做回老本行，镇里的人见他都绕路走，根本就惹不起！

    ＂你们怎么来了！＂

    林建林脸色有些难看。

    ＂呵呵，你欠我的那五十万也该给了吧，这么拖着可不是办法啊！＂

    赖三吸着烟，笑眯眯道。

    ＂赖三，你还要脸吗，明明借的是十万，不足两年的时间就成了五十万，你怎么不去抢！＂林怡怒道

    ＂林怡，借钱总不能借多少还多少吧，再说了，我小弟他们也要吃饭，不收利息，你养着他们？＂赖三淡淡道。

    林怡气的全身发抖，她知道借钱要给利息了，但这利息也太夸张了吧！

    从去年开始，每年就要收成倍的利息，不给就捣乱，去年父亲就是因为不服气，与这些人发生了冲突，结果被打伤了腰，现在都没见好！

    ＂唉，老林头，我们都是一个镇，我也不想见到你难堪！＂

    赖三将烟头扔在地面，道：＂这样吧，我给你一条路走，你祖屋那块地有大公司看上了，与他们签个合同，两百万就能到手，到时候别说还钱了，还有一百多万养老，你看多好！＂

    ＂赖三，我欠你的钱我会还，但是祖屋的事，你想也别想！＂

    林建林冷言拒绝，这两年来，打他祖屋主意的人可不少，他岂能轻易交出去。

    ＂老林头，你可是敬酒不吃吃罚酒啊！＂赖三脸色一冷。

    ＂赖三，这钱是谁借的，你又不是不知道，是我大哥林义借的，你干嘛不去找他，就知道欺负我爸！＂林怡突然喊道。

    ＂钱是林义借的，但是你父亲当初说替他还，那么我肯定找你父亲了！＂

    赖三冷冷一笑：＂我告诉你，今天必须还钱，否则你这诊所也别开了！＂

    ＂你敢！＂

    林建林忍不住怒喝。

    赖三是混混出身，哪有什么不敢的，他挥手道：＂给我砸了这里！＂

    众混混皆是骂骂咧咧几句，有人抓着锄头，就想砸烂玻璃柜了，但这时，一道手臂突然伸来，抓住此人的衣领，仿佛扔小鸡般将这人扔了出去！

    ＂哎哟！＂

    那小混混摔了个狗吃屎，痛的大叫！

    ＂我看谁敢乱来！＂

    突然到来的正是林辰。

    ＂小辰！＂

    林建林与林怡皆是惊呼。

    ＂小子，老子做事你也敢插手，你还真胆肥了啊！＂

    赖三操起地面的板凳，狠狠砸向林辰，可惜以他的身手，哪是林辰的对手，只见林辰反手一操，板凳便被夺了过来，并且右手如钳子般握住赖三的手腕，痛的他嗷嗷叫！

    ＂小辰，放了他！＂

    林建林知道赖三身后还有个叫鳄鱼的大佬，更何况，欠债还钱，天经地义，他不想将事情弄大！

    ＂哼！＂

    林辰冷哼一声，这才将赖三扔在地上。

    ＂你是林辰！＂

    赖三是在长乐镇长大的，自然也知道林辰了，他怒道：＂林辰，你爷爷欠我五十万，我们是上门收钱来的，你难道想赖账？＂

    林辰对此事他倒是不太清楚，他沉思道：＂如果我爷爷真的欠你钱，该还的肯定会还你，你如果在这里动手，我保证，你们今天肯定要横着出去，滚！＂

    ＂好，我给你一天的时间，明天再凑不够五十万，那就别怪我不客气！＂

    赖三其实也有点怕了林辰，留下一句狠话后，他带着众混混离开！

    ＂爷爷，出什么事了？＂

    等赖三他们一走，林辰这才看着林建林，能发现林建林受了不轻的伤，而这是老顽疾了，属于腰间扭伤没处理后留下的隐患！

    ＂还不是你大伯林义！＂

    林怡率先开口，又将事情的经过说出来！

    原来大伯林义的儿子林伟早些年赌钱输了十万，后来借了高利贷，结果钱还不上，差点被人打死了，大伯只好求助林建林了，而林建林岂能看着孙子遭殃，便答应帮忙还这笔钱了！

    结果这钱拖了两年，硬生生被拖成五十万了，而实际上，这两年来他们也还了足足十二万了，可欠的钱依旧不见少！
