    今天参与营救秦惜的豪门很多，亲眼目睹了杨辰轻易击杀两名顶尖强者后，所有人都惊呆了。

    宇文高阳一脸感慨，想到杨辰原本是宇文家族的人，他心中就是一阵哀伤。

    不过，他并不后悔自己当年将杨辰和他母亲赶出燕都。

    毕竟，他也是为了保护杨辰母子。

    原本一直担心杨辰的叶曼，此时双眸中，早已被震惊所取代。

    她虽然见识过杨辰的强大，但也没有想到，杨辰竟然能强大到这种地步。

    刚才那两个强者所表现出来的实力，已经超越了燕都八门中的顶尖强者。

    但是，在杨辰面前，那两个强者，竟然不堪一击，就连杨辰的衣服都没有碰到，就被杨辰秒杀。

    “辰哥，你放心好了，嫂子只是受到惊吓才昏迷了过去。”

    见杨辰一脸担忧地看向秦惜，马超连忙上前安慰道。

    杨辰微微点头：“回去吧！”

    秦惜的确没事，只是受到惊吓，才昏迷了过去。

    她刚睁开眼，就看见了守在病床前的杨辰，顿时泪如雨下，一下子扑进杨辰的怀抱，放声大哭了起来。

    杨辰静静地抱着自己的妻子，眼神中的杀意却愈加浓烈。

    这次秦惜差点被自己连累，现在想想就是一阵后怕。

    而这一切，他几乎已经断定，是薛家背后指使。

    否则，以黎家的实力，是绝对不敢这样做的。

    夜幕降临的时候，杨辰接到了马超的电话。

    “辰哥，没有找到薛家的人！”

    马超沉声说道。

    杨辰早就料到是这个结果，燕都很大，就算他能动用的人手再多，薛家这种身份，想要隐藏在燕都，还是很容易的。

    “好，我知道了！”

    杨辰淡淡地说道。

    一连三天，整个燕都，都是风涌云动。

    几大燕都的顶尖豪门，都在暗中寻找薛家的人，只是依旧一无所获。

    燕都郊区，某处独栋豪宅内。

    薛元霸背负双手，不停的在房间内踱步，满脸都是焦急。

    他已经被困在这里整整三天了，可是现在，竟然就连离开燕都，都做不到。

    薛家在燕都的探子汇报，几乎整个燕都，都在寻找薛家的人。

    这让薛元霸感觉十分的憋屈，他堂堂薛家三王子，而且是薛王最喜欢的儿子，未来极有可能继承王位。

    如此身份，竟然被困在了燕都。

    “混蛋！”

    薛元霸咬牙切齿地说道：“杨辰，你竟然敢对薛家动手，真不知道死字什么写吧？”

    他刚刚得到消息，薛家在燕都的产业，已经受到了严重打击，要么被查封，要么公司倒闭，要么公司负责人携款潜逃。

    “杨辰，竟然你找死，那就怪不得我了！”

    薛元霸的眼神中忽然迸射出两道寒芒，随即拨了一个电话：“三天之内，我要看到雁城集团倒闭的消息！”

    雁城集团，董事长办公室。

    杨辰坐在办公桌前，办公桌上，还摆放着许多文件，此时他正伏案查阅。

    眼看就到了下班时间，骆斌忽然慌慌张张地跑进了杨辰的办公室。

    “董事长，九州城项目，出事了！”

    骆斌满脸都是焦急。

    “慢慢说！”

    杨辰一脸平静地说道。

    就连薛家的产业，他都敢动，又有什么事情，是让他害怕的？

    “九州城项目的材料供应商，忽然单方面取消了跟我们的合同。”

    骆斌红着眼说道：“我已经动用了一切关系，都找不到能接下九州城项目的材料供应商。”

    听了骆斌说的这些，杨辰已经知道了怎么一回事。

    如今，以雁辰集团在燕都的地位，又有哪个材料供应商敢但单方面毁掉协议？

    显然，是薛家背后搞的鬼。

    “他们单方面违约，就不怕支付巨额违约金？”杨辰问道。

    骆斌摇头：“他们现在摆明了就是要违约，如果要走法律程序，也要需要好几个月，可是如果耽误了这几个月，对我们来说，将会是一大笔损失。”

    “就算最后，对方赔偿了我们，但是赔偿金，远远不够我们亏损的金额。”

    “这还不算耽误我们的时间，董事长，我也是实在没办法了，才不得已找您出面。”

    杨辰眉头也皱了起来。

    跟雁辰集团合作的材料供应商是振龙建材，而振龙建材是整个燕都最大的材料供应商。

    也就是说，雁辰集团想要建筑材料，就必须通过振龙建材。

    去外地也能弄来建筑材料，可是外地距离燕都很远，真要所有的建筑材料都从外地进，九州城项目的预算，将会大大提升。

    如此一来，在燕都，想要继续九州城项目建设，就必须跟振龙建材合作。

    “既然如此，那我们就把振龙建材收购了！”杨辰忽然开口。

    闻言，骆斌一脸惊讶，半晌才苦涩地说道：“董事长，振龙建材的市值，跟雁辰集团差不多，甚至比雁辰集团还要高。”

    “且不谈我们能不能拿出这么大一笔资金来收购振龙建材，就算能拿出，振龙建材既然敢拒绝跟我们合作，又怎么可能会愿意被我们收购？”

    杨辰淡淡地说道：“这件事我亲自处理！”

    骆斌虽然知道杨辰的能耐，但是这一次，他也有些担忧。

    夜幕降临，一辆黑色的辉腾，缓缓停在了御水苑门口。

    御水苑是燕都顶级的洗浴中心，内置单独的高档包间，许多顶尖豪门的人，都会来这儿。

    与此同时，御水苑顶层。

    一个单独的包间内，一道中年面孔，整个人都泡在舒适的温水中，手中还有两名赤着身子的金发美女，一个给他搓背，一个给他按摩双腿。

    “金董，您真的要断了雁辰集团的合作吗？”

    水池旁边的按摩床上，一个正在享受美女按摩的中年人，忽然看向水池中的男子，开口问道。

    “不是我要断了他们的合作，而是有人许诺给我更大的报酬，我不得不放弃雁辰集团啊！”

    金董笑着说道。

    “哦？看来，这个报酬，一定非常丰厚，丰厚到能让金董不惜得罪雁辰集团，也要单方面毁约的地步了。”

    按摩床上的中年人，笑着说道。

    就在这时，包间的门忽然响了起来，一道年轻的身影走了进来：“你们都出去吧！”

    听见杨辰的声音，包间内所有人的目光全都看向了他。

    几名正在按摩的国外美女，以为杨辰跟金董他们认识，起身离开。

    一时间，包间内，就剩下了金董和那个按摩床上的中年男人，还有杨辰。

    “小兄弟，你这是走错包间了吧？”

    按摩床上的中年人，忽然开口问道。

