    视频的最后，墨守辰看到自己木讷的走到房间门口，然后呆滞的掏出房卡打开房门，接着就走进了房间。

    看完这最后一段视频，墨守辰极度混乱的脑海中突然闪过一道灵光，他将昨晚的遭遇和视频中的内容又重新梳理了一遍，最终，他做出了一个大胆的猜测。

    其实一开始在现实世界遇到的刘磊和被困在异世界里的刘磊都是本人，只不过在完成电梯游戏之后，进入异世界的只是人的灵魂或者其他什么东西，而人的躯体则被留在了现实世界。

    因为这副躯体还残留着少许的意识，所以会做出一些简单的动作，比如自己走回房间、敲门等，甚至还可以进行简单的对话，可是这些行为都是出于身体的本能，所以才会显得特别的呆板。

    为了验证自己的猜测是否正确，他指着屏幕向身旁的中年警察问道：“在我之前，刘磊和邹倩倩是不是也坐过电梯？”

    中年警察点了点头：“是啊。”

    “那在走出电梯的时候，邹倩倩是不是推了刘磊一把，刘磊跑出来的时候还掉了一只鞋？”

    “你是怎么知道的？”

    中年警察一脸的惊讶，从昨天晚上的监控视频可以看到，在刘磊和邹倩倩乘坐电梯的时候，墨守辰一直待在房间里没有出来过，而且酒店的监控录像一般人也看不到，可他怎么对当时的情况那么了解，就好像是亲眼看到了一样。

    墨守辰没有回答，而是继续追问道：“在离开电梯之后，他们走路的姿势是不是突然发生了变化，就好像刚才视频中的我一样，走起路来特别的呆板？”

    听他这么一说，中年警察也想起刘磊和邹倩倩当时的确有点奇怪。

    从电梯的监控摄像可以看到他们抱在一起，好像很恐慌的样子，可走廊的监控摄像却拍到他们很木讷的走回房间，在电梯里和电梯外的状态反差如此之大，确实让人无法理解。

    中年警察思考了一下，然后很严肃的问道：“和我说实话，你们是不是吃了什么违禁品，所以在电梯里产生了幻觉？”

    墨守辰倒是希望昨天的遭遇都是幻觉，但是很遗憾，所有的一切都是真实发生过的。

    刚刚他已经通过中年警察透露出的信息证实了自己的猜测，所以也没必要再绕弯子了，他看着中年警察的眼睛，然后缓缓的问道：“你……相信有另外一个世界的存在吗？”

    “什么？”

    “啊，没什么，我只记得昨天晚上给刘磊开了门，然后就回床睡觉了，至于后面发生的事情，我是一点印象都没有，不过有一点我可以肯定，那就是我绝对没吃过什么违禁品。”

    看到中年警察的反应，墨守辰就知道自己没必要再说下去了，因为他们根本就不会相信自己的话，与其被人当成精神病，还不如省点力气别给自己找麻烦。

    见从墨守辰口中实在是问不出什么有价值的信息，中年警察只好作罢，不过因为案情存在很多疑点，所以他们没有让墨守辰离开，而是将他带到一间办公室等待最后的调查结果。

    走进办公室，墨守辰发现邹倩倩正魂不守舍的坐在沙发上，而秦筱岚则在一旁小声的安慰着。

    见墨守辰走进来，秦筱岚有些急躁的问道：“刘磊昨天还好好的，怎么睡了一觉就变成了植物人了，昨晚到底发生了什么？”

    “我也不知道，我只记得昨晚给刘磊开了门，然后就继续回去睡觉了。”

    由于警察还在身边，所以墨守辰没有多说什么，而且就算警察不在，他也不敢乱说，因为回想起昨晚电梯里的惊魂一幕，他实在不敢确定那个坐在沙发上哭的梨花带雨的女孩究竟是不是邹倩倩本人。

    “好了，你们待在这里不要乱走，我们已经联系上你们的家人，等他们来了，你们应该就可以回家了。”警察交代了几句，然后就关上门离开了。

    虽然沙发上还有空位，不过墨守辰没有去坐，而是搬了把椅子坐在沙发的对面，邹倩倩抬头看了他一眼，然后又低下头呜呜呜的哭了起来。

    墨守辰打量着邹倩倩，他觉得有两种可能，一种就是昨晚邹倩倩先逃了回来，后来他和刘磊在电梯里遇到的邹倩倩是女鬼伪装的，如果是这样的话，那么面前这个邹倩倩应该没什么问题。

    不过还有一种可能，也许真正的邹倩倩并没有逃回来，那么眼前的这个邹倩倩，很可能就是一只拥有人类皮囊的鬼。

    究竟是人是鬼，从外表根本就无法分辨，所以墨守辰打算先试探一下，他探起身子轻轻的拍了拍邹倩倩的肩膀，假装安慰道：“别太难过了，也许这里的医院水平不行，没准换一家医院就能治好刘磊了。”

    “希望如此。”邹倩倩抹着眼泪说道。

    “对了，刘磊新买的电击棒你看到过吗？”

    “什么电击棒？我没见过啊？”

    墨守辰心中一紧，刘磊明明说过电击棒是邹倩倩给他的，可刚才自己说电击棒是刘磊买的，邹倩倩却没有反驳，这足以证明，面前的这个女人根本那就不是邹倩倩。

    “哦，那可能是落在房间里了吧。”墨守辰克制着内心的惊骇和恐惧，虽然这里不是异世界，但他还是感觉到这个“邹倩倩”极度危险，所以绝对不能让她看出自己已经识破了她的身份。

    “呵呵……”

    墨守辰突然听到一阵诡异的笑声，紧接着，他感觉到办公室里的温度骤降，以至于他不由自主的打了个寒颤。

    顺着笑声，他看到刚才还抹着眼泪的邹倩倩一手捂着脸，身体微微的颤抖着，似哭似笑。

    “这么快就被你发现了吗？”

    “你……”

    墨守辰离开椅子快速退到门口，刚才他已经刻意的掩饰自己，没想到还是被发现了，看来这个“邹倩倩”要比他预想中的还要狡猾。

    “你是走不出这个门的。”

    邹倩倩拿开了挡着脸的手，只见她邪魅的笑着，两只眼睛虽然没有在电梯里遇到的那个女人恐怖，但眼球外凸的程度也已经超出了常人，就好像两只眼珠随时都会从眼眶里掉出来一样。

    听到这句话之后，墨守辰感觉自己的身体开始不受控制，再看沙发上的秦筱岚，她依旧在安慰着邹倩倩，似乎对办公室内发生的突变一无所知。

    “你现在有两个选择。”邹倩倩笑着伸出两根手指，“第一个，从窗户跳下去，大头着地，别人会以为你是畏罪自杀。”

    话音刚落，墨守辰就发现自己的双腿竟然不受控制的朝着窗口走去，虽然这里只是三层，但如果头部着地的话，自己必死无疑……

