    军队围城！

    多少年了，江南再现军队围城！

    城市里的人们，看着城市边缘处的警戒线，还有那一队队实枪荷弹的巡逻战士全都懵了，江南怎么了？

    古往今来，纵使中州经历了很多朝代兴起衰落，但自从开国以后，一直都是全国经济中心，全国各大公司集团都将总部设在这里，但现在，军队竟然将整个江南市围了起来？

    普通民众不知道，今日军队围城，不是为了保护江南，而是为了保护中州国权力顶层的国核心会！

    此时此刻，市中心公园。

    一架架武装直升机缓缓降落。

    同时，公园四处都冒出了全副武装的特战士兵，每个人都神情严肃，有的布置卫星屏蔽仪，有的驻守制高点，有的潜伏在阴暗处。

    如此严肃！

    一个身着白色军袍的高大男人，目光如凉刀，战气缠身，从直升机上直接跳了下来，轰隆一声落在大地上。

    陈爵少将连忙靠近：“白枭大将，今天这阵势……”

    名为白枭的高大男人，白色军袍上镶着四枚金星，随口说道：“今日，中州国核心会，所有成员以及国座，全都来了！军队已经围了江南市，事态紧急，希望国士院和你说的那株柳树，真的严重到影响世界。”

    此时，一位位身着华服的白鬓老人，在精英战士们的护送下踏出武装直升机，每个人虽面色仁慈和蔼，但他们沧桑的眼眸下，是比苍鹰还要锐利的目光！

    久居国位，眼光已然毒辣！

    最后踏出武直的老人，是一位身材稳重，身穿朴素黑色中山装的黑发老人，他面带仁慈微笑，周围所有国核心会老人全都围在他身边。

    那是，中州国领袖，国座！

    “真的来了啊！”白良看到这一幕，不禁感叹道：“不过这也证明，中州国这时候已经察觉到了灵气复苏时代的端倪了。”

    另外，还有一尊尊肩扛四枚金星的大将降临！

    每一位，都是历经了战火考验的顶级军人，忠国爱民，铁骨铮铮，曾卧沙含雪，不愧大将之名！

    “孙老啊，咱们闲话少叙，开始吧。”国座对孙老温和笑道。

    孙老彻夜守在白良身边，眼眸血丝密布，身心疲惫，但此时却无比兴奋地捧着简易研究报告开始滔滔不绝。

    “国座！这是一个神迹！”

    “编号252柳树，是真正的神迹！”

    孙老和所有植物学国士极度兴奋。

    国座点点头：“我看到你们发送的视频了，虽然第一时间抱有怀疑，但我相信你们，不然也不会带着整个国核心会来江南！”

    国座忽然看向了白良。

    那双温和的眼眸，却宛如最锋利的刀。

    白良直视国座的直视，他能够感觉到眼前这个权力位于中州最顶层的老人，目光有多么毒辣准确，国座在审视自己。

    反正决心暴露给国家，白良也彻底放开自己，他以轻轻悬浮而起的柳枝来回应国座的注视，示意“我知道你在看我！”

    那一瞬间，国座瞳孔微微收缩。

    孙老看到这一幕，极度兴奋道：“看吧国座！这个柳树真的具有自主意识！”

    国座纵然心中震撼万千，但脸色依旧平淡，只是轻轻问了一句：“既然如此，能不能与它进行沟通？它写的字……可真是昨夜让我彻夜难眠。”

    国核心会的老人们，纷纷点头赞同。

    “是啊，昨晚你们给我们的视频，我当时一看，差点没吓过去！”

    “那八个字，真的字字直击人心啊！”

    “我们是中州国核心会，无法忽略那八个字！”

    “必须尝试与柳树交流，否则老头子我日夜难眠！”

    公园四周，已经彻底成了信号黑区！

    暗处有特战队，制高点有狙击手，天空有端着机炮巡逻的武装直升机，那些大将们也充当侦察兵，守在各个可能出现危险的角落。

    今日整个国核心会来江南，绝不能被潜伏在中州境内的印帝自由国的间谍发现，最近中州与印帝自由国关于光刻机的事情火药味十足，难保这群自由印帝国，枪战每一天的间谍分子做出什么丧心病狂的事情！

    孙老点点头，跟随国座及白枭大将来到白良面前。

    国座看着不过一米出头的幼柳，缓缓伸出手，看到柳树没有反抗便轻轻放在了枝干上，静静低头注视着柳树。

    白良看着国座，不卑不亢。

    “三月期满……中州灭亡？”国座忽然轻声问道：“究竟是危言耸听，还是真实的未来？你到底是什么样的存在？为什么知道这些事情？”

    孙老欲言又止，国座轻轻挥手。

    “最近，从八个月前开始。”国座静静盯着柳树，继续轻声说道：“蓝星出现了异变，并不断加重，到现在，不仅全球动植物有了奇异变化，就连人类本身，也出现了异变，你是以此来推测的吗？”

    白枭大将眼神复杂地看了眼国座。

    国座忽然开口：“白枭，解下你的军袍，给这个柳树看看你的后背！”

    白良紧皱眉头看向白枭。

    白枭大将解下军袍，露出肌肉修长分明的上半身，然后缓缓将后背显露给柳树，他的脸色，很是复杂！

    白良看到白枭后背的一瞬间，心中大惊！

    只见那肌肉饱满完美的后背，竟然长出了一双带着稚嫩白色羽毛的曲形翅膀，人的后背长出了白翼！

    但更重要的是，白良想起了前世一尊临近成神的动物，那是一只长着白翼的苍鹰，他称呼为天空之神！

    那尊白苍鹰，困时栖息悬崖之上，醒时猎捕山域凶兽，硬是靠自己，打下了一片凶兽禁区！

    战力极其恐怖滔天，只差一步便能成神！

    陆羽当时也不知道，那个白苍鹰是由人类变异，还是由自然动物进化而成，但他清晰记得，白苍鹰的翅膀，是曲形模样！

    简直就是白枭的翅膀扩大版！

    “那是什么？”国座轻声问道。

    这一次，白良没有沉默，而是用柳枝卷起树枝，在所有国核心会成员与所有大将的凝重注视下，于地面刻出四个字。

    苍鹰之翼！

