    徐集没有说话：“......”

    她确实起初便觉得萧尤身份不简单。

    有好奇想要探究的时候。

    也有想要避免麻烦，疏远排斥的行为。

    当然，之后也有觉得这小道士虽然傻，但好在为人真挚，当个朋友也确实是值得相交的......

    但——

    她对他的照顾，在他在西斯酒吧被姓谢的那几个宵小纠缠的时候出手，可并没想着他的身份，或是以此引起注意，攀交于他。

    尤其是后面他半夜在门口等她，因为没钱打车的那种羞涩窘迫，她头回那么大方，钱包里有十块二十的不给，扔了张五十的......

    再到之后的种种，可没想着说一定要从他身上索取点什么。

    但事实好像，貌似看起来，她确实很会‘投资’！

    要是平时说到这一层，她还可以摊开解释。

    但现在——

    人在负面情绪上，思想很容易走极端。

    你这么想的是吧？

    好。

    那我就是了。

    你想咋地？

    “挂了吧！我困了。”萧尤难受阖眸，对徐集很是难受失望。

    自己百分百纯粹付出的爱，换来的是掺有杂质的喜欢。

    .....

    之后，徐集也确实在洛杉待着没有回来。

    是不是真的想要把万俟啸留下的遗产转到自己名下，这个萧尤不清楚。

    至少这会他想的很硬气，非得等徐集低这个头，服这个软不可。

    打脸来的很快。

    还没俩三天，萧尤那点气性已经散的差不多，等着急了。

    茶不思饭不想的，拿起手机又放下，憋了半天，到底还是发了个消息过去：

    《要身份证吗？》

    消息一发过去，很快，电话铃声突然响了起来——

    这还是在课堂上。

    萧尤赶忙摁下静音键，起身跟讲台上的老师招呼一声：

    “老师，我...出去接个电话。”

    老师：“......”

    萧尤迫不及待，还没出教室门口的时候，便接听了徐集的电话：

    “我刚刚在上课，你忙完了没有？什么时候回来......”

    同学：“......”

    这个语气，不用猜都知道是给谁在打电话了。

    要知道，自从上次萧尤‘富二代’的身份被曝光，身边想要示好的莺莺燕燕可多了去了，也没见着萧尤出了客气之外，有点什么别的心思例外......

    部分磕地下《基友》的女粉，给萧尤起了个小私号：

    集管严。

    ...

    走廊上——

    徐集：“已经差不多了，我刚才接到江晚给我打的电话，你问南哥要俩个人，一会我给你发个地址，让南哥把人给我先看住了，晚点我回去再跟她算账......”

    萧尤：“......”

    “然后呢？”

    徐集迟钝楞了俩秒：“然后...你看一下肖原野那个傻比，别让他在场也别让他知道，否则他一定会跟你急眼，实在不行，你把他俩一块给收拾了......”

    “然后呢？”萧尤紧问。

    徐集：“然后等我回来。”

    萧尤：“.....”

    她是不是不知道...他还在生气？

    电话挂断后，萧尤深叹了一口气，回了教室，一边等徐集的短信，一边等着下课后去找老师请假......

    等萧尤编辑好请假内容，备好日期准备发过去时候，才突然猛的一下惊醒！

    今天是9月29号？

    九月二十九......

    ...

    中午十二点多，台安村。

    这是北市东面郊区已经出省区临县的一个城边村，从秦北大出发，都得快一个小时的路程距离了。

    萧尤按照徐集给他的地址，路边问了一些小商铺的村民，进了三街，找门牌29号住户——

    听说肖原野没有继续念大学了。

    不是陪着江晚看病治疗，就是陪她散心，哄她.....

    听说肖原野的父母已经知道他跟江晚的事，上个星期突击检查，场面闹得很是难看......

    毕竟自己儿子的前程人生，可能就要被江晚给拖垮耽误，当父母的能没有情绪？

    肖原野现在的银行卡以及一切开支都已经被冻结了。

    包括肖家以及肖原野名下的房产，全部都收缴了钥匙，该换密码的换密码，该换锁的换锁......

    肖原野前俩天才带着江晚从市中心五星级酒店搬出来，租到了这个村子29号的俩层半的一个小洋楼。

    一方面是想远离父母的纠缠施压，二来也是希望乡下地方，对江晚心理上的病情能有一个舒缓喘气的空间。

    再来嘛，确实离了父母的经济支持，有些拮据发愁了。

    更何况江晚还有医药费这块巨额花销，肖原野是个成年人了，要真想担负起江晚，就不得不为以后稍微考虑点......

    来之前，萧尤给肖原野打电话，他正跟陆一帆和王锴在一块。

    大概是为借钱这个事......

    江晚现在病情不稳定，身边离不了人，肖原野就算有心想要赚钱，也腾不开手脚。

    ...

    蓝色的大铁门前，萧尤再次比对了一下门旁边墙上的蓝色号码牌，确定后，这才敲了大门。

    好一会，门后传来扭锁的声音。

    紧接着，门开了一道小缝。

    萧尤一时还没反应认出、透过门缝那张憔悴病白地脸，居然是往日那个骄子高贵的江晚。

    江晚从来人萧尤的脸上挪开，看了一眼他的旁边：

    “徐集没来吗？”

    萧尤：“她还在洛杉，一时回不来。”

    江晚：......

    这个她确实不知道。

    “那你来干什么？”江晚戒备，没有想要让萧尤进门的意思。

    萧尤：“徐集让我来的，刚好，在她回来前，我也有点事找你——”

    江晚：“什么事？”

    萧尤透过门缝，看了一眼里面的小院，随即收敛视线：

    “也没什么事，就是想坐下聊聊你跟徐集的事，反正你要等她飞机回来，在此之前，不介意我们先聊俩句？”

    江晚：“......”

    犹豫一番后，江晚到底还是把门开大了一点，让了个位。

    萧尤进门，江晚看了一眼门外无人路过的街道，眸色一动，将门关上后，不紧不慢的上了俩道锁——

    ..

    ..

    过了小院，一进门就是三十平的小客厅。

    沙发和柜子都像是新买，连带着电视柜上那近七十寸的液晶电视，大概都是江晚他们搬进来后重新置办的......

    萧尤扫了一眼，一楼除了客厅，只有俩个房间，厨房和卫生间在外边——

    四下打量顾盼的样子，让后头跟进来的江晚顿时戒备：

    “你在找什么？”

    萧尤转身：“没什么，肖原野不在吗？”

    萧尤装傻，明知故问。

