    　　在邢婆子说话间,萧婉词心思转的极快，各种不好的事情都被她想了一遍,至于文贵妃给她所画的那个大饼，在她眼里，一点诱惑力都没有。

    　　不仅没有诱惑力，她感觉还是个特大号的地雷！

    　　可能在所有后宫妃嫔的眼里，皇子坐上太子之位，再登上皇位,那是她们的梦想，是她们终极一生奋斗的目标。

    　　可萧婉词来自后世,她对皇位可没有她们那么执着，在她眼里,一国之君那就是一个最苦逼的职业，还没有一个闲散王爷来的舒心呢。

    　　而邢婆子蛊惑她的都是些什么话，什么等文贵妃出了冷宫，就可以跟她一起联手对付夏皇后,说不得到时候她封后也是可能的。

    　　萧婉词看着邢婆子那张嘴巴巴说的厉害,越到最后，说的越离谱,不仅离谱,简直就跟做梦一样了。

    　　这会子，她真的不知说什么好了。

    　　难道在文贵妃的眼里，她就是个傻子吗。

    　　这种鬼话连篇，也就哄哄十六七岁、不经世事的小姑娘还行,哦，不对，她好像在文贵妃眼里就是十六七岁，至于小姑娘嘛，还是算了吧。

    　　至于文贵妃所说的联手对付夏皇后，她想说的是，跟夏皇后有着深仇大恨，欲致人死地的是她文贵妃，又不是她萧婉词，她为什么要和她合起伙来，对付夏皇后啊！

    　　文贵妃这是妥妥的把她当枪使呀！

    　　萧婉词对着滔滔不绝的邢婆子直接摆了摆手，意思让她不要说下去了。

    　　邢婆子虽是停了嘴，却是有些意犹未尽。

    　　文贵妃交给她的这些话，她练习了好久才达到这个效果的，还有许多没说完呢，曦贵嫔怎么就不让她说了。

    　　“邢嬷嬷不用说了，文贵妃让你来的目的，我已知晓，可惜的是，我没有她想的那么有志向，你回去告诉文贵妃，就说多谢她的厚爱，可能我要让她失望了，我自己到底有几斤几两重，还是清楚的，她的忙，我是丝毫帮不上的。”

    　　邢婆子顿时一脸的错愕，曦贵嫔怎么想都没想的就拒绝了，这跟她来时想的不一样啊！

    　　“贵嫔娘娘，您再考虑考虑，贵妃娘娘可是很有诚意的，这在后宫有个盟友与您并肩作战，总比您一个人单打独斗，要容易的多，是不是？”邢婆子一脸诚恳的苦口婆心劝说道。

    　　她可是背着重要使命来的，再说了，她还指望着文贵妃出了冷宫之后，她能跟着一起一步登天呢。

    　　文贵妃膝下怎么着都有个大皇子，可比那些不得宠的小妃嫔有前途多了。

    　　“行了，我的话，想必说的已经很明白了，邢嬷嬷放心，文贵妃之事，我是不会向其他人透漏分毫的，后宫有本事的人多的是，你们可以再找人去到皇上那里说情。”

    　　“比如太后娘娘啊、皇后娘娘啊、贤妃娘娘、或者淑仪娘娘，这些人，随便拉出来一个，都比我在皇上面前说话有分量的多，何必在我这一棵树上吊死呢，是不是？还是那句话，这件事文贵妃真的找错人了！”

    　　萧婉词为了让邢婆子打消念头，说的也是苦口婆心，一脸的诚挚。

    　　邢嬷嬷呼吸一滞，曦贵嫔口中所说的这些人，要是能帮着文贵妃，她们何苦的来找她呀，这些人盼着文贵妃早死还差不多。

    　　而曦贵嫔这个人，可是文贵妃寻摸了好久的人选。

    　　人不是很聪明，运气好，跟文贵妃没有什么仇怨，最重要的是，涉世不深，心比天高，更容易被她们所蛊惑。

    　　“秋果，送客吧！”说完，萧婉词再不理邢婆子一眼。

    　　什么好话，她也已经说过了，这人要是还继续纠缠，她的脾气，可跟她的长相是相反的。

    　　“贵嫔娘娘！”邢婆子还想再劝说曦贵嫔一番。

    　　“邢嬷嬷，请吧！”秋果却直接打断了邢婆子继续要说的话。

    　　主子都说的这么明显了，邢婆子还纠缠什么，真当她家主子是个傻的呢。

    　　“贵嫔娘娘，您再考虑考虑，老奴在冷宫等着您的回信啊！”邢婆子一边随着秋果亦步亦趋的往殿外走去，一边还不死心的又说了一句。

    　　萧婉词：……，这邢婆子真的挺有毅力的，都这时候了，还不死心。

    　　秋果领着邢婆子出了正殿。

    　　怕她还会弄出什么幺蛾子，秋果便拿了一把油纸伞，打算亲自送她出玉芙宫。

    　　殿外的雪还在继续下着，已经有了半指来厚，脚踩在上面发出咯吱咯吱的响声。

    　　秋果一边手撑着油纸伞，一边半侧着头，看了一眼跟她错开半个身子的邢婆子，心里想着，这邢婆子不知以前就是文贵妃的人，还是文贵妃进冷宫之后收服的。

    　　不过，不管是哪一种情况，都说明文贵妃的手段了得，要不然也不会人都在冷宫里了，还会让一个冷宫的管事婆子为她卖命了。

    　　送邢婆子出了玉芙宫宫门口，两人临分开之际，秋果冷声道：“邢嬷嬷回去后，可要跟贵妃娘娘说明白了，我家主子这人胆小，只想平平安安养大小殿下，跟贵妃娘娘这种高贵、有宏大志向的人没法比，以后有这种好事，贵妃娘娘还是另寻他人的好，就不要再来找我们家主子了，想必后宫会有很多人，喜欢贵妃娘娘抛出的橄榄枝的。”

    　　邢婆子直接被秋果如此直白的话，说的有些讪讪。

    　　她讪笑着反驳道：“秋果姑娘，话可不能这么说——”

    　　可秋果哪里听她啰嗦，直接扭头进了玉芙宫，将她晾在风雪中，让她还没说出口的话，卡在了嗓子眼。

    　　邢婆子一下子气结，对着秋果离去的宫门口“呸”了一声，道：“什么玩意，一个做宫女的，倒比主子脾气还大，真当自己是个人物了。”

    　　心里没说出的话是，她以后可是要当贵妃宫里的管事嬷嬷的，才不跟这种人一般见识呢。

    　　鄙视了一番玉芙宫的人，邢婆子这才顶着雪转身往回走。

    　　“主子对文贵妃的提议，真的不动心？”秋果回转正殿，一边拿起炕桌上的茶壶倒着茶水，一边对坐在炕桌旁看书的萧婉词问道。

    　　秋果可是知道文贵妃当年很得圣宠的，虽说出事后，皇上已将文家和文贵妃的势力连根拔起了，可依文贵妃当年的手段，手下绝对还有残余的势力。

    　　毕竟当年，文贵妃同现在的贤妃一样，可是有协理六宫之权的，手底下的虾兵蟹将，那能少的了。

    　　文贵妃要是真没有一点后手，连她都不信。

    　　萧婉词从书册上抬起头来，好笑道：“在你心里，你家主子就那么傻，随便别人怎么一说，不管谁的贼船都上。”

    　　在她心里，文贵妃可不就是贼船吗，不，是破船，是只还剩下几颗破铆钉的破船。

    　　秋果心想：主子不傻吧，反正也聪明不到哪里去，要是聪明的，怎么会没事就喜欢惹皇上生气呢。

    　　可她却笑着回道：“哪有，奴婢这不是担心主子，被邢婆子的花言巧语给说动了吗。”

    　　她刚才那话，其实也是试探一番，她就怕主子虽然嘴上没有同意邢婆子的提议，可心里还是有这种念想的。

    　　毕竟邢婆子说的话，太有诱惑力了，又是太子之位，又是皇后之位的，随便是个后宫妃嫔，那都很想得到的。

    　　萧婉词嗔了她一眼，道：“行了，我还不知你的心思。”

    　　说完，站起身来，一边走动着，一边笑道：“你家主子，没你想的这般傻。”

    　　“文贵妃当年宠冠后宫，连皇后都可以抗衡，她要是真的出了冷宫，岂会屈居他人之下，你说，到时候是她听我的呢，还是我听她的。”

    　　说完，又自我取笑道：“噢，我连夏皇后和贤妃的话都不想听，难道费这么大的劲，顶着被皇上厌弃的危险，就是为了给自己找一个顶头上司，让她管着我吗。”

    　　秋果一下子被自家主子的说辞逗笑了，文贵妃要真出冷宫了，说不定还真想想当自家主子的上司呢。

    　　“再说了，当初文贵妃和文家，费了那么大的劲弄死皇后的二皇子，不就是想让大皇子成为太子，能荣登大宝吗，还因此搭上了整个文家，文贵妃怎么可能轻易放弃太子之位，容许为他人做嫁衣呢。”

    　　“想必太子之位，现在已经成了文贵妃的执念，无论如何，她都会使劲全力让大皇子登上皇位的，要不然文氏一族的牺牲，岂不是白死了。”

    　　“所以说，文贵妃的许诺，我才不信呢。”

    　　秋果没想到自家主子、不仅没有被邢婆子和文贵妃的话蛊惑，竟然还想的这么透彻，将文贵妃的心思都能想到了。

    　　不过，听萧婉词这么一分析，秋果却又想到另一事。

    　　“主子，听您这么一说，文贵妃想让大皇子登位，那小殿下贵为皇上唯二的皇子，岂不是正好挡了文贵妃的路，小殿下是不是会有危险？”

    　　秋果之前还想着自家主子没有答应文贵妃，可能会将文贵妃得罪了，可现在主子这么一分析，那小殿下岂不是比主子的处境更危险。

    　　萧婉词这会脸上也没了笑意，忧心道：“这也是我所担心的。”

    　　转过头对着秋果，她又安慰道：“不过，你也不要太草木皆兵了，文贵妃还没出冷宫呢，她的手应该还伸不这么长。”

    　　“再说了，没有三皇子，也会有四皇子，五皇子，六皇子呢，毕竟皇上还年轻，生皇子的能力还是有的，在没有绝对的把握之前，文贵妃应该不会贸然出手，要不然，等不到她出冷宫，等不到大皇子坐上太子之位，就会被皇上察觉到她的动作，将她灭了，所以，安心一些，文贵妃应该不会那么傻的。”

    　　她安慰秋果的这些话，岂不知也是在心里安慰自己。

