
        锵…

    萧逸的剑，在残破不堪的武台足足划了百米痕迹，才堪堪停下。（）

    那股气势的爆发，竟瞬间让他抵挡不住。

    “噗。”萧逸猛地一口腥血喷出。

    那股气势将他轰飞后，肆虐全场。

    随后，气势袭向他全身，瞬间一股排山倒海般的压迫之力，从四面八方压向他。

    让得他瞬间吐血。

    “怎么回事？”萧逸擦了擦嘴角的鲜血，心头暗暗疑惑。

    那种几乎封锁了所有范围，且同一时间爆发出如排山倒海般的压迫之力，极为怪异。

    萧逸猜测过那是水之一道。

    但很显然，王星河身无半分水属性气息。

    除了那玄奥莫测的掌法外，便是一股让人捉摸不透的气息。

    天极七重修为，便有这般战力，这王星河确实厉害。

    也难怪他能成为星换城的传说天骄，连排名二、三的莫家公子与吕轻然都不敢与他目光对视。

    甚至吕轻然在他手还撑不住几个回合。

    “这是你的最强战力？”萧逸淡淡地问道。

    王星河轻蔑一笑，“怎么？你觉得你还能赢我？”

    萧逸淡漠道，“我等着你的回答。”

    王星河双眼一眯，“不是，但你没资格见到我的最强实力。”

    “不，应该说，从无人能让我实力尽出。”

    萧逸闻言，点了点头，“出手吧。”

    从一开始，他没在乎过这场战斗。

    何时结束战斗，只在于他想让这场战斗持续多久。

    只不过，他还想看看王星河有什么手段。

    作为一个对手，王星河天极七重修为下，现今所展现的实力，哪怕是一些绝世妖孽都远远不如。

    嗖…王星河再次动了。

    仍旧是掌影重重。

    但此刻他的气势，早已之前强了太多。

    身影所过，空气颤动，乃至溃散。

    掌风袭来，仍旧轻飘飘，无声无息，但那骇人的气势下，却仿佛蕴含了一股毁灭之力。

    “虽然我不知道你哪来的自信。”王星河的脸色，变了，变得异常狰狞。

    “但我想知道，你最后能在我手撑多少招。”

    轰…

    凛冽的掌风轰来，萧逸仗剑挡之，瞬间在这一掌下被重重轰退。

    萧逸眼眸一冷，体内小世界元力的焚烧再次加大。

    轰…轰…轰…

    掌与剑的对轰，再次出现了僵势。

    萧逸轻松接下了王星河的掌风。

    剑影重重，掌影重重。

    每一秒，两人的交锋不下百次。

    全场观赛者，能够真正看清他们二人战斗的，不足一成。

    但即便这些能看清战斗的人，同样面露骇色。

    武台两个年轻天骄现今所爆发出来的实力，已远远超出了他们的预料。

    然而，他们的骇色，变得越来越重。

    因为，武台的战斗层次，正不断飙升着。

    “再强些。”萧逸一边挡下王星河的掌风，一边淡漠地说道。

    王星河脸色狰狞，身气势正不断飙升。

    同样的，萧逸的气势也在飙升。

    一分钟后，王星河飙升的气势，忽然停止。

    这证明，他的实力，已达到极致。

    萧逸的气势飙升，也此停下。

    “你的最强实力，出现了。”萧逸淡漠道，“那么，我可以结束战斗了。”

    嗖…这一次，率先动的是萧逸。

    手暴雪剑宛若惊鸿，瞬间划破了空间的限制。

    一个闪烁间，锋利的剑尖，已来到王星河的咽喉处。

    王星河瞳孔一缩，脚步一退，拉开了与剑尖的距离。

    随后，双掌齐出，重重轰向萧逸。

    萧逸脸色不变，手暴雪剑改刺为劈。

    厚重无双的剑势，重重劈下。

    王星河抵挡的双掌，瞬间被震得开裂，鲜血四溢。

    轰…轰…轰…

    一秒之内，萧逸连劈三剑。

    第一剑，王星河双手开裂，鲜血直流。

    第二剑，王星河双手被轰下，抵挡不得。

    第三剑，剑身重重劈在了王星河胸膛，直将王星河轰飞百米。

    “噗。”当王星河落于地面时，已嘴吐鲜血，满脸狼狈。

    “怎么可能。”

    王星河看了眼沾满鲜血的双手，有些失神，“凭你，不可能将我逼到这个地步。”

    王星河失神的脸色，持续了数秒。

    忽然，再度化为了狰狞。

    “不…”王星河双眼一眯，“最后败的，只会是你。”

    “星换之日的第一，只能是我。”

    话音落下，王星河瞬间出手。

    凛冽的掌风，再次朝萧逸攻来。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    在他的感知，现在的王星河，气势并未增强。

    既是如此，他明知自己不敌，还要攻来？

    萧逸没有多想，一剑劈出。

    如无意外，这一剑，会像之前那般，直接将王星河轰飞重伤。

    然而，当王星河来到身前，萧逸剑身劈向他之时…

    一阵澎湃的气势，瞬间在王星河身爆发。

    萧逸的剑，轰在王星河身，瞬间在这股气势下反弹，反而被重重轰飞。

    “噗。”萧逸站稳脚步后，一口腥血吐出。

    “亚圣器？”萧逸冷冷地盯着王星河。

    作为星换城三家家族之一，王家的最强天骄，王星河自是会有亚圣器。

    且亚圣器作为连无极圣境强者都能增幅实力的重宝，自然也对天极境强者增幅极大。

    这也是星换之日拼天骄禁制使用极品元器以武器的原因。

    “王星河，你这是违反拼规则。”观赛席，厉风行等人大怒。

    武台，王星河充耳不闻，瞬间出手。

    手腕，正有一光芒耀眼的手镯。

    正是这只手镯，给予了王星河更强的战力。

    王星河的双掌，威力之前再次强了一个层次。

    “混蛋，你敢。”厉风行大喝一声。

    王星河没有理会，反而狞笑一声。

    双掌齐出下，竟带出股股气流。

    气流宛若数条长河，凶猛而来。

    单单气势，已将萧逸压得动弹不得。

    萧逸双眼一眯，冷冷地看着袭来的双掌。

    “萧逸，你死了，这第一便只会属于我。”王星河狰狞的脸色，带着莫名的疯狂。

    恐怖的双掌，重重朝萧逸脑袋轰来。

    “萧逸…”观赛席，厉风行等人，大喝一声。

    “萧逸公子。”程素嫣脚步一动，要往武台跃去。

    恰在此时，一股气势，在萧逸身爆发。

    王星河袭来的双掌以及数条长河，瞬间溃散。

    一团虚无的狰狞白雾，凭空而现。

    一把血色镰刀，冷冷地架在了王星河脖子。

    “你败了。”萧逸冷漠地看着面前距离自己只有一米之隔的王星河。

    同一时间，观赛席，众人看着萧逸手之物，脸色瞬间变了。

    “那…那是…圣器，货真价实的圣器。”

    “那般可怕气息，绝对是圣器。”

    ......

    第三更。
  