    “原来几位的身份如此高贵，我等有失远迎，当面恕罪！”

    龙啸天等人纷纷开口，和万长空等人客套了一番，韩进这才出言，把话题拉进了正轨。

    “万前辈，你这次过来，到底想要个我谈什么？”

    “是这样的！”

    万长空也不拐弯抹角，而是直接了当的说道：“丹师殿，青州州府，刺客联盟和佣兵公会都对万仙盟有所不满。所以，我们决定联合起来，行成一个制约和监督万仙盟的组织。而青云门和天恒宗的争斗，就是这个契机。”

    又是契机！

    如今，韩进最讨厌的词就是这个了。

    从一开始，万长空就是要把他当成一个契机，当成他整顿万仙盟的棋子。

    万长空的这番作为，实在让韩进不喜。

    但眼下，韩进知道，自己若是不跟万长空合作，那青云门十有八九，可能就躲不过这次劫难了。

    审时度势的本事，韩进还是有一点的。

    他很清楚，万长空和其他几个大佬来到这里，目的肯定就是要个青云门达成某种协议。

    而如果青云门不跟这些大人物达成协议，那就等于同时把这几方势力都得罪了。

    只得罪天恒宗一个，青云门还不惧怕。

    但，如果青云门将万仙盟，青州州府，丹师殿，刺客联盟和佣兵公会都得罪了……

    韩进觉得，自己可以洗一个澡，然后看看自己运气够不够好，能不能再穿越一次了。

    “万前辈，直说吧！”

    韩进给万长空奉了一杯茶，接着道：“青云门能在这件事情上帮上什么忙，前辈尽管吩咐。如果我们能做得到，韩进及青云门上下千余门人弟子，定当竭尽全力！”

    “很好，我就喜欢跟你这样的聪明人合作，省力气！”

    拍了拍手，万长空淡淡的接着说道：“我们要你们青云门挑战万仙盟的权威，并且……”

    “请恕在下不能从命！”

    不等万长空把话说完，韩进就直接开口，回绝了万长空的这一提议。

    “我还是那句话，青云门只是小门小户，当不得如此重任！而且，我和青云门还想要多存活在世上一段时间。这件事，有股不参与了。”

    韩进的回答很是干脆坚定，全程不见半点犹豫。

    “你看，我就说这小子绝对会这么回答！”

    万长空似是早有预料，竟然没有露出丝毫的惊讶，“放心吧，刚刚我也只是在试探你罢了！你真的以为，我会将这般大的任务，交付在你一个年轻人身上，交给你们青云门？虽然我不想打击你们，但你们现在的等级，还不够！”

    “所以，万前辈的真实目的是什么呢？”

    韩进的脸上古井无波，不见喜怒，语气更是淡漠至极。

    但别看他现在表现得很是平静，但实际上，他却是已然愤怒到了极点。

    不管万长空的而真实目的是什么，这个人，他韩进恨上了。

    而万长空呢，他却像是没看出韩进的愤怒一般，自顾自的继续说道：“其实，我们来找你们青云门，真实的目的有两个。第一，青州积弱，我们希望青云门能带起变革。第二，希望你们青云门尽快走出青州，走到更远的地方。”

    “这个我们自然会做到，何须万前辈亲自来提点？”

    韩进挑眉，淡声问道。

    “因为凭现在的青云门，还走不出青州。至少，天恒宗你们是跨不过去的。”

    万长空乐呵呵的说道。

    “所以，万前辈是打算带着人来帮我了？”

    韩进饶有兴趣的看着万长空，眼神中满是探寻。

    “会帮，但不能白帮忙！”

    万长空淡淡一笑，继而从空间戒指里面取出了一块令牌，转手递到了韩进面前，“你先看看这个，你就会知道，我们需要你付出什么代价了。”

    “万前辈有话直说，何必跟我打这个哑谜？”

    韩进看都没看那令牌一眼，而是直接注视着万长空的眼睛。

    他的表情虽然镇定，但心里却是掀起了轩然大波。

    因为，那块令牌不是他物，而是进入那遗迹的信物！

    确切的说，是进入遗迹更深层的信物。

    是的没错，韩进等人见过的大光明寺遗址，也只是那处遗迹的第一层罢了。

    其实，真正的遗迹，在大光明山底下。

    而那些令牌，则是进入那处山底遗迹的钥匙。

    韩进原本以为，这遗迹的钥匙只有他们青云门和天恒宗有。

    可是他万万也没想到，万长空手里也有这样的令牌。

    万长空似是早就洞穿了韩进的心思一般，乐呵呵的接着说道：“是不是很好奇这块令牌我是从哪儿得到的？其实，这块令牌就是天恒宗手里的那一块。至于我怎么得到的，以你的聪明，不妨猜猜看啊！”

    “你在天恒宗埋了暗子，然后借暗子之手，拿到了这块令牌？”

    韩进很是迅速的提出了问题。

    “是！”

    万长空也不隐瞒，而是直接点了点头，淡淡的道：“你小子果然聪慧，一点就透，我喜欢。说真的，你真的不想和我公事？”

    “不想！”

    韩进果断摇头，顿了顿，继而又问道：“我青云门，可有前辈你的暗子？”

    “你觉得呢？”

    万长空又是不答反问。

    “谁知道呢！”

    韩进咧嘴笑了起来，笑得像是一只小狐狸，笑得万长空有些发毛。

    “你笑什么？”

    万长空的脸色一沉，有些不悦。

    “失礼了！”

    韩进快速的收敛了笑容，继而一翻手，又取出了四块令牌，分别摆在了另外四人面前。

    凤阳城城主特使秦辉，丹师殿殿主特使欧冶华，佣兵公会副会长谭溪和刺客联盟金牌刺客鬼杀各自被分到了一块。

    “你这是何意？”

    刺客联盟金牌刺客鬼杀叩了叩桌面，面具下的眼睛里闪过一道冷芒。

    “不能把鸡蛋放在同一个篮子里！这个道理，我韩进还是懂的。而且，万前辈既然把几位前辈都叫来了，那就说明，他没打算瞒着你们，打算和你们一起发财。况且刚刚，万前辈已经把话挑明了，不是吗？”

    韩进眼神平静，歪着头看向了万长空。

