    灵猫，非常罕见的一种魔法生物，危险等级也是最高级别，有着受到攻击会产生分裂的魔法特性，无论是魔法攻击还是物理攻击。

    它们是法国魔法部的守卫，一般很少有潜入者能够从它们的围攻下逃脱。

    眼前这只豹子显然不是灵猫，豹子不是猫，它又不是猫豹，但它却有着灵猫特有的魔法特性，这就是刀疤麾下野兽军团的麻烦之处。

    它们经过了逆转时空魔法的洗礼，似乎有某种魔法痕迹留存在了它们身上，让它们变成了魔法生物。

    换句话说，逆转时空之前，越是普通的存在，在时空逆转之后，就会越多的得到这种魔法力量。

    比如作为肌肉壮汉的普通人加斯顿，比如刀疤这些野兽。

    而狄奥多拉，玛琳菲森，葛朵这些女巫，就得不到这种好处了，甚至前者还暂时失去了魔力，作为施法的代价。

    【发现目标：刀疤的野兽军团】

    [姓名：黑豹迦顿]

    [挑战等级：18]

    [敏捷：750]

    [铭记：它很危险。]

    [铭记2：比之前而言。]

    [铭记3：因为它看上去似乎拥有了灵猫的能力，你知道灵猫是什么吧？]

    夏尔腰间的衣服缓缓变形，被他用变形术变成了一柄剑鞘，秘银长剑归鞘，他拍了拍流血不止，仍然在哀鸣的黑马。

    “跑！”

    他低声说道。

    作为变形术的产物，虽然受伤看上去颇重，但其实只是做做样子。

    随着夏尔的低语，它轻轻跺动前蹄，然后后蹄用力一蹬，便仿佛利箭一般冲了出去，它的起步很快，几乎在眨眼间就化作残影，风一般的向着森林外狂奔。

    “呜嗷！”

    黑豹发出一声凄厉的嘶吼，紧随黑马的动作，同样化作一道残影，疯狂加速，它的速度同样不慢，作为豹类生物，短距离冲刺可是它的强项。

    同时也就在这一瞬间，整个森林似乎活了过来。

    “呜！”

    “嘶吼！”

    无数莹莹的光泽在黑暗中浮现出来，幽绿色的，幽紫色的，它们是一双双眼睛，一只只野兽的瞳子。

    森林窣窣，似乎有无数利箭在其中穿行，黑色的暗影一闪而过，仿佛让人觉得自己看到的只是一场幻觉。

    昏暗之中，一只散发着阴冷气息的狮子轻轻趴在一块岩石的后面，它看着骑马向森林外跑去的夏尔，冷冷的说道。

    “追。”

    这一次，它听上去终于有了百兽之王的气势。

    但可惜，这种气势只持续了不到半秒钟，因为下个瞬间，某棵大树上，一只长嘴鹦鹉就拍打着翅膀，用与刀疤相同的音色重复道。

    “追上去，杀了他！”

    ………………

    夏尔压低身体，将整个人都伏在马背上，两旁的树木在飞快的后退，有的时候甚至只能看见模糊的残影。

    他听得到身后传来的窸窸窣窣声音，那是野兽军团在穷追不舍。

    刀疤的野兽军团不太好对付，红王后的扑克与棋子军团，梅糖仙子的胡桃夹子，还有狄奥多拉的飞猴军团没有到位时，刀疤的野兽军团就是前期的主力，每一只野兽都是boss。

    按照正常的游戏流程，夏尔现在这个等级，是绝对无法单挑整个野兽军团的，甚至单独面对之前那只黑豹都很危险。

    5x危险级别的魔法生物不是在开玩笑，有一些生物就算是邓布利多对付起来都很吃力。

    当然，如纽特斯卡曼德那样，知道魔法生物的特性，特点，弱点，可以用魔法之外的手段进行安抚。

    但问题是，有很多魔法生物没有太明显的可以利用的特征，或者说，即便有，那种特征对于人类而言也是致命的。

    这就是5x级别的魔法生物。

    常规的游戏流程，如果在一年级碰到了公主联盟的剧情，对付刀疤军团，需要逐个进行击破，可能还需要借助外力。

    这意味着夏尔需要放弃仙子魔杖，仙子魔杖会被特曼妮拿走，让她成为后期boss之一。

    不过现在不是在游戏中，夏尔的等级虽然还是很低，可技能却突破了等级的限制，他不需要像游戏中那样随着等级提升学习魔法，逐步进行。

    他现在就掌握了一切。

    而对于一个巫师，魔法即是力量。

    “呜嗷！”

    马是跑不过豹子的。

    伴随着热气与嘶吼，夏尔看到那只黑豹仍然在穷追不舍，甚至已经到了接近马尾巴的位置。

    “嘭！”

    眼见着它只需要一个大跳跃就能挂到马腿上，夏尔不得不再次举起魔杖，对着它打出一道红光。

    可是面对夏尔的咒语，两只黑豹不仅不躲避，反而十分默契的一头撞了上去，似乎就等着夏尔对它们发动攻击，好再次进行分..

    落地的黑豹还是两只，预想中分裂成四只的情况没有出现，反而因为调整方向，迎接夏尔魔法，它们重新被黑马拉开了距离。

    有些迷茫的对视了一眼，两只黑豹只能再次奋力的追上去。

    夏尔知道它是灵猫的特征，当然不会对它发起进攻，那只是一道看上去像咒语的戏法罢了。

    根本没有任何效果。

    越过一颗倒下的大树，甩掉黑豹，黑马奔跑的速度开始越来越快，甚至夏尔已经可以通过魔法隐约看到森林的边缘了。

    “啪！”

    但也就在这时，他突然听到了一种与幻影显形很像的声音。

    夏尔的目光立刻开始游离起来。

    在寻找刀疤军团之前，夏尔就用隐喻魔法暂时给自己附加了黑暗视觉，即便森林中已经昏暗无比，仍然难不倒他。

    “嘶嘶！”

    轻微的嘶嘶声出现。

    是蛇。

    可视线之中并没有出现巨蟒或者大蛇之类的东西。

    或许只是一条小蛇。

    但夏尔仍然没有掉以轻心，他想了想，从身上摸索出一根手指长短的细线，缠在了马耳朵上，然后点燃了其中一头。

    隐喻魔法，引爆。

    引爆只需要引线，电影里都是这样演的。

    “嘶嘶！”

    这声音越来越近。

    夏尔可以肯定，应该是刀疤军团的一员拦在了他的前面，或许是借助了某种可以幻影移形的生物的力量。

    “嘶嘶！”

    也就在下个瞬间，夏尔清楚的看到，大约十几米的前方，一只紫色的小蛇突然慢悠悠的爬了出来。

