    第495章 强者频出   

    “这是什么？

    真的是一颗心脏，为何给人的感觉，如同千军万马一般，”   

    大裂谷的底部，云雾笼罩，模模糊糊，看不太清楚，不过那一颗比起拳头还要大一圈的鲜红的东西，正是一颗心脏，在不停的跳动着，每一次的跳动，都如天鼓敲击着在场强者的心。

    

    “远古，沧桑，暴戾，浩大……”   

    盯着那颗心脏，楚天的心都莫名的跟着跳起来，那种感觉一股脑的传来，让他有一种沉沦的感觉。

    

    “咚，咚，咚，”   

    心脏的跳动极有节奏。

    

    “碰，”   

    “啊！”

    

    碰的一声，有人发生了爆炸，发出了一声临死前的惨呼，如同在他的身上安装了一颗炸弹一般，那血雾却是被心脏所吸收，似乎更加的壮大了几分。

    

    “不要跟着它的节奏走，静神凝气，”   

    暗中自然有高手，不由的低喝。

    

    “呼……”   

    楚天等三人轻呼了一口气，有意的打乱自己和那心脏的节奏，这才好了许多。

    

    “强者的心脏，我收取了，”   

    有人冷哼，无惧那心脏的可怕，一道身影闪电般的掠出，如同一只大鸟一般，向着那颗心脏就就抓了下来。

    

    “见者有份，各凭本事吧，”   

    又有一人出手，此人后手先至，凌空一脚，踢飞了先前那人，一只大手抓来。

    

    “嗖嗖，”   

    几道暗器射来，射向了此人的后心。

    

    “混账！”

    

    此人大脑，他只要抓到心脏，后背必定中招，对方料定他怀定反身必救，事情和所料的那样，此人一个翻身，先是躲开了冷箭，只不过，等他再去抓那心脏之时，那心脏却是被一只铁爪抓走，让他怒不可遏。

    

    “啊，好烫！”

    

    出手的人是一个黑衣男子，戴着斗篷，手持飞爪，把心脏抓在手里，却是发出了一声惨呼，只见此人的一只手鲜血淋淋，一手的血泡，没有人想到，这个诡异的心脏，如同烧红的烙铁一般，温度高的吓人。

    

    “哼，不知死活的东西，这心脏岂是那么好拿的？”

    

    暗中有人冷哼，影影绰绰，出现了不少的人，均占一方，互相警惕。

    

    黑袍飞人，也是黑暗教会的人还有蜀山山的人，鬼枪门的人，还有先前被血饮狂刀惊走的昆仑上人。

    

    “这些人好强大，”   

    楚天神色凝重，明面上出现的这些人，个个实力不弱，有不少是是玄级顶峰的强者，还有地级的高手，而且气息极为强大。

    

    正如血饮狂刀所说，境界不一定能决定战力，不过，这些人，楚天相信绝对是这一境界的佼佼者。

    

    “这颗心脏，我鬼枪门的人要了，希望大家给个面子，算我鬼枪门欠大家一个人情，谁赞成，谁反对？”

    

    鬼枪门的那个老妪，也就是暗黑鬼婆，手持一杆粗大的黑枪，威风凛凛，环视左右，冷漠的哼道，霸气十足，   

    在场的人均没有一人说话，并不是被鬼枪门的人吓倒了，而是他们根本没有把他放在眼里，只不过，眼睛却是盯着那颗心脏，似乎沉思到底是什么东西的心脏如此强大。

    

    “哼！”

    

    鬼枪门的这个老妪，直接被人无视，似乎受到了羞辱，感觉颜面无光，大枪在地上重重的一顿，直接出手了，枪尖点出，要穿过这颗心脏，直接取走。

    

    “滚开！”

    

    蜀山的那个高手，一掌拍出，正是天罡掌，蜀山的看家绝学，掌风冲起，如排山倒海，击偏了枪锋，同时，体内的真力吞吐，如同一个无形的气罩，要把心脏卷走。

    

    “你……放肆！”

    

    暗黑鬼婆怒极，先前，她门下弟子就和蜀山的弟子交过手，两派存有间隙，如今此人又横加阻拦，让她怒火中烧。

    

    “据史籍记载，我昆仑有一神兽，后来心脏丢失，这应该是我昆仑之物，麻烦诸位给个面子，我昆仑山定当感激不尽，”   

    那个昆仑上人装模作样，大言不惭，大袖一挥，一股狂风袭来，不取心脏，却是攻向了蜀山的这个高手。

    

    “昆仑道友，你的脸皮是真的厚，还是你昆仑之物？

    你要脸不要脸？”

    

    蜀山的老者怒吼连连，转身拍出三击天罡掌，直接把昆仑上人给击退，只不过，却也失去了争夺那颗心脏的机会。

    

    这一瞬间，再次的有人出手了，齐齐的冲向那颗心脏。

    

    现在任谁都看的出来，那颗心脏不是凡物，得到它，绝对有天大的好处。

    

    “轰……｜”   

    一顶红色的轿子，突然自天而降，稳稳的落在地面之上，所散发出来的强大压力，让众人一惊，尘土飞扬。

    

    突如其变来的变化，惊住了众人，纷纷停手，望向了轿子。

    

    ｜轿子是红色的，四角挂着小红灯灯笼，显得诡异，神秘，而轿子中的主人，更是给人一种讳莫如深的感觉。

    

    “阁下是什么人，装神弄鬼，给我滚出来，”   

    有人大喝，腾空而起，一刀劈下，要劈开轿子，此人的实力不弱，是玄级高手，这把刀使出，空气都爆发出气爆声，轰然作响。

    

    刀气凌烈，气贯全场，恐怖绝伦。

    

    “不自量力的东西，死！”

    

    轿子之中发出一声冷漠的哼道，一道气劲透轿而出，如同利箭一般，快到了极致，正中此人眉心。

    

    “啊！”

    

    此人仰天发出一声大吼，身形从空中掉了下来，扑通一声，就像死狗一般，倒在地上不动了，那把凌冽的大刀丢在了一边。

    

    “咝……”   

    在场的人不由的倒吸了一口冷气，先前的这个人，可是一个玄级顶峰的高手，一身刀术出神出化，到了化臻，竟然挡不住对方的一指气劲，直接击杀，当场殒命，这等杀伐凌厉，狠辣的手段着实让在场的人吃了一惊。

    

    “这个人……”   

    暗中的楚天，盯着这座轿子，神色凝重，他想到了一个人，这个人就是金羽令的主人。

    

    此人把武林门派弄的鸡犬不宁，到处散发金羽令，甚至还跑到了云海，让飞龙堂保镖公司遭受了巨大的损的人，楚天更是当场杀了她手下的四大强者。

    

    “看来，今天所有的恩怨要一并解决了，”   

    楚天的眼中突然崩发出战意。

    

    

