
说到自行车，马大嫂也是想要的，算了算家了的存款，也有个二三百元了，但问题是有钱没票啊。

马明元是个非常懂事的孩子，也就嚎那么几声，知道家里没票也没有办法。

马村长点燃了烟袋杆子狠狠的吸了一口道：“强子他们家里的自行车和收音机都是大强从京城带回来的。”

马大嫂点头，这个事情全村都知道，大家都羡慕严家出了一个好儿子呢。

马明元挺起了小胸脯道：“爹，娘，我以后会跟北南大伯学习，做个好儿子，给爹买自行车，给娘买收音机。”

俩公婆心里暖啊，这个小子得好好教，让他多跟严家的小子玩，严家除了二小子，都是好样的。

冬去春来，一转眼已经四月天了，严小南脱去了厚厚的棉大衣，穿上了兔皮袄子，今天要跟奶奶去镇上买小鸡。

严大强问三叔公借了老牛，翠花和雪梅还要去东南这里换被褥铺盖，冬季的衣服也要换成春秋薄棉袄了。

一大早，全家除了中南一早去山里了，大家都坐上了牛车，第一站就将小子们送去了学校。

然后又去了东南的学校，东南瘦了一圈，可见读书是辛苦的，东南看到严小南就一把抱了过来，严小南也上路的亲了自家大哥一口。

雪梅这次不但带全了衣服被褥，还有自己做的好几双鞋子，东南心里感动，悄悄的跟雪梅说：“等我考上大学我们就成亲。”

严小南不想听的，无奈被抱在东南的手里，不听也得听啊，看了雪梅一眼，大姐，你才十四岁好不好，成亲是不是太早了点。

雪梅现在就顾着脸红了，哪里还管这么多，小辫子一甩，扭头就走，帮东南去换被褥了。

一直到小鸡买好了，雪梅还红着脸呢，翠花看得好笑，但也担心雪梅年岁太小，严奶奶告诉翠花，成亲可以，圆房必须等雪梅满十八岁。

严小南无比尊敬的看着自己的奶奶，多好的老人啊，明理睿智，以后一定要好好听奶奶的话。

春去夏来，北南是第一个考完试放假的，语文和数学加起来正好一百分。

看着被揉得不成样的成绩单，严小强眼角突突的跳，这小子考不好故意的吧。

北南毫无悬念的被自家老爸狠狠的揍了一顿，这才乖乖的拿起书本，好好读了两天补考合格了。

西南今年考完试就要读初中了，这次的成绩考得不错，进初中完全没有问题。

拿着西南的成绩单，严小强和翠花心才顺了下来，西南还算懂事。

再下来就是东南的高考了，连续两天的考试雪梅都在外面等着，心里祈祷东南心想事成，考上个好大学。

第二天考完后，东南告诉家人，这次考的不错，很有把握考进农业大学。

二天后就是小麦的收获季节，这次幸亏严大强的塑料膜，还有打好的井水，小麦还存活了一半。

村民们赶着收小麦，所以每家每户的壮劳力都出动了。

严家的大强，翠花，东南，就能赚个满公分，还有北南和西南的半大小子也在地里捡麦穗，这些麦穗谁捡就是谁家的。

雪梅和严奶奶在家里忙着煮饭洗衣喂鸡喂兔子，雪梅还担负着往地里送饭送水的艰巨任务呢。

一百多亩地的小麦这次收上来差不多二万多斤的小麦，除了上交公粮，村里留存了一万多斤余量。

村长和大队会计按照每家每户的公分开始分粮食，一些懒汉和家里人口少的就分得少，严家属于大户了，分的自然也多。

王狗蛋家里今年分的也不多，家里的劳动力少了她娘，再扣除借村里的钱，基本上到手没多少斤了。

村长还是仁慈了，让他先还了村里一半的钱，另一半年明年再还。

村头的河水又开始哗哗的流了，北南和西南又开始在河水里钓鱼，在山的外围挖野菜蘑菇和榛子啥的。

严小南已经换上了薄薄的外套，带着严小强做的小草帽，跟着奶奶他们上山了。

上山干啥，当然是要播种粮食，严东南如果考上大学，就要离家四年去上学，奶奶想让他们八月完婚。

结婚要钱要物，所以奶奶带上了种子，准备用粮食换东西，但心里总是担心小仙女的仙力够不够用。

终于走到了半山腰的那块土地，严小强四处张望，就怕有人经过。

严奶奶在地上铺上一块毯子，严小南坐了上去，眼睛一闭，意识到了土地的下面，黑色的土地在翻滚，从下到上一层层的松着土。

手里的种子也开始均匀的撒了出去，慢慢的，一颗颗绿色的芽苗长了出来，没多久，一片绿油油的稻子肉眼可见的茁壮成长。

严小强也腿软坐到了地上，呆呆的看着绿色的稻子变成了黄灿灿的稻穗，一会会的时间竟然完全成熟了。

严奶奶拍了拍双腿打颤的翠花一下，走上去拔下一颗稻穗，剥除里面的大米放在口子品尝，跟去年一眼，还是好米。

严小强终于让自己站了起来，放眼望去，大概有五六亩的稻田，一片黄澄澄的。

严奶奶踮起脚尖往远处看了一眼，觉得今年的稻田比去年起码多了两三亩，是不是南南大了一岁，仙力也见长啊。

严小南的意识一直控制着这片稻田，心里默念砍下来，稻穗一片一片的倒了下来，一会儿的功夫，稻田里的稻子全部躺平在地上。

整个稻田又变成了疯子的世界，稻穗不断的飞了起来，又掉了下去，看得严小强和翠花眼花缭乱。

当一切终于停止的时候，麦秆和白米已经泾渭分明的摆放在两边，整整齐齐的，看看这么大的一堆，这一次的白米起码有五六千斤。

严小强走过去双手捧起一把白米往天上抛去，掉下的白米洒落在自己的头发上，衣服上。

翠花更是整个身体往白米上一躺，等爬起来的时候，全身都是白呼呼的一片。

严小南担心有人过来，眼睛一闭，“收”。

白米一眨眼不见，土地又开始从上往下翻动了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68565431"  chaptername="第一百零七章  再次用异能">加入书签</a>
</div>
