顾惜玖：“……”
　　说话是走神的，顾惜玖略一分神之际，云清罗的一道剑光横劈过来，险些劈中顾惜玖的脑门！
　　顾惜玖立即闪避，但对方速度太快，她一时躲闪不及，眼见那一剑就要砍中她的手臂，龙司夜不顾危险直扑而至，他扑在顾惜玖身上，想用后背替她抵挡这一剑，一道七彩光芒从天而降——
　　这七彩光芒不但将云清罗的剑风隔开，也将顾惜玖扯得向后退了几步，龙司夜双臂堪堪要抱到顾惜玖的时候扑了个空。
　　惩恶使大喜：“圣尊！”
　　龙司夜抬头，心中一跳！
　　圣尊一身白衣站在那里，而顾惜玖的身子正好退到了他的怀里，被他手臂一圈一带，顾惜玖终于站稳。
　　“功夫这么菜向前冲什么？找死么？”圣尊随口斥责一句，手一扯就将她拉到了身后。
　　顾惜玖：“……”
　　圣尊到来，形势自然逆转。
　　顾惜玖也终于看到了圣尊的出手。
　　只能说果然是神一般的存在，非是这个世界上的人能比的。
　　他身形不动，七彩光已经满场纵横，将已经狂暴化的容彻和云清罗圈在其中……
　　顾惜玖原先打斗时一直是冲在前面的，常常是她身先士卒，别人都是以她马首是瞻，血里火里她来闯。就算和龙昔在一起，也是她和他并肩战斗。
　　这还是第一次她被护在身后，前面这人就像一座山，让人极有安全感。
　　也不知道为何，她又想起了帝拂衣，那个人虽然性子极为莫测，还以戏弄她为乐，但他在她身边的时候，她也有一种安全感。
　　仿佛只要他在身边，任何危险都不怕，任何危险也不会降临到她的身上。
　　帝拂衣和圣尊明明是两种极端性格，但她偏偏就有一种他们似乎是一类人的感觉。
　　怪不得五位天授弟子中，就帝拂衣和圣尊走得近一点，原来他们的性子是稍稍有些接近的，圣尊应该是特别欣赏帝拂衣吧？
　　顾惜玖又向场中看去。
　　这一战几乎是没有悬念的。
　　几乎是单方面的殴打……
　　“圣尊，他们是被控制了！”惩恶使唯恐圣尊一怒之下将这两个人宰了，忙叫了一声。
　　圣尊没说话，掌心的七彩光芒闪烁得更快，更急。
　　不足一刻钟，狂暴的容彻和云清罗被七彩光芒制住，灰头土脸地按在了地上。
　　“拿下！”圣尊抬手撤了七彩光芒，惩恶使立即上前，用一种特殊绳索将这二人捆了。
　　这二人还在挣扎，在地上鱼一样乱蹦。
　　“圣尊，这两人到底中了什么邪术？居然直到现在也不清醒。”惩恶使皱眉看着地上滚得一身是土的两个人，十分不解。
　　圣尊的七彩光芒不但能杀敌，也能解一切邪术，但现在虽然制住这两个人了，但邪术显然没解开……
　　那两个人刚才是超常发挥，体能灵力被十倍激发，此刻已经是强弩之末，如果他们是清醒的，只怕现在已经力竭吐血半点也动弹不得了。
　　但他们现在却生像丝毫也不觉得累似的，挣扎的极为剧烈，挣得那绳子也摩擦生响。
