        苏浩手中，再次出现了一颗金色的丹药，也是又一次的吸引了那些震撼的眼神。

    随后，一个不可思议的猜测，在众人脑海之中扩散，让得所有人在震惊之中，再次快速摇头。

    但这一次，无人冷嘲热讽，连续在苏浩面前，体会到了被打脸的耻辱，他们不敢随便的发言。

    不过，在心中，那猜测使得他们不断的否认，那根本就是不可能的事情。

    丹药，同类型的，一颗也许可以爆发出可怕的奇效，但第二颗，绝对大打折扣。

    何况，如今莫风已经走到了仙皇巅峰，达到了他昔日的极点，怎么可能再进一步？

    即便是莫风，望着苏浩那颗丹药，也是愣了一下，大哥不会是让他吃下第二颗，然后再来一次突破吧？

    他若是继续突破，那可就是半帝了。

    一步踏入半帝，这简直是无法想象的。

    昔日他天赋绝巅，想要登入半帝，也需要厚积薄发，付出常人所不能忍受的痛苦。

    “大哥，这不是开玩笑的吧？”莫风实在是忍不住，问出了心中无法压抑的浓浓疑惑。

    “你觉得，我和你开过玩笑吗？”苏浩笑了笑，将丹药递到了他手中，淡淡说道：“吃了吧。”

    在颤抖之中，在万众瞩目之下，莫风顿了一下，这才将那颗丹药，再次塞入了嘴巴之中。

    咀嚼之后，吞入了腹中，身上的气息，在仙皇巅峰，迟迟没有半分强大的意思。

    “呼，总算是符合了我们的猜测，这根本就是玩笑吗。”有人低声道，莫风若是继续强大，他都要撞墙了。

    “是啊，这小子制造的奇迹，已经足够多了，若是真的凭借他的一颗丹药，突破半帝，那真的是破天荒了。”

    “事实上，即便是现在，他做到的奇迹，已经是古往今来，绝对第一了。”

    “是啊，他已经可以尽情的自豪了。”

    在莫风“安然无恙”下，那些人的议论，逐渐的喧嚣而起，到了最后，语气淡然下来。

    然而！

    “轰！”

    众人心中的震惊，平复到了极点，犹如平静的水面，波澜不惊时，一道比之之前还要可怕无数倍的震动，轰然而起。

    甚至，这震动一出现，使得这方空间都急速的颤抖，发出咔嚓咔嚓的裂痕之声。

    虚空，好似是一块完整的玻璃，以莫风所在为中心，快速的出现了粗大的裂痕，扩散八方。

    莫风身上的气息，不动则已，一动惊天！

    瞬间拔高！

    “轰！”

    在瞬间拔高后，又是一道巨大的震动传来，随后轰轰之声扩散，虚空彻底的崩塌。

    无数的虚空裂缝闪现而出，从下方，向着上方蔓延，最后传入了苍穹之巅，在那里卷起了巨大的漩涡。

    漩涡呼啸之中，精气澎湃到了极致，蓦然，一道粗大的光柱，从其中照耀而下。

    “半帝霞光！”

    震撼的现场，发出了一道无比惊骇的呼声。

    随后惊呼四起，传遍所有，导致无数人在这一刻，直接便是瘫倒在地，瑟瑟发抖。

    即便是大帝，此刻都剧烈震动起来，但却不知道，该去如何形容这可怕的一幕。

    似乎任何形容词，都无法表达他们此时的震撼。

    “轰隆隆！”

    半帝霞光，打破了苍穹漩涡，向着下方照耀而来，莫风的头顶，也射出了粗大的光柱，与其相连。

    “我要，破半帝，真的要突破半帝了。”莫风有些懵逼，惊喜到了不知道该如何是好的地步，

    这不是在做梦吧？

    “傻小子，用心感悟。”苏浩的声音，灌入莫风的脑海，好似是惊雷炸开了一般。

    “轰隆隆！”

    莫风身躯摇动，彻底确定这是真的，大哥再次给了他无上大造化，助力他踏破巅峰。

    成为半帝，那他失去那三年，便可彻底弥补，与昔日那些争锋者，再次踏在了同一个水平面。

    本来，他失去了三年，如今即便复苏，比起那些人的起步也是差了一些，很难后来居上。

    而如今，苏浩的丹药为他弥补，三年的差距为他彻底填满！

    当即，他沉神静气，等待着那霞光照耀，改善他的体质，助力他踏入半帝大位。

    但在这般静神下，他的神色再度一变，那丹药扩散之中，竟然是多出了许多的感悟。

    这是法则感悟！

    “大哥要我静心参悟，是要参悟这法则？”莫风这才明白，立刻扎入其中，领悟可怕的法则。

    这些法则，奥妙无比，甚至远超莫风的极限，但在丹药辅助下，他却是领悟的很快。

    而在这般领悟下，那照耀下的半帝霞光，再次异动，变得更为的璀璨，甚至多出了许许多多的异象。

    金龙，白虎，朱雀，神鹤……等等异兽，在那半帝霞光之中飞舞穿梭。

    异象纷呈！

    “半帝霞光，异象纷呈，这莫风引下的半帝霞光，达到了极品的地步，这是最完美的霞光！”

    “半帝之境，乃是为大帝筑基之境，此境的基础，代表了成为大帝的几率。”

    “对，他的半帝有此霞光照耀，必定基础牢固，未来成就大帝位，将多了很多可能！”

    震撼再起，众人对莫风，羡慕的五体投地，对苏浩佩服的无法言喻。

    即便是赤绝人，血天轮，赵天龙三大帝子天骄，此刻也是狠狠一颤。

    莫风的半帝霞光，已经是完全不弱于他们了。

    这小子，根基堪比帝子！

    赤凌天那里，再次看向了唐笑笑，他爷爷一样是颤抖的望去，心中的悔恨，达到了无边地步。

    这丹药，精华澎湃，可强大修为，也可改善资质，甚至半帝之基，都可洗礼。

    这是大破镜丹，也是大筑基丹。

    筑大帝之基！

    “拿下。”只是稍稍一愣，赤凌天的爷爷，便是迫不及待的开口了，这可怕的丹药，足以让他们放弃一切。

    事实上，赤凌天已经是忍不住的向着唐笑笑走去，即便此时他爷爷拒绝，他也一定要去。

    他实在是受不了那巨大的诱,惑。

    这等可怕的丹药，若是在眼前飞走，将成为他最大的遗憾。

