    琥珀离开了，高文静静地注视着看上去仍然平静淡然的维罗妮卡/奥菲利亚，皮特曼则安静地站在一旁，眼睛微微眯着，仿佛是在闭目养神。

    “我还以为您会跟着离开，”维罗妮卡对高文说道，“毕竟您看上去很关心您的那位‘近卫’。”

    “我了解她，她现在更想自己安静一会，”高文说道，“在这之前，我则还有些话要跟你说。”

    “……忤逆者是一群偏执而狂热的离经叛道之人，我们的计划同样如此，”维罗妮卡在高文开口之前便坦然说道，“我们尽可能在计划中保持人性，但仅有人性是无法对抗神明和末日的——有时候，我们的一些手段在您看来也会如那些邪教徒般冷血残酷，这一点希望您能知悉。”

    “放心吧，这一点我很清楚，卡迈尔曾参与的神孽项目与‘暗影计划’并无本质不同，而这些计划又和万物终亡会的手法颇有些共通，”高文摇了摇头，“区别就在于，你们至少还在尝试保持人性。”

    “这没什么不同——至少对于像琥珀小姐那样的当事人而言都是一样的。”

    “她会平静下来的，只不过今天发生的事情对她而言太多了，”高文说道，“我有些问题想问你。”

    维罗妮卡点点头：“请讲。”

    “萨里·伦道夫从弗朗西斯·摩恩手上接过命令，前往黑暗山脉寻找暗影要塞——为什么弗朗西斯二世会知道暗影要塞的存在？”

    这是一个非常关键的问题，忤逆计划是古刚铎帝国留下的最大秘密之一，但这个秘密并没多少人知晓，那么年轻时的弗朗西斯二世为何会知道暗影要塞的存在？他手上甚至还有一对用于开启要塞的暗影玺戒——萨里·伦道夫的任务有着非常高的保密等级，就连当时的摄政公爵对此都不知情，这是否说明弗朗西斯二世在暗地里和某个古代忤逆者有所接触，从而掌握了暗影要塞的线索？

    虽然安苏王权已经结束，弗朗西斯二世曾经有过什么秘密今天都已经不再重要，然而这件事涉及到忤逆计划，高文实在忍不住要多问几句。

    “我的‘父王’啊……”维罗妮卡在听到弗朗西斯二世的名字时脸上明显流露出一丝感叹，她轻声叹息着摇了摇头，“我不知道他是从何处得知‘暗影要塞’的，但根据我的观察和判断，他对忤逆计划并不知情。”

    “你的观察和判断？”高文敏锐地抓住了维罗妮卡话语中的另一层意思，“你也怀疑过他知道忤逆计划？”

    “他手中有一枚暗影玺戒，这足以让我产生兴趣了，”维罗妮卡淡然说道，“但在调查之后，我发现他仅仅将暗影玺戒视作一件强大的超凡装备，因此我一度以为他只是在机缘巧合地情况下得到了一件古代遗产——古刚铎帝国的造物随着当年的开拓部队被带出废土，如今还有不少散落在各处，类似的情况并不特殊。但今天听到你们所说的这些事情之后，我又有了新的猜测……”

    高文眉毛一挑：“新的猜测？”

    “他拥有暗影玺戒，并且知道那戒指是打开暗影要塞的钥匙，但就如他不知道戒指和忤逆计划的联系，他应该也不知道暗影要塞背后的秘密——他大概只知道那要塞中隐藏着强大的力量或某种宝物，这两样东西对年轻时的国王而言是有十足吸引力的，更何况他当年也曾迫切希望改变自己的傀儡境遇，”维罗妮卡条理清晰地说着自己的猜测，“而这些不完整的线索以及那两枚玺戒……或许是某个别有用心的人特意透露给他的。”

    高文皱了皱眉：“别有用心的人？”

    “……或许存在除我和卡迈尔之外的忤逆者，”维罗妮卡说道，“我们这些人，在最终的目的达成之前，可是不敢死的——哪怕魔潮爆发，帝国毁灭，也会有不止一个顽固的幽灵从那片废土中爬出来，继续执行当年的计划，这些‘幽灵’如果存在，恐怕才是最危险的。”

    两人之间一时间安静下来。

    维罗妮卡所说的虽然都是推论，但她毕竟以“女儿”的身份和弗朗西斯二世接触了那么多年，她的判断在高文看来有着极高的可信度，而且她所说的情况……似乎也真的是最有可能的解释。

    有另外的忤逆者还在世间活动，她或他秘密接触了弗朗西斯二世，但ta显然不像维罗妮卡/奥菲利亚一样希望寻找个盟友——ta只是将当年年轻的国王作为一步棋，想要通过弗朗西斯二世之手开启古老的暗影要塞，拿到自己想要的东西——但情报的疏漏导致了严重后果，携带暗影玺戒的皇家影卫一去不回，那个神秘的忤逆者便干脆利落地切断了这条线。

    之后的弗朗西斯二世再未得到有关暗影要塞和忤逆计划的后续情报，而他私底下的行动又不能被当时的摄政公爵知晓，于是这件事最终也就不了了之，没有人知道国王曾经派皇家影卫去寻找过什么古代遗物，而那枚有着特殊力量的暗影玺戒也被国王包装成了巧合得到的强大魔法道具——如果弗朗西斯编故事的能力再高一些，他甚至可能把那枚戒指包装成了家族流传的宝物：在第二王朝之前，摩恩家族开枝散叶甚广，又掌握着大量刚铎遗物，弗朗西斯二世虽为私生子后裔，却也有资格接触一部分摩恩遗产，因此这方面的谎言是非常难拆穿的。

    如果这一切是真的，那么有一个问题就很关键了：是谁，想要借弗朗西斯二世之手得到暗影要塞里的“遗产”，或者说的更直接一点——是谁，在几十年前想要打琥珀的主意？

    维罗妮卡看出了高文的思绪，在旁随口说道：“只要想一想‘人造人三十六号’在技术领域的最大价值是什么，就不难猜到是谁在打她的主意了。”

    “……生化技术的最高结晶，”高文沉声说道，“是万物终亡会——线索终于联系起来了。”

    线索终于联系起来了——

    高文早已知道万物终亡会背后有忤逆计划的影子，他们掀起的晶簇之灾便是明证，那些晶簇巨人本质上就是“神孽”项目的延续，因此他们内部毫无疑问保留着忤逆计划的部分传承！

    也正是因此，他们中有那么一两个存活至今的古代忤逆者是毫不奇怪的，而这些从魔潮中活下来的幽灵……早在几十年前便尝试过接触安苏王室，他们不止拉拢利用了埃德蒙·摩恩，还曾对弗朗西斯二世出过手！

    而这一切，又机缘巧合地改变了萨里·伦道夫的命运，将琥珀从那个亚空间要塞中带到了现实世界……

    若干年后，琥珀又阴差阳错地松动了高文·塞西尔的棺材板，把正好附身重生的高文放了出来——揭棺而起的高文，最终又导致了万物终亡会的毁灭。

    “命运真是个说不清道不明的东西，”高文脑海中一瞬间闪过了这个由无数巧合与必然编织成的链条，忍不住感叹着说道，“但不管怎么说……万物终亡会还是灭亡了。”

    “灭亡的是万物终亡会，‘幽灵’却总能从死亡中回归，”维罗妮卡在旁提醒道，“请别这么容易放松警惕……一个庞大的黑暗教派，在毁灭之后是会有无数残肢断臂在废墟里继续活动的，如果有一个足够有耐心的幽灵存活下来，这些残肢断臂就很有可能聚拢重生。”

    “你的比喻方式很特别，但你说的确实有道理——帝国会继续剿灭那些邪教徒，我在这方面永不放松警惕，”高文表情严肃地说道，随后抬起头，看了一眼挂在墙上的机械表，“……时间也差不多了，我该去看看琥珀的情况。”

    维罗妮卡深深低下头：“您请自便。”

    “嗯。”高文嗯了一声，转身就要离去，但在迈开脚步之前，他听到维罗妮卡的声音又从身后传来：

    “从您的角度出发，您如何看待我们当年在暗影要塞的行为？”

    高文没有回头，片刻的思考之后，他沉声开口了：“你还记得你曾经对我说过什么吗？关于牺牲——”

    “每一个牺牲者的出现，都只能证明我们的无能。”

    “记住这点，哪怕你们是在自己身上做实验。”

    “这是忤逆者的原则。”

    高文点点头，迈步离开了大厅。

    维罗妮卡注视着高文离开的方向，手中的白金权杖在圣光激荡下微微释放着白光。

    她轻声开口，声音低沉的仿佛呢喃：“如果是在刚铎时代……您一定会是个优秀的忤逆者……”

    皮特曼微微抬起眼皮，看了维罗妮卡一眼：“你们这帮‘忤逆者’对自己的事业倒都挺执着的。”

    “我们都是早已该死的幽灵，至今仍然固执不肯离去，正是因为这份执着。”

    “那你们这些幽灵什么时候会彻底死掉？”

    “……死而无憾的时候。”

    皮特曼耸了耸肩，手背在身后，佝偻的身体慢慢离开，留下一句低声咕哝：“总而言之，不要找琥珀麻烦。”

    ……

    夜风吹动着露台上空的旗帜，来自北方的寒冷空气打着旋在城堡的塔楼和门户之间游走，来自宴会厅和庭院的音乐声、欢庆声在风中回响着，带着一丝遥远的距离感，又清清楚楚地传入了高文耳中。

    他来到这无人的露台上，径直走向边缘，随口说道：“这就是你说的吹吹风？”

    琥珀的身影在黑暗中浮现出来，她屈膝坐在地上，头也没抬：“有什么问题么？”

    高文看了这“半精灵”一眼，又看了看她周围，不知道费了多大力气才维持住语气的平静：“如果我早知道你来吹风的时候还顺便带了三盘蛋糕四盘花生四盘瓜子两盘蜜饯五份烤肉和三瓶酒的话，我绝对不会来的。”

    琥珀抬头看了高文一眼，扬起手：“我还拿了俩鸡腿呢——刚啃完一个你就来了……”

    “……所以我就该把你留这儿晾一晚上，”高文瞪了这家伙一眼，“要绕遍内外宴会厅把这么多东西收集齐全再打包带上来可费了不少功夫吧？”

    “其实还好，我有吩咐手下人帮忙的……”

    高文盯着这个行动模式不可思议的“半精灵”看了半天，终于还是没想明白该不该把这家伙从露台上扔下去，只能哭笑不得地叹了口气：“你这是思考人生的态度？”

    这一次，琥珀终于稍微沉默了几秒钟，并罕见地发出了一声叹息：“我是在想，但我还没想明白……”

    “想什么想不明白？”高文来到琥珀身旁，“跟我说说。”

    “人造人……”琥珀咕哝着，“你说，我还算是个正常的人么？”

    “那要看你的感觉了——你迄今为止的人生，有因为自己‘人造人’的身份而遇上任何不正常的境遇么？”

    “……非要说的话也有，我的暗影天赋那么强，偷东西贼溜……”

    高文：“……”

