
翌日。

“你们在干什么？”

三人被愤怒的质问声惊醒。

娜美打了个哈欠，揉了揉眼睛，看清了眼前的情形。

阿健先生站在后面，愤怒地瞪着他们，眼睛好像能喷出火来。

自己和诺琪高一左一右地抱着孙旭，紧紧靠在他怀里。

“不怪我。”

孙旭满脸无辜：“你看，我的位置都没动，是你们是你们自己靠到我怀里的。”

娜美一愣，发现居然真的是这样。

更夸张的是，本来是她在中间，孙旭和诺琪高分别在她两侧，诺琪高是怎么越过两人，到孙旭另一侧的？

这时候，诺琪高也醒了，不好意思地笑了笑：“是我自己靠过去的，昨天夜里有点凉，孙旭身上很暖和，迷迷糊糊中就……”

娜美也有点印象了。

昨天后半夜确实变冷了，他们又没有被子，但旁白好像有个火炉似的，暖烘烘的，她不自觉地就靠了过去。

她本以为那只是自己的错觉，现在看来，好像不是那样。

孙旭笑而不语。

这就是他和其他人不一样的地方。

海贼世界的人很奇怪，力量恐怖、生命力也很强大，但很多方面却非常糟糕。

例如对低温高温的抵抗能力、毒抗性都很低。

修炼不提高寿命。

还会患病。

罗杰那种顶级高手，居然会罹患绝症，白胡子七十岁就疾病缠身，病入膏肓。

太脆弱了！

孙旭不一样，他的实力提升是整体提升，不仅仅是战斗力的堆砌，而是生命的升华。

其他不提。

就从寿命来说，他觉得现在自己活个两百岁都没什么问题。

看着三人腻在一起说说笑笑，阿健气的脑袋都要冒烟了，手舞足蹈地吼道：“太不像话了！你们还不赶紧分开！”

孙旭嬉笑道：“大叔，我可是你们的恩人。”

阿健一脸阴沉：“别的事情都可以，唯独这个不行！”

“别闹了！”

娜美无语地锤了孙旭一拳，整理了一下衣服，站了起来。

“该出发了，路飞他们可能都等急了。”

阿健拍了拍额头：“我就是来告诉你们这件事的，他们已经准备出航了，还有，大家都在等着和你们告别呢。”

娜美突然露出一抹坏笑：“我有个很有趣的想法，诺琪高，阿健你们先过去，我们有点事，很快就到。”

说完，她拉着孙旭就跑。

“喂喂！娜美，你要干什么？”

阿健在后面喊了几声，两人却头也不回，转眼间消失在他们视野中。

他气呼呼道：“真是个任性的家伙！”

诺琪高笑了笑：“走吧阿健，等着娜美给我们的惊喜。”

……

港口。

路飞等人靠着船舷，和强尼、约瑟夫告别。

两人不会再随他们航行，要做回海贼猎人的老本行。

岸上围着很多人，都是可可亚西村的村民。

乌索普小声嘀咕着：“怎么还没到？他们不会不来了吧？”

昨天晚上，孙旭已经把娜美的身世和离开的原因全都告诉了他们。

不出所料，所有人当场就原谅了她。

“就算娜美不来，孙旭总不会也留下来！”索隆抱胸，声音淡定。

乌索普露出嫌弃的表情：“那可不一定，你又不是没见到两人的黏糊劲，如果娜美留下来，他说不定也舍不得走了。”

山治双手锤地，发出败犬的哀鸣：“可恶啊！美丽的女孩怎么偏偏都对那个家伙另眼相看。”

“哦吼！他们来了！”

路飞的喊声打断了他们的谈论。

三人齐刷刷抬头看去。

孙旭和娜美的身影出现在村口。

孙旭背着一个大包，里面是娜美的行李。

“块开船！”

伴随着娜美的喊声，两人开始狂奔。

孙旭直接从旁边跳上了梅丽号。

“喂喂，你们这是干什么呢？”乌索普凑过来，满脸好奇地问道。

“很快你们就知道了。”

孙旭笑呵呵道。

娜美冲进了人群中，像只小猫似的，左拐右拐，双手不经意地划过每个人的口袋，最终一跃而起，跳上正缓缓离开岸边的梅丽号。

当众人看到从她衣服中簌簌落下的钱包时，都一脸卧槽，包括索隆几人。

娜美以一种没人想到，但又完美符合自己风格的方式，告别了自己的故乡。

当然，这只是她和可可亚西村人开的玩笑。

她把这八年来一点一滴积攒下来的近一亿贝利全部留了下来。

相比起来，钱包里的钱根本不值一提。

再可可亚西村村民不舍的声音中，梅丽号缓缓离开，最终消失在视野尽头。

阿健怔怔地看着大海，许久后叹了口气：“把娜美交给他们没问题吧？”

诺琪高抿了抿嘴角，眼眸中有晶莹闪烁：“没问题的，孙旭说过，娜美的伙伴都是很可靠的人。”

“是吗？那就好！”

……

黄金梅丽号静静地在大海上航行着。

这天，娜美如往常一样买了份报纸。

中间的一张插页，在船上引起了轰动。

那是一张通缉令，上面印着路飞的头像。

路飞大笑：“我们成通缉犯了，而且赏金三千五百万贝利！”

乌索普也满脸兴奋：“快看快看，上面有我，上面有我！”

山治坐在一旁酸溜溜道：“一个后脑勺而已，有什么好得意的！”

娜美扶额：“三……三千五百万贝利？怎么会这么高？”

要知道，阿龙也不过两千万贝利。

孙旭笑而不语。

这自然是他的功劳。

那天，很不幸的，布林布林准将和老鼠上校都没带太多钱，全部加在一起也只有三百万贝利。

没办法直接把阿龙的人头换成赏金，他也不想带着一具尸体。

最终，他以极低的价格将阿龙的尸体卖给了布林布林。

不管是换钱也好，还是抵做功劳也罢，都是极佳的选择。

尤其是对于接下来可能要遭受本部少将报复的布林布林来说，更是意义重大。

孙旭唯一的条件就是，让他想办法尽量提高路飞的赏金。

毕竟他算是抢了他们的怪，也算略作补偿。

现在看来，布林布林准将做事十分靠谱，在没有打败阿龙战绩的情况下，居然比原著还要高上五百万。

孙旭心里给他点了个赞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67185669"  chaptername="第二十九章3500万">加入书签</a>
</div>
