    当将曲傲，长叔谋，庚哥呼儿，花翎子师徒四人头颅悬上城头时，围攻竟陵的敌军战意立挫，铁骑会和林士弘联军损兵折将，仓惶退兵。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    此战个中详情，乃至阴后祝玉妍亲自出马围攻王动亦是铩羽而归等消息传出，又在江湖上掀起一阵狂澜。

    王动对此漠不关心，直到他抵竟陵的第六日，终于获知了寇仲，徐子陵的行踪。

    身负杨公宝库及长生诀之秘，寇仲，徐子陵不管走到哪里都是祸事之源，先是力拼东海霸主李子通，后又遭到了沈落雁，李天凡所率瓦岗寨高手的围杀。

    两人竭尽浑身解数冲破重围，更将李天凡重创，这也惹得李密大雷霆，出蒲山公令满天下通剿寇徐！

    按行程来看，寇仲，徐子陵早该入了竟陵城才对，但许是因王动骤然现身，二人已绕过竟陵，改道而行。

    至于他们的目的地，王动不用想也能猜到……

    东都洛阳！

    自慈航静斋当代传人师妃暄携和氏璧入世以来，满天下盛传其将于洛阳挑选明主，以和氏璧相赠，洛阳已成藏龙卧虎，风云聚会之地，中原域外的诸多势力，无数豪杰竞相涌入洛阳。

    光可鉴人的玉案上铺着一张地图，王动屈指点在洛阳方位，朝身后侍女般立着的婠婠道：“你的宿敌已现身洛阳，婠儿做好和她同台争竞的准备了吗？”

    婠婠柔顺道：“婠婠一切都听公子安排，公子去哪里，婠儿就在哪里。”

    遇到这么一个既乖巧可人，又善解人意的侍女，王动还能说什么？他简直是一点瑕疵也挑不出来。

    这时，脚步声自院外传来。

    来人步伐迅疾，偏又沉稳有力，可见此人行事果决，毫不拖泥带水，又不失冷静稳重。

    屋门无风自启，出现在王动眼前的是一面容清俊方正，蓄有五绺长须的中年儒生，他拱手朝王动一拜，不疾不徐道：“大人，属下等得到消息，四大寇近日有所骚动，似欲对飞马牧场动手！我竟陵素来和飞马牧场交好，守望互助，今次是否该伸出援手？还请大人决断。”

    王动笑道：“虚先生不是早有想法了吗？何必多此一举的来问我？我既将竟陵事务全权交予你掌管，自是信得过你的能力。”

    “多谢大人赏识。”儒生躬身一礼，不骄不躁。

    “以四大寇那群乌合之众，怎也不可能攻下飞马牧场，今次实是李密暗中策划的手笔，牧场内亦有人里通外合，飞马牧场执事之中的陶叔盛就是投靠李密的内奸之一。”

    王动挥了挥手，淡然道：“虚先生尽可放手施为。”

    听了王动道破的内幕以及隐藏的奸细，中年儒生双目微闪，沉着道：“是！行之告退！”

    这中年儒生名为虚行之，本是右先锋方道原麾下一个文书，并未受到重用，亦非愚忠之人。

    王动斩杀方道原后，他知晓虚行之无论执政军略皆是顶尖人才，立即将他提拔起来，和冯歌一文一武总揽竟陵事务。

    杀鸡焉用宰牛刀，王动不打算亲自下场去对付四大寇，以虚行之的才能，在知晓李密勾连四大寇攻取飞马牧场的筹划后，必然能够应对从容。

    不说让李密偷鸡不成蚀把米，打退这次攻击该无疑虑。

    之所以保下飞马牧场，终究还是因前世对商秀珣的好印象所致，倒不是为了什么鲁妙子，或许将来探寻战神殿有用得着鲁妙子的地方，但这属于可有可无，无论过去，现在，未来，王动始终依靠的还是自身。

    虚行之已出了宅院，王动缓缓踱步至窗前，推开窗户，有风自东而来！

    夫风生于地，起于青萍之末。

    忽如一夜北风吹袭，洛阳温度骤降，细密小雨好似无休无止般降往大地，使得整座城市都笼罩在一层氤氲雾气里。

    徐子陵穿过大街，挟着一阵凄风冷雨，大踏步迈进西街一座不起眼的小院内，屋内两人同时生出感应，抬头望去。

    寇仲大马金刀的跨坐在床上，正摆弄着一口乌黑鞘身的战刀，嬉笑道：“哈！小陵你终于回来了，消息打探得如何？洛阳眼下都来了那些厉害角色？快说与我和老跋听听。”

    另一人高挺英伟，脸孔轮廓分明，好似大理石铸就的雕像，其人眼神凌厉，额头处扎了一条红布，左右腰际各悬了一刀一剑，正是近日名传中原的塞外高手跋锋寒。

    因跋锋寒四处挑战高手的缘故，和同行的傅君瑜失散后，倒是意外同寇仲，徐子陵撞上了，双方大打出手，最终却是化敌为友，互相钦佩。

    屋内温暖如春，沸腾的炉火上正煮着一壶老酒，徐子陵视滚烫的铜把手如无物，提起酒壶倒满一碗酒，一口饮尽，吐出一口热气，苦笑道：“眼下洛阳形势之紧张乎任何人预料，中土关外的各方高手都汇聚过来，随时都可能爆一场死伤无数的大混战。”

    跋锋寒乃天生的战士，感兴趣道：“哦！都来了那些人？”

    徐子陵屈指说道：“那些不出名的和还没冒头的先不提，单是现在明面上能打探到的就有林士弘手下国师崔绝秀，窦建德麾下头号大将刘黑闼，刘武周手下大将宋金刚，瓦岗寨徐世绩和咱们的老朋友美人儿军师沈落雁，岭南宋阀地剑宋智，银须宋鲁和宋师道，宋玉致兄妹，独孤阀尤楚红和她的孙女独孤凤，还有巴陵帮萧铣也秘密派出了人手，另外东突厥的‘龙卷风’突利，国师赵德言以及武尊毕玄的两个弟子，西突厥国师云帅和他的女儿莲柔公主，吐谷浑王子伏骞，据说太原李阀二公子李世民击败了薛举，也正朝洛阳赶来，估计不日即到……。”

    寇仲听得目瞪口呆，仰头呻吟道：“我的老天，一想到这么多高手都是咱们抢夺和氏璧的对手，我的头都快变两个大了。”

    跋锋寒摇头提醒道：“万勿用‘抢’这个字眼，据闻师妃暄乃是慈航静斋历代以来最为出色的传人，剑法之精湛已到了登峰造极之境，单是要胜过她就很困难了，何况还有宁道奇为她护道，当世之间，只怕没有人能从其手中抢夺和氏璧！”

    寇仲愕然道：“老跋你向来天不怕地不怕，为何说出这种灭自己威风的话儿来？”

    ……

    卡死了！(未完待续。)