    对林雨来说，匆匆来到这个世界成为魔神，然后四处奔波清除归离集附近的魔物魔神。

    这对于一个本身生活在一个和平环境之中的人，怎么说来也是忍受不了的。

    这也是为什么林雨的磨损会那么高，一个普通人让你下一秒成为一个铁血战士，这现实吗？

    钟离与归终都是先天魔神，灵智诞生后便是以魔神的姿态存在的。

    而普通的凡人寿岁不过百年，当今的环境，人类平均寿命更是只有三四十岁左右，大部分魔神对于人类可没有什么爱护心态。

    像这种能生，还能提供一定价值的生物，完全是被当做物品来使用。

    而林雨成为魔神后，自然是升格成了长生种。

    这三百年来被他送走的人类是一批接着一批。

    身边的人再多，也终有一日会逝去。

    也许，只有在卸下担子之后，林雨才能轻松一点，可是如今的环境不说能不能卸下重任。

    即便世界和平，能与林雨心灵共鸣的又有几个？

    看似天真无邪的外表下，隐藏着惊天的重担。

    甚至林雨为了抵抗这种磨损，竭力地把自己打造成真正的魔神。

    “那孩子，从出生第一天起，可能便担负着战斗的使命。”

    归终的语气之中带有些许的怜悯，即使她活了这么多年，也没有见到第二个林雨。

    流萤有些若有所思，那人虽是战争之神，但他真的愿意成为战争之神么？

    当今的年代，魔神们除了自己的本体，自己掌控的元素权柄之外，一切的名头都是靠打出来的。

    就比如摩拉克斯，岩之元素虽是基本元素之一，但魔神世界可不单纯只有摩拉克斯自己是纯岩元素魔神。

    所谓智慧之神，是因为林雨一直在引导人类的进步，乃至世界的进步；所谓战争之神，是因为林雨一直在为了某些事情不断征战。

    “对了，小雨有没有跟你说，他为什么会来到这里？”

    忽然，归终回过神来，望着流萤，开始问道。

    流萤闻言，先是一怔，随后开口道。

    “有的，他说，他是为了解决磨损的问题而来的。”流萤老老实实地回答道。

    但是别说其他人了，就连流萤自己都不信。

    磨损作为魔神们的天敌，若是真有那么容易解决，也不会导致如今的提瓦特到处充满了欲望和暴力。

    归终听了也眉头紧皱。

    林雨其实一直在偷听归终和流萤的谈话，避免一不小心两个人就吵起来。

    但眼下，她们似乎对自己更感兴趣一点。

    不由得，林雨叹了口气，他也知道，磨损不好解决。

    小说中，道心不稳如何解决，最主要的两个方法便是归凡和入魔。

    后者就算了，当今世界这么混乱，就是因为魔神们脑子不好使。

    但归凡，说来容易，小说里的世界大多是人类都可以修行，但提瓦特的人类从古至今都没改变过。

    人生一世，幸运者得奇力，能够运用元素力，普通人则就是普通人。

    况且当今时代，魔神归凡简直就是找死。

    以魔神之身强形融进凡人的群体，那是强迫自己，非但不能达到目的，还有可能导致情况更糟。

    因此林雨才会选择来到奥藏山，选择清修。

    提瓦特的情况比不了其他世界，没有繁华的文明，人类都还在进步之中，没有山高水远的大道。

    对魔神们来说力量才是唯一说话的工具。

    有时候林雨也很羡慕钟离，也就是摩拉克斯，活了六千年，直至一次意外才开始考虑退休的情况。

    强如若陀龙王，陀子哥都会因为磨损导致迷失心性，林雨可没有信心超过陀子哥。

    毕竟岩系的大权柄，就是被钟离和若陀平分了，不想蒙德的风神，有四大守护平分权力。

    当然，为什么林雨会选择这样做，为的也是释放压力。

    按照他的理解，磨损其实就是一个积累各种压力的过程，压力过大了，就会导致道心不稳的出现。

    心灵状态也是事关磨损的一大原因，毕竟一个人不能总被压力压着，压着压着就会产生严重的后果。

    在魔神们看来，行驶自己的权能是天经地义的事情，但关键是行驶权能这一项，也是魔神们的工作。

    这就好比一个人日日夜夜都在工作，最后因为工作压力过大疯了，因为没有释放己身压力，导致脆弱的心灵被压塌。

    而魔神们知道这一点么？不知道，因为祂们压根就没有休息这一概念。

    谁愿意放弃自己的权柄去做一个普通人？特别是这样混乱的时代。

    一旦放弃行驶自己的权柄，导致自己的荣光和辉煌逝去，最后哪怕调理过来，又要重新和别人争夺本该属于自己的位置。

    为什么说玄幻小说里归凡是一种能够极大程度解决道心不稳的手段，不就是因为放下自己的身段了么。

    担任一个凡人，不必去为修行界的事情担忧。

    但人啊，天生就有一种责任感，或许说是觉得可能离了自己世界就不会运转，因此在小说里，都极少有人成群结队地去归凡。

    人不往前走，就会被挤后面去，这个道理放在魔神身上也很试用。

    就像林雨，此次提出调休，不就是在做出许多心理准备的情况下才进行的么？

    当所有人忘记你的时候，你和真正的死亡便没什么区别了。

    当日的天气很好，有微风流转，金色的阳光透过树枝树叶，洒下如同金雨一般的光点。

    “喂！你们说完没有，说完了过来洗锅了！”

    不知过了多久，林雨已经回到了灶台面前，朝着湖心亭大声喊道。

    而此时都安静下来的归终和流萤两人突然反应了过来，互相尴尬的看了看。

    原本正是岁月静好的时候，却被某人突然打破。

    “好啦！喊什么喊，又不是不知道。”归终气冲冲地走了出去，还提着早已空空如也的碗筷。

    流萤心里不知怎地，也有点不爽，气势汹汹地跟了出去。

    其实魔神们对于时间的概念很微薄，毕竟都是长生种，若不是为了急迫的彰显自己，可能睡个觉都能达到上百年。

    林雨也是为了防止她们忘了时间，才会突然出声。

    人类与魔神的世界，终究不同。

