    拜见一次师父，居然到手了十件强大非常的仙器。

    尤其是这些仙器之中的气息，差不多已经能够与送给自己的金钢琢和乾坤图相比，绝对是天地间最为顶级的宝物。

    就算是太上老君神色完全没有丝毫变化，张天英也可以肯定，拿出这么多顶级宝物出，就算是太上老君，也绝对会感觉到心痛。

    嘿嘿一笑后，张天英极为自然的坐在以前自己常坐的蒲团上，极为自然的将自己在元神修炼过程中的疑惑和碰到的问题全部一一问出。

    早已经突破到金仙境界，甚至张天英若是愿意，都能够在吞噬星空世界之中将元神修炼到太乙极限之后在回来。

    可他现在依然还停留在金仙初期，就是因为自己手中虽然有功法，但金仙境界却又太过独特，理解上若是出了问题，必然会影响到自己以后的成长。

    若是没有人可以请教，张天英自然只能按照自己的理解修炼，可明明有一个师父，他又何必冒险。

    而太上老君也是全然无视了极为自然的站在张天英身后的一众女人，非常详细的将张天英所有的疑惑一一解答，甚至极为系统的将金仙境界之后的修炼细细的讲了一遍。

    不但是张天英，就连张天英身后的一群女人，也是一个个听的连连点头，对于修炼的过程在无任何疑惑！

    解答完所有的疑惑，张天英这才看向太上老君极为诚恳的道：“弟子幼时得一宝物，能够前往不同世界，上一次进入的就是一个以炼体为主的世界，这一身实力，也是在上一个世界之中修炼出来的，此事太过重要，以前不敢告诉师父，还请师父见谅！”

    “自你进来我就知道了！”

    看向张天英身后的女人，一个个命运一片虚无，连自己都算不出丝毫，显然绝不可能是这个世界的生灵。

    尤其过分的是居然还有一个年轻非常的女娲血脉，女娲有没有在三界之中，难道自己还能够不知。

    当年女娲离开三界，天地对自己等人完全可以说是严防死守，生怕自己也跟着离开，更不用说女娲若是有血脉，必然是天生神圣，又怎么可能会是现在的修为境界。

    “弟子想要让天庭名副其实，三界归一，还请师父相助！”说到这里时，张天英的神情郑重至极。

    看向张天英，太上老君脸上顿时带出了疑惑，天庭如今明面上的大罗，已经有了七个，以自己这个弟子现在的实力，想要从地府后土后中拿到轮回笔，绝不会有任何问题。

    这样的情况下，还要自己相助，完全没有任何必要，除非是另有目的！

    张天英看向太上老君，低声说了几个字，但就算是站在张天英身后的西王母，都没有听见张天英到底是说了什么！

    只看到太上老君眼中顿时射出璀璨的光芒，一字一顿的道：“你确定？”

    “只是有可能，所以弟子想要试一试！”张天英神情坚定至极的道。

    “好，你尽管前去，我会帮你拿到！”

    起身恭恭敬敬的一礼，张天英转身大步离开。

    回到天庭，轻轻抬手，就将自己的女人除了西王母外，全部收入到了袖里乾坤之中，同时拿出封神榜，大声道：“今日三界归一，天庭众神何在！”

    一个接一个太乙境界和大罗境界的身影出现在张天英面前，所有人出现后，都是向张天英一礼，然后定定的立在原地，每一个人神情之中，都满是期待之色。

    以天庭现在的实力，地府居然还敢藏下封神榜不交，简直就是找死！

    想到一个个地府之中的强者被自己送进封神榜后自己能够提升的实力，瞬间一道煞气就在天庭之中弥漫开来。

    天发杀机，整个三界一片肃杀！

    看向玉帝与王母，张天英脸带冷意道：“带路吧，我还没有进过地府呢，现在有机会，就好好看看这个三界轮回之所！”

    玉帝上前一步，抬手一点，一条巨大的通道瞬间出现在天庭，通道的另一边，顿时一片鬼哭神嚎！

    轻轻一步跨入，天地瞬间换了一个颜色！

    与天庭不同，天庭之中到处都是仙气和轻灵之气，而这地府，则是充斥着阴气与重浊之气！

    永恒国度飞出，稳稳的落在地府之中，张天英搂着西王母大步向着永恒国度之中走去，边走边道：“召地阴神前来拜见！”

    身后一众太乙一个个小心的看向面前的永恒国度，这个世界还从没有过这种重型宝物，更不用说还是炼制到大罗极限的重型宝物。

    现在所有人对于张天英所说，这件宝物之中填入了数千件大罗仙器，绝对没有任何怀疑，而且这些人还可以确定，填入的还必须是大型的宝物，若是小一点的武器什么的，别说是数千了，就是填入数万，恐怕都不够将这件宝物炼制出来。

    至于召地府群神，在三界之中，天庭天然就占据着大义的名分，这样做绝对没有任何问题！

    “玉皇大天尊在此，地府众神还不前来拜见！”

    对付地府，完全不用任何手段，只是天庭现在的太乙金仙数量，就能够碾压，更不用说地府在名义上还是天庭的下属，玉帝更是三界至尊！

    一股强大的气息从地府之中升腾而起，只是一会时间，一大群人就飞了过来！

    其中有道士有和尚甚至夹杂着妖魔鬼怪，走在最前面的，却是一个神情平和至极的女人！

    但在永恒国度的压制下，远远的就落了下来，一个个脸色难看至极的向前走去，只是一会时间，所有实力没有太乙境界，就已经远远落在了后面。

    抬头看向站在城头的一众天庭来人，后土向来平静的脸上，眉头也是轻轻一皱！

    看向天庭一方，不但有着近十位大罗，而且还有着上千的太乙，只是这大罗与太乙的数量，差不多已经是整个世界的多一半以上，这样的实力别说是地府了，恐怕就是三界所有的势力联合，都不是天庭的对手。

    更不用说其中还有一个实力深不可测的神主！

