    第147章 -节奏压制

    “那你怎么办？”

    没有了闪现，那陈歌根本没机会走出来了。

    皇子的天崩地裂盖下，四周隆起的围墙将他限制在对方的防御塔下不能逃离。

    “没事，拿我换对方的中单合适，这局就得看你和hope的发挥了。”

    被皇子反蹲到，可以说这局打到目前为止对方的打野完全压制住了自己。

    “c9这是没少研究edg啊，竟然将他们的打法完全压制住，现在陈歌的发育也收到了影响，好在是这局edg的双c很肥，就看奥迪在上路能不能抗压的住建木了，impact可是一个进攻性十足的选手。”

    随着记得的声音，导播将视角给到了上路。

    拿到了优势的剑魔整疯狂的向奥迪施压，上路的塔皮一点一点的减少着，但是奥恩对线剑魔，只能看着对方不断的消耗自己的塔皮，却没什么办法。

    毕竟对方的剑魔已经拿出了自己的第一个大件幽梦之灵，目前已经继续向着黑色切割者而去。在自己护甲还没还有叠起来之前，这个幽梦之灵的伤害实在是太痛了。

    不得已，奥迪只能先利用被动给自己打造了一个小日炎，来增加清兵的速度。

    “奥迪，上路防御塔还能坚持多久？”

    “差不多能坚持到十四分钟吧。”

    这还是在对方的人员不来上路干扰的情况下。

    “那好，我先去控下第一条小龙，然后再来上路帮你。”

    陈歌回家第一件摸出了黑色切割者，这一局他不打算出输出装了，发育已经是追不上皇子，那就干脆充当绿叶，保着hope打就可以了。

    刚刚下路那一拨没有杀掉meiko，对于厄斐琉斯的发育完全没有影响，反而是后面机器人仍然不断的游走，导致维鲁斯的补刀渐渐落后于厄斐琉斯，这还没到十二分钟，补刀上已经差了三十刀。

    而想要往后拖，小龙是绝对要拿的，这倒不是说龙魂对于他们来说有多重要，两边的阵容相像，都是要开团的打法，龙魂是什么对于他们来说并不重要，重要的是龙魂后面的那条远古龙。

    远古龙残血直接斩杀，加上攻击附加的灼伤效果，基本拿到远古龙的那一方可以随便开团，双c闪现冲脸都能换掉两个。

    “他们没有来，咱们直接打。”陈歌在河道徘徊了一圈，想要确定一下皇子的位置，眼位插在了皇子的蓝buff处，看到野区空空如也，皇子的身影也没见道，陈歌直接回头q技能踢在小龙身上。

    “他们有可能是去打峡谷先锋了。”

    “那奥迪你要小心了，他们这条峡谷先锋大概率是要撞上路的。”

    “好。”听到队友的消息，奥迪回过头在自己身后的野区三角草处插下了真眼。

    这段时间虽然他的发育受道了限制，但是好歹经验上没有落后，要是自己被抓死一次的话，经验上可能就要被剑魔领先两级了。

    一波兵推到了奥恩的塔下，剑魔直接端着大剑从奥恩的防御塔下走过，来到了蓝色方的一塔和二塔之间拦截下了兵线。

    “快走，他们已经在向上路靠拢了。”中路的辛德拉消失，scout给奥迪发了个撤退信号。

    奥迪不敢贪这波兵线，直接大招召唤羊来，将塔下的rw两个技能将塔下的兵清掉，然后走出防御塔来到上路草丛内开始回城。

    在自己家的防御塔下剑魔是可以顶着防御塔的攻击来打断自己回城的。

    但是现在没有兵线，剑魔想要穿越防御塔来打断自己回城可是要抗至少三次防御塔的攻击，绕道走野区的话，自己就有足够的时间回城。

    “奥迪这个选择真不错啊，他竟然选择在这里回城。”刚刚还未奥迪捏了一把汗的riot看到这一幕不禁赞赏起来。

    奥恩回城，上路峡谷先锋被皇子击杀，而几秒钟后，第一条小龙也陈歌击杀。

    没有阵亡，两方这一波达成了资源兑换。

    上路奥恩回家，皇子来到上路，但是并没有选择将峡谷先锋超换出来。

    “c9好贪啊，他们想要留着峡谷先锋再撞一波中塔是不？”

    “哎，河道里面scout好像是和辛德拉撞到了。”

    刚刚准备去帮着剑魔越塔的辛德拉正好遇到了正从中路赶了过来的scout，scout先一步踏入了河道内那个小小的独立草丛之中，辛德拉正好没有看到scout 的身影。

    “好机会。”

    催眠气泡出手，躲闪不及的辛德拉正中技能，交出闪现，但是催眠旗袍还是落在了他的身上，scout向后走了几步，一个r技能向后跃迁，而后飞星释放，大招回到自己原来的位置，飞星跟随着飞了过来。

    佐伊一路狂奔直奔辛德拉而去，闪现，跟上最后一段距离，点燃套在了辛德拉的身上。

    咚！

    “卧槽，这个超远距离的飞星直接把辛德拉妙了！”

    解说太上的记得欢呼起来，一大管血量瞬间蒸发，而后点燃正好带走了辛德拉最后一点血量。

    “佐伊这个英雄的q技能就是这个效果，再空中飞行的时间越长伤害越高，scout这一波向身后释放r技能增加飞星伤害可真是太秀了。”

    “是啊，这一下，edg这边就算是搬回了一撑。”

    Scout的单杀打断了c9的节奏。

    但是上路一塔还是落入了剑魔的手中。

    “不好意思，我没注意到他。”

    “没事，这局看我的就行了。”impact回家买出了自己第二个大件。

    幽梦之灵加上黑色切割者，剑魔现在的伤害已经拉满了。

    出门之后剑魔直奔下路而去。

    此刻厄斐琉斯正压制着对方的两人在塔下，防御塔的血量已经来到了三分之一。

    但是十四分钟即将来到，镀层消失后，额外的赏金也就没有了。

    所以hope和meiko正推的起劲。

    “小心，对面找你们去了。”

    正在对方蓝buff野区打着魔爪哇的陈歌看到线上剑魔的身影一闪而过。

    “剑魔，那先走吧。”

    Hope有心想要拿剑魔试试自己的伤害，但是现在自己身上还带着两千块块钱没买装备。

    这局可都指望着自己呢，要是死了，那责任都在自己这里。

    Hope果断回头，和meiko来到了自己家的防御塔下准备回城。

    下路没有抓到edg的人，c9徘徊了一会后选择五人集结在中路，准备用峡谷先锋强行破掉edg的中路一塔。

    “快来人，他们要动手了。”

    Edg五人反应也很迅速，回家后立刻向中路集结。

    “这波咱们是不是可以动手啊？”

    看着对方五人，hope提议道。

    现在他同样是两件半的装备，虽然是核心的无尽之刃还没有做出来，但是输出上已经不低了。

    “可以试试。”scout点了点头，对面目前的优势都在剑魔手中，只要杀掉剑魔，那几个人就很好解决了。

    说着，scout拉出了一个飞星，利用r技能扔向c9众人。

    飞星打在机器人身上，发育不良的机器人顿时掉了三分之一的血量。

    但是就在scoutr技能返回自己所在位置的时候，笨头笨脑的机器人突然一个闪现，向着scout的落点钩去。

    “不好了，机器人这波要开团，scout没有闪现。”长毛大声喊道.。

    “对面遮机器人太印象了，硬吃了scout一个技能就是在等他这个落点的位置。”

    钩子即将落在scout身上，突然一个红色的身影挡在了scout的面前。

    ”是奥恩，奥恩闪现过来帮着佐伊挡下了这个钩子。”

    “开团吧，掩护奥迪撤退。”

    奥恩闪现吃了这个钩子，代替scout被钩进了c9人群之中。

    屏幕前，正在直播的mlxg看着这一幕突然感觉到眼睛一酸，几滴眼泪顺着眼角滑落。

    “我找机会把辛德拉提回来。”陈歌一个q技能踢中机器人，而后二段q跟了进去、

    “小心点剑魔，这家伙秒我很快的。”

    作为一个adc，这个时候是最没有尊严的，他手中的小枪射十几下都不如对方砍自己一刀疼，这一点比起隔壁某款盗版的手游就要难受许多了。

    Meiko也知道剑魔的强势，一个群体盾开启，将主要的护盾套在了奥恩的身上后，w链子拴在了剑魔的身上。

    自己则是一直站在厄斐琉斯身边随时准备将虚弱释放出去。

    被钩进c9人群之中，奥恩又吃了机器人一个e技能的击飞，而后落地接上大招的沉默，等到控制完全消失的时候，自己血量已经来到了一半以下。

    “我可能是要没了。”眼看着维鲁斯释放大招的手已经抬起，奥恩直接唤出了自己的大招，就算是死，自己也得把控制打出去。

    红色山羊击飞了c9三人，剑魔，机器人和维鲁斯同时上了天。

    “漂亮。”

    陈歌看准机会，沉着维鲁斯上天的功夫，一个眼插在了他的身后，而后回旋踢将维鲁斯从人群中踢了出来。

    与此同时维鲁斯大招释放，禁锢效果从奥恩身上蔓延到陈歌的身上。两人被禁锢在c9阵容中心动弹不得。

    Scout又是一发飞星，将维鲁斯血量打掉了一半。

    “你们刮痧刮够了吧？现在该轮到我表演了。”

    落地后的剑魔直接开启大灭。

    红色的翅膀在身后展开，手中的大剑疯狂的劈砍在奥恩的身上，一段q击飞，二段q击杀。

    奥恩最先倒在了地上。

    Hope将手中喷火器的子弹打光，而后重力枪技能释放，将剑魔定在了原地。

    “可以了，那就看看现在是谁伤害高。”

    两把抢的子弹打空，轮换而来的武器正是白刀折镜，红刀断魄。

    红白双刀一出，这是厄斐琉斯输出最高的两个武器，大招释放，白刀效果集中对方三人，而后厄斐琉斯开启自己的断魄技能，又是四把飞刀聚集在他的身边，开场瞬间打成飞轮海。

    剑魔的血量开始狂掉。

    但是impact并没有撤退的意思，从禁锢中解除效果，举着手中的大剑再度砍在了陈歌的头上。

    陈歌虽然是出了肉，但是穿甲剑魔的q技能中心区域伤害实在是太高了，挣扎了几步后还是被击杀。

    随着三段q落下，原本血量已经不到半血的剑魔突然恢复了一大口，险些直接恢复到满血状态。

    ”卧槽，这是什么鬼啊，这回血量太恶心了吧？”

    Hope口中骂着，手中飞轮扔出，将残血的维鲁斯击杀。

    “这家伙需重伤，我们家有人出重伤吗？”

    “那个，我出了重伤。”奥迪的声音响起，“但是我已经死了。”

    在团战开启的第一时间他就阵亡了，这也没办法，对面的伤害实在是太高了，他的发育又不好。

    “先走吧，这剑魔要无敌了。”

    在大灭效果下，剑魔的吸血能力会增加百分之百，而且qe技能的冷却时间大幅度降低，攻击速度大幅度提高，移动速度大幅度提高，总之就是两个字，无敌。

    “虚弱给他，我们走。”

    Hope手中两把武器不断交替，手中的飞轮都扔的都快冒火星了，但是剑魔的技能随便打两下后血量又恢复了起来。

    Meiko将虚弱套在了剑魔的身上，佐伊仍出飞星来限制身后的辛德拉和机器人追击。

    Hope的走a在这一刻显现，飞轮海的伤害不断落在机器人的头顶，一发两发，机器人残血了。

    机器人见情况不对，想要回头逃走，但是厄斐琉斯突然回头，跟上第三发普攻带走了机器人的血量。

    但是自己也同时被辛德拉推出的球眩晕在了原地。

    “我掩护你，你快走。”

    Meiko回身，超e再度释放给到了厄斐琉斯的头上，巨额的护盾抵消了剑魔的一段q伤害。

    同时scout的飞星也出手，打在了紧跟在身后的皇子身上。

    皇子血量还剩下一半，eq来到edg后排，大招跃起就想要将厄斐琉斯扣进去，但是就在她跃起的时候，hope从眩晕中醒来，闪现脱离了皇子大招的范围。

    “卧槽，让他跑了。”

    这个大招不禁没有把厄斐琉斯限制住，反而连伤害都没打出来。

    两下飞轮海的普攻打出，断魄技能再次释放。出了一身穿甲的皇子脆的和一张纸一样。

    三杀！

    皇子倒地。

    三杀！

    Meiko倒地。

    剑魔击杀meiko，大灭效果得到了延续。

    (本章完)

