
　　孟盈举起手，那戒指无比耀眼。

　　沐垣生没懂她的意思。

　　“你给了陆景阳一亿一千万？”

　　沐垣生愣了一下，才知道她说的是什么。

　　他点头。

　　“为什么？我都跟你说了，戒指是陆景阳送给我的，我送给你。你还送他钱？”孟盈不高兴了，“咱们的钱又不是大风刮来的，干嘛要平白无故的给他？”

　　沐垣生懂她生气的原因了。

　　他走过去，小心翼翼地拉起她的手，“不是平白无故。我不希望我送给你的东西里，有别的男人掺和。更何况，这是戒指。这种物件，更要干净。”

　　孟盈明白他的心思了。

　　虽然有些惊喜于他的心思，但是又心疼钱。

　　真是便宜了陆景阳！

　　“那你当初为什么不告诉我？至少，我可以跟他杀个价。”孟盈心疼钱。

　　主要是这钱给了陆景阳那厮。

　　沐垣生眼里染上了笑意，“给多少钱都值。”

　　“那当时你在拍卖会上怎么不直接杀下来？”

　　“我是说，你无价。”

　　孟盈盯着他，眼睛放光。

　　沐垣生忽然反应过来，刚才一不留神就又说了一句情话。

　　她的眼神，就跟看到肉一样亮了。

　　沐垣生眼神躲开，清了清嗓，“你不是去找倾城吗？见着了吗？”

　　“没有。”孟盈伸手摸他的脸，“我着急着回来见你。”

　　沐垣生一闻到她身上的香味，这心跳就不由加快。

　　她身上的味道就像是他身体里的某个开关，闻到了这个开关就打开了，然后想要做点什么。

　　看起来是她对他上瘾，其实是他对她着了魔。

　　“见我？”

　　“你没看到网上怎么说的，我为了给你平反，所以就晒了图。原本是想秀恩爱，结果差一点弄巧成拙。不过还算陆景阳有良心，知道帮忙说话。”

　　孟盈觉得陆景阳是个混子，但是个识时务的混子。

　　以前不着调，收拾了几次还算长记性。

　　沐垣生确实不知道网上说了什么。

　　他拿出手机正要看，被孟盈丢到沙发上，抱着他紧实有力的腰，“老公，要不要干……一架？”M.23sk.com

　　沐垣生嘴角抽了抽，“……”

　　孟盈笑了。

　　她轻捏着他的下巴，“逗你玩呢。怎么着，我也要照顾你的身体。”

　　沐垣生觉得被冒犯了。

　　他很想向她证明，任何时候，只要她想，他的身体都精力充沛。

　　“我出去啦。”孟盈在他的嘴唇上亲了一下，扬起明媚的笑容，又出门了。

　　沐垣生叹了一声，眼神温柔。

　　直到车子开走，他眼里的温柔也骤然敛去。

　　重新拿起手机，回拨了之前的那个号码。

　　……

　　孟盈去了许年华诊所，她想知道研究的进度。

　　去了后，倾城也在。

　　“怎么样？”孟盈问。

　　“好像卡到某个地方了。”

　　倾城其实对此并没有抱多大的希望，以前都没想过会重见天日。

　　要不是孟盈，她可能就一直住城堡里，关在那个房间，就这样过一辈子。

　　跟着孟盈出来后，那种想要恢复容貌的感觉才无比强烈。

　　只是这么久了，还是没有找到突破口，随之而来的失望也越来越大了。

　　或许，她是没救的。

　　孟盈摸了摸她的肩膀，“一定会有解决的办法。”

　　“无所谓了。”倾城想说，反正她都习惯了。

　　看到许年华出来，她没说。

　　许年华一见孟盈就眼睛放光。

　　和她见到沐垣生的那种光是不一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，338、你是无价的免费阅读。https://xs.23sk.com 