    托比没料到邓布利多居然会在城堡的门口迎接自己。

    如果换做是今晚之前，那么接下来一定会是一场没法避免的谈话，也会是托比没法拒绝的那一种类型。

    可在见到雷古勒斯以后，事情的发展就开始变得不一样了。

    托比不得不快步走上前去，他在瞧见附近没有其他人后，破天荒的主动对邓布利多低声说道：“快去密室，格林德沃有问题, 如果不尽快去阻止他的话，今晚将会发生难以预料的灾难——让他逃走都算是轻得了。”

    尽管这段话语的跳跃性有些大，但邓布利多却在此时给予了托比难以言明的信任。

    他立马转身就往城堡里走去，果断的让托比都愣了一下，但随后托比就立马跟了上去，同时表情有些为难的说：“或许你用不着过去的......我自己应该能解决。”

    “不。”邓布利多头也不回的说道：“对待格林德沃，无论再如何小心都不为过。而且，通过我猜的没错的话, 即将发生在格林德沃身上的事，同样也曾发生在你身上过，我说的对么？”

    “那我就更得去亲眼看一看了。”

    任谁也没想到格林德沃竟然会成为缓解二人关系的关键，这还是他们自那天的满月后第一场面对面的交谈。

    时间紧急，托比也顾不上那么多了，他把刚刚遇到雷古勒斯的事情飞快的说了一遍，然后又有些像是在为自己辩解道：“我不知道他身上有没有藏有其他的手段，来不及把他抓走，也没时间去问詹姆与阿不福思的事，尤其是阿不福思......抱歉。”

    “你不着对任何人感到抱歉。”在打开废弃盥洗室的大门前，邓布利多回头看向托比，他温和的说：“我相信要不了多久，阿不福思应该就能安全回来了——只要我们能撑过今晚。”

    托比立马就明白了邓布利多的意思——这是格林德沃主动为自己留下的退路，为得就是以阿不福思为要挟，好及时得到二人的搭救。

    “那他为什么不早说？”在邓布利多打开密室的通道时，托比皱眉警惕道：“这会不会是一个陷阱？为得就是把我们也拉下水？”

    邓布利多站在漆黑的通道前，他沉思了一会儿说：“对此，我同样相信格林德沃会有充足的理由这样做。比如只有这样才会引起我们的重视, 而且，他向来会多准备一个选择——如果我们不去及时找他的话，谁也不知道接下来会发生些什么，但这正好也是他的目的之一。”

    看来无论怎样，都得去亲眼见一见格林德沃了。

    托比一声不吭的钻进通道内，与邓布利多顺着管子一块滑落到密室的底部，马不停蹄的朝密室大厅的方向走去。

    此时此刻，即便是在远处，托比也察觉到了那股令人心悸的感受，这让他的表情变得有些难看。

    终于，他与邓布利多亲眼见到了那道身影。

    就在最后的密室大厅里，在被困住的格林德沃面前，矗立着一道黑色的影子。

    它的声音一点点传出来：

    “那么，你能告诉我，我的愿望是什么吗？”

    “别听它的！”托比急忙大喊道：“什么也别回答，这是一个陷阱！”

    格林德沃的目光朝托比投过来，视线隐藏在面甲后面，看不清他的目光。

    “你知道。”格林德沃说：“你就曾中过它的陷阱, 对么？”

    托比没有回答这个问题, 他接着喊道：“我警告过你了，你根本不明白你面对的究竟是什么，就连最厉害的先知也没法占卜你未来的命运......它能影响到你的命运，深深的影响到你......还是说，你已经被它影响过了，所以才会逃出纽蒙迦德？”

    黑色的影子一动不动，表现得很有耐心。

    邓布利多眼神莫名的盯着这一幕，他把托比的话一字不落的全都听了进去。

    在沉默了一会儿后，格林德沃缓缓开口说：“我听出来了，你回答过死神的愿望，那也是你的愿望，所以才会让你在古代魔法的造诣上如此深刻，也让你突然决定帮助你的朋友一次性解决掉两个麻烦——因为你知道，你已经被死神盯上了，剩下的日子并不多.....除非你不断的研究古代魔法......愿望变成了诅咒，这就是在遇到死神后会发生的事。”

    “感谢你的解答，托比·海默。”

    就在托比与邓布利多以为下一秒格林德沃会达成某种未知的目的时，他却继续说：“现在我们有三个人了，这是起因，也是结果。看来今晚我又能躲过一次了。”

    在他说完这番话后，死神就一点点消失了，就像是托比在月圆之夜解救哈利三人做的那样——直到今天三人组还不明白那天究竟发生了什么，也不知道他们曾差一点就面对过死神。

    在死神消失后，大厅里重新变得安静下去。

    格林德沃似乎什么也没做，但又什么都做了。

    “别这样看着我。”格林德沃是在专门对表情难看的托比说出这番话：“与你不同，我在很早的时候就曾与阿不思一同追寻过死神的脚步——为了死亡圣器。后来的我也足够抵御内心的诱惑，监禁生活让我有了很大的改变。如果换成是年轻时的话，我想我一定会被这道陷阱困住的。”

    “但现在不会了，至少目前不会，最起码也要等到下一次满月再说。”

    “你不会有机会了。”托比愤恨的说，他甩出一道魔咒击中在格林德沃身上，让他立马就昏了过去。

    随后托比转头看向邓布利多，目光中带着质问。

    “别告诉我你也参与了今晚的仪式——就是为了套出我口中的秘密。”

    邓布利多平静的看着他。

    “我早就对你说过，格林德沃最擅长蛊惑人心。我并不知道今晚会有意外发生，哪怕看起来像是由我一手策划的，时间也刚刚好，正好是会回到霍格沃茨的这一天。但是我并没有这样做过。”

    “我不会和格林德沃合作，事实上，我寻找的突破口是艾尔，尝试着与它交流，可惜的是这反而让它更惧怕我了。”

    邓布利多表现得实在是太坦诚了，一时间让托比不知道该怎么说好。

    “艾尔？”在过了好久后，托比才像是泄愤般说道：“它最藏不住心思了，把所有的秘密都写在脸上，怎么教也改不了。”

    “我觉得这没什么不好的。”邓布利多不紧不慢的补充道：“它和你在上学时一模一样，当然，我指的是在那次满月之前。自从那以后，你就开始变得不一样了，增加了不少教育工作的难度，对我来说也是一个挑战。”

    在沉默了一会儿后，托比突然说：“但你现在知道了。”

    “是的。”邓布利多充满遗憾的说：“我也终于理解你为什么不肯找我求助——有谁能抵御得了死神呢？就像是你消除记忆只是为了帮助莱姆斯一样，你也是在避免把我牵扯进这桩麻烦当中.....避免牵扯进死神的麻烦。”

    托比不太能接受邓布利多变相的夸赞，那让他的鸡皮疙瘩都起来了。

    “该回去了。”邓布利多说。

    他们沉默着回到废弃的盥洗室里面，然后又十分自然地来到古代魔法办公室。

    艾尔在瞧见托比与邓布利多一块走进来后忍不住惊呼了一声，它一瞬间还以为托比是被校长抓过来的，跑路的心思立马变得更浓烈了。

    “去去去。”托比不耐烦的将满脸写着害怕，却又忍不住好奇的艾尔挥手赶走：“你可真是没用，一点忙也帮不上，你知不知道你都成了我的突破口了。”

    “呀呀呀呀！”艾尔顿时气的吱哇乱叫起来，就是怎么喊都显得有些底气不足，同时还不断小心瞟着一旁的邓布利多。

    “别费心思了。”托比像是认命了一样躺在沙发上，他有气无力的说：“我没被威胁，这也不是陷阱，再说我们也不一定能够校长眼皮子底下逃走——对了，还有你的豆子，糟糕，我把那忘在火车站了.....算了，反正也差不多被我吃光了。”

    艾尔惊疑的瞅着托比，它又扭头瞅了瞅邓布利多，完全不明白现在到底是怎么一回事。

    这两人又怎么了？

    不是前几天还矛盾重重吗？怎么今天就突然变回这副鬼样子了？

    巫师的世界好复杂，还是做嗅嗅比较简单。

    屋子里响起清脆的嚼豆子声，艾尔干脆坐的离他们远远地，吃的喝的都拿出来，一副看好戏的样子。

    反正托比都不怕，那它怕什么。

    邓布利多在托比对面的沙发上坐下，他轻声问道：“那么，现在能告诉我艾尔的来历了么，那也是和死神有关么？”

    “差不多吧。”

    托比的回答把艾尔吓了一跳，生怕有人把它抓住做研究，感觉整个魔法界都变得不安全起来了。

    “安静点。”托比没好气的说：“瞒不过去了，咱们两个都瞒不过去了——是这么一回事，格林德沃已经说的很清楚了，死神的愿望是一个陷阱，也是一个诅咒。我当时还小，自以为是的说出了与古代魔法有关的愿望——大概就是我在刚任职时的第一堂课上说过的那些内容。事后我才明白过来，死神的愿望就像是一面厄里斯魔镜，在许下愿望后，你必须不停地这样做，才能避免诅咒应验。”

    “可即便如此，一旦稍有落后，还是会被不断的追赶上来，而且实现愿望的过程也是极其艰难的——我身上的伤势都是这么来的，有些时候我真觉得还不如死了比较好。”

    邓布利多静静的听着，哪怕在这种轻声的话语面前，他也没有擅自开口。

    这让托比变得好受了不少，他最怕有人突然在这种时候安慰自己了，这反而是他最不需要的。

    托比接着说道：“为了寻求古代魔法的秘密，我去过许多地方，也找到了一大堆收藏——这其中就包括那两具骷髅。它们出现在我曾亲眼见到过的历史画面中，只不过我当时还没想到会有第三具骷髅的存在，直到最近我才了解到死亡圣器，知道是隐形衣将它隐藏起来了。”

    “不过这一切还只是一个开始。”

    “后来，为了解决死神的诅咒，我也尝试过许多其他方面的努力——例如魔鬼，梅森门，还有艾尔——艾尔的来历就是和梅森门有关，它是我从门里面的世界找到并带出来的，这件事发生的很蹊跷......好吧，”

    在邓布利多冷不丁投过来的目光下，托比无奈的改口说：“其实是这么一回事，当时我能感觉得出来，我快要死了。研究古代魔法的过程从来都不是一帆风顺的，我也会遇到瓶颈，这样一来留给我的时间就不多了。为了能够继续活下去，我不得不尝试一些超乎寻常的魔法——灵魂，这是我能想到的唯一方式。”

    “艾尔是我刻意分出去的一部分灵魂，代价却是我再也没办法召唤出自己的守护神了，这为我争取了很关键的一段时间。”

    “但总是这样也不行，缺失的部分必须得由其他东西补上——于是就有了魔鬼，唯一不同的是我将魔鬼与自己融为一体，而不再是分离。这为我争取了第二段关键的时期。”

    “现在是第三段了，我能感觉的出来，死亡离我越来越接近，可我已经没有其他办法了。真的是一个办法都没有了，只剩下那两具骷髅——哦，还有第三具。”

    “虽然我终于把它们集齐了，但关键似乎并不在它们身上——而是死亡圣器，或许吧。总而言之，大概就是这些了，我变成了再也没法召唤守护神的黑巫师，又变成了如今这副人不人鬼不鬼的样子，所以，如果可以的话，能在我死后给我立一座雕塑吗，校长？”

    “我的要求并不多，最好把雕塑放在西弗勒斯的办公室门口，我一想到他会永远的执掌斯莱特林学院就难受的不得了，他算哪门子的斯莱特林。必须得让他也不好过才行。”

    不知道从什么时候开始，艾尔不再吃豆子了，它心情低落的瘫坐在桌子上，一副惨兮兮的样子。

    可无论是托比，还是艾尔，都没想过找邓布利多求助。

    从始至终，他们都没想过要把任何人牵扯进来。

    就像是莱姆斯，还有斯内普和莉莉，还有阿不思·邓布利多。

