    “一会儿就播放这首周董的《花海》，切记啊。若是这次复合成功，我算你一个功劳。”梁明哲拍着沈世帆的肩膀说。

    王丹在一旁，感动的无语凝噎了。

    三人在影楼外谋划了一阵，重新回到影楼里，看闵婷四人拍写真。

    沈世帆已经无法直视闵婷了，因为他脑海中总是忍不住想，一会儿闵婷出去后，看到后备箱里的东西，会是什么反应？会和梁明哲复合吗？

    复合之后呢？据他所知，梁明哲仅限于牵闵婷的手而已，这次呢，晚上会满分吗？

    又是半个小时后，拍摄完毕，闵婷四人换回自己的衣服，叽叽喳喳去摄影师相机那边看，要等一个星期才能取照。

    除了沈世帆，王丹，梁明哲还有几个同学也来影楼这边了。

    其中有两个是闵婷的大学同学，其他的全是高中同学。

    闵婷给众人一一介绍，道：“这是从沪市回海港老家过年的温晓馨，我的发小。这是温晓馨的闺蜜裘芩。”

    “求亲？这名字好。”沈世帆道。

    沈世帆比较适合在这种场合扮演这种角色，众人哄笑，气氛活跃了不少。

    梁明哲上前一步，欲言又止，他在这一刻心里竟是有些紧张，因为他发现，闵婷也不是完全不看自己，而是目光从自己身上扫过，却是没有什么波澜。

    这才是最令人难受的。

    如果她全然不看自己，还好呢。

    一群人说笑着，走出影楼，准备去饭店吃饭。

    梁明哲鼓起勇气，道：“闵婷，我给你准备了生日礼物，你要不要看下？”

    “嗯？”闵婷摇摇头，也没说什么。

    梁明哲道：“其实到最后我都不知道，为什么咱们会稀里糊涂的分手了。我每天都反思，只能认为是自己做的不够好。这一次，我不求复合什么，只是想让你看一下给你的礼物，无论你还愿不愿意和我在一起，这些礼物都要送给你，代表我对你的祝福，真的，我希望你幸福，无论你跟谁在一起。”

    闵婷沉默了一下，便点点头。

    一辆梅赛德斯奔驰AMG，其实已经给闵婷挣足了脸面。这大街上，也并不是豪车遍地都是，无论是停车场还是马路上跑的，十万的车是主流，二十万的车也不少，但是五十万以上的，无论停在哪，都不是能让人忽略的。

    梁明哲带着闵婷到他的暗夜雷霆AMG车后，道：“请闭上眼睛……我说睁开你再睁开，好吗？”

    闵婷抿嘴一笑，道：“还挺神秘的。”

    见到闵婷的笑容，梁明哲的心脏像是被一只手攥住，颇有一种窒息的感觉。什么刚才说的“无论你和谁再起一起”都是假的，他就一定要得到，要和闵婷在一起的。

    梁明哲把手臂放到后备箱上，慢慢打开，并给了一旁的沈世帆一个眼神，并轻声道：“好了，婷婷……睁开眼睛吧。”

    这种莫名的仪式感，让沈世帆莫名的嫉妒，他很想在这一刻给梁明哲播放一首东北二人转的曲子，来破坏一下这浪漫的画风。

    或者扭秧歌，或是《出埃及记》这种诡异画风的。

    但是，王丹的期待的眼神，还是让沈世帆播放了《花海》。

    “不要你离开……”

    “距离隔不开”

    “思念化成海……”

    “在窗外进不来”

    车厢慢慢打开，闵婷慢慢睁开眼，海岛风格的音乐慢慢从车厢内的花海中飘出来。

    “嗷……”

    周围的闵婷的一众闺蜜和同学都看到了满后备箱的玫瑰花海。

    以及花海中簇拥的包包，化妆品，香水，以及车钥匙。

    玫瑰花的香气沁人心脾，娇艳的红色骨朵给人以浪漫的视觉冲击。

    梁明哲小心翼翼的看着闵婷。

    沈世帆闭上眼睛都懒得看，以他对闵婷的认识，这女人现在差不多眼中都是小星星了。物质财富和浪漫，不见得对每个女人都有效，但是对闵婷绝对是有效的。

    不知道哪个嘴快的，在一旁喊“在一起”，然后，在《花海》的音乐中，在梅赛德斯奔驰AMG的车屁股后，在LV包包和车钥匙前，一场浪漫的求爱仪式就自然而然的形成了。

    在一起！

    在一起！

    众人一起拍手喊。

    全场只有两个人没有跟着一起喊，一个是沈世帆，另一个是温晓馨。

    温晓馨通过这一个月来的苦口婆心，基本上劝分了闵婷和那个沈澈……她是打算撮合闵婷和张睿的，而且这次回老家过年，也是带着张睿给她的使命回来的。

    那么，这个什么梁明哲又是哪里冒出来的？

    “这闵婷这丫头，私生活还挺混乱的啊？梁明哲又是哪路的神仙啊？那姓沈跑哪去了？离开沪市前，闵婷和姓沈的不是你侬我侬吗？”

    温晓馨很是不解。

    在沪市的酒店开房，她和程翰的房间是紧靠着闵婷和姓沈的房间，那几天，闵婷房间里，那丫头的叫声可是没比任何房间小，那撕心裂肺的叫喊……现在都烟消云散了。

    姓沈的没了，出来个姓梁的。

    看上去，也是有钱人家的小孩。

    啧啧。

    温晓馨倒是想给姓沈的打个电话，问问是怎么回事。

    此时，眼前的求爱场景，是把闵婷推到了梁明哲面前。

    而闵婷自己，也如了解她的人那样，眼中真的是小星星，脸上满是桃花笑意。

    她是真正做到了以一个人的笑容对抗了整个海港冬天的北风，令影楼外是一片春色满园。

    但是，这种关键时候，梁明哲的手机响了。

    梁明哲拿出来一看，是“陈潇然”。

    闵婷自然也看到了“陈潇然”三个字。

    闵婷看向梁明哲。

    梁明哲立正道：“她……就是我班上的一个普通女同学，我也不知她总联系我干啥。我向你发誓，我和她没有任何关系。”

    沈世帆一旁听了，真的想吐，亏他还亲眼见过梁明哲和陈潇然一起逛街，他还偷拍了照片呢。

    梁明哲自己却承认道：“我承认，你不理我的那几天，我是应了陈潇然的邀请，和她去逛了一次街，但是就是一起走了一段路，一，东西没给她买，二，毫无肢体接触，三，没有暧昧的语言。不信你可以看我和她的聊天记录。”

    梁明哲点开微信，和陈潇然的聊天记录，拿到闵婷眼前。

    闵婷接过来，网上看了几眼，只看到陈潇然倒是一个劲儿的热情，梁明哲确实没什么出格的话语，这一点……闵婷忽然想到沈澈，如果是沈澈有个颜值不错的不错的美女这样热情撩骚，沈澈的话语肯定不会这么规矩吧，说不准都把人调教什么样了。

    闵婷把手机还给梁明哲。

    气氛有瞬间的沉默，闵婷看到花海里的车钥匙的瞬间，确实是心情雀跃，但是刚才忽然想到姓沈的，心情又变得不是很美丽。

    梁明哲赶忙当着闵婷的面，把陈潇然的好友删掉，手机号码删掉，道：“我说真的，她怎么能和你比呢？你若主动和她比，你这不是自降身段吗，女神？”

    呕……

    一旁负责放歌的沈世帆，又差点吐了。他今天算是亲眼见证了一部戏“舔狗的诞生”。