    加快脚步，陈风灵动地跳上一颗榉树。透过树梢，看到三吼兽的三颗头颅正在摇晃嘶吼，两只长臂不停的拍打周边的树木；至于豚猪的残尸，已经被丢到一边。

    一团灰色影子抛过，陈风操起双剑，施展奔袭式斜上冲锋。蛇毒有效，但以三吼兽的体质，明显在抵抗毒素。

    陈风决定不再继续坐等了。灰色蔓藤网因为时间关系，只结织成一小片；藤网堪堪落下，罩住了三吼兽头部，就被它的双臂扯出一个大洞。

    借此牵扯，陈风身形紧随藤网冲到，右手利剑直刺其咽喉之下三寸的命门。“噗！”，剑锋没入不过四寸，就被三吼兽左臂啪飞。借力横移旋转，以格挡式避开此兽的右臂，同时反手剑抹过其胳膊软皮。

    无视此兽狮头的怒吼，陈风如旋风般围绕着三吼兽上蹿下跳；一番游斗后，三吼兽终于扛不住了，看那伤口流淌的乌黑的污血，陈风就知道剧烈的战斗将蛇毒全部诱发了出来。

    一击长虹贯日，再次急刺它那三寸命门，但中途虚晃了一招又避开。退到十步外，见三吼兽无力抬起臂膀，陈风知道这大块头是真的不行了。再次蹬步，奔袭式攻去，右手剑刺入银色胸口软皮，遂即一脚将此兽踢倒。

    双剑舞起剑花，将三吼兽粗壮的咽喉隔断，才正式将此獠击杀！

    用树丛的枝叶蒿草将双剑擦拭干净，陈风才放眼四顾。仔细搜索了片刻，终于发现一些蹄印指向一处山壁。顺着线索前进了三百多米，终于找到了目标。

    一株血灵果树赫然出现在崖壁下。三十五枚果子已经长成红通通的成熟体，其余的未成熟的果子就被陈风无视了。可惜自己现在还是凡人一个，没有神识和储物器物；否则，可以将整株果树挖走。有了一次游戏的经历，作为资深玩家，自然知道怎么培植血灵果。

    将成熟的果子全部摘下，陈风准备离开。但刚走两步，突然发现不远的草丛有几株豆芽模样的灵植，只是通体苍翠欲滴。这不是碧牙丝吗？陈风露出一丝意外喜色。碧牙丝是碧罗丹的主药，看其年份足足有五十年的成熟体。再回首观看，陈风便明白了；三吼兽每次猎食回来之后，将残余的尸体丢在血灵果树，那些残余的血沫顺着低洼浇灌着碧牙丝。

    陈风早已不是刚入游戏的初哥，已经很清楚三吼兽这类异类猛兽。每三年吞食一枚血灵果，直到二百年会进阶成一阶妖兽狮魈妖；而这新人出场的试炼空间，自然不会有妖兽出现。这也是出场试炼的彩蛋吧。

    ......

    离酉时还是半个时辰，陈风已经回到小城不远处。躲在树梢，陈风瞄着二百米外的情形：稀稀落落的采药人背着布囊或者背篓，神情畏惧地走向城门；小的不过十三四岁，老的已经年近六十。

    能交上药材的忍，就被发放一份黑乎乎的坨坨，看样子是某种食物。没交上药材的，一律被拉到边上鞭笞五鞭。听着哀嚎绝望的声音，陈风顿时知道什么叫奴役剥削；这种情形，自己在游历中见识多了。

    “站住！这是什么！”，一个北燕军士拉住三十岁模样的男子，用铁枪敲打其腿部。当当的金属碰撞上响起，预示的事情不正常。另一个军士立即持枪围了过去，准备制住对方。

    那男子也不简单，发现不妙，立即身形暴退；此人直接从腿部摸出单手剑格挡开枪袭，然后返身逃跑。这剑式模样一出，陈风顿时露出笑意，这个人也是玩家！陈风就是发现这青锋剑无法收入无形的背包，才藏着这里打探；没想到，这些NPC敌人的智商还真不低。

    四个北燕军士去就追那名玩家，刚追出去不到百步，人群中又有两人调头就跑。看他们背后鼓鼓的装扮，陈风知道这两个玩家也郁闷了。一时间，把其他北燕军都惊动，军队的爆喝声呼叫声，平民的恐惧惊叫声；交织成一片。很快，小城仅有的两处城门口就戒进入严了。

    陈风默数一阵，暗道晦气。现身的北燕军，已经六十多好人，既然被打草惊蛇了，就不好对付。默默地将两柄青锋剑在树叶密集之处藏好，陈风下树绕道回到官道。手上持着药锄，腰间挎着柴刀，身上多了尘土污渍，陈风装作一副麻木的样子走向城门口。

    “站住！”，出了这一档事情，那群百姓已经被强制搜身后，押入城里。此时，城门口就列着两队二十名军士，二丈高的城头上还出现六名弓箭手。

    陈风闻声，顿时装作哆嗦起来，眼里装出紧张的神情，惊慌地站立原地。

    四个士兵上前，两个人用枪抵着陈风前胸，两个持刀士兵对陈风强制搜身。见到包裹里的两株苦莲花，一株凤尾草，四个士兵才露出满意的神情。

    “裴三！看看是哪家的小子！”，北燕军叫过一个锦衣长袍男子，指着陈风问道。

    那人一边对北燕军恭维地鞠躬，指着陈风说道：“军爷，这小子是东巷的周奕，是个孤儿。不会是乱党”。

    领头的佩剑军头见此，才缓和神色，对城头打量个手势，再示意搜身的士兵赶陈风进城。然后说道：“进城后就立即回家，不得擅自串门！”。

    陈风默默地领过军士塞过来的一个黑坨坨，抱在怀里弯腰往东边走去。小城不大，民居的建筑格局很清晰；看着街上寥寥无几的人影和训练的北燕军，陈风很快就走的“自己”家门口。

    推开木门，打量着简陋的堂屋内外里屋，窄小的厨房，陈风转身关门。侧耳倾听一阵，确定安全后，陈风迅速搜寻了不到三十平米的小宅。聊聊几件旧的家具，一张快要坍塌的破床，陈风打量片刻，掏出那个黑坨坨坐在石墩上。

    破开焦黑的皮，里面露出乳白色物质，却不是陈风见识过的任何一种食物。掰下来一小块送入口中，细细嚼食有点山药的味道。将这个一斤左右的食物吃完，陈风打开人物属性面板，显示体力和饥饿度得到了补充。

    沉吟片刻，陈风从无形的背包里摸出一枚血灵果，思量片刻将血灵果塞入嘴里，嚼碎吞入。随着《风雷剑法》的法诀运气，一股股热流从腹中流淌全身，默默持续了二个时辰。一道提示出现在脑海里：

    “提示，服用血灵果，初步消化，力量值增加0.5”。

    果然，血灵果对凡人也有用！心念一动，陈风见天色还早，顿时运起《开界归源圣典》的《生灭锻体诀》部分。顿时，原本消失的热流从全身经脉汇集到心脉，和《修罗心印》不同，此药力没有直接在心脏和心脉消耗完，而是转道肺经，接着是肾经、肝脏，最后重新回到心脉。

