    第四百四十七章

    “轰隆！”

    砖墙四射，一道巨人般的身影骑着高头大马，撞破院墙，随顺着王冲身后，在雨水中闯了进来。

    “就是这些人吗？”

    李嗣业背着巨大的乌兹钢刀，二米多的身高如同传说中的巨灵神一般，守护在王冲身边。

    王冲的白蹄乌和安轧荦山的汗血神马都是顶级的宝驹，奔跑起来风驰电掣，根本不是一般人可以追得上的。

    也只有李嗣业凭借着自己强大的实力和高等级的速度光环，才能丝毫不落的从后面赶了上来。

    他庞大的体格，强悍的气息，以及玄武高阶的强大实力对于对面的幽洲劲卒来说都是一种巨大的震慑。

    所以王冲虽然是独身一人闯进来的，但对面的幽洲劲卒也根本不敢轻举妄动。

    “你们到底是什么人？为什么追杀轧荦山？”

    远处，没等王冲回答，一匹战马在雨水中纵马向前，和安轧荦山并肩而站，对着王冲叫话。

    电光中，王冲看得清清楚楚，这是鹰鼻深目的胡人。虽然是胡人，但这个人和其他人绝不相同。

    他的脸形瘦长，皮肤白净，留着波浪卷的头发，在胡人中极其罕见，看着有几分书生的味道。眼睛细长，开阖的时候，给人一种很有谋略的感觉。

    这人策马站在安轧荦山身边，和安轧荦山并肩而立，给人感觉相得益彰，而且两人年纪也相差仿佛，顿时很有一种军师的味道。

    “阿史那?崒干！”

    王冲眼中寒光一闪，突然涌过一抹浓重的杀机。他认识这个胡人，尽管在这个世界，眼前的白净胡人还是默默无闻，自己和他也还是第一次见面。

    但是在另外一个世界，自己早已见过他无数次了。

    他现在叫做阿史那?崒干，但是在未来，他还有一个响彻神洲，臭名昭著的汉人名字——“史思明”！

    在当年帝国叛乱历史上，这个人拥有着举足轻重的力量。如果说安轧荦山是明面上摧毁帝国最大的叛乱旗帜，那么后者就是幕后最大的叛乱旗帜！

    有如当年赵敬典跟随着自己，辅助自己，几十年寒暑不易，南征北战，有如自己的左膀右臂。

    对于安轧荦山来说，“阿史那?崒干”就是他身边的“赵敬典”，是他的左膀右臂。

    这两个人都是西北三镇叛乱最大的两面旗帜！

    这次在醉雀大酒楼遇到安轧荦山也就罢了，王冲也没有想到，居然连“阿史那?崒干”也在这里。

    上辈子最大的两个“仇人”，居然全部都站在自己面前了。

    “滚开！”

    王冲冷冷道：

    “现在的你，还没有资格在我面前说话！”

    “你!——”

    阿史那?崒干勃然大怒，想要破口大骂，但是目光掠过王冲身边的李嗣业又忍住了，只是眼神却越发的冰冷了。

    “王冲，禁军随时可能会赶到，小心他们逃跑！”

    李嗣业突然在王冲耳边压低声音道。

    在醉雀大酒楼，那个胡人已经逃过一次了。眼下的情况，一旦情况不对，他随时有可能再次逃跑。

    而且，京师动手非同小可，虽然这场突袭的瀑雨帮了王冲很大的忙，但是禁军毕竟不是死人，一旦禁军赶到，这次行动也就彻底结束了。

    “禁军那边你就不用担心。”

    王冲的声音异常的平静。为了杀死安轧荦山，他违背王家的规矩，调动了所有能调动的力量。

    这么大的行动，他不可能会留下的后患。

    禁军那边他早已打过招呼，乌兹钢在禁军中经营的人脉，加上大姑父的作用，王冲虽然说还不至于能控制禁军，但是在这种瀑雨天气，将禁军调往京城其他地方，空出一个时辰的时间还是完全可以做到的。

    “……至于逃跑，哼，放心，他们不会逃跑的！”

    王冲缓缓的抬起头来，目光越过那六七十名幽洲劲卒，和那一座座连排院子，望向了后方不远处那一道高高的黑影。

    在昏暗的天空下，大唐京师的高墙如同一道巍然的山岳，接天连地，恢宏无比。

    这道保护京师的“要塞”，同时也堵住了安轧荦山等人的退路。除了这里，他们已经退无可退了。

    马蹄阵阵，不断的从耳中传来。轰轰轰，就在说话的时间里，院墙破裂，一道又一道的身影从后面赶来了过来。

    ——虽然慢了一点，但是王冲麾下的众人还是在这个时候赶了过来。

    “公子！”

    一声清越的鹰唳，李嗣业身后，老鹰第一个拍马赶到，策马到了王冲的左右，与李嗣业环拱相侍，将王冲保卫在中间。

    接着便是十多名身材健硕，一身黑衣，满身匪气的大汉，却是李嗣业在西北碛西沙漠收服的龙马帮精锐头领。

    做为帮中精锐头领，他们的实力更强，地位远高于一般龙马帮众，所以乘骑的马匹也要好上很多，脚程也要更快。

    “大人！”

    这十几条黑衣大汉撞破院墙，二话不说，立即环绕到了李嗣来身旁。赵黑龙和他的龙马帮在丝绸之路上纵横，麾下头领，都是西北顶级的精锐，每一个都是真武境八九重的高手。

    在这些人环拱在王冲身旁，王冲顿时实力大涨。

    而此消彼涨，安轧荦山和一群幽洲劲卒的脸色顿时不太好看了。一个李嗣业就已经让他们难以对付了，更别说又多了十多个顶级的高手。

    “轧荦山，今天的事情恐怕难以善了了，这小子铁了心要对付我们。量小非君子，无毒不丈夫，不管他是什么来历，我先抢先动手。要不然，再拖下去我们就没机会了。”

    一旁，阿史那?萃干突然阴狠着脸，用胡语小声的道。

    对方的行动太迅速了，他们才不过因为那名玄武境的高手迟疑了片刻，这一会儿就来了大量的援兵。

    若是再迟下去，恐怕他们所有人都得死在这里。

    “但是，这样的话我们自己也要死伤惨重。”

    安轧荦山迟疑着道。对面那个少年绝对不是什么善茬，那个二米多高的壮汉更是恐怖无比。

    如果可以轻易解决掉对方，他也不会等到阿史那提了。

    “死伤已经在所难免，再犹豫，我们全部都得死在这里。而且，我们也用不着杀光他们——”

    阿史那?崒干盯了一眼对面的王冲，狠狠道：

    “射人先射马，擒贼先贼王。那个小子知边高手虽多，但自己的实力却不高。我们只要擒下那个小子，其他人就会群龙无首……”

    然而阿史那?崒干，或者说史思明，话还没有说完，耳中就听到了一阵轰隆隆的马蹄声。

    那声音崩天裂地，排山倒地。同一时间，一声清越的长唳从天空传来，云天之上，一只深黑的巨鹰舒展着翅膀，在暴风雨中搏击，尖叫，在院落上空不停的划着一个又一个的圈。

    一刹那间，所有的幽洲劲卒，包括安轧荦山都是神色剧变。

    不管安轧荦山还是阿史那?崒干都远远低估了王冲杀他们的决心和行动的效率。

    这是王冲获得王家老爷子肯定以来的第一次行动，也是止戈院成立以来的第一次行动。更是王氏一族的第一次全面调动。

    在行动中，每个人都能感受到王冲强烈的意志和决心。这种决心和意志督促着行动中的每一个人，再加上王冲“乌骓光环”的幅射作用，安轧荦山一侧甚至还没有讨论出一个决策，王冲这边的人手却已经赶过来了。

    轰！轰！轰！

    一道又一道身影，撞破院墙，踏着雨水从后面赶了过来。王冲身后的人马终于赶过来了。

    “王冲，我们来助你！”

    尹侯、白思菱、赵红缨，徐乾，方玄英等人全部赶了过来。就连一向不情愿的许绮琴，也策马赶了过来。

    有别于她在止戈院的造型，现在的许骑琴完全恢复了女儿身，一头青丝般的秀发往头上绾起，用一根簪子插着，在惊艳之中又给人一种利落、劲爽的味道。

    而最让人惊讶的，还是苏寒山。

    他的脸色冷峻，一如往昔，但气息却强大了许多，甚至比之王冲还尤有胜出。在训练营里面，苏寒山和王冲打交道算是很少的。

    但是这一次，当王冲召唤的时候，苏寒山没有任何犹豫的就过来了。

    “我欠你的，一定会还给你的！”

    苏寒山没有回头，在和王冲擦身而过的时候，留下这句话，然后站定在了王冲的身前。

