    赵阳在去往天狱第二层的时候就已经告诉过赵政在这里等着，结果自己回来人却不见了。

    最关键的还是这家伙居然也是从天狱第二层走出来的。

    这让赵阳对他有了深深地怀疑。

    “大哥，这不是看你能走进天狱第二层，所以我也跟着去嘛。”

    “不过说起来，天狱第二层真的好可怕啊，我刚进去就被一群妖魔压的动不得，好不容易才脱身。”

    赵政一脸后怕。

    赵阳紧盯着赵政看了许久，旋即点头。

    “天狱第二层就算是培元境进去都很难立足，你修为比培元境还弱，下次别去了。”

    他没有起疑心。

    三皇子赵政是出了名的废，虽然这些年为父皇治理朝政有功，但他觉得这一切都是刘瑾之功。

    如今关进天狱估计是因为他当了太久的皇帝，父皇怕他积累威望成为威胁。

    不过一个实力这么弱的帝王，就算真有威望又如何？

    “三弟，我要修炼了，别靠近我。”

    说完，赵阳周围气体涌动，渐渐入定。

    只见其修炼时，一团金光在头顶盘旋，一道金色画像缓缓浮现。

    “观天图吗？”

    赵阳眸光闪烁。

    观天图，天谕皇朝用来观想的宝物之一，可从其中领悟武技，神通以及提高精神力，必要时还能当成武器攻击敌人。

    级别可堪比真龙天子剑。

    “这赵阳藏的真深啊，居然连观天图都有。”

    赵政咂了咂舌。

    皇宫里面玩的都是心眼，没点心眼的估计都活不过一集。

    见赵阳已经入定，赵政也寻了角落一地盘膝坐下。

    他从系统中提取出森罗四象印，将精妙之处以及修炼须知全部浏览了一遍后，目光凛然。

    “居然是靠煞气来提升森罗四象印的能力的。”

    他眸光微动。

    煞气，这东西天狱不是一堆吗？单单天狱第二层妖魔的煞气就足以让自己修炼出第一重。

    他当即抽取天狱第二层妖魔散发的煞气注入体内，随后开始修炼森罗四象印。

    时间飞速流逝…

    一道道血红色气流在空中涌动，赵政掌心缓缓浮现一道血红色的印法。

    玄妙至极，无影无踪！

    “成了。”

    赵政睁开了眼看着掌心的第一重森罗印，嘴角微扬。

    森罗四象印领悟的刹那，他的修为也突破到了灵海境。

    再看赵阳，此刻还在修炼。

    赵阳如今是灵海境圆满，距离凝神境只怕也是一步之遥。

    只可惜这一步就能挡他数日。

    “那安陆求我就先收下了。”

    赵政转身走向天狱第二层，来到尽头。

    他这一次没有隐匿气息，所以安陆求很快就发现他了。

    莎莎…

    “小子，上次就是你在窥探吧。”

    嘶哑的声音从牢笼中传出，彻骨的寒意扑面而来。

    “不错，就是我。听闻前辈实力高强，并且战胜你就能收入麾下，晚辈不才，想要领教一番！”

    赵政微微拱手，眼中满是自信。

    不管成与不成，用安陆求来给自己练手也不错。

    “呵呵，灵海境一重天，修为尚且不稳便想跟我战一场，现在的年轻人都这般狂妄了吗？”

    “哈哈，不过也罢，你要来便来，生死勿论！”

    咔嚓…

    眼前的铁门被一股强劲的力量震开，邋遢的安陆求抬起头看了过来。

    “小子，敢进来吗？”

    安陆求目光冷冽，宛若一柄利剑搜刮赵政全身。

    而赵政也在看他。

    模样的确很丑，脸上满是沟壑，但一双眼睛却炯炯有神。

    “有何不敢。”

    赵政淡然的走进牢笼。

    进去的瞬间，铁门关闭，一股阴凉的气息风吹起。

    安陆求突然一个闪身直接冲了上来，铁链的摩擦尖挠刺耳。

    磅礴灵气涌动，一道巨大的印法从安陆求掌心飞来。

    “不愧是生来便是战神的人，战意盎然！”

    赵政侧身躲避，嘴上还在夸张安陆求。

    这才是他所需要的部下，实力强大！

    “呵呵，小子，实力不够，夸我你也得死！”

    安陆求没有留手，纵然实力只有灵海境圆满，可手段却无比凌厉，残忍至极，处处抓赵政的要害。

    不过赵政速度太快了，再加上真龙帝典护体，安陆求的话虽然魔音灌耳，却不能给他造成任何影响。

    “安将军，如果你只有这点手段的话，认输吧。”

    话落，赵政唤出真龙天子剑，一剑光阴斩去。

    剑光无痕，剑气涌动。

    仅是一剑便将安陆求斩的倒退不止。

    “不可能！”

    安陆求战意燃烧，不服输的怒吼着。

    他刚要继续冲上来，可看到赵政掌心孕育的更强大的神通森罗四象印后，愣住了。

    “你……好，我输了。”

    安陆求紧盯着那道森罗印。

    煞气汹涌，其力量比刚才那一剑只强不弱。

    他惊讶的打量着赵政，很难想象这么年轻的人居然有这么强的实力。

    而且还一直被关在天狱。

    “安将军认输就好，既然如此，往后你便臣服我吧。”

    赵政收起真龙天子剑和森罗四象印，满脸笑容的看着安陆求。

    话撂在这了，你臣服的话还好，不臣服杀了你也没问题。

    “是…不过，我被关在天狱已有十年，我就算臣服你也没用。”

    安陆求摆弄着身上的琵琶锁。

    他十年如一次，每天都要忍受钻心的疼痛。

    如果有人能让他出去，不打败他，他也愿意臣服那人。

    “放心，既然我想让你臣服我，那自然有机会带你走。”

    赵政不以为然。

    虽然琵琶锁有些古怪，但自己想破开也只是时间问题而已。

    “多谢主公！”

    听到可以出去，安陆求目光大闪，毕恭毕敬的跪下行礼。

    「目前所在地——天谕皇朝，天狱第二层，安陆求之监牢，检测到此处蕴含道韵，是否签到？」

    系统的声音不约响起。

    “签到。”

    赵政心头一动。

    没想到安陆求的监牢居然也能签到。

    「恭喜宿主，天狱第二层，安陆求之监牢成功签到，获得奖励：回血丹！」

    话落，赵政直接将回血丹提取了出来。

    “五品丹药，成色极品！”

