    326单位的造化能量。

    林霄搜肠刮肚的思考，自己该用什么方法来破局。

    强化眷族？

    该强化到什么地步才能破局？

    强化遗珍？

    这个.....

    林霄突然有些郁闷，之前花了三十多单位的造化能量强化宝物......

    强化宝物倒没问题，以当时的情况做出那个选择完全没错。

    他打自己的原因是暗骂自己脑子不灵活，为什么想着强化宝物却不想着强化遗珍呢？

    之前暂且不说，但现在已经召唤眷族降临，遗珍的效果可以作用于整个神域内所有眷族，哪怕眷族离开神域都会受到遗珍效果加持，那么正好可以强化出一件高级遗珍出来。

    这个世界的宝物与遗珍非常相似，应该是遗珍的简化版，只对自己亲自指挥的麾下部队生效，如果将部队分兵派出就无法生效。

    而且，虽然没尝试，林霄猜测这宝物貌似无法带离这个万象遗迹。

    所以他手上这几件宝物强化到现在这个地步就到头了，没必要继续强化下去。

    强化遗珍他现在这化身肯定没法操作，但他可以让真身操作。

    林霄将一张纸条写上自己要说的话扔入造化魔方不管了，然后，位于神域的真身感应到造化魔方内的纸条查看，立马就知道该怎么做。

    做为放在强大神力眼皮子底下作弊都无法察觉的宝物，他自己都不知道这造化魔方有多神奇，化身沟通的造化魔方不是造化魔方的投影，而是真正的位于真身神海中的造化魔方。

    也就是说，不论是他真身还是化身，不论分隔在多远的地方，都可以通过这个能力沟通。

    这个小技巧也是之前凝聚那一点奇点获得的法则碎片被真身吸收后才发现，之前根本没有这么想过。

    将关于化身现在身处的情况以及想法传递给真身，林霄抬头看了一下又快要磨灭的一层防御结界，下令腾出一部分法师团重新建立新的防御结界，尽量拖长时间。

    神域之内，林霄真身看完化身发来的小纸条后....陷入了沉思。

    化身现在面临如此危机是他没有想到的，但化身给他的破局之法，说实话他不觉得能有用。

    他现在就两件遗珍，全是一级，一件是刚进辉耀时给的一件叫泰坦之拳的一级遗珍，加载至神域能增加所有眷族一点力量。

    另一件叫巨兽之血，也是一件一级遗珍，加载至神域能增加所有眷族一点体质，是上半年辉耀中学风云榜第一的奖励。

    都是很普通很常见的遗珍，毫无出奇。

    而遗珍的强化和宝物一样也要遵循某种规则，需要相对应的底材强化。

    按这两种遗珍的情况，怎么强化也无法强化出花来，最多强化出一件增加大量体质或力量的高等遗珍，放在平时很厉害，但放现在化身面对的情况是没有办法破局。

    那么....

    他沉默少许，突然伸出右手，点点玄奥清光向他掌心汇聚，随着一股无形波动一闪，一枚布满了裂缝的球体出现在他掌心。

    晶壁系本源核心外壳！

    与其强化那两件没卵用的遗珍，还不如趁手上有足够的造化能量，将这玩意修补一下。

    毕竟，从这晶壁系本源核心的介绍来看，与其花大量造化能量强化其他遗珍，可能还没有修补这玩意的效果好。

    这晶壁系本源核心总共有十六条裂缝，每条裂缝需要十单位的造化能量才能修补，以前觉得这是个天文数字，以为不知道要多久才能修补好，按林霄原来想法能在封神之前修补好就算是进度很快了，没想到这次自己化身会有如此际遇，一口气获得四百多单位的造化能量，简直离谱。

    之前看到这海量的造化能量时他一度以为这造化能量是不是一下子变得不值钱了，现在看来这都是自己化身在拿命拼，意外加冒险才能获得如此多的造化能量。

    而机遇一向伴随着莫大的风险，现在危险来了，化身被困在那里即跑不了也退不了，只能等死。

    严格来说一口气获得这么多造化能量，对林霄来说绝对是值了，这一次万象遗珍之行绝对值回票价了，哪怕立马被淘汰也不吃亏，哪怕这次万象遗迹之行其他啥也没拿到，光凭这几百造化能量对他来说就堪比一个万象神藏。

    嗯，是他认为的万象神藏，可能没有这几百单位造化能量对他的作用大，不代表万象神藏的价值不高。

    林霄心念一动，无数玄奥他看不懂的光线在神座前汇聚，迅速勾勒出造化魔方的虚影，迅速凝实。

    他手一松，晶壁系本源核心外壳坠入魔方中，一团透明光焰从魔方缝隙中喷涌而出燃烧。

    这晶壁系本源核心的外壳总共有十六道裂缝，需要一百六十单位加不确定单位的造化能量才能修复，一百六是修复裂缝，但这晶壁系本源核心的外壳损坏的可不仅仅是这十六条裂缝，整体还有许多未破裂的细微破损以及稍微变形的整体架构与内部质地，这都需要一一修复，加起来消耗估计挺大。

    其他不说，他先分出....两百单位的造化能量在魔方内部化成一片混沌能量海，布满裂缝的晶壁系本源核心外壳在混沌能量海中上下浮沉，随他心念一动，造化能量迅速向中央汇聚形成一个混沌能量漩涡。

    随着混沌能量注入其中，这晶壁系本源核心外壳上的裂缝被混沌能量所填充，一股无法形容的玄奥波动从中缓缓散发出来。

    林霄再一次感叹这造化能量的神奇，化成的混沌能量填充至裂缝中，在那玄奥波动的影响下，晶壁系本源核心外壳在缓缓的变化，裂缝向内生长延伸像是在缓缓愈合一样。

    至于外壳上其他细微的破损之处早就已经修复，此时早已经光滑一片，隐约可见上面的玄奥纹路。

    一条条裂缝被修复，晶壁系本源核心外壳散发的气息越来越强大，同时一股莫名的感觉从这核心中散发出来，说不清楚，道不明白，林霄看不懂，但他有某种说不出的强烈预感。

    不过，当修复至最后两条裂缝的时候，他惊讶的发现造化能量不够了。

    两百单位的造化能量竟然不够了。

    他怀着惊讶的心情再次投入二十单位的造化能量注入这两条裂缝中，注视其缓缓愈合，然后.....

    林霄眼中的惊讶更甚，他能感应到这晶壁系本源核心内部所有裂缝全部修复，破损与稍微变形的整体框架与内部质地也全部已经修复，但修复工程还未结束，一个冥冥中一时不清楚来自造化魔方还是这晶壁系本源核心外壳中传来的信息....

    或者说冥冥中的感应告诉他，这晶壁系本源核心外壳已经修复好，但是他接下来即将面临一个选择。

    第一个选择是现在就结束修复，这晶壁系本源核心外壳效果大幅增强，等将来积累足够的造化能量开始第二阶段的强化。

    第二个选择则是继续修复，趁着现在刚修复至宝正处于激活状态，一口气再投入整整一百单位的造化能量，将这晶壁系本源核心内部原来已经消失的晶壁系本源核心重新点亮。

    两个选择并不是指要投入一百单位的造化能量的区别，这都不是重点，重点是对这件至宝的利用方式。

    如果选择第一种，相当于将这件晶壁系本源核心当成一件超神级遗珍来打造，将来不断投入造化能量不断强化，可以将其打造成他的一件本命神器，按照这玩意的材质与出身，理论上将来可以打造成一件堪比费伦晶壁大宇宙中的命运泥板，或者华夏远古洪荒传说中的造化玉碟一般的至宝。

    甭管需要投入的资源有多少，有这个可能。

    而第二个选择则是重新激活这晶壁系本源核心外壳内部早已经熄灭的本源核心，如果这么做.....他也不知道会有什么结果，因为从没有听过与见过这种情况发生。

    上一种选择还可以参考诸神锻造自己本命神器的方式来打造，只是投入的资源更多，难度更高难已。

    而第二个选择，从未有听过与见过这种情况，他也不知道这么选择会有什么结果。

    当然，虽然不知道，但可以开动脑洞想象一下，第二种选择大概率是走重塑晶壁系的方式，也就是重新创造一个新的晶壁系本源核心。

    他也不知道是不是这样，但个人猜测有这个可能。

    如果真是这样，林霄相当有兴趣。

    要知道如果真的能重塑一个完整的晶壁系本源核心出来，那可是能助一位强大神力突破晋升伟大神力，那诱惑力。

    林霄深吸一口气，做出了选择。

    整整一百单位的造化能量毫不犹豫的注入其中，化成一道道闪电轰向悬于魔方空间中央的晶壁系本源核心。

    不管能不能成都值得尝试，毕竟相比一件超级神器，还是一个有可能晋升伟大神力的权限对他来说更有吸引力。

    虽然都是常神梦寐以求的宝物，但对他来说还是后者更有吸引力。

