    

    “西本一直觉得前任村长龟山的死是麻生圭二的怨灵，所以就变成了这个样子。”黑田村长解释道。

    “原来如此，那么请问一下川岛先生有的罪过谁吗？换句话说川岛先生的死会让谁收益最大？”

    毛利大叔已经开始询问，现在谁是凶手的线索根本没有头绪，所以只能一点一点去调查。

    “得罪？”月影岛一干人等纷纷摇头表示不知道，只有黑田村长说道：“说不上过节但是如果川岛死亡的话，获利最大的应该是同为村长候选人的清水先生。”

    “你，你在胡说什么！”清水听到自己要背锅赶忙站出来，“难道你不高兴吗？你也一样吧！川岛死了如果我也死了村长还是你的！外面民众的呼声就能证明你当村长期间多么不得人心！”

    黑岩村长的女儿冷哼一声，讥讽道：“如果某个人不用一些卑鄙的手段把川岛的票源当做自己的，我爸爸还可以连任的！”

    清水大叔恼怒无比，和之前一副彬彬有礼的样子完全大相径庭。

    “好了，不要吵了。等警察过来他们会负责仔细询问的。那么接下来我问一下，这架钢琴是什么时候在这里的？”毛利大叔制止了大叔们丑陋的争吵。

    “15年前，麻生圭二捐赠的。可是这个琴谱很奇怪啊，下午的时候诸位在场还没有琴谱的。”黑田村长说道。

    “15年前啊，如果麻生先生用过这架钢琴说不定就是我小时候观看麻生先生演出时那架，当时是一架相当昂贵的钢琴呢。”片桐优姬看着钢琴说道。

    “谁知道呢，警察为什么还没来？”南无空打了个哈欠，他身边的小哀也一样打着哈欠，仿佛会传染一样。

    “干脆这里交给毛利大叔好了，我们回旅馆休息吧。”南无空对身后几个妹子说道。

    “当然可以，已经这么晚了呢，还没有敷面膜。”片桐优姬摸了摸自己的脸感觉有一点粗糙了都。

    “你的皮肤已经很好了，你还真以为美容就能一直保持婴儿般水嫩的皮肤呢？”南无空捏了捏小哀的脸给片桐优姬看。

    片桐优姬生气了，瞪着南无空，相当羡慕小哀这种小孩子，皮肤完全不用保养就很好。

    小哀也瞪着南无空，“变态人渣萝莉控，说不定会夜袭女生的房间呢！”

    “哪里有变态人渣萝莉控？！”就在小哀说完之后，一个老态龙钟穿着警服的老警察走进门。

    “月影岛不会允许这种家伙出现在这里的。”老警察义正言辞的说道。

    “咳咳，让您过来是因为川岛的死不是什么……”黑田村长看了一眼南无空发现其神色不善赶忙把接下来的话吞下去。

    “川岛啊……”老警察看着川岛的尸体神色有一些落寞，“你们几个孩子都是我看着长大的，从麻生死后你们就一直不怎么和气，我现在又是白发人送黑发人了啊。”

    黑田村长欲言又止，最后只好摆摆手，什么也不说了。

    “无关人等都离开，明天东京总局会派来警察的，在此期间谁都不准离开月影岛，今天啊，就让川岛在苦一个晚上吧。”老警察直接扛住川岛的尸体放在了地上。

    “大爷，不能乱动尸体啊！”

    毛利大叔都惊了，这家伙到底是不是警察啊，这是在破坏现场啊！

    “这种死法连菩萨看了都会心疼的，放平让他好好的去吧。”老警察果然是老糊涂了。        

