
　　再次睁开双眼，依旧是熟悉的客厅。

　　咚咚咚咚。

　　脚步声由远及近，柴柴一脸激动地跳跃着奔跑过来，就想和李昂拥抱。

　　“停停停。”

　　还保持着虫巢暴君外形的李昂，用梯云纵站立在半空当中（虫巢暴君装甲太重，踩在地上会把地板踩坏），

　　有些头痛地摆了摆手，“你还穿着我的皮呢，看着怪怪的。”

　　“哦哦。”

　　柴柴连忙点了点头，她还穿着李昂的皮囊，自己抱自己确实有些奇怪，

　　而且虫巢暴君身上刺太多了，抱一抱可能会把皮囊刺坏。

　　到时候如果血流一地，顺着缝隙，滴到楼下邻居就不好了...

　　（虽然李昂早就对地板做过防水，在得到炼金术后又做了加固）

　　“等我一下。”

　　李昂抬起食指摇了摇，自背包栏内拿出炼金术师魔匣，进到炼金工坊里洗了个澡，把虫巢领主套装挂在了墙上，

　　换为原本造型，走出了工坊。

　　柴柴也把李昂的傀儡收了起来，拆成零件，整整齐齐叠好，放进箱子里，换回了鬼魂造型。

　　“欢迎回来！”

　　柴柴坐在电脑桌前，朝李昂比了个大拇指，嘴角露出爽朗骄傲的笑容。

　　由于直播延迟的存在，电脑屏幕上，还在放映着虫巢暴君威胁玩家的画面，

　　背景中只有解说团队刻意压抑的呼吸声，显然虫巢暴君的造型非常具有威慑力，而李昂编造出的话语，也被认为是具有史诗意义的、人类文明与虫巢文明的“第三类接触”。

　　“现在时间是...”

　　李昂凑近到电脑屏幕前，扫了眼直播时间。

　　“直播间播了接近49个小时。”

　　柴柴飘了起来，让出了座位，在半空中搓了搓手掌，“好像要比原定的时间要少很多很多诶，原来不是说生存七天么，这才两天就差不多结束了。”

　　“因为有异域玩家乱入啊。”

　　李昂挠了挠头，“要不然也不会打得这么惨烈，参赛选手伤亡超过一半。

　　对了，这两天，有什么审查么？”

　　“有。”

　　柴柴点了点头，“由于原定是要七天结束门扉争夺战，

　　无论是各地区官方组织，直播平台，还是民间各生产生活机构，都是以七天为预期，做准备的。

　　第一天，特事局的机动特遣队加大了城镇巡逻力度，派遣公务人员上门登记去向，学校那边也要通过视频通话，确定学生状况。

　　这方面没什么问题，王丛珊打电话发消息，还有qq聊天过，我应对的很小心，应该没什么破绽。”

　　柴柴打开电脑桌抽屉，将笔记本递给李昂，

　　其实柴柴还蛮聪明的，简体字写的很漂亮，笔记做的也很清楚，

　　还搭配了这两天房间的监控记录，截出了特事局公务人员来小区上门登记时的视频，让李昂看一眼，防止有什么遗漏。

　　“第二天的情况就有些不妙了，”

　　柴柴搓着手掌说道：“直播间的黑色木马视角，也就是鲸歌组织的金戈铁马那四个，第一次记录到了异界玩家的样子，

　　于是整场门扉争夺战性质就变了，

　　从奖励内部消化的战斗，变为两个世界、两个文明的竞争。

　　从那会儿起，特事局进一步加大巡查力度，电视节目全天候播报智囊团的解读，减少恐慌，

　　至于其他的...

　　站在普通人的角度，好像也没什么特别的，就是网络社交平台的审核变得更严，不让宣传异界玩家即将对地球开战的谣言，

　　听说为此还抓了一些造谣分子。

　　哦，对了，外海的戈尔贡、耶梦加得虫巢舰队那边，也发现了现实世界各地区的军舰全部开出了港口，在外海巡逻，其中一些明显使用了杀场游戏的科技。

　　为了防止暴露，我和双刀火鸡让大型舰队全部回到了海沟当中，蛰伏隐蔽，

　　只让小型的虫群伪装单位，在海面巡逻，需要的话可以把它们也叫回来...”

　　柴柴有一搭没一搭地跟李昂讲述这两天发生的所有事情，

　　李昂不在家，作为虫巢圣女的柴柴就成了一把手，

　　她只能通过玩家论坛获取信息，同时还要担心李昂的生命安全与身份泄露问题，心理压力估计很大。

　　“辛苦你了。还有火鸡也是。”

　　李昂真诚地搓了搓柴柴的头发，后者撅着嘴巴哼哼唧唧了一阵，

　　连带着化为右手的脑虫双刀火鸡，也睁开了双眼，兴奋骄傲地颤栗着，接受造物主的赞扬。

　　两人谈话的功夫，直播间的画面还在继续，

　　以虫巢暴君为造型的李昂功成身退，侦测器的画面，从那些惶恐不安、投降退赛的俘虏玩家，转移到了米迦勒身上。

　　“轰隆！”

　　伴随焰之剑爆发烈焰，侦测器镜头彻底被烈焰覆盖，

　　整整二十秒的时间里，画面中完全是刺眼火光与爆裂声响。

　　李昂眉头紧锁，与柴柴一起聚精会神地盯着电脑屏幕，

　　然而，二十秒时间过后，画面却突兀转黑，直播间里全是“？？？”的弹幕。

　　【这就结束了？】

　　【WTF？】

　　【我派大星呢？我那么大个派大星上哪去了？】

　　【啥情况？超管封了？主播我们来世再见吧】ŴŴŴ.23sk.com

　　疑惑质问的弹幕横流而过，

　　半晌，画面才转到了全球超自然联盟的实体演播厅内。

　　“咳咳，观众们朋友们大家好啊，”

　　演播厅内，脖子短的解说员小黄，擦了擦额头上的汗水，“我们遇到了一点突发状况，

　　这是技术性调整，不要慌....”

　　“是的，直播信号突然断了，我们的导播正在确认是否是网络问题。

　　我们的直播间已经上线了最新的时空回溯补丁，

　　就算比赛断开连接，也能再次连上上一秒的画面，保证大家不会错过精彩镜头...”

　　眼睛小的解说员小孙，看着不远处的题词板，尴尬而不失礼貌地尬笑着说道：“等等，什么？”

　　他按住了耳塞，微低着头，避开麦克风，重新和耳机里的导播声音确认了一边，

　　这才抬起头来，脸上带着同样有些不可思议的表情，“哦好的，刚才我们已经确认，最后的米迦勒选手，也已经退出了比赛，

　　本届的门扉争夺战已经彻底结束...”

　　屏幕前的李昂，则扬起了眉梢——他听到了系统的提示音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百八十九章 拥抱免费阅读。https://xs.23sk.com 