    疯了，整个辉月城都疯了，天兵不结队的情况下，都会被游客大军吞食，实力再强也得人数够。

    “暮雨你可真棒！”

    暮雨的小队成功阴死一小队天兵，天兵们也开始集结，在内城集结成新的防线。

    双方陷入到拉锯战当中，只要有天兵落单或者游客团队落单，基本上都是集火的结局。

    暮雨趴在一处污水坑里面，手指在地面上飞快扒拉，几件残破的铠甲和武器被丢到后面，后面小队成员正在警戒。

    周围和他们这样的还有很多，但是有这个运气的很少，想吃掉一队满编制的天兵，大部分团队只能被对方吃掉。

    “才这点东西，不划算！”

    暮雨确定没有其他东西，从水坑里面跳上来，满脸晦气的对杨昊说道。

    “没了吗，确实很亏，下次还得更换下计划。”杨昊作为小队的战术指挥，第一个目标就是让小队有更大的成果。

    “动用了一枚高阶禁咒，只收获这点，浩然你还有多少禁咒？”

    “没多少，还有11张，这是小鹿姐刚给我的，大部分都是死亡一指和死亡凝视，只有1张陨石降临。”

    林浩然就是个移动的军火库，兜里揣了不少好东西，这货太闷骚也不说，别人不问基本上半天冒不出一个屁。

    11张，杨昊想到了个大胆的想法！

    天兵天将也就那样，魔礼青的死让他们看到了希望，这些天将实力有，不过他们也能弄死。

    有道是，1张禁咒不够，我再加1！

    “走，我们先撤，这里不是说话的地方。”

    手里几件破烂东西，兑换贡献也没多少，杨昊都没兴趣拿着这些去兑换，随手丢给旁边的小队。

    “啧，真牛哔，他们小队感觉好强。”

    “你也不看看人家小队里面的都是什么人，都是各大学院的精英好吧，这可比那些假精英强太多了。”

    旁边小队羡慕嫉妒恨，实在是暮雨等人太招眼。

    返回登陆平台，杨昊打开辉月城内的布防图，目前内城已经形成新的防御，外城还有东西北三面有天王守护，内城想攻破需要过李靖这一关。

    杨昊把目光放到西面，那里是魔礼寿在守城，四大天王之中，魔礼寿实力比较弱。

    “大家听我说，我有个计划我们不如这样，我们让猴哥去引诱魔礼寿出城，他大哥刚死，魔礼寿肯定忍不住，这个时候只要嘲讽一下，就可以引诱他出城。

    你们看这里，这里还有这里，这三处地方我们都可以布置陷阱，到时候让猴哥用假身骗过魔礼寿，等他进入到范围之内，就可以一击必杀！”

    杨昊在地图上画了圈，西面有几处陨石坑，那里没有任何植被，巨大的陨石坑就是他们藏身的好地方。

    “万一他不过来呢？或者人太多怎么办，到时候我们没有手段去制衡，说不定猴哥还能折进去。”

    “嘿嘿，这得看叶园长的，叶园长的大军可没出动，你们忘记了那些蟑螂人了吗？”

    杨昊嘿嘿一笑，他的底牌不是林浩然的禁咒，而是叶凡的蟑螂人大军。

    杨昊这么有信心，暮雨等人也不反对，就开始分头行动，暮雨去找叶凡，其他人去布置陷阱和找孙悟空。

    过了小半个小时，暮雨在登陆平台上找到正在逗红后的叶凡，看到老父亲一样的叶凡，暮雨嘴角抽搐。

    “叶园长，叶园长？”

    “咦，暮雨？你怎么来了，这个点你不应该在浑水摸鱼吗？”

    要问摸鱼，暮雨说第二就没人说第一，这货心黑手也黑，叶凡见过好几次。

    暮雨讪讪一笑，挠着头有些不好意思，“叶园长我是来求援兵的，我们有个大计划。”

    “什么计划？说说看，要是可行，这援军肯定借！”

    叶凡来了兴趣。

    “我们要阴死魔礼寿，需要一批精锐帮我们抵挡有可能出现的天兵，所以嘛……”

    暮雨看中了螳螂人，听说这批螳螂人很强，具体多强没人知道。

    抵挡天兵，叶凡在嘴里嚼了一下，回过味来，这事情有风险。

    螳螂人是精锐，一级的螳螂人只有R级别，只有三级的头领才有SS级别，目前它们还做不到无限繁殖的地步。

    “这样，螳螂人话我借给你们五百人，给你们三千再生体，再生体可以当做炮灰，螳螂人目前还不能批量繁殖，所以你懂的，你小子给我省着点。”叶凡搂住暮雨，眼神恶狠狠的盯着他，带着点凶神恶煞的气势说道。

    “懂，懂，叶园长最大气了！”暮雨忙不迭的点头，没想到意外惊喜来的太快，再生体都有R级别的实力，抵挡天兵完全足够！

    “那叶园长我走了，你慢慢玩，诶嘿嘿！”

