    第118章 饶命啊宇哥！

    “帝子都已经同意了。”

    “我们为什么不能服侍他？”

    一号靓女看了一眼虞兮，虽惊叹于她的美貌，但仍感觉很不悦。

    “你……反正就是不行！”

    虞兮一时间也不知该说什么，因为她并没有权利让人家离开。

    “哎呀，你们一起服侍不就好啦。”

    此时，穷奇打了个圆场。

    身为苏宇的坐骑……

    啊呸！

    身为苏宇的追随者，自然清楚怎么让她们和谐相处。

    “这……这怎么行？”

    闻言，虞兮一脸羞涩。

    她可没有这种经验。

    若是让虞家的弟子们见到虞兮这般模样，肯定会大呼震惊。

    剑女可不是这样的人啊！

    她高冷得一批！

    怎么会变成这种娇羞少女呢？！

    一旁的虞初则是一脸羡慕地看着苏宇。

    唉，不仅剑女对她芳心暗许，现在还多了三个服侍他的尤物。

    真是人比人，气死人！

    “这怎么不行了？”

    “帝子那么优秀，我们一起来也是没关系的。”

    见状，一号靓女看明白了情况。

    这模样不错的妮子原来是对苏宇颇有感觉啊！

    这好办。

    一起上不就好啦！

    “阿弥陀佛。”

    “你们……你们不能这样。”

    圣心佛女看不下去了。

    苏宇可是她心中的圣佛，怎能被这几个少女束缚呢？

    “小尼姑，你也可以加入她们的阵营。”

    穷奇给了圣心佛女一个眼神，示意得很明显了。

    “阿弥陀佛。”

    “这样不好吧。”

    闻言，圣心佛女果断地站到了虞兮身旁。

    嘿嘿。

    等的就是这一句话。

    穷奇：“……”

    “……该讲的都已经讲完了。”

    “大家都回去修炼吧。”

    苏宇的目光在众人脸上一一扫过，而后说道。

    方才的那一番“加入”，让他有些受宠若惊。

    咋的，现在都流行一同上阵吗？

    他可是个正人君子，在白天绝不允许有这种事情发生！

    随后。

    诸人都回去了。

    无论怎么说，现阶段最重要的还是准备十个月后的秘境之旅。

    毕竟……成仙的奥秘才是头等大事。

    ……

    时间匆匆流逝。

    转眼之前，便是十个月后。

    此时的苏宇，也达到了15岁的年纪。

    在这十个月期间，三个靓女可是没少找他。

    还经常穿着不同的衣服来“打扰”他修炼。

    黑丝、白丝、jk、兔女郎……

    凡是能想到的……都有。

    所幸苏宇是正人君子，默念了几句大悲咒后，心里敞亮一片。

    自知无趣的她们也就离开了。

    虽然这段时间中，圣心佛女与虞兮也来找过他。

    不过，她们比较正经。

    苏宇不念大悲咒也能轻而易举化解她们的“招式”。

    这一日。

    苏宇走出了玄龙居。

    转而来到了宗门的大殿内。

    此时，所有的核心弟子都聚集在此地。

    因为秘境在明日就要开启。

    因此莫尊需要给众人讲解一些重要的事情。

    “大家都到了吧？”

    “那么本宗主就好好地说一下明天去往秘境后所需要注意的事情吧。”

    “首先，凡是遇到了七星殿的弟子，你们不需顾忌，想打想杀都可以。”

    “毕竟我们天玄宗与七星殿已是无法化解恩怨的大仇家了。”

    “至于其他几大势力，如果能避免矛盾自然是最好，但要是实在起冲突了，你们就不要留手了。”

    “毕竟秘境内的机缘……瓜分的人是越少越好。”

    “都明白了吧？”

    莫尊的目光在三十余位核心弟子的脸上一一扫过，说道。

    “明白！”

    众人齐声应道。

    “很好。”

    “明日进入秘境内，无论是新加入的散修还是早就已是核心弟子的你们，都要互帮互助。”

    “毕竟，你们都来自同一个宗门。”

    “听明白了吗？”

    莫尊继而又道。

    “明白！”

    众人再次应道。

    不多久。

    此次的会议便结束了。

    翌日清晨。

    三十余位核心弟子上了飞舟。

    三个时辰后。

    众人到达了枯元秘境。

    与此同时。

    陆陆续续的飞舟与飞行坐骑抵达了这里。

    基本都是其余六大势力的弟子。

    至于一些小势力，很少有弟子敢来这里。

    毕竟以十几岁年龄就到达大帝境的修士……并不多。

    “宇哥，这等下不得好好装波逼？”

    下了飞舟后，穷奇拍了拍苏宇的肩膀，笑着说道。

    苏宇：“我向来很低调。”

    “……狗都不信。”

    穷奇说道。

    “那你信吗？”

    苏宇问。

    “不信啊。”

    穷奇一脸肯定地道。

    “我明白了。”

    苏宇默默地点了点头。

    穷奇：“……”

    “哈哈哈……”

    “秘境，我来了！”

    一个青衣少年下了飞舟后，一脸的兴奋。

    元桐！

    影刹谷谷主的私生子！

    身份极其耀眼！

    “这里面的机缘你可没份了，只能是我的。”

    又一道声音传来。

    一个身背长剑的少年骑着一头蛮牛降临到了秘境。

    凌客！

    琉璃岛岛主的小儿子！

    是岛主与某位名妓所生。

    身份也是非同一般！

    “你说什么？”

    “是不是要打一架？”

    闻言，元桐不爽起来了。

    他娘的，敢在他面前狂？

    “要打便打。”

    “我难不成怕你？”

    凌客自然不虚他。

    二人自幼认识，本就经常打架。

    此时来到秘境外，自然是更加剑拔弩张了。

    “好了好了。”

    “各位给我宇哥一个面子。”

    “不要吵了。”

    见状，穷奇忽然开口了。

    苏宇：“……”

    “宇哥？谁啊？”

    闻言，元桐将目光转向了穷奇，说道。

    “当然是我旁边这位。”

    “苏宇！”

    穷奇强势介绍道。

    直接一波闪亮登场！

    “……你究竟要干嘛？”

    “欠揍啊你！”

    苏宇掏出狼牙棒，狠狠地敲了一下他的脑袋。

    踏马的，这不是把矛盾转向他这边吗？

    他可不想装这种逼！

    “宇哥，这才是装逼的最高境界呀！”

    “集天下矛盾于一家。”

    穷奇捂着脑袋，解释道。

    “我踏马……”

    说着，苏宇抄起狼牙棒，再度朝着穷奇而去。

    还敢瞎逼逼！

    不揍你揍谁？！

    “饶命啊宇哥……”

    穷奇拔腿就跑。

    把宇哥惹毛了，这可太吓人了！

    元桐：“……”

    凌客：“……”

    众天骄：“……”

    (本章完)

