    “你……你是阿辉？”阿辉是姜辉老婆平时对姜辉的称呼，这会，姜辉老婆几乎是第一时间听出了丈夫的声音，但看了下号码，又有些不太敢确认。

    “是我。”姜辉使劲点头，他和老婆的感情一直都很好，这也是姜辉舍不得离开的原因之一。

    “阿辉，你现在在哪？”姜辉老婆急切地问道，声音哽咽起来。

    姜辉刚要回答，看到一旁蔡铭海的脸色，姜辉话到嘴边又咽了回去，他知道自己但凡说出任何一个不该说的字，蔡铭海立刻就会挂断电话。

    深吸口气，姜辉控制着自己的情绪，问道，“家里一切都好吗？”

    “不好，你出事后，家里就不大好。”姜辉老婆答道。

    蔡铭海这时在旁边低声说了一句，“问正事。”

    其实无需蔡铭海提醒，姜辉同样也想知道蔡铭海刚刚是不是在骗他，问道，“那家里的生意都还好吗？”

    “家里的产业现在都被一家叫青实集团的公司给吞并了，我……”

    声音到这戛然而止，原来是蔡铭海已经挂断电话。

    姜辉见状，顿时急了，“蔡铭海，你干什么？”

    “姜总，你也知道你想知道的答案了，还有必要通话吗？”蔡铭海笑道。

    蔡铭海的电话这时又响了起来，是姜辉老婆打过来的，蔡铭海没有理会，直接挂掉，对姜辉道，“姜总，你也不用急，你如果老实配合我们办案，回头我会安排你跟你老婆见面，届时你们可以慢慢聊。”

    姜辉闻言，沉着脸不吭声。

    蔡铭海也不气馁，接着道，“姜总，刚刚你老婆的话也证实了我没有说谎，那家青实集团，背后的控制人就是黄青山。”

    蔡铭海说着慢慢靠近姜辉，意有所指道，“姜总，黄青山不过是一个外来者，他敢干这事，后面要是没有县里某些领导的支持，你觉得他有这个胆子吗？”

    蔡铭海这话，犹如一道惊雷在姜辉脑海中炸响，刚刚还没想到这一层的姜辉，刹那间脸色剧变。

    “姜总，你是个聪明人，应该明白我说的是什么。”蔡铭海幽幽地说道。

    姜辉脸色变得苍白，他的心里第一次起了波澜，两次被抓，姜辉都没像现在这么恐慌过，但恐慌之外，此刻的姜辉，更多的是愤怒，黄青山为什么敢那样做？背后一定是因为苗培龙的支持，一定是苗培龙！黄青山到松北县来，原本就是倚仗着苗培龙的关系！

    姜辉在心里面念着苗培龙的名字，眼神里充满了怒火。

    王八蛋，老子在里面一个字都没吐，你们却在外面图谋瓜分老子的财产！姜辉咬牙切齿地想着。

    一旁，蔡铭海静静等待着，此刻他虽然看起来很平静，但内心则很紧张，还有些激动，为了这一刻，之前付出了大量的努力，成败在此一举！

    此时，蔡铭海虽然带着期待，但却万万没有想到，今晚这一举会在松北甚至江州官场掀起惊涛骇浪。

    姜辉的脸色不停变幻着，很显然，此刻的姜辉，正在做着激列的思想斗争。

    时间不知道过了多久，姜辉眼里闪过一丝疯狂，老子就算是一辈子坐牢，也要拉你们垫背。

    姜辉咬着压根，心里做出了最后的决定，抬头看着蔡铭海，“蔡局長，我如果都招了，你们能否给我减刑？”

    “能不能减刑，这不是我们决定的，到时要看法院那边如何给你量刑，但你如果积极配合我们办案，我们是会帮你争取量刑轻一点的。”蔡铭海说道。

    听到蔡铭海的话，姜辉眼神闪烁了一下，虽然有些不甘，但姜辉知道这也许已经是最好的结果，心里的愤怒更是促使姜辉下定了决心，咬牙道，“我招。”

    姜辉这话让蔡铭海神色大振，眼里迸出经光，盯着姜辉道，“好，我们一件一件来。”

    一旁，马明更是神色激动地拿出本子，准备做笔录。

    蔡铭海在姜辉对面坐下，从黄红眉的案子说起，“黄红眉死在你的宾馆里，这事跟吴長盛有没有关系？”

    见蔡铭海一上来就问起黄红眉的命案，姜辉脸色微变，但一想到吴長盛已经被抓了，就连其父亲吴江也已经被省纪律部门给带走了，吴家对他而言已经靠不上，更没有一点价值，他现在也完全没必要替吴家隐瞒什么，倒不如主动招了，为自己日后争取减刑的机会。

    心里想着，姜辉便点头道，“没错，黄红眉的死并不是意外，而是吴長盛失手杀的，吴長盛那小子有吸那玩意的习惯，那天他吸完后想找女人，黄红眉就被安排进了他房间，但黄红眉可能不配合，惹恼了吴長盛，再加上那天吴長盛吸过头了，人有点癫狂，就失手将黄红眉杀了。”

    “黄红眉是你让人安排进吴長盛房间的吗？”蔡铭海问道。

    “不，这不是我安排的，是下面的人擅自主张做的。”姜辉矢口否认。

    蔡铭海闻言深深看了姜辉一眼，姜辉这话不一定是实话，对方有可能是避重就轻，但这些不重要，后面有办法查证，重要的是，黄红眉的案子，终于有了突破性的进展，可以尘埃落定了。

    这会，蔡铭海也不跟姜辉纠缠这些细节，继续道，“那黄红眉的案子发生后，有人帮他把事发现场伪造成自杀坠河，并且毁坏了宾馆的全部监控记录，这些总跟你脱不开关系吧？”

    “蔡局長，这事我的确是帮了吴長盛一点忙，但我也是被逼的，你想想，那吴長盛是吴江的公子，吴江在咱们松北的地位你也清楚，那会吴江还没出事，人家是东铝集团的董事長，你说我敢得罪他吗？”姜辉目光躲闪，可怜兮兮地说道，“吴江权大势大，吴長盛拿他老子的权势来压我，我就一个小商人，哪敢得罪他，不得已只好帮他掩盖一些犯罪事实。”

    “呵呵，你姜总要只是一个小商人，那咱们松北岂不都是干小本买卖的？”蔡铭海讽刺道。

    “蔡局長，您别这么说，我可承担不起，我也就是干点小生意糊口。”姜辉干笑道。

    “姜总，我看你是谦虚了。”蔡铭海挑了挑眉头，不想和姜辉浪费口水，摆手道，“行了，我们就不说这些没用的了，咱们继续下一个案子。”

    蔡铭海盯着姜辉，接着问道，“刘良的案子，和你有没有关系？”

    “绝对和我没关系。”姜辉断然摇头，道，“这事是黄青山干的。”

    ……

    县大院，乔梁办公室。

    乔梁刚结束了和章宏华的谈话，这会正在和吕倩打电话。

    “死鬼，你说，想不想我？”吕倩道。

    乔梁眉头微皱，“我为什么要想你？”

    “靠——”吕倩气坏了，要是乔梁这会儿在她跟前，她肯定忍不住一个小拳拳打上去了，可惜现在距离太远，够不着。

    “乔梁，你个没良心的死鬼，竟然敢不想老娘，我看你是活腻歪了！”吕倩气愤道。

    “唉……”乔梁叹了口气，“我明明是活人，你整天一口一个死鬼，这要是我妈听到，肯定很生气，我妈一生气，后果可是很严重……”

    “额……”吕倩一下没话说了，擦，乔梁妈妈那可是不能惹的，乔妈妈一生气，后果当然很严重。

    咋办？这死鬼不能叫了？吕倩有些犹豫，自己好喜欢叫乔梁死鬼啊，叫顺嘴了，越叫越顺溜，不行，还是要继续叫，只是在乔梁爸妈跟前要注意，不能让他们听到。

    “死鬼，你少拿你的妈妈吓唬我，老娘不怕！”吕倩底气十足道。

    “现在不怕，到时候你就怕了。”乔梁道。

    “什么时候？”吕倩道。

    “不告诉你。”乔梁道。

    “不行，必须告诉老娘。”吕倩道。

    乔梁哼了一声，“还有啊，你年纪轻轻一小丫头，整天一口一个老娘，要是让你娘知道，还不气死啊。”

    “哼，你管呢，反正我又不在我妈跟前这么自称。”吕倩道。

    “你这话的意思，你这老娘是专门对我来的？”乔梁一咧嘴。

    “对，对对。”吕倩一乐。

    乔梁皱起眉头：“你在我跟前自称老娘，那我自称啥？老爹？”

    “哈哈……”吕倩忍不住大笑起来，“行啊，我自称老娘，你自称老爹，一个老娘一个老爹，咱两口子可真对付……”

    “啊呸！谁跟你两口子？”乔梁道。

    “嗯？”吕倩眉头一皱，“你小子不听话？”

    “嗯，不听话。”乔梁道。

    “不怕我揍你？”吕倩道。

    “怕！”乔梁道。

    “怕你为啥还不听话？”吕倩道。

    乔梁嘿嘿一笑，“因为你够不着，有种你来打我啊？”

    “擦——”吕倩一跺脚，死鬼今天很猖狂啊，似乎这小子好久没这么嚣张了。後續快睹，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。接着吕倩气哼哼道，“乔梁，你小子给老娘等着，改天见了面，老娘一定狠狠收拾你，把你屁股打成两半……哦不对，死鬼屁股本来就是两半，老娘要给你打成三半……哦不对，三半怎么打呢？啥样的是三半呢……”

    乔梁听得忍不住笑起来，接着挂了电话……

