    ps:现在的时刻，每一张月票都很关键，最需支持的时候。

    宋玉宁脾气虽大，却很聪明，该发脾气时发脾气，不能发脾气时，就能忍得住，与萧铁鹰柔情蜜意。

    让楚离意外的是，宋玉宁并不喜欢去外面逛街，更喜欢呆在小岛上，或者种花或刺绣，或者做些美食，闷了就泛船湖上，她很喜欢湖水。

    楚离来拜见萧铁鹰时，萧铁鹰一脸春风得意，眉眼柔和。

    “大公子，三小姐那边可来信了？”楚离抱拳问道。

    萧铁鹰摇头：“还没，也不知道怎么回事。”

    楚离皱眉。

    照理来说，她们应该早到了雪月轩，为何还不送信回来报一声平安。

    萧铁鹰道：“可能为了小心行事，万无一失才会捎信。”

    楚离缓缓点头。

    萧琪她们一旦身份泄露，就成众矢之的，更关键的是雪月轩也会成为武林公敌，后果严重。

    即使强如大雷音寺，在武林中也不能独来独往，与武林为敌。

    武林人物血性十足，多的是不怕死的，一旦结仇，即使高手如云，也要拼个你死我活，杀不了高手杀低手，倒霉的是那些低层弟子。

    低层弟子是未来高手的土壤，是一个门派的血液，死的那一个，说不定将来能成为顶尖高手。

    “小妹机灵，不会有事。”萧铁鹰道：“我担心的是二妹。”

    楚离明白他所说。

    仁国公府这一次打落牙往肚子里吞，他们可不是忍气吞声的，绝对报复。

    “二小姐绝不能离府。”楚离道：“大公子抢了宋小姐，陆玉树便要抢二小姐！”

    “唉……”萧铁鹰叹口气。

    说起来还是自己惹的祸。

    “可有什么办法？”萧铁鹰道：“这件事只能找你商量，免得走漏风声。”

    楚离道：“实在不成，我带二小姐秘密去神都。”

    “我也有此意。”萧铁鹰站起来，负手踱步：“提前过去，最好安置在安王府，万无一失！”

    他露出振奋之意，觉得这个主意甚妙。

    楚离一怔。道：“安王府也未必安全，我想随意找一处地方，与府里切断联系，待到成亲那一天。再在神都汇合！”

    “嗯，这主意好！”萧铁鹰慢慢点头。

    天下之大，仁国公府不可能找遍所有地方，楚离带着二妹随意找一处地方住，那就是大海里捞针。凭楚离的机灵，不可能被找到。

    “这样，你们提前一个月走。”萧铁鹰道：“她还有很多东西要学会，免得将来进王府闹笑话。”

    楚离点头。

    他回到天灵院，雪凌已经做好了饭菜，正等着他。

    在雪凌伺候下洗过手，他坐到桌旁。

    雪凌递过来一叠厚厚的纸笺：“公子，关于雪月轩的情报都在这里啦，有闲云酒馆的，有邀月楼的。邀月楼的诸位姐妹都开始练长春术。”

    楚离接过来迅速的翻看。

    雪凌道：“公子，我觉得仅靠邀月楼跟闲云酒馆，还是不够，消息太杂太乱。”

    “她们只是补充。”楚离摇头道：“国公府的情报缺这一块。”

    雪凌恍然。

    她所做所为皆奉楚离之意，千方百计笼络邀月楼人心，就是要让她们成为情报来源。

    楚离嫌国公府的情报来源单调，诸护卫及内应，对于外界反应迟钝，束手束脚，楚离如今执掌国公府内应。深感这些内应的平庸。

    想要更多情报，就得更多内应，想发展内应，就需要足够的情报。事半功倍，若无情报支撑，发展内应极困难。

    “公子，我觉得明露姑娘不太对劲。”雪凌蹙眉道。

    楚离眉头挑了挑：“怎么个不对劲？”

    “说不出来，总之，她有点奇怪。”雪凌摇摇头：“公子。我是担心，她会不会是别人的内应？”

    “无妨。”楚离道：“别动声色，对她的话留心一些就好，我有时间见见。”

    “是。”雪凌露出笑容：“也可能真是我的错觉。”

    楚离笑了笑。

    他利用猛虎图，慢慢壮大雪凌的精神，她感觉比别人敏锐，说不对劲，很可能有问题。

    “公子，那今晚有没有时间？”雪凌笑道：“要不要今晚就去邀月楼？晚上有朝霞姐姐唱歌。”

    “今晚？”楚离想想，点点头。

    他今天心神不定，阵法书也被他学透，别无可学，想继续精进就得看别的阵法书，得自己搜集。

    两人晚上从邀月楼出来，走在繁华的大街上，灯笼把大街上照得宛如白昼，来往行人川流不息，比白天更热闹。

    楚离道：“这个明露是仁国公府的。”

    “果然有问题！”雪凌一拍巴掌。

    楚离道：“别管她。”

    “公子想利用她？”

    “放在这边没什么大碍。”楚离摇头道：“拔了她，得不偿失。”

    “明白啦。”雪凌笑道：“要不，我把她策反过来？拿一朵昙梦花，不信她不归服！”

    “别胡闹。”楚离摆摆手：“昙梦花对她们是祸非福。”

    “好吧。”雪凌无奈的点点头：“不过公子你该多过来看看，多热闹！”

    楚离笑笑。

    邀月楼的姑娘是美，各有气质，却不是他喜欢的。

    他刚出寺入府时，心怀野望，恨不得拥天下所有美女入怀，看到美女就想得到，如今却改变了想法，只想拥有萧琪，拥有了她，便觉得拥有了所有美女。

    他如今看到别的美女，也喜欢，却也仅是欣赏与喜欢，没有那种强烈的冲动与渴望。

    他骨子里是理智冷静之人，分析自己的状况，这便是动了情，是热恋中的男人正常反应，可能过一段时间，他还会想得到天下美女。

    两人来到府门前时，忽然有一人迎上来，林全抱拳行礼：“楚总管，大公子有请。”

    楚离眉头挑了挑，示意雪凌自己回去，随着林全来到萧铁鹰。

    萧铁鹰起身，示意他坐下，递过来一封信：“小妹终于来信啦！”

    楚离接过，是苏茹的笔迹。

    她在信中没说别的，只说一切安好，家里不必挂念，会好好照顾自己。

    楚离皱眉打量着这封信，想看出字外之意。

    “看来那边还顺利。”萧铁鹰笑道：“这就放心啦。”

    “雪月轩那边可不太平。”楚离叹口气。

    “你还怕小妹吃亏？”萧铁鹰不以为然的笑道。

    楚离点头：“小姐的厉害我知道，想必不会吃亏，……我想继续参研阵法，可惜府里的阵法书已经看遍。”

    “我想办法再搜集一些，现在传世的阵法书很罕见。”

    “公子，我想出去走走，遍观天下，体悟天地。”

    “出去多久？”

    “不会耽搁二小姐的事。”

    “……好吧。”萧铁鹰缓缓点头。

    现在府里布置了阵法，倒是不缺他这个高手，出去走走，增长一下见识也好。

    当天晚上，楚离便动身离开国公府。(未完待续。)