    “轰！！！”

    伴随着天地异象缓缓消散，六品破宗丹的身影出现在了半空之中，这枚破宗丹竟然产生灵智，直接向着远方遁逃而去。

    见此，加刑天立刻站了起来，毕竟这颗破宗丹是他的！

    “化丹手！”

    药轩低喝一声，随后一只恐怖大手凭空出去，仿佛要捉日拿月一般向着逃窜的破宗丹抓去！

    这化丹手是药轩用气运值创造出来的一门斗技，品级不高，只有地阶中级，但是对丹药有着极大的克制作用！

    破宗丹最终无法逃出药轩的手掌心，缓缓陷入了沉寂，它的灵智也被抹去了！

    见此，药轩面不改色，屈指一弹，破宗丹化作一道流光冲向了加刑天！

    见此，加刑天连忙接住，小心翼翼的捧在手心之中，嗅着那沁人心脾的丹香，心中有些激动。

    人们的目光也放到了加刑天的身上，准确的说，是加刑天手中的那枚破宗丹之上！

    云韵看着那枚破宗丹，最终移开了目光，毕竟她现在的实力还没有达到斗皇巅峰，破宗丹对她并没有什么作用，或许过一段时间，等她达到斗皇巅峰之后，她会......需要破宗丹！

    “哈哈哈！多谢药轩大师！”

    加刑天仰天长笑，胸中尽是快意，他感觉斗宗或许并不是那么的遥不可及！

    而药轩只是对着加刑天点了点头，随后盘膝而坐，吞了几颗五品回气丹，准备继续炼药。

    见到药轩的这幅架势，法玛与古河再次被震惊了，他们还从来都没有见过不休息，连续炼制两枚六品丹药的情况！

    甚至连古河都没有办法在炼制完一枚六品丹药之后，再次去炼制其他高级丹药，连四品的都不可能！

    “破皇丹......”

    药轩喃喃自语，随后挥手召出了一道道白色的火种，又将炼制破皇丹的药材扔进了火种之中。

    见到如此粗暴的炼药手法，此地绝大部分的炼药师都感到汗颜，毕竟他们在炼药之时，每一味药材都会仔细的控制火焰去炼制，根本不敢像药轩这样，一口气炼制如此之多的药材。

    在台下观看炼药的萧炎眼中异彩连连，他仿佛已经看到了自己成长起来之后，直接一口气将所有药材扔进火焰之中的场景了。

    “老师，这位药轩大师用的是异火吗？”

    萧炎看着药轩的白色火种，眼神之中带着淡淡的光芒。

    闻言，药老有些无语，他感觉萧炎有些好高骛远了。

    “你以为异火是大白菜啊，你知道有多少七品炼药师连一种强大的火焰都没有吗？”

    “年轻人不要好高骛远，最重要的是活在当下！”

    药老开口教训着萧炎，同时他这句话也是在抬高自己的档次，毕竟连药轩这么年轻的六品炼药师都没有异火，而你的老师我却拥有异火榜排名第十一的骨灵冷火......你品，你细品！

    听到这里，萧炎若有所思的点了点头，随后对于异火的渴望变得更加旺盛了。

    “那这位药轩大师用的是什么火焰啊？”

    萧炎在心中开口问道，这一问还真的难住了药老！

    药老也没有见过这种白色的火焰，甚至他连听说都没有听说过。

    “应该是一种灵火，并非兽火，斗气大陆辽阔无比，总是会有一些地方诞生一些强大的火焰，一部分强大的火焰成为了异火，一部分火焰或许是因为潜力，或许是因为时间，并没有成为异火......”

    药老为萧炎科普着异火与普通火焰之间的区别！

    闻言，萧炎似懂非懂的点了点头。

    于此同时，云岚宗看台这边！

    “宗主，我觉得这药轩确实是十分不错，您可以认真的考虑一下。”

    云棱看着药轩这幅又要炼制六品丹药的架势，他的眼珠子都会瞪出来了，随后继续给自家宗主推销着药轩。

    但是云韵依旧是一幅不为所动的模样，她真的对男女之事没有兴趣，因为男人只会影响她修炼的速度！

    也正是因为没有男人的干扰，她才可以在这个年纪成就斗皇！

    而此时的加刑天也是收起了破宗丹，继续看着药轩炼药，万一一会儿药轩有什么需要帮助的地方，他会毫不犹豫的出手。

    让一位如此年轻的六品炼药师欠下自己人情的机会，加刑天是绝对不会错过的。

    纳兰桀，米特尔腾山，木辰也是抱着这样的想法才留在这里的。

    甚至他们还期盼着，期盼着有一个不知天高地厚的家伙跳出来要抢夺丹药，然后他们直接出手......

    可以说，留在这里观摩药轩炼药的人，都是有各种各样的心思在里面的。

    古河与法玛等一众炼药师是想要学习一下药轩的炼药术，没错，古河也要学习！

    此时的古河也明白了一件事，那就是六品炼药师与六品炼药师之间也是有差距的。

    而且差距很大！大的令人绝望！

    “可惜，像药轩大师这等天才人物都没有一种异火......”

    法玛感慨道，但是他还没有说完，便直接被古河打断了。

    “那也不一定。”

    古河开口道，他的眼神十分锐利，他总觉得以药轩的背景，想要一种异火，应该也不是一件难事。

    “哦？古河大师此话怎讲？”

    法玛疑惑的开口道，但是他没有去看古河，而是眼睛一眨不眨的盯着药轩炼药的步骤看。

    闻言，古河微微一笑，他也没有去看法玛，毕竟药轩现在的炼药水平比他高出许多，他越看对他的帮助就越大。

    “以药轩大师的背景，想要一种异火并不难，我倒是觉得，有可能是药轩大师现在的实力还无法控制他想要的那一种异火，所以现在才会用这种奇异的白火炼药。”

    古河一幅我已经看透一切的模样，关键是那天药轩的那句“古河先生是古族之人吗”让他的小脑袋瓜飞速运转，并且脑补出了药轩许许多多的背景与手段！

    听到这里，法玛也是点了点头，对于古河的这句话并不反对。

    他也是这样想的，毕竟药轩给他们的震撼太多，也太大了，所以他们认为什么事情出现在药轩的身上，都硬挨是理所当然的！

