    陆守常收了钱兴的礼，让钱兴家的小厮带话回去，等他有空了就请钱兴来家里喝酒。

    那两个小厮得了准话，提着回礼便高高兴兴地回去了。

    陈氏等他们走后，忍不住问道：“老爷和这个钱兴很熟吗？”

    陆守常失笑：“我几岁去木渎念书的你忘记了？”

    “不熟，只不过是儿时见过几回面罢了。”

    “眼下他家想借着昨日喝酒的由头来往，喝就喝呗，我既已被罢免在家，便没那么多顾忌了。”

    陈氏见状，便道：“老爷心里有数就行。”

    ……

    且说那两个小厮回到钱家，其中一个立马去向钱兴回禀道：“陆家管家和陆老爷都很客气的，还说等家里空了就请老爷去吃酒。”

    钱兴问道：“他们家还有客人在吗？”

    那小厮道：“有的，不仅是老爷说的王家五郎，就连苏州知府和常州知府，周县令都在。两位知府据说昨夜就来了，但今天才去陆家的，估计要在陆家用了晚饭才离开。”

    钱兴道：“有没有听到他们说什么？”

    那小厮摇头：“没有，我们都是跟外面的车夫打听的，陆家那院子一家人住还可以，客人多了就窄，车夫们都在门外搭个棚子烤火。”

    钱兴闻言，眼眸一亮。

    要大房子啊，他有啊！

    陆家的新房和书院一起建呢，没有半年怕是很难住进去。清泉村有大房子的人家可不多，更别提空着的。

    但是他家就有，而且还费了不少心思整修过，不比陆家的差。

    钱兴想着，捋着胡须笑了起来，等下一次去陆家，他就可以跟陆守常说了。

    可没等到他去陆家，此时王满已经在思量这件事了。

    在陆家吃完饭，他们一起去了映山湖。

    今日书院开工，衙门管事的都在，王满逛了一圈，又看了图纸。

    见陆云鸿勾画的图纸栩栩如生，屋脊重檐，窗前砖瓦，石柱台阶，堪比工部建造的皇宫别苑。

    王满惊讶道：“可以啊，你小子不去工部可惜了。”

    陆云鸿卷着图纸道：“不值当什么，具体施工还要看师傅们的本事。”

    王满道：“那是当然。不过普天之下，像你这样对建筑了解的士子可不多，毕竟很多人只是空有谈资而没有见识。我瞧着你画的柱础都有六种，怕是有些师傅都没有见过吧？”

    陆云鸿微微笑道：“江南最时兴造园，好师傅们还是很多的。”

    王满道：“你把不用的草图，或者废了的给我几张，我要带回去给工部那群老头看看，酸死他们。”

    陆云鸿知道，这是舅兄想为他提前铺路呢，当即便找了几张来。

    王满看到陆云鸿作废的图纸，重檐金柱惟妙惟肖，檐角都已经上了色了，简直比工部留档的还精美，这怎么是废的呢？

    等他翻起背面一看，上面写着：施工繁琐，众师傅弃之。

    王满：“……”？

    他说什么来着？简直暴殄天物。

    后面再翻看几张，发现陆云鸿连地砖都画好了，其中有菊花式鹅卵石铺路，有园林式鹅卵石铺路，还有莲花地砖铺路，以及万字纹铺路等等，最后都因施工师傅们嫌麻烦而弃之，选了最为简单淌白铺路。

    王满瞬间就为妹夫感到难过，这不是没有才华啊，这是有才华也没有施展的地方啊。

    他轻轻拍了拍陆云鸿的肩膀，惆怅道：“委屈你了。”

    陆云鸿笑了笑道：“不委屈。阿秀说了，书院听从大家的意见，等建造我们园子和别苑的时候，都听我的，她全力支持我。”

    王满瞬间骄傲道：“那是，我妹妹就是有眼光。”

    说着，他对陆云鸿道：“今晚我还和周旭走，你也别留，我有事情要办。”

    陆云鸿了然道：“行，我也不会跟阿秀说的。”

    “啪”陆云鸿后脑勺被打了。

    他疑惑道：“五哥打我干什么？”

    王满道：“瞎想什么呢，我是那种没有女人就过不下去的人吗？”

    “再说了，大老远过来，弄出点事情，让阿秀怎么跟她五嫂交代。”

    “我是去办正事！”

    陆云鸿皱眉：“那你也用不着打我啊！”

    王满一脸凶相：“我打你怎么了，我不能打我妹妹，我还不能打你吗？”

    陆云鸿：“……”

    算了，气势上压不过，吃点小亏吧。

    不过回去还是要像媳妇讨回来的。

    哥哥的锅，妹妹来背！

    合情合理。

    ……

    陆云鸿回家去了，王满对周旭道：“我要买栋别苑送我妹妹，你有好的推荐没有。”

    “我要映山湖这周边的，以免他们夫妻来回奔波，价钱贵点也无所谓。”

    周旭一脸渴望：“你还缺妹妹吗？”

    “弟弟也行？”

    “我还可以放低要求，你看干儿子怎么样？”

    王满笑骂：“滚！”

    周旭遗憾道：“早知道我当初应该上门求娶的，怎么着我也是两榜进士出身啊。”

    王满冷嗤道：“这话叫你夫人听见，你今晚睡柴房吧。”

    周旭轻哼道：“那倒不至于，毕竟我又不是陆云鸿。”

    话落，两人都笑了起来。

    后来周旭带了王满去看房子，那是个建在锡山脚下的农庄，看上去是简陋些，但胜在地方宽敞。

    庄内就有一片菜园，可以改为花圃。另外正房很宽敞，可以置书房和针线房等。另外还有六间厢房，五间下人房，以及马厩和牛棚，方便马车出行。

    户主是当地有名的富户，姓杜，人称杜老爷。

    他知道王满是买给自己的妹妹，陆家的大奶奶，他正愁没机会搭上陆家呢，原本要价两千两银子的，后面只说要一千两，还将农庄后面的山坡也一并送给他们，那山坡上种了不少果树，每年都要收上千斤果子。

    其中桃子和枇杷最多，另外就是杨梅和樱桃树，还有一些零散的李子树和桑葚，虽然少，但也足够一家人采摘来吃。

    王满很满意，还是给了杜老爷两千两银子，这是他买来送给妹妹的农庄，不是让杜家拿来结交的物品。

    成交以后，王满看着偌大的农庄，想了想道：“我得取个好名字，顺便再让云鸿给我画一幅画，这样我回京就能交差了。”

    周旭失笑道：“你到底是带着多重的任务来的？怎么买了庄子还要作画？”

    王满头疼道：“你不懂的。你现在看着我妹妹过得是不错，可和在我们王家相比，那简直一个天上一个地下。”

    “这么跟你说吧，她现在和陆云鸿住的厢房，在我们王家，那还不够挂她一季衣服的呢。”

    周旭：“……”

    他突然想问，他们王家还缺姑娘吗？

    缺儿媳妇也成啊，他刚好有个女儿呢。

