    看到叶青并没有让西门雪回避，姜海露就已经知道了，叶青也不刻意向西门雪隐瞒什么，不过即便如此，有些事情也不该她说，所以她还是不会向西门雪多说一句的。

    两人就这样静静的坐到了叶青的对面，隔着一张餐桌，静静的看着叶青手指翻飞的捣鼓着电脑。

    “啪！”

    几分钟之后，叶青突然将笔记本电脑给合上了。

    姜海露疑惑的问道：“怎么了？”

    很显然，叶青这样的举动是很明显的不与那个入侵者玩了，可是这还是她认识的那个叶青吗？

    有人闯入他的电脑，他会不反击？

    姜海露是真的很疑惑。

    叶青苦笑着说道：“是那小丫头找上门来了！”

    “小丫头？”姜海露先是一愣，随即就反应过来叶青说的是谁了。

    “呵呵！”姜海露也不由的笑了起来，她也终于明白叶青为什么不和那个入侵者在网络的世界中斗了。

    嗯……如果不出意外，这个人怕是那个传说中的“天使的泪”赵嫣然了吧？

    虽然姜海露没见过赵嫣然，但在叶家却流传着赵嫣然的传说。

    姜海露笑着问道：“入侵你电脑的真是赵嫣然吗？”

    “除了她还能有谁？”叶青撇着嘴说道。

    “噢！”姜海露应了一声，难怪叶青会合上电脑，嗯……叶家人都知道叶青这个家伙天不怕、地不怕，就怕赵嫣然。

    事实上，赵嫣然也不是小丫头，人家只是长得……怎么说呢？

    像洋娃娃，实际年龄可比姜海露都要大两岁的。

    随即，姜海露有些疑惑的问道：“你在罗家庄园，她又是怎么知道你在这里的呢？”

    很显然，叶青可不是在叶家了，而且用的电脑还是来京都后让姜海露去新买的一个，IP地址和电脑都不是原来的了，按理说，赵嫣然不可以这个世界上数亿电脑中准确的找到叶青的啊！

    “还能为什么？”叶青撇了撇嘴，说道：“肯定是罗广田，或者是王忠勇他们谁遇到了那小丫头，从而向她暴露了我来京都的事情呗！”

    “那你又是怎么判断这个入侵者是赵嫣然呢？”姜海露又一脸好奇的问道。

    显然，在姜海露看来就短短的几分钟时间而已，叶青不太可能就这么快查到入侵者是谁的。

    嗯……毕竟赵嫣然好歹也是排名第二的黑客，在网络中，纵然不是叶青的对手，也不可能败得这么快吧？

    嗯……世界第一第二的黑客差距可没这么大。

    叶青耸了耸肩，郁闷的说道：“这小丫头正在想办法突击我设置的第二道防火墙，不过她发现我正在操作电脑后，就给我留了一句话。”

    “什么话？”姜海露疑惑的问道。

    “叶青，你这个混蛋来京都了也不来找我，你眼里还有没有我这个女朋友！”叶青无奈的说道。

    “哈哈！”姜海露大笑起来，这个女朋友是赵嫣然自己封的吗？

    据姜海露所知，叶青一遇到赵嫣然就躲，怎么可能承认她是自己的女朋友呢？

    姜海露看着叶青，笑道：“我可以保证，在你将电脑的电源切断后，她一定会杀到罗家庄园来的，很有可能现在就已经在路上了。”

    “很有道理啊！”叶青听到姜海露的话后，大惊失色，急声说道：“看来我得找个地方避一避风头，那个……海露啊，佳怡那边你盯着一点。”

    不给姜海露任何回应的机会，叶青如风一般的冲出了餐厅，冲出了罗家庄园，开着法拉利呼啸而去。

    动着之快，让不明就里的西门雪瞠目结舌，她疑惑的问道：“这个赵嫣然是谁啊？居然让叶青这家伙闻风变色，落荒而逃，简直是我的偶像呀！”

    “呵呵！”姜海露抿嘴一笑，说道：“一个能让叶青忌惮的人呗！”

    “忌惮？”西门雪撇了撇嘴，说道：“我当然知道叶青忌惮她了，不然的话，又怎么能让叶青落荒而逃呢？我只是想知道她到底是谁，是什么样的背景啊！”

    “呵呵！”姜海露又是一笑，却不多说一句。

    看到她的样子，西门雪苦笑着说道：“看来这个人涉及到你叶家的机密了？”

    随即她摇头说道：“算了，我不为难你了，不问了，只期望以后你认识一下这个赵嫣然，我一定要请救她是怎么做到的，居然能让叶青落荒而逃。”

    姜海露瞥了她一眼，想了想，说道：“她不是我叶家的秘密，事实上，她现在和我叶家没有任何的关系，她是大华的秘密，所以我劝你最好不要对她有兴趣，那会给你带来巨大麻烦的，我想你后面的那位也不希望你对赵嫣然产生任何兴趣的。”

    大华的秘密？

    西门雪愣了愣，她当然知道这五个字意味着什么，只是她有些不太明白，叶家的人又怎么知道这是大华的秘密呢？

    虽然说她在那个人的授意下，调查了不少叶青的事，但是涉及到康王胡同一号的事情，她还真什么也没查到，所以自然不知道赵嫣然是谁了。

    嗯……赵嫣然不仅仅是赵云龙的女儿，同样也是康王胡同一号的成员，她也为大华做了不少绝密的事情，无论是她做的事情，还是她的身份，对大华来说，那也是绝对的机密。

    说真的，如果赵嫣然的身份暴露，恐怕她面临着巨大的危险，嗯……国外敌对国家和势力恐怕会源源不断的派出人员来绑架她吧？

    嗯……不是杀了她，而是绑架她。

    毕竟她为大华做了那么多的机密事，绑架了她自然就有机会打听到这些机密了，而杀了她的话，最多是让世界上少了一个超级黑客，对这些国家和势力来说，并不能得到什么好处。

    嗯……只有活着的赵嫣然，价值才是巨大的，不管是她掌握的大华机密，还是她自身的黑客技术，那可都是令人垂涎三尺的呀！

    事实上，叶青一直见到赵嫣然就躲，其实很大原因也是因为这丫头背着太多的机密事了，嗯……这样的人在身边的话，那麻烦也将是无穷无尽的。

