    看着虚空中的那一道身影，有武者顿时大声叫喊了起来，显然认出了秦风的身份。

    “我去，原来是他啊！没想到，这一次，他连皇甫仁一都敢招惹！太大胆！太狂了！”

    “是啊，虽然炼丹盟，之前动用召集令，震慑了所有势力！无人敢再乱来！”

    “可是，这个秦风未免也太大胆了点，连皇甫家的皇甫天都敢击杀！”

    “这一次，只怕炼丹盟，都未必能承受住皇甫家的怒火！”

    “毕竟，那皇甫任一的天赋，太过于妖孽，名列宗师榜五名！”

    “如此天才，未来注定是一方大人物，哪怕是炼丹盟也不愿意得罪吧？”

    皇甫仁一，这般妖孽的天才，足以让任何大势力，都为之重视，不敢轻易冒犯！

    “原来你就是秦风！”

    听到了下面那些武者的议论声，皇甫任一的脸上，杀意变得更加浓烈。

    虽然这个秦风，背景身份也非同寻常，乃是炼丹盟的人。

    然而！

    即便是如此，他也绝对不会，轻易放过秦风！

    这……便是彻底惹怒了他的后果！

    “嗖！嗖！”

    电光闪烁！

    秦风的身影，快速而动，仿佛一道闪电残影，释放出大量的雷电之力。

    “秦风，你别再跑了，不管追到天涯海角，我也必定要将你碎尸万段，为我弟弟报仇雪恨！”

    咆哮之声，再次响起。

    只见到，那皇甫任一的身后，竟是展开，一道虚幻的翅膀。

    在那虚幻的翅膀上面，流动着滚滚的符文，看上去无比复杂玄奥。

    不难猜出，这恐怕是一门，特殊的秘术！

    当催动了这一门秘术之后，那皇甫任一的身法，竟是提升了数倍！

    万米之遥，不过是动念功夫，便转瞬而至！

    他与秦风之间的距离，明显缩短了一大截。

    “嗯？这家伙的手段，倒是颇为不简单。”

    察觉出身后，越来越接近的皇甫任一，秦风不禁皱了皱眉头，冷笑了一声。

    此时此刻，二人已经奔跑了数十万米距离。

    秦风也总算明白，要想摆脱这个皇甫任一，恐怕没有那么容易。

    既然如此！

    那便……战！

    “嗖！”

    天冰之剑，迅速出现在他的手中。

    “剑刃旋风！”

    一道可怖的剑气，瞬间幻化出来。

    旋即，密密麻麻的剑刃旋风，仿佛是沙尘暴一般，迅速的笼罩向了皇甫任一，气势冲天！

    “嗖！”

    而秦风整个人，在出手的瞬间，便直接持着长剑，冲向了迎面而来的皇甫任一。

    剑刃旋风，乃是秦风自创的一门，逆天剑术！

    如今，再秦风的天冰之剑配合下，其攻击当中，更是多了一丝冰属性力量。

    在冰属性与风属性的联合下，那爆发出来的威力，简直无人可挡。

    即便是皇甫任一，在这个时候，都是忍不住露出了一丝凝重之色。

    “给我破！”

    皇甫任一眸光里，寒芒一闪，狠狠的轰出一道拳影。

    滚滚的天地元气，瞬间汇聚到了他的拳影中，四周虚空都彻底坍塌，化为了黑洞般。

    无形的威压，充斥了整个苍穹，让四周变得无比的安静！

