    我叫张小三，是个马匪。

    我原本是个老实人，小时候家里面穷，也没有取什么像样子的名字。

    我姓张，家中排行老三，大家小三小三的叫，我就成了张小三。

    原本很平静的生活，可前不久因为乡里打了仗，我偷偷的去捡子弹头，结果被对方逮住了。

    那一顿毒打啊，着实把我羞辱的够。

    有一个人一句话，一直留在了我耳边。

    “我是人，你也是人，凭什么我敢杀你，还不是因为我手上有这个玩意儿，还不是因为我人多势众，还不是因为我不怕掉脑袋。”

    从那一天起，我幡然醒悟，我不要做一个老实人，我要做一个坏人，喝酒吃肉玩女人！

    张小三慢悠悠的在这酒泉镇晃悠着，不断的打量着几家生意好的铺子，暗地里记好了位置。

    作为一个聪明的马匪，干事儿之前必须要踩好点子。

    这酒泉镇也不是没有大户人家，可大户人家意味着难缠，有自己的家丁。

    一个不小心，很容易就折损了几个弟兄。

    虽然是刀口上舔血的马匪，可都是一个村儿出来的，一个地方喝酒的兄弟，能不死就不死，那才是最好的。

    张小三眯着眼睛，暗中观察那几间铺子，心中不断的嘀咕着到时候怎么一波肥。

    抢东西可是有一门学问，不仅要凶，而且要准。

    提前知道哪家铺子钱多，钱在什么位置，这样才能捞到更多的钱，不浪费时间，好逃跑。

    省城有省城的缺点，乡镇有乡镇的优势，省城虽然大，繁华，可大多人不认识，不愿意出头。

    而在乡镇就不一样，乡里乡亲的，一时间不敢上，可如果有人敢冒头，指定一窝蜂的。

    正在张小三胡思乱想的时候，他顿时感觉背后一凉，那眼睛皮子止不住的跳。

    他顿时感觉大事不妙。

    虽然不知道是什么原因，可这个绝对灵。

    就仿佛祖宗保佑一样，一旦张小三儿的眼皮子跳，肯定就要发生大事。

    依靠这个，他从小到大，不知道躲过多少次大大小小的难。

    这一次，来的格外的凶猛，眼皮子都快带着他眼睛跳了。

    张小三扭头，看了看左右，来来往往的人，并没有看到保安的身影？

    到底在哪？

    到底是谁？

    他将草帽子往下一压，毛巾往肩上一搭，装作农家汉子，窜入了人群，朝着镇外离去。

    幽幽的小路，张小三急速奔驰，朝着一处山谷而去。

    为什么他们的营地不在山上？

    因为他们骑着马，他们是马匪，而不是土匪。

    他们的老大可是个聪明人，说的最多的就是，咱们有枪，咱们有马，天下有钱人多的是，没必要在一个地方死缠。

    打得过咱就打，打不过咱就跑，活着才重要。

    于是，他们就在一处山谷中歇息，让张小三儿去探路，一旦适合下手，就群体出动。

    如果不行，直接骑马掉头就走。

    这样的山间小道，还有什么能跑的赢马腿的？

    张小三越走越快，时不时的回头，明明身后空无一人，可他的眼皮子依旧跳个不停。

    到底在哪？

    “小三回来了！”

    旁边的树上，一人看到张小三的身影直接吆喝了一句，山林中顿时冲出一伙人。

    “怎么样，怎么样？”

    “那镇子肥不肥？”

    “里面有道士吗？”

    “里面有保安队吗？”

    张小三嘻嘻哈哈，“别说了，别说了，那镇子简直肥的很，没有道士，有七八个人组成的保安队，估计咱们一去，都得吓尿。”

    众人一听，顿时乐呵的哈哈大笑。

    这样的实力，对于他们来说，简直就是半夜睡觉不锁门的娘们儿。

    “这一票，咱们干了！”

    “乱说个什么，干不干，还要等老大说了算。”

    “是呀是呀，多亏了老大的法术，咱们才能刀枪不入，嘿嘿，老大厉害。”

    众人一阵吆喝，几人又没入山林，向着马匪的老大禀告去了。

    张小三眼皮跳个不停，他猛的呼了一口气，慢悠悠的走开了，瞅着落单的兄弟，就悄悄的上前忽悠。

    为啥事？

    借钱！

    张小三觉得肯定要有大事，他不动声色地看着满心欢喜的众人，心中默默念了一句。

    对不起，死道友不死贫道，你们去送死吸引注意力，我才能跑得快。

    有了他之前的谎言，众人觉得拿下酒泉镇易如反掌，即将一波肥，实现零元购。

    面对张小三的借钱，他们也是调侃了一句，并没放在心上。

    于是，他们就你一两我一两，为张小三凑够了跑路钱，隐姓埋名，说不定还能当个小富人家。

    这神奇的一幕，都把天上的罗素给看呆了。

    这张小三，你他娘的还真是个天才！

    发现异常，竟然不提醒队友逃跑，也不让队友防御，而是忽悠他们去酒泉镇送死，给自己逃跑拖延时间。

    呵，这样的人！

    罗素也不再隐藏自己的踪影，缓缓从天而降，落在了一棵树上，还可以的咳嗽了一声。

    这一声如同平地惊雷，瞬间惊到了所有人。

    众马匪握着刀子的手都开始有些颤抖了，这树上，什么时候有的人？

    他们的头倒是稳重的多，而且还是个女马匪。

    那女马匪看着罗素穿的道袍，面色凝重，向后还退了两步，方才开口，“敢问这位道长，咱们有何冤仇？”

    “冤仇倒是没有，只是听说，有人想血洗酒泉镇，我就过来看看，谁这么嚣张。”

    罗素淡定的扣了扣指甲，躲在人群中的张小三忍不住缩了一下脑袋，想要溜走，直接被人挤了回来，扑通一屁股坐在地上。

    女马匪像是想起了什么，面色阴狠的看着张小三。

    “是你把人引过来的？”

    “老大真不怪我，我都没看到他的人！”

    张小三直接跪倒在地，哭得鬼哭狼嚎。

    说起来他是真的冤枉，走了一路，都没看到人影，竟然稀里糊涂的成了带路党。

    成了一个马奸！

    女马匪深深的看了他一眼，并没有说什么，而是抬头看了看罗素，“臭道士，你一个人，还想对付我们一群不成？”

    会道术有什么了不起，现在时代变了，我们有枪！

    “轰！”

    罗素一抬手，身后不断传来巨响，一个几十米的木人缓缓的站立了起来，注视着众人。

    众人：……

    “爷爷！我是你孙子！”

