    先诛慕容渊，再杀苏不凡。

    出剑必染血，血溅暗邢台。

    场外的戏楼雨，凤来仪，惠如风，齐忘书等一行人甚至都还没有弄清楚究竟发生了什么事，慕容渊和苏不凡就已经是先后丧命。

    众人也都还没有来得及从这两人丧命的震惊中缓过来，苏逸辞已经是找上了明秀，曜添明。

    两者间的巨力冲撞，如炸裂的光波，大地颤抖，风起云涌。

    ……

    “那，那究竟是怎么回事？”

    暗邢台外围区域，悄悄溜进来的其他玄域势力的来人都是一脸骇然的望着前方台上所发生的一幕。

    “刚才死的人是慕容渊和苏不凡？”

    “貌似，好像，是那样。”

    “我的天呐，这两个人的实力，似乎不比某几个玄域十秀的修为要弱吧？就这么没了？”

    “有点狠呢！”

    ……

    暗邢台外的另一侧，苏浅，苏隐二人对于苏逸辞的雷霆手段犹有震骇。

    “逸辞他？”

    “唉！”苏隐摇头叹气，“事已至此，无法回头了。”

    “苏天王府那边怎么办？”

    “不知道！”

    ……

    暗邢台之上！

    气势恢宏的圣人雕塑的两侧，六座石柱彰显气派。

    而，看着那人首分离，断臂分躯的慕容渊和苏不凡，气海宗，明月楼，赤羽家族，落霜城等一行人的心头亦是有所触动。

    说实话，连他们都没有反应过来，苏逸辞的掌中魔剑就已经开始饮血。

    “看来是不打算回苏天王府了么……”戏楼雨自言自语的喃喃道。

    “他方才已经给苏天王府机会了。”惠如风也一扫之前的闲散轻松，脸上泛着些许深意。

    戏楼雨没有否决。

    苏逸辞刚开始并未对苏不凡下达杀手，很显然，那时候还是对苏天王府尚有仅存的一缕情义，当然了，这一缕情义仅仅只是因为苏远桥。

    直到第二下，慕容渊出手之后，苏不凡还是杀气腾腾的冲了上去，最终彻底令苏逸辞起了杀心，并毅然决然的斩掉了和苏天王府的最后一道牵连。

    当苏逸辞一剑将苏不凡分尸的时候，这也就说明，他和苏天王府终究是撕破了脸皮。

    “轰！”

    光波炸裂，气流乱冲。

    连同着剧烈的动荡，暗邢台中央顿时裂开一道道深邃的缝隙，剑芒和斧影又一次的正面冲撞，只见曜添明竟是被一股巨力给震退出去。

    “就只有这点程度？”苏逸辞执握新型的血色魔剑，全身上下流动着妖异的血气，如神如魔。

    “哼！别得意的太早，我还没有出力……”

    曜添明气势掀天，只见其浑身爆发出绚丽夺目的金色灵纹。

    一道道灵纹好似金丝藤蔓般交汇于曜添明的左手掌前。

    曜添明单臂擎天，急骤的光旋迅速的汇集交缠，霎那间，一道金色的圆轮豁然惊现于曜添明的掌心上空。

    “嗡……”

    金色圆轮绽放出绚丽如曜日般的刺眼圣晖，随即，在场外的众人饶有惊颤的目光下，那道金轮直接是化作一座直径七八米的死亡光轮。

    光轮的边缘布满着锯齿状的影刃风旋。

    场外众人的眼角微凝。

    “是曜家的祖传武学，《元阳天轮》。”场外有人沉声道。

    “这《元阳天轮》融合的力量密度极大，杀伤力极强，加上曜添明的太玄天境中期顶峰实力，只怕是连太玄天境后期修为之人都不见得能够正面硬抗下来。”

    ……

    曜家的“元阳灵纹”以霸道罡猛著称。

    元阳天轮一出，顿时天地失色，八方气流惊起阵阵不安的律动。

    “死！”曜添明大喝一声，其手臂犹如汇集着万钧巨力，当即掌臂一甩，那好似一道小型曜日般的金色光轮以夺命之势朝着苏逸辞斩去。

    “隆隆……”

    刺耳的声啸撕裂天地乱流，夺命光轮所到之处，地面急剧的凹陷出一道狭长的沟壑。

    感受着曜添明这一击所散发出来的可怕威胁，墨舞衣，商亦妃，齐忘书等人的眼中不由的涌出些许凝重之意。

    然，面对那呼啸而来的刺眼曜光，苏逸辞却丝毫不惧，其双眸中似有圣洁的月芒闪动。

    “嗡……”

    一系列绚丽的银色月纹灵芒于苏逸辞的身下铺散出去，伴随着无数道圣洁流影环绕于身外，苏逸辞直接是单掌祭出。

    只见一座巨大的掌影顿时于天地间豁冲出来。

    掌印数十米宽，在它的掌心汇聚着一团球玉状的凝实力量体，看上去就像是被一尊神佛巨手所握来的一轮满月。

    “圣手拿月！”

    圣手拿月。

    浩月归流中的第四掌！

    场外的墨舞衣美眸泛起一丝讶异亮光，旁边的商亦妃，齐忘书也都是有些意外。

    “他竟然将《浩月归流》练到了第四层……”商亦妃惊讶道。

    另外几个势力之人同样有点惊疑。

    这是墨家的掌法武学！

    不等众人反应过来，墨家的掌法已经是和曜家的绝学冲击在了一起，于暗邢台上下诸多惊疑的目光下，那绚丽夺目的曜光齿轮正面撞击在了巨手掌印中的那轮满月球玉上。

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    巨响震天，乱流爆冲。

    两股霸道罡猛的力量交汇的霎那，暗邢台上犹如裂星绽爆，一座接一座浩荡的余波席卷八方，两者间的台面急剧的凹陷下去一个豁大的陷坑。

    台面上的众人被震退数步。

    “这家伙……”带伤退回到场外的凌剑绝尹易脸色暗沉，眉头紧皱，其对一旁的幻剑绝萧锡，道，“萧锡师兄，此子绝不能留。”

    而，萧锡的面色倒是尤为的沉稳，其淡淡的扫了眼另一侧的气海宗封时宇等人。

    “放心，今日他不论如何都无法活着离开这里……”

    邢台震颤，台面崩裂。

    看着不费吹灰之力就挡下自己杀招的苏逸辞，曜添明怒火再次暴增，“我这就彻底了解了你……”

    “轰隆！”

    一道道金色光柱贯破地面，曜添明双手紧握手中的战斧，元阳灵纹的力量全数注入斧身之中。

    “嗡……”

    霎那间，战斧大放圣晖，一记高达百米的巨型斧影惊现于暗邢台的上空。

    势如开天，力斩山河。

    全场众人的面色微微一变，只见曜添明双手以开山之势朝着前方的苏逸辞劈下，暗邢台上空的百米斧影亦是怒斩下去。

    “消失吧！”

    曜添明化身神将巫灵，怒声暴喝。

    汹涌澎湃的杀意碾来，苏逸辞双眸一凛，其掌中魔剑爆发出一片浓郁的血气，同时，一道血色风旋，白色冰玄窜上剑身。

    双属性力量的灵纹！

    场外众人目光一凝。

    可，下一瞬间，又是一缕淡黑色的火焰也融入了其中。

    “那是什么？”场外的戏楼雨眼眸一抬。

    其余之人也是露出几分惊讶。

    三种不同颜色的光纹流影好似蛇蟒般汇集于血色魔剑之外，并随即幻化成一道气势磅礴的恐怖剑柱。

    “嗡……”

    剑气凌傲，势撼八方。

    苏逸辞扬剑而起，正面迎向那道劈来的开天金色斧影。

    一方霸道罡猛！

    一方妖异凌厉！

    金色斧影和三色剑柱譬如两记交错的神芒天刃，直接于暗邢台上爆发着最为猛烈的冲撞。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    炸裂！

    暗邢台的中间空地上寸寸炸裂，肆意宣泄的余波和剑影胡乱交错，犹如风暴掀天。

    又是“轰……”的一声沉重的巨响，在诸多倍感震惊的目光下，无尽的剑流风暴贯破斧影冲向曜添明，后者虎躯一震，手中的战斧直接是飞了出去。

    最为骇人的是，那柄战斧的刃口处竟然有些发卷。

    那可是极品道器！

    众人的内心都充满着惊意。

    “看来提升的不仅仅是他的修为，连那把剑也跟着升级了……”戏楼雨喃喃说道。

    “哗！”

    尚且不等众人来得及去观察苏逸辞手中的那柄血色魔剑，一股强大的剑势突然间将曜添明笼罩在其中。

    后者脸色一白，还未压制体内逆流上涌的血气，一系列的杀气将其包裹住。

    “究杀禁剑，剑四……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

