    “那生活费呢？够吗？”姚芝温柔地撑着下巴，看向叶佳期。

    　　“我会一边上学一边做兼职，会够用的。”叶佳期道。

    　　她知道，既然姚芝找到她，一定把她的情况摸清楚了。

    　　肯定知道她是个孤儿，无父无母，生活也比较拮据。

    　　“叶小姐，我每年也会资助大学生，不如这样，我给你二十万，你要是有能力还给我，以后还，要是还不上，也没关系。”姚芝道。

    　　“姚教授，你要我做什么？”叶佳期看向她。

    　　她早就知道，姚芝不会无缘无故地找上她。

    　　“也没什么，既然你问了，我就打开天窗说亮话。”姚芝微微一笑，“我听说你是乔爷以前的女朋友？”

    　　叶佳期笑了：“姚教授，你误会了，我不是乔爷的女朋友，一直都不是，我和乔爷只是认识。”

    　　“哦，那样最好，看来是我误会了。”姚芝笑道，“既然是朋友，那你应该也知道我家雨柔和乔爷在交往，雨柔从小到大被我们保护得很好，没有经历过什么，我见她很喜欢乔爷，怕她受伤。”

    　　“您是怕我插足吗？”叶佳期说得格外直白，“不会，我很就要去芝加哥大学了，而且我对乔爷并没有感觉。”

    　　“哦，这样。”姚芝笑了笑，“叶小姐倒是个不错的姑娘。我是觉得我们家柔柔和乔爷挺般配，乔爷在京城的事业需要韩家的庇佑，强强联手。我们家柔柔也是剑桥大学毕业的学生，从小琴棋书画，都是严格要求。”

    　　“叶小姐，你见过柔柔吗？你觉得她和乔爷……”

    　　“见过。”叶佳期直言，“挺般配。”

    　　“我看她难得喜欢一个人，她对乔爷满眼都是崇拜。做父母的自然希望女儿幸福，也希望她的爱情路上一路通畅。”姚芝道。

    　　“我能理解。”叶佳期笑了笑，“我挺羡慕韩小姐，有可以替她遮风挡雨的爸爸妈妈。”

    　　从小衣食无忧，如温室的花朵。

    　　“叶小姐也是个通情达理的人，和你聊天，挺愉快。”姚芝笑了，喝了一口茶。

    　　“姚教授，还有别的什么事吗？”

    　　“叶小姐急着有事吗？”

    　　“没有。”叶佳期摇摇头，“姚教授，我不知道韩小姐知道不知道，乔爷家还有一个儿子，三岁多，很可爱。”

    　　姚芝笑道：“知道，雨柔很喜欢小孩子，平时也经常去福利院，她照顾小孩子很有一套。”

    　　“她不介意做后妈吗？”叶佳期诧异。

    　　“这倒没什么好介意的，她喜欢乔爷，这就够了。”姚芝托着下巴，“以后他们也会有自己的小孩，我相信，雨柔和乔爷的孩子，肯定很优秀。”

    　　“自然。”叶佳期不否认，基因决定一切。

    　　韩雨柔那么温柔漂亮，乔斯年那么沉稳理性。

    　　两家家世又特别好，门当户对，是不错的选择。

    　　韩家是京城数一数二的名门望族，乔家同样也是。

    　　两家联姻，当是佳话。

    　　她要是个男人，她也会追求韩雨柔这样的女孩子。

