    “五十六分钟。”

    何亮跑回体育馆中，彭军笑吟吟的给他报时。

    “你表现的很不错，我很看好你。”他笑着说道，一点都不加掩饰自己对何亮的欣赏。

    “谢谢彭教官。”何亮连忙回应道。

    “你之前说的话，我也听到了。”彭教官道。

    “你的理解没有错误，规则就只有那么几条，只要严格遵守这几条规则，其它随便你们发挥。”

    他似乎在鼓励何亮创新，做出一些另类的“举措”。

    “这样吗？”何亮若有所思的点了点头：“我明白了。”

    “继续吧，还有两圈。”

    “好！”何亮重重点头，便是迈步再次离开。

    一出体育馆，限制手环中的特殊能量微微变换，是一种频率的改变，导致自己身上状态再次变化。

    昏睡感！

    睡意骤然袭来，让人眼帘忍不住微微垂下，精神有些难以集中。

    但何亮受影响不大，对这特殊能量造成的异常状态抗性很强，他很快便是反应过来，接着朝前跑去。

    此时此刻。

    第一梯队仍是何亮。

    第二梯队是林无敌与剑无涯，与何亮的距离在半公里的样子。

    第三梯队是林欣、顾明曦、苏纯、还有另外两名炼精巅峰，距离何亮足有近乎两公里的差距。

    剩下的基本都是第四梯队。

    当剑无涯抵达体育馆的时候，神色也有些不好太看了起来。

    因为，何亮居然真的以那种速度跑完了一圈！

    看起来，还悠哉悠哉的中途停下喝水，一点都不像疲累过度的模样。

    “他......很可能以那种速度跑完全程！”

    他忍不住抓住了自己身后的漆黑重剑。

    可很快，他便是冷静下来，收回手来。

    剑不离身，这是他的规矩！

    即便是夜晚睡觉，这一把无锋的漆黑重剑也放在一旁，绝不离身。

    “无妨，只要能在四个小时内到就行。”他深深吐出一口气：“四个小时内到，都是满分！”

    他在限制手环的作用下跑完一圈，神色却仍旧如常。

    各种异常状态，对他而言居然算不得什么。

    之后的几种异常状态，

    对他而言，比起负重状态，还要轻松！

    这，是因为他在太多严苛环境下执行过危险任务了。

    后面的人，已经看不到前面人的影子了。

    理想很丰满，现实很骨感。

    最初众人心中都热血沸腾，不认为自己比它人要弱多少，想要一决雌雄。

    可随着时间流逝，冷水随之扑下。

    天骄和天骄之间，也是有差距的！

    他们不得不接受这现实。

    现在，他们要做的不是跟别人意气之争，而是尽可能的拿到分数！

    ......

    限制手环大约每隔二十或三十分钟就切换一种异常状态。

    炎热、昏睡、饥饿、疲倦.......

    十点整。

    何亮跑完了第二圈，从体育馆中再次出发。

    馆内的彭军笑意浓郁。

    看向旁边两人，笑呵呵道：“现在，你们还认为他不踏实吗？”

    徐楠与林烈说不出话来。

    因为，何亮的确用自己的实力证明了自己。

    他很特殊，比起诸多天骄明显强出一大截。

    “天才的一些想法，在常人眼中往往是疯狂、不可思议的。”彭军似是带着深意说道，也不知道想到了什么。

    十点二十分，何亮跑完了两圈半苏大！

    “不出意外的话，十一点前我就能第一个抵达。”何亮轻轻点头。

    提前一个小时！

    但他相当冷静，并不骄傲。

    忽的，他额头一皱。

    前面......竟有一道熟悉的人影！

    “苏纯？”

    何亮完全没有想到，第一个被自己套圈的居然是苏纯！

    这不应该才对。

    苏纯的修为是炼精巅峰，最开始的时候还保持在第三梯队，现在怎么这么落后？

    何亮上前，很快就注意到了苏纯状态有些不太对。

    她绝美俏脸上没有血色，嘴唇微微发白，甚至娇躯都在轻轻打颤。

    这一副样子，就像是被冷到了一样。

    何亮深吸一口气。

    现在限制手环的状态，的确是冰寒。

    但是，苏纯这受影响的未免太过夸张了些吧？！

    对普通学员而言，越到后面，速度肯定是越来越慢的。

    苏纯两个半小时，才跑完一圈半。

    之后只剩下一个半小时，还是这种速度绝对难以在十二点前抵达终点。

    而且，现在苏纯的状态明显相当糟糕！

    即便调整，都需要花费些时间！

    苏纯也发现了后面的何亮，忍不住轻声道：“何亮......”

    只是，声音中略带虚弱。

    此时的苏纯，少了一份“妖”，多了一份让人保护的欲望。

    “苏纯，你身体不太舒服？”何亮放缓了速度。

    苏纯轻声回答道：“我体质略有特殊，对冰寒抵抗力不太好。”

    在开跑之前，她虽猜测到这限制手环可能会有冰寒状态，对自己有影响。

    但她没想到，这影响比她想象的还要大。

    何亮忽的心中一动。

    开跑前，苏纯神色不对就是因为这个？

    何亮很快皱起眉头：“这样下去不行，别说到不到的了终点。”

    “你身体可能都扛不住！”

    冰寒状态才开启了三分钟，苏纯就这副模样。

    二十分钟之后，还得了？

    苏纯很可能会陷入昏厥，甚至更加严重。

    不等苏纯回话。

    何亮便是正色道：“苏纯，将你的限制手环......脱下来！”

    苏纯那清纯可人的脸上，闪过了一抹愕然。

    但心中也明白何亮是为了她好。

    可很快，她又有些不太甘心，神色黯然。

    何亮一见她的神色，顿时就知道她想歪了。

    他连声正色说道：“让你脱下来，不是让你放弃。”

    “而是我帮你跑！”

    苏纯表情一变，完全没想到何亮说出了这话。

    可很快她就本能的摇了摇头：“这是作弊！”

    但何亮却缓缓冷静下来，正色道：“我并不这么认为。”

    “在体育馆中，还没开跑前，彭教官说过只要我们把五十个限制手环在开启状态下，成功跑完三圈，回到体育馆就行。”

    “只要限制手环有佩戴者，跑完三圈送到体育馆，就作数！”

    何亮之所以敢这么做，就是因为体育馆中彭教官的言语。

    显然希望自己不要墨守成规，大胆发挥。

    而且，还有另外原因！

    当自己经过体育馆的时候，从那三台笔记本电脑中听到了许多嘈杂的声音。

    限制手环，能够收音！

    彭教官肯定是能够通过限制手环听到此时他们的话语。

    如果没有阻止，那很可能这个方法可行！

    何亮看着苏纯，也是在等着彭教官的“回答”。

    苏纯黯然摇头：“就算可以，但两个限制手环，你承受不了的。”

    “相信我，我可以。”何亮深吸口气，俊朗的面貌上满是认真。

