    雪原寂静的夜空响起了久违的御敌兽鸣之声。

    全族戒备。

    已经五百年没有天神的正式造访了，此次雪原直接驾临了三位高阶大神，怎会不让人戒备。

    巧枫大将军手执玄铁枪，站在最前，禾筝教头吐着信子，眼神在几个不速之客之间游走。

    岁奴身背九王弓，大步踏雪而来。

    看着眼前站着的三个天宫来客，她不卑不亢，谦恭行礼道：

    “几位神君，有失远迎！不知前来雪原，有何贵干？”

    “嗬？”为首的白衣老头不屑打量着她几天未清洗的面容：

    “没有个国主的样子，也没有个规矩。见到天宫神君是要全族下跪三叩首来迎接的。否则，就是死罪！”

    他捋着长长的胡子，眼神轻蔑。

    秋四站在岁奴身后，手紧紧握住剑鞘。只待主公一声令下，她便杀上前去。

    岁奴看了一眼老头，朗声回道：

    “神君容秉，我族人最近被瘟神施了疫症，如今一传十、十传百，全族都染病了。”

    她说得情真意切，白衣老头听到最后，直接吓了一大跳，猛然退后了几步。

    “所以，领着全族来拜，也不是不行……”

    “不必了！”白衣老头高声叫道，“你跪就行了！”

    巧枫大将军眉头紧皱，已经在即将发作的边缘。

    岁奴笑了笑：

    “那是自然。不过，先拜谁呢？三位神君谁是最高神位，谁更德高望重。还请自我介绍一下可好？”

    哼！既然是来装X的，就不信你不上头。

    “嗯！”旁边一位收着翅膀的仙君开口说道：“我乃英招，天君园吏，给天君打理园子的。不必拜我。”话音落下，向旁边跨了一步。

    岁奴听闻，抬头看去，自降身份，还神色如常，不禁让人高看一眼。

    “哼，我乃天界药王，大东神君。”白衣老头介绍完自己，鼻孔都快冲到天上去了。

    旁边的黑衣大将冷哼一声：

    “新晋药王，还是不要太狂妄，你要知道自己今日来这里是做什么的。不要得意忘了形。”说完，理了理自己的宽大的袖子，正色道:

    “吾乃天宫守门大将，搋禾。”

    “噗嗤！”药王老头嗤笑出来：“一个看门的守将，竟然说自己是大将！”

    岁奴无辜的眼神飘过来，赶忙说道：

    “已经封了神位的，当然是大将了。药王好像只是个文臣哦，我记得，天宫更重视武将的。”

    搋禾听闻此话，马上投去赞赏的眼神，将胸膛挺得更高了。

    药王老脸憋得通红，卷起袖子就大开骂戒，口吐芬芳。

    岁奴旁观这一幕，心中腹诽：

    “要是看不出你们有嫌隙，我就算白活！”

    巧枫大将军、索桂国师及秋四大供奉、禾筝教头等人，目瞪口呆地看着两位天宫来客，站在雪原上争得面红耳赤，丝毫不让。

    英招事不关己，等在一旁。搋禾不擅口舌之争，眼看要败下阵来，他心一怒，“嗖”亮出了自己的长枪。

    药王张了张嘴，把到嘴边的芬芳生生咽了下去。

    搋禾以绝对武力取胜，他转头看着岁奴一脸崇拜的眼神，心中豪情万丈，感觉这小国主也并不讨厌。于是大手一挥：

    “什么跪不跪的，就不必拘礼了。”

    药王整理了一下仪态，“哼！今日是来接七皇子的，不与你一般计较。”

    旁边的英招冷冷开口道：

    “终于想起七皇子了？”

    岁奴眉头一皱：

    “什么七皇子？”

    英招看着她：

    “怎么，你不知他的身份吗？他以龙精圣血洒入你奴丘雪原的水脉之中，现在你整个雪原上空紫气升腾。除了天族中人，还有谁做到？”

    岁奴恍然。

    原来他竟是天族的皇子么？还以为他只是一个小仙君而已呢！

    她掩住心中的震惊，示意了一眼国师。索桂点头，转身走进破旧的屋内，扶着一个虚弱的紫衣人走了出来。

    药王大叫道：

    “七皇子殿下，您的头发怎么白了？”

    岁奴惊诧地发现，不过一会儿的功夫，他的头发已然全白。药王恶狠狠地看着岁奴，用手指着着她的鼻子：

    “待本神回到天宫，我定向天后禀报，你这群半妖贱民，竟然将天族皇子囚禁取血！简直残暴至极，尔等根本就不配存活于世……”

    庄可吾拨开自己的白发，冷冷地看着药王：

    “我自愿取血救人，与你何干？还是说药王想制造六界纷争，欲拿本皇子做筏子？”

    药王大惊失色，慌忙摆手：

    “不不不是，我以为……那既然不是这贱民……”

    “谁是贱民？”庄可吾打断他，站直了身体，缓缓走到药王面前，眼里如淬了冰一般：

    “药王，从今天起，本君不准你踏进这雪原半步，否则，你怎么当上这个药王的，本君就能让你怎么下来。封了神位又如何呢？总不至于忘了自己是谁！”

    药王吓得魂飞魄散，赶忙跪地拜倒：

    “殿下，臣下记住了，臣真的记住了！”

    英招眉毛一挑，心中诧异，这个家伙，什么时候起，也有了自己的逆鳞了呢？

    当小兽长出了尖齿和利爪，就是有了他想要保护的人。

    搋禾拱手行礼：

    “恭迎七殿下回宫！”

    庄可吾虚弱地点点头，转头看了一眼岁奴。

    俊美的脸庞上，那眼神太过炽烈深情，让岁奴有些许的无措。

    她并没有同样的情义回报给他，所以才会觉得亏欠良多。

    岁奴理了理思绪，拱手柔声道：

    “感恩七殿下救命之恩，岁奴及雪原众生，感恩您！”

    庄可吾听闻这话，眼神瞬间黯淡了下来。

    是啊，是我一厢情愿，是我喜欢她而已，她可以不喜欢我的，不是吗？

    他落寞地爬上英招的背，英招展开双翅，翱翔而起，转瞬没了踪影。

    搋禾和药王也紧随而去。

    秋四松了一口气，不禁感慨道：

    “想不到，他竟是天君第七子。更加想不到，他对主公，竟然已情深至此。”

    岁奴看着漆黑的天际几颗明星闪过，心中有一处隐蔽的角落，悄悄地、不易察觉地开始冰雪消融。

