    第3章 金光乍现

    他希望快点儿结束这半年的苦日子，他迫切的想得到李长生的躯体。

    石坚的脸色有些狰狞，他心中想道：“李长生，你的躯体我势在必得，你最好不要反抗我！“

    石坚看向李长生的目光更加的阴森恐怖，就像是一头狼看着自己的猎物。

    这段时间里，李长生的身体也有了很大的改善，不再像原先那么瘦削，而是有了一些肉感，皮肤也变得红润起来，整个人看上去更加帅气。

    “石坚，这段时间你对我很照顾，我决定了，以后我就跟在你的身边做你的手下吧，只要你让我修炼《天魔解体》，我愿意跟随你，做你忠实的仆人！“李长生看着石坚诚恳的说道。

    李长生的话，让石坚的表情有点儿错愕，他不知道这小子怎么回事，突然间转性了。

    不过这种好事谁会拒绝呢，石坚高兴的说道：“好，既然如此，那就恭敬不如从命了！“

    石坚心中想道：“李长生，你别怪我，要怪就怪你运气太背了，竟然遇到了我，今天就是你的末日！“

    李长生听到石坚的话后，露出灿烂的笑容，他的心中松了一口气。

    半年来的修行，李长生早已由一个凡人成为练气二层的修仙者，石坚明白是该除掉李长生了。

    李长生看到石坚脸上的笑容，不禁打了个寒颤。

    “这家伙该不会是疯了吧？“李长生想到。

    “嘿嘿......“石坚露出阴冷的笑容，看着李长生的目光中满是阴冷。

    “李长生，你就准备受死吧！“石坚冷冷的说道。

    说罢，石坚便冲向李长生。

    看到石坚扑来，李长生急忙躲闪。

    “轰隆！“

    石坚一拳砸在墙壁上，顿时，一堵墙塌陷了下来。

    “你疯了！“李长生看着被破坏的墙壁，心痛的喊道。

    “哈哈，是啊！我是疯了，被你逼疯的！“石坚狂妄的说道。

    说罢，他挥动着双拳，再次朝着李长生攻击而去。

    “李长生，我今天就要你的命！“石坚大喝一声，疯狂地攻击着李长生。

    李长生见到石坚不顾一切的攻击他，连忙躲避着，但他还是被石坚打伤了几拳。

    李长生感觉到自己浑身无力，根本无法和石坚斗争，不禁想着逃跑。

    但石坚一直紧追不舍，不给李长生任何逃跑的机会。

    “李长生，你死定了！“石坚冷冷地说道。

    “我不甘心啊，不甘心就这么死掉！“

    “我不甘心啊！“

    李长生心中怒吼道。

    “轰轰！“

    石坚的拳头不断砸在李长生身上，顿时，李长生被砸得遍体鳞伤，鲜血淋漓，看上去异常惨烈。

    这时，李长生脑海中金光闪过，外面的世界一下静止了。

    李长生感觉到外界的事物都不存在了，他的意识变得异常清晰，仿佛可以看到周围的景象。

    这个时候，李长生突然想到了这是不是带我穿越的那股金光，它是否能救我的命呢？

    想到这里，他立即施展《天魔解体》，开始吸收周围的灵气。

    “轰轰！“

    李长生的身体发生了翻天覆地的变化。

    李长生的身体慢慢变大，身高达到两米七左右，全身的肌肉结实饱满，充满爆炸性的力量。

    李长生的头发也开始生长起来，变成了黑色。

    (本章完)

