    曾经有一次，杨诚在闲聊的时候，问起弗格森一件事情，为什么他能够调教出90年代末期那一支疯狂的红魔？尤其是那一套甚至可以说理论上完美的黄金中场？

    弗格森对此的回答是，耸了耸肩，撇了撇嘴，“天知道！”

    毫无疑问，不管是今世，还是前世，弗格森始终都生活在99年那一支曼联的阴影之下。

    当年的曼联四中场，吉格斯有着出类拔萃的带球推进能力，他在左路的突破犀利无比；贝克汉姆有着几乎任何距离的转移球能力，而且他的球商实际上很高，按照弗格森的说法，他放弃出道时的盘带和速度，是他嵌入球队整体战术中的一种考虑。

    基恩有着出色的区域覆盖保护能力，还有不错的调度、组织和传球能力，而且他的插上进攻也很有威胁；斯科尔斯当年在最后一传上还有所不足，但是他的插上意识在当时堪称超一流，而且他的远射能力也很叫人害怕。

    这四名球员配合多年，默契十足，有着出色的一脚触球能力，而且他们在反跑和推进套路上变化多端，速度又快，跑动策应也都非常聪明，不管是技术、意识还是对抗强度，他们都足以击杀一个对手。

    从某种程度来说，宇宙队巴萨也是强调一脚触球和无球跑动，但从中场人员配置来看，巅峰时期的巴萨也不如99年的这支曼联。

    这样的人员配置需要找到合适的球员，需要充裕的时间去雕琢，放到现在，那无疑已经很难了，用弗格森的说法就是，如今的豪门主帅一年无冠勉强可以接受，两年无冠，哪怕是号称曼联教父的弗格森都面临下课危机。

    在如此急躁的环境下，谁还能够有那份闲心去慢慢雕琢一批球员？

    杨诚可谓是亲身经历过曼联的巅峰时期，他见识过黄金中场的威力，而且亲自破解过，所以他比任何人都要来得清楚，这四个人缺一不可。

    早在贝克汉姆离开之后，杨诚就好几次说过，曼联中场失去了最重要的一种推进手段，如今连基恩都走了，曼联的中场在短短两年时间里，从欧洲最顶级下滑到现在的残缺阵容。

    阿兰?史密斯和朴智星能够跟基恩、贝克汉姆相提并论？

    按照杨诚对曼联战术的剖析，失去贝克汉姆，曼联最大的问题是在进攻；但是失去基恩，曼联的问题就转到了防守上。

    有基恩和没有基恩的差别就在于，基恩在的时候，他的强力区域覆盖能够保证曼联的后卫线哪怕是在防守的时候，都敢于往前推进，保证中场的压迫力，但失去了基恩，曼联哪怕是在进攻中都无法表现出这样的勇气。

    还有一点就是续航力，基恩负责的是调度、组织和梳理中场，有他坐镇，曼联的中场能够运转得更加有效，战斗力更为持久，没有基恩，曼联就有点像两年前那一支没有卡里克的利物浦，甚至更惨，为什么？

    曼联打的是442，平行中场最重要的就是中间那两名球员，走了基恩，斯科尔斯一个人难以支撑起整个曼联的脊梁，这就是为什么那么多人觉得，曼联应该引进一名基恩式中场的原因。

    而在失去基恩，又临时找不到合适的接班人，阿兰?史密斯和朴智星都难当大任的情况下，弗格森只有唯一的一条路，那就是走前锋回撤中场的路子。

    于是，鲁尼和弗兰都要承担回撤很深拿球的任务，乌拉圭前锋为此颇有怨言，因为他的进球数比之前锐减了很多，甚至有可能会被弗格森直接卖掉。

    杨诚的战术体系受到曼联的影响很深，尤其是99年的那一支曼联，所以他当然非常清楚，如何去克制当下的这一支曼联。

    利物浦的首发阵容没有太大的调整，门将是伤愈复出的雷纳，后防线分别是里瑟、维迪奇、卡拉格和格伦?约翰逊；中场三名球员分别是埃辛、卡里克和杰拉德，不过有一点不同的是，中场压得很上去；三叉戟则是小小罗、德罗巴和罗本。

    杨诚在对阵云达不来梅的时候就已经开始为这一场比赛留力了，这也是为什么利物浦会在客场2：3负于云达不来梅的原因，可是现在的媒体可不会理会这些，他们只要看到哪一支球队输球，就直接唯恐天下不乱的夸张式报道。

    曼联依旧还是442，门将范德萨，后防线分别是西尔维斯特、布朗、费迪南德和加里?内维尔，中场分别是吉格斯、奥谢、阿兰?史密斯和朴智星，双前锋是弗兰和鲁尼，斯科尔斯因为眼疾没能出场比赛。

    在首发阵容上，双方都没有丝毫的奇兵，只是利物浦在中场安排上稍微跟以往有所不同，例如杨诚要求埃辛和杰拉德更多的切割开曼联的中场，尤其是对中路的压制，而利物浦的右路罗本要压制曼联的左路西尔维斯特，迫使吉格斯回来协防。

    尽管杨诚赛前进行了周密的准备，但依旧还是百密一疏，曼联开场后就发起了一轮猛攻，并且很快收到了效果。

    …………

    …………

    “吉格斯拉到中路，跟回撤的鲁尼进行一次配合，过掉了埃辛，漂亮，吉格斯拿球，挑传禁区前沿，弗兰后排插上……球进了！！！！”

    “一次非常漂亮的禁区外远射！”现场解说员大声惊呼。

    “来自曼联的迭戈?弗兰，太漂亮了，仅仅只是过了11分钟，曼联就率先打破了场上的僵局，这无疑将让曼联在比赛中占据有利的位置。”

    接着，现场解说员在电视画面出现鲁尼和吉格斯等人兴奋的欢呼庆祝进球的时候，分析起这一粒失球的原因，那就是关键时刻，不管是杰拉德还是卡里克，都没有及时回到禁区前沿给予保护。

    “他们的位置有些过于靠上，导致跟身后的队友距离过大，被吉格斯和鲁尼过掉了之后，直接就打出了大片的空档，最后面对弗兰的远射，哪怕是维迪奇也都无能为力。”

    在看到曼联率先取得进球之后，看台上的曼联球迷兴奋得忘乎所以的欢呼，这一群跟随球队来到加迪夫的球迷就是希望看到曼联捧杯，击败利物浦捧杯，还有比这更爽的事情吗？

    利物浦的球迷有些失望，但看到曼联的球迷沸腾起来后，他们也都不甘示弱，跟这一群红魔较劲，破坏他们的庆祝和欢呼，于是球场上乱成了一团。

    “慢慢来，别着急，伙计们！”杨诚走到场边，朝着球员们挥手。

    球场的大屏幕也对准了杨诚，给了他一个大大的特写，但是从中国人的脸上，他们看不到任何的焦急和急躁，相反的，他们看到的是冷静。

    “也许，杨诚之前关于南更衣室魔咒对他没用的言论很可能在这一场比赛作废！”现场解说员笑着说。

    但是中国人可没有理会这些，走回到自己的教练席前面，依旧还是老神在在的看着比赛。

    开场被曼联抢攻，再加上中场要重新适应站位，被曼联抓住机会打入一球，利物浦并没有因此而乱掉，重新开球之后，就看到利物浦有条不紊的朝着曼联发起进攻。

    跟曼联快节奏的抢攻不同，利物浦打得更沉稳，更有控制力，而曼联则是更为激进，希望趁着领先的机会，一举压垮利物浦，所以包括鲁尼、阿兰?史密斯等悍将都在不停的追着利物浦的控球跑，红军则是更多的保持三条线紧凑，利用传球来进行调度。

    “往前压一点！”杨诚朝着保罗?拜尔说道。

    一旁的贝尼特斯也点头，“避过曼联的锋芒，先磨掉他们的锐气，耗去他们的体能再说！”

    “别太跟他们争球权了，注意对鲁尼回撤后的控制，罗本往前一点，压制一下曼联的左路，别让吉格斯打得太活跃了！”

    保罗?拜尔就好象是杨诚的传声筒，一条条的把杨诚的指令转达到了球场上去。

    经过了将近三年的时间，利物浦球员已经培养出了一种习惯，那就是服从主教练的命令。

    这也是名帅最起码必须要具备的能力，假如球员都不听你的，技战术再强都没用。

    随着杨诚在丢球后的一系列调整，在经过了10分钟的乱象，紧接下来，利物浦稳住了局势，开始有了几次像样的反击，都是打罗本的右路，西尔维斯特一个人应付罗本有些吃力，如果再加上一个格伦?约翰逊，那根本没办法，偏偏阿兰?史密斯和奥谢满场飞奔，经常失去位置，弗格森不得不把吉格斯拉到左侧来帮助西尔维斯特。

    而在整体上，利物浦不追求过多的控球，更多的还是利用传球来调度，曼联则是中前场紧迫逼抢，尤其是阿兰?史密斯，在基恩离去之后，他就成为了曼联的腰，不具备基恩的能力，却必须要承担起基恩的责任，他唯一能够做的就是勤奋和努力。

    可问题是，有的时候，这种勤奋和努力会变成敌人利用的一门武器。

    …………

    …………

    在利物浦球迷所在的看台的最前排，一片红色当中点缀着两点黑色。

    娜塔莉和艾薇儿两人都是一身全黑打扮坐在一片红色的球衣群里，其中娜塔莉的穿着最素朴，一件黑色呢大衣，头上戴着一顶呢帽，颈上围着一条黑色的围巾，整个人黑不隆冬的。

    艾薇儿就显得俏皮得多，一件黑色的运动卫衣，里面是一件白色的吊带低胸背心，下身则是穿上一条黑色运动裤，看起来很青春，可帽子里那一头金色的头发却挑染了几处绯红色发丝，还有那一副大墨镜，太张扬了。

    “大叔今晚不给力啊！”艾薇儿摇头道。

    在她眼里，看到的是曼联拿球比利物浦的时间多，曼联进球了，利物浦却好象无法打出反击，场面上有些胶着，看起来有点乱。

    不过，如果这话被人听到了，估摸着会产生歧义。

    “好象是故意的！”娜塔莉关注着比赛，“你看，曼联虽然拿球时间很多，但很容易丢，尤其是往前的传球，除了那一个进球外，都没有造成威胁，很难打入利物浦的腹地。”

    “利物浦的右路进攻给曼联的威胁很大，德罗巴一个人在中路就牵扯了两名中后卫的注意力，使得吉格斯要回到左路参与防守，所以曼联的整个进攻都被钳制住了。”

    “那怎么还没有干掉对手？”艾薇儿觉得理所当然，既然都限制住了对手的进攻，那不是应该要尽快打出反击？

    “没那么简单的，应该还是在等！”娜塔莉猜测。

    如果她的这一番话被杨诚听到了，一定会抱怨一句，高智商的人就是不一样，尤其是这种高智商的心理专家，猜度别人的心理那真是一个猜一个准。

    “等什么？”艾薇儿撇了撇嘴。

    “你注意到没有，曼联的那个14号和8号都跑得很凶，来回穿梭，跑个不停，只要利物浦一拿球，他们就跑，尤其是那个14号，从左到右，从前到后，他几乎想要覆盖整个中场，他的体能肯定吃不消。”

    艾薇儿看了看娜塔莉，对这个好姐妹直接无语，“你干脆直接告诉我要有耐性就行了，至于这样拐弯抹角的吗？”

    娜塔莉看了看这丫头，笑着摇了摇头，她是一个闲不下来的丫头。

    “你应该去看NBA！”娜塔莉建议。

    艾薇儿点头，她确实也挺喜欢看NBA的，不过也不知道为什么，最近她好象也挺喜欢看足球比赛，但其他球队的比赛她都不怎么看，就看利物浦。

    跟别人看球赛不同，她是看人。

    她是带着一种恶作剧的心态去看教练席前面站着的那个讨人厌的大叔，想要看他输，好趁机打击他一番，但心里又不希望他输，很矛盾的一种心态。

    跟娜塔莉比起来，艾薇儿的足球知识确实匮乏得厉害，起码人家是哈佛大学高材生，高智商分子，学什么东西都特别快，又善于分析和钻研，至少她无法像娜塔莉那样，为了多了解一个人，捧着一本厚得吓人的足球理论书在那边啃。

    如果爱一个人要那么辛苦的话，她会重新考虑一下。

    当然，她会采取另外一种更符合她性格的方式。

    例如，就好象现在。

    “大叔，你太逊了，要输给那个死老鬼吗？”她直接站起来，冲着教练席前面喊。

    虽然人声鼎沸，但杨诚还是听到了她的喊声，看过去，看到的是一个戴着大墨镜的丫头站起来，抓着围栏冲着自己喊，旁边坐着的是一脸瀑布汗的娜塔莉。

    两人的票可是杨诚给的，他当然知道是谁。

    “连人家小丫头都觉得你太逊了，大叔，你应该反省一下你自己！”保罗?拜尔笑着调侃道。

    杨诚朝着艾薇儿那边看了一眼，摇头转过身，继续看向足球比赛。

    还不是时候！

    …………

    …………

    随着曼联逐渐的增加了持球时间，但是和他们的持球时间相比的是，曼联在有效进攻方面却出现下滑，最明显的是远射多了，很多时候都是杀入利物浦的腹地就是匆匆忙忙一脚远射。

    雷纳开局被弗兰远射破门后，接下来的表现都很沉稳，尤其是一次面对吉格斯的远射，他直接飞身将球扑住，大脚开出，打出了一次反击。

    比赛虽然胶着，但是利物浦依旧有条不紊的进行传接球，曼联相对来说反倒是有些急躁，尽管队长加里?内维尔和吉格斯都频频呼吁队友要保持冷静和耐性，但球员还是不可避免的因为比赛陷入僵局而变得急躁。

    实际上，这也是一种战术上受到冻结后所积累下来的问题。

    当你千方百计的把球送到对方的腹地，一拿球，却发现四周围没有接应点，自己被彻底孤立起来，要么被断，要么就是匆忙的起脚，这种郁闷可想而知。

    以前的曼联的中前场是能够形成一套有效的整体跑动体系，后防线前压，中场也跟着前移，使得中场球员可以更多的参与到前场的进攻当中去，使得锋线跟中场的联系很频密。

    可是失去了基恩，曼联欠缺一名稳健的中后场覆盖扫荡者，防线不敢前移，中场也跟着缩回来，再加上吉格斯、加里?内维尔等人年龄都大了，加里?内维尔如今能上不能回，所有的一连串因素凑到了一起，就变成了现在曼联最大的问题。

    那就是创造进球机会的能力下降了！

    再怎么说，曼联也依旧还是那支实力强劲的曼联，球员实力并不差，如果硬着打，利物浦未必能够讨到好处，所以杨诚开局不跟曼联玩强攻，而是先稳住，我知道你进攻不行，我就先让你攻，等你攻累了，就轮到我了！

    唯一的失算就是弗兰的破门，这应该是杨诚始料未及的，但他对此也并不在意。

    说到底，他对自己的球队的进攻能力，严格来说，是创造进球机会的能力很有信心，不管是中后场长传，还是来自两条边路的突破后传中和带球内切，利物浦都能够完成得相当好。

    就差一次机会！

    阿兰?史密斯不是铁人，也不是机器人，接连打了那么多场比赛，哪怕是体能再出色的球员都要吃不消，阿兰?史密斯也不会例外。

    当比赛进行到第32分钟，阿兰?史密斯在一次回追的时候，跟不上杰拉德，不得不采取犯规，将利物浦队长放倒的时候，杨诚和贝尼特斯对视了一眼，齐齐点头。

    差不多了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

