    第一千七百三十四章 看戏   

    他一边冷笑着，一边希望从卫宗脸上看到惊慌失措的神情。

    

    但是让他失望了，从头到尾，卫宗的脸色都是一如既往的平静。

    让他感到十分意外的是，卫宗的脸色，甚至有些平静的过分了。

    

    甚至，就在刚才柳穆猖狂的说出那些话的时候，卫宗依旧就是这样平静的看着他，如同看待一个小丑一样。

    

    为什么他这样平静？

    

    他不是应该慌忙才对吗？

    

    这是柳穆现在的想法，也是他根本想不明白的地方。

    

    但是很快……   

    他就明白了！   

    柳穆光化的身躯，突然停顿了，然后他脸上出现了一抹不可思议的神情。

    

    “这是……什么？”

    

    他感受到了，一股强横的力量在他身体里面不断的乱转，然后疯狂的破坏着能够看到的一切，就算是柳穆现在变成了光，依旧难以承受这样的攻击。

    

    “你的手段，就只有这种程度吗？”

    

    这个时候，卫宗脸色十分平静的开口了。

    

    “什么？”

    

    柳穆微微抬起头，看着卫宗平静的脸色，他有些呆滞。

    

    “还是说，你对于力量的理解，就只有这样？

    如果真的是这样的话，那可真是让我太失望了！”

    

    卫宗摇了摇头。

    

    然后淡淡道：“身躯能量化，虽然很好用，但是到了高的境界，破解的方法也很多。

    能量化，并不是无敌的，至少……我自己就有不下于一百种方法，能够让你退出能量化。”

    

    卫宗这话并不是夸张，他的手段太多了，比如像现在这样，直接用剑意来攻击对方的根本，只是这些方法之中最容易做到的一种罢了。

    

    其实能量化身躯，在诸天万界之中，道则武者的阶段，就可以随意使用了。

    而且，他们的手段比起能量化身躯更加的高级精妙，那就是道则化身躯，将自己的身体，完全化作道则的载体，使用更加强横的力量。

    比起现在的柳穆来说，要不知道高明了多少。

    

    不过这样的手段，在武者到了第三步的时候，就根本不用了。

    因为不太实用，有太多可以针对的方法。

    

    就是这样一种落后的手段，可怜那柳穆还如同遇到了什么宝贝一般，对着卫宗一顿洋洋得意的炫耀，卫宗简直都无语了，简直不知道这个家伙哪里来的底气。

    

    只能说……   

    这个家伙，未免有些太过于没有见识了。

    

    就在卫宗开口之后，柳穆已经是一脸呆滞了，他有些不可置信……   

    “不可能！你在骗我对不对，这可是我们柳家的秘传禁术，怎么可能就这样轻易就被破去了，绝对不可能？”

    就在他喃喃自语的时候，卫宗倒是有些不耐烦了，他猛地抬起手掌，随手一指，那柳穆，就完全被从光芒化的身躯之中给逼退了出来。

    

    直到这个时候，柳穆还是依旧是一脸的呆滞。

    

    但是，他胸口上的那硕大伤口，还有身上的一道道纵横交错的剑气伤痕，倒是让他彻底明白了过来。

    

    卫宗的手段，比他想象中还要强的多。

    

    他根本不是对手……   

    还有……自己已经受伤了，现在……已经不是能不能打得过卫宗的问题了，而是……自己现在能不能活着离开这里。

    

    在卫宗面前，柳穆是真的有点无能为力了。

    

    于是，他想都不想，捏碎了一块符咒……   

    咻的一声！   

    柳穆就这样直接在卫宗面前，当着卫宗的面消失了，消失的无影无踪，就算是那恐怖的结界，也根本挡不住他的逃离。

    

    柳穆就这样走了，卫宗倒是也没有太多意外。

    

    毕竟他也知道，柳穆肯定有着逃命的手段。

    

    但是自己也不是吃素的，之前在柳穆身体之中留下的那些剑气，卫宗可是布置了不少的后手。

    柳穆虽然逃走了，但是以为这样就安全了，未免有些太天真了。

    

    看了一眼外面的景色，卫宗将目光又落回了结界之内。

    

    在这里，那老麒麟跟宋建明，依旧在不断的交战之中。

    和卫宗还有柳穆的交战不同，这二者的交战，虽然到了现在这种程度，但是依旧还在有来有回，双方都没有受到太严重的伤势。

    

    之前的手段，仿佛都是在试探一般。

    

    卫宗歪着头，在一旁看着两人的战斗。

    

    貌似……   

    老麒麟这边要更强大一些，毕竟一方面他身为妖兽，又有着麒麟血脉，本来就是要比同境界的修士更加强横。

    

    再加上，这里被他布置了结界，这个结界可不仅仅只是让宋建明无法逃离那么简单，更重要的是，在结界之中，老麒麟的妖力，得到了进一步的加强。

    

    因此，别看现在还是势均力敌，但是卫宗已经明显看出来，宋建明渐渐有些支撑不住了，力量开始越来越不足，开始一点点被老麒麟打的节节败退。

    

    这样一来……   

    卫宗目光闪烁了一下。

    

    远处，宋建明似乎也是感受到了不对，他知道这样下去不行，于是连忙冲着一旁还在看戏的卫宗冷声喝道：“你还在那边看着干什么，还不快来帮我！我要是死了，你也别想活着，这老东西，绝对不会放过你！”

    

    他这话确实没有说错，以老麒麟的残忍，卫宗绝对也要被他击杀。

    

    不过，卫宗此时依旧没有参战的兴趣，他依旧就是在远处看好戏。

    

    他知道，别看宋建明快要坚持不住了，但是这个家伙，绝对还有着底牌，能够跟老麒麟碰一碰。

    这种大势力出来的化神境界强者，要是手上没有什么底牌，那才是不可思议的事情。

    别说宋建明了，就连柳穆身上都有着迅速脱身的底牌，宋建明怎么可能没有？

    

    当然，他手中的底牌应该不是脱身的，要不然他早就走了，也用不着在这里跟老麒麟浴血战斗，但是底牌，他肯定是有的。

    

    因此……卫宗现在根本不慌不忙，就在一旁看戏。

    

    见到这一幕，宋建明气的咬紧了牙齿。

    

    这个畜生，居然真的就这样油盐不进。

    

    简直是……简直是气死他了！   

    这要是在外面，他必定一巴掌怕死这个蠢货！   

    

