    “你们逃不掉的！”

    看着异空间传送通道突然炸毁，恐怖的异空间乱流顷刻间吞没了黄裳等人的身影，天外魔神发出一阵愤怒的咆哮，那庞大的魔手竟是爆发出璀璨黑光，化为熊熊烈焰，随后“逆流而上”，硬生生的撕开了那狂暴的异空间乱流，朝着黄裳等人的方向杀去。

    嗖！

    但就在这时，一具人首蛇身，同时散发着恐怖气息的身影却是从能量乱流被撕裂出的缝隙之中激射而出，迎向了那席卷而来的黑色烈焰和恐怖魔爪。

    轰隆隆！

    顷刻间，恐怖的黑色火焰便吞没了那道身影，随后那道身影轰然爆开，无穷无尽的白光从身躯之中疯狂涌现，让那恐怖的黑色火焰和整个魔爪都微微一顿。

    那正是黄裳所留的最后一张底牌——女娲的肉身！

    之前之所以不用这具肉身，是因为女娲肉身中蕴含的力量太强，一旦爆开，一个巅峰圣人自爆的威能甚至足以动荡整个异空间传送通道，除非是被逼到绝境否则黄裳是不会冒这个险的。

    可事到如今他们根本没有了其他的选择。

    不得不说，天外邪魔的真正实力已经达到了一个极为恐怖的程度，哪怕是经过了异空间能量风暴的阻碍，再面对这圣人女娲的自爆，这黑色魔手也仅仅只是被阻挡了一个刹那，随后在一声怒吼中魔手猛地一握，滔天黑焰涌现，竟是硬生生的包裹住了女娲自爆所产生的无尽白光和能量洪流，然后将其直接泯灭。

    一个圣人的自爆，竟然也无法伤到这魔手分毫。

    但终究还是拖延了那么短短几秒钟的时间，等到那魔手泯灭了女娲自爆所宣泄出来的恐怖力量之后，他立刻轰碎了全部的异空间乱流，但黄裳等人的身影早已消失在了乱流之中，生死不知，下落不明。

    “该死，这都让他们跑了！”

    下一刻，一个庞大到无法形容，仿佛宇宙中的星球都只是他手中弹珠的庞大身影出现在了虚空之中，看着黄裳等人消失的方向，眼神变得无比阴沉。

    随后，他右手一挥，一道黑色火焰便出现在了他的面前，然后形成了一面黑色光幕。

    “传我圣域，在所能联系到的全部多元宇宙，让信徒和那些跟我们合作的势力全部去围剿这些人……生死不论！”

    “杀死首犯三人者，可得我本命火种一枚！”

    “杀死从犯者，可入黑焰神宫修行百年！”

    “提供有效线索者，可得火神子十粒！”

    看着那黑色光幕，庞大无比，并被黑色火焰所笼罩的天外邪魔声音冰冷的说道：“我会把这些人的资料传给你们……记住，不惜一切代价找到他们，然后干掉他们！”

    说完，他右手一挥，那火焰光幕便消失无踪，而他则是凝视着黄裳等人消失的方向，声音愈发冰冷：“无论如何，我绝对不会允许出现第二个愤怒！”

    “我好像听到有人在叫我！”

    然而就在这一刻，一个冰冷的声音却忽然响了起来。

    “哈哈哈，愤怒你是不是抢他的妞了，看来他对你意见很大啊！”

    与此同时，还有一个嘲笑的声音响起：“上次那熊孩子差点炸了他的黑焰神宫他好像都没这么气！”

    “闭嘴，堕落！”

    下一刻，那冰冷的声音再度响起：“不然我回去就烧了你所以的漫画游戏，连带着把作者一起干掉，让你追的番全部烂尾！”

    “卧槽，愤怒你不讲武德！”

    “行，你牛逼……”

    ……

    而随着这两个声音响起，天外魔神心中猛地一紧，然后转过头，看着身后虚空处一个身穿黑色铠甲，手持黑晶刺剑和盾牌的男人，以及他身边那个手上还拿着一本漫画翻看，身穿白色西装的年轻人，瞳孔猛地一缩。

    “愤怒，骨皇！”

    天外魔神深吸一口气，沉声说道：“你们出现在这里，是想要开战吗？”

    说到这，天外魔神眼中闪过一道寒芒：“别忘了，你们的敌人可不止我一个，如果我们斗起来，你以为你们剩下的几个人能挡得住其他天道之主的觊觎吗？你们手中……可是有那种力量存在的！”

    “没什么开战不开战的，只是刚好手痒，想找个人打一顿。”

    被称之为愤怒，身穿黑色晶体战甲的男子并没有把天外魔神的威胁放在眼里，而是背后缓缓张开了十二支黑色的晶体翅膀，一股恐怖的杀意也是弥漫开来。

    “别看我，我来看热闹的。”

    与此同时，一边身穿西装的年轻男子脸上却是浮现出一丝坏笑：“放心，我不会插手的，如果你能暴揍他一顿的话，说不定我还会为你鼓掌呢。”

    说到这里，他耸了耸肩膀，道：“毕竟平时我也打不过他，只能寄望于你了，加油，干巴爹！”

    “……”

    听到那西装男的话，天外魔神脸色变得更加难看起来。

    他居然跟这群脑残斗了这么多年，而且还落在了下风。

    不过他并不会相信那西装男的话，也不想跟“愤怒”死磕，所以下一刻身上便是火焰暴涨，然后化为无数道火焰流光，朝着四面八方激射而去。

    “啧……”

    然而下一刻，那西装男却是砸吧了一下嘴，然后翻了一页手中的漫画，随后天外魔神便发现身边的环境陡然一变，化为了被一股股黑雾和白雾所笼罩的诡异区域。

    随后，那无数火焰猛地收缩，重新化为了他的身影，凝视着周围的环境，声音变得愈发凝重起来：“梦界？这就是你说的不会插手？”

    “我还等着看热闹呢，你就这么跑了怎么行。”

    西装男耸了耸肩膀，道：“至少你也要扇他两巴掌，踢他小J……”

    说到一半，西装男突然感觉到一道冰冷的目光凝视在了他的身上，让他忍不住打了个冷颤，随后义正言辞的说道：“看什么看，我兄弟说要揍你就要揍你，我怎么可能让你跑了！”

    “快过来让他砍你三剑，保证砍不死你！”

    说到这，西装男也是在心里嘀咕起来：“愤怒这家伙最近火气有点大，死道友不死贫道，你不挨打的话就要轮到我了……”

    “所以黑火兄弟，你就乖乖挨揍吧！”

    ……

    “混蛋，别真以为我怕了你们！”

    被困在梦界，哪怕是天外魔神也难以在两个强敌的面前轻易脱身，所以他的眼神也是变得愈发冰冷起来，身上的火焰熊熊燃烧，显然是准备一战了。

    他虽然不想跟这两个家伙打，但打起来也真未必怕了他们。

    毕竟跟眼前的这两个家伙相比，他修行的岁月可是要超出太多太多，所积累的力量和底牌也自信不会输给这两人！

    “废话真多！”

    然而面对气势不断飙升的天外魔神，“愤怒”却只是淡淡的说了一句，也不知道是在说天外魔神，还是在说身边那个同伴。

    随后，他一步迈出，身形瞬间消失，等到再度出现之时已经是在那天外魔神身后，并且一剑刺去！

    一场席卷梦界，并且波及多个宇宙的巅峰之战，就此爆发！

    PS：更新奉上，么么哒！

