    季若楠是不是喜欢墨上筠，这个问题暂时没有讨论出结果。

    不过，有关季若楠这个人，两人倒是讨论了几句。

    话题是墨上筠起的。

    “季若楠找我有什么事？”墨上筠问了一声，低头咬了口地瓜。

    地瓜是温的，一口咬下去，软乎乎的，带着地瓜独特的香味和清甜。

    “不知道。”阎天邢淡声道，顿了顿，又偏头看着墨上筠，略带同情地问，“她经常找你？”

    “还好。”

    墨上筠摸了摸鼻子。

    阎天邢眼底眸光浮动，上下打量了她几眼。

    感觉到有些不对劲，墨上筠蹙了蹙眉，“你那什么眼神？”

    “辛苦了。”

    阎天邢低低轻笑。

    墨上筠斜眼看他，忽的勾唇，“八卦一下。”

    “什么？”

    “听说她是你前女友？”墨上筠问。

    “嗯，”阎天邢微微点头，“算吧。”

    墨上筠眯了眯眼，笑问：“她追的你？”

    “……嗯。”

    哦。

    难怪能感同身受。

    微微低下头，咬了口地瓜，墨上筠偏头想了想，继而又问，“那你追过人吗？”

    阎天邢：“……”

    “哦。”

    等了三秒，见他脸色微沉，墨上筠了然地挑眉。

    不用说，也懂了。

    阎天邢嘴角微抽，“你追过？”

    微微一顿，墨上筠一派坦然，“我有才有貌，一个眼神就行。”

    “……”

    没追过就没追过，没经验就没经验，偏偏把自己往高处抬，怎么着都得夸上自己一把。

    阎天邢颇为无语，可一见她轻扬眉头、略带得意的表情，又觉得可爱的紧。

    片刻后，墨上筠吃完手中的地瓜，又慢条斯理地出声，“还有个问题。”

    “问。”

    阎天邢不动声色地把手中剩下的地瓜塞她手里。

    墨上筠毫不客气地收下，随后好奇地问，“两三年前，你是不是常来学校看她？”

    “……偶尔。”

    事实上，总共就三次。

    有两次是来学校有事，才顺带跟季若楠说一声。

    有一次是……

    想到这儿，阎天邢收了心思。

    点了点头，墨上筠继续问：“经常在学校南门右侧第三棵树下等？”

    阎天邢愣了愣。

    很快，想到了什么，有些恍然。

    “呵，”阎天邢低低笑了声，“我等了两次，遇了你两次，墨上筠同志，你这逃课的频率，是不是高了点儿？”

    隐隐记得，是有这么回事儿。

    连续两次，都遇到有人翻墙而出，休闲打扮，看身形是个女的，头上戴着一顶鸭舌帽，帽檐压得很低，加上天色很黑，见不到人的模样。

    倒是那翻墙的利索动作，流畅的犹如千万遍重复过，让他记忆深刻。

    第一次，她一句话没说，扫了他一眼，就跟人走了。

    当时，有个男人在等她。

    第二次，她跟他打了声招呼，有些调侃的意思。

    ——“哥们儿，蹲点呢？”

    没等他的回答，她又潇洒一摆手，走了。

    记忆中，还是同一个人在等她。

    “……”墨上筠犹豫了下，辩解道，“我也就两次。”

    先前见阎天邢，完全没想起来，跟他聊到季若楠时，不知哪儿来的熟悉感，记得有这么一回事儿，加上身影轮廓很是眼熟，就顺口问了这事儿。

    眼下，十有八九，撞得都是他。

    不过，那半年，她真就只翻了两次墙。

    倒霉催的。

    墨上筠暗自吐槽了一声。

    阎天邢眼底含笑，抬手将墨上筠身侧的作训帽拿起来，戴在了她的头上。

    动作很轻，帽子将她柔软的发丝压下，帽檐遮掩住她的额头，特地伸出手指，将帽檐往下压了压，遮住她的眉目，只露出小半张脸。

    仔细一想，是挺像的。

    “这么说来，挺有缘分的。”阎天邢唇畔笑意加深。

    视野全部被帽檐挡住，墨上筠不爽地抬眼，将他的手给打开，随即抬起手指，将帽檐稍稍往上抬了抬，视野顿时宽阔起来，恰巧能见到阎天邢轻勾的唇、含笑的眼，俊朗妖孽的脸，一时让她顿住了视线。

    停顿片刻，才慢慢地收回来。

    是挺巧的。

    只是，想到了一个让她不太高兴的人。

    那人……不知道活着没有。

    阎天邢看了她很久，眉头轻锁，等了会儿，似是确定了什么，“还有一次，应该也遇见你了。”

    “嗯？”

    “你大二那年，5月4日，傍晚，校内，11栋宿舍楼，右拐出来，你拎着两个烤地瓜，”说到这儿，阎天邢手指一抬，轻轻压了下她的帽檐，调整好合适的位置后，道，“送了我一个。”

    “有这事儿？”

    墨上筠讶然抬眼，有些纳闷。

    不说阎天邢将时间地点记得那么清楚，就说她见到阎天邢这张脸，也应该是记忆深刻才对。

    两次翻墙遇见，看不清他的脸，可以理解。

    可，在校内——

    墨上筠觉得有点不对劲。

    “嗯。”

    阎天邢应得很肯定。

    墨上筠思索了下，问：“我为什么要给你地瓜？”

    “自己想。”

    阎天邢丢下三个字，把手给收了回来。

    神色间，却有些恍惚。

    有些记忆，早就淡化了，更何况一面之缘，连模样都看不清楚。

    只是这三次，多少有点特殊的记忆，被这么一提，倒是容易想起来。

    尤其是第三次……那怜悯而刻意的语气，让人恨不得想掐死她。

    可——

    不到三年，墨上筠的改变，有点大。

    气质愈发的内敛、沉静、成熟，时而张扬，时而洒脱，时而慵懒，少了几分俏皮和活泼，也不见那份年轻的稚嫩。

    眼下的她，摒除了所有她这个年龄该有的缺点。

    墨上筠想了一下，确实没有什么记忆。

    记得在校外等待的阎天邢，是因为她两次翻墙而出有些特殊。

    至于他详细描述的，倒是真记不得。

    “没印象。”

    墨上筠摇了摇头，故意流露出几分遗憾。

    说多遗憾，倒也没有，不过不记得这事儿，跟不记得季若楠这人相比，还是前者让她有些在意。

    毕竟，这种事情，能想起来也是一件趣事。

    阎天邢倒是不失望，笑眼看她，压低的声音里，添了几许暧昧，“墨上筠，我总共去了三次，都遇上了你，你说巧不巧？”

    嗓音性感，语调慵懒，声音醇厚磁性，好听至极。衬着这清凉的夜风，有些许醉人。

    墨上筠眸色微动，有异样的情绪一闪而过。

    转眼，恢复正常。

    她故作可惜地叹了口气，随后抬手，在阎天邢肩上拍了拍，笑的很是感慨，“可惜了，好马不吃回头草。”

    一句话，把先前温情的气氛，瞬间拉到了冰点。

    阎天邢眼底的笑意，渐渐淡去，可很快，又倏地加深。

    手一抬，往下一拍，把墨上筠的帽檐拍下去，遮挡住她大半张脸。

    “好好吃你的地瓜。”

    声音不似恼怒，却故作恼火，还夹杂着几分无奈，非常恰当的化解了尴尬的气氛。

    墨上筠将帽檐往上一抬，坦然收回视线，真的继续吃她的地瓜了。

    只剩一半，墨上筠掰了一口给阎天邢，然后就心安理得地把剩下的都吃了。

    吃完，两人“毁尸灭迹”，把篝火给灭了后，又打开手电筒，把周围的痕迹一一隐藏，再将梁之琼捡来的木柴全部丢远，这才一起走人。

    “明天又是全蛇宴？”

    即将走到营地时，墨上筠拍了拍手，朝在一侧打着手电的阎天邢问。

    “嗯。”

    蛇太多了，只能变着法来做吃的，一直等他们吃完为止。

    不过，这花样百出的菜色，似乎并不怎么受欢迎。

    阎天邢的肯定回答，坚定了墨上筠明天往南十公里的想法。

    偌大的丛林，走上一趟，总不可能只找到一条蛇。

    走到营地边缘，墨上筠视线扫过这片营地，很快停了下来，偏头朝阎天邢道，“再见。”

    虽然很快到熄灯时间，可毕竟人多，外面游荡的人也不少，跟阎天邢走在一起，总归不大方便。

    她说完，便直接往前走。

    然——

    阎天邢抓住了她的手腕。

