    徐清涟等着就是圣上这一句。

    两人起身，屏风外面的另外三位司设女史，用眼神询问李好古，他微微摇头，三人便仍旧站着并未进去。

    徐清涟很满意她们识趣，边替圣上更衣边道：

    “清涟入宫后规规矩矩，没人欺负，要说委屈，就和李逢吉的孙女李兰枝有关。”

    圣上奇怪道：“李兰枝？你和她八竿子打不到一块，她怎得罪你？”

    “她得罪的不是我，而是圣上。”

    “哦？她有几个胆子敢得罪朕？”圣上有些好笑，也想听听发生些什么。得了圣上的眼神鼓励，徐清涟道：

    “清涟是乞巧节前进的宫，那日宫中有宫宴，清涟去给太和殿的贵女们送赏赐。

    这本是圣上一片心意，且是尚功局制的同一批珠钗，李兰枝不但挑挑拣拣，还说圣上的赏赐寒碜，自己故意将珠钗扔在地上，反而怪奴婢笨手笨脚，碰掉了珠钗。害奴婢回去挨了好一顿打......

    您说，她嫌弃圣物，是不是得罪圣上？她若做了安王妃，哪天在宫中遇到奴婢……清涟可不愿意再受她侮辱，宁愿躲到库房里，眼不见心不烦。”

    这事还真有。

    只不过，被徐清涟添油加醋，且那“奴婢”也不是她，被她和自称混在一起，让圣上误解罢了。

    圣上笑了：什么大不了的事？

    朕本就不会选安王与李逢吉联姻，这女子想要借朕为她出气，不如逗逗她，好让她领朕的情。

    他便道：“胡闹，你是朕身边的女官，用不着躲她躲到内库房去。何况你在内殿，难道安王妃还会到朕的内殿来？”

    “圣上......”

    好在这只是她抛砖引玉，徐清涟见撒娇不能得他承诺，便缓缓道：

    “清涟曾与父母在东都洛阳居住过一段时间，那时，李逢吉初到东都做留守，东都人人都在传，李留守不满圣上罢了他的相，说圣上受制于......”

    受制于阉人！

    这话自己可以讲，却容不得街头巷尾都议论！

    圣上愤愤然一脚踢在红檀木椸上，徐清涟吓了一跳，想要去扶已经来不及了，木椸“咣当”倒在地上。

    李好古带着宫女内侍跑了进来，看到只是木椸倒了，这才放下心来，对徐清涟道：

    “徐女史怎地如此不小心，你们出去吧。”

    他弯腰去给圣上整了整衣袍下摆，陪笑道：“圣上可是要去御书房？”

    “不去！”

    圣上烦躁的踱着步，去御书房又怎样？能进来与他议事的，都是王守澄他们筛选过的大臣，听不到真话，也办不了实事。

    “摆驾学士院，让李训来讲《贞观政要》。”

    翰林学士院是能让他放松的地方，《贞观政要》是能点燃他内心雄主血脉的书，圣上抬腿出了寝殿，对殿内几个恭送他的女官，一眼没看。

    “徐女史，你对圣上说了什么？让圣上生这么大的气？”

    几个司设女史对她都很不满。

    圣上临幸女官，那是天经地义的事，可她说些不该说的话，妄图引导圣上，尚寝局也不会放过她，她们几个也要跟着受罚。

    圣上走了不久，果然有姑姑来将她们领到尚寝局去。

    徐清涟忐忑不安。

    她不是怕被罚，而是拿不准圣上的心意。

    叶尚寝已经年近五十，明年就要以五品女官的身份告老出宫，十五岁入宫做宫女，五十才能离开，她一举一动都格外小心，生怕出了什么乱子。

    圣上不经尚宫，自行将一个内库房的女史调到她们尚寝局，她就已经够头疼了。

    现在还有人来报，徐女史趁着侍寝，在圣上面前妄议大臣，这可是后宫大忌，尚宫甚至是太后追究下来，连她都要受牵连。

    “徐女史，你进宫的时候，带你的是哪位姑姑？”

    叶尚寝板着一张脸，言下之意，连这位教导姑姑她都不会放过。

    林司设忙凑到她耳边小声说到：“她进宫是赵司闱举荐的......”

    赵司闱是有后台的人，叶尚寝话到嘴边吞了回去，但圣上动了怒，她又不能不罚，只好道：

    “你们四个罚俸一月，带出去，每人领罚五杖，林司设也同罚俸一月，另选四名司设女史入内殿。”

    林司设暗暗叫苦，但这也是无奈之举。

    她们叶尚寝抢先惩罚了，等梁尚宫追究下来，才能保得住大家。

    徐清涟心里一惊：不，她不能离开内殿。圣上走时心意不明，若是以后想不起她来，自己岂不是被自己作死了？

    几个女史更是恨绝了徐清涟，但此时也只能跟着典正女史出去领罚。

    叶尚寝心里还是有数的，这几个人或多或少都跟圣上有过接触，说是打五棍子，典正女史也不会下死手。

    打了几下，四人被关到了杂物房里，预备看看今晚圣意，明早再放出来。

    “徐清涟！你这个害人精！跟你一起当值真是倒了八辈子的霉！”

    “她一来我就知道她是个狐狸精，你们还不信。”

    那三位女史骂骂咧咧，虽然棍子打得不算痛，可她们觉得是个耻辱。

    徐清涟默不作声，靠着门边坐下，离她们远远的。这帮人不值得她花心思，她得想想怎样回到圣上身边去。

    等得越久，她的心就越凉。

    直到天已开始蒙蒙黑，林司设带着四位新挑的女史去了寝殿。

    杂物间的门开了，一位女史拿着个烛台进来，几人眼前一片光明。徐清涟惊喜问道：

    “是圣上让我们回去了吗？”

    “就别做梦了，都到这个时辰，圣上根本没问起你们。”那女使放下烛台，转身出去了。

    徐清涟想叫住她：“妹妹别走，能不能替我带个口信......”

    也不知那女使有没有听见，杂物间的门并没有再打开。

    她失望的把头往身后的墙一靠，身体碰到了一捆柴。

    仔细一看，这并不是宫外送进来给她们用的木材，而是宫里载种的榉柳。榉柳的木质轻，劈砍比别的木头容易。

    宫里人喜欢在冬季修剪榉柳的时候，留下树枝当柴烧。

    徐清涟心中闪过一个念头，她转过身子，往墙角移了移，避开了那几个女史的视线，她开始用指甲小心的从榉柳枝上剥树皮。

    起初剥下来的只有很细一条。

    她放在手腕上比比，都不合适。

    直到拇指指甲都被戳出了血，她终于剥下一条两根手指宽的树皮。

    徐清涟看着那支烧了一半的蜡烛，笑了。

