    几分钟后。

    青年男女离开香榭兰庭别墅区，出现在附近街道边上停着的一辆黑色越野车里。

    “你有没有感觉到，老板好像变得有些不太一样了。”青年好奇说道。

    “没错，是有点不太一样了，虽然模样一模一样，但气息却有点不同，如果说老板以前就像是没有七情六欲的无情之人，现在好像有了几分人味。”女子点头说道。

    “你觉得，这是好事吗？”青年犹豫了一下问道。

    “当然是好事，咱们跟着老板已经有十六年了吧？哪一年得到过老板的奖励承诺？”女子笑道。

    “这倒也是。”青年也微微一笑，但随即，他又皱起眉头，询问道：“你猜，老板身上到底发生了什么事情？而且这里又是什么地方？老板在的那套别墅的主人又是谁？”

    “别猜，别想。”女子立即警告道。

    “嗯！”青年迟疑了一下，默默点了点头。

    他知道老板冷酷无情，也知道老板最忌讳的便是别人调查她的情况，所以他能做的，只需要是付出忠诚。

    “咦？骑士十五世？金陵城竟然有这款车？”青年刚刚启动车子，忽然看到迎面驶来的一辆重型越野车，语气里很是惊讶。

    “华夏国卧虎藏龙之辈数不胜数，这金陵城更是苏省省会城市，有些手眼通天，能弄到骑士十五世的人物，也不算什么稀奇的事情。”女子淡淡说道。

    “也对！”

    青年不再多言，驱车朝着机场赶去。

    周毅驾驶着那辆骑士十五世回到香榭兰庭，车子在庭院里停下后，他主动牵着唐婉的手，在唐婉略微诧异的眼神里，走进客厅。

    “咦？她是谁？”

    唐婉看到坐在沙发上的白发女子，与对方布满血丝的眼睛对视一眼后，她忽然感觉身体一冷，脚步骤然停住。

    “没事。”

    周毅也跟着停下脚步，抓着唐婉的手稍微用了点力量，然后拉着她来到周红叶面前。

    “小毅，她就是你妻子？”周红叶慢慢站起来，目光审视着唐婉。

    “大姑姑，她就是我妻子唐婉，也是苗苗的妈妈。”周毅说完，转头对着唐婉说道：“小婉，这位是我大姑姑，叫人。”

    “大……大姑姑？”唐婉有些懵，但还是顺从地叫了句。

    她很疑惑，周毅从哪里冒出来个大姑姑。

    她知道周毅的身世，当年在苍狼山周庙村的时候就知道，周毅没有什么亲人啊！

    “小婉，她是我的亲姑姑，有血缘关系的亲姑姑，至于什么情况，我以后再给你解释，你只需要知道，她是我很重要的人就行。”周毅说道。

    “嗯！”唐婉轻轻点头。

    周红叶静静看着唐婉，忽然摇了摇头说道：“我没有派人查过你的身份，但很巧的是，我知道你，歌手唐婉，娱乐圈里的女明星，这不好。”

    “啊？”唐婉满头雾水。

    “我们周家人，需要低调，需要默默无闻，而你歌手的身份，或许会给小毅带来严重的灾祸。不过，看在你已经为我们周家生下一个女儿的份上，我认下你这个侄媳妇，但是我希望，你们的关系尽量不要公开。”周红叶说道。

    “我不明白……”唐婉说道。

    “想知道原因，小毅回头应该会告诉你。”周红叶说完，拎起两个皮箱放在茶几上，打开后说道：“这些是我这个当姑姑的，送给你的礼物，也算是我作为周家长辈，补偿给你的聘礼。”

    唐婉朝着皮箱里看去，瞳孔瞬间收缩。

    其中一个黑色皮箱里，半箱子金元宝，半箱子翡翠玛瑙首饰珠宝。

    另外一个黑色皮箱里，放着厚厚一摞房本，一摞证件，几十把钥匙，有车钥匙，也有房卡。

    唐婉的目光，从那箱金元宝和珠宝首饰上移开。

    她迟疑了一下，看了看周毅，发现周毅对着她点了点头，她便抽出一个房本，当她打开后，观看了半分钟时间，眼神里已经浮现出难以置信的神色。

    这房本，不是住宅房产。

    而是一栋大厦。

    深市一栋三十二层，总建筑面积三十六万的商业大厦。

    她的手哆嗦了几下，又拿起两个房本看了看，发现不是整栋的大厦，就是建筑面积很大的别墅，地址分别是羊城和魔都。

    “大，大姑姑，这些太贵重了，我不能要。”唐婉喃喃说道。

    “姑姑给你，你就收下，我周家现在虽然已经没落，人死的也没剩下几个，但该给晚辈准备的东西，绝对一样都不能少。除非你不愿意做我周家的儿媳妇，否则这些东西都是你的。”周红叶严肃说道。

    “我……”唐婉转头看向周毅，目光中都是求助神色。

    “小婉，既然是姑姑给你的，哪怕是金山银山，你都放心的收下。”周毅平静说道。

    “我……好吧！”唐婉不在意财富多少，但依旧被这些东西所震撼，但她愿意听周毅的话，所以对着周红叶说道：“姑姑，我愿意收下，谢谢您。”

    “不用谢，只要你答应我，以后多给我周家生几个胖小子，就是对我，对周家最好的感谢。”周红叶说道。

    “……”

    唐婉面色一红，快速瞟了眼周毅，低头不敢吭声。

    “小毅，侄媳妇我已经见到，就不在金陵久留了，以防我离开深市，被有心人给察觉，近期等你们什么时候有时间了，来深市找我吧！我还有些事情，需要交代你。”周红叶说道。

    “大姑姑，今天是大年三十，您就别走了吧？”周毅急忙说道。

    “不了，以防万一。”周红叶摆摆手说道。

    下一刻，她身影一晃，瞬间消失在两人面前。

    “这……”

    唐婉只感觉眼前一花，便失去了周红叶的身影，面色顿时一变。

    “不用意外，大姑姑也是一位古武者，而且修为境界比我强很多。”周毅苦笑道。

    “老公，大姑姑是……”唐婉欲言又止。

    “她真是我的亲姑姑，我父亲的亲姐姐，之前我遇到一些事情，得知了一些跟我身世有关的事，只是不敢确定那些消息的准确性，但现在可以确定了。”周毅拉着唐婉坐下，苦笑地道：“二十多年前，古武界有个古武家族，周家……”

    周毅把周家被灭门，以及他小时候被遗弃的事情说了一遍，最后才苦笑道：“现在周家除了我之外，大姑姑当年也杀出重围，侥幸逃脱，所以现在周家还活着的人很少了。”

    “你当年，不像是被故意遗弃……”唐婉张了张嘴，喃喃说道。

    “嗯，我现在也想明白了。”周毅默默点头。

