    吃完晚饭，大家在永城饭店的门口握手再会，谭淑珍穿过文化广场，往文化馆那边走，走到楼下，看看手表，已经八点多，楼上的歌舞厅已经开始营业，不断变幻的灯光和音乐声，穿过歌舞厅的窗户，跌落到了下面广场上。

    　　施老师知道自己今天比赛，比赛完还有和领导的宴会，不会来了，自己连假也不需要请。

    　　再加上自己折腾了一个下午，前面又陪领导吃了几个小时的饭，这陪领导吃饭，没想到比比赛还累，要时刻保持端庄的坐姿，要考虑怎么说每一句话，还要没话找话，妈呀。

    　　这样想着，谭淑珍感觉自己真的累了，还是先回家吧，也可以陪陪女儿。

    　　谭淑珍一个人往家里走，心里充满了喜悦，她当然知道毛行长说的，你明天到我办公室来一下是什么意思，没想到参加这么一个比赛，还有意外之喜。

    　　在一个县城，能去银行上班，是多少人渴望而不可得的事情。

    　　谭淑珍知道，毛行长既然是让自己明天去，那就有百分之九十的可能，是同意她调过去，如果询问她个人的意见，她当然会马上同意，既然自己已经决定不回剧团，那还有什么单位，能比去银行更好。

    　　那时的银行也还没有完全的商业化，还属于半企业半事业编制，谭淑珍本身是事业编制，从这点上，调动是没有障碍的。

    　　谭淑珍考虑回到家，要不要把这事和冯老贵说，想了半天，还是决定不说，等明天先和毛行长谈过以后，事情确定了再说。

    　　让谭淑珍担心的还是冯老贵和文化局，这冯老贵，要是知道这个事情，他第一个反应大概会是，我在这里当团长，自己的老婆还不安心于剧团的工作，影响不好，他肯定会这样想的，谭淑珍用脚趾头都想像得出来。

    　　对文化局来说，他们习惯的做法是，剧团没戏可演，剧团的人没事可干，他们都当空气，巴不得他们完全不存在，但一旦有谁想离开剧团时，他们又会马上发现，这个人是人才，不能走，他走了剧团就会塌下来，他们是宁愿你在团里烂掉，也不愿放你出去奔跑的。

    　　谭淑珍心里清楚，自己一旦到文化局去提出调动，他们肯定是不会同意的，而冯老贵，别指望他会站在自己这边。

    　　“叮铃铃”，一串自行车铃声在身后响起，谭淑珍回过头，看到是小武骑在车上，小武和她笑道：

    　　“淑珍姐，恭喜，前面我也在下面看了，恭喜你成为永城小姐。”

    　　谭淑珍佯装愠怒道：“小武，你胡说什么？”

    　　小武嘻嘻笑着：“我没有胡说，就是永城小姐，怎么了，淑珍姐要不是永城小姐，谁敢当永城小姐。”

    　　谭淑珍笑道：“好了小武，别寻姐开心了，你到哪去？”

    　　“回房间拿点东西，你呢？”

    　　“回家。”

    　　“上来，我带你。”小武说。

    　　谭淑珍坐到了小武的自行车后座上，小武带着她，一直骑到了高磡下面，小武说要送谭淑珍回去越剧团，谭淑珍赶紧跳下了车说不要，都是上坡，累死，一点点路，我自己走进去。

    　　谭淑珍说着自己走进去，并没有走，好像有什么事情要和小武说，小武下了车，问道：“淑珍姐，有什么事吗？”

    　　谭淑珍就把吃晚饭时候的事情，和小武说了。

    　　“去啊，工行，当然要去，这破剧团有什么好待的，留在这里，和等死什么区别。”小武叫道。

    　　谭淑珍连忙说，我当然也想去了，可我担心，局里会不同意。

    　　“他们肯定会不同意，不过别怕，到时候哪个敢不同意，我去找他，我要教育教育他，做人不能这么缺德，耽误人家终身大事的事情怎么可以做，那不同意的，我就叫他养你。”

    　　“去你的，我要人养，那我算什么了？”

    　　谭淑珍骂道，骂完又笑了起来，和小武说：“谢谢你小武，你说的对，有什么好怕的，谁不同意，我就去找他。”

    　　“嗯，我陪你一起去，不行把他绑起来吊树上去，逼他同意。”

    　　谭淑珍大笑着，一只手按在小武的背上，推了他一把，和他说：“好了，谢谢你小武，快去拿东西吧。”

    　　小武叫了一声淑珍姐再见，双脚猛踩，硬是骑着车，从这条半圆形的陡坡骑了上去。

    　　谭淑珍看着小武的身影转到了坡道的那边，她转过身，往山谷里一步步地走，心里还在想着刚刚小武的话。

    　　她想，这文化局里，第一个反对自己调动的肯定就是丁百苟，如果那样，自己就要和他一笔笔地算总账，为什么艺术节要把自己换下来，为什么去北京没有自己，自己就要叫他，一件一件地说清楚，你要是说不清楚，哼——

    　　谭淑珍想起了小武的话，“把他绑起来吊树上去”，谭淑珍不由得又笑了起来。

    　　谭淑珍抬头朝家看看，却发现家里的窗户是黑的，九点没到，这冯老贵和女儿不可能这么早睡了，肯定是出去了。

    　　谭淑珍走到楼上，楼上漆黑一片，用钥匙开门进去，家里果然就没有人。

    　　谭淑珍拿着牙杯毛巾和脸盆出去，把走廊的灯开着，洗漱完毕回来，把灯关了，走进房间，从包里拿出那本证书和红包，扔在桌上，倒了杯水，站在窗前，看着窗外喝着，脑子里一片的空白。

    　　喝完了水，她觉得有些困了，就准备上床先睡一会，睡之前，还是把走廊的灯开了起来，这样冯老贵和女儿回来，外面就不会漆黑一片。

    　　也不知过了多长时间，谭淑珍朦朦胧胧地听到冯老贵开门进来，嘴里还嘟囔了一句，这外面的灯怎么没关。

    　　好像没听到女儿的声音，谭淑珍在床上坐了起来，果然冯老贵是一个人回来的，没有女儿。

    　　“女儿呢？”谭淑珍问。

    　　“爸妈那里。”冯老贵瓮声瓮气地说。

    　　“干嘛放爸妈那里，你去哪里了？”

    　　冯老贵没回答自己去哪里了，而是阴恻恻地说：“我还以为，你又要后半夜才回来。”

    　　谭淑珍坐在那里晃了晃脑袋，重新倒了下去，懒得和冯老贵再说什么。

    　　这冯老贵，从知道谭淑珍参加了这个比赛之后，一直就这么一副死样，他没有说，但谭淑珍知道，也感觉得出来，她知道外面一直在传这次是选美比赛，她知道冯老贵在意的就是这个，他心里肯定在想，正经的人谁会去参加这个活动。

    　　谭淑珍闭上眼睛，她听到冯老贵出去盥洗室，又回来了，他听到他吧嗒把灯关了，然后人躺了下来，谭淑珍翻了个身，管自己睡着了。

    　　第二天早上，谭淑珍醒来的时候，冯老贵已经不在了，谭淑珍在心里骂着，屁事也没有，你还天天这么早去剧团干什么，一个人坐在那办公室里，可以成仙？

    　　谭淑珍看看手表，已经七点多了，吓了一跳，没想到自己这么困，睡了这么久，看样子今天嗓子也不用吊了。

    　　她爬了起来，走到桌边看看，那大红的证书还在，但红包被收走了，他们家都是冯老贵管钱，肯定是他收起来了，谭淑珍打开柜门，把证书扔了进去。

    　　九点多钟的时候，谭淑珍去了毛行长的办公室，毛行长看到谭淑珍进来，很高兴地站起来，请她去沙发那里坐。

    　　果然，毛行长也不啰嗦，直接开门见山，问谭淑珍想不想调他们单位来？

    　　谭淑珍说想，不过毛行长，我在家里，连自己家里的账都算不清楚，到你们银行，能干什么？

    　　毛行长大笑，他说你以为我们银行，就只会算账，算账，那是下面柜台的事，在这楼上办公室里的，没有一个人是算账的。

    　　毛行长和谭淑珍说，她要是过来，他的想法就是，平时就在行长办公室上班，我们银行，每天迎来送往的事情特别多，特别是上级省市银行和其他兄弟县银行来的，没办法，谁让我们永城是旅游大县。

    　　这来了，就需要我们接待，让他们高高兴兴地来，高高兴兴地走，这个你在行，你都是礼仪冠军了嘛，不瞒你说，小谭，我昨晚也观察你了，发现你面对几位领导，应对的都很得体，你对这个工作，肯定能够胜任。

    　　还有就是，行里工会的一些事，你兼一下，你看，这有问题吗？

    　　谭淑珍笑道，如果是这些工作，我能干，没有问题。

    　　那好，那就欢迎你早日成为我们工行的一员，我这里是大力欢迎，我就担心一点，你是剧团的台柱子，这团里和文化局，会不会放。

    　　毛行长说着就伸出了手，谭淑珍赶紧握了一握。

    　　果然还担心到一起了，谭淑珍说，毛行长放心，我会努力去争取的。

    　　好，那就这样，你先去和局里谈，他们能痛痛快快地放人最好，不行的话，我再去找你们局长谈。

    　　毛行长和谭淑珍说。

