    “我们落仙位面的变化，确实很大。”

    林飞点头。

    落仙位面的变化，其实正是见证了自己这些年来的努力。

    “这一段时间，三千大小世界中，其他那些位面的生灵，都削尖了脑袋，想要移居到我们落仙位面。

    还有很多神灵，有事没事都来找我套交情，不但他们自己，还想把他们的后辈子孙，送进我们落仙位面修炼。

    一个混沌古国，真的太受欢迎了。”

    真苍老道无奈笑道。

    “那是当然，混沌古国，在无边混沌海之中，世界品质，仅比至高世界低。

    是所有神灵，都想要定居的地方。”

    林飞点头笑道。

    “那你说该怎么办，接纳他们，还是拒绝呢。”

    真苍老道问道。

    “如果是那些神灵，他们自己想来落仙位面修炼，就让他们自由进出吧，反正都是属于我们三千大小世界的神灵。

    如果是年轻一辈的生灵，就对他们的资质进行考核，挑选一些资质天赋高的，让他们进来定居修炼。”

    林飞想了想，说道。

    “那好，就按你说的办。”

    真苍老道点了点头。

    “说起来，我们落仙位面能取得今天这样巨大的成就，这一切，最主要的功劳，就是你，林飞。

    是你带领我们落仙位面，腾飞了起来。”

    真苍老道感叹说道。

    这些年来，真苍老道，真正是看着，林飞从弱到强，一步步走过来的。

    “呵呵，不只是我一个人的功劳。

    大家都有份。

    而且，以后，落仙位面还会越来越好的。”

    林飞笑道。

    就在说话之际。

    “噫？

    阿紫好像有动静，莫非，快要迎来成神劫了吗？

    ！”

    正说话间，林飞突然神色一喜，向阿紫闭关密室的方向望去。

    林飞的神识力，是何等的强大，别说一个位面，就算是一个世界群，心念一动间，也可以把每一个角落，所有一切动静，感知得清清楚楚。

    “不错，阿紫好像就要迎来成神劫了！”

    真苍老道是位面之主，也是马上产生了感应。

    于是，林飞和真苍老道，同时身形一个闪动，来到了阿紫闭关的密室之外。

    只见，密室之中，汹涌澎湃的能量，疯狂翻涌，轰隆隆作响。

    砰！    密室门突然弹开，一道曲致玲珑的倩影，闪电般瞬移出来，站在宇宙星空之中。

    落仙位面，已经是一个混沌古国，拥有着庞大的灵气量，完善而高级的大道法则。

    这样高级的天地环境，想要诞生一个神灵，轻而易举。

    林飞和真苍老道站在远处，给阿紫护法。

    同时，还有一大批神灵被惊动，纷纷现身，站在星空中，看热闹。

    “终于要成神了，阿紫，果然没有让我失望。”

    林飞望着远处悬浮在高空中的修长苗条的阿紫，十分欣慰。

    “林飞，阿紫姐姐，是不是要渡成神劫了！”

    香风扑面，青洛，容儿和婉儿三人，电闪而来，紧紧挨在林飞的身旁。

    “不错。”

    林飞点头说道。

    “林飞……”    一道怯生生的声音响起，又有三个美貌诱人的娇滴滴女子，来到不远处。

    正是灵姐三个鲛女。

    她们三人，不敢太靠近林飞，时不时偷看一下林飞，脸飞红霞，有期待，也有顾虑。

    “过来吧，不用害怕，林飞又不会吃掉你们。”

    青洛笑道。

    三个鲛女，这才又是害羞，又是喜欢，来到林飞的身旁。

    任何人都看得出来，她们三个，对林飞已经是情根深种。

    林飞有点不忍，向她们轻轻一笑，尽量显得自然。

    林飞的笑容，果然让三个鲛女，放松了很多，内心窃喜。

    她们看得出来，林飞已经有点接受她们的倾向了。

    “你们两姐妹，好好学一下那三个鲛女吧。”

    另一处星空中，一大群冰宫的女子，站在一起，远远观看阿紫的成神劫，其中，汪婵和汪玉，也在其中。

    冰宫的宫主，又趁机对两姐妹说教了起来，一副恨铁不成钢的语气。

    “我们……，这……，太突兀了。”

    汪玉和汪姐，听了宫主的话，都是满脸通红，不知道怎么回答。

    无论如何，也挪不动脚步。

    没办法，她们虽然对林飞早就暗生情愫，但是，就没有勇气，去捅破那一层薄纱。

    轰隆隆……    这个时候，高空中，劫云似海，雷瀑滚滚。

    一道道粗大的雷霆，散发着毁灭气息，游走在黑压压的乌云之中。

    轰……    终于，一道道雷霆，开始劈落。

    成神劫的第一关，雷劫，终于开始了。

    阿紫那看似柔弱的娇躯之中，此刻，却是爆发出来惊人的气息。

    浩浩荡荡的能量，好像一条条长江大河，滔滔不绝从她的体内，倾泄出来。

    唰唰唰……    突然间。

    九尾巨大的狐尾虚影，从阿紫的背后，弹射出来，摇曳多姿。

    这是九尾妖狐一族的标志！    轰轰……    九条狐尾，气势滔天，倒卷而起，迎向高空中那些劈落下来的雷霆，战在一起。

    让众人震惊的是，阿紫迎来的，居然是九色劫雷！    一般来说，绝大部分的神灵，渡成神劫时，所迎来的，是三色劫云。

    天赋越高的，迎来的劫云，颜色就会越多。

    有四色的，五色，六色的，七色的……    九色劫云，代表了一种极高的质资天赋，十分罕见。

    不过，传说中，也有一些绝代妖孽，古今罕见的天才，有可能，会迎来十八色劫云。

    “嗯，还不错。”

    林飞望着高空中落下的九色劫云，点头笑道。

    一天后。

    雷劫这一关，阿紫成功渡过，而且，整个过程，显得比较轻松。

    第二关，万法炼身，开始。

    种种大道法则，铸成一个巨大的法则之炉，把阿紫吸进炉中，开始熔炼。

    “阿紫身上带有蜃珠，应该没问题的。”

    林飞对阿紫，很有信心。

    要知道，蜃珠之中，蕴含着十分高级的幻道法则，属于混沌本源级别的，区区一个成神劫，根本就是小儿科。

    果然，两天后，万法炼身结束，阿紫成功渡过。

    接着，最后一关，心魔劫，开始。

    这一关，本来是最凶险的。

    一般来说，所需要的时间，也是最长的。

    可是，阿紫居然几个时辰，就成功渡过心魔劫。

    “看来，阿紫的心思单纯，没有太多杂念，所以，心魔劫，对于她来说，没有任何的难度。”

    林飞不由得笑道。

    

