 血池天等人心情很不错，以往总是在流天城待着，偶尔几次外出，都是有任务在身。

    而这一次，是去秦兄弟族中做客的！

    而雷齐津一众，自然也没有反对，毕竟雷神城重建需要时间，而且趁此机会，正好与人族沟通一下感情。

    倒是青鸾一脸笑意地走了过来，搂着秦逸尘肩膀，小声道：“秦兄，你怎么这么生猛了？”听

    语气中，还有几分郁闷，秦逸尘不禁蹙眉，怎么？自己变厉害难道不是好事么？难

    不成非要我赶回了和雷神城一起陪葬才高兴？

    迎着秦逸尘的目光，青鸾顿时知道自己被误会了，连忙解释：“秦兄，我知道你厉害是好事，可……有你这般威武在先，我在凤柔面前都不好意思说自己这几年勤奋苦修。”

    秦逸尘有些哭笑不得，还当是什么事，原来是为了凤柔。

    不过说到此，他又重新打量了一遍青鸾，说实话，他可以肯定青鸾这几年没有懈怠。

    “青鸾兄放心，我这次可是专门给你带了礼物，保证能让你在凤柔面前不丢面子。”青

    鸾闻言一喜：“真的么？还有我的礼物？”秦

    逸尘一笑，反手搂住他的肩膀：“那当然，毕竟你我可是兄弟啊……”他

    依旧是他，正如刚才所说，不想因为实力的变化，而有所疏远。

    青鸾可谓是满怀惊喜，秦兄弟能拿出手的礼物，用脚想也知道肯定极其不凡啊！

    而且话说回来，有这次覆灭墨族在先，他们也对帝族没了那般奉若神明的敬畏，至少，绝不会再像以前那般跪伏惧怕……

    “走！去我人族坐坐！”秦

    逸尘甩头，别过青鸾，将风千雪楼入怀中，笑容温煦：“千雪，你也好久没有回家了吧？”风

    千雪轻呡樱唇，微微颔首，在众人面前乖巧伶俐。霎

    时间，一众人飞掠而出，就连诛魔盟众族族长，都是将事情交给麾下长老，亲自前去人族感谢。对

    此，秦逸尘没有反对，毕竟他以后还要离开圣天府，万族之间的事情，就交给族人去协商沟通。

    然而正当此时，却见雨润田神色凝重，传音道：“秦兄弟，界族虽然败退，可恐怕不会轻易善罢甘休。”

    秦逸尘一怔，随即笑道：“千雪，你先去找元霸他们。”

    风千雪柳眉微蹙，神色担忧：“怎么了逸尘哥哥？”“

    没什么，今天的事，我得汇报情况。”风

    千雪美眸闪烁，她也看出来，那什么界荣，和逸尘哥哥他们所在的势力貌似是敌对关系。“

    逸尘哥哥，你小心点……”

    其实，她很不想让秦逸尘这么拼的，但奈何，后者肩负的责任太过沉重。身

    为妻侣，风千雪能做的，便是在背后默默支持，让秦逸尘在外没有羁绊和忧虑。

    秦逸尘飞掠在旁，取出一尊古朴令牌，这是战金荣之后转交给他的，能够直接联系到战无渊，可见对其的看重。关

    于界荣一众的进犯，秦逸尘几乎可以肯定，这并非针对自己，至少不全是。

    否则的话，又如何解释界荣没有第一时间在场？

    而在万族大陆，除了针对自己，就是针对战无渊了……

    想到此，秦逸尘灌输真元，片刻过后，便见一道刚毅身影显现。

    “逸尘，遇到什么事了？”战

    无渊语气带着凝重，因为他知道无缘无故，秦逸尘不可能会打扰自己。

    秦逸尘道：“回战皇，界荣贼人，刚进犯我的家乡……”

    战无渊一怔：“有没有仙君层次的强者？”“

    仙君倒没有，战皇也可放心，已经被晚辈和一众兄弟解决掉了……”说

    着，秦逸尘将他遭遇的大致情况讲述清楚，片刻后，却见战无剑眉微蹙：“你是说领头之人叫界荣？还没和你交手就跑了，想来，应该是界族旁系的小崽子。”

    秦逸尘颔首，随即道：“战皇，界荣恐怕不会善罢甘休，晚辈担心，他们会派仙君境的强者来……”

    若是如此的话，依靠万族大陆本土力量，怕是难以抵挡，就算有铁力山等人也悬。

    只见战无渊揉着下巴沉吟道：“如今战况已有变化征兆，你知道的，我还真不好抽调仙君过去……”“

    这……”秦

    逸尘一怔，其他事他都可以不在乎，但关乎他亲朋族人的性命，容不得马虎。

    “战皇前辈，您在万族大陆，是不是留下了什么东西？所以才引得界荣觊觎？”

    秦逸尘说完，又解释道：“前辈莫要误会，晚辈只是有些担心。”战

    无渊倒没在意什么，微微摇头道：“在你家乡并无所留，本皇猜测，应该是界族贼人觉察到我实力重归巅峰，想要回当初的封印之地找到些端倪，所以顺藤摸瓜针对到你头上的……”顿

    了顿，战无渊又笑道：“不过你放心，虽然没法派仙君过去，但现在主动权在咱们手上。”“

    有本皇牵制威慑，界族暂时是不敢拿仙君的命去赌的。”

    “何况咱们与界族贼人真正的较量并不在你家乡，若是真有什么关系重大的秘密，本皇和界族的老家伙又岂会居身幕后？”

    秦逸尘颔首，情况的确如战无渊所说，而后者又保证道：“若真有什么意外，立即与我传讯，本皇会第一时间派人赶赴。”

    “晚辈明白。”拱

    拳过后，秦逸尘挂断传讯，临了战无渊还特意询问了复合丹的情况，俨然对此事也很上心。整

    理思绪过后，秦逸尘长舒口气，俊逸的脸上看不出忧虑，毕竟战无渊的保证绝不会戏耍自己，只是自己关心则乱。一

    行人向着人族飞掠，却不知遥在精灵之森，精灵女王艾伊洁绝美的脸上满布担忧，往日的高贵，已然被急切取代。

    “阁老，难道咱们真就这般置人族于不顾么？”一

    旁，艾亦阁脸色为难，叹气道：“我也不愿袖手旁观，可陛下与老夫，都要以全族上下为重啊……”原

    本，精灵族一向与世无争，至少如星狮皇族等，只要不招惹到精灵族，艾亦阁是不会出手的。

    同样，对于人族，虽然他与秦逸尘关系匪浅，可也无法太过偏袒，因为这打破了精灵族祖祖相传的族规。 