    陈禹略作思考，道：“风廷执执拿与外交通之权柄，本来也是负责沟通外派，此事可以交给风廷执来处置。”

    风道人从容执有一礼，道：“风某遵谕。”

    众廷执也没有反对，虽然他们不认为这两个元夏使者会这么简单就倒向天夏，可试上一试也没什么不好，反正也没有什么损失。

    崇廷执道：“崇某有一疑，那烛午江还有两名元夏来使，虽然都是服下了避劫丹丸，但立个誓约也非难事，可元夏似是未曾做此事，不知这里缘由为何？”

    陈禹沉声道：“因为契约是可以被一些独特的镇道之宝所化解的，对于一般势力或许能立契以为凭，可是对上拥有镇道之宝的修道世域却未必能稳妥，反而避劫丹丸此物只为元夏所掌握，应是至今无人能破。”

    庄道人之后，现在他由他执掌清穹之舟，并执拿清穹之气最大一部，对于镇道之宝的理解比原来更为深入，在此方面也是凌驾在其余诸廷执之上的。

    林廷执这时道：“首执，元夏之事，云海之上诸位道友处是否要通传一声？”

    陈禹颔首道：“通传下去吧，他们迟早要知道的，还有，顺便告知尤道友和严道友一声，明日来让他们我道宫一见。”

    林廷执稽首领命。

    陈禹又转首对武倾墟道：“乘幽派两位道友处，劳烦武廷执过去询问一声，看两位道友是否有建言。”

    元夏使者到来之时，乘幽派单、毕二人身为天夏友盟，也是一样看到了，只是当时他们是在另一座法坛之上，与诸廷执并不立在一处。

    武廷执道：“武某稍候就去问询。”

    陈禹又朝向众人，道：“今次议事到此，诸位廷执自去安排事机吧。”

    诸廷执执有一礼，各是退去。他们也还有很多事要做，其中最重要的是就是完善世域之内的守御，这一举动将会一直进行下去，直到元夏来攻，直到将元夏消灭。

    陈禹站着没动，待众人各自离去后，他目光往前一处，顿有一道光亮在面前绽开，露出了一个漩门来。

    他还要去见一见六位执摄，因为两边世域之人一开始接触，也就意味着各个上层大能开始觉悟本来，能够知晓前后事机为何了。

    乘幽派态度明确，其门中大能不管事。幽城背后的大能还好说，他不确定上宸天、寰阳、还有神昭派三家的上层想法究竟是什么，会不会有什么举动，这却需去六位执摄那里确认一下了。他往前走去，身影融入了光气漩流之中。

    张御走出了道宫，正要转回守正宫，心中忽有所感，便立定在了原处。

    片刻后，风道人从后方过来，来到了他身边，执礼道：“张道友，不知风某可否见一见那烛午江，去见那元夏使者之前，风某有一些话要问一问此人。”

    对于劝说反正一事，虽说一些廷执有些不以为然，可他提出此事，是因为觉得此中是有可为之处的。只不过对于两人的情况他还需要了解更多，那自是要先从烛午江这处下手。只是如今烛午江的所在地，目前也就陈禹、张御、武倾墟三人知晓。

    张御道：“自是可以。风道友随我来。”

    他一拂袖，霎时洞开了一个门户，清穹之气入内，劈开混沌晦乱之气，形成一条通路，并往里走入了进去。

    风道人亦是随后跟上。

    烛午江此刻正在持坐，他的伤势在清穹之气的滋养之下已是完全恢复了，并且带来的好处不止这么一点。他感觉到了经过这么一次事端，还有残余清穹之气的滋养，长久以来紧固不动的修为隐隐活跃起来，似是又能往前再行一步了。

    这时前方那混沌晦乱之气翻动了起来，他抬头一看，便见到张御与风道人走到了法坛之上。他忙是起身一礼，道：“两位真人有礼。”

    张御点了点头，道：“烛道友，我们已是确认，你所言都是属实。天夏是不会苛待你这样的同道的。”

    他伸手一拿，顿有一道气息下来，落到了他的身上，并盘绕不去。这一瞬间，烛午江感觉身上是某种枷锁被卸去了。

    他不禁愕然片刻。

    张御道：“道友不妨探查一下。”

    烛午江似是想起了什么，眼中露出一缕光亮，他急急坐了下来，试着运转了一下法力，却是发现，自己身躯之中那避劫丹丸似是停止消耗了。他们出发之前，已然吞服了避劫丹丸，现在远远还没有到药力耗尽的时候。

    想到这里，他不禁大为惊喜，同时也是知道这是什么了，这是来自天夏的庇佑，正如元夏的神仪一般，可以延缓他身上劫力的发作！

    他不禁浑身颤抖了起来，这不就是他所求的么？

    实话实话，决定反至天夏之前他是做好了拼死一搏的准备了，虽有着天夏能有房门忽有自己的想法，可实际上也并未抱多少希望，可没想到眼下真的达成所愿了。

    他站起身来，郑重对两人打一个躬，道：“多谢两位真人，多谢天夏护我性命。”

    张御道：“这是道友你自己挣来的。”

    烛午江想了想，道：“不知在下还有什么可为天夏效力的？”

    风道人道：“烛道友，我此来是有一些话想要询问你，还请你能如实告知。”

    烛午江再是一礼，态度谦卑道：“真人想问什么，在下都当知无不尽。”

    风道人点点头，下来便向他问询起来一些关于元夏两人的事机，此中并不涉及隐秘，反而更多的是一些看去很平常的东西，比如这两个人出身何处，年岁大约几何，平日又有什么喜好，遇事又是怎么处置事机的。

    在详细问过之后，他满意点头，道：“多谢道友解惑了。”

    烛午江道：“真人言重，在下就怕说得不全。”

    风道人道：“足够了。”他对张御道：“张道友，风某已是问完了，我们回去吧。”

    张御一点头，便又开辟通路，带着风道人从晦乱混沌之地中走了出来，在外间站定，他道：“此回道友可有把握么？”

    风道人道：“风某会尽最大努力。”

    张御道：“其实风道友不必急着出面，或许可让他人先试上一试。”

    风道人讶道：“他人？”

    张御道：“我向风道友举荐一人，或能帮助说服此二人。”

    风道人来了些兴趣，道：“不知是哪一位？”

    张御道：“此人名为常旸，乃是原来上宸天修道士，过去为了罚过，负责镇守警星，风道友不妨唤他过来一问，是否用他，风道友可自行决定。”

    风道人想了想，既然是张御推荐的，他倒是十分信任，但是涉及天夏大事，他也不也会一味盲从，也有自己的判断。他道：“那我稍候便唤此人过来一问。”

    此刻虚空之外，常旸等人正驻守在某处游宿地星之上，既为守御，也是为合力捕捉邪神，这时忽然有一道金光破空落下。

    他感得是玄廷相召，便是对卢星介等人打一个稽首，道：“几位道友，玄廷唤我，想要令常某去做什么事情，唉，也不知道为何要选常某，这就先与几位道友别过了。”

    薛道人盯着他，心中忿然，似常旸这等只会临阵脱逃，根本没什么诚义的人居然会受到天夏的重视，这世道是怎么了？

    不过这人无比浅薄，只懂得利己，迟早会暴露本来面目，想来天夏终究是能分辨清楚，谁才是真正诚义之人的。

    常旸与诸人别过之后，便于心中唤了一声，霎时一道金光落下，整个人瞬息不见。下一刻，已是借元都玄图之助来到了上层。

    风道人正在此间等着他，并道：“可是常道友？”

    常旸打一个稽首，道：“不敢，在下常旸，见过风廷执。”

    风道人看着他道：“你认得我？”

    常旸恭恭敬敬道：“风廷执乃是玄廷廷执，常某又怎么会不认识呢？”

    风道人看他两眼，点头道：“看来常道友你做此事确实合适。”

    常旸道：“不知风廷执需常某做何事？”

    因为元夏之事已经决定正式通传各方上层修道人，所以风道人也没有隐瞒，直接将此道明，又将要他所做之事说了一遍，最后道：“常道友，此事你可能做么？若不能，你可直接转回，我亦不会苛责于你。”

    常旸也是努力消化了一下这些消息，过了一会儿，才道：“廷执，常某愿意一试。”

    风道人点了点头，道：“好，常道友，此事交给你去为，”他从袖中取出一枚符书，“关于元夏三人的一些消息，我都已是记述在这上面了，到时候只需转运此符，便可去到两人所在，你只管尝试，成败也不必太过放在心上。”

    常旸忙是接过，又道：“多谢廷执信任。”

    风道人在又交代了几句过后，就让其自去了。

    常旸拿了符书，自去了客阁住下，他没急着动身，而是翻看符书之中的记载，反正此事风道人也授意他不必急切，大可以晾一晾那二人。

    故他一连等了十多天，这才启用法符，便有一道光芒照开，显出一条通路来。他便顺此而行，须臾就来到了姜道人、妘蕞二人所在道宫之前，他咳了一声，道：“元夏二位道友可是在么？常某前来拜访。”

    ……

    ……

