
    第1134章不见不散

    “怎么？收获不大？还是目的没达到？”

    叶天龙把她领入车里重新戴上眼罩时，扬起一丝笑意问出一句：“可你不是只想看看他生死吗？”

    “现在他活得生龙活虎，你还跟他聊了十分钟，你可以跟朴家交待了，你也该满足了。”

    贞靠在座椅上，低声回道：“我很满足。”

    叶天龙淡淡一笑：“满足就好，待会出去把情况告诉朴家，告诉他们可以派人来谈判了。”

    “一千二百三十四亿，可以抹掉四个亿的零头，如果是一个月内付清，我可以帮你们求情打个折。”

    贞感受着面前的一片漆黑：“如果我有钱，或者我能做主，我肯定马上给叶少一千二百亿。”

    “只可惜我只是一枚棋子，什么都做不了主，具体事情由朴家决定。”

    贞幽幽一叹：“我能做的已经做了。”

    “好像也是，不过你还是可以传话的。”

    叶天龙笑着出声：“让他们快点筹钱，不然朴少活不了几天，对方不会浪费粮食的。”

    贞神情平静点点头：“叶少放心，我会转告他们的。”

    “我答应你的事，我已经完成了。”

    叶天龙伸手摸着那张俏脸：“你是不是可以兑现自己承诺？从现在开始成为我的女人？”

    贞低下头，流露一丝羞涩：“贞一诺千金，从现在开始，就是叶少的奴隶，对你绝对服从。”

    “很好。”

    叶天龙笑了一声，随后把女人搂入怀里，还上下其手：“十五分钟换你这样一个妙人，真值得啊。”

    “还有没有其她跟你一样极品的姐妹啊？有的话我不介意再做一次交易。”

    叶天龙揉揉贞的傲然之处：“这交易实在划算。”

    “叶少说笑了，我哪是什么极品，我就是一个炮灰，一枚棋子，叶少能要我，已是我天大福分。”

    贞身子抖了一下，随后恢复平静，温柔贴着叶天龙的胸膛，说不出的小鸟依人，眸中还有一抹悲凉。

    叶天龙是花丛老手，抚摸几下，贞就敏感的微微颤抖，俏脸红润的像是要滴出水来。

    看着怀里的温柔女人，叶天龙真想剥掉她全身衣服，然后……好好找一找定位器在哪？

    “也许你以前是炮灰，是棋子，但从现在开始，你不是了。”

    叶天龙让声音变得肃穆起来：“只要你对我足够忠诚，我就会给你绝对重视，我会好好宠着你。”

    “绝对不会再让其他人欺负你。”

    他揉揉女人的耳朵：“你是我的女人，只有我能欺负，记住了，谁敢欺负你，告诉我，我揍她。”

    叶天龙很是霸道地向贞宣告，用另类的疼惜冲击她旧有观念，他要从身、从心，彻底征服这个女人。

    正如叶天龙所料，原本颤抖的贞，身躯僵滞了一下，似乎从没受过这样的重视，俏脸多了一丝矛盾。

    她开始有点讨厌‘工具’的身份，她渴望做一个人，一个女人。

    “叮！”

    这时，叶天龙的手机响起，一条信息涌入了进来，打开一看，是赵瑶瑶发过来的，想跟他见一见。

    叶天龙也想跟赵瑶瑶和张青门聚一聚，除了化解高尔夫球场的血腥之外，还有就是三人的下步合作。

    于是他给赵瑶瑶回了一个信息，告知今晚七点去夜色酒吧坐坐，纸醉金迷的环境能更好放松神经。

    回完赵瑶瑶的信息后，叶天龙咬着贞的耳朵出声：“从现在开始，你要寸步不离跟着我，保护我。”

    “当然，我也会保护你。”

    贞羞涩点点头：“好。”

    刚刚发完信息没有多久，孔子雄的电话打入了进来，叶天龙带起耳塞接听，很快传来他洪亮的笑声：

    “叶少，听说今晚有好戏看？”

    叶天龙面不改色，淡淡一笑：“还好……孔少，你不是今天来明江的吗？怎么还没出现啊？”

    “你可知道，你放我鸽子，不仅冷了我的全鱼宴，还耽误了我泡妞。”

    他悠悠开口：“所以你再来明江，可就是你请客了。”

    “哈哈哈，没问题。”

    孔子雄笑着接过叶天龙的话题：“其实我中午就要飞明江，只是黄狼的事情耽搁了我一下。”

    “那女人嘴硬，十八般酷刑都没撬开嘴，直到今天早上才低头。”

    “为了杀鸡儆猴，我上午亲自指挥，砍掉黄狼其余同党，还把杰克斯在京城据点连根拔起。”

    孔子雄诉苦：“你可知道，这一战，血流成河，我差点被流弹爆了小弟弟。”

    杰克斯据点被拔了？

    叶天龙微微一愣，没想到孔子雄手段这么狠辣，随后点点头：“可以理解。”

    孔子雄又笑道：“上午干完杰克斯，中午要出门，结果又遇见那个我欣赏的人，跟他吃了一顿饭。”

    “所以耽搁到现在，对了，天龙，你跟十三盟有大仇吗？”

    叶天龙笑着回应：“十三盟？有过仇……如果真要说有仇，也是十三盟恨我。”

    “你应该知道，我打了赵大菲，还搅合了他外公寿宴。”

    “这件事，你弟弟也在场，他清楚得很。”

    “我当时针对的就是赵大菲和赵四宝，我这个人没啥背景，哪会去招惹整个十三盟？”

    叶天龙叹息一声：“后来赵四宝死了，我就没再找十三盟晦气。”

    “不希望多一个朋友，但少一个敌人还是没错的。”

    孔子雄很是高兴叶天龙的回答：“没仇就好，这样你跟他就不会冲突了。”

    “我忘记跟你说，昨晚有人出手帮了我一把，就是十三盟的京城堂口人。”

    他言语流露一抹赞许：“我很欣赏那家伙，所以不希望你们有冲突。”

    叶天龙大笑一声：“放心吧，他不招惹我，我不会招惹他的，再说了，孔少面子，我总是要给的。”

    “好兄弟。”

    孔子雄也发出一阵爽朗笑声：“就等你这话，我下午五点专机，估计七点半到明江，我请你吃饭。”

    “今晚吃饭怕是不行，我约了赵瑶瑶和张青门泡吧。”

    叶天龙想了一会摇摇头：“有点事情要聊，咱们明天再约吧？”

    “等啥明天啊？今晚就见，我去酒吧找你们。”

    孔子雄嘿嘿一笑：“而且别忘了，咱们今晚还有一场好戏看呢，一个人欣赏，太闷了。”

    “行，那你过来，夜色酒吧。”

    叶天龙笑着出声，也决定让赵瑶瑶跟张青门跟孔子雄见见，这样一来，两人未来的路就好走一点。

    “不见不散！”
