    第141章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫11

    于妄站在原地没动，目光却追随着许酒灵。

    看着人纤细的腰肢随风似的扭动，没一会就消失不见了。

    萧晴勾唇，不乐意于妄的眼神停留在许酒灵身上，她走到于妄身边，在人耳边喃喃轻念，“于妄，莫非你真的喜欢这个小丫头？”

    只是碍于对方是于陆未婚妻的身份所以才放弃的？

    于妄没什么情绪地瞭眼，周身那令人望而生畏的压迫感朝萧晴席卷而来。

    不过有一句话许酒灵说对了。

    他于妄，从来不受制于人。

    “这不是你该管的事，萧晴。”

    萧晴既然敢把于妄绑在船上，自然没给自己留退路。

    她拿出腰间的枪，枪口对准了于妄。

    她面容上的焦虑细看之下竟然夹杂了一分恨。

    “于妄，就是我这样拿枪对着你，你也不肯跟我成婚吗？”

    于妄半眯眼眸，开始认真打量萧晴。

    萧晴举着枪的手在发抖，眼眸细看里面全然是不甘心。

    于妄轻嗤一声，莞尔一笑，眼眸当中柔情似水。

    只不过一瞬间的假象，叫萧晴失去了防备。

    于妄朝着萧晴走去，直直地把自己的胸口让枪口上碰。

    他开口语气笃定：“萧晴，你举枪从来不手抖的。”

    话落，于妄伸出手来，指尖夹住了枪口。

    萧晴被于妄逼得红了眼：“于妄，你别动。”

    然而于妄不给萧晴机会，大脑在萧晴用枪举着他的时候，就已经算好了所有的权衡利弊。

    他白皙的指尖用力，轻轻地把黑色的枪口顶开。

    明明就处于被动，他明明就命悬一线。

    却没有将死之人的恐惧，反而是萧晴，愣是从于妄从容不迫的姿态当中开始后悔。

    后悔自己今天的举动。

    “于妄，我都说了，你别动！！！”手枪是上过膛的，只要她开枪，于妄必死无疑。

    于妄打了一个响指，他的背脊像参天大树一般，像船上最高的船帆。

    “萧晴，你只是想要我，但又得不到我。”

    “这世间得不到的东西多了去了，你不是这样固执的人。”

    “杀了我，萧家必死。”

    他说的是萧家，而不是萧晴。

    能穿上军装的，那责任感无可厚非要比普通人来得强烈更加强烈。

    当然，除了他于妄。

    他就是一个生长的深渊的邪恶种子。

    就算现在有一身的军装包裹，他也不是磊落之人。

    这一点，他承认。

    萧晴最终还是松了手，她似乎是放弃了。

    “好，这船还有三个小时才会靠岸，不如我们畅饮一杯，就当做是为我今日所犯下的错误像你赎罪。”

    于妄看了眼手表，嗯了一声。

    萧晴多少有些疑惑。

    明明她刚才都说了，萧询已经去3号崇明街了。

    按照萧询的速度，三个小时过后，这崇明街就会易主。

    在靖城，3号崇明街握住了整个城市的命脉，那里有银行，有商铺，就连和国外最大的商贸市场也是在崇明街。

    若是丢了崇明街，于妄在这靖城的权势怕是要丢掉一半。

    于妄看出了萧晴的疑惑，并不打算解释。

    很快的，萧晴就把红酒准备好，还贴心地准备点上了烛光。

    “这是烛光晚餐，近些年兴起的，算是男女间一种交流的方式。”

    萧晴递了一个高脚杯给于妄。

    于妄没接，自顾自地重新倒了一杯。

    蔚蓝的天空、带有一丝咸味的凉爽海风、鲜红的酒液在杯中晃荡。

    还有……白色旗袍的细腰姑娘。

    不知道想到了什么于妄勾了勾唇，轻笑了一声。

    萧晴脸上的笑容不自然地僵硬了两分，她的目光在酒杯中停留了两秒，而后朝着于妄举杯。

    “妄爷，干杯！”

    于妄嗯了一声，漫不经心地晃着酒杯，看着萧晴在自己面前一饮而尽。

    他惬意地抬手，把酒杯当中的红酒倒在了地上。

    萧晴脸色有些难看，“妄爷……你这是？”

    于妄回答地惬意，“没什么，仪式感罢了。”

    呵，这等小把戏，他怎么会看不出来。

    于妄笑得魅惑，在萧晴诧异又透露着焦急的目光中，喝掉了酒杯当中剩余的红酒。

    萧晴确定于妄喝了下去，这心才放下不少。

    她在酒中下了助兴的药。

    原本她不打算这么做的，只是再看见了许酒灵过后，便改变了主意。

    这个古灵精怪的小丫头若是使手段，她一定会落败。

    更别说，于妄……于妄好像对她有些不同。

    也不知道是不是因为他们……睡过一晚上的关系。

    于妄自从喝下那杯酒过后，就时不时地看着手表。

    在这一过程当中也看着萧晴的神情逐渐发生变化。

    他做出了半醉的模样，慢悠悠地说这话，萧晴不自觉倒是把剩下的一整瓶酒给喝光了。

    萧晴的酒劲上来了，一时间天旋地转，她脸颊飞红不由自主地做出了小女儿家才有的娇憨，没一会就昏睡过去了。

    于妄也只是看了一眼，便去往了操控室。

    确定返航——返航靠岸时间：15分钟。

    萧晴还惦记着于妄，迷茫间醒来没有看见于妄人，便慌慌张张地寻找。

    于妄站在最高处，就看着萧晴像一个无头苍蝇一样，脚步虚浮无半点往日上校的威严。

    他侧头，看了眼蔚蓝的天空，一只手随意地放在露台上轻敲着。

    刚才那杯酒他是真的喝了。

    他也知道萧晴在酒里动了手脚。

    于妄解开衣领扣，原本严严实实包裹住的脖颈露了出来。

    男人的喉结上下滚动了一下，就连开口的声音也沙哑低沉起来：“嗯…”

    他的皮肤开始传达热意，他的肌肤开始变了颜色。

    这个男人周身所有的反应都预示着那如暗涌一般欲念即将到来。

    可于妄的眼底一片清明。

    他，还很清醒。

    清醒地算计着这一切。

    萧晴看着船靠岸，再看着自己找了好半天的人从船舱上下来，再缓缓地抬脚下了船。

    萧晴不可思议地摇头：“不可能的，他明明喝了那杯酒的……”

    为什么，为什么于妄就是不肯看她一眼。

    萧晴不甘心冲着男人的背影喊了一声。

    她期望对方回头。

    直到于妄的身影消失不见，她都没有等到于妄回头，哪怕只是一个侧脸，都没有。

    ?  ?下午好~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

