        天阶中品！

    在这一刻，枭钟的灵魂，赫然同样达到了天阶中品！

    双瞳闪烁着狰狞的光辉，脸上刺着青色兽纹、似乎隐隐咆哮着，浓烈的杀意不断融入灰雾。

    “迷心剑道，剑影万千！”

    枭钟清啸一声，浓郁至极的灰雾倏然化作千万剑意，好似天河倒灌、瞬息向着楚天策奔涌而去。

    “这枚玉珠倒是件宝物。”

    楚天策突然微微一笑，身形闪烁、突兀退开一步。

    万千剑影，浓浓灰雾，突兀间好似没头苍蝇一样、瞬息间失去了目标的气息，虚空凝滞。

    “这怎么可能？你竟然可以直接脱身而出？完全不受迷心剑道的影响！”

    枭钟双眼圆睁，满脸震骇讶异，话音未落，一道血色剑气、倏然间直贯眉心。

    蒙蒙的紫雾氤氲，这重重叠叠的法阵虚空深处、倏然流淌着无边血河、盖世神威。

    天冥烈血剑！

    死亡激荡毁灭，镇压万鬼。

    恍惚之间，枭钟只感觉精魂战栗、血脉凝滞，整个人如同被封印在琥珀中的蝇虫，难以呼吸。

    “修罗王族血脉，竟然拥有如此力量！”

    枭钟惊呼一声，眼中不见惊恐、反倒是充盈中百倍于先前的贪婪与渴望，杀意骤然浓烈。

    黑色长袍无风自动、面颊上青色兽纹轻轻闪烁着，长剑猛然一立、旋即如同巨斧般直贯而下。

    弥散着四面八方的灰雾剑影，愈发浓郁飘渺，四面虚空、都渐渐变得扭曲，似乎被剑意彻底迷惑。

    在其脚下、一个巨大的空间法阵，若隐若现，五指如钩、直击鬼舞秋脖颈。

    力量剑魂第六境！

    两大剑魂全力催动，幻形境初期的力量、一瞬间爆发到极致！

    无量宫顶级妖孽，以幻形境初期、掌控两种第六境剑魂，其天资卓著、战力超凡，可见一斑。

    他要一举擒拿鬼舞秋，然后直接离开此地！

    在这一瞬间，他已经明白，鬼舞秋体内流淌着的修罗王族血脉，对他而言，是真正意义上的无上瑰宝，任何灵丹灵材、任何传承武技、任何灵石秘宝，都远远及不上修罗王族血脉之万一。

    哪怕是楚天策、在冥鬼殿大名鼎鼎的顶级血脉，枭钟也彻底抛在了脑后。

    “想走？紫雾摄心，混沌！”

    鬼舞秋眼底泛起一丝冷厉的杀意、然而轻轻扬起的嘴角，却是流转着莫可名状的绝美。

    蒙蒙灰雾深处，突兀升腾起一片氤氲的紫雾，已经扭曲的虚空、彻底交错，细密的裂痕迅速浮现。

    狰狞的双瞳深处，万千剑影流淌、骤然凝滞。

    下一霎，血剑飞掠，好似流星撕裂夜幕、倏然划破虚空，从一个绝不可能的方向、直贯眉心！

    紫雾摄心！

    修罗血杀！

    紫瞳修罗王血脉两大神通，同时催动。

    震耳欲聋的金铁交鸣之声、混杂着细密而混沌的灵魂碰撞，整片虚空、如同湖心投入大石，一圈圈波纹漾开、伴随着摄人心魄的破碎声，整片虚空、连同困锁这片虚空的法阵，同时开始破碎。

    “这怎么可能！你真是不死境中期！”

    枭钟神色一变再变，手中长剑一震、身形却是骤然狂飙突进。

    黑色长袍倏然撕裂，露出一身鳞甲锋锐的战甲，面颊、脖颈、肩背刻满青色兽纹，此时同时迸发出狰狞而灼目的光辉，好似万兽怒吼，一股远胜先前十倍的恐怖力量，霍然间沸腾到极致！

    每一枚青色兽纹，都似乎一头不死境巅峰灵兽。

    恍惚之间、一眼望去，至少十尊不死境巅峰灵兽的力量，融贯如一、尽数加持在这一剑之上。

    天地崩毁，大地塌陷。

    完美的法阵，彻底溃败，狭长巷道两侧、石壁瞬间破碎。

    “这是什么人？竟然敢在明光城中战斗！”

    “幻形境初期？幻形境初期怎么可能有如此力量，这究竟是什么人？”

    “另一方似乎是两个不死境，一击必杀、立刻逃遁，倒是有可能逃出生天。”

    “快退！防御法阵竟然失效了，这可是能够抵挡幻形中期的大阵！”

    巷道两侧，鳞次栉比的酒馆里、无数酒客神色骤变，真元骤然激荡、五彩缤纷的灵光乱作一片。

    凌乱纷杂的惊呼声中，一道道身形，快速向着四面爆退。

    而在甬道之外，急切而沉重的脚步声和呼喝声迅速响起，赫然是明光城的卫戍部队、迅速汇聚。

    如同铁甲洪流一般，幻形境混杂不死境的恐怖威压、迅速碾压而至。

    甬道中的三人，神色同时微微一变。

    “该死！万兽啸鬼！”

    枭钟低吼一声，双手握剑、猛然间如同高擎巨斧、狠狠向着鬼舞秋劈落。

    七窍鲜血迸流，这一枚枚兽纹、封印着一尊尊不死灵兽的力量，强横霸烈，纵然以枭钟的手段，也绝难以瞬息间完全吞噬。这如巨斧、如重锤的全力一击，赫然已经超越了枭钟完美御使的极致。

    他要毕其功于一役，直接将鬼舞秋打死、然后收入空间戒指中。

    明光域域主，乃是真正的虚空境强者。

    其所布置的防御法阵，一旦全力开启，必然可以抵御虚空境之威。

    枭钟虽然自信，却绝不认为自己可以在瞬息间生擒鬼舞秋、然后再摆脱楚天策和无数追杀。

    “万鬼暝甲。”

    鬼舞秋双瞳紫光氤氲，突然清喝一声。

    包裹着身躯的战甲，倏然间就迸发出无穷鬼啸，一道道鬼兽虚魂、骤然升腾。

    一股苍茫霸道、暴虐疯狂的杀意，犹胜青面鬼兽十倍，刹那间充塞虚空。

    轰隆一声巨响！

    巨斧般的剑气、激荡着第六境力量剑魂，狠狠劈斫在万鬼秘境之上。

    震耳欲聋的爆鸣声中，两侧巷道彻底破碎，一座座酒庄完全崩塌，阵纹如雨、簌簌而下。

    “先走，有强者来了！”

    一直在旁边掠阵的楚天策，突然清喝一声，背后一双巨大的灿蓝色羽翼倏然展开、锋锐霸烈的雷魔神威骤然席卷开来，被烟尘碎石、鬼啸兽吼充塞的虚空，一瞬间只剩下一片璀璨的雷霆光辉。

    左手揽住鬼舞秋腰肢，猛然间冲霄而起。

    “既然来了，就不要走了。”

    低沉的声音，突兀响起。

    不知来自何处，恍惚之间，楚天策三人只感觉四面八方都是回响，又好似这声音、直接响彻心底。