    不得不说……

    潘尼怀斯是真的牛逼。

    作死的路上一去不复返。

    杜维看着潘尼怀斯，把冒牌货的脑袋拧下来，却并没有任何反应。

    甚至，眼中的冷漠都未曾有过波动。

    他依旧平静。

    周围的恶灵冒牌货们，还在向着他围过来。

    眨眼间，就他彻底包围。

    阴暗的气息不停疯涨，可怖的凄厉尖叫时不时在耳边响起。

    甚至，还有着许多熟悉的声音。

    阴恻恻的，仿佛恐惧混杂在雾中，让人不寒而栗。

    只是，杜维却恍若未闻。

    他被所有恶灵包围着，这一幕更加惊悚。

    因为他戴着森白的面具，黑影站在他的身边，所有的恶灵就像是在簇拥着他一样，衬托的更加非人。

    然后，他说道：“我本来以为你没有长进，可现在看来，你反而还不如之前。”

    所有的手段，所有的异象，都只不过是想要唤醒他心底的恐惧而已。

    只是真正的恐惧，却并不是肉眼所见。

    亦或者不可名状的某些怪异。

    而是绝望。

    无以复加，没有任何反抗能力的绝望。

    这一点对杜维来说，完全不适用，首先他本来就冷静理智到了极点，进入恶灵化以后连负面情绪都没有。

    更别说恐惧了。

    “命中注定，我就是你的克星。”

    “潘尼怀斯，你知道为什么我会和你说这么多吗？”

    潘尼怀斯似乎也意识到了事情不对劲。

    只是它不肯放弃，狞笑着又一点一点拧断了冒牌货恶灵杜维的手臂，腿脚，甚至当着杜维的面吞食掉。

    “嘿嘿嘿……”

    只是，它在这么做的同时，却也在向后悄悄移动。

    杜维见此，向前走了一步。

    潘尼怀斯立马迅速后退。

    然后，它似乎是觉得被侮辱了一样，又强行停下了脚步，畏畏缩缩。

    它被杜维和恶灵杜维整的实在是太惨了。

    仇恨是最强烈的。

    它嘶吼着盯住杜维，并且另一只手牵着的红色大气球，也发生了一些诡异的变化。

    鲜血从气球上滴落了下来。

    一开始还只是一滴一滴的，很快变像是泄洪的闸口被拉开似的，整个地面都汇聚出了一条血液形成的溪流。

    溪流里，一张张让杜维无比熟悉的脸冒了出来。

    先是汤姆……

    再是托尼神父……

    然后是艾利克斯……

    再然后是杜维……

    最后，则是一对约莫三十多岁的夫妇……

    见此情景。

    杜维伸出手，搭在了面具的边缘。

    他没有说话。

    但身上散发的阴冷寒意，已经让守护在一旁的黑影都在颤抖。

    潘尼怀斯发现它的这些手段? 都对杜维没有任何作用。

    它没有收获任何恐惧。

    于是? 血色的溪流立马消失不见。

    周围直接陷入了一片黑暗之中。

    潘尼怀斯也是一样。

    它融入了黑暗之中，取而代之的? 则是另一个恶灵杜维。

    一个以魔灵层面的潘尼怀斯? 尽可能的制造出来的恶灵杜维。

    更强，也更接近于它。

    这个恶灵杜维一出现? 便伸出双手看了看，其余的恶灵们也都阴冷的簇拥着它? 将它衬托的越发可怕。

    “真让人想笑。”

    它语气非常诡异。

    不像是恶灵杜维? 反而有种强行模仿，却又四不像的感觉。

    然后，它扭过头看着杜维，露出了狰狞的笑容：“人最害怕的? 其实就是自己? 因为你的内心深处，隐藏着你那些黑暗的念头。”

    “你故作平静，只是为了不去回想那些让你害怕的过去。”

    “而我，就是你的过去。”

    它每一句落下，那些恶灵都仿佛衬托一般? 将汹涌的恶意一波一波的推向巅峰。

    一切，都是为了衬托它的可怕。

    可杜维看着这一幕? 却冷笑了起来：“真是有趣，你把自己变成恶灵的我? 你以为我害怕的是它？”

    “而且，你从一开始就错了? 你一直在刻意的强调恶灵的我? 其实是因为最害怕的它的? 恰恰是你自己。”

    说完，杜维直接摘下了面具，露出一张苍白的面孔。

    右手手背上。

    面具的图案清晰可见。

    他冷声说道：“从现在开始，我会让你知道，什么才是恐惧。”

    话音落地。

    杜维闭上了双眼……

    再次睁开的时候，眼睛已经变得漆黑一片。

    那些簇拥着冒牌货的，成百上千的恶灵在它睁开眼的一瞬间，全都化作了飞灰。

    杜维不，或者说恶灵杜维，随手把面具丢向了黑影。

    黑影直接钻进了面具里，不敢再冒出头。

    对面由潘尼怀斯变成的冒牌货，则露出了惊恐无比的眼神，疯狂的打着摆子。

    刚刚它还能维持恶灵杜维的模样。

    可现在直接扭曲了起来，就像是褪色的妆容般，露出了它本来的丑陋狰狞样子。

    它立马后退，却发现后方已经没有了路。

    那些灰色的雾气将一切锁定的死死的。

    控制权从潘尼怀斯手里，直接移交到了恶灵杜维身上。

    潘尼怀斯似乎还想要挣扎。

    它融入了黑暗中。

    可恶灵杜维却伸出手，虚虚一握。

    砰……

    黑暗中有什么东西爆开了。

    可恶灵杜维却毫不在意。

    它随手一挥，一个黑色的王座便出现在身下，姿态优雅的坐了上去。

    曾经在镜子恶灵的世界里。

    恶灵杜维就坐在一个王座上，那一幕非常的震撼。

    而现在，似乎又回到了之前。

    那是潘尼怀斯噩梦一般的过去。

    被随意捏爆，随意揉捏。

    “真是可笑……”

    恶灵杜维靠在王座上，左手放在副手上撑着下巴，右手抬起，断裂的引线出现在手中。

    紧接着。

    那根引线便疯狂的生长，直接延伸进了黑暗之中。

    再一拉，如同褪妆的潘尼怀斯，便硬生生的被拉拽了出来。

    引线生生插入它的脑袋里。

    它毫无反抗能力的跌倒，哀嚎着挣扎。

    恶灵杜维看着它，语气无比阴冷：“你敢背叛我，还制造了一个我的冒牌货……”

    “你喜欢用引线拴着我的脖子，还想变成我的过去？还在我面前表演那拙劣的心理暗示。”

    “你之所以敢这么做，是因为你觉得我死了对吗？”

    “是谁给你的勇气？让你敢有这种想法？”

    即便是在这个时候。

    恶灵杜维依旧姿态优雅，它真的就像是恶灵之王。

    所谓得公爵阁下。

    而潘尼怀斯现在已经吓崩溃了，它是一个魔灵，却拿杜维没有任何办法。

    更别说，本已经死了的恶灵杜维，再次出现在它面前。

    这种已经深入本能的恐惧，让潘尼怀斯疯狂的挣扎。

    可它越是挣扎，插进它脑袋里的那根引线却扎根的越深。

    恶灵杜维打了个响指，引线便拉拽着潘尼怀斯，直接扑到了它的脚下。

    然后，它一脚踩在潘尼怀斯的脑袋上。

    “来，让我告诉你，什么才是真正的恐惧。”

