    “刚才把于浩体内的东西取了出来，果然是一个追踪器，于浩也把这次的旅游的经过告诉我了，小子，你立了大功，更是把那个卡娃伊策反了，为我们下一步瓦解“红叶”特工组织提供了极大的帮助，我把你的情况已经汇报给上级了，上级特别高兴，对你提出表扬，”

    蓝天翔招呼洛天坐下，看向洛天说道，然后扔给他一盒烟，洛天也没有客气，抽出一支闷头抽着，也不搭理蓝天翔。

    “唉，你小子，我知道你心里想些什么，还在为上官家族的事担心吧，这件事我在会议上已经提出过了，并且说了你和他们家族的关系，希望可以缓和处理这件事，给上官家族留一点后路，可是毕竟这是牵扯到国家外交，国家必须要慎重处理，另外正是因为你和上官家族走的太近，而你的身份，所以”蓝天翔有些欲言又止。

    “那又如何，上官飞燕是我的女人，她的妹妹就是我的亲人，我和他们家族走的近又如何，这个丫头清纯善良，不会无缘无故的杀人，国家难道就不能把事情调查清楚再通缉么国家外交又怎么样？岛国的那帮畜生，难道你们还不知道他们是什么东西么？为什么连商量都不和我商量，都通缉我的家人，为什么？我为国家做了这么多，难道还换不回一个通缉令么？

    上官家族一直安分守已，并没有做过什么过分的事，难道就因为他们是第一次家族还会威胁到国家不成？如果是这样，不但是国家，我也不会答应的，你现在不要和我说什么红叶特工组织，说什么于浩，对不起，老将军，现在我必须要先救朵朵，其他的一切都会放下！洛天终于爆了出来，腾的一下站了起来，冲着蓝天翔大声的喝道，语气有些激动。

    “咳，洛兄弟，你”郭少枫看到洛天失控，急忙拉了拉他的衣角，却是又不知道如何安慰他。

    “啪！”

    蓝天翔猛的一拍桌子站了起来，同样瞪着洛天：“你这个小混蛋，你冲我叫什么，老子也是为你好，在会议上已经表过态了，上面不同意，我又能怎么办，你的身份很敏感，既是龙魂的逍遥王，又是国安的顾问，和上官家族走的这么近，影响极差你知道吗？你不要以为老子不知道上官家族和胡家的关系，是你处理的对吗？在上次那个慕容清风的寿辰上，你动用了龙魂和国安的关系，才摆平了胡家背后的势力，你以为我不知道么？”

    “我”

    洛天不由的一呆，这件事，他知道瞒不住，不过这个老狐狸说的倒是真的，自己上次算是假公济私了，看到这个老狐狸那眼神眨呀眨的，洛天的嘴角不由的一抽，“这个老狐狸似乎话没有说完，他不会连自己和谢家谢宏军的关系也知道吧，知道自己弄了胡家还有唐门三百亿”

    “咳，老领导，您先不要激动，我也不激动 ，坐下来，咱们从头捋一捋，以前的事不说，我就说这次上官家族的事，”洛天深吸了一口气，语气一缓，然后双手扶着蓝天翔把他让在沙上，尴尬的嘴角一抽正色的说道。

    “老领导啊，您也知道现在上官飞燕是我的女人，而且上次在辽西鬼窟立下了大功，上官家族就是我的家人，生这样的事，我不能不管，我只是感觉国家在对待这件事上太敏感了，不能因为是驻华大使，考虑国与国之间的关系，而让自己人寒心吧，再说我也没有利用自己的身份为他们家族捞什么，只是有人欺负他们我能不管么？对吧，”洛天努力的平息着自己的怒气，沉声的说道。

    “你小子，终于老实下来了，好，你听我好好说，”蓝天翔瞪了洛天一眼哼道：“其实你小子心里怎么想的我清楚，你不要在我面前玩你的小心计，你和上官家的那个女娃的感情我当然清楚，甚至那个丫头在征辽西里立了大功，救了你和玲珑还有一干兄弟的命，这些我都向上级汇报过了，上官家族算是有功之臣，应该得到国家的奖励，可是不也是让那个上官飞燕加入了龙魂了嘛，”

    “加入龙魂不也是为了国家做事么？况且她现在的实力绝对符合一个龙魂精英标准，难道一个龙魂精英的名额，就否定了她的功劳了么？家族出了事，难道也不能网开一面么？”洛天不由的打断蓝天翔的话白眼道。

    “那是一码归一码，不能相提并论明白吗？国家一方面是考虑国与国之间的关系和睦问题，虽然这个国家不怎么样，不过这是政治外交，国家考虑的要比我们深，你懂吗，另一方面也是因为你的身份不简单，所以更是要顾及你的影响，来表明你的大公无私，舍小家顾大家”

    “我靠！”洛天不由的一翻白眼打断了蓝天翔的语重心肠道：“那您把我所有的身份都辙了吧，我现在就是平头百姓一个，那总行了吧，”

    “你这个小混蛋，你以为你的身份那是说辙就辙的吗？你少做梦了，把你辙了，你回去享清福去？想的美，做不到，说吧，你到底想怎么样？”

    蓝天翔气的吹胡子瞪眼，看起来一副没有心机的模样，不过洛天知道，这个老狐狸可是比谁都聪明，和他绕圈子还真的绕不过他，他掌握的东西应该比自己要多的多，所以也不想和他买关子，直接言明，要见上级领导，国家数得上号的那几个人物，无论如何也要让国家辙了这个通缉令，一个家族的人被国家通缉，那是很没有面子的事，对一家族的影响很大。

    “你小子啊，”蓝天翔换了一种口气，然后接着说道：“我就知道你小子会提这个要求，你想越级向上反映情况吧，用不着了，在你来之前，我已经和上级打过电话了，上面也说了，只要你小子以后不利龙魂还有国安的两个招牌乱搞，这个通缉令还是可以考虑辙消的，再说，你难道没有觉么，虽然通缉令出去了，不过有警察动的么？这都是一个形式啊，你这个混蛋非要逼老子把什么都说出来才行是不是”

    “我乱搞？咳，咱还是说说这个通缉令的事吧，上面真的是这样说的吗？”洛天脸色一尴尬，接着面色一喜问道，看的金玲珑不由的翻白眼，这个混蛋一会儿一个表情，看的她都受不了了。

    蓝天翔白了洛天一眼：“你小子也不要高兴太早，这个通缉令可以为实也可以为虚，京城方面不希望官方的人和一个家族接触的太多，，或者换句说，不能依仗着身份在家族里拱火你明白吗？

    另外，这个上官家族二小姐的事情，我了解了一些，小丫头挺善良的，杀人肯定是有原因的，目前你们要尽快的把她找到，了解情况，也好向上面解释，到时具体原因具体分析，不管怎么样，她毕竟杀人了，想不到这个丫头跑的还快，就连龙魂和国安的两大势力都没有找到她，不知道跑哪里去了，所以现在你的任务就是找到她，彻查这个什么星光媒体，不过先声明一点，你不能采用极端的方式，再弄出乱子，那可真通缉了，还有，龙魂和国安的人你不能动，要自己来处理，明白吗？”最后蓝天翔向洛天交了底。

    洛天听了不由的松了一口气，心道，你早这么说你完事了，还讲一大堆大道理，这个老狐狸，这是在借助这件事来敲打自己啊，靠自己就自己，必须查清这件事。”

    “那红叶特工组织的事？”洛天还想向蓝天翔汇报一下，蓝天翔摆摆手：“好了，那个卡娃伊已经向我说了，你的打算我也清楚，你暂时就先不要管了，专心处理你的事吧，另外那个于浩向国家求过情，请国家帮帮你，真不知道你小子给他灌了什么汤，哼，”

    “咳，那估计是人品问题吧，”洛天摸了一下鼻子，不置可否的说道。

    “油嘴滑舌，好了，滚吧，不要再让我看到你，对了这份资料拿去！”蓝天翔瞪了一眼洛天哼道。

    “是，谢谢领导!”洛天心情轻松了许多，站了起来，破天慌的向蓝天翔敬了一个礼，拿着资料就窜了出去。

    “这小子”蓝天翔摇头苦笑。

    郭少枫看到洛天跑了出去，不由的陪笑道：“看来国家还是向着我们自己人的嘛，老领导这件事不简单，那个星光媒体有问题，让他一个人处理要不我们派几个人帮他吧，”

    “不需要，这小子如果连这件事都处理不好，那也不是逍遥王了，不敲打敲打是不行了，”蓝天翔气哼哼的说道。

    “长这是要把这个功劳单独给这个混蛋吧，”金玲珑不由的轻声说道。

    “你这个丫头比以前聪明了许多，好了，累了，回去了，你们该干嘛干嘛吧，”蓝天翔笑骂着看了一眼金玲珑，然后大踏步就走了出去。