    原本已经快要气炸了的落月，见烛微认真的样子，便一下子冷静下来了。

    “不必，死不可怕，有些人，让她失去她偷来的东西，比杀了她，更叫她痛苦。”落月握紧拳头，心想，自己似乎在修仙界太低调了，竟有人敢骑到她头上来抢东西了。

    “都听月儿的，你说，下一步怎么办？”虽然答应了不砍她，可烛微心里却在想，这种人他不叫她魂飞魄散后悔来这世上一遭，他便不是个男人。

    两人各自盘算着用自己的手段整治这个骗子。

    可怜的遂宁，还不知道，自己惹来了怎样的杀机。

    “小姐，今日便是丹符宗约好来拜访无崖师祖的日子，您……”晶华不敢继续说下去了，因为从七日前，收到丹符宗的拜贴，小姐便一直这副魂不守舍的样子。

    “师祖人呢？”遂宁突然问道。

    晶华回忆起，方才无崖身边的弟子前来通知说：“师祖已经和九阳大师兄在前厅待客了，先前赶来宗门大比，后来直接在此避难未归的一些宗主掌门，都在前厅。”

    “什么？”遂宁捏碎了手中的玉杯，怎么会这样？

    她原本就怕穿帮，这些丹符宗的人突然冒出来就已经来者不善了，更何况还多了这些中小宗门的人，谁知道会出什么乱子？

    可是她也明白，现在是骑虎难下，若是不出面必然会让人生疑，只能硬着头皮应付。

    筹划了这么久的尹上，今日，便要当着所有人的面，揭穿那个女贼的真面目。

    他找了几个散修，许下了丹药的承诺，终于说服他们和他一起假扮丹符宗长老。

    “袁道兄，你这是跟那女子有何仇怨？”一个老散修，一脸好奇的凑近尹上打听着，他以为尹上找了几个看散修是为了陷害那丹符宗传人的。

    殊不知，那女子才是真正的骗子。

    “莫要多问，李道兄还是做好自己答应的事再说。”尹上面上并无多少表情，他不欲透露太多，免得这几个老东西半途反悔，毕竟恶贼什么的还是很吓人的。

    若不是吃了先前尹上拿出来的丹药的甜头，他们早就打退堂鼓了，这可是青云门，他们来此招摇撞骗，心里没底啊！

    “淡定些，此事我们不过是跟随他，有事自有他顶在前头。”一个山羊胡的老头说道，其他人紧绷的身体才稍稍放松了一些。

    几个人朝着青云门的山门行去，路上落月和烛微路过，注意到他们的样子。

    “那几个老头也是去青云门的？”落月感到有些奇怪，因为他们都用兜帽围着头脸，看不清面容，但能看出都是老者。

    “跟着他们。”烛微神识探过，这几个，修为都只是筑基期，并不是高手。

    守山门的弟子早就翘首以盼了，据说这是遂宁师姐传承的丹符宗的五大长老，今日来此，是要正式宣布，丹符宗传人一事。

    谁人不知，丹符宗以丹符阵法传世，万年前便存在，自然有自己宗门的至宝，他们都指着今日能一睹丹符宗的至宝。

    “来了！”稍瘦些的弟子，激动的用胳膊肘捣了捣旁边的弟子。

    两人连忙上前行礼道：”几位前辈，远道而来辛苦了，我宗前厅已经备好了灵茶恭候几位大驾，这边请！”

    尹上心安理得的上前受着同门师弟的大礼，他已经筑基境，自然已经比他们高出一截，他微微颔首，并未出声，其他几人快速跟上。

    那领着他们的弟子心里嘀咕，这丹符宗怎么这么神秘，看不见脸还不说话。

    走进前厅，见里面高堂满座，热闹不已，尹上有些意外，但他已经搜集了证据，并不是空手而来。

    其他几人更是不知所措，跟着尹上不敢有何动作言语。

    前厅所有人的视线便都落向了他们身上，一时间很多人切切私语。

    “各位符老，有失远迎！”无崖坐在位子上抬手说道，面上带着笑意。

    尹上自不敢和自家太上长老不敬，连忙还礼，并称：“无崖前辈客气了，今日我丹符宗前来贵门叨扰，实在是迫不得已。”

    无崖念着这是自家小徒孙的长辈，也给他们三分情面，吩咐人安排他们上座品茶。

    一时间大厅内和乐融融。

    “你们是什么人？”山下无人拦着他们，落月和烛微一路跟到前厅，终于有人发现他们并拦下来了。

    “我们是九阳的朋友，听闻今日你们有盛会，特来见证！”落月这说辞，全是真话也全是胡扯，可以说是没人能挑出错来。

    原本还犹豫的青云门守卫，见落月拿出九阳的信物，便立刻恭敬退下，上次落月救下九阳，他给的谢礼，便派上用场了。

    “我们就这样闯进去？”也不是怕什么，只是烛微觉得落月不像是想硬打一架的意思。

    落月神秘兮兮的向他招手，在踏进前厅一刹那，给他两身上都贴了隐身符。

    所以说，此符是居家旅行之必备。

    贴了符的还能看见对方，偏偏别人看不见他们。

    怕惊动修为高的人，落月还拍了敛息符在他们身上。

    偷听他们说话，实在是太方便了。

    烛微心中好笑，明明有打上门的实力，她偏要智取，为了配合她，他也不得不收敛剑意。

    “去叫遂宁过来！”无崖见所有人都到齐了，竟不见徒孙，连忙吩咐人去叫。

    遂宁磨磨蹭蹭半天，还是得来前厅，她也不知道等会儿怎么圆过去，但是，只要丹符宗的人认识真正的传人，她便要在他们开口之前阻止他们，最好能制造混乱杀了他们，以绝后患。

    “遂宁，你来了！”无崖这一声，让遂宁暴露在众人眼前，穿着一身紫色仙衣，她容貌本就艳丽，更是妆容精致，发型也是很繁复的垂仙髻。

    落月嗤笑不已，就这？庸俗不堪。

    烛微则是用死亡的眼神凝视她，心中气她凭这等艳俗之姿去冒充月儿，还要将自己与月儿相提并论，简直侮辱了月儿。

    遂宁原本只是不安的看着那五个兜帽老者，突然感觉两股视线，让她心中一寒，若是眼神能化箭，她早已被射的千疮百孔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第一更

