    王者大陆的人王血脉已经彻底扬名整个凡武界，虽然知道报名参加王者武道会是要重伤的，但依然有人前赴后继的去报名参加。

    毕竟许多练武的人都想挑战一下这最强大陆上面的武者，同时能检验自己的实力。当然，也有一些人是碰运气的，如果他们能打进决赛，那会能得到一点名气。

    五个月过去了，众人一直等待着沈翔的出现，但始终是一点消息都没有，古东辰和武开明也只是在那深坑旁边，听见沈翔的惨叫，知道沈翔每天都在进行那种残酷而痛苦的修行。

    沈翔在禁地之中渡过了五个月，五行真元丹已经全部吃完，但现在他也只是点亮了四百八十粒真元粒，只有点亮五百粒，他才拥有足够的力量，打开他自己那道通往极致的大门，迈入那扇大门之后，接下来他就要让自己的各方面修炼到极致！

    “最后是五行玄元丹，还差一点，但愿你能成功！”黄锦天长叹了一声，沈翔能走得这么快，已经让他感到惊讶了。

    迈入极致境界之后，沈翔将会再次蜕变，那时候他会更加强大。

    到了现在，他需要压缩的真气非常之多，而且真气经过不断的压缩之后，也会变得非常强悍！

    比如，他刚刚迈入真武境的时候，需要把一座房子压缩成米粒大小才能点亮一粒真元粒，但现在他则需要把一座山压成米粒，经过不断的挤压，真气的质量会更加强，里面的杂质也会被挤出来，而释放的时候，那种爆发力更是恐怖。

    境界越是高，需要压缩的真气就越多，现在他就够呛了，如果到以后涅境，那肯定会更加恐怖。

    “只要你打开极致之门，你就会得到一股非常磅礴的真气，到时候你光消化那股力量，都需要很长的时间。”

    沈翔点了点头道：“师傅，那股真气是从哪里来的？我本身没有那么多呀！”

    “嘿嘿，这是武道赐给你的，神秘得狠！我也只是听说，那是武道赐予武者，让武者逆天而行的力量，每次突破都有，你进入真武境的时候只是非常微弱，所以你感应不到。”黄锦天神秘地笑道。

    沈翔对此毫不怀疑，他现在已经被黄锦天训练得满身是伤，而且体内的真气也被全部消耗掉。

    他吃下了那五行玄元丹，丹药立即在他的体内融化，之前他吃下五行真元丹的时候，那些药力就好像小溪一样在他体内缓缓流淌着，而现在吃下五行玄元丹，却像一条条巨大的江河，在他体内汹涌澎湃，冲击着四肢百骸，蕴含的能量非常惊人。

    这和他上次吃的那过期货不同，他上次在玄武玄境里面得到的是废丹，而这粒却是品质上乘的，相差无数倍。

    以前他都是训练完了之后才吃下五行真元丹的，那时候药力在他体内扩散了，都不需要他炼化，但现在他不得不运转太极降龙功来消化那磅礴的能量，把大量涌来的真气不断吸入丹田之中炼化，化成自己的真气，压缩在五行兽像里面的真元粒之中。

    那五行玄元丹就好像是太阳这大火球那样在沈翔丹田之中，不断向四方喷涌着能量，掀起一阵阵能量的风暴，十分骇然。

    “不愧是地级上品丹，要是这小子也能一箩筐一箩筐的炼制出来，那三界大战到的时候，那些妖魔根本就是渣渣。”黄锦天惊叹道，他当然看得出沈翔拥有快速种植大量灵药的能力，他就怀疑是沈翔凝聚出的那种黄金液体。

    那是沈翔的秘密，沈翔自己不说，黄锦天也不会去问，就好像黄锦天他自己有很多秘密，沈翔虽然好奇，但也没有去问他。

    十天过去了，黄锦天笑道：“看来已经超出了，还好这小子的身子好，消化得快，否则至少还要大半个月。”

    沈翔并没有感觉到时间的流逝，他只是疯狂的把真气压缩在那五尊兽像里面，让那些暗淡的微粒亮起光芒来，不知不觉中，他从五行玄元丹中获得的能量，就让他凝聚了二十粒真元粒。

    他现在那五尊兽像里面都各亮起一百真元粒，现在他已经拥有足够的力量去打开那扇神秘的极致大门了。

    沈翔的身体突然颤抖起来，身体喷涌出无sè霞光，这让黄锦天看得暗暗咂舌。

    “比他大师兄突破时要亮得多！”黄锦天看着上方，这原本是一个很深而且充满黑暗的巨坑，但现在沈翔释放出来的那些五sè霞光却如同喷泉那般，直接喷来，涌出到地面很高的地方。

    古东辰和武开明感应到之后，急忙飞了过来，看着巨坑那如同火山爆发一般喷涌出来的五彩霞光，都震惊在这种壮观的奇景之中，他们很快就猜到是沈翔迈入了极致境界，因为之前他们都见过他们师傅突破一个大境界时都差不多。

    沈翔根本不知道发生了什么事情，当他把五百粒真元粒点亮的时候，他只觉得神识突然自己涌了出来，和真气汇聚在一起，融合成一种非常奇异的能量，然后在他丹田之中爆炸开来，但他却没感觉到疼痛，只觉得自己的丹田里面出现了一个很大的世界，一闪金光大门打开，无比磅礴的能量浩浩荡荡的从大门涌出，进入他的丹田之中。

    感受到这股能量，剩下下意识的运转太极降龙功，疯狂的压缩着，此时他压缩真气的速度竟然也变得飞快无比，而那些能量也非常温顺，能被他非常轻易的压入五行兽像里面，变成真元粒。

    沈翔身体喷涌大量的五彩霞光，形成奇异壮观的异象，不过持续时间不长，这些五彩霞光就被回去，再次进入沈翔的身体之中。

    “不用多久，这小疯子就可以让整个凡武界天翻地覆了！嘿嘿……有得瞧。”黄锦天一边笑着，一边用火烤着一头巨牛。

    沈翔没想到这“武道”赐予他的能量，竟然会这么多，源源不断，而且这些能量非常轻松就能被他占为己有，就好像原本就是他的那样，只不过现在被他收了回来。~