
　　但这每一人的实力却让李枫惊恐骇然不敢置信，因为这每一个人气息都深邃的恐怖，他们此时盘腿各自坐在一方，手中演化出法则，道纹鼓荡，不断的冲击向玉台的光圈。

　　光圈和这些人的力量撞击在一起，爆发出恐怖至极的涟漪，天地都在震动。但让人意外的是一缕声音都没有出现。

　　这光圈是一个封印？李枫心中有着几分明悟。

　　看着这些人不断驱动力量，浩荡的符文交织，他们的法则涌动，道纹凝聚着他们恐怖的力量不断的打在光圈上。

　　光圈一次次的闪动，把这些力量给抵挡住。

　　可这些人却不知疲倦似得，不断的冲击而出，浩荡的力量一次又一次的轰下去。李枫躲在一处偷偷的注视，他发现这些人每一次轰击，光圈就暗淡了几分。

　　“他们这是以强力磨碎这封印？”李枫惊讶，这么多强者一起出手都需要慢慢的磨灭这光圈，这封印到底是谁立下的，这玉台中有什么东西。

　　最重要的是，他们这么多人一起出手，每一次光圈暗淡的弧度有限。

　　“众位，我们虽然是竞争关系。但这样下去，也不知道什么时候才能打碎这封印，神荒路开启了，外界的很多修行者都会进来。

　　怕是一些堪比我们的存在也会进来，等他们来到此处，这黑山之中的东西怕就没我们的份了！”这是一个和铜头山长得有些像的男人说话。https://www.23sk.net

　　“铜兄说的在理，我们四家的功法有互助之能。要不然我们一起组成大阵，联合破开大阵。

　　等破开大阵，其中的东西各凭手段！”这是一位老者，他说话之间还对着光圈猛然出手，展现出难以想象的威势，这绝对是教主级的存在。

　　“我没有意见！”

　　“我也没有意见！”

　　又有两人表态。

　　“既然如此，那就开始吧！”铜家族长最先出手，符文从体内暴动而出，他身边的强大修行者都涌动出一道道力量灌输到他的体内，和他配合化作一头巨大的能量龙，这样的力量轰隆隆而动，符文没入其中，各种法则交织，当真惊世无比。

　　其他几人见状，也都各自展现出强势之力，十二成的力量完全涌动而出。

　　短短时间，四条能量巨龙浩瀚，他们首尾相连，不断的旋转，形成一个巨大的环，威势比起之前强大了数倍不止。

　　这样的力量交织在一起，李枫脸色都白了，他躲在一处呆呆的看着这一幕，这样的力量不是他能行想象的，就算是神王怕也是秒杀的份。

　　就是这样一股力量直接冲向那个光圈，光圈顿时颤抖不断，猛然了暗淡了一大截，天空崩裂，无穷的涟漪扩散开来，毁天灭地一般。

　　“嗤……”

　　李枫咋舌不已，未曾想到这光圈居然未曾碎裂，这到底是什么封印，居然这么强大？

　　可这些人显然早就知道会如此，他们再次驱动力量，展现出强势无比的力量，继续不断的冲向光圈。

　　每一击都撼动天地般，恐怖的涟漪扩散，如同海中的涛浪一样，十分震动人心。可就是这样的力量下，这些人连续轰了一天。

　　这其中很多人都已经面露疲惫之色，脸色都苍白了，这样的消耗对他们来说也有些坚持不住了。

　　“轰……”

　　又是一次轰击，光圈又暗淡了一分。

　　“咔嚓……”

　　微弱的声音响起，但就是这一声却如同天籁之音般，这些修行者都惊喜无比。他们看到在光圈上终于出现了一道细小的裂缝。

　　“快快快！大家坚持住，这封印马上坚持不住了！”

　　这原本已经快要力竭的人，这时候再次出手。一个个暴动出难以想象之力，再次轰向光圈。

　　一次次轰击而下，光圈终于出现了越来越多的裂缝。到最后，终于砰的一声，完全崩裂碎裂。

　　“破了，封印破了！”有人兴奋大喊，但累的虚脱，他身体不由自主的瘫软在地上。

　　“哈哈哈！破开了，大家上去，看看这黑山中到底有什么！”有人兴奋大喊道。

　　这一句话让瘫软的人也顾不得这么多，取出丹药嗑了不少，恢复一些力量，他们向着台阶走去。

　　“小心一些，这可能依旧在大阵范围内。”有人提醒道。

　　不过在场的人都很非凡，他们小心翼翼的前行。

　　登上玉台阶没有发生什么。

　　李枫见他们上去，也偷偷的跟在之后。他走的很小心，以魔妖阵不断的推算，发现此处玉台阶虽然纹理极多，但阵法却并不复杂。

　　只要走的小心，不足以出什么问题。一行人各自在一方台阶走上去，很快登上了玉台。

　　李枫是最后一个登上玉台的，他站在一个很偏僻的地方。和其他四方人都离的很远。登上玉台的他们都想看看玉台中到底有什么东西，他们快步的走到中心。

　　“又是一处封印！”有人发现在玉台中心，有着一个小的光圈，这让不少人皱着眉头。

　　李枫也定目看过去，步子忍不住靠近。所有人都努力的看向光圈之中，光圈不大，遮拦不住他们的视线。

　　只是当他们看到其中的东西时，所有人都呆滞。

　　“这是什么？”

　　“这……黑山的秘密？”李枫好奇，不明白这些人为什么如此，心想这其中什么秘密让这些人都如此不淡定。

　　运足目力看过去，很快李枫也呆滞在原地，愣愣的看着。他看到了一个人！一个女人！

　　“她怎么在这里？”李枫都觉得不可思议，怎么会出现这样的情况？

　　……

　　光圈之中，有着一株碧绿的树，枝叶茂盛，如同一把树伞一样，十分的美丽，就如同一幅山水画般。

　　而在这一株美丽的树伞之下，盘腿坐着一个女人，一个美到极致，魅惑到极致的女人，她有着一张美丽到几乎达到了妖艳的绝美脸蛋。

　　曼妙的娇躯被一身白纱包裹住，但也遮拦不住其妖娆的魅惑，有着一双似水的眸子，烟波流转间，风情万种，媚态天成。

　　圆润的娇丘，纤细的楚腰，肌肤如同凝脂般娇嫩如水，盘腿坐在那里翘臀凸出一个完美的弧度，给人一种震撼的绝美和魅惑。

　　在场的男人尽管都实力不潜，但此刻都被这个女人的美给震撼，甚至有人目光在女人身上打量，喉结忍不住滚动，只觉得有些口干舌燥。

　　女人就盘腿坐在碧绿的树伞下，一白一绿相得益彰，美的出奇，魅惑中又有着一股轻灵之气，清逸脱俗。她就如同一尊得道的菩萨一般，干净美到极致。

　　“怎么是她？”李枫都觉得难以相信，这个女人不是别人，正是叶沐茜！

　　当初李枫在废仙域和那位神士境境强者大战，险些身死，是叶沐茜不顾一切以自己的血融入到自己的身体中，这才让他活下来。

　　她应该是大楚皇朝的太后才对啊，怎么突然出现在神荒路中，而且还在黑山的玉台之上。

　　望着面前的女人，她肤如凝脂，吹弹可破，虽然不懂，但天生诱惑，红唇如清晨沾染薄雾的玫瑰，引得人忍不住想要一亲芳泽。

　　这让李枫不由想起当初在楚皇宫前，叶沐茜两次吻她救他的命。

　　叶沐茜似乎也察觉到这些人的到来，那双薄雾般的眸子转向众人，桃花美目盈盈如水，真是蕴含万种风情。

　　拥有这种荡漾媚意的，李枫心想唯有苏黛儿能与之一争高下。

　　不过苏黛儿的媚和叶沐茜又有所不同，苏黛儿的媚是媚的直接，一举一动间借着媚术把女人的风情完全展现，是一种外媚，但叶沐茜却是一种内媚，她并没有特意，但却无时无刻不绽放着魅惑牵动男人神经。

　　这两个女人的媚倒也分不出谁强谁弱，但不管是谁，都是这世上无数男人梦想中的尤物。

　　李枫不由想到苏黛儿和他的那一次荒唐，心头都忍不住火热。但李枫也知道，那女人没有杀他就不错了，下一次见到他绝对不会对他有好脸色。

　　自己不过是他对付黎霞云的棋子！四家的人看到这个女子，才震惊后叶沐茜的惊艳后，这些人又努力的盯着光圈中看，想要找到别的东西，但其中除去一棵树和一个女人，什么都没有。

　　“怎么会这样？”这些人不敢相信，呆呆的看着场中。

　　“不！黑山中的秘密绝对不是如此，这里能孕育出天地灵物，能有圣阵，还有一个如此巨大的玉台，绝不可能什么都没有！”

　　“这女人是谁？她肯定什么都知道，抓住她拷问！”

　　这些人都目光炽热的盯着叶沐茜，只是外面的光圈阻拦了他们。

　　“这封印比起之前还要强大！”其中一人喊道。李枫看着这些人，目光落在叶沐茜身上，心想着这些人要是进去了，叶沐茜肯定凶多吉少。

　　不过，看叶沐茜的样子好像很淡定，难道她有办法能挡住这些人？而就在李枫想着这些的时候，玉台阶下突然响起了一阵厮杀声。

　　“杀了那只金乌！夺回太阳真火液！”有众多修行者嘶吼，向着上面冲上来。

　　就在李枫还好奇的时候，发现金乌身上喋血，向着玉台之上飞驰而来，狼狈逃窜，身后跟着数个神王追杀。

　　见这些神王和金乌都直接飞上来，阵法也没有触发，李枫意外无比，心想这是怎么回事？难道这个大阵失效了吗？

　　“滚！”金乌施展金乌宝术，化作一头巨大的金乌冲进去。金乌显然引得得到太阳真火的缘故实力大涨，他施展金乌法冲向一个神王，这个神王也色变赶紧避开。

　　金乌借着这个机会，向着远处直扑而上，这里的打斗也惊动了其他人。看着几个神王还有那些在玉台之上的强者都要出手灭杀金乌，李枫色变。

　　他知道这些人一出手金乌在劫难逃，而且自己也绝对会被发现了。

　　“金乌！到这里来！”李枫对着金乌喊道，速度极快，向着玉台的方向激射而去。

　　金乌直冲而上，直接飞到李枫的身边，李枫翻身落在金乌上。

　　然后对着金乌喊道：“向着光圈狠狠的撞击而去！”

　　听到李枫的话，金乌根本没有多想，直接向着玉台之上的光圈撞击而去。

　　原本准备出手的一位族长停下来，他也想看看这封印到底多强，有金乌去撞击正好可以看一看。

　　“不知死活！”追杀而来的神王见状却大骂。

　　金乌条件发射的撞击封印而去，只不过当他要撞击到光圈是才反应过来。

　　它都忍不住大骂起来：“就算要自杀，也没必要让人去撞墙啊！”

　　“这样死的有尊严一些！”李枫对金乌喊道。

　　“尊严你妹啊！”金乌都想要暴走了，都自杀了还尊严，我不想这样憋屈的死好不好。

　　可是他已经来不及了，只能闭着眼睛看着自己撞向封印。心想这一次绝对会撞晕了，真要被这些人给擒住了！

　　“怎么跟了这样一位不靠谱的人！”金乌都后悔死了，就算那位强者给了自己金乌吞日诀，自己也不能听这小子的啊。

　　“轰……”

　　金乌一头撞在封印光圈上，他原本以为自己一定会撞晕。

　　但结果却让他意外。

　　这一撞之下，他居然直接穿过了这光圈，一头栽进了封印之中，砸在玉台之上，翻了几个身。

　　“怎么会这样？”金乌觉得难以相信。其他的无数修行者也惊讶无比，都皱眉不止，心想这样也行？这也能破开封印？唯有李枫松了一口气，他疯狂驱动的龙骨才平息下来。

　　他敢如此尝试是因为当初借着龙骨进入了月寒宫的封印，这一处封印和月寒宫的有些相似，所以李枫才想到这种办法。

　　月寒宫的封印都能破，这里的封印难道还不能破开吗？

　　金乌翻转了一个身体，这才发现一个美且媚的惊艳的女人盯着它看，金乌一时间反应不过来，但想到这是封印中的人，身体猛然又绷紧了。

　　不过这个女人下一句话，让金乌瞪圆眼睛。当然，瞪圆眼睛的不只是金乌，还有其他的一群修行者。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百七十一章被封印的叶沐茜免费阅读。https://www.23sk.net 