
　　付霞道，“多稀奇，你儿子打人家大姑娘主意，人家还得感恩戴德不成？有道理没道理啊。”

　　常静急白了脸，“我家磊子什么性子我能不清楚嘛，见到大姑娘脸都红，哪里有你说的那么没羞没臊。”

　　癞痢头儿子也是自家的好，哪里能帮着别人挑儿子错处。

　　“那半夜扒人家窗户根干嘛？要不关老汉要揍他呢？”

　　“真的？”

　　常静简直不敢相信她儿子能干出这事。

　　“我还能蒙你不成。所以啊，你是这剃头的挑子一头热，人家关家还没同意呢。你娘俩倒是先矫情上了。”付霞说话没有丝毫的客气。

　　常静红着脸道，“照你这么说他俩这事还没影？”

　　她说不好是高兴还是失落。

　　“俩孩子是对上眼了，关键就看人家老关家同意不同意了。我说实话你也别生气，你家这条件吧，人家关家真不算高攀。人家三个男劳动力在我这干活，将来手里也不少活钱。”

　　常静被这样连番挤兑，终于不高兴了，“你就纯心埋汰我吧。我今天来还是要问问她俩的情况，要是合适我就没有不同意的。”

　　付霞笑着道，“没说两句呢，就这么急了。”

　　“乖乖，你突突地说这么多，还叫没两句？你要是说十句还让人不让人活了！”

　　“跟你说认真的呢，那姑娘不错，就冯磊目前这架势还怕拖累？这些年他挣的钱可都是交给你了吧，你帮他存了多少钱你心里没数？”

　　两个人你一句我一句聊到了午饭的时间。也没下馆子，付霞领着常静到了自己住的地方，亲自下得厨，常静就在一边打下手。

　　两个女人二两小酒喝完，常静心里愈发有了谱，“那你帮我请个媒人，我去她家提亲。”

　　付霞道，“他们要是成了还用什么媒人？孩子是自己对上眼儿的。”

　　常静正色道：“那可不行！儿女婚嫁，讲的是父母之命、媒妁之言，没有媒人怎么行？走走过场也得请个媒。面子上好看，要不就叫苟合。礼数该走到了就得走，省不得。”

　　“行，我先给你探探关老汉口气，再给你找个媒人。”付霞突然一拍脑袋，又道，“你娘家就是这边的，我给你找什么媒人啊，你娘家兄弟就不能给你伸个头？”

　　常静道，“不装我们还能做朋友。”

　　她娘家兄弟什么样子付霞不是不知道，还要说出这番话来，分明还是要挤兑她。

　　付霞最后还是给找了个跟关老汉相熟的人，成了这么庄亲事。冯磊不管是长相还是收入条件都是不差的，关老汉跟他在一个厂里做工，什么样的人品，什么样的性子，自然是了解的，也确实没有什么挑剔的。

　　常静就在患得患失中娶了媳妇，十月底是摆酒的日子，冯磊财大气粗的选择了陈大地的饭店，整整摆了有15桌，有左右街坊邻居，厂子里的同事，社会上的朋友，好不得意。

　　小威喝着闷酒，泛不住的吃味，莫名的一股心酸，想当年冯磊这娃还是跟他混的呢，结果现在比他风光多了。

　　他看了看坐在旁边的李和，鼓起勇气举起杯子道，“哥，我敬你一杯。”

　　他还是希望李和能多给他一点机会，被断了混社会的路子，只能跟黄国玉这些人厮混在一起，他自认为守着电器店不会有多大的出息。

　　“陪我喝个什么劲，要是能喝多陪外客。”

　　李和还是拿小威当孩子，说话也从来不客气。

　　酒席过后，小威跟着他回了家，“哥，你再给我个机会吧，这次我一定好好做。”

　　李和接过付霞的茶，没搭理小威，却是问付霞，“现在就回去？”

　　“回去一堆事呢，我先走了。”付霞也是跟着过来参加冯磊婚礼呢。23sk.Com

　　小威看着付霞上了小轿车，一脸的羡慕，“霞姐真厉害，还有司机呢。”

　　李和问道，“你认为开电器店没前途？”

　　小威道，“哥，电器店那哥俩管的好好的呢，我插不上手。”

　　李和道，“你要是真的做不了电器店，我另外安排人接手，你去干其他的。”

　　他对黄国玉兄弟还是不信任。

　　“真的？”小威一脸的欣喜。

　　“不过你要保证你将来绝对不后悔。”

　　“谁后悔谁是龟孙子。”小威咧开嘴笑了。

　　“行吧。你全部交接给冯磊吧，让冯磊管电器店的生意。”

　　李和希望小威将来不要哭才好。冯磊这些年已经锻炼出来了，让他接管电器店是个不错的主意。

　　“给冯磊？”小威心里又是说不出的滋味。给别人他不会多想，可是给冯磊，他就要多想了，他知道李和是比较看重冯磊的，不会随意埋汰冯磊的。

　　难道电器店真的有前途?

　　他现在骑虎难下，电器店对他来说是鸡肋，食之无味，弃之不舍。

　　冯家这边高高兴兴地，陈大地却有了烦恼，车丽丽老娘隔三差五的堵着门槛来骂他，让他烦恼不已。

　　“混好了，就要抛妻弃子，你这什么男人，活生生的一个陈世美！”

　　车丽丽老娘骂的理直气壮。

　　除了街坊邻居知道里面的详情，来吃饭的客人却是不知道的，对陈大地不禁是指指点点。

　　李和本来想指着陈大地自己解决，结果陈大地一声不吭，活生生的受着。

　　寿山来了，他对陈大地道，“看错你了哦，难为大家这么看重你！你这是公私不分啊！”

　　陈大地激动道，“寿师傅，店里所有的账目是清楚的，有一丝错的，你砍我脑袋！”

　　他觉得寿山在侮辱他，自从他接受饭店以来，兢兢业业，起早贪黑比任何人都勤奋，更没占过店里一分钱的便宜，他自认为在人品上是毫无瑕疵的。

　　寿山冷冷道，“你还委屈了？你让你丈母娘天天在这闹是什么意思？”

　　“不是我让她在这闹的。”陈大地明白寿山的意思了。

　　寿山道，“你以为是你一个人的事情，在你丈母娘面前退了一步做了好人，岂不知你管着这家饭店，代表的就是饭店，这影响的是饭店的声誉，人家会怎么看咱们饭店。她天天堵着这里还有哪个客人敢上门？”

　　陈大地的脸一阵红一阵白，低着头道，“对不起，寿师傅，我没想那么多，我最近心里乱糟糟的。”

　　是啊，他这阵子着急，都快把饭店的生意给耽误了。

　　“没想到？你多大了？现在就两条路，要么赶紧解决，要么你自己走人。自己选。”寿山跟李和是完全相反的性子，他跟陈大地可从来不讲交情，陈大地做的不好，照样撵滚蛋。

　　寿山走后，陈大地一个人瘫坐在包间里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，266、公私免费阅读。https://xs.23sk.com 