    那张脸，一半腐肉横生，蛆虫乱爬，一半刀痕交错，鲜血潺潺。

    相距不过寸许，臭味袭来，阳九的胃里翻江倒海, 张嘴就吐。

    秽物喷出，却是穿过了那张怪脸，落到地上。

    但那怪脸仍然极度扭曲，无比嫌弃。

    “我还从没见过这么恶心的脸。”阳九也是一脸嫌弃。

    那怪脸怒极，吼道：“恶心？我可是长安第一美人，你居然说我恶心？”

    阳九一抬手, 亮出一面铜镜。

    铜镜里并没有照出那女人的脸。

    阳九无语, 收起铜镜，指指棺材, 道：“你自己看。”

    “那不是我，那不是我……”女人捂脸后退，蹲到地上尖叫连连。

    阳九道：“这就是你。”

    女人呜呜哭着，声音嘶哑难听。

    阳九又道：“只要你老实点，我将你的尸体缝好，就能治好你的脸。”

    “你、你真的能治好我的脸？”女人腾地飘起，再次逼近阳九。

    阳九强忍着没有吐，尽量使自己露出最迷人的笑，道：“当然。”

    “好好好，只要你能治好我的脸，今晚我就是你的，你想干什么都行。”女人的声音里透着激动。

    老子可没这癖好。

    看这女人的尸体，已有腐烂的迹象，显然被发现得有点迟。

    若女人的灵肯听话，阳九倒也懒得管她，但若敢捣蛋, 拘鬼符是免不了的。

    恶灵被敕封进拘鬼符的瞬间，能对恶灵造成很大的伤害，非常痛苦。

    靠近棺材，腐臭味更是刺鼻。

    盖在女尸脸上的头发，朝两侧散开，露出那张无比丑陋狰狞的脸。

    前面没发现伤口，难道是在后面？

    阳九将女尸翻过来，女尸的后背毫无伤痕。

    莫非要缝脸上的那些小伤口？

    正当阳九感到为难时，猛地看到那女人居然将自己的脑袋拿下来，双手举着晃来晃去，玩得很是开心。

    刚才翻转尸体时，女尸的头都没有掉落。

    阳九再次检查，终于发现了端倪。

    这女尸的头是被粘在身体上的。

    虽不知道用的是什么胶水，但粘得还挺牢固。

    不过阳九用力一扯，还是给扯了下来。

    看女人没有任何过激的反应，阳九洗把手，点上香，便开始缝尸。

    此前缝尸的缝尸人都是被吓死的，陡然看到那女人的脸，的确能将人吓个半死。

    但缝尸人什么样的尸体没看过？

    而普通的缝尸人，根本无法看到灵的存在。

    只能是这女尸自己动了, 或是张嘴笑，才有可能会将缝尸人吓死。

    顷刻间，阳九已将女尸的脑袋缝了上去，用力一扯，非常结实。

    《生死簿》现。

    女尸名叫赵甜甜，正如她所说，生前被称为长安第一美人。

    她本有个非常幸福的家，爹是朝中大官，娘是公主。

    正常来说，等她长大成人，必然也能像娘一样，至少得嫁给状元。

    然而她还没成年，家里便突生变故。

    爹去地方上巡查，途中遇到匪徒，被五马分尸。

    娘悲伤过度，自缢而亡。

    一个家在瞬息间就轰然倒塌。

    赵甜甜跑去求皇上，无论如何都要给爹报仇。

    却在这时，一个惊天秘密被爆出。

    赵甜甜的爹，万民敬仰的清官，实则是个敛财成性、杀人如麻的恶魔。

    在确凿证据前，皇上也保不住赵甜甜。

    赵府满门，男的被刺配边疆，女的打入官妓营。

    因赵甜甜尚未成年，免遭处罚，却也变成了无家可归的乞丐。

    她不信爹是那种人。

    她想报仇。

    但要做到这些，先得活下去。

    为了活下去，她咬咬牙，主动来到云雨楼。

    云雨楼的老鸨一看她的模样，开心得不得了，好生养着。

    成年后的赵甜甜，着实没让老鸨失望，出落得那个水灵，那个可人，她见犹怜。

    为了惊艳全长安城的男人，老鸨花费重金，搞了一场声势空前的夺魁大赛。

    赵甜甜一出场，就碾压了其余美人，毫无悬念成为花魁，被称为长安第一美人。

    哪怕是那些自命不凡的富家小姐，看到赵甜甜后，都得自惭形秽。

    赵甜甜一举成名，长安城最有权势的男人，全都想成为她的入幕之宾，甚至不惜一切代价，想要独占她。

    但赵甜甜的心里，又岂会对男人动情？

    她的心里装满了报仇，再也装不下别的东西。

    她处心积虑，刻意吊着一些能帮到她的男人的胃口，最后又全成全了他们。

    她好似天生就很擅长这些，将那些男人玩弄于股掌之间。

    朝中许多大臣的把柄，都被她捏在手中。

    等时机成熟，她要让这天下换个主人。

    杀死爹的那些土匪，她并不恨，心头唯一痛恨的人，正是皇上，正是这大魏江山。

    她所做的一切努力，都是为了改朝换代。

    得知有个男人，一直在为此而努力，赵甜甜托人带话，她能给他提供任何所需的东西。

    那个男人正是慕容霸。

    慕容霸秘密来到长安，在云雨楼见到赵甜甜后，对女人没有兴趣的他，瞬间沦陷。

    将来得到江山后，他要让赵甜甜当他的皇后，尽管他比赵甜甜整整大三十岁。

    谈论完正事，慕容霸想要留下过夜，好跟赵甜甜作进一步的深入交流。

    赵甜甜却很懂得把弄男人的心。

    她果断拒绝了慕容霸，直言以后机会多得是。

    慕容霸悻悻离去，愈发想要夺取这天下。

    只是赵甜甜不可能将希望放在一个男人身上，而且还是个老男人的身上。

    就在这时，武有道走进了她的生命里。

    此时，武有道只是个小混混，对世道充满了怨恨。

    像这样的男人，赵甜甜是瞧不上的。

    不过在无意中得知，武有道的姐姐正在参加宫里的选秀，而且被封为嫔妃，已是板上钉钉的事。

    赵甜甜想从武有道身上入手，好利用他的姐姐，在皇宫里掀起混乱。

    算下来，当今皇上可是她的亲外公。

    但这个天底下最有权势的男人，却为了堵住万民之口，对她家的遭难视若无睹。

    赵甜甜就是要颠覆大魏江山，这比杀了皇上更让她觉得愉悦。

    关键是想要刺杀皇上，成功的希望非常渺茫。

    但凡感觉有用的人，赵甜甜都会努力拉拢。

    她所用的策略永远都是欲擒故纵。

    要是让这些男人很轻松就能得到她，那她很快就会变得不值钱。

    但若一直不让这些男人得逞，他们会失去耐心，最终远离她。

    只是事情的发展，绝不会一直这般顺利。

    被她哄骗的男人，偶尔也会碰头，立马就能发现，赵甜甜对他们说过的话，同时也对不少男人说过。

    其中以武有道最为愤懑。

    别的男人，起码都跟赵甜甜共度过良宵，而他也只是摸到了赵甜甜的手。

    如今他的姐姐可是皇妃，深得皇上宠幸，他自己也是让百官都得低头的国舅爷。

    可赵甜甜宁可留那些很挫的男人过夜，也不愿意成全他。

    武有道气不过，想着必须得硬上才行。

    只是他还没有行动，赵甜甜就遭受了意外。

    对赵甜甜下手的是云雨楼的一个姐妹，平日里跟赵甜甜很是亲密，实则内心充满怨恨。

    那姑娘喜欢的一个男人，被赵甜甜夺去后，家财很快散尽。

    没有了钱后，赵甜甜也是无情地抛弃了那人。

    那男人万念俱灰，就在云雨楼外了结了自己。

    那姑娘看得是颇为心疼，回到屋子里大哭了一场，然后睡了一觉，醒来后，她就决定为心爱的男人报仇。

    好姐妹间要伤害对方，自然非常容易。

    只需要一点点药，就能让赵甜甜睡得死沉死沉。

    那姑娘拿来开水，浇到赵甜甜的左脸，又拿起剪刀，剪花了赵甜甜的右脸。

    赵甜甜的身体一直在动，鼻头也发出呻吟，就是没有醒来。

    次日赵甜甜清醒，脸上兀自火辣辣的。

    她来到镜子前一看，吓得瘫软在地。

    几次确定，镜中的脸就是她自己的。

    赵甜甜努力回想，想起了她的好姐妹。

    她拿纱巾裹住脸，怒冲冲来到隔壁，但那个姐妹却很淡定，死活不承认，并让赵甜甜拿出证据来。

    赵甜甜自然没有证据，但她有短刀，冲上去就捅死了那个姐妹。

    脸是她最致命的武器，没了这武器，她什么都做不了。

    回到房中，她看着镜中的自己。

    或许如今她还能做一件事，那就是让自己的下场再惨点，许能激怒她的那些裙下臣。

    能够引发一场混乱，已然是她此刻最大的心愿。

    什么推翻大魏江山，俨然都是痴人说梦，不大现实。

    她找来很锋利的丝线，这是一个江湖中人送给她的，据说能够轻松断人首级。

    她将这丝线缠到脖子上，另一头牢牢绑到窗户上，然后纵身跳落。

    这个江湖人果然没有骗她，丝线很轻松就割断了她的脖子。

    阳九都能想象，当时从云雨楼前经过的人，得被吓成啥样。

    估摸还有不少人，鲜血都溅了他们一身。

    只是赵甜甜做梦都没想到，她的死，只是成了天下人茶余饭后的笑谈。

    那些曾经散尽家财只为成为她的裙下臣的男人，没有一人站出来，更没有一人为她流下哪怕仅有一滴的泪水。

    阳九叹口气，合上棺盖。

    【缝尸一百一十四具，奖励宿主黄粱一梦。】

    黄粱一梦并非符咒，也非丹药，而是一种香。

    只要让人闻到这种香，阳九就能随意给这人安排他想要的美梦。

    最可怕的是只要阳九不给解药，做梦的人醒来后，根本不知道所经历的一切都是梦，还以为是真真切切的现实

    脑袋回到脖子上后，赵甜甜反而有些不习惯，可她伸手一摸，一张脸还是皱巴巴的。

    “公子，你不是说你能治好我的脸吗？”赵甜甜最看重的就是自己的脸。

    她的灵魂徘徊不去，不是因为没有完成报仇而心有不甘，单纯地就是无法接受被毁容的事实。

    尸体都已缝好，阳九本懒得搭理，转念一想，还是掀开棺盖，拿出美颜泥，轻轻涂抹到赵甜甜尸体的脸上。

    尸体都已腐烂，就算涂抹再厚的美颜泥，也于事无补。

    但美颜泥抹到脸上，还是盖住了她的疤痕和伤口。

    尽管尸体看起来怪怪的，但旁侧的赵甜甜，却是恢复了往日的美貌。

    很难说她跟甘思思比谁更好看，只能说是各有千秋。

    赵甜甜在风月场所练出来的妩媚，绝对要远胜甘思思，而男人们都很吃这一套。

    “谢谢。”赵甜甜猛地过来，在阳九的脸颊上亲了一口。

    没有别的感觉，就是凉飕飕的。

    赵甜甜欢快地笑着，身子转着圈，缓缓消散。

    《功德簿》却在此刻出现：

    宿主帮赵甜甜了却遗愿，获得十点功德，目前剩余功德点数为九百五十。

    走出房间，阳九惊讶地看到外面站着两个宫女。

    那俩宫女相互靠得很紧，手里拎着灯笼，怕得瑟瑟发抖。

    圣人要召见阳九，得知阳九已经在阎罗殿缝尸，她们只能硬着头皮到房间外等候。

    武三月啊武三月，要是将你弄傻了，可别怪我。

    阳九才刚这么想，猛地想起，刚才缝赵甜甜的尸体时，可是得到了黄粱一梦。

    既然武三月心有想法，那不如就给她她想要的美梦，也省得麻烦。

    还没到三更天，这时候武三月还在批阅奏折。

    武三月想当一个好皇帝，那就必须得更加勤奋。

    常乐侯死亡带来的影响，正在慢慢减弱。

    狄居易官复原职后，正让朝廷施行的新政，逐渐走上正轨。

    只是思念如潮水，涌来的时候哪怕她是九五之尊，也抵挡不住。

    来到养心殿，阳九行礼道：“圣人万岁。”

    “无需多礼，坐吧。”武三月看了一眼阳九，又埋头批阅奏折。

    一侧的桌案上，摆着果盘、点心和美酒等。

    阳九没有坐下，而是几步来到武三月的面前，问道：“武三月，你是不是喜欢我？”

    真正的武三月，绝不会对阳九这个缝尸人有半点的好感。

    局面之所以会变成现在这样，只能是忠心耿耿丹的副作用。

    幸好这副作用没有发生在楚留春的身上。

    武三月放下手头的笔，抬头微笑着问道：“此话怎讲？”

    “你就回答是或不是。”阳九的口吻是命令式的。

    武三月笑笑，站起身，从桌案后过来，几步来到阳九面前，颔首道：“是。”

    她是九五之尊，是这天下的圣人，她若喜欢一个男人，根本没必要遮遮掩掩，大大方方说出来就好。

    “我也喜欢你。”阳九说着伸手摸向武三月的脸。

    在他的指尖，带着黄粱一梦的药粉。

    香味特殊，沁人心脾。

    指尖碰到武三月的脸颊时，武三月娇躯剧颤，眼神也变得迷离起来。

    阳九将她拦腰抱起，喘着粗气走向一侧的龙床。

    床帏落下，武三月恍若又回到了曾经跟先皇在一起的日子。

    尽管她对先皇没有多少感情，可那些床帏之乐，却是非常美好的记忆。

    现在，她从阳九身上，又找回了昔日的快乐。

    这一次，是她先动了心，那感觉自然更加美妙。

    待到一觉醒来，只有武三月躺在龙床上，身旁不见阳九的踪影。

    但回想昨晚的疯狂，她脸色潮红，嘴角带笑，亲自梳妆打扮。

    上早朝的时候，就连百官都觉得圣人今天与往日不同。

    感觉圣人心情不错，百官将此前不敢说的事，全都说了出来。

    武三月听后并未发怒，而是冷静地给出处理意见。

    退朝后，百官走出金銮殿，莫不面带笑意。

    这样的圣人，可爱多了。

    此刻的阳九，却跟着甘思思来到店里试喜服。

    订做的喜服还算合身，穿着也很好看。

    试完后，甘思思说道：“用最好的布料再做两套一模一样的。”

    这两套今天他们已经穿过了，成亲那天再穿的话，寓意不好。

    “九哥，你在想什么，怎么心不在焉的？”从裁缝店出来，甘思思握着阳九的手，边走边问。

    阳九摇摇头，笑道：“没啥，就是在想送丧翁为何要杀了无识大师。”

    “那个送丧翁实在可恶，我现在都很担心雨燕。”甘思思觉得送丧翁没那么容易就放过魏雨燕。

    其实阳九想的根本不是这事，而是给武三月用了黄粱一梦后，他给了武三月她最想要的梦。

    但让阳九脸红的是回到缝尸铺后，他居然也做了相同的梦。

    一觉睡醒，搞得他都很是郁闷，竟有点分不清那到底是梦，还是现实。

    “现在该准备的东西都准备得差不多了，就是亲朋，到底会有几人啊？”甘思思为此有点发愁。

    包子铺就那么点地儿，拜堂成亲显然太小，更容不下太多人。

    “我们也没几个亲朋，实在不行，就让他们呆在外面，也是可以的。”阳九劝甘思思别想太多，成亲是开心的事，没必要将自己搞得焦头烂额。

    甘思思点点头，但距中秋越近，她心里越是焦虑。

    过几天喜服就能做好，到时候，就等中秋那天简单拜个堂就行了。

    入夜。

    阳九还没走到东厂大门，就被宫里的太监叫到了养心殿。

    桌案上摆着阳九最爱吃的点心。

    此外，还有一盘鹿鞭，大概有七八根的样子。

    夸张了。

    真是太夸张了。

    “我还有一些重要奏折要批。”武三月宛如一个小女人，双颊泛红，都不再自称“朕”。

    那层窗户纸被捅破后，男女之间的关系就会突飞猛进。

    武三月忙于朝政，每天都累得半死，身边很需要有个人相陪。

    今晨醒来时，她就很庆幸，幸好当时阳九给先皇续了命，不然她肯定会将阳九给宰了，又岂会有她现在的幸福？

    “圣人，我还得去缝尸呢。”阳九拿起一块点心，对那鹿鞭毫无兴趣。

    武三月显然是关心则乱，都忘了此前先皇能大发神威，靠的可是阳九进献的鞭。

