    人类在某些特殊工业上使用的酸液，是白雾大陆中遇到的眼球怪物，也是一种强烈的生物酸，在工业生产当中发挥了巨大的作用。

    譬如说某些特殊的催化剂，还有超自然金属的萃取，特殊药剂的制作等等，都需要超强酸。

    甚至拿来当做武器，也不是不行。

    现在蜘蛛腺体的酸液，比眼球怪物的酸液强得多，发挥的作用也会更大！

    “还好……还没等它用出这种酸液，我们就把它消灭了。”陆一鸣说道，要是让蜘蛛把强酸全都喷出来，说不定整艘驱逐舰都要因此沉没，到时候麻烦可就大了。

    “还有什么战利品吗？”

    这位专家喜滋滋地汇报道：“蜘蛛血肉的总量，大概是60吨。看上去很大个，三层楼这么庞大的体积，但内部大部分都是空心的，就像昆虫一样，外表是厚厚的几丁质结构，里边其实没多少肉。”

    “这些血肉蕴含的能量非常高，哪怕已经死亡，都有5万左右的心灵强度……额，反正人类不能吃。”

    “它的外壳很坚硬，仿佛是玉石制造而成的，也应该是某种特殊的材料。八条蜘蛛腿上长着厚厚的绒毛，腿上有一层薄薄的油脂，是为了方便在蜘蛛丝上行走……”

    陆一鸣听着这些信息，眼睛发亮，“玉石一样的蜘蛛外壳，有什么用处吗？”

    “硬度比不上钢铁，韧性非常高，暂时还没有找到这种材料的用途。但我有一种很奇妙的直觉，它或许能够成为阴世界走廊当中，宇宙飞船的一部分。”

    一艘巨大的宇宙飞船是反攻隔壁唯心世界的必要工程。

    在计划当中，这艘飞船将建设在阴世界走廊。

    为了防止物理规则发生微妙变化带来的负面影响，宇宙飞船所有的一切，必须要用生物材料制造。

    唯有生物材料，才能够适应不同的唯心规则。就连夏文明的飞船中，都有大量的生物材料，云海号这边直接效仿也就完事了，没有必要考虑太多。

    “我们还在它的腹腔内找到了33颗尚未孵化的蜘蛛卵，这个邪神居然还能生育子代……再过一段时间，这些小蜘蛛可能就会孵化出来了。初步估计可能还要一个月吧。”

    陆一鸣问道：“这些蜘蛛卵，你们觉得有用处吗？会不会造成安全隐患？”

    “有用……非常有用！”

    这位专家拿起空中飘落的一根蜘蛛丝，笑着解释：“您看到这种蜘蛛丝了吗？经过初步的检测，这种蜘蛛丝是比金宝宝吐丝，更加强效的材料，哪怕用符文小刀，也很难砍断。”

    这种蜘蛛丝，每一根都有头发丝粗细，强度惊人。

    一根发丝就能够支撑60吨的重量，大幅度超出了云海号目前最强纳米材料！

    “有一些蜘蛛丝很干净，并没有粘液，还拥有很强的弹性。所以，S级防护服，有着落了！而且，它们也是生物材料的一种，也可以用来制造飞船。”

    “而这些小蜘蛛，估计有着初步的智慧，没有吃过人，有驯化的可能。”

    看到这些专家喜悦的表情，陆一鸣也是心中开心起来，他现在激活第二能力后，整个人会变大变高，所以一直找不到合适的防护服。如果未来能够开发出弹性防护服，他的生命安全，也会有更多的保障。

    “如果我们饲养了这种蜘蛛，就能够大批量地获得这种蛛丝，以及相应的酸液了。而且，这种蜘蛛丝毕竟是唯心世界的产物，带有超自然元素，有别于传统意义上的物质。所以S级的防护服，我们打算全部用超自然材料制造，这样能够避免规则改变后的失效问题。”

    陆一鸣点了点头：“既然如此，先把蜘蛛卵放进特殊仓库总，妥善保管。回到岛屿后，再根据A级安全条例，以防止恶性事故的发生。”

    “对了，刘许伟，你们带领一队士兵，登船检查，船舱中还有没有危险存在。带几个人质过去，让他们指路。”

    “陆先生，我等也可以上场检查环境。”赵毅将军忽然拱了拱手。作为盟友，这些重大场合他们必须参与进去。

    “行，你们也上。”大晋帝国的人类，在逢凶化吉方面还是相当有一套的。

    两艘船逐渐接近，刘许伟带着一队士兵，再加上几个人质，还有一跳一跳的小恶魔，登船检查了。

    人们简直干劲满满！

    小恶魔虽然贪生怕死，一遇到强敌就跪地投降，但狐假虎威的场景，它从来都不愿意错过，它最喜欢看到人们惊慌失措的表情，来满足自己内心深处的变态欲望。

    甚至连尾巴上的火焰都变得更加明亮了。

    由于船上的邪神已死，分布在高维空间的蛛网从高维度跌落，这一艘独木舟看上去就像是盘丝洞一般，到处都是头发丝般的蜘蛛网。

    所有幸存着的玉珠人都吓坏了，他们搞不明白自己居住的地方为何会变成这样。

    一些蜘蛛丝上还有毒液，一不小心就会缠住，渗透进皮肤内，有一些玉珠人已经将自己给缠了起来，瘫痪在了地上。

    “这些都是S级防护服啊！S级！”

    刘许伟满眼放光，仔细检查着乱糟糟的蛛丝。

    玉珠文明确实算不上是强大的古代文明，他们的攻击手段以毒液以及弓箭为主。

    在“玉珠”的淫威下，将近三分之一的人口已经被吃掉了，他们哪里还有什么反抗的力量？

    有几个不明状况的士兵看到云海号的来人时吓了一大跳，在大臣的和呵斥下，很快就放下武器投降了。

    云海号的工作人员兴奋地忙碌着，解剖的解剖，检查的检查。

    而玉珠文明的国王滞留在了驱逐舰上充当人质，他颤颤巍巍站立着，目睹自己崇拜的“神灵”，可怕的食人蜘蛛，被解剖成一块一块的，整个人的三观碎了一地。

    哪怕给他再多的时间，还是有点难以接受这个事实。

    他现在的脚脖子还是软的，一个个鸡皮疙瘩不停地在皮肤上冒出。

    到最后实在坚持不住，直接一屁股坐在了地上。

    “王……我们……”一位大臣脸色煞白地转过头，这些人是不是太变态了点。

    他有点害怕自己也同样被解剖了，正在用眼神询问应该怎么办？

    闭嘴，别说话！

    这是好事！

    玉珠文明的国王努了努嘴。

    陆一鸣也没有理会这些人的小心思，看到这些满满当当战利品的时候，他心中忽然产生了一种很奇怪的想法。

    猎杀邪神带来的收获，太大了！

    不仅仅是乱七八糟的酸液、毒液，蛛丝，包括这艘玉珠人的大船，都可以全部以正规的名义收缴了！

    再怎么样，都是一个文明的底蕴，能够飘荡多年的文明，大都还是有着自己的底牌的。

    然而古代文明，却很难发挥出这些底蕴的真正价值。蜘蛛丝在他们眼中就是蜘蛛丝，酸液就是双眼，很难转变成其他的用途。

    这么多的有效材料，让科学家们自己去发明创造，需要多久？

    让他们花费十年甚至二十年的时间，也不一定有现在这种规模的收获！

    达到S级防护服标准的蜘蛛丝，他们能够发明出来吗？不能！能够毒倒一条神龙的麻痹毒液，他们能发明出来吗？不可能，二十年都不可能！

    而现在，轻轻松松就得到了。

    至于收缴了财产后，这些玉珠人怎么活下去，怎么处置这一批人，倒是没什么太大的问题。

    陆一鸣并不想大屠杀，他心中琢磨着，给他们一块地盘不就完事了吗？难道这群人还会不愿意不成？

    只要是脑子正常的人类，都会愿意在一个安稳的世界繁衍生息。

    云海号现在不缺地，不缺粮食，提供简单的生存条件完全不成问题。

    他心中暗道：“既然这个世界的地理位置特殊，经常有文明来到这里，而且大多数的文明，都是祭祀邪神的文明。干脆守株待兔，猎杀邪神，才能够获得更大的收获。邪神身上，浑身是宝啊！”

    “只要有足够的时间，我们的底蕴将会越来越强……还用什么核弹啊！”

    使用核弹什么都得不到，而且会有道德风险；猎杀邪神，安置平民，是不会有道德风险的。

    当然，这种事情，风险与收获成正比，一不小心，就容易翻船。

    但陆一鸣觉得，一切都是是值得的。云海联盟的底蕴积累到现在，足以战胜绝大多数的困难，军队中有预知者，有卜算的神算子，有大量的科技武器，还有一头龙作为雇佣兵……

    实在打不过，也可以逃回到行星堡垒上。

    受到静默领域的影响，再强的怪物，也不可能打得过核弹！

    追求安逸的军队，战斗力必然退化；唯有保证旺盛的斗志以及警惕的军队，才能够更好地完成未来的探索任务。

    “所以，今后在这里守株待兔，猎杀邪神，是一个不错的办法。”

    “就算遇到了没有召唤出邪神的文明，我们可以帮助召唤出来，然后杀了。小恶魔不就有这种能力吗？”

