    

    
病床上，冯明扬的父亲面色苍白，呼吸几乎没了，全靠氧气管插着输送氧气。

    
陆言看着，把医药箱子放在一边。

    
接着伸手放在了冯明扬父亲的的手腕上。

    
一瞬间，病情就出来了。

    
肺部有异物！

    
果然，和陆言想的一样。

    
陆言来的时候就在想，冯明扬的父亲肺部肯定是有异物的，要不然的话，不可能一直出血。

    
因为不是什么病毒细菌感染，一直出血，就肯定是有东西在肺部里面。

    
只是可能太过于细微，机器检查不到。

    
这种事常有，不罕见，因为机器也不是百分百能查出一切的！

    
不过到底是什么异物呢？

    
陆言随即引动丹田内的橙色气流，进入了冯明扬父亲的肺部。

    
很快，肺部里面的情况，清晰无比的出现在了陆言的脑海里面。

    
仿佛解刨开了一样，陆言双眼清晰可见冯明扬父亲肺部的情况。

    
一下子，陆言就发现了肺部的异物！

    
“这是什么东西？”

    
陆言看到冯明扬父亲肺部异物的那一刻，愣住了。

    
在他父亲肺部里面，有许多根细小无比的透明长晶体。

    
非常细，非常透明，大概只有一毫米长度。

    
这几乎是肉眼能看到的极限了。

    
当然，陆言不是用肉眼看到的。

    
这东西又细又透明，几乎等于没有一样。

    
随着肺部的呼吸活动，在肺部各部位流转，不断的损伤肺部。

    
这也是为什么一开始是气管受损，到最后变成肺部受损的原因了。

    
陆言要不是借助橙色气流的能力，也根本看不见这些东西。

    
难怪医学器械检查不出来，这太难了啊。

    
这玩意透明的和肺部一个颜色，想看出来，几乎不可能。

    
而且就算看出来了，想要做手术取出来，也是特别难。

    
因为太细了，根本看不到，取不干净的话，就白费了力气了！

    
陆言看了一下医术异能给出来来的治疗方案：内气疗法+中药温养治疗。

    
“内气疗法，这是什么玩意方法？没学过啊？”

    
陆言一脸懵逼，不知道该如何下手治疗了。

    
“怎么样，陆师叔，诊断出什么病因了么？”

    
这时候，冯明扬看着陆言半天没反应，顿时着急了，赶紧问道。

    
“哼！这要是号脉就能诊断出病因，那就见鬼了！”

    
“就可不是，真要是能这样，中医也不至于沦为骗术了。”

    
刘华清一行人嘲讽道。

    
“诊断出来了！”

    
这个时候，陆言却是开口道。

    
刘华清一行人听着，不由的露出一丝不屑的冷笑。

    
“是么，那么厉害啊，那就说是什么病因呗，让我们这些人开开眼，小神医！”

    
“是啊，神医大人，传授一下你的神奇经验呗！”

    
刘华清等人嘲讽道。

    
陆言听着，一阵冷笑，看着刘华清一行人淡淡的道，“既然你们这么好学，那我就给你们讲讲！”

    
“噗……说你胖，你还喘上了，真是笑死我了，哈哈！”

    
刘华清一行人，这一刻看着陆言，纷纷大笑了起来。

    
陆言没理会，看着着急的冯明扬道，“你爸的肺部有异物，被异物损伤了，只要取出异物，就没事了！”

    
“真的么！”

    
冯明扬听着，顿时大喜，“那太好了，那你快取出来！”

    
“哈哈哈……”

    
这时候，刘华清一行人却是大笑了起来。

    
刘华清更是看着冯明扬摇头嘲讽道，“冯少，这么你也是冯家的大少爷，这种话你也信，你没脑子么？”

    
“他说肺部有异物，他怎么看出来的？号脉就能查出肺部有异物？”

    
“开什么玩笑，中医再玄乎，也不可能号脉就知道身体里面有东西吧？”

    
“你什么时候听过中医有这么厉害的技术了啊？”

    
“真要有这么厉害，还会被淘汰啊！”

    
刘华清看着冯扬明，无比的嫌弃，“就不说我们医院了，你带着你父亲，跑了那么多医院，国内外名医院都去了！”

    
“各种先进的机器都用了，也没发现肺部有异物！”

    
“他一个号脉凭什么能号出肺部有异物啊，他有透视眼能透视肺部啊？”

    
“他要是能透视肺部，那不成神仙了啊！”

    
“你居然信他这种话，你真是着急的脑子都没了啊！”

    
刘华清这话出来，他背后那些医生跟着一阵大笑。

    
满脸讥讽的看着冯明扬。

    
冯明扬听着一阵皱眉，因为刘华清说的确有道理。

    
号脉查出肺部有异物，实在太扯了！

    
不过想想陆言都能把必死无疑的他救回来，冯明扬觉得还是应该相信陆言。

    
于是看着陆言道，“陆师叔，我相信你，请你继续治疗吧！”

    
“没救了，这都信！”

    
刘华清一行人，看着冯明扬纷纷摇头，简直脑子坏掉了。

    
“明扬，就冲你这这份信任，我保证救回你爸！”

    
陆言看着冯明扬认真的道，随即坐了下来，准备研究一下这么治疗。

    
刘华清一行人此刻满脸期待的看着陆言，看看陆言是怎么出丑的。

    
看看冯明扬不相信他们医院会是什么下场！

    
陆言再次伸手给冯明扬的父亲豪迈，查看诊断结果和治疗方法。

    
“内气疗法？到底是什么样一个内气疗法呢？”

    
陆言心里暗道，眉头紧锁。

    
内气？

    
指的是自己丹田之内的那三道气流么？

    
内气疗法，难道是指用丹田内的气流输入病人的伤口进行治疗么？

    
想着，陆言决定试一试。

    
率先催动赤色气流进入冯明扬父亲的肺部。

    
结果没啥反应，只是出现诊断结果和治疗方法而已。

    
于是陆言换上了橙色气流。

    
橙色气流进入之后，直接便让陆言可以清晰的透视肺部的情况，看到那些透明的东西在哪里。

    
除此之外，再无其他作用！　那最后只剩下黄色气流了。　这黄色气时昨晚才发现了，只有一点点。

    
陆言昨晚试了，研究不出来有任何作用，无法进入各种物体和人体。

    
所以恐怕也不能进入冯明扬父亲的身体里面。

    
不过既然前两种气流都试了，黄色气流没道理不试用的。

    
死马当活马医吧。

    
抱着这种心态，陆言催动丹田内的黄色气流，试着进入冯明扬父亲的身体里面。

    
没想到这一催动，黄色气流进入顺利的进入了。

    
什么！

    
黄色气流居然可以进入人体了！

    
陆言无比震惊！

    
但是接下来所发生的事情，让陆言更加震惊了，整个人当场呆住了！

    
疯了！

    
简直疯了！

    
这太疯狂了！

    
陆言心底呐喊道！

    
【作者有话说】

    
第二更送上，感谢打赏的兄弟们！

