    唐肆进去的时候，里面的人已经在等着了。

    经过了解，那山上有一个村子，说村子里面的人，很怪异，算是一个旅游地点。

    但是，会有一个审核机制，审核不过关的人都没有办法进去，谁也不知道他们审核的标准是什么。

    进去，不准带任何的电子设备。

    每一个进去的人出来之后都说里面非常的漂亮，令人神往，导致有非常多的人向往去那个村子里面。

    唐肆问来了村子的地址以及那边的负责人的电话。

    明天打算过去会一会。

    这边派出所的局长叫湛江成。

    四五十岁了，加班也是他的常事儿。

    “这么晚了把你叫过来，我们一起去吃个饭吧，我请客。”湛江成笑起来，那眉目间的皱纹更深了：“你们应该是第一次来这里吧，或者是第一次来这里的派出所。”

    湛江成工作经验丰富，但也是出了名的老好人。

    唐肆舔了舔唇瓣，不大好拒绝。

    淡声说：“抱歉，我先去下洗手间。”

    到了洗手间。

    他拿出手机问宋意的意思。

    他没有当着湛江成说得问问自己女朋友的意思，若是宋意不想，那他不去吃饭，在湛江成眼里就成了宋意不让他和他吃饭。

    成了宋意这个女朋友不体贴人心。

    然而，与宋意说过之后，宋意在乎的不是见人与不见人。

    在乎的是自己的形象会不会给他丢脸。

    “我这眼睛还肿肿的。”宋意噘嘴：“我这都不漂亮。”

    唐肆深谙的眼眸盯着屏幕里的宋意，唇瓣潋滟，在来之前还……

    他强行中断自己的思路，哑声开口：“别用这种语气跟我说话，别噘嘴。”

    “算了吧。”宋意舔舔唇：“你要是能克制一下你自己，我就不用克制我自己了。”

    她笑眯眯的，狐狸眼仿佛带着媚惑的勾：“你说是不是？”

    “……”我要是不克制我自己，你早就完了。

    跟她相处久了，有些时候娇软得都能让他忘了他家小妖精是个小狐狸。

    跟她相处久了，他发现自己脑子里多了很多以前从来都没有过的东西，多多少少，带着些颜色。

    一见她就想。

    宋意不等唐肆说话，又开口：“我想了想，就出来吃吧。”

    她揉了揉自己眼睛：“不仔细看，应该不是很肿了吧？”

    唐肆看着屏幕里的女人，她靠在椅背，懒洋洋的，慵懒又媚态，狐狸眼生得媚，五官精致又柔和，总能给人一种又温婉又潋滟的感觉。

    女人的柔和媚，在她身上体现得淋漓尽致，那仿佛就是她骨子里的东西。

    他微微舔了舔唇：“嗯。”

    “你会不会怕？没有必要真的要一起吃饭。”

    宋意摇摇头，笑了起来：“怕什么？”

    其实只要唐肆问了，宋意就一定会同意。

    她觉得，她应该要让他身边所有人都知道，唐肆这个男人，有主了。

    她也觉得，唐肆应该也想让他身边所有人，认识她。

    所以他会抱着试试的态度问她。

    同意不同意另说，心底潜意识里的东西，只要观察的细，就可以看得见。

    唐肆舔了舔唇瓣，没有回答宋意的问题，只是说：“马上就出来了。”

    挂完电话后，宋意立马又打开前置摄像头，借着车里暗暗的灯照了照自己，用手理了一下头发。

    “扣扣扣——”倏然，一阵有节奏且缓沉的敲击声响起，寂静的车里，深黑的夜里，显得诡异。

    是有人……敲了敲车窗。

