        “镇魂塔！”
        李小狼的身影凌空而至，作为乾坤名义上的大统领，他的实力早已站在神州的最巅峰。
        与他一同赶到的，还有不少人，李洪威、于露、水安羽、刘茂兵、陈青衣......
        这些人，全都是神州天下最顶尖的一批强者，如今的雷族秘境，可谓群雄齐聚，共战不死阁主与狱寒魔尊！
        “叶大魔头！”
        周露痕也到了，叶新听到声音不禁回头看去，顿时心中一凛。
        只见天池众女白衣若仙、踏空而来，为首的正是天池掌门秋雨真人，身后跟着张梅照、周露痕与闫冰洗、闫依然四名弟子。
        周露痕见到叶新身受重伤，几乎生机灭绝，满脸的担忧之色，忍不住惊呼出声，却被秋雨真人回头冷冷瞥了一眼，慌忙控制住自己的情绪。
        叶新朝周露痕微笑示意，表示自己暂时还死不了，他没有看秋雨真人一眼，而是将目光落在与秋雨真人并肩而立的另一名中年道姑身上，
        中年道姑气质不凡，身后背着一柄剑，目光凌厉，神采照人，隐隐间散发着一股遗世独立的出尘气息。
        这名道姑，极不简单！
        叶新心中凛然，天池派果然卧虎藏龙，不愧是上古冰绡仙子创立的门派，竟能诞生如此高人。
        自玉龙之变开始，天地觉醒、灵气复苏不过短短数年，神秘的地球，竟能诞生如此强人。
        包括青城子在内，这些世外高人的修为境界虽然与叶新相当，并没有打破这片天地的桎梏，但他们却在心境之上达到非常恐怖的地步。
        叶新相信，只要天地允许，地球上最顶尖的这一批人，修为必定突飞猛进，超乎所有人的想象！
        “徒儿拜见师尊。”
        林慕的身影从战场中飞身而出，落在中年道姑的面前，恭敬地行礼，这名剑术绝高的背剑少年，曾经在大研古城给叶新留下极其深刻的印象。
        见到这一幕，叶新心中恍然，他猜到中年道姑的身份了。
        天池派，秋叶真人。
        她是李烟染的师伯，是帝都李家背后真正的掌权者，天池一脉，帝都李家，真的是群英荟萃。
        从另一层面上来说，根本不弱于青城山！
        “师妹，如今魔头现世，你该打消顾虑了吧？”
        秋叶真人望着天空中的大战，微微笑着开口，秋雨真人闻言冷哼一声，远远瞥了一眼叶新，拂袖开口道：“师姐，纵然叶新不是真正的魔头，但也不会是什么好人，更不会是妖族的神之血脉！”
        “那个人既然将天妖神戒交给他，必然有着一定的道理，师妹又何必固执己见呢？”
        秋叶真人摇头轻叹，似乎对秋雨真人的态度有些无奈，不知道为什么，自己的这位掌门师妹，一直对那叶姓年轻人抱有杀心。
        叶新注意到秋雨真人看向自己的冰冷目光，顿时觉得心中火起，这位天池掌门，真的是冥顽不灵！
        “呵，秋雨真人，你一直认定我是魔头，可结果呢？如今狱寒魔尊、不死阁主意图祸乱九州，我叶新浴血奋战，你却作壁上观，真是可笑至极！”
        惊天大战已经进入白热化阶段，叶新冷笑一声后，转身再次杀向不死阁主，完全不顾自身安危，拼死施展出各种杀招。
        “哼，无知小儿！”
        秋雨真人闻言颇为恼怒，一旁的秋叶真人微微一笑：“师妹莫恼，我们也杀将上去，让世人看看我天池的绝世剑法。”
        秋叶真人拔剑，剑光璀璨，映照苍穹之巅。
        “啊...”
        狱寒魔尊狂发乱舞，被一剑重创，身形在剧烈地颤抖，滔天魔焰汹涌澎湃。
        “你们，到底是什么人？竟能伤到本尊的本源之力！”
        狱寒魔尊眼中闪过震惊之色，他原以为无尽岁月过去，世间已然无仙，这片天地，自己必将无敌。
        但是没想到，地球上，竟然存在有如此多的高手，还能伤害到他的生命本源！
        这一点令他心中惊悚，虽然就算是当年的冰绡仙子也无法真正杀死他，但如今的他已经不是当年的他，他不想再次被镇压，去受尽无边黑暗的折磨。
        “狱寒魔尊，今日，你必须死！”
        青城子衣袂飘飘，手持止戈仙剑，在虚空中漫步而至，一剑飞天，霜寒九州，凌厉的剑气贯穿天地之间，落在狱寒魔尊的头顶。
        “仙剑斩红尘，雷吟灭鬼神！”
        雷武已然战到癫狂，他仰天长啸，周身有无数灭世雷霆落下，宛若雷神临尘，高举雷吟仙剑，杀向狱寒魔尊。
        雷吟仙剑神芒万丈，有恐怖的毁灭气息生出，这柄旷世仙剑，拥有世间最强大的毁灭之力，正是狱寒魔尊的克星之一。
        当年冰绡仙子之所以将狱寒魔尊镇压在此，不仅仅是利用雷族秘境是天地封印，更重要的是在等一个契机，一个可以真正灭杀狱寒魔尊的契机。
        雷武此时终于明白，冰绡仙子果真是惊才绝艳、风华绝代的盖世人物，她当年杀不死狱寒魔尊，便利用雷族秘境的天地封印将其镇压，这便注定狱寒魔尊将有此一劫。
        狱寒魔尊想要破封而出，就必须等待天地封印破除的契机，而天地封印破除，雷吟仙剑必将出世。
        冰绡仙子当年交给雷氏一族的使命，便是获得传承之人，能够利用雷吟仙剑，将狱寒魔尊彻底灭杀！
        “啊...”
        仙剑落九渊，魔血染青天。
        在止戈仙剑与雷吟仙剑的双重攻伐下，狱寒魔尊的身形开始崩溃，生机在迅速消散。
        “青城剑仙，雷吟仙帝，冰绡仙子，本尊终有一天要杀入轮回，将你们堕落的神魂彻底灭杀，让你们全都永世不得超生！”
        狱寒魔尊的神魂在消散，他发狂怒吼，眼中爆发深深的不甘，这不是他想要的结局！
        “群仙死，万古灭，唯我狱寒临九天！”
        魔焰滔天，黑气汇聚，在绝境之下，狱寒魔尊再次爆发出惊天神威，而就在这一刻，红碱淖化作的恐怖雷泽突然狂暴炸裂，苍茫的气息应运而生。
        “哈哈哈哈...”
        濒临死亡的狱寒魔尊与仅剩一缕黑烟的不死阁主同时放声大笑，天地封印彻底破开，灵气进一步复苏，修行的桎梏再次被打破。
        有一柄魔剑的虚影出现在狱寒魔尊的背后，撑开如一个恢弘的世界，放大至天地之间。
        “这是...洞天之境！”
        叶新惊恐地瞪大双眼，天地封印彻底破开，据他的感应，天地桎梏应该是在第九境巅峰，但不死阁主与狱寒魔尊一如既往地打破常理，可强势登临洞天之境！
        “万古仙穹犹可破，不死不灭长明灯！”
        无边的诡异黑气汇聚空中，不死阁主重塑真身，其背后出现一幅图画，仿佛是在诸天万界之间，无尽星辰大海在湮灭，唯有一盏长明古灯跳动着一缕黑色神火。
        不管是狱寒魔尊，还是不死阁主，他们身后的瑰丽画卷都十分模糊，但却异常恐怖，好似真的会衍生出一方世界。
        “绝不能让他们成功勾勒出洞天画卷，不然世间真的无人可敌！”
        叶新一飞冲天，拼命施展出最强杀招，想阻止狱寒魔尊和不死阁主，但却无济于事，因为无法近身。
        他的心中惶恐，不死阁主与狱寒魔尊突破洞天之境，没有任何的雷劫降临，因为他们原先的境界，远远不止洞天。
        这就使得他们的突破水到渠成，根本没有任何破绽可言。
        “你们没有雷劫，但我们却可以引动雷劫！”
        优优踏天而行，每迈出一步，全身的气势都在升腾，头顶有恐怖的劫云滚滚而来，雷电隐现。
        九重蜕凡境，轮回生死劫！
        这一刻，不仅仅是优优即将突破第九境，在场的不少巅峰强者，都受到气机的牵引，散发出莫名的气息。
        “不错，来一场盛世狂欢吧！”
        李小狼、李洪威也同时爆发出惊天神威，他们早就登临第八境巅峰，如今天地破封，完全可以尝试突破第九境！
        风奈何、陆星河等人都是一步踏出，主动杀向不死阁主与狱寒魔尊，想要突破第九境，必须经历生死劫。
        这惊世一战，便是生死轮回！
        “战吧！不在死亡中重生，便在辉煌中死去！”
        黄金大漠上的所有强者受到气机牵引，气势全部都攀升到巅峰之境，即将突破原有的境界。
        太可怕了！
        恐怖的劫云汇聚，呈现七彩之色，天雷滚滚，整个世界都在瑟瑟发抖，这不是简单的叠加，而是成倍的威力暴增！
        “七彩灭世劫...”
        叶新喃喃自语，他不敢相信，无数强者的劫云叠加在一起，天地竟会直接降临传说中的雷劫，七彩灭世劫。
        要知道，这还只是在蜕凡九重天而已，他大梦百年，曾经登临极高的境界，都不曾遇过七彩灭世劫。
        若是放到大宇宙中，这样的事情，必将震动整片星海，令十界恐惧颤抖！
        “你们这群疯子！你们想死，本尊奉陪到底！”
        狱寒魔尊心中震撼，但也被激起滔天的战意，七彩灭世劫下，雷族秘境必将不复存在，所有人都得死！
        而他与不死阁主却不一样，他们的存在十分特殊，在这片天地几乎是永生不灭的！
        就算所有人都死了，他们也顶多在此长眠万古，终有一天会再次苏醒过来！
        无尽岁月都过去了，再来一次又何妨？！
        “不疯魔，不成活！杀！”
        七彩的灭世雷霆瞬间充斥整个世界，所有人都被湮灭其中，但却没有人退缩，全部爆发出最强威能，展开惊天的生死大战！
