    许了也不知道还是无意，把魔笛和法沧海也都扔到了不同的传承符印里，他们就算想要离开，回去自己的势力，也暂时不大可能。

    许了其实也知道，若是魔笛和法沧海回去，根本无法交代为何其他人都全军覆没，他们两个却安然无恙，而且两人若是回去，肯定会把所有经历吐露出来，四大军团是绝不可能允许这么两个活口守口如瓶的，他也不希望自己的秘密被人知道。

    反正新炼成的金盘，所化疆域广大，日后还会有甚多人口进驻，也不算是囚禁了，等日后他修为再有突破，不惧这个秘密被泄露，还是会让两人自行选择。

    许了处理完自己的公务，有心关注纣无道那边一会儿，却又静不下心思来，而且那边一直也没传来什么特别的信息，一切如常，也不须时时关注。

    他仔细想了一会儿，还是决定重新建立天帝苑，以东海龙族的遗迹为根基，仍旧以东皇宫为枢纽，重新祭炼的天帝苑比杨书华带走的那座，虽然弥天大阵威力稍逊，但空间广大也差不许多，尤其是许了把十四座城池合一，比起原来的天帝苑以龙华会的秀峰区所炼，只有蛮荒一片要好的多。

    许了重开天帝苑，在警事部内部掀起了轩然大波，大家都不知道天帝苑已经换了一座，还以为许了是以绝**力改天换地，建造了一座巨大无论的城市，好方便大家定居休憩。

    许了虽然大方，但却也不会白白赠送房产，他把天帝苑主城和和六座卫城都划入玉鼎门的私产，按照各人修为和功绩，优先分配给玉鼎门人。

    警事部的探员几乎全部加入了玉鼎门，故而这个分配方案，并未引起任何波澜，只有皆大欢喜。

    重开天帝苑这件事，说起来简单，但实际上却颇多琐碎细烦的事情，许了也是忙了将近一个月，才把各种事情处理完毕。

    这段时间，他虽然只忙警事部的事情，但却现整个万妖会的气氛都不对劲了，他也知道自从徐府院君离开，万妖会就有微妙变化，只是仍旧维持了徐府院君在的时候局面，但是自从另外一位妖神归来，万妖会的气氛就焕然一新，运转的效率都比以前快了许多。

    许了虽然跟那位妖神有些接触，但毕竟两人阶级差别太大，有听闻这位妖神喜怒无常，所以并没有去主动拜会，只是局限于警事部的业务，向上面反应过几次问题，但也都石沉大海，似乎上面有意压一压警事部的事情。

    许了的警事部，几乎能够自给自足，所以也不在乎上面的资源调拨，几次报告被压，他也不是十分在意。

    就在许了诸多事情，一一处理完毕，终于有空抽身，打算多陪陪女朋友的时候，万妖会那边却忽然来了一道命令，让他去拜见岳鹏大人。

    许了虽然忐忑，但却没有耽搁功夫，直接去了云兮宫，上次见到的那个少年，正在徐府院君的办公室，用一台看起来很新潮的笔记本电脑看最近上映的一部电影。

    只是这台笔记本周围，生出虚幻的3d场景，把原来片子的影视效果提升了十倍都不止，看着宇宙飞船在桌面上辗转腾挪，外星军队大战酣畅，就连许了也生出了兴趣，坐在一边，陪着这位大妖神一起观看起来。

    知道这个片子放映完毕，岳鹏才合上了笔记本，笑嘻嘻的说道：“前些时候，就想给你安排点任务，但是瞧你实在太忙，就暂时压下了。现在你感觉如何，有否能力再出一趟远门？”

    许了微微吃惊，问道：“究竟要出多远的门？”

    岳鹏敲了敲桌子，笑了笑，说道：“为了阻止我回来，四大军团都出了好大的力气，甚至我的化身都反叛了，但又能怎样？就凭那几个小儿的本事，如何阻拦的住我？如今我回来了，他们却不敢回来了，都在外面飘荡，我让你去把这些人都叫回来，我有话要跟他们说。”

    许了心生几分好奇，他也翻看过万妖会许多隐秘资料，就忍不住问道：“天鹏大营不是您的地盘，怎么也会反叛了？”

    岳鹏不但是万妖会的四大巨头之一，还是四大军团中天鹏大营的脑，地位十分古怪，许了看过很多资料，也搞不懂其中关系，所以就直接问了本人来解惑。

    岳鹏摇了摇头，满脸遗憾的说道：“我为了寻找一件东西，离开地球之前，把一件驯服不久的神兵炼成了分身，留在地球，代替我执掌天鹏大营。结果，中途出了岔子，这件神兵被人引诱，修炼了也不知道什么乱七八糟的功法，居然破去了我的封印，恢复了神智，仍旧冒充我执掌天鹏大营，还跟万妖会屡有争斗。亏得我在万妖会也留有后手，他始终没法取代我在万妖会的地位，这才不得不安份下来。”

    岳鹏不想多说，但就是这么轻描淡写几句，就可见这头妖神的霸道，居然能炼化神兵为分身，随便留了一招后手，就能让神兵化形的妖神无可奈何，纵然一去经年，还能稳稳守住局面，回来之后立刻就能翻盘，拨乱反正。

    许了心底暗暗赞叹，但却对这次任务颇为敬谢不敏，苦笑道：“我就算去见到这些妖神，又能说些什么？他们只怕一根手指头就能碾死我了，怎会听我劝说？何况他们应该也很担心，回来后被你随手杀了，怎么可能听我的话？”

    岳鹏朗声一笑，说道：“我这人说话最是算数，只要你能把我的话传到，他们就一定会信。至于杀了你，他们是不敢的，若非我必须要坐镇万妖会，暂时脱不开身，也不会让你替我去了。如今域外虚空出了一件大事儿，浑天，徐府，还有四大军团的几位妖神都被绊住，只有我脱身回来，他们逗留域外虚空，也有一半是因为这个缘故。你手里正好有解决问题的办法，代替我去一趟，功绩无双，回来后我们几个老家伙都不会亏待你。”(未完待续。)