    两天的时间很快就过去，大明皇朝也迎来了皇帝大婚的日子。这两天风平浪静，大明皇朝再也没出过什么大案子。大明皇朝当天就破案，得出的结论是仇杀，

    不管是不是仇杀，也不管是大明皇朝做的，还是其他什么人做的。总之这样的事情应该不会再发生了，这就是好事。世家宗门也渐渐平静了下来，不再惴惴不安。

    大明皇朝京城之中，一巨大辉煌的府邸之中。这样的府邸，比之皇宫大内自然是有一定的差距。但在京城之中，也算得上是少有的豪门大户。

    这里，就是昔日大燕皇朝罗氏一族现在所在的地方。之前，大明皇朝大规模的叛乱，见识了大明皇朝的赫赫兵锋，罗氏一族上下顿时都老实了不少。

    昔日大燕皇朝要是不主动投降的话，罗氏一族还不让人给屠戮干净。连罗威也是吃了一惊，他早知道大明皇可能有底牌，没想到底牌竟然如此猛。跟世家大族翻脸，罗威想都不敢想。

    现在这大明皇朝的皇帝不仅这么干了，还把幽州世家大族杀了个血流成河。直接证明当初他这个皇帝投降，是多么的明智。罗威趁机将不服的人，都推出来开当替死鬼。现如今，罗威这个族长也算是名副其实许多。

    府邸中央靠后的一个雅致的小院之中，数个老妈子还有很多侍女都来来回回的忙活着，一片热闹景象。而房间内。却是出奇的安静。

    巨大的梳妆台前，端坐着一个二八芳华的美艳少女。一身火红的凤披霞衣，将其衬托得冷艳而高贵。数个侍女恭恭敬敬的伺候着，但是没有人发出声音。

    “公主，你今天真漂亮！”站在旁边，为少女梳发的一个俏丽小侍女，却是突然出声，打破了这长久的沉默和压抑。

    “不要再叫公主了，我早就不是公主了！”少女听到旁边侍女的话，先是心中一喜。随后又是一声长叹。眼中透着的落寞。让原本就有些单薄的少女，显得更为楚楚动人。

    虽然那个人生长得不是太遭，为人处事虽然狠辣但是颇有分寸，而且至今只有一个妃子。也不是太好色。罗凝霜真是提不起任何兴趣。这样的婚姻也的确不能让她不满意。

    自幼生活在后宫之中。这些后宫的妃子为争风吃醋惹出多少事情，想想就让人感到不寒而立。罗凝霜知道，一旦她要是嫁过去。这样恐怖的日子就会立刻降临到她头上。

    虽然这个皇帝，仅仅只有一个妃子。但谁能保证，这是不是个善妒的妃子。正所谓人无伤虎意,虎有害人心。这宫廷之间的争斗，没有对错。说实话，罗凝霜还真希望自己找点错，一下被打入冷宫。这样了此残生，也不错。

    “公主是不愿意吗？”看到罗凝霜的表情，这个俏丽的小侍女悄悄说道“可是小婢听说，大明皇帝只不过是想通过一场联姻来稳定人心罢了，那个公主嫁不是嫁啊！”

    四处看了看，小侍女又小声凑到罗凝霜耳边“若是公主，不，若是小姐不习惯可以提出来。陛，不，老爷这么疼小姐，相信老爷会理解的。而且那些公主们，不对其余的几个小姐，都想嫁个这个皇帝，小姐,.....”

    “你不懂的，好了，不要再说了。小心祸从口出！”听到这个小侍女这样说，罗凝霜立刻打断了她的话，小心的看了看四周，然后才说道“这是我自己的决定，是我自愿的！”

    周围这些侍女之中，难保就没有大明皇朝皇帝安插来的眼线。大明皇朝的锦衣卫，这几个月她算是见识到了，根本就是无孔不入。

    或许，他们罗家这样前朝皇族，更值得关注。总之这座府邸上上下下，到处都是锦衣卫的人。稍微一句话说的不对，就可能引来杀身之祸。

    若是这小侍女的话，传到这大明皇帝的耳中。以这人铁血无情的手段，这小侍女一定会死得很惨的。对于这位未来的夫婿，罗凝霜的认识只有狠辣无情。

    想到这里，罗凝霜脸上露出凄美的笑容。前些日子大明皇朝掀起的腥风血雨，她又不是不知道。若她真的有二心，恐怕罗家上上下下真的会被杀得一干二净。连同这些下人，也别想有活的。

    无论如何，这苦果都得咽下去。现在的她，可不是为自己活的。当初投降大明皇朝的时候，她就想过有这么一天了。

    “霜儿，你今天可真漂亮，相信大明皇朝的皇帝见了你都走不动道了！”罗凝霜在忧愁中打扮完成之后，时辰也差不多了。罗威也同时带着罗凝霜的生母到了此地。

    “父，父亲说笑了！”有一搭没一搭的回应着罗威的话。罗威也发现了，她女儿似乎兴致似乎不高。不由也是深深叹了一口气，也不再言语。屋子里顿时静了下来，静得让人心慌。

    至于罗凝霜的生母，现在只是看着罗凝霜默默流泪。也是经历过宫廷生活的她，是真不希望自己的女儿也被推向那个火坑。但是作为一个弱女子，她实在是没办法。她现在也只有希望，大明皇朝的皇帝明，会真心实意的待他的女儿。

    看了看时间，估摸着时辰差不多了。想着大明皇朝的接亲队伍，用不了多少时间应该就要到了。罗威才开口，打破了这份沉静“霜儿，时辰差不多了！”

    “那就走吧！”僵硬的一笑，罗凝霜静静的站了起来，在侍女的搀扶下走向屋子外面。

    “你们这是要去呀，老实呆在这里，你们谁也别想走！”一出了屋子，就有一道阴冷的声音传了过来。这时候出来的几人才发现，屋子外面多了十数人，有老有少，站在最前面的是一个青年人。

    想必刚刚的声音，就是前面那个年轻人发出来的。至于屋子外面忙忙碌碌的侍女老婆子，不知何时就已经躺了一地，鲜血将大地染红。而屋内的他们，竟然一点也没有发觉。

    看到这样的情况，作为男主人的罗威，毫不犹豫的站了出来。向前走了两步，罗威恭敬地问道“不知道阁下是何人，来这里究竟是所为何事？”

    “我们是雍州碧云宗”最前面的年轻人，一脸淫秽之色的指向罗凝霜“我们是为她而来，昔日大燕皇朝将你们九公主许配给我，那她就是我的人。识相的，就把她交给我们！”

    “碧云宗！”罗威心头一慌。当时大燕皇朝老祖临死时说的话，别看刘玉不放在心上，可罗威却是牢牢记得。雄霸雍州的碧云宗，那可是庞然大物般的角色。

    虽然罗威有些慌乱，但还是站出来说道“可我们罗家，已经将霜儿许给大明皇朝的皇帝了！”

    “我知道，她今天要嫁给大明皇朝的皇帝。可我不管，既然你们大燕皇朝答应了我们，那就应该实现诺言。”妖而不媚，青春美艳中带着三分娇柔。第一眼看到罗凝霜的样子，萧明齐就深深被吸引而不能自拔，誓要将她夺到手。

    说着萧明齐就在主人的保护下走向前，要将罗凝霜给拉走。罗威只能看着，却是丝毫不敢反抗。眼前这人可是碧云宗的少掌门，而且身边的高手，每一个都散发着让他心悸的气势，让罗威兴不起一丝的反抗。

    “杀！~”突然几把宝剑从后面穿入，却被后面的老者给轻松挡了下来。萧明齐被后面的老者带着后退了几步，站定之后。萧明齐皱着眉头看着三个侍女打扮的人问道“你们是什么人？”

    “大明锦衣卫校尉，奉命保护新贵妃！”

    “锦衣卫！”萧明齐冷哼一声，朝后面淡淡的说道“杀了！”(未完待续。。)

    ps：  多谢悲伤物语投了 1张月票

    多谢天天记事打赏100起点币