    “这就是灵一剑派的传承星魂？”

    “引天一剑，合二为一，好恐怖的剑威！”

    “炼魂境九重修为，再加上这传承星魂，灵一剑派少剑主，名不虚传！”

    人群也见到这一幕的瞬间，发出无数道惊呼声。

    “楚然，我给你一个机会，将金玄印还给我灵一剑派，你我仇怨，一笔勾销！”

    长剑当空，剑之楚然的一瞬间，一句话，也沿着剑威所指，隆隆传荡而出。

    “入我手之物，便为我之宝物！”

    楚然轻轻的摇了摇头，也不再做声，手中辉光一闪，玄冥巨剑也在同时落入手中。

    漆黑色的大剑入手的一刹那，一声璀璨的剑鸣，便冲天而起。

    一声剑鸣，直接冲破灵星海的剑威，并于虚空之中滚荡。

    “剑之一道，我还没输过！”

    平静的一句话，却在这一刻，在人群中引起了轩然大波。

    仅仅刚刚一道拔剑势所引动的剑之威芒，就让无数人眼中骇然极浓。

    大乘剑之本源！

    他们，竟在少年的剑上，感应到了大乘剑之本源！

    灵星海，拥有大乘剑之本源，他们可以理解。

    这少年，不是体修吗？

    什么时候，体修也能有如此强盛的境界了？

    “武体双修！”

    猛然间，人们反应了过来。

    这少年，不只是一名强大的体修，更是一名强大的武修，至少七重境武修修为！

    这让所有看向少年的眸光，都在微微颤抖。

    在少年这等年纪，无论任何一项单拿出来，都绝对在整个天月国都能算是顶尖的。

    可少年，却每一样都是顶尖！

    少年，是怎么做到的？

    这简直超脱了人们对修炼的理解！

    “灵剑，现！”

    灵星海没有多言，似乎早已经知道，楚然武体双修的事实。

    一声断喝之下，长剑登时于虚空凝铸出无尽灵剑海洋，数以万计的灵剑，密密麻麻的横贯整个虚空，让这片虚空，瞬间化成了灵剑海洋。

    每一柄灵剑之上，都闪烁着滔天灵光。

    并于虚空之中汇集在一起，形成一道灵剑光柱，直冲天穹。

    斩裂了虚空，斩碎了云层。

    让天穹之上，一轮巨大的星辰，当空而现。

    星辰之上，灵剑盘绕，无尽的灵剑威芒从天而降，沿着灵剑光柱，没入灵星海手中之剑上。

    引星辰之力，铸至强一击！

    这等手段，楚然在天泽学府的血桥生死台上，与南院白面阎罗对战时用过。

    的确是一种极其可怕的手段。

    是一种可以将星魂之力与自己的修为、境界，完全发挥到极致的一击。

    楚然并没有去打断灵星海的动作。

    而是同样扬起手中玄冥巨剑，剑魄星魂也在这一刻，滚滚而起，覆盖在了玄冥巨剑之上。

    “剑魄星魂？六重天星魂？”

    在看到楚然的星魂之后，不少人都愣了愣。

    如果说，刚刚对少年展现出武体双修的时候，他们有多震惊，现在就感觉到有多可笑。

    本以为，这少年的星魂，至少也会是八、九重天的星魂。

    却不想，居然只有区区六重天星魂！

    仅凭这种星魂所带来的天赋，怕是连进入皇家学府的资格，都完全不够！

    他们甚至无法想象，这少年是如何凭借一个区区六重天星魂的天赋，成长到这一步的。

    饶是灵星海，也微微愣了一下。

    显然，对于楚然的六重天星魂，感到十分惊愕。

    六重天的星魂再加上炼魂境七重的修为，对于他来说，若不是亲眼看到眼前少年的厉害之处，都以蝼蚁论处。

    甚至都懒得出手，也不配他出手。

    但最终，他还是坚定了下来，依旧疯狂的汇聚着自己的至强一击。

    有着丰富阅历和战斗经验的他，深知有些人的实力，根本就不是这些表面东西能够表现出来的。

    楚然也根本没有去理会任何外界的声音，依旧在做着自己手中的动作。

    星魂之力附着玄冥巨剑之后，在少年的指尖，瞬间燃起一种火焰。

    幽蓝色的火焰。

    火焰燃起的瞬间，便引动整个会武场的温度，都跟着骤降下来。

    “八重天，寒焰星魂！”

    “双星魂！”

    当看到这道寒焰的时候，人们终于明白了，也为刚刚自己的浅薄暗骂了自己一声。

    就说，能走到这一步的少年，怎么可能只有一个六重天星魂！

    也只有双星魂，才能与少年的实力，稍稍匹配一分！

    一种六重天星魂。

    一种八重天星魂！

    “只是……他要干什么？”

    但在人们看到，楚然释放出寒焰星魂之后，却不由得有些疑惑了。

    看少年的动作，似乎要将两种星魂的力量，都注入剑内！

    这，是什么手段？

    双星魂武修，的确可以同时释放出两种星魂之力进行战斗。

    可是，据他们所知，即便是同时释放两种星魂，也不可能做到将两种星魂融合在一柄剑之上！

    基本上都是在两手之中，一手凝聚一种！

    因为，星魂之间，可是存在极其可怕的排斥力的。

    能在丹田之中共存，却并不代表着，离开了丹田之后，还能共存！

    如果真的这么做了，那么两种星魂碰撞的第一时间，就会产生恐怖的大爆炸！

    星魂爆炸的力量，可绝对是极其恐怖的。

    而星魂之主，也会是第一个被湮灭的对象，无论你多强，都会是同样的结局。

    武修越强，星魂越强，就是这个道理。

    古籍之中，可是有过许多关于双星魂武修，一不小心弄出来的星魂碰撞大爆炸之事。

    很少有人能在星魂大爆炸中活下来。

    “嗡！”

    下一刻，战台上发生的一幕，就让所有人都下意识的缩了缩脖子。

    因为这少年，竟真的是要将寒焰星魂，融入手中之剑内。

    这个动作一出，顿时让所有人的面色，都跟着一变，下意识的就有一种想逃离的冲动。

    不过在想到，至少还有时空言这位天月国第一强者坐镇，这才勉强稳定下来。

    人们眼睁睁的看着寒焰星魂的力量，降临到漆黑巨剑之上。

    甚至都已经下意识的捂住眼睛，不敢继续多看。

    可是好一会，想象中的大爆炸，却并没有出现，这才让人们缓缓的挪开挡住眼睛的手。

    但看到的一幕，却让所有人都狠狠的倒抽了一口冷气。

