    离墨不知道该如何形容自己这种感觉，就像是一种直觉，说不出任何的缘由，但就是这样的让他相信。

    只是，当他将这件事和他的至交好友说起时，他们一个个都说他魔怔了。

    等着神女回来等了这么多年，现如今终于回来了，自己反倒是不相信了，甚至觉得这是因为等了太久而留下后遗症了。

    眼见着大家这看法都如此一致，宛若他才是那个身在福中不知福的异类，他也不知道该如何去述说自己的想法，着实无奈。

    柳云姿见到离墨回来，脸上露出了清甜的笑容。

    “离墨，你回来了。”

    离墨微微点头，看着眼前清丽动人的姑娘，其实她的气质也如当初的神女一般，处处都透着相似，但他偏偏就是觉得有些不同。

    至于那位姑娘，他甚至都没有机会好好见过，每一次都是注意到了其出现，却来不及仔细一见。

    现如今更是彻底失了踪迹，找了这么久也没有找到，整个人就像是凭空消失了一般，让他很是无奈。

    离墨应了一声，看着前方的几人，道：“在炼丹？”

    “嗯。”柳云姿微笑，“如今我的实力正在恢复，这炼丹术的记忆也在渐渐恢复，只不过还没有回到当初的水平。

    大家都希望我能够尽早恢复，便都来帮我的忙了。”

    看着眼前的盛况，离墨心中也不免有几分感慨。

    自从当初神女堕入轮回之后，这神女殿便陷入了冷清，这么多年来除了有人来打扫卫生，保持着这里的干净整洁之外，再也没有其他的动静了。

    如今随着柳云姿回来，这里终于又热闹了起来。

    如果没有那种奇特的感受，他甚至觉得这千年的轮回好似根本就没有发生，一切都还如当初那般岁月静好，她亦在身侧。

    柳云姿注意到离墨思绪纷飞，好像在想什么事情，又联想到他这段时间总是很忙，经常离开神界，这种感觉让她有些不安。

    “你最近好像总是很忙？”她斟酌着开口。

    离墨回过神来，看着身旁的女子，摇头道：“还好。”

    “我听说你最近总是去仙域。”

    柳云姿清眸闪过一抹复杂与担忧，她在听闻这个消息的时候，心情就是非常复杂的。

    明明她已经回来了，离墨去依旧时常去仙域，这就证明他对自己的身份并不是很相信。

    “最近仙域和妖域的大战已经开始，动静比较大，魔界又已经和妖域取得了一定的联系，我便对仙域得多一些关注。

    一旦魔界的人出手帮助妖域，我们自然也是要出手的。”

    离墨神色平静，如果只是仙域和妖域两个位面交手，那么他们倒是可以不参与，但如果魔界出手了，那么仙域必然不是对手，他们神界也断然不能坐视不理。

    听言，柳云姿以及在场的其他人亦是明白了过来。

    离墨殿下在神界的地位很高，如果当初没有出那一场意外，他已经和神女成婚了，那就是神界身份最高的人之一。

    只不过，谁也没想到后来会发生那样的变故罢了。

