    和女孩同居真是不方便啊。

    不行以后还是回面馆住，让她自己住在这里。

    林飞盘坐床上把玄明功运行了一周天后，身体的燥热终于慢慢平复。

    他突然想起那块石头，于是从行李箱拿了出来。

    入手冰凉，林飞觉得这石头的温度很低，得零下十几度左右。

    他心中一动，拿起自己的水杯，把石头放了进去，奇迹果然出现了，水杯里的水很快的凝固成冰了。

    果然，这个石头会通过水的媒介散发冰冷之气。

    不过，为何两次却感到它里面的热量呢？

    竟然还有这么神奇的石头，散发着冰凉之气，却蕴含着巨大的热量。

    林飞把石头从杯子中拿出来使劲攥在手里，想看看石头是否还会出现那两次的情况。

    不过没有反应。

    林飞又从丹田中运行内气到手心，然后朝着石头渗去。

    “轰！”

    石头突然有了反应，灼烧的热量再次喷出，顺着林飞的手上的经脉立刻涌向丹田，然后向着林飞经脉各处横冲直闯。

    林飞试着去引导这股热量，可是根本就没法控制。

    那热量突然在林飞的胸口中止穴处停顿了下来，虽然只有两秒的时间，但林飞却感觉到了异样。

    为何会在中止穴这里停顿呢？

    热量再次收回石头以后，林飞再次运行内气激发它，果然再次引出热流，和刚才一样在体内乱闯一通，依然是在中止穴有两秒钟的停顿。

    有意思，这个石头还真是值得研究一下啊。

    “龙大哥，你饿吗？我给你做夜宵吧！”客厅里传来李小凤的声音，她洗完澡出来了。

    “我不饿，你要吃你自己做吧。”

    “知道了，你不吃的话，我也睡了。”只听见有个关门的声音，她应该也回到卧室睡觉了。

    过了半小时，听到她微微的鼾声后，林飞穿好衣服，偷偷的出了门。

    来到了声乐楼，身子轻身一跃，飞快的向着楼上爬去，来到六楼，从一扇没有关闭的窗户进去。

    找到六楼的28号录音室，拿出钥匙打开门。

    打开灯先里里外外的看了一遍，这个录音室设备不算先进，但远比林飞那个小录音棚专业的多。

    林飞先熟悉了解了一下设备的情况，然后开始编曲，他觉得这一次要改变一下风格了，这几天接触太多的大学生让他感觉也年轻了许多，这张专辑就主打民谣吧。

    名字就叫青春。

    青春里有诗，有爱情，有向往的远方，有莫名的惆怅，有曾经的誓言，有风花雪月，也有分手的忧伤……

    前身的美好回忆大部分是留在了校园中，脑海中的回忆自然多姿多彩，不过，林飞还是决定不要脸的把前世的那些民谣歌曲搬过来，不过肯定不会原封不动，他要进行一下改编。

    很快的他就进入了音乐的世界，前身对音乐的执念果然非同寻常，让林飞很快的沉浸进去。

    到了凌晨五点，林飞已经录好了两首歌。

    拷贝进U盘里后，把一切痕迹，包括设备使用的痕迹清除后，离开了录音室。

    也没有先回教师公寓，就直接在校园里晨跑锻炼身体。

    “飞叔！”

    林飞一愣，回头一看，却是沈彤和顾妍，也穿着一身运动装晨跑呢。

    “没想到你俩还真的晨练啊！”

    “昨天晚上又吃多了，早晨必须得晨练啊！”沈彤笑道：“大叔，你怎么没戴眼镜？”

    “哦，晨练带什么眼镜？！”林飞在她们眼里一直是戴眼镜的疤脸大叔的形象。

    “不戴眼镜的飞叔蛮帅的嘛！”沈彤笑着看着林飞的眼睛，“果然很像他。”

    “你说什么，像谁？”

    “昨天晚上我逼着张若琪把她难忘的事情说了出来，她说最难忘的是上大学前背着父母去旅游，在路上遇见了一个神秘大叔和孕妇的事情。”

    “这和我长得像谁没关系吧？”

    “她说那个神秘大叔长得非常像你。”

    “真的假的？这么久了，她还记得那大叔的样子？”林飞懵逼，张若琪的记忆力这么好吗？

    “她录了视频。”

    我靠！原来这个小妮子没删啊，记得她不是删除了吗？林飞旋即一想，亏自己还是黑客天才的徒弟呢？不知道被删除的文件也能找回来吗？

    “她经常看那视频，所以对神秘大叔的样子记得很清楚，那个有神秘大叔视频的手机她一直带着呢，昨晚我也看了，你长得不像他。”

    “就是说嘛！否则我怎么不认识张若琪呢？”

    “不过你的眼睛像他，非常像！”

    “眼睛像他，这很正常嘛！即便是长得像他也有可能，这个世界长得很像的人有的是。”

    “是啊，就眼睛像他而已，所以，张若琪觉得你眼熟。真有点大惊小怪了，主要是她对那一夜山顶的故事记忆太深了，所以看到眼睛长得像神秘大叔的你很吃惊。”

    “小女孩没见过世面，所以有些刺激的事情难免印象深刻，不过嘛，我很荣幸能和她心中的神秘大叔长得像，呵呵……”

    又共同跑了一小会儿，林飞回教师公寓了。

    沈彤望着他的背影，对着旁边的顾妍说道：“妍儿，你不觉得飞叔也很神秘吗？”

    “神秘吗？我没看出来！你这几天迷瞪了，整天研究他干啥呢？我可告诉你，有些人的爱慕就是从好奇开始的，我觉得你好像真的爱上飞叔了。”

    “瞎说什么呢？”

    “我还不了解你，你的哥哥和飞叔年纪差不多吧，他死了以后，你好像就对那些长得很像你哥哥的大叔有好感。这个飞叔不但身高体型像你哥哥，而且他的脸上和你哥哥一样有个同样的疤！”

    沈彤懵逼道：“妍儿，你怎么知道我哥脸上有疤的？”

    “昨天我无意中看到了你床底下的照片，是你的哥哥吧，别说，和飞叔真的像，所以，我终于弄明白了你为何对飞叔那么关注了。”

    “找打！偷看我的照片！”沈彤握紧小拳头。

    “我是无意的……”顾妍飞快的逃跑了。

    -------------------

    林飞回到公寓，一进门就听见李小凤哼着歌在晾台晾晒着衣服。

    “飞叔，我看你的衣服脏了，给你洗了一下。”

    “这怎么好意思呢？”林飞一看，连内裤也洗了。

    林飞是个勤快的人，脏衣服绝对不会过夜，因为在面馆住不方便洗衣，所以多攒了两天。

    “我有今天的好生活都是飞叔你帮我的，我实在不知道怎么报答你才好，飞叔，以后你的生活起居就由我来照顾吧，我小时候照顾过我爷爷，爷爷死后，我又照顾婶娘和堂哥堂姐，绝对很在行的。”

    “不过，你不要乱动我的东西。”

    “嗯，飞叔你放心，我绝对不会乱动的。”

    林飞回到卧室，打开行李箱看了一看，确实没有被人动过，不过他莫名的感到一股异样的气息。

    竟然来自行李箱底的那块石头。

    他握紧石头，脸上露出恍然的神色。

    公寓没有食材，两人就直接去了面馆吃了早饭，早上来吃饭的人也很多，两个人又忙到十点左右。

    不过今天林飞要去参加蒙面歌神的节目，所以，十点多又出门买了很多食材，做了一大锅卤鹅和酱牛肉，黄金酥鸭和白玉翡翠鸡昨日晚上请张若琪吃饭的时候，他就提前做了十多份，够今天中午和晚上的了。

    接着又是忙了一个中午，下午两点的时候，徐茜终于来了。

    “没来晚吧？”徐茜不好意思道：“那边的生意太忙，这回能抽出身来，还是让老妈亲自出马的。”

    “现在还不晚。”林飞笑道：“今天我准备了十二只黄金酥鸭，十二只白玉翡翠鸡，就是今天的特色菜了，片烤鸭你没问题吧？”

    “虽然不如你，但片个二百来片没问题。”

    “足够了。”

    林飞拿出钥匙给李小凤，“如果晚上我回来晚，你就直接回公寓，这是钥匙。”

    “飞叔得早点回来，我会害怕的。”

    “嗯，尽可能早回来。”

    林飞没有开车，换上一身休闲装，步行去往申海市中心的二号电台大厦。

    二号电台大厦是申海电视台的各种综艺节目的主要举办地。

    白梦参加的《我是偶像》也在这里举办的，不过是周五晚上，也就是昨天晚上。

    《蒙面歌神》订的是周六晚上，当然海选是周六下午，林飞二号电台大厦外围现场时，已经下午三点。

    进了大厅需要先登记，林飞拿着龙飞的身份证来的，毕竟他这次的身份是神秘的东风雨。

    朱卿月在TT上已经给他回复了相关的事宜，已经把他的资料交了上去，不过她建议林飞去报名的时候就最好先蒙面，毕竟很多人不认识东风雨，要保持神秘感。

    他把自己中午头制作的一个简易的面具戴上，是个中国风的美猴王面具，本来想戴狼头面具的，就怕有心人知道了，会把他和北江及谷阳城出现的狼侠联系到一起。

    登记人员一脸淡然的说道：“龙飞，你的号码是36号，去候赛厅准备吧。”

