
浮光和易林是丧尸，所以这会儿不可能有什么异能，所以都保持沉默。

只是易林觉得他体内还有一股子原始冲动，这个原始冲动让他无比想把这些人给吃了。

可是身边这个丧尸不允许他吃。

委屈QAQ！

“你们几个人可以留下，但是那两个丧尸不可以。”吊儿郎当的男人说道。

韩谦见此，他扭头看向浮光和易林。

“嗬嗬。”

浮光发出声音，众人都警惕起来，就担心这个丧尸会冲过来。

能够克制自己欲望的丧尸他们还没见过，可是这样的丧尸才更危险不是吗？

浮光：你们自己进去就可以。

然而韩谦没懂起浮光的意思，他说：“放心，不会扔下你的。”

“嗬嗬！”浮光摇摇头。

她把纸板拿出来，上面写着：我和易林要离开，等合适的时候再来找你们。

似乎担心韩谦不答应，浮光又写道：我需要离开一段时间，放心。

众人都惊讶了，这丧尸居然能写字？

这是不是要逆天了？

忽然那吊儿郎当的人眼珠子一转，说道：“好了，允许你们一起进来，但是这两个丧尸必须捆着。”

能克制自己的欲望，并且能有人类思维的丧尸，这可十分难见，估计博士会很喜欢吧。

浮光能读心，所以她知道那人想什么。

纸板上写着：那人想把我们送给博士研究，我们得离开。

这个角度那个人只能看见浮光的一条胳膊在动，而纸板都是另外一只丧尸拿着的，但是根本看不清楚她到底在写什么。

他刚刚偏头想看，只见那纸板就消失了。

难道其他人也有空间？

什么时候空间异能成了大白菜了？

韩谦问道：“真的要走？”

如果她写的都是真的，那么他们留在城中基地的确不是一个很好的选择。

浮光点头。

“那好，等合适的时间再来找我们。”韩谦说道。

浮光又是点点头，然后用完整的胳膊抓住衣领的胳膊，然后快速离开。

“抓住他们！不能让他们跑了！”吊儿郎当的男人见此，立即叫道。

莫子然见此，立即笑嘻嘻的说：“不可以哟！”

只见他手指一动，地上的草瞬间疯长，很快就形成巨大的高墙，这样的高墙普通人是无法翻越的。

而且那草墙上还镶嵌着在阳光下闪闪发光的冰锥。

他们没有韩谦的命令都选择了保护浮光和易林离开，这就是默契。

“你，你们竟敢违背我的命令！你知不知道我们老大是谁？！”

那人气得跳脚，他可是知道自己把那两个丧尸献上去将会得到什么奖励，可是现在，所有的奖励全部化为泡影，这让他怎么甘心？

“不管你们老大是谁，我们都会保护我们的队友。”韩谦说道。

末世是最考验人心的，然而在这样的考验下他们居然还能为了队友而对抗强权，这真的让人无比的钦佩。

但是这样的钦佩没有任何用处，因为他们根本不敢和昌哥对上。

“我们是昌哥的人，你竟然敢和昌哥作对，你死定了！”

韩谦垂眸看着他，并不说话。

那人气势汹汹的走了，显然他是打算回去找昌哥。

所有异能消失，河里也已经没有了浮光和易林的身影，莫子然走到韩谦身边，低声询问：“谦哥，我们现在还怎么办？”

韩谦说道：“等。”

不管这个所谓的昌哥能不能拉拢都不重要，重要的是他们要先看见人，如果不见人，什么都是假的。

再说浮光从水里出来，她觉得身上的纱布全部都湿了，湿了的纱布缠在身上还挺不舒服的。

她把纱布拆下来，忽然手一顿，然后对身后的丧尸说道：“嗬嗬！”转过去。

易林现在似乎已经能听懂浮光的话了，他乖巧的转过身，然后这手就背在背后，似乎很乖巧的样子。

浮光收拾好之后说道：“嗬嗬。”跟上。

两只丧尸专门往城市里去，来往不少幸存者看见丧尸开车那眼珠子都快瞪下来了。

现在丧尸都会开车了？

他们还有活路吗？

“唉，你们听说了吗？”

“听说什么？”

“看来就是没听说的，我跟你说，我听说有丧尸会开车了！”

“你说这个啊，我还亲眼见过呢。开车的丧尸被纱布全部绑着，像极了木乃伊。”

“我也见到了，而且她旁边的那个男丧尸长得可帅了，如果忽视他的眼睛和肤色还真看不出来他是一只丧尸呢。”

“花痴！”

又不知过了多久，这群人又聚在一起，只是他们其中少了几个人，不用说肯定已经是丧尸大军中的一员了。

“你们听说了吗？就上次开车的那两个丧尸现在居然已经开始自相残杀了？”

“什么？木乃伊杀美男丧尸？”

“花痴！”

“不是，那两个丧尸在杀高级丧尸，也不知道干什么。而且这一次我们队伍挨得近，但是那两只丧尸似乎对我们没兴趣。”

“没兴趣？你确定？”

“我非常的确定，他们似乎不吃人。”

“有丧尸不吃人？”

“那可真说不准。”

而远在另一个城市的浮光虽然还包裹着纱布，但实际上她的皮肤已经长好了，只是皮肤还是青蓝色，看起来就不正常。

他们离开小队也快一个月了，但是只找到一只六级丧尸。

浮光觉得她要是再吃一枚六级丧尸晶核她应该就可以说话了。

只是不知道这皮肤到底改变。

一转眼，又是两个月过去了，浮光总算是吃到了第三颗六级丧尸晶核。

而易林现在虽然还不能口吐人言，但是他身上的伤口已经全部愈合，而且速度也大大的提升了，灵敏度极为不错。

他们现在很需要高级丧尸晶核。

只是不知道这么久过去产生了多少高级丧尸。

“嗬嗬，我，嗬嗬……”能发出单音节了，这是一个巨大的突破。

浮光脸上露出了笑容。

嗯，肌肉也没那么僵硬了，只是还是看起来不正常。

“嗬嗬。”易林从浮光叫着。

浮光现在已经能知道易林说的话了，他叫的是姐姐，没错，就是姐姐。

只是能知道大概意思而已，其他的还是很模糊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68208573"  chaptername="第369章  原来我是丧尸14">加入书签</a>
</div>
