    第1564章烤竹鼠

    卢筱筱看完五集樱桃小丸子后，她用手揉了揉眼睛，就打算到院子里去看下绿色，长时间的看电视她的眼睛有点酸痛。

    她刚来到院子就听到敲门声响起，于是她就到院门口去开门。

    “筱筱，你快点让我进门。”刘二妹在卢筱筱打开院子的门时立马朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘二妹的话后立马就侧身让刘二妹进到院子里，然后她快速的把院子的门给关上。

    “二妹，后面有人追你吗？”卢筱筱关好门后朝刘二妹问道。

    “没有啊。”

    “那你刚才为什么要那么着急着进到我家里。”

    “我是怕有人闻到篮子里传出来的香味。”

    卢筱筱听到刘二妹的话有点好奇刘二妹篮子里的东西，于是她朝刘二妹问道：“二妹，你篮子里装着的是什么东西啊？”

    “你自己看。”刘二妹说完话后就把篮子递给卢筱筱。

    卢筱筱接过刘二妹递给她的篮子后，她并没有着急着去看篮子里的东西，而是拉着满头大汗的刘二妹朝屋子里走去。

    “二妹，你先喝点水凉快凉快，看你满头大汗的。”卢筱筱倒了一杯水给刘二妹后道。

    “谢谢。”

    卢筱筱趁着刘二妹喝水的时候把刘二妹给她的篮子打开，当她看到篮子里的东西时不由的浑身一抖。

    “二妹，篮子里的东西该不会是老鼠吧？”卢筱筱咽了一口口水后朝刘二妹问道。

    “不是老鼠。”

    卢筱筱听到篮子里的东西不是老鼠，她不由的松了一口气，虽然她不怕老鼠，可是让她吃老鼠，她是怎么都做不到。

    “筱筱，篮子里的东西虽然不是老鼠，但是和老鼠很像，篮子里东西是竹鼠。

    昨天我爸在山上挖到一窝的竹鼠，我给你留了两只最肥的，并且让我爸给你烤好了，你直接吃就可以了。”

    “呵呵……呵呵……谢谢你了二妹，不过我吃过晚饭了，这个竹鼠我明天再吃。”

    “不行，竹鼠就是要现烤现吃才香，放到明天就不香了。”

    “没事，明天我再烤一下就可以了，我今晚吃多了，真的吃不下东西了。”

    “真是太可惜了，你不知道烤竹鼠有多好吃，我今天下午一口气吃了两只，如果不是肚子装不下了，我还想再吃一只。”

    “呵呵……你现在要不要再吃一只。”卢筱筱把篮子推向刘二妹道。

    “不要，我现在肚子还撑着呢。”

    “那我把竹鼠收起来了。”

    “快收起来吧。”

    卢筱筱把竹鼠收起来后，她往篮子里放了半斤的江米条，然后就把篮子递给刘二妹。

    刘二妹接过卢筱筱递给她的篮子后，她就下炕回家去了，家里还有好几只竹鼠没有烤，她要回家帮忙。

    卢筱筱在刘二妹离开后不由的松了一口气，还好刘二妹刚才没有一直让她吃竹鼠，不然她都不知道该怎么办。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱正准备从空间里面拿晚饭出来的时候，她再次听到院子的门被人敲响，于是她只好下炕到院子去开门。

    (本章完)

