    收到子雅的PP信息，万轩一愣。

    子雅这时候找他做什么？不会催他发新书吧？王轩暂时可没开新书的打算，虽说他电脑上有一部《全职高手》的存稿。

    “在的。”想了想，王轩回了个信息。

    “落秋大大，是这样的，版权部门那边说，有一家娱乐公司看中了《天龙八部》的影视版权，开出的价格很高。”

    “有多高？”王轩是不可能卖这个版权的，不过他还是好奇问道。

    “800万。”

    “授权还是买断？”

    “买断。”

    王轩摇了摇头，回了句“呵呵”。

    其实如果不用先知先觉的眼光看问题的话，这个价格确实挺高的。

    主要华国目前的小说影视版权还没引起资本的重视，尤其是网络小说，别说800万了，两三百万能卖出影视版权就烧高香了。几十万就将影视版权卖掉的大把人在。

    原因其实也简单，网络小说改编成影视剧后，暂时还没有成功爆火的案例。资本没吃到甜头，自然爱理不理。

    实体小说的影视版权倒是比网络小说要吃香得多，但市面上的价格也不高，爆火的实体小说能卖出个500万就不错了。一两百万卖出影视版权的同样一大把。

    其实哪怕是地球上IP热已经掀起的年代，普通作者的第一部小说影视版权，三两百万卖掉的也一大把，只有名气起来后，版权价格才能提上去。

    所以不带先知先觉眼光看问题的话，再结合华国此时的小说市场背景，800万的价格买断《天龙八部》的影视版权确实挺高的。估计也就是王轩之前一口咬定不会卖影视版权，对方才咬牙开出了这个价格。

    但如果带上先知先觉，800万想买断《天龙八部》的影视版权，想屁吃呢？

    别说800万，就是8000万买断《天龙八部》的影视版权，王轩都不愿意。等他将这部电视剧拍出来，能赚的钱比这8000万可要高多了。光是售卖播放权都不止8000万。

    关键版权还在他手里，以后还可以多次授权给他人翻拍。光翻拍的版权费，估计也不止8000万。

    既然如此，王轩又怎么可能卖？

    “落秋大大，你这...”恕子雅没文化，理解不了“呵呵”的意思。

    “告诉版权部门，影视版权真的不用谈了，别说800万，8000万都不用谈。”王轩回了一句。

    “.....”子雅心说落秋大大这是直接把路堵死啊，8000万？怎么可能！小说的影视版权怎么可能卖出这个价格？

    “还有事吗？没事的话我先忙了哦。”王轩又礼貌性地回了一句。

    “有有有，落秋大大，盛世中文网经过慎重考虑，决定将你的签约提升到最高级的白金合约，恭喜落秋大大，一书封白金。”子雅道贺。

    “恭喜先放一边，白金合约发我看一下。”王轩回复。

    “我手头没有白金合约，白金合约得总编跟你签，我只是提前把这个好消息告诉你。”

    “那就等我看完白金合约再说。”

    “......”子雅看到这个信息有些懵，这啥意思？白金合约还得看过再签不成？这可是至高神合约啊。

    王轩当然得先看过白金大神合同。万一白金大神合同给他埋几个坑怎办？比如规定什么全版权运营之类。

    反正其他都好说，所有版权必须捏在王轩手里。在此前提下，合同越高自然越好，毕竟蚊子再小也是肉不是？更别提如果王轩真把地球上那些爆火的网络小说弄出来，这块蚊子肉可不小。

    “好吧。我已经把你的PP推给了总编，稍后几天总编会亲自联系你，你注意通过一下好友。对了，总编的PP昵称叫野狐。”

    “行。”对话到这里告一段落。

    当天晚上，野狐就添加了王轩好友，稍微打了声招呼之后，就将白金合约内容给王轩发了过来。显然这也是个雷厉风行的主。

    王轩看完白金合约后点了点头，还可以。除了电子版权归盛世中文网所有之外，其他版权都在王轩手里，而订阅分成从原来的五五分，变成了八二分，王轩八，盛世中文网二。

    其他都差不多。

    此外，网站的推荐资源也是写进这个合同里了。只要王轩签下这个合同，以后他的推荐位就有保证。不过添加了一个条件，这个合约，王轩得跟盛世中文网签10年。

    对此王轩倒是无所谓，只要版权在他手里，签约自然会选择业界最大的网站。

    签吧。

    傻子才不签。

    这个合同，应该与地球上的“五白”时期的合同差不多。等资本介入之后，再想拿到这样的合同是不可能的。“五白”之后，白金大神已经没法完全拥有自己的版权，顶多就是在版权方面有一定的自主权。

    其实盛世中文网也不是没想过全版权代理王轩的小说，但经过多次讨论之后，还是打消了这个念头。

    主要还是现在的版权市场太冷。《天龙八部》的版权只是个例，盛世中文网没法保证落秋以后的作品都能跟《天龙八部》一样爆火。

    相比版权，盛世中文网更看重落秋吸粉引流的能力。落秋写《天龙八部》的时候，可是帮盛世中文网引流了十多二十万的正版用户啊。这不比什么版权之类的香吗？

    也正是因为落秋这种恐怖的引流能力，盛世中文网才决定直接给落秋签订最高合约，不然哪怕《天龙八部》成绩再炸，落秋顶多也只能签下大神约。

    毕竟一书封白金的事情，此前整个网文界都没有案例。

    不过聊完合约的事情之后，野狐还是说了一下《天龙八部》影视版权的事情，企图说服王轩将《天龙八部》的版权卖出去。

    值得一提的是，王轩的再次拒绝，对方又加价了，已经加到1000万。

    但1000万就像买断《天龙八部》的影视版权，同样是痴人说梦。王轩都不需要考虑，直接拒绝。

    第二天王轩将白金合约打印出来，签上大名之后给盛世中文网寄了过去。官宣的话，就得明年一月份的盛世文学年度盛典了。

    9号，王轩前脚刚踏进自己的办公室，后脚李涛就过来了。

    “轩哥儿，来活了。”

    ......

