    于是，这卢家的人也派人前往，去叫来人。

    当即，而旁边的几个人看了。

    你们有人，我就没人了？

    都是长安城有头有脸的人物，这气势能输？

    于是，几个人都去找人。

    有人叫户部的，有叫南衙十六卫的。

    不管是管得上，还是管不上的，都叫来。

    话说，房玄龄来了，他车上放了很多礼物。

    这吏部尚书长孙无忌也一样。

    他坐着马车前来。

    “呦，这是吏部的马车，去问问怎么回事？”

    吏部的马车，有人私用了，这事情长孙无忌一直知道。

    只是他不爱计较这些，用了就用了。

    “你用吏部的马车，所谓何事？”

    长孙无忌拦住，下来的是吏部的一个郎中，官职正五品。

    “啊，长孙大人。”

    “下官，听说在那皇家酒楼有人闹事，还有我们吏部的人，所以我就赶过去看一下。”

    长孙无忌挥手说道：“本官正要去给皇家酒楼送贺礼，此事严重不严重？可需要我来处理？”

    那吏部郎中吓一跳。

    他马上说道：“料定不严重，下官处理就好了，怎么能让尚书大人处理这小事，耽误大人的事情。”

    “嗯，本官着急，就先走了，既然没大事，就你处理了。”

    长孙无忌，带着重礼，赶紧赶过去。

    他们儿子闹的事情可不小，今天皇帝可是出手敲打了。

    看着长孙无忌的马车离开，这张利呆立很久。

    “走走走，赶紧掉头回去，这是踢到铁板了。”

    这张利，是依附崔家的人。

    在另外一条街上。

    刑部的一行人，带着兵马赶往那地方。

    路遇两个骑马的。

    “喂，快让开，我们有紧急公务。”

    尉迟恭看了一眼秦叔宝。

    “秦老哥，叫你不要骑马，快给让道。”

    秦叔宝一直生病，但是他不愿意坐马车，还坚持骑马。

    马上，挂了很多礼物。

    顿时，他操作不便。

    “还不让开，信不信我将你们抓到大牢里面去。”

    其实，路很宽敞，旁边可以绕过去。

    但对方明显不愿意。

    对方已经报出有紧急公务了，这尉迟恭跟秦叔宝都没有发火。

    尉迟恭很顺利的就将战马给弄到一边去。

    但秦叔宝怎么都操作不来。

    “会不会，让开。”

    一个士兵冲上去，直接脚踹秦叔宝的战马。

    战马一惊，这秦叔宝当即从马上摔下来。

    尉迟恭眼疾手快，过去接住了秦叔宝。

    尉迟恭眼里冒火。

    “杀。”

    大吼一声，飞奔而去，当即将那士兵给踹飞了。

    那士兵倒地，不知道死活。

    “吾乃武侯大将军吴国公尉迟敬德，你们是谁。”

    天黑，没看清。

    这有身份的人都坐马车，你一个国公骑什么马，这不是害人吗？

    “在下刑部司门司...”

    “老子管你谁，你可知道刚刚你们踢的是谁？”

    “你们踢的是护国公秦将军。”

    “今天老子要去给皇家酒楼送贺礼，没空搭理你们，明天自己上折子向陛下请罪，看陛下要怎么治你们。”

    “若是没上折子，没跟陛下将今天的事情说清楚，老子就带着兵马过去将你们都给平了。”

    尉迟恭发了很大的火。

    发完火，他赶紧去看看，看秦叔宝有没有事情。

    秦叔宝问题不大，虽然这一摔很吓人，但秦叔宝不会被吓到。

    秦叔宝不知道几次出生入死，这点惊吓太小问题了，只是他长期病痛，身体虚弱而已。

    “哼，秦老哥，我们走，若是他们没有按照我说的去做。”

    “我叫上老程，一起将他们一家家给平了。”

    秦叔宝摆摆手说道：“先走吧，去给皇家酒楼送礼要紧。”

    尉迟恭帮秦叔宝上马，然后尉迟恭就帮秦叔宝牵马。

    尉迟恭也骑上马，一手牵着秦叔宝的战马一起向皇家酒楼而去。

    等两人一走。

    “卢家害我啊。”

    这刑部的官员，大哭一声，跌倒在地上。

    本来呵斥秦叔宝跟尉迟恭让路，问题不大。

    他们先报出有紧急公务。

    但，后来士兵上前踢秦叔宝的战马，差点让秦叔宝摔在地上。

    就这，足够他们全部砍头了。

    李世民对秦叔宝的关爱，那是接近到了无以复加的地步。

    秦叔宝的功劳太大了。

    秦叔宝身体一直不好，若是出了点什么闪失，他们可是要杀九族的。

    而且，他也认为这卢家是要他去当炮灰。

    连秦叔宝跟尉迟恭都要亲自去送贺礼的，他们居然叫刑部的人去抓人。

    而且，他还是一个小官。

    为什么不叫大官？

    明显是要让他们去当炮灰的。

    户部一个侍郎。

    这是大官。

    郑家的嫡系之人。

    他找人接了一支巡逻城的兵马。

    人数不多，只有二十多人。

    他立刻率领着二十多人向皇家酒楼赶去。

    这二十多人，是刚刚下值的人，刚好被他接过来。

    一个户部侍郎，大官，上面只有尚书跟房玄龄一级别的宰相比他高。

    借二十多人算什么了。

    “前面的人让开。”

    程咬金骑着马，着急的赶过去。

    他骑着一匹马，牵着一匹马。

    另外一匹马上拴着两个大箱子。

    前面的人并没有让开。

    程咬金想加快速度，但前方的人在小跑，挡住他了。

    走到一处亮光的地方，程咬金看到他们身上的衣服。

    “前面的人停下，本将军在此。”

    程咬金大吼一声。

    巡城的军队，衣服跟其他不一样，他的部下，一眼就认出来。

    本来没什么，关键是对方在跑。

    在跑，证明出事了。

    出事了，可还了得。

    他是管城池安全的，需要出动巡城的军队。

    那准是大事，他怎么可以不知道。

    前面的人，听到这熟悉的声音，都停了下来。

    “发生什么事情了。”

    程咬金骑着战马，走到他们面前。

    “将军。”

    众人都单膝跪下。

    程咬金可是他们最大的头子。

    众人不敢回答，也不知道怎么回答，一起看向那户部的官员。

    “郑大人，你怎么在这里？”

    此时，这郑久明正喘着气。

    他是个文官，跑没多久，便这样了。

    “下官，下官...”

    “你来说，到底怎么回事？”

    程咬金指着他们的队长说道。

    “回大人，郑大人通过上官，调动我们，要去查封皇家酒楼。”

    “哈哈哈哈哈。”

    程咬金大笑了起来。

    “他，一个户部侍郎，居然可以调动城防军。”

    “好的很。”

    “而你们，居然也敢跟他们走。”

    众人低下头，知道这次事情大了。

