    潋走的那天，我却并不能前去相送，独自在归墨阁内，拨动秦筝，一个个如水的音符，便自我指尖流淌了出来。

    那一日在相府，他曾问我这一曲曲名为何。

    我缓缓微笑，只说了两个字，思归。

    他怔住，半晌不说话，青荇却在一旁不解道：“这曲子气势不凡，都能和少爷的凤翔剑势了，怎么会叫这么一个女儿态的名字呢？”

    我依旧一笑，没有说话，只是重新拨动秦筝，筝音激越，倾泻而出，初听磅礴瑰玮，若然细品，曲中却暗藏温婉缠绵之意，道不尽的牵挂与思念。

    这曲思归，是我特意为他而作，我知道他能听明白我曲中的意思，愿如筝音那样快意潇洒的生活，即便两地相隔，也知道，自己并不孤单。

    身在官宦之家，有太多的无可奈何，我只希望，我的弟弟，能在南疆这块虽然边远却远离是非的土地上，真正按着自己的心意生活。

    这，便是我想要告诉他的。

    潋到达南疆的第二天，南朝三皇子南承曜与内阁侍读千金杜如吟的婚旨颁示天下。

    即便是只有六、七成的相似，他仍是不愿意委屈了她，即便冒着天大的非议，他仍然愿意给她一个婚礼，而不是随随便便收做侍妾那样潦草。

    上京城内，甚至于整个南朝，每一个人都在津津乐道着他与她的相遇相识，缘定今生，每一种说法都演绎着千回百折的浪漫与有情人终成眷属的美满，引人绮思无限。

    父母亲担心潋知道消息以后会胡来，甚至让大哥专程带着我的书信赶在婚旨到达前赶往南疆。

    我记得我把信交给母亲的时候她眼中的泪，她说，清儿，你是这样懂事的孩子，是母亲对不起你。

    我摇头浅淡而笑，没有说话。

    皇上的头疾一日好似一日，除了厚重赏赐源源不断的送入三王府以外，他还下旨，恩赐我入宫觐见天颜。

    定乾宫内，他曾淡淡问我对杜如吟怎么看。

    我微微垂眸，静然开口，她是三殿下未过门的侧王妃，儿臣怎么看并不重要。

    一旁的庆妃娘娘笑中带刺，只道三王妃不愧是丞相千金，果真是识大体啊。

    我极淡的笑了下，识大体，我并没有那么好的气度，只是，学着不再期待而已。

    出了定乾宫，李康安迟疑了一下，还是问道，王妃是离宫回府还是顺道去看看三殿下？

    说话时，我的正对面便是毓顺殿的方向，笑了一笑，我只是温言轻道，劳烦公公，我直接回府便成。

    然而，我没有想到的是，自定乾宫回来后没过几日，皇上便卧病龙塌，太医说，是偶染风寒继而引起了一系列的并发症，病势如山倒，汹汹而来。

    太医院自然倾尽了全力，而钦天监监正亦是夜观星象，卜出一卦——四方列宿，随时迭运，危宿，有星三，北宫玄武虚危，危为盖屋，欲度此劫，三月内需忌嫁娶，以避虚粱之灾。

    在这样的情况下，南承曜与杜如吟的婚典自然只能无可避免的后延，我不知道这是不是又是因为庆妃娘娘的不甘心。

    可是，本就是木已成舟的事情，拖得了一时，如何拖得了一世，更何况，钦天监只是出言不得嫁娶，并没有阻止他们的亲近。

    南承曜自紫荆宫搬回了三王府，随他一道回来的，还有杜如吟。

    杜奉安以三殿下身体尚未好全为由，将女儿送入三王府服侍，只道是在紫荆宫毓顺殿时三殿下便已经习惯了杜如吟的照料，离了，恐不习惯，而原本杜如吟入府，也不过是迟早的事，若非皇上恰恰染病，此刻的杜如吟，便已经是南朝三殿下的侧王妃了。

    他没有去考虑女儿的名声，只一心不愿错失了任何一个取悦南承曜与懿阳公主的机会。

    而南承曜，并没有拒绝。

    纵然有违礼法，可圣上的婚旨摆在那里，又有前情种种，至少在面上，并没有人敢多说半句不是。

    而整个三王府上下，也在为杜如吟的到来，准备万千。

    秦安曾到归墨阁问过我，该怎样安排杜如吟的住处。

    我还记得他那一向万事不予外露的精深眼眸深处，带着一丝不易察觉的为难，并没有看我的眼睛。

    我尚未开口，疏影已经忿忿不平的开口道：“秦总管，你这是什么意思，刻意来落井下石的是不是？”

    “秦安绝无此心，请王妃明察。”他断然开口，自入我归墨阁以来第一次直视我的眼睛：“王妃是三王府的当家主母，府中大小事宜皆由王妃定夺处置，今后也不会改变，所以老奴才来请王妃示下。”

    我知道秦安必然是为了顾全我的面子，所以前来给予我身为一个王妃的尊严和最起码的尊重，我不知道这是不是南承曜的授意。

    可是，在杜如吟进府这件事上，从来就没有任何人顾及过我的意愿，那么，现如今，我要这些细枝末节上的尊重，除了徒显可怜，还能有什么用？

    我也不愿意再委屈自己强装大度，所以只是淡淡一笑，对着秦安开口道：“秦总管看着办便行了，若有什么实在拿不定主意的，就直接去问三殿下吧，不必刻意过我这一道。”

    他静了半晌，终是什么话也没有说，躬身行礼，告退出去。

    而杜如吟的居所也很快便定了下来，韶仪馆，虽离南承曜住的倾天居有一段距离，然而却是，整个三王府中最为精巧华贵的院落，虽不及归墨阁大，方位也略偏些，然其余种种，只是有过之而无不及。

    “小姐，时候也差不多了，你来看看这两套衣服要换哪一套？”疏影的声音打断了我的思绪，我看向她手中，千挑万选才选出来的华服，极淡的笑着摇了摇头：“不用换了，我穿身上这身便行。”

    她急了起来：“那怎么行？今天三殿下可就回来了，还有那个杜如吟！”

    我静静看她：“那你是希望我打扮得花枝招展的去和杜如吟争绮斗艳，然后用尽浑身解数去争夺三殿下的心是不是？”

    她不说话了，面上神情像是快要哭出来一样，过了半晌，却仍是不甘心的道：“难道咱们就任由他们欺负？”

    我微微笑着，拍了拍她的手：“疏影，你还记不记得那天在家里父亲是怎么说的，只要有我慕容家在一日，便没有人敢欺负我。”

    她到底还是孩子，瘪着嘴，努力去忍泪，不想惹我更伤心，所以拼命掩藏自己的情绪，只是那一脸的委屈，又如何能藏得住。

    “我知道你是在为我抱不平，在替我委屈，可是，疏影，不需要了。”我轻轻一叹，将视线投向窗外的苍茫天际：“如果不再期待，那么，就没有什么能再伤得到我，很多事情，其实都只在于你怎么去想，又怎么取舍。”

    回头对上她有些忪怔的神情，我淡淡一笑：“疏影，你要记得，这个世上，原本就没有人能给你委屈受的，除了你自己。”

