    码头发生了这么大的事情，根本就隐瞒不住。

    而且民团大半青壮都出动了，动静可是不小。

    若非佛山驻军乃是黑旗军，要是换成其他清军人马，说不定会怀疑民团图谋不轨。

    作为民团老大，黄飞鸿自然很快就听到消息。

    第一时间把猪肉荣和吴东叫去宝芝林，见面立即喝问：“说说吧，码头那边究竟发生了什么？”

    “师傅没什么大不了的，不过就是看不过码头帮派欺压百姓，主持了一回公道罢了！”

    猪肉荣‘经验丰富’，大大咧咧解释了一通。

    若不是半路对过口供，不了解具体情况的前提下，单单看这厮坦然的神色，怕是会信了这话。

    可惜，猪肉荣应付师傅黄飞鸿的经验丰富，黄飞鸿又何尝不了解猪肉荣这厮，他只信了三分。

    “阿东你说，究竟是怎么回事？”

    目光看向吴东，显然要打破砂锅问到底。

    没有理会猪肉荣频频使来的眼色，吴东坦然将码头发生的事详细讲述了一遍。

    “你们！”

    黄飞鸿的脸色十分难看，沉声道：“民团筹建不易，不是让你们仗势欺人的！”

    “确实有些仗势欺人！”

    微微一笑，吴东承认了黄飞鸿的指责，不过话锋一转解释道：“可是，我们针对码头欺压渔民的帮派，也符合民团维护地方秩序的宗旨吧！”

    接着，他就将调查到的情况，详细跟黄飞鸿述说一通。

    码头帮派的手段之恶劣粗暴，绝对出人意料。

    之前他们不仅垄断了新鲜鱼虾的收购，而且价格压得极低还赊账，就吴东调查所知已经逼死了好几户渔民家庭。

    至于被逼得家破人亡妻离子散的，那就更多了。

    黄飞鸿听得这些，脸色越发难看，却是没有开口说什么，显然被码头帮派的恶行惊住了。

    “民团强行拿走了新鲜鱼虾的收购权，起码能够保证按照正常价格采买！”

    吴东笑言，又将之前的一系列举动说了出来。

    最后，郑重说道：“事情就是如此，说实话民团的行为并没有什么问题，而且还留下了口子！”

    “比试随时都能开启，只要对方有足够的实力，从民团手里重新夺回新鲜鱼虾的收购权也不是不成，黄师傅以为如何？”

    黄飞鸿哑然，他还能说什么？

    他是个深受儒家文化影响的君子，总觉得吴东的说法不妥，有那么点子强行狡辩的意思，可他又不好多说什么。

    毕竟，那家码头帮派确实不是玩意，民团从他们手里抢夺了新鲜鱼虾的收购权，对于渔民来说绝对是好事一件。

    可要他夸赞吴东做得好，那也是不可能的事情。

    别看吴东说得好听，给对方留下了口子云云，黄飞鸿又不是没有混过江湖，哪里不知晓其中的猫腻？

    一家依靠严苛盘剥渔民的帮派，能有什么实力？

    像是这样的帮派，根本就请不起，更养不起武艺高强的武者。

    也就是说，除非民团直接崩溃解散，不然那家帮派根本就没什么机会可言。

    真有本事的武人，想要弄银钱真心不难。

    像是严振东这等严守规矩，甘于清贫的武师，真的少之又少。

    别的不说，就算当个镖师趟子手，日子也绝对过得比寻常百姓要强得多。

    另外，只要自身武艺足够强悍，也能直接插旗立擂，以赌约比试的方式赚取银钱。

    闲话不提，吴东确确实实给对方留了口子，至于对方实力不济没办法抢回利益，那也只能怪自身实力不济。

    见黄飞鸿一时沉默不语，吴东再接再厉，将头一次的收获账目直接亮了出来，说出的一番话叫黄飞鸿心头震动，一时更不好苛责。

    吴东说得很直白，这些赚来的银钱，都会用来补贴民团中的困难团丁。

    黄飞鸿还能说什么？

    这时，猪肉荣也跟着开口了：“师傅，民团团丁的情况您也知晓，尤其是黑旗军将士转化而来的团丁！”

    “他们都不是佛山本地人，想要找到谋生的活计十分困难！”

    “若是民团不能给他们生活补贴的话，估计用不着多久就会退出民团离开，这对民团和他们本人而言都不是什么好事！”

    黄飞鸿默默点头……

    事实上，电影剧情中的民团，虽然叫官府不喜却还不至于太过忌惮，关键是民团和黑旗军的关系太过密切，这才是官府想要打压折腾的主要原因。

    可若是民团之中，多黑旗军遣散的将士，官府也不敢做得太过，更别说直接针对了。

    一个不好引发乱子，就是一品提督也吃不了兜着走。

    “可一个月就百两收入，也不够吧！”

    作为民团老大，黄飞鸿也不是不担心这些，只是之前没有什么头绪，眼下既然吴东有想法，他自然不会吝啬道明心意。

    “不要紧，这次新鲜鱼虾的事情，开了一个好头！”

    吴东笑道：“之后，咱们可以派人专门采购肉蛋蔬禽，甚至自己都能蓄养，卖给城区的酒楼和饭馆，收入不会差！”

    黄飞鸿一愣，下意识道：“难不成，你们还要对其他帮派下手，这可不是什么好习惯！”

    “没那么夸张！”

    吴东好笑道：“像是猪牛羊之类的肉类，猪肉荣应该有足够的收购渠道，对吧！”

    猪肉荣点头，脸上露出自信之色，直接道：“没问题，我做了这么久的猪肉生意，这方面的渠道还是很多的！”

    “像是蔬菜，禽蛋之类的物资，可以派遣本地的民团团丁，直接下乡收购就成！”

    吴东呵呵笑道：“咱们不欺压百姓，可地方上的青皮恶霸也别想沾油水！”

    说到这里，缓声道：“若是咱们收购的物资数量足够多，还可以通过河道直接送去广州，能够卖出更高的价格！”

    “几厢相加，到时候收入的银钱绝对不少，补贴民团弟兄应该绰绰有余！”

    黄飞鸿沉吟良久，最后表示道：“就按照阿东的想法去做，不过有一条必须做到，那就是不能欺压普通百姓……”

