    

    太阳越升越高，因为林间的光线变得充足而让一切看起来是那么的明亮。

    然而，此时此刻，银龙脸上却极为阴沉，几近滴出水来，他挑了挑眉，语气平淡到让人听不出喜怒：

    “拒绝？”

    唐三咬咬牙应道：“是！”

    “呵呵......”银龙笑了，却让所有人都意识到事情不妙。

    九个魂环仍在身上盘旋着，银龙怒笑道：“小子，你知不知道一再拒绝我会有怎样的后果么？”

    “......”唐三保持着弯腰低头的姿态，不敢言语。

    赵无极见势不妙正要上前替唐三说话，不料却是被小舞抢了先。

    小舞来到唐三身边与他并肩而立，直面竭力压抑怒火的银龙道：

    “这位前辈，您说您的实力哪怕在众多封号斗罗里也是极强的存在，那么请容许我冒昧地问一句，您，比起当今的昊天斗罗——唐昊，又如何呢？”

    “嗯？”银龙诧异地看向突然站出来的小舞，没想到这丫头居然会如此说道。

    表面上佯怒，心里却笑开了花。

    本来银龙和唐三是打算两个人上演一出“强收徒弟惨遭拒、怒而改变目标”的戏码，但既然有人主动“搭戏”了，不用两个人强行尬演自然更好。

    低着头的唐三没有人看清他的脸，倒是银龙看着小舞十分恰当地露出一脸尴尬的表情，外强中干地道：

    “呵，天下第一宗的昊天斗罗么？有意思，居然有人将他拿来跟我做对比，呵呵呵，有趣，太有趣了！哈哈哈哈哈！”

    说着，银龙张口大笑，小舞一时间有些抓瞎，捉摸不透这银龙是个什么意思，但少女还是下意识地认为银龙是无惧唐昊的，连忙接着道：

    “您无畏昊天斗罗，那么能够压制得昊天斗罗毫无还手之力的更强者又当如何？”

    这时，银龙兀地止住了大笑，脸上露出肉眼可见的僵硬，“小女娃，你说这些是什么意思？”

    不单是他，还有赵无极等史莱克的伙伴们都是被小舞这两句话给惊得不轻。

    是啊，小舞这是什么意思？

    昊天斗罗？这跟小三有什么关系？能够完全压制昊天斗罗的更强者又是怎么一回事？！

    没去在意其他人的反应，洞察力极强的小舞敏锐地捕捉到了银龙刚刚脸上浮现的那一抹僵硬，然后她笑了：

    “没什么意思，只是您真的准备收三哥为徒么？三哥他可是有着一个昊天斗罗当爹、一个比昊天斗罗更狠的强者当爷的，您，不掂量掂量？”

    【哦豁！王炸！！！】x6

    不只是赵无极他们，就连唐三这个当事人都被小舞的话给炸懵了。

    唐三：【不是！虽然我清楚自己老爹很吊，也知道杰克爷爷不简单，但那也只是我自己知道而已啊！老爹和杰克爷爷可是从来都没在我面前表露过哪怕一次实力啊！你这死丫头又是怎么知道的？！】

    银龙：“......”

    小舞此话一出，银龙脸上的笑容终于维持不住了，微微眯了眯眼：

    “威胁？”

    小舞没有说话，就这么笑呵呵地看着他，他便将目光移到唐三身上，然后他就看见唐三一副全然懵逼的样子呈现在众人面前。

    默默地在心里给自己的演技竖了个大拇指，银龙极力绷住脸部肌肉以免表情走样，他直勾勾地盯向唐三，一字一句地说道：

    “老夫昨夜好心救你一条小命，看你和曾经的我同病相怜便起了爱才之心，老夫屈尊主动要收你为徒已是给足了诚意！现在你们告诉我这些，是个什么意思？”

    “威胁？瞧不上老夫？！”银龙于盛怒之中爆发出慑人的威压，隐隐间有着丝缕黑气自脚下升起。

    以势压人！最后一个步骤！

    小舞和赵无极都察觉到了这突然出现的黑气，而心中感觉十分诡异，隐约间似是透露着某种不详。

    封号斗罗的威压岂是那么容易就能够消化的？

    在场的所有人权当是银龙恼羞成怒了，面对这个喜怒无常的强者，哪怕经历过无数大风大浪的赵无极也是在心中叫苦不迭。

    小舞暗道一声不好，不禁埋怨自己的说话方式不对，正想要说些什么补救局面的时候，被身边的唐三拉住了。

    “前辈息怒！舍妹绝无冒犯之意，还请前辈不要同她一般见识，唐三绝无威胁前辈的意思。”

    “那你是什么意思？！”银龙怒声道。

    唐三再次抱拳，恭敬道：“师徒之事不关家中长辈的事，只是拜师一事理应慎重考量，不可轻率，还望前辈尊重唐三的个人意愿，而且唐三按照家师的指导修炼，未来的方向已经固化了，怕是接受不了前辈的教导，更何况强扭的瓜不甜。”

    “放屁！不强扭连个瓜都没有。”银龙呛声道，“那又怎样，你现在不过三十一级，还早得很，只要花点力气根本就无伤大雅，老夫不管这么多，今天这个徒弟我还就收定了！”

    唐三面色一沉，“如若唐三坚决不允呢？”

    银龙呵呵一笑，眼底划过一丝危险的光芒，“得不到的，那就毁掉！”

    这下子小舞按不住了，急道：“你可别忘了三哥可是昊天斗罗的儿子！你敢乱来？！”

    小姑娘急得连称呼都变了，惊怒之下都不用敬语了。

    听到银龙这么一句威胁意味十足的话，史莱克众人纷纷召出武魂，几乎是同调上前，神情肃正地站在唐三和小舞身后，赵无极更是横在唐三和银龙之间，哪怕他们都被银龙的气势震慑得说不出话来。

    “喂喂喂，你们这是什么意思嘛？”银龙瞪大了眼睛，一脸的不可思议，伸手指了指自己，道：

    “我耶，封号斗罗耶！收你当个徒弟这可是白捡的大好事，怎么到你们这儿就成了生杀之事了？”

    其实如果众人有留意就会发现银龙此刻已经开始心生退意、准备松口了，气势也并没有先前那般咄咄逼人，如若不然，就史莱克七怪这小猫五六只的可别想还有召唤武魂的能力。

    尤其是当银龙的目光扫过宁荣荣的时候，这气势更是再弱三分。

    如此明显的变化自然是被赵无极察觉到了，大力金刚熊魂圣瞥眼看去，当看到宁荣荣手中的七宝琉璃塔的时候，顿时心中了然。

    这个怪物，是怕了啊......        

