    很快的，方圆三里之内的紫龙山脉，全都被毒气所弥漫。

    原本自信满满的紫阳皇朝众多大军，因为紫龙山脉的防御充满信心的他们。

    这一刻可以说是损失惨重。

    烈火焚烧下，可能直接烧死的，也就是几千个士兵。

    但是毒气的攻击，让紫龙山脉紫阳皇朝的防卫军损失惨重，足足有数万士兵惨死在毒气下，这个惨死的数量还在不断增加。

    “该死，这群人太卑劣了，竟然用这种下三滥的手段。”

    正在操控着能量炮轰击李太白的三大天人境供奉其中之一，此刻脸色铁青，一脸愤怒地嘶吼。

    玄天皇朝远征军的这种攻势，让他都有几分始料不及。

    毒气的攻势，让紫龙山脉近乎无敌的防御，一下子成了笑话。

    若是任由这些毒气继续蔓延在紫龙山脉上，恐怕紫龙山脉上几十万大军，起码得损伤过半。

    毕竟在这种剧毒的气雾面前，后天境以下的士兵，基本上一吸入，就会迅速死亡。

    “你们对付他，我去对付那些毒气。”

    一尊天人境供奉面目有些狰狞，飞掠到紫龙山脉山巅之上。

    “大海无量！”

    一阵怒吼声在其口中响起，一股惊人的风暴在其身上爆发。

    强劲的狂风席卷整座紫龙山脉，强势地将上面的毒气以及火焰都卷起，朝着远处轰去、

    他也没有将这股飓风朝着玄天皇朝远征军所在的方向轰去，他很清楚，一旦他这么做，那尊天人境巅峰肯定会出手将这团飓风轰回来，到时候紫龙山脉上的士兵还得遭受重创。

    避免出现这种情况，这尊天人境供奉选择了将这种杀器丢到了一边，只要不影响到紫龙山脉上的将士就可以。

    做完这一切，这尊天人境供奉的脸色变得有几分煞白。

    即便他是天人境，但想要将紫龙山脉上面这么大面积的毒气，火焰一起扫飞，依旧很是费劲吃力。

    也就是刚才催动能量炮的时候，不需要他消耗太多的力量，否则刚才他未必能做到一次性将所有的毒气，火焰清空。

    强势地将这些毒气，烈焰清除，这尊天人境的供奉看着下方的众多将领低吼道：“快，给那些中毒的士兵疗伤，将毒气逼出来。”

    他很清楚，虽然自己将弥漫在紫龙山脉上的毒气消除了，但已经有不少士兵或多或少吸入了那些致命毒气，若不尽快将他们体内的毒气逼出来，他们最后也难逃一死。

    紫龙山脉上众多将领听到供奉的咆哮，亦是第一时间进行各种安排，让旁边没有中毒的士兵尽快帮助中毒，或者烧伤的士兵疗伤。

    看着紫龙山脉上乱成一团的场景，玄天皇朝远征军的军营上空，白起眼眸泛起几分精光。

    果然，毒气攻击的确可以对紫龙山脉造成极大的影响，单单是毒气的攻击，就可以让他们相隔甚远，将紫龙山脉上的士兵毒杀。

    “毒气攻势的确不错，不过，现在对方有一个天人境守在山巅上，我们想要再形成刚才的攻势，恐怕没那么容易。”

    蒙毅的身影出现在白起身旁，他望着远处语气凝重地说道。

    蒙毅很清楚，别看刚才的攻势成功了。

    但想要再复制一次这样的大面积杀伐，很难，因为紫龙山脉上已经有一尊天人境在坐镇。

    那些岩石，毒气桶想要靠近紫龙山脉炸开，难度将会比刚才增加不少。

    白起望着远处悬立于紫龙山脉之上的身影，嘴角微微上扬：“或许我们没办法再造成刚才的情景，给紫龙山脉上面那些防卫军沉重一击，但是我们的攻势未必就没有用。”

    “你是想？”蒙毅眼前一亮，他似乎想到了白起的计谋。

    “消耗一些毒气弹，若是能够将对方一尊天人境累趴，对我们进攻紫龙山脉岂不是一件好事。”白起笑道，他传音赵云，让前方的投石营继续对紫龙山脉进行攻击。

    得到白起的传音，赵云亦是迅速地将计划安排下去。

    没多会，又是大量的火焰巨石，火油桶，毒气桶等等，朝着紫龙山脉飞射而来。

    望着冲着紫龙山脉飞射而来的那些东西，紫阳皇朝的天人境供奉眼眸泛起一抹寒光，咬牙切齿：“又来？真以为同样的办法还能起作用不成？”

    带着满腔怒气，他霸道地凌空一刀斩出，强大的刀芒在半空中演化成大量的刀气，冲着那些逼近紫龙山脉的火焰岩石，火油桶，毒气桶等斩去。

    轰！

    未等玄天皇朝远征军发起的这些攻击靠近紫龙山脉，已经被对方的供奉出手轰碎，这些毒气，火焰，最后都洒落在距离紫龙山脉还有两三百米的位置，无法靠近紫龙山脉、

    “不知所谓！”

    紫阳皇朝这尊天人境供奉看着被自己拦截下来的那些攻势，嘲讽一笑。

    不过，他很快就脸色大变。

    因为前方玄天皇朝远征军再次出手了，他们再次装弹，朝着紫龙山脉投射而来。

    这些投射而来的攻势，却朝着紫龙山脉另一端落去。

    对方似乎想要打一个时间差，刚才的攻击是诱饵，真正的攻势实际上在后面。

    不敢有半点犹豫，紫阳皇朝这尊天人境供奉爆发惊人速度，冲着紫龙山脉另一端掠去。

    手中长刀狂暴劈斩而出，强劲的刀气霸道地将这些迅速逼近紫龙山脉的攻势挡住，将其崩碎在紫龙山脉两百米开外。

    看着依旧被自己拦截下来的那些毒气桶，紫阳皇朝这尊天人境供奉大口地喘气，这一刻亦是长松一口气，眼中泛起几分得意。

    然而，不等他有任何高兴，玄天皇朝远征军下一步的动作让他内心变得阴沉下来。

    玄天皇朝远征军再次挥动投石机，将大量的毒气桶朝着紫龙山脉另一端抛射过去、

    这一刻，他终于明白玄天皇朝远征军的目的。

    他们的目标已经不再是紫龙山脉，而是他这个天人境高手。

    玄天皇朝的目的很明确，那就是将他这个天人境的力量消耗一空，累死他，然后再进攻紫龙山脉。

    想到这，紫阳皇朝这尊天人境供奉不由得内心一慌。

    因为他发现，即便他知道玄天皇朝这个阴谋，他也做不了太多的改变，因为玄天皇朝这根本就是一个阳谋，光明正大的阳谋。

    阴谋你或许可以找到办法来化解。

    阳谋，你除了硬接之外，似乎就没有其他办法了。

    玄天皇朝远征军这般攻势，让他陷入了两难。

    若是他按照玄天皇朝远征军的阳谋来应对，他就需要不断地在紫龙山脉两头仓促赶路，出手拦截他们的投石营攻势。这样一来，他身上的灵力就会成倍地消耗，很快就会消耗一空。

    若是他选择不按照玄天皇朝给他设计的套路走，那他就要眼睁睁看着对方那些毒气桶轰炸在紫龙山脉上，这里面的士兵将会有很多人被毒气毒杀。

    哪一个都不是好选择。

