    来的人是一对父子，一个模子里刻出来的两个版。

    父亲是短头发，满脸的胡须渣子，给人很粗豪的感觉；儿子留着当今流行的长头发，看起来很调皮捣蛋的感觉，这一路走来没少被父亲臭骂。

    杨诚看着这两父子，他觉得那个父亲像极了自己前世看到的那个加图索，至于真正的加图索，好吧，他现在就是一个18岁的小屁孩。

    “什么？你不去？不去我就揍死你这浑球！5亿里拉，天啊，是5亿里拉，那可是我辛辛苦苦工作一辈子都赚不到的，你知道吗？”

    弗兰克丝毫不考虑到这是大庭广众，当面喝骂自己的儿子，这种行为倒是很符合他的形象。

    “再怎么说，我也是我们这里有头有脸的人物，如果你不去，别人会笑我生了一个孬种儿子，竟然有这么好的机会却不敢去，天啊，你实在是太窝囊了！”

    杨诚和蒂姆在遮阳伞下无奈的对视了一眼，都觉得身旁的这对父子实在是太那个啥了。

    5亿里拉也就是*****，是杨诚向佩鲁贾提出收购加图索的价格，被佩鲁贾同意了，还亲自致电加图索家，说明了情况，而杨诚也邀约他们出来见上一面，这才有了此时此刻的事情发生。

    “老爸，你也不过就是在我们这里踢过几年业余比赛罢了！”加图索嘀咕的顶撞了一句。

    弗兰克一巴掌就甩过他的头，也不知道是故意没打实在，还是打歪掉了，“还敢顶嘴，你这混蛋，我辛辛苦苦教你踢球是为了什么？你不瞧瞧你的学习成绩，哪个学校肯收留你？不踢球你干么去？难道要去港口那边送鱼啊？”

    “加雷奥内说会让我出场比赛的！”加图索再反驳了一句。

    加雷奥内就是如今佩鲁贾的主教练。

    “信他？”弗兰克的嗓门是一句比一句大，“说起他我就火大，我CTMD，正式职业合同都不跟你签，每个月就给你那么丁点的补贴，连你生活费都不够，如果不是我给你钱，你还能活得下来？”

    说到这里，加图索就不敢再反驳了，显然他老爸说的都是事实。

    “总之我不管，你去也得去，不去也得去，我已经和佩鲁贾那边说好了，你一定出国，让他们别留难了！天啊，5亿里拉，简直就是天价啊！”弗兰克一脸的陶醉。

    看得出来，如果这笔交易成功的话，他一定会在小镇上到处炫耀。

    不知道为什么，杨诚看到这一对父子，却出奇的觉得他们质朴，虽说他的父亲说起话来嗓门大了点，但至少看得出来，他是关心儿子的前途的。

    留在佩鲁贾确实没有前途，虽然这支球队本赛季升入意甲，但加图索肯定没机会。

    职业足球都是这样，所有人都只关心那些风光的球星，谁会去关心球星成长背后的那些龙套角色呢？如今的加图索就是一个龙套得不能再龙套的角色，他甚至连正式职业合同都没有。

    杨诚也不是没有想过绕开佩鲁贾，直接挖角加图索，就好像温格挖角法布雷加斯一样，但是他了解了一下，发觉行不通，因为佩鲁贾和加图索签订的非正式合同里面就有一条规定，避免了这种情况发生。

    况且，*****对杨诚来说，也确实拿得出来，所以他也就没必要多动歪脑筋了，否则如果被佩鲁贾告上法庭，到时候对加图索实行禁赛，那就得不偿失了。

    “对了，那个自称是凯泽斯劳滕主教练的家伙在哪？”在沙滩上找了很久，加图索的父亲显然没找到目标。

    杨诚和蒂姆都一脸的苦笑，听到这句话，有些尴尬的从遮阳伞下站了出来。

    “是你们？”弗兰克大嗓门喊道。

    加图索也一脸的狐疑，“太年轻了吧！”

    杨诚满脸黑线，这小子也太那个啥了，怎么当面质疑自己的主教练呢？

    “年轻好，年轻人更能够懂得你们的心思，能够和你交流，笨蛋！”弗兰克又用力的扫了一把加图索的脑袋瓜子。

    “你好，我是他爸爸，你可以叫我弗兰克！”弗兰克自来熟的和杨诚使劲的握手，然后又和蒂姆握手，然后在杨诚对面坐了下来。

    “听说你们很看好我儿子，愿意花钱请他过去为你们踢球，是吗？”弗兰克开门见山的问。

    杨诚点了点头，“是的，我觉得……”

    “是就行了！”弗兰克直接打断杨诚的话，“只要有球踢就行，其他的都是次要，我的儿子在卡拉布里亚是最棒的，他从很小就可以在沙滩上不断的奔跑踢球5个小时，他简直就是一个疯子，你知道吗？”

    杨诚和蒂姆听得十分愕然，这天底下还有谁会管自己的儿子叫疯子的？而且还是一脸得意洋洋的炫耀表情。

    “老爸！”加图索在一旁抗议。

    “你闭嘴！”弗兰克生怕儿子说出不去，惹怒了杨诚两人，立即喝止他，“对了，呃……这位先生……怎么称呼？”

    “杨诚，我是中国人！”杨诚尴尬的自我介绍，他发觉这个老爸绝对是个极品。

    “噢，杨诚先生，基本上你们给我儿子开出来的薪水，我们还算满意，不过表现得好，能提升吗？”弗兰克三句不离钱。

    杨诚点头道：“当然，这一点我可以保证，我是球队的主教练，我会根据球员的表现给予奖励，如果他表现得好的话，我完全可以给他更高的薪水。”

    “能有5亿里拉吗？”弗兰克激动的问。

    杨诚笑了笑，“球队升级的话，会重新考虑薪水结构，只要他表现好，不成问题！”

    “那就行了！”弗兰克用力的一拍自己的双手，然后看向自己的儿子，“答应吧，混蛋，一年5亿里拉，你到时候就比我有出息得多了！”

    加图索看着狂热的父亲，撇了撇嘴，想要说什么，却又生怕说出来父亲会生气。

    “你有什么想法，尽管说出来听听！”杨诚笑着提议。

    加图索胆怯的看了看自己的父亲。

    弗兰克看到儿子这副模样，顿时气得用力一拍沙滩桌，连杨诚两人的饮料都给震倒了，“有话快说有屁快放，唯唯诺诺的象什么样子？你如果在球场上也这样，人家早就把你给干倒了！要狠一点知道吗？就好像你踢球时那样狠！”

    杨诚差点笑翻掉了，他终于很能够体会加图索此时此刻的心情到底有多郁闷了。

    仿佛是被父亲一激，加图索也鼓足了勇气，问道：“你们那边有宿舍吗？”

    杨诚差点再度笑喷，他虽然没去过凯泽斯劳滕，但听说那里的小球员要么是住在附近的集体宿舍，要么就是周边的人，至于职业球员，基本上俱乐部都会安排单身公寓什么的，有些薪酬高的都自己租房子住。

    “我们宿舍都是安排给小球员住的，如果你和我们签署了职业合同，我们会安排给你一套单身公寓，当然，租金俱乐部会为你承担一半，很便宜的，你可以放心！”

    加图索听了之后有些意动，他在佩鲁贾可是连集体宿舍都申请得很艰难，“那车呢？”

    “你要车干什么？你会开车吗？你有驾照吗？你是去踢球的，你买车干什么？你看看我，一辈子都没买车，你买什么车？专心踢球才是正经！”弗兰克在一旁听得暴跳如雷，看起来他早就在忍着加图索的诸多要求了。

    加图索耸了耸肩，干脆转过脸去，“你们和他谈就好了，如果实在不行，你们找他踢球去！”

    杨诚和蒂姆听了，再也忍不住的笑喷了，他们真觉得这对父子是极品中的极品。

    不过，看得出来，他们都是很干脆很爽快的人！

