    他心中又好气又好笑，但隐隐还有点感谢丁毅。

    这混帐还算讲点义气，没有逼俺上绝路。

    “走。”孔有德咬牙：“弃马，冲过去。”

    “没了马怎么跑？”有人害怕。

    “那随你们。”孔有德不管，自己先弃了马，很快冲进两边的水田。

    现场大部份骑兵纷纷跟随，扔掉马往水田里跑。

    还有人想骑着马冲过去，但马一入水田就跑不开，要么自己摔下，要么就是砰砰砰，四周的旅顺军，专打骑马的。

    这下大伙知道了，赶紧扔掉马，连滚带爬的往前跑。

    于是整条通道上，就只见旅顺军四千人都在大路中间，分成两排对着两边开火。

    两边全是叛军在逃，几乎没有抵抗。

    骑马和牵马的纷纷被打倒，没马的大部份能安全经过。

    孔有德这波是逃在最前面的叛军，后面陆续也有叛军过来。

    后面的叛军比较少，也几乎没骑兵。

    丁毅把孔有德一放，留下了差不多有三四千匹马，整个水田里到处都是马。

    后面就不放了。

    立马将队形往两边散开，一边安排五百人去收集战马。

    一边对着败退的叛军迎头痛击。

    叛军后有追兵，只能拼命往前冲，自然死伤无算。

    很多叛军见冲不过去，干脆的投降了。

    打了足足一个时辰，丁毅部下已经收拢了两千多降军。

    后面来的叛军也越来越少。

    不多时，轰隆隆，大量的马蹄声如雷声般滚滚而来。

    很快，一波官军骑兵到了大路上。

    后一杆大旗，祖，迎风飘扬。

    正是官军先锋辽东铁骑祖宽部。

    祖宽原先祖大寿的家仆，因为力气大，从小跟着祖大寿打仗，因功积升为参将。

    此战，他在副将靳国臣带领下，先锋破阵，打败了孔有德。

    沙河大胜后，叛军四下逃散，官军看到有三条路退向登州，有人去了其他路，祖宽就带着骑兵选了这条路追。

    没想到好不容易追到这里，却发现前面有股兵马在挡着。

    “祖参将，是旅顺的兵马，他们刚击溃了一股叛军。”马上有人向祖宽汇报。

    “特娘的，真会拣偏宜。”祖宽大怒，觉的旅顺军运气真好，因为是他们把叛军击溃的。

    “好多马，将军。”很快有人看到旅顺军在收集落在水田里的战马，大量的战马铺天盖地，祖宽眼都绿了。

    原历史上，孔有德叛军最后与官军决战时，有一万多骑兵，声威很大，骑兵很多。

    这里还没最后决战，大概有三千多匹战马被丁毅截了。

    看到又有骑兵过来，丁毅前面的枪盾兵很快重新站好。

    祖宽眼珠转了转，一扬马鞭：“走，给点厉害他们瞧瞧。”

    他打算给旅顺军一个下马威，然后要点战马和俘虏过来。

    “全军听令，给我冲。”

    辽东铁骑开始加速，他们训练有速，长期也后金对抗，骑术不是不错。

    大路才六七米宽，一排三匹战马已经算有点密集。

    他们并骑前行，井然有序。

    长长的一窜骑兵往前冲去。

    速度越来越快。

    骑兵群起冲锋的声势非常惊人，祖宽就想看看对面步兵惊荒失措的模样。

    不料只见对面路长枪林立，盾牌无数，六七排步兵背靠着大车一动不动。

    两军距离越来越近，旅顺军不放一炮一铳，还是一动不动。

    三百米。

    两百米。

    骑铁的快速下，一百米也是转眼即至。

    双方越近，祖宽的脸色越是大变。

    旅顺军好像全是假人一样，还是一动不动。

    千军万马的冲锋，在他们眼里如同虚无一般。

    “将军。”前面的人回头惊问。

    再不刹车，他们的骑兵就要撞上对方的长枪盾阵。

    祖宽脸色变了几个来回，终下令：“停。”

    嚅。

    嚅。

    嚅。

    现场全是急刹拉马的声音。

    冲在第一排的骑兵拼命的拉，拼命的拉，战马们仰头长嘶，扑通扑通，最后马蹄落下，停住，距离前面的长枪阵不到五米。

    双方差点撞在一起。

    其中一个辽东军刹车太猛，砰的一声，直接从马背上翻滚下来，连滚几下后，撞到了旅顺军竖在地上的一块盾牌。

    浩浩荡荡的骑兵冲锋终于停下。

    全场一片寂静。

    死一般的寂静。

    辽东兵全惊呆了。

    旅顺军密密麻麻的枪盾兵，仍然保持着刚才的样子，一动不动。

    那怕骑兵最后停下，距离他们只有四五米，没有人动一下。

    这些辽东精锐，和后金作战多年，见过诸多精兵，也看到无数明军，从来没有一部明军像眼前这么特别。

    祖宽也看的惊呆，脑海中突然闪过当年的川军和浙军：“特娘的，我还以为看到浙军了。”

    有人低声道：“看这军阵，怕比浙军还强。”

    浙军面对骑兵冲锋，也不可能一动不动。

    眼前这股明军，个个像雕塑一般，冲到面前，还是不动，难以置信。

    前排有辽东军这时大声骂道：“你们都傻子吗，不知道避让，差点冲上你们。”

    “你冲上试试。”后排有旅顺军官厉声道。

    四周又是一片安静。

    辽东军面面相觑。

    “哈哈哈。”后面有人朗声大笑：“失误失误，原来是自家兄弟，刚开始还以为是叛军呐。”

    祖宽排开众兵，骑着马到了前面：“不知这里是那位军将的兵马，如此威猛？”

    “咱们是旅顺参将丁将军的兵马，你们是那的？”王卫忠嗡声嗡声的道。

    “本参将是辽东祖宽。”祖宽洋洋得意道。

    “原来是祖参将，祖参将，咱们参将在后面点马，收拢叛军降兵，请您稍等。”王卫忠道。

    祖宽眼珠转转，有点不敢相信，刚刚丁毅不在，这些兵马都如此凶猛？

    “丁参将在哪，俺去见他。”他嘻嘻一笑，从马上跳下。

    但面前长枪如林，也没有人避让，一时有点尴尬。

    “混帐，快让开。”王卫忠大骂。

    旅顺军收枪起身，纷纷避到两边。

    祖宽看的又是一愣。

    后面的辽东骑兵俱是一愣。

    只见旅顺军收枪，身起，向后退一步，并脚，叭叭，动作又快又齐，转眼间让出一条通道。

    大伙面面相觑，俱感觉这股兵马，可能比当年浙兵还强。

