    .

    “丽君。你寺甲那个拐骗案午结了没有”

    “结了，刚网移交。”

    “那就好，专案组的工作得开展了，再没动静支队长那儿可没法交待了，”你得多辛苦辛苦了啊，下头这几个老的老、小的老的管不了小的管不着，一管就撂挑看着，这都一个小时了，连开会的人都聚不起来”

    “呵呵

    6坚定和胡丽君一前一后从楼上下来，6坚定在风风火火地走着说着，胡丽君听得对下面几位的评价，却是笑而不答，又是一个一无所获的一周过去了，大周一的早上，支队办公室通知上午十一点开会，6坚定这才省得还有一个被遗忘在一楼角落的专案组，这几天诸事缠事，还真没顾得上，通知来了不久喊着胡丽君下楼。

    边走边安排着事宜。

    一楼的办公室静无人声。不像上班倒像放假了。时继红和严世杰俩位临近内退的肯定不会按时来，不过简凡和张杰俩人应该在呀？”6坚定挨着办公室看看，第一间办公室是空的，第二间一看，也是空的，第三间门虚掩着，6坚定伸着脖子一看，人倒是在，不过一看这人，顿时火冒三丈。

    不是别人，正是张杰同志，两条腿搭在桌上，窝在椅子里靠着椅背、张着嘴、仰着脖子、闭着眼敢情迷瞪着睡上了，嘴里偶而还嗬嗬有声。八成又是周六周日到那儿疯玩去了，6坚定一气之下，蹬蹬蹬几步上前，朝着这货后脑勺就是一巴掌，张杰猛地一惊差点一骨碌栽地上，还以为又是那个队友开玩笑，正呲眉瞪眼要威，不料一看是6队长，霎时摸着脑袋恬着脸嘿嘿傻笑上了。6坚定可不依不饶了，跟着又是大巴掌追上来了，边动手嘴里边教着：“嘿，”大周一就搁这儿睡呀？双休还没玩够呀，真是欠揍得性，”

    大巴掌再一扇过来。张杰一见队长真有点生气，顿是缩头缩身的躲着，边躲边喊着：“队长、队长，手下留情，你把我打成工伤可没人干活了啊”嘿嘿 ，我网闭眼您就进来了，眯了二分钟不到。”

    一个追、一个躲，胡丽君却是笑着作壁上观，各刑警大队里像张杰这号年纪不大、吊儿郎当的小队员倒不在少数，有的十**就进队了，各大队长管理的办法基本如出一辙，嘴教育不行，直接就是巴掌教育。只不过张杰特殊，一直就这样子。重案队都已经习以为常了。

    张杰一躲，6坚定到不追了，气咻咻地指着张杰好像让胡丽君看，恨铁不成钢地说着：“你看你看，你看这小子，都当爹了还这得性？啊”张杰却是不甚害怕队长，只是理亏得紧，不迭地躲到了胡丽君背后，边跑边解释上了：“队长，您还真别说，就和当爹有关，我儿子这两天睡颠倒了，半夜弄腾的厉害，有客观困难啊。”

    “站住，郭元和肖成钢怎么还没有来？通知了吗？”

    “通知了、通知了，，一会就到。”

    “简凡呢？”

    “隔壁。”

    “志…”

    6坚定看样也并不是非要揪着这小子论个长短，只是生气支队通知个会议组织起来都这么难。真不知道当初这案子是怎么办的，看来今天有事顾不上张杰，一前两后，张杰远远的躲在胡丽君的身上，走在前面的6队长一看着他就来气，又是回头着：“你就不跟好人学好，你看看人家简凡，年纪轻轻破了几个大案了？再看看你，进队几年了，除了闯祸就没干别的 ”你得跟人家学学，谦虚谨慎、不骄不躁，那像你们这一群猴屁股坐不住

    说活着推开了门，一堆门，霎时愣在门口，像是见到了凶案现场一般惊讶。胡丽君和张杰亦步亦趋上得前来，一看，扑哧声张杰笑得腮帮子和眼睛挤到了一起。直捂着嘴笑着打颠。明丽君霎时抿住嘴了，着得队长面色不好，没敢笑。

    只见得办公室里，简凡摞着一摞厚厚的案卷当枕头，和张杰差不多的一个得性，早睡着了，那侧着脑袋躺在案卷上的姿势就像引颈就戮一般。张杰看了两眼却是再也看不下去了，得意地看看6队长，一侧身捂着嘴靠着墙角笑上了。

    胡丽君也是可笑得紧，却不知道这一对怎么着大周一都迷糊得厉害，赶紧地敲敲门示意。狠敲了两次才把睡梦中的简凡惊醒过来。迷迷糊糊瞪着，一看是胡丽君和6队长站门口，一惊之后赶紧地站起来了。

    “这，，怎么回事？怎么累成这样？案子还没开始就累成这样那还了得。”6坚定说着，正话反话，正色一脸，看着简凡一脸迷糊，胡丽君侧着头咬着嘴唇偷笑着。

    “回乌龙了，今早四点就起来赶看来上班。”简凡弱弱地解释了一句。这是实情，好容易回了一趟家，忙里忙外不说，中规中矩的老妈连逃班也不让，一大早就赶看来上班来了，可不得累成这样。

    “噢……注意休息啊。身体是革命的本钱。十一点开会，你准备一下”6坚定不知道今天怎么了，看着眼前这个脸上有几分疲惫之色，脸蛋上压了几道印子的娃娃警，知道从乌龙到大原几百公里，有点,不忍心责备了，说了句回头就准备离开，又是提醒了：“办公室注意影响啊。”

    说着还真就闭门离开了。刚走几步，后面张杰就追将上来了，大惊失色地讨着公道

    喂一一队长，你也太偏心了吧。我眯了小会，你扇卫光，简凡睡觉你咋还关心表扬涅？这也太让属下寒心了吧？”

    “你还有心呀？”6坚定说着一伸手，张杰呲笑着躲开了，就听得6队长刮斥道：“我就偏心怎么啦？你要能破了案，请你到我办公室睡去，咋样？。

    “他也未必就能破了呀？”张杰悻悻利着脑袋。

    “是啊。人家是未必能，但有可能；你呢？是肯定不能。不偏他还偏你呀？”别废话，催催郭元他们，十一点人到不全。我拿你示

    6坚定说着，在重案队还是有几分淫威的，对于这个手下却是不假辞色了，连带说带下命令打走了。

    ，，

    人，好歹凑合全了。

    细心的一看就现了，这仍然是原临时调查组的那几个人，一队的简凡、郭元、肖成钢，重案队的张杰和俩个已经半内退的时继红和严世杰，今天的会上只不过多了一个6队长和胡丽君，要和前专案组的阵容比起来。实在有点，单薄了点。

    会，好歹准时开了。

    伍辰光支队长带着机要秘书坐定到了会议室。翻着随身的本子跟着就说上了：“同志们啊，今天趁着周一开个短会”我先通报个事，薛建庭的预审事故具体的原因现在尚在调查，根据郑本胜的交待，另一个有可能涉嫌命案的线索已经交由云城公安处理，前段时间因为这事把专案组的工作搁浅了，不管处理结果怎么样吧，工作还是要继续下去，不但要继续，而且还要有声有色地开展起来，”

    一听这个开场白，已经清醒的简凡蓦地嘴角带笑，不动声色地看了一眼伍支队长，今天这么委婉的话呢，能从其中听到一个信息。那就是：内部泄密的彻查也是毫无进展。

    这是意料中的事，自然没有什么惊讶，不但简凡没有惊讶，会场上一干人没有一个人惊讶，6坚定和胡丽君像在聆耳倾听、严世杰和时继红根本心不在焉、张杰在东张西望，郭元和肖成钢却是几天没见简凡了，一脸喜色地看着锅哥眼热的紧，不知道是感情深得厉害，还是想吃想得厉害。

    除了6坚定和胡丽君，剩下倒没有一个像正经八百听会议内容，6坚定看着有点来气，悻悻的剜了张杰一眼，不但想剜张杰，简直想把今儿召集的一群剜个遍。

    支队长倒像毫无察觉一般，继续说着：“现在我宣布市局一项决定：经局长办公会议研究决定，原晋原分局失窃案专案组6坚定同志任组长，继续主持该案的侦破工作，胡丽君同志、简凡同志任副组长，负责外勤排查、侦破、预审等相关工作，成员的组成以原临时调查组为主，人员有：张杰、郭元、肖成钢、时继红、严世杰”暂时就原调查组的人员。大家手里有其他工作的暂时放下。现在快年底了，这个案子是省厅挂牌督导的案子，一直压得我们支队喘不气来，刚刚有点线索又出了事故。这一次，再不能出差错了，”

    说活着的支队长声音有点沙哑，不知道是劳累过度还是烟酒过度，一言即出。下面几位你看看我、我看看你，心里各打着小九九，估计是原本还想着的一段时间，却不料这么快又上马了。但此时的感觉又有所不同了。个个面面相觑，却是没想到支队长把原临时调查组的召来直接组成专案组了。面面相觑的原因呢，怕是对刚刚生过的事还心有

    。

    “咦哟，，这牵着牲其推辗子，又转回原地啦？”

    半晌无音。粗嗓门的时继红没来由地了一句感慨，一句雷得众人外焦里嫩。一听这话那里不对劲，跟着几个小警吃吃地笑上了。伍辰光脸霎时黑了，敲着会议桌刮斥着：“老时，咱们可老同事了啊，你把我比作牵牲口的我不怪你，可牲口在哪？你给数数？。

    一句说的下面呵呵笑上了，都看着时继红，时继红猛地省得失言,不迭地看着众人解释着：“我没这个意思啊。比喻 就是个比喻

    一句话转移了矛盾，把时继红压住了，伍支队长正色解释道：“我知道上次临阵换将大家都有怨言啊，不过不是我说你们啊，咱们是一支纪律队伍，一切总得有咋。章程来吧？不能像这么着不声不响就把队伍拉出去吧？亏得是找着失枪了，要是找不着失枪，我真不知道该怎么交待，，这次不同了啊，我和粱局长、肖副局长还有张政委都通过气了，这个案子只限于咱们支队，经费、人员由咱们支队出，将来不管是功劳还是处分。都是咱们支队得，大家放一百个心，这一次6队长负责，各大队需要的人员、车辆、设备可以随意挑。但有一点，争取早日把案子拿下，大家说说，有没有信心，”

    没人说话，不知道是有没有信心。

    “那有什么问题？有问题赶紧提啊，过了今天我可就不听问题了，我只等结果。”伍辰光又接着说道，摆着一副领导惯有的姿态，只看结果，不看过程。

    众人还是互相看着，各人的眼色颇多，却还是没有人说话。

    有点冷场了，这支队伍可.31xs.不能以常理度之，没准该冷的时候他能热了，该热的时候，他能偏偏冷了。伍辰光眼瞥，一3定眼，6队长却是心领袖会，清清嗓子吸引着众人城仙丙力，胖手把玩着支中性笔接着支队长的话说道：“我说两句啊，先得肯定前一阶段临时调查组各位的辛勤工作，这个悬了十几年的案子才重见天日，就这一点上说啊，我非常有信心尽快把这个案子拿下，再则。支队历来对我们重案队的工作是非常支持的，有了人员、设备、技术上和的支持；支队长历来对重案大队的工作也是关怀有加的啊，这是有目共睹的，这一次呀。我相信，我们一定能在这个案子上取得新的突破

    听着支队长有几分官僚的官话，简凡有点胃疼；不过再听到6队长这多少有点拍马屁成份的言，胃倒不疼了，牙疼。

    没有线索、没有提侦破思路，只是泛泛地下了个任务，其实现实的侦破和影视剧的中的颇有差别，很多案子都是在没有线索、没有目击的情况下，领导拍着脑门就决定了。上级一追，下面就查，至于查什么、往那儿查。查到什么程度，领导基本都抱着摸着石头过河的心态。从警一年对这个队伍也多有了解了，严格地说，官僚习气和尊卑关系还是非常严重地。像支队长这号中层人员，基本是传达上级的任务，坐镇指挥，每日里挟着笔记本文山会海瞎扯淡；而6队长这号基层带头人呢，上不上、下不下。自然对上吹、对下赶了。真说到了根上，吃苦受罪的还是那些一线的干警。

    倒不是怕吃苦受罪。最怕的是一将无能，累死三军。

    看得越明白，话便越少，神情便越笃定，最起码在简凡看来，姜还是老的辣，从调查组开始就见得严世杰那张老脸上从来没有过什么喜怒哀乐的表情。

    “大家说说，还有什么意见丽君，你这儿有什么要提的？”6坚定说着结束了自己的言，看看俩属下，胡丽君自是听之任之，不提意见。张杰呢，就有意见也不敢提。严世杰是从来不提、时继红是说了句错话，现在都不好意思说话了。 只剩下一队那仁人了。郭元和肖成钢都看着简凡。跟着几个人的眼光都投向简凡，

    “大家别看我呀！？我又不是组长？。简凡看看众人都在等着自己，笑着弱弱说了句，包袱被的摞过一边，这么一说，好似几个人还非常失望一般，6坚定蓦地现到了这个微妙的变化，心里暗暗不解，好像整个会场的中心在简凡那个不起眼的位置，这今年纪最小的人，看样威信倒还不

    “要没什么问题。就这么定了啊，我再强调一句啊，一定要遵循组织原则和警队的纪律，千万不能再像前一次莽撞冒失 好，散会，”

    短会，就是短会，看样伍支队长在忙着什么，散了会边接着电话边出了会议室。新组织的专案组6续地起身，按捺不住的时继红又来了：“哎，6队长。明儿明儿我请个假成不？”

    “时大姐呀，您就不清假也没见准时来过呀？。6坚定看着一脸肉肥的时继红无奈地说了句，像这等预审出身的老同志，又是老妇人，嘴尖牙利脸皮厚，可不是自己招惹得起的。

    时继红一请假乐呵了。严世杰虽就没有这么明目张胆了。不过就不请假，基本也到不了岗，这俩人一路货。

    剩下几今年龄相当的围着简凡可是有说有笑。

    肖成钢乐得直在背后抱简凡，嘴里喊着：“锅哥锅哥，当组长了，请客，”

    郭元凑上来了：“哎必简凡，江师傅念叨你呢，抽空回看看

    张杰问得最直接：“兄弟们，今儿去哪吃去？。

    “简凡家，，都去都去

    “四凉八热再份汤，老规矩悄”

    简凡不迭地躲着。这么着亲热有点,应接不暇，一举手一示意，仁人围着立马声停了，就见得简凡说道：“我有个提议啊”回一队，和江师傅一块吃。省时省力省钱，时样？我亲自操刀啊”

    “同意 ”几个人一听乐了。

    “把时阿姨、严叔拉上”6队、胡姐，你们也一起去啊。”

    6坚定和胡丽君都是找了个借口婉拒了，眼看着四个小警簇拥着时继红和严世杰挤上了一队那辆面包车，驾车的肖成钢风风火火绝尘而去，6坚定笑着摇摇头。不无几分可笑地说道：“看，这在吃上结下的战斗情谊还是挺深的嘛。一呼百应啊丽君，这小子到底怎么样？你说不见他人吧。觉得这小子处处出奇，是块料子，可这见面真不如闻名，越看越不靠谱”。

    “呵呵，我尊重领导意见

    胡丽君笑着应了句，不过这一句也多少有点口是心非，最起码不敢同6队长的看法。就今天会上不动声色的样子，比记忆中那个有点胆有点懦弱甚至有点少不更事的性子多了点什么。

    像稳重？好像不太像，依然是个好吃贪玩的性子，怎么着看也不像稳重。胡丽君也摇着头笑着，心里暗暗地有点懊悔俩个人曾经有过的那一夜羞于启齿的事。不在一个单位不多见面尚可，而现在偏偏又把俩人安排到了一起。自己即便是再装着表面没事，也免不了心里的尴尬。

    生活，有时候就像恶作剧一样，不是吗？

