    第171章 被活活气死   

    “苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳！”

    

    听到岳靖云这番话，萧青山等人顿时生出了这等念头。

    

    一个月前，从三天实训的魔兽潮开始，他们都在精心布局和筹划。

    

    为了就是，在这次的大高考中，将那些躲在魔兽潮的幕后之人一网打尽。

    

    可现在呢？

    

    对方的确死伤无数，损失惨重。

    

    但他们并没胜利反而失败了，且大溃败。

    

    十数万高考生不说死伤殆尽，恐怕也是十不存一了。

    

    四大卫城带队老师和各卫城世家，还有临江基地各高中老师和世家等人，最后再加上临江四大王牌军团的贪狼军团四万军士和数之不尽的魔兽。

    

    这到底有多少人，又有多少魔兽？

    

    萧青山顿感头皮发麻，他虽无法知道具体人数和魔兽数量。

    

    但他可以毫不犹豫的说，这组冰冷的数据太可怕了，恐怕会超过30万人数。

    

    30多万人死亡，   

    流的血汇到一起足以形成血河，尸骨堆在一起足以成为血山。

    

    太可怕，   

    太恐怖的数字了。

    

    可有人问了，这才30多万而已，不值一提。

    

    毕竟和以往魔兽潮攻入城池，动辄屠杀几百万人平民。

    

    这次才死了30多万人，好像损失也并不是太大，认为想多了。

    

    然而！   

    以往死的都是平明百姓多。

    

    真正的基因战士其实也就几千乃至上万。

    

    而这里大多数是靠药物清醒堆起来的一星基因战士。

    

    这次的30多万人，绝大多数都是学校里的精英或者各大卫城的精英，气血只充足，绝对300万，乃至500万平民的气血有营养。

    

    这么多基因战士气血全部被无能的血池吸收。

    

    那岂不是血煞魔阵即将大成？

    

    越想越害怕！   

    想到最后，萧青山等人已经不敢想象了。

    

    他们恐怕真入了岳靖云的坑，为他们提供海量的精血祭阵。

    

    萧青山等人的脸色瞬间变得极其难看，而这一幕刚好被岳靖云铺捉到，他顿时更加得意，咳着鲜血得意洋洋道：“终究还是我们武盟赢了。”

    

    闻言。

    

    萧青山等人的心情顿时一沉。

    

    刚逃离生死和将武盟叛徒杀光的兴奋心情，荡然无存。

    

    只有林逸依旧云淡风轻，望着兴奋咳血的岳靖云，咧嘴一笑道：   

    “你怎么知道最终胜利的是你们武盟叛徒，不就一个血池吗，我已毁了。”

    

    “真的？”

    

    听到林逸说已经毁掉一个血池了。

    

    萧青山、顾学坤等人猛然抬起头，大声质问道。

    

    已经失望甚至开始自责的他们，听到林逸这句话实在太开心了。

    

    倒是旁边一直默默无言的顾敏君，听到爹地和萧叔叔的质疑声，她快速解释道，并且将当时他们三人进入疯魔洞的事情简略说了一遍。

    

    “太好了，哈哈哈！”

    

    “我就知道，只要有林小子，对方不可能成功。”

    

    “还好有林小子在，否则这次咱们真给武盟这帮混蛋做嫁衣裳了。”

    

    得到顾敏君的确认。

    

    顾学坤、萧青山等人顿时大喜过望。

    

    然而，对面被固定在地上的岳靖云，见萧青山等人兴奋，顿时嗤笑一声道：   

    “你们真以为武盟的人傻吗，你们就不想想，他们为何把考生引入疯魔洞，就不怕你们有人破坏掉血池吗？”

    

    “额！”

    

    岳靖云的话，   

    令顾学坤等人表情凝固，愣住了。

    

    是啊！   

    武盟的人傻吗？

    

    不傻，相反个顶个聪明至极。

    

    就看岳靖云、岳洋、吴尚等人便知道，那个不是猴精猴精的。

    

    既然如此，那为什么对如此重要的血池防守如此松懈，甚至还故意引人前去，这，显然说不通，那么唯一解释就是，那个血池有问题。

    

    “没错！”

    

    看到众人脸上露出恍然大悟之色，岳靖云笑道：   

    “就是你们想的那样，这座血池是故意呈现出来给你们看的。

    其目的有两个：一，引来众多傻叉考试过去，将他们杀死用起精血喂养魔兽，从而是魔兽升级。”

    

    “二、也是为了让林逸找到血池，再将那个血池破坏掉，目的自然是打消林逸以及众位心里的疑虑，否则，你们肯定会不惜余力寻找血池下落。”

    

    说到这里，   

    岳靖云咳嗽的更厉害了，出血了。

    

    “咳咳~谢，谢谢你们的配合，我能死而瞑目了。”

    

    “no、no、no！”

    

    在众人一脸失落之际，   

    林逸却竖起右手食指摇了摇，道：   

    “岳靖云，你注定要死不瞑目，做个孤魂野鬼了。”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    岳靖云满脑子问药。

    

    然而，林逸却淡然的笑了笑，道：“爆！”

    

    轰隆隆~~~   

    随着林逸声音落下。

    

    远方顿时抱起一片火光，接着便是震耳欲聋的巨响。

    

    巨大的爆炸带着脚下大地剧烈颤抖，仿佛发生了四级地震。

    

    “怎，怎么可能？

    不可能，绝对不可能！”

    

    看到被掀翻道天上的说大石块，以及疯魔洞所在的小山峰。

    巨大的爆炸将其夷为平地。

    岳靖云也瞪着难以置信的眼珠子，大声摇头。

    

    别说岳靖云不敢置信。

    

    就连顾学坤、萧青山亦或者是岳洋等人，都不敢置信。

    

    瞪着茫然的大眼睛，傻愣愣望着浓浓滚烟掀起的尘土和碎石块，呆立当场。

    

    发生了什么事情？

    

    这座山不高也就一百多米，为何突然发生爆炸？

    

    他们实在是想不明白，但是林逸却笑着走到岳靖云身边，蹲下，直视着岳靖云笑道：“你看看，这座山被我夷为平地了，你们那个血池是否还能保存下来。”

    

    “老，老公，这，这是你干得？”

    

    听到林逸和岳靖云的对话，顾敏君捂着小嘴，难以置信道。

    

    林逸笑着点点头，接着开始解释，声音很大仿佛故意说给岳靖云听一般：“还记得我压缩了十倍的超新性松灵爆吗，我一直没用，就是为了那个血池。”

    

    顾敏君点点头。

    

    这个超新性松灵爆，她非常清楚。

    

    当时在冰火岛上，他们俩逃离时，引起了老乌龟。

    

    林逸为了让他们快点逃跑，也为了和老乌龟对持，他就压缩了接近一千倍的最新型松灵爆，并成功吓退老乌龟，救下她和雨墨姐姐。

    

    只是，这次的血池跟那个超新性松灵爆有什么关系？

    

    顾敏君想不明白。

    

    岳靖云更想不明白，瞪着迷惘的眼睛。

    

    “说了让你死不瞑目的，我不需要做到，这是我的信誉。”

    

    看到岳靖云紧张，迷惘，却又充满好奇的样子，林逸陡然批了一下，道：   

    “我将那个超新性松灵爆塞进了血池中。

    当时我看到血池只有十几平方那么大，便心生疑虑，几十万基因展示的血，岂是十几平方米小坑能乘下的。”

    

    “我推测你们肯定还有其他的血池，可惜我找不到。

    而且时间紧迫，我就将那颗超新性松灵爆塞进了血池所连接的通道内。”

    

    “既然找不到，那我何不将这座山炸平。”

    

    对！   

    这就是林逸的逻辑。

    

    从而发生了刚才同地震般恐怖的一幕。

    

    “你，你，你……”   

    听到林逸炸平了一座小山。

    

    岳靖云顿时瞪大双眼，怒火攻心差点憋过劲去。

    

    憋得两张老脸酱紫，呼吸也越来越粗重，颤抖的指着林逸，却说不出来一句话，显然已经怒急攻心，卡住了呼吸道。

    

    嘭！   

    岳靖云砰地一声倒在地上。

    

    他两只眼睛却瞪得滚圆，依然充满愤怒和不甘！   

    他真应了林逸的话，死不瞑目！   

    而且还是被活活气死。

    

    可悲，可叹！   

    

