    app2();

    0696

    “船下面有人！！”

    船上的众人看不到水下的情况，但岸上的苏轻雪正好注意到了。

    一个浑身湿透的男子从海水下面浮出的同时，朝着岸上快速奔跑，赫然又是一个宋星河！！

    且不管他是不是仿生人，显然是刚才发现到情况不对的时候，悄悄从隐蔽的方位溜到了水下！

    叶帆若是早点到，也能发现一二，但叶帆是后来才到，自然是不知道这个家伙什么时候溜走的。

    “快下船！”叶帆明白了什么，当即大喊。

    可还是来不及了，整艘游艇发出了巨大的爆炸声！

    “轰轰轰！！”……

    一团团的火光从游艇的底部冒起，宋星河刚刚在水下装置的大量烈性炸药，将整艘游艇变成了一艘烈焰烧灼的火船！

    叶帆第一时间做出反应，就是把旁边已经惊呆的楚云瑶抱起，然后猛然起跳，跃向了岸边！

    但他能救的只有楚云瑶，其他那些两栖特战队员，没法做出最快的反应，顿时被大火所烧灼包围！

    大量的游艇燃料漂浮于海面，海上也有火焰烧灼着，一帮队员们大声惨叫，有的直接被炸死，有的则是跳入海中求生。

    岸上，冲出了海水的宋星河，趁着叶帆还没到岸上的时机，直接朝着苏轻雪的方向奔跑而去！

    他一脸狰狞，孤注一掷，显然要让叶帆失去心头所爱，完成最后的一次血腥反扑！

    两名护着李院长的特战队员，反应过来的同时，端起冲锋枪，朝着宋星河就是“突突突”的两梭子子弹射出！

    可是，子弹把宋星河打得血肉模糊，却并没能杀死他！

    宋星河的腿上，手臂上，胸口，都露出了一些金属结构的骨骼，显露了仿生人真相的同时，也意味着，这两名特战队员的普通枪支，根本无法对他造成致命伤害。

    “小姐你跑！我挡着！”江婶情急地想要上去和宋星河对战，但她体内还有大量的药物沉积，刚一提真气，就头晕地跪在了地上！

    “江婶！”苏轻雪当然不可能放下老人管自己跑，她眼看着宋星河过来，打算再度凝聚起寒冰真气。

    但苏轻雪为了冻住那个冒牌张子玉，已经有些运功过度，这会儿寒冰真气的状态已经大打折扣。

    后方的半空中，叶帆目光如鹰隼地盯着宋星河冲向女人，虽然隔了还有近百米，手上还抱着一个楚云瑶，但他依然腾出了一只手来。

    他没在这么远的距离试过用他从天地之力中学会的剑意，但这会儿只能放手一搏！

    双指成剑，远远地朝着宋星河行进轨迹，一个预判，手臂强有力地突进，刺出一“剑”！

    正当宋星河眼睁睁看着宋星河靠近，却感觉毫无招架之力的时候，半空中传来一记锐利的破空声！

    一道无形的剑意，宛如是一枚重狙发射的子弹，带着强有力的弹道，直入了宋星河的后颈！

    “铿！！”

    宋星河奔跑中，脖子那里被直接洞穿，脖子内的金属被击碎，脑袋跟着扭曲。

    身体一个倾斜，歪倒，重重地摔在了苏轻雪和江婶的面前！

    而在这时，叶帆都还没落地，足见这一道剑意的速度，是有多快！

    楚云瑶离得最近，看到叶帆的这一招“百步穿杨”，美眸中满是匪夷所思之色，她发现她对男人的实力，还是低估了！

    苏轻雪已经吓得俏脸发白，但看到宋星河被叶帆远程击倒，总算松了口气。

    但是，看到叶帆是抱着楚云瑶下来的，女人心情也好不到哪里去。

    就在众人以为宋星河的反扑终于被阻止的时候，不远处的童慧珍却是朝着苏轻雪狂奔了过去！

    “轻雪！快跑！！”

    苏轻雪和江婶都还对童慧珍有些疑虑，这个仿生人到底是敌是友，她们充满怀疑。

    这会儿见童慧珍跑过来，一副紧张至极的表情，她们都怔住了。

    而童慧珍似乎管不了太多，直接飞身一扑，扑向了宋星河倒在那地上的尸体！

    “轰隆！！”

    一团火光爆起，宋星河的尸体竟是一枚炸弹！？

    刚刚他要扑向苏轻雪，要做的，就是同归于尽的自爆！！

    童慧珍虽然是个仿生人，但却也知道更多宋星河的秘密，这会儿却是无法解释太多，选择了用自己的身体作为肉盾，来抵挡炸弹的大部分威力！

    炸弹的冲击波还是让苏轻雪和江婶往后翻滚了出去，一阵尘土飞扬，众人都感到有些耳鸣。

    当一些金属碎片和血肉模糊的残骸，从半空落下，众人都才确信，刚刚发生的一切。

    叶帆和楚云瑶看着这一幕，不禁愣住了，叶帆已经跑到了半路，但他却也无法阻挡宋星河的尸体要自爆的现实。

    让叶帆感到震撼的是，童慧珍竟然愿意用“生命”去保护苏轻雪？！

    最震惊的莫过于苏轻雪和江婶，本来还在怀疑童慧珍是不是又要背叛她们，可这会儿，童慧珍的举动却让一切怀疑烟消云散了。

    苏轻雪看着身体已经几乎被炸烂，下半身只剩下一些金属骨骼的童慧珍，快步跑了过去！

    童慧珍的躯体已经遭到剧烈创伤，若不是她的很多部位有金属保护，这会儿估计已经彻底变成碎片了。

    一张脸上，脸皮已经被烧毁，只有半张脸黑漆漆的，勉强还能看出是她的模样。

    “为什么……你为什么要这样做……”苏轻雪虚脱了一般，跪倒在了童慧珍的残躯边，眼眶湿润了。

    虽然这样的爆炸，未必会要苏轻雪的性命，毕竟她有寒冰真气护体，恢复能力也很强，但终归是有生命危险的。

    苏轻雪怎么也想不到，一个冒牌的童慧珍，却在这样的关头，为了她挺身而出，牺牲了自己。

    “轻……轻雪……”童慧珍的金属脑袋上，眼睛动了动，嘴里发出微弱的声音。

    苏轻雪美眸一凝，忙俯身道：“你……你还能说话？你没事？”

    “谢谢你……原谅了那样的我……我……我好不甘心……我要是真的……是一个……一个真正的人……那该多好……”

    童慧珍的眼角，挂下一滴泪水，却是再也没了反应。

