    可怕的魔刀，如同从炼狱中斩出，顷刻间就斩入了第一魔君的眉心之中。

    轰！魔刀之中，一股恐怖的刀意疯狂涌入到第一魔君身体中，令得第一魔君的身躯剧烈震颤，一道道的裂纹开始出现。

    “本座说过，老子无敌。”

    秦尘冷喝，刀意纵横，身形巍峨，催动魔刀，要粉碎第一魔君的肉身。

    “可恶！”

    “爆！”

    第一魔君咆哮，这一刻，他的身体中，一道惊人的生机之力涌动，同时身形骤然后退。

    轰！伴随着他的怒喝，第一魔君的身躯竟直接炸裂开来，无数魔气疯狂肆意，当场粉碎。

    第一魔君死了？

    场上，所有人都难以置信？

    这是真的？

    不等众人心中的惊愕落下，就看到不远处的虚空中，轰，无数的魔气涌动，一道道魔气再度凝聚，再度凝聚，化作第一魔君，重新凝聚成肉身。

    根本没死！第一魔君脸色发白，目光冰冷的看着秦尘，眼神中有着惊怒。

    若非他族群的特殊秘术，刚才那一下，他怕是真有可能要陨落，这小子的实力，比他想象的还要可怕。

    “嗯？”

    对面，秦尘也惊讶，皱起眉头，这第一魔君竟然还有这一招？

    利用类似分身的自爆，直接爆开部分本源，而他的本体却趁这机会已经直接离开，在另一处凝聚。

    这样的手段，秦尘以前倒是很少遇到，极其诡异。

    倒不是说替身之术少见，而是，以秦尘现在的实力，一般替身之术根本无法躲避过他的感知，完全能够利用大道之力锁定，但这第一魔君的自爆替身之术，却差点蒙蔽过了他的感知，这就有些难得了。

    “小子，你惹怒我了。”

    第一魔君傲立虚空，神色震怒。

    他第一魔君，屹立永恒魔岛海域无数万年都不曾被撼动的强者，先前竟然差点被杀了。

    前所未有的奇耻大辱。

    “废话真多，先前不曾杀你，下一刀，直接败你！”

    秦尘手持魔刀，冷漠说道。

    “是吗？

    那本座倒要看看，你如何败我！”

    轰！第一魔君咆哮一声，一股可怕的魔气从他身体中直接暴涌而出，下一刻，第一魔君的身躯陡然膨胀起来，轰，一根根如同天柱般的触手，从第一魔君身体中瞬间席卷出来。

    哗啦啦！漫天触手，在天地间蜿蜒，每一道触手都蕴含可怕的气息，遮天蔽日，封锁这一方天地。

    顷刻间，血战大阵所在的区域内，虚空尽皆被这触手遮蔽，彻底禁锢封锁。

    “幽冥魔章，原来这第一魔君是幽冥魔章族的强者。”

    “难怪如此可怕，幽冥魔章，在远古时代，那可是乱神魔海真正的主宰。”

    “先前第一魔君大人施展的，应该是幽冥魔章一族的断臂重生，利用本源手臂自爆，逃出生天。”

    广场之上，无数的哗然之声响彻，震动天地。

    幽冥魔章，远古乱神魔海最顶级的种族，实力通天，曾经称霸乱神魔海一个时期。

    只是这个种族，当年得罪了别的顶级魔族，结果被几乎灭族。

    想不到，还有强者存活下来。

    幽冥魔章最可怕的，不是他们的修为，而是他们的天赋神通，幽冥触手可封锁虚空，将人带入幽冥国度。

    同时本源触手亦可作为替身，在危机关头替本体受死。

    就如同妖族的九命猫妖族一般，幽冥魔章的一根本源触手，就代表了一条命，九命猫妖传闻有九条命，而幽冥魔章同样也不弱，修为不同，本源触手的数量也不同。

    此刻第一魔君暴露出本体，瞬间惊呆了在场的所有人。

    轰！第一魔君施展出本体，一道巍峨的魔章身躯耸立天际，无数的触手遮天蔽日，如同天柱一般，封锁天地。

    天地间，无数的幽冥之气涌动，可怕的力量彻底封锁住了秦尘。

    “小子，你惹怒本座了，多少万年了，你是第一个逼迫本座再度施展出本体的，今日，你必死。”

    轰！第一魔君目光冷漠，漫天触手对着秦尘疯狂抽落下来。

    噗噗噗噗……虚空重重爆碎，那巨大的触手，直接朝着秦尘强势抽落，威力暴涨了足足数倍。

    那惊人的气势，令得所有人都变色，那些已经退避到了血战大阵边缘的诸多强者，更是疯狂后退，不敢承受其气息。

    可怕的触手，瞬间来到秦尘面前。

    “魔尘！”

    黑石魔君发出焦急大吼。

    就看到被无边魔章触手笼罩的秦尘，眼神中非但没有一丝恐惧，反而是无尽的狂喜。

    那眼神发光，好像在看着什么大补的东西一般。

    “轰！”

    眼看那漫天触手就要轰中他，可突然之间，秦尘的身形竟然骤然消失在了原地，轰的一声，无数的触手砸落在虚空，将虚空直接抽爆。

    那小子死了吗？

    所有人都瞪大眼睛。

    唯有永恒魔王瞳孔一缩，不对，他没死。

    永恒魔王目光骤然一闪，看向第一魔君身前的一片虚空。

    那虚空中，唰，一道身影骤然出现。

    是秦尘。

    轰！此刻第一魔君也反应过来了，刚准备挥动触手，要对秦尘再度出手。

    就看到秦尘手中的魔刀如同天外飞仙一般，轰的一声，直接刺入了他的眉心。

    轰！第一魔君的身影陡然虚幻起来。

    “你……”第一魔君惊怒看着秦尘，他万万没有想到，自己本体演化，竟然还是被秦尘一刀给洞穿了眉心。

    那魔刀之中，恐怖的力量，直接涌入他的身体，粉碎他的肉身。

    “给我爆！”

    第一魔君怒吼。

    嗡！他的肉身之上，一股可怕的气息爆发出来，显然是要再度利用本源触手进行自爆，承受伤害。

    但是……同样的招数，秦尘怎么会让对方施展第二次。

    “灭！”

    秦尘的刀意，直接锁定了第一魔君的灵魂，灵魂锁定，肉身自然无法逃脱。

    噗！就看到第一魔君的肉身，直接粉碎，变得虚幻，体内强大的生机亦是瞬间消逝，被一刀秒杀。

    只剩下了一道灵魂。

    “我……”第一魔君只剩下的灵魂神情呆滞。

    他……竟然被一刀秒了！“本座说过了，老子无敌，说一刀败你，就一刀败你。”

    秦尘冷笑，神色冷漠。

    当老子跟你开玩笑呢？

    变成本体又如何？

    照样将你一刀秒了。

    轰！魔刀之中，惊人的刀意暴涌，直接要湮灭第一魔君的肉身。

    同时魔刀之中，一股强大的吞噬之力涌动，将这第一魔君的本源和精血，瞬息间吞噬到混沌世界中，滋养万界魔树。

    嗡！万界魔树发光，气息再度增强了一丝，有黑暗的气息绽放。

    大补啊！秦尘激动，果然，击杀越强的高手，万界魔树得到的进补就越多。

    而此刻。

    场上众人已经彻底懵了！甚至都没反应过来发生了什么？

    第一魔君大人被杀了！而且，还是被杀的如此轻轻松松，甚至，还显露出了本体，依旧被杀了！这意味着什么？

    意味着双方实力过于悬殊啊！这魔尘的实力，比第一魔君大人强了都不止一筹。

    什么时候永恒魔岛海域竟然出现这么一尊顶级的强者了？

    在场诸多魔族强者，都是听着第一魔君的传闻长大的，都是知道第一魔君的恐怖的。

    然而他们没想到，强如第一魔君，化为了本体，居然也被一刀秒杀了。

    这几乎打破了他们的认知，以至于到现在他们都不敢相信，一个个表情呆滞，像是傻了一般。

    眼前这魔尘实力得恐怖到什么程度？

    秒杀后期天尊！天！难道是魔王级的实力？

    在众人惊恐之时，秦尘，却是再度盯上了第一魔君的灵魂。

    虽然吸收了这第一魔君的本体，令得万界魔树再度得到了提升。

    不过，却还不够。

    这第一魔君的灵魂，也是大补之物，不仅仅是对万界魔树，对万灵魔尊还有天火尊者的灵魂，也是大补。

    秦尘看着第一魔君的灵魂，眼睛再度发光。

    “轰！”

    秦尘手中魔刀，直接爆发出一股可怕的气息，要湮灭第一魔君的灵魂。

    “饶命……”第一魔君急忙惊怒喊道。

    他万万没想到，秦尘湮灭了他的肉身不够，竟然还要斩杀他的灵魂。

    “住手！”

    而天际之上，永恒魔王脸色也变了。

    其他魔君陨落，他自然无所谓，可这第一魔君乃是他多年的左膀右臂，岂能任由秦尘斩杀，所以在看到秦尘竟然要灭杀第一魔君的灵魂之后，始终不曾插手的永恒魔王终于忍不住厉喝道。

    但秦尘又岂会理会永恒魔王的厉喝？

    轰！魔刀涌动杀气，直接刺入第一魔君灵魂的眉心。

    嗡的一声，就看到第一魔君的灵魂，直接虚幻起来，而后砰的一声，灰飞烟灭，魂飞魄散。

    第一魔君临死前睁大眼睛，难以置信。

    自己这就被秒了？

    艹！连魔王大人的命令，这小子都不听了？

    第一魔君临死，都不敢相信自己会被杀。

    轰！滚滚的灵魂之力，瞬间被秦尘吞噬，滋养万界魔树，同时也在滋养万灵魔尊和天火尊者。

    “果然大补啊！”

    感受着灵魂气息不断变强的万灵魔尊还有天火尊者，秦尘不由得惊叹。

    果然杀人越货，才是最好的发财方法。

    而此刻。

    全场的所有人都石化，彻底惊呆。

    那魔尘，竟然杀死了第一魔君。

    而且还忤逆了永恒魔王大人的命令？

    原本体内沸腾的鲜血，一瞬间冰凉，在场的所有魔族强者，已经无人再感到热血沸腾，有的只是无尽的惊恐。

    惊恐抬头看天。

    果然！“我让你住手，你没听到吗？”

    一道蕴含着无尽杀意的气息，陡然从天空中降临。

    永恒魔王从宝座之上一步跨了下来，神色震怒，对着秦尘，便是一掌狠狠拍击下来。

    轰！无尽的魔威沸腾，就听到咔嚓声响动，那血战大阵之上竟然直接爆碎，永恒魔王带着怒意的巨手，直接来到秦尘面前，要将秦尘狠狠镇压。

    他心中无比震怒。

    第一魔君，竟然死了。

    这可是他用了无数年的左膀右臂。

    而更让他愤怒的，是秦尘的举动。

    这是在挑衅他的权威。

    他永恒魔王，绝不容许任何人挑战他的权威。

    可怕的魔掌，蕴含毁天灭日的威压，直接来到秦尘面前。

    在这魔掌落下的一瞬间，秦尘手中魔刀陡然轰出。

    轰！虚空爆碎，秦尘身前的虚空直接炸裂，魔刀和魔掌碰撞，这一方天地直接化为粒子乱流，秦尘身形被轰飞出去上万丈，然后再度在虚空中站定。

    毫发无损！ 

