    昊龙这边已经没什么事了，现在主要进行的就是金猴那边的勾引计划昊龙这里除了上课就是和老师聊天后天就是运动会，下午徐校长还开了个会，说是尽快准备准备

    一转眼就是晚上了，昊龙没有去找金猴他们，这两天的事太多了，昊龙都没有好好睡过觉晚上一回到男生宿舍就倒在床上了，几个男生看昊龙这么累也就识趣的没有提拜师学功夫的事

    一间书房内，孟纪元和他的岳父廖康正在谈话，在一起的还有呢个赌场的老板

    “岳父，那个昊龙，你计划怎么做？”孟纪元问道

    “哼，这个昊龙现在还不能信任他，除非他能做一点让我能相信他的事”廖康没有那么轻易就信了昊龙

    在旁边做的赌场老板拍了下头，“对了，差点忘了，手下传来消息，说那个昊龙是女校的老师，而且还是柳幕女儿的班主任呢”

    廖康一听，笑了起来，“哈哈哈……要看那个昊龙能不能加入我们，这就是个机会啊”廖康身为副市长，市上的事还是了解的比如说昊龙还有太岁党，一个瞬间撅起的帮派，廖康就是看中了昊龙的潜力，有心拉他如伙虽然市长去找过他，但是他相信，没有人能抵抗住金钱和权利的诱惑

    “这个柳幕已经提名另一个人做副市长了，我们？”

    “不要急，机会已经来了，很快的”廖康饶有深意的笑了笑

    ……

    金猴几人按照张通的资料，来到了中央大街上的一个迪厅李心凌经常来这里的这个迪厅虽然在中央大街，但是却不是太岁党的地盘，而是天任帮的好在金猴他们不是来闹事的

    迪厅的音乐非常嘈杂，撼动着每个人的心跳年轻的男女们在舞池中疯狂的扭动着身体，几个衣着暴漏的年轻女孩还在跳着钢管舞，做着各种诱人的动作

    这里同样是闷骚男们的聚集地，不少闷骚男都希望能在这里邂逅一个好美眉，结束自己的处男身

    李心凌此时坐在舞池旁边的一个卡座上，手中还拿着半杯红酒她又换了一身衣服，此时是一款火红色的吊带裙露着两节纤细的小腿无数**都跑去和她搭讪，但是她理都不理原因很简单，手上没有劳力士，穿的不是名牌，注定了没有机会

    金猴几人来了迪厅之后就分散了，小白很轻易的就找到了李心凌但是不能去找她，要制造一个巧合小白坐在了离李心凌不远的位置，要了几杯酒，一边看着舞池中跳舞的男女们，一边喝着酒

    在卡座上坐着的李心凌已经看见了小白，好像小白并没有发现自己她在想，要不要去打个招呼呢？

    仿佛知道她在想什么，小白这时候扭过了头，看到李心凌的时候还故意的摆出了一个不可思议的表情对着她笑了笑，然后举起了手中的酒杯和李心凌干了一杯然后就走向了李心凌

    迪厅中鱼龙混杂，尤其是还有李心凌这么一个大美女很多年轻男人没有机会，但是却看见了小白坐在了她的旁边对方也没有将他赶走的意思于是就眼红了，有句话是这么说的，我得不到的你也别想得到说的就是此时眼红妒忌的年轻人们

    终于，有一个忍不住了看着自己的猎物被其他人给顶上了，当然不是很爽这个人是这间迪厅的常客，和和天任帮中的一些人也认识，自己身边也经常有一些狐朋狗友这么一招呼，七八个人就走向了小白

    小白这时候正在和李心凌聊着缘分呢，感叹命运是如此美妙，又让我遇见了你之类的话看着来了几个不速之客，心中的不爽就别说了但是也没有表现出来

    “喂！”带头的**吼了一声，“你离远点！”

    小白看看对方，足有八人，要是平常的自己还可以搞定李心凌饶有兴致的看着小白和那几个人，仿佛找到了什么令她开心的事

    “为什么要我走开呢？”小白问道

    “哼，她是我马子！”带头的人指着李心凌说道，李心凌对此很不高兴

    “你马子？你是哪位？”

    “给我面子的都叫我一声杰哥，识相的就让开点”自称杰哥的人嚣张的说道

    张辽捅了捅金猴的胳膊，“金猴哥，你说会不会有事啊？”

    “切，小白可是散打冠军哎，当然有事最好，让这个计划早点换人”金猴现在倒是希望小白被打断个腿，毁个容啊什么的

    “嘿嘿，女人需要的是安全感，咱们看看小白怎么做”方太也是很有兴致

    杰哥一脚踏在了桌子上，指着小白，“你走不走！”

    小白没有多话，一手抓住杰哥指着自己的指头往上一掰，杰哥的手指已经紧贴在手背之上了，“哎呀，不好意思，给你掰断了”

    “啊——哦！”杰哥的这一声吼叫甚至盖过了迪厅中的音乐，身后的几人一看不对，抄凳子的抄凳子，拿酒瓶的拿酒瓶，一场群殴就此开始

    小白一把将李心凌拉到了自己身后，“不要怕”然后自己也抄起哥酒瓶向离自己最近的人的头上砸了过去

    “啪”那人的额头上瞬间就爆开了一团血花，但是迪厅中的灯光很暗，看到的只是黑色的液体

    七八个人瞬间就打在了一起，小白不愧是曾经的散打冠军一招一式都不是这些每天喝酒泡妞的混混可比的加上他自身的灵活，混混几乎打不住他

    “妈的，快打啊，打他的脸，打他的脸！”金猴在后面为那帮人加油着，他好像看到小白被揍啊

    “猴哥，我看你怎么像给那帮人加油啊”张辽问道

    “哼，哪有，我金猴是什么人，视兄弟为……为……亲兄弟嘛，我恨不得五跑过去揍他们”金猴一拍桌子说道

    李心凌看着再为自己打架的小白，脸上升起了一丝笑，究竟是什么笑就不知道了

    小白虽然厉害，但是人家人多啊，自己放倒了四五个，还有三四个呢自己的背上也被凳子砸了几下

