    北冥老爷子自然也知道，专门将照顾云倾的人叫过去，吩咐了暂时不用告诉她，免得小姑娘分心。

    至于北冥夜煊本人，任何关于旁人的，将云倾的注意力，从他身上夺走的事情，都被这个男人所不喜。

    自然更不会告诉云倾了。

    间接导致，云倾身为北冥家的未婚妻，却成了最后一个，得知北冥老爷子要过大寿的人。

    见云倾皱眉，猫儿又道，“少夫人，你不用担心，少爷会亲自陪你去的，礼物也都准备好了。”

    云倾想着，老人家过寿，虽然算不得大事，但毕竟是北冥夜煊的亲爷爷，她作为即将跟北冥夜煊订婚的对象，怎么着也不能太敷衍。

    想到此处，云倾站了起来，朝着楼下的花园走去。

    猫儿疑惑地跟着云倾，走到了她平时画画写字的花房。

    云倾走到书桌前，铺开了一卷空白的画纸，拿起毛笔，抬手悬腕，在上面铺展起来。

    猫儿最开始还没看出来，云倾写的是什么，等成形之后，猫儿被惊的睁大了眼睛。

    惊呼声刚脱口而出，猫儿陡然间意识到可能会吵到云倾，立刻抬手捂住了嘴巴，乌黑的眼珠子滴溜溜地乱转起来。

    猫儿看着站在桌后的云倾。

    明明是个纤细的少女，但看她写字的模样，却偏偏有股极强的，领域般的气势。

    而且……少夫人怎么知道，老爷子最喜欢这个了？！

    云倾写好之后，仔细看了看，确定能拿得出手之后，将毛笔放了下来，对猫儿交代，“带上它，我们去北冥家。”

    猫儿小心翼翼地将那副字捧了起来，唯恐一个用力，不小心弄坏了哪里，到时候老爷子会宰了她的。

    云倾刚走到门口，就碰到了来接人的北冥夜煊。

    云倾上了副驾驶，北冥夜煊驱车，一路朝着北冥家行驶过去。

    ……

    北冥家。

    四大家族之首的北冥家，难得开门待客，又恰好赶上北冥老爷子八十大寿，盛况可见一般。

    北冥老夫人早年因病去世，北冥琊被逐出了家族，北冥夜煊常年在外，而云倾又还未曾正式过门，导致偌大的北冥家，只剩下北冥魇与风惜夫人两位主子。

    北冥魇性情冷漠，宁可去睡觉，也绝对不会将时间浪费在别的地方。

    当然，整个京城，也没人有这个荣幸，敢让这位大佬出面招待他们。

    风惜夫人倒是喜欢凑热闹，尤其是关乎到儿媳妇，这位夫人笑意盈盈地带着几个下人，亲自站在门口迎客。

    看的一干了解北冥家男人本性的人冷汗淋漓，行事万分客气，唯恐让这位夫人皱眉了、不高兴了，会被北冥魇当众赶出去。

    相比较其他的千金小姐们，沈μ从前就是北冥家的常客。

    为了炫耀这份独一无二的荣耀，沈薇今日打扮的分外光鲜靓丽，她面带微笑地走到风惜夫人面前，亲昵地唤道，“夫人。”

    风惜夫人看着沈家两兄妹，不动声色地避开了沈薇扶出来的手，笑着说，“夜煊和倾倾还没有回来，你们先去大厅里坐一会儿。”

    风惜夫人发话了，自然也没敢表达出其他意见。

    沈薇熟稔地走进大厅，几乎是转眼间，就被一群千金小姐们被围住了。

    虽然沈家被薄家抢走了科研部的地方，但距离真正的衰败，还有些差距，因此她依旧是四大豪门之一的大小姐。

    再加上，从前谁都知道，京城众多千金小姐中，只有沈薇与季非烟，因为沈宴与白瑾玉的关系，得以有幸经常来北冥家做客。

    季非烟如今成了一个生死不知的笑话，能够让众多千金小姐们阿谀奉承的，只有沈薇了。

    一位千金小姐面色忐忑地询问，“沈大小姐，你知道北冥老爷子喜欢什么吗？”

    难得有机会上北冥家大门，自然所有人都想讨好那位老爷子。

    再加上又是老人家八十大寿，万一送的礼物，对方不喜就不好了。

    沈薇高高地抬着下巴，一脸微笑，“老爷子从前都在城郊地带居住，很少回本家，这个我也不太清楚。”

    一干千金小姐们看着沈薇骄傲的表情，心知对方并没有说实话。

    如果真的不知道北冥老爷子喜欢什么，这位沈家大小姐，表情恐怕跟他们一样，绝对不会是这样一幅有恃无恐的模样。

    对于沈薇这幅高人一等的做派，很多千金小姐们，内心深处是看不起的。

    她能跟北冥家攀上交情，靠的是沈宴与北冥夜煊一起长大的情分，与她沈薇本人，没有任何关系。

    无论是论姿色，还是才华，甚至是出身，沈薇在京城众多千金中，都不算出众。

    论学历，她既比不上没有被曝光身世之前的季非烟，也比不上顾茵茵与云碧露。

    更何况是那位后来居上的薄家大小姐。

    至于容貌——

    沈薇更算不得拔尖。

    就连家世，在那几位顶级名媛中，她都是最垫底的存在。

    而沈薇的心胸，从她刻意隐瞒北冥老爷子的喜好，脸上的表情却明显写着想要一鸣惊人的来看，也知道有多狭隘了。

    一位千金小姐，看不惯沈薇虚伪造作的样子，低声对身边另一位千金小姐道，“这位沈小姐也不知道究竟在傲什么。”

    “沈家会有今天，靠的都是当年趁火打劫，从薄家手上抢来的势力。”

    “看薄家这势头，将研究院抢回去不过是时间早晚的问题，到了那时，就是不知道她还能不能傲的起来……”

    尽管那个千金小姐的声音压得很低，但沈薇还是听到了一星半点。

    她踩着高跟鞋，走到那两位千金小姐面前，冷冷地问，“你们刚才再说什么？”

    那两位千金小姐，也是个傲气的，原本就对沈薇不满，还被对方当众质问，脸色就更加不好看了。

    最开始说话的那位千金小姐，讽声道，“没什么，我们只是再讨论薄家那位小姐。”

    “她今天肯定会来给北冥老爷子祝寿，依照那位的才华，她送给老爷子的礼物，定然是在场所有人都比不上的。”

