    我自然不会让这些女人们，为我遮风挡雨了。

    今天这件事，必须做一个了结。

    “都别怕，有我在呢，他们谁都奈何不得，受死吧魔煞。”

    我要冲过去，灵儿拦住了我。

    “你疯了吗，你找死吗？你这样我们都会没命的。”

    魔煞得意洋洋，指着我的鼻子。

    “江东，你还不快点投降，叫我大爷，跪下来磕头认输。”

    “去你娘的吧，凭什么，你以为你是谁？”我怒吼道。

    魔煞嘚瑟的晃着脑袋。

    “怎么着，这里我说了算，今后，我还要统治这里的海域，做这里的王，你小子就等着瞧吧。”

    “你最好老实点，我还可以饶你一命，你看看现在的形式，你们别做无畏的抵抗了。”

    魔煞挥了挥手，大壮和阿明居然被带来了。

    他们看样子受伤不轻，但是很倔强。

    “看见了没有，你的好兄弟啊，不想他们死在你面前吧？”

    “靠，你想干什么，放了他们。”我暴跳如雷。

    魔煞挥舞着刀，放在了大壮的脖子上。

    “你再不投降求饶，我就先杀一个。”

    “你他妈的来啊，以为老子怕你，混账东西。”大壮昂首挺胸，义无反顾。

    “东哥，不要理他，赶快杀出去，我们可不怕死。”阿明也是无所畏惧。

    兄弟们和女人们，都望着我。

    我被激怒了，看样子，不得不出绝招了。

    但是我很担心，魔煞狗急跳墙，先杀了大壮他们。

    就在此时，突然暗地里，飞出来几道寒冰。

    非常准确的，击中了魔煞手里的刀。

    哐当一下，他的刀居然碎掉了，整个人被击退了好远，一跟头栽倒在地上了。

    “草啊，谁偷袭老子，怎么回事？”

    话音刚落，忽然又是一阵连发。

    是海冰之刃，太棒了。

    好样的杨倩雯。

    这下，我可是没什么顾忌了。

    立刻，我吹响了金龙角。

    嘹亮而奇特的声音响了起来。

    魔煞哈哈大笑，说道：“江东你干什么呢，小孩子吗，还玩这个？”

    我不以为然，说道：“怎么，没听说过金龙角吗，知道它的威力吗？”

    魔煞难以置信，摇摇头。

    “你放屁，这东西怎么会在你手里，这不过是传说中的圣物罢了，就凭你怎么可能。”

    “噢？是吗，那你看看那边是什么？”

    很快，四周的丛林里，飞禽走兽，直奔而来。

    魔煞目瞪口呆，傻了眼。

    其余的人，也是不可思议，瞠目结舌。

    “不，这绝不可能，你是怎么做到的？”

    猎魔岛那群人，都慌了手脚。

    我站在那里，犹如王者降临，意气风发。

    “魔煞，你受死吧，还有什么好说的，现在谁才会笑到最后？”

    魔煞连忙躲避，慌慌张张的喊道：“快点撤退，快啊，全都给我跑啊。”

    但是哪里来得及，那些猛兽那么的凶狠，而且在金龙角的指挥下，攻击速度极快。

    不到片刻，他们有一大半的人，失去了抵抗。

    为了避免误伤到我们的人，我让大家赶快来到我这边。

    魔煞见事情不妙，急匆匆的逃离。

    带着几个残兵败将，躲到林子里面去了。

    这真的是一场漂亮的翻身仗。

    所有人都得救了。

    我替他们松绑了。

    男人们把我抬起来，抛到空中去，欢快雀跃的的喊着我的名字。

    我再次被认为是一个神话，是他们心中的信仰。

    “东哥霸气威武啊，爱你啊。”

    我享受着这欢乐气氛，还有被尊敬的感觉。

    但是，我没有忘记，魔煞还没有抓到，不能掉以轻心。

    “可以了兄弟们，先放我下来吧，我要去找魔煞。”

    “东哥说的对，我跟你一块去，这个狗东西，差点把我折磨死了，东哥你不知道，这几天，这群王八蛋，在这里胡搞乱搞，我们的家园都被破坏的不像样子。”

    “是啊，幸亏东哥你回来的及时，不然的话，全玩完了。”

    我点点头，说道：“现在，魔煞已经是穷途末路了，我去抓了他。”

    几个人跟着我一块去。

    丛林之中，当然是灵儿最为厉害了。

    也最懂得追踪。

    她这里看看，那里瞅瞅的，不一会儿，就发现了一些蛛丝马迹。

    灵儿示意大家先停下来，她指了指一个树洞。

    “这里应该躲着人，不知道是不是魔煞。”

    “管他呢，我去把他给揪出来。”大壮刚要过去。

    我拉住了他，说道：“别去，小心有埋伏。”

    话音刚落，突然冲出来几把刀，好在我反应够快。

    “卧槽，差点弄死老子了，太阴险了吧。”大壮怒气冲冲的。

    我也很愤怒，说道：“魔煞，你快点出来投降吧，躲在里面干什么？我看你才是缩头乌龟。”

    “老子就是缩头乌龟，有本事你进来啊，反正老子不出去。”魔煞喊道。

    我笑了笑，说道：“你以为，你不出来我就没办法了？”

    “你能把老子怎么样？”魔煞说道。

    我马上让人找来了柴火，然后放在洞口，对着里面烧了起来。

    烟雾是越来越大了，很快就蔓延开来，把洞灌满了。

    我们在外面都觉得呛人，何况他们在里面了。

    不一会儿，魔煞就带着人冲出来了，一时间眼泪鼻涕一把抓。

    “江东你个混蛋，老子跟你拼了。”

    魔煞嗷嗷的叫着，直奔我而来。

    这个时候，我并没有以多欺少，而是挡开了他的进攻。

    “怎么，想仗势欺人啊，算什么英雄好汉？”魔煞怒吼道。

    大壮没好气的说道：“你他妈的之前不是这样的吗，现在知道厉害了？”

    “你们就是赢了也不光荣，又不是靠你自己的。”魔煞昂着头，很不服气。

    我冷笑道：“是吗，那我跟你打，如果你输了，是不是心服口服？”

    “对啊，有本事来吧。”魔煞咬牙切齿。

    “很好，不过我有一个条件，如果你输了，要无条件的服从我，把你所知道的和所拥有的，全都交代出来，如何？”我说道。

    魔煞怒目圆睁，说道：“好啊，但是，如果老子赢了呢，你不会趁人之危，让你的人围攻我吧？”

    “你说说看，你有什么条件？”

