    陆少枫笑道：“你们不是回金川市了嘛！”

    何凤歌夫妇本来计划今天回金川市，金川市的武术学校分校秋季要开学了，他是这边的校长，要回去做准备。

    另外，他还是巅峰娱乐的副总裁，离开公司这么多天，估计堆了不少活儿，他也得回去加班加点地完成。

    早上他给陆少枫打电话说了要走的事，陆少枫就没有说他们要去海上。

    但何凤歌夫妇坐的动车才到中途，厉传奇就打电话来说陆少枫一家出事了，他听了情况，惊出一身冷汗，急忙和江若冰在最近一个站下车，又赶回来。

    只是等他们赶到海边，陆少枫一家三口已经脱险了，坐的船都靠岸了。

    虽然何凤歌没有帮上忙，陆少枫和卫初心还是感动得不得了，两个男人用拳头表达他们的友谊，两个女人则热泪盈眶地拥抱。

    何凤歌把陆可可抱起来，问：“小宝贝，吓哭没有？”

    陆可可又哭起来：“吓哭了，呜呜……”

    何凤歌忙安抚地拍她的背：“不怕，不怕！何叔叔在这里，谁敢欺负可可，我打得他满地找牙，好不好？”

    陆可可哭着说：“爸爸已经打坏人了。”

    “那就好，那可可不哭了？”

    “爸爸跳海了，呜呜呜……”

    这孩子比刚才陆少枫从海里上来的时候哭得还厉害，也不知道为什么。

    何凤歌明白，陆少枫跳海必然是迫不得已，故意哄可可说：“陆少枫竟然跳海吓唬可可？他太坏了，我们打他好不好？”

    “不打爸爸！”陆可可转身向陆少枫怀里扑：“爸爸抱！”

    这会儿的陆可可显得特别娇气，和刚才在船上的勇敢判若两人。

    陆少枫接过来，看着她说：“可可今天被爸爸吓坏了，害怕爸爸在海里不起来，所以哭了是不是？”

    “是，呜呜……”

    “爸爸没事，你知道我会游泳啊。”

    他早就带孩子在武术学校的游泳池里学游泳了。

    “我知道，但是海那么大。”

    卫初心在旁边说：“海那么大，水又那么深，少枫掉下去的时候，我都吓坏了，别说可可了。”

    江若冰说：“可可只在游泳池里玩过，哪里见过这么大的海，少枫从高高的船上掉下去，可可害怕他出事是必然的。”

    “是啊。”

    卫初心那时候又何尝不怕陆少枫出事呢？他从船上掉下去的时候，头往后倒，这跟他自己面向大海跳有很大的区别，危险性也大得多。

    几辆警车鸣着笛开了过来，陆可可停止了哭泣，好奇地抬头看过去。

    苏丫丫命人把俘虏押上警车带走，她也向陆少枫他们告辞，先去处理公务。

    厉传奇跳下船，何凤歌指着他说：“传奇，我跟你讲，他们三个好在没事，不然你老爸回来会活剥了你！”

    厉传奇抓抓脑袋说：“是我的疏忽。”

    “你一个疏忽，差点闹出三条人命！”

    陆少枫忙说：“不怪传奇，景赛云本来就在找我们的麻烦，今天他们不在船上出现，后面也会在别的地方出现。”

    卫初心也说：“我们都没事，这事真不怪传奇。”

    何凤歌就势说：“那等老大回来，他如果骂传奇，你们可得帮传奇说情。”

    陆少枫点头：“那是自然。”

    厉传奇说：“谢谢陆叔叔，我请你们吃饭，压压惊。舅舅舅母一起吧。”

    何凤歌当仁不让地说：“你小子也该请我们吃饭了。”

    他又看向陆可可说：“可可小宝贝今天吓坏了，必须狠狠敲你奇哥哥一顿，快告诉他，你想吃什么？”

    “火锅！”陆可可毫不犹豫地回答。

    厉传奇答应：“好，那就吃火锅，我马上订餐。”

    他先给苏丫丫打电话，问她要不要过来一起吃饭，苏丫丫说她带兄弟们在云歌市的训练场吃，就不过来了。

    厉传奇于是安排在云歌楼就餐，把何宝儿也叫了过来。

    吃饭的时候，何凤歌免不了又问起在船上的细节，听到陆可可那么大胆，还抢了杀手的枪，笑着夸道：“不愧是我的小徒弟，以后必是栋梁之材。”

    江若冰也说：“所以说，女孩子还是学点功夫好啊，关键时刻，既能保护自己，又能保护家人。”

    “是。”大家都点头。

    吃了饭，何凤歌说：“你们今天的经历太吓人，可可只怕晚上会做噩梦，我请你们看电影吧，找几部喜剧片看，让她乐乐。传奇去忙你的，晚上我给你打电话，一起吃饭。”

    厉传奇答应着离开了。

    他们两家人去了电影院，五岁的孩子，成年人的喜剧片她看不懂，所以大家先陪她看了一部动漫电影，然后又看了一部喜剧片，她倒也开心，一直咯咯乐。

    两部电影看完出来，就到了吃晚饭的时间，小丫头还想吃火锅。

    平时陆少枫会阻止她连续两顿吃火锅，怕孩子肠胃弱，受不了，但今天考虑到她受了惊吓，没有胃口吃别的东西，就没有阻止。

    不过他还是让何凤歌点了鸳鸯锅，吃的时候，有意多给孩子挑清汤里的菜。

    吃完饭，何凤歌又把他们带到何氏武术学校总校里面，这里有幼儿园，以前厉传奇和厉雷霆也在这里读过一段时间。

    幼儿园的小朋友也吃过了晚饭，在玩游戏，何凤歌让陆可可跟他们一起玩，他们几个大人也参与。

    玩的当然是小孩子们喜欢玩的游戏，什么老鹰抓小鸡，丢手绢，木头人等。

    玩了两个小时，不仅陆可可乐翻天，连他们几个大人都笑得前俯后仰。

    八点了，幼儿园老师带孩子们去洗澡准备睡觉，何凤歌夫妇送陆少枫一家三口回住处。

    车开出没多远，陆可可就倚靠在卫初心怀里睡着了。

    到小区门口，何凤歌将车停下，陆少枫把可可抱下车，低声道谢：“何大哥，谢了。”

    “自家兄弟，这么客气做什么？回去早点休息吧。”

    “好。”

    回到屋里，卫初心看着熟睡的孩子说：“何大哥的心真细，他安排这么多的活动，就是担心可可晚上睡不好。”

