    “我才不是！我有妈妈！”

    刚才还委屈抱着我大腿的豆豆突然情绪激动的朝着男孩吼了过去。

    男孩被吓了一跳，后退了几步背靠着老师。

    而老师拉过男孩的手，严肃的训斥：“刘鹏鹏，你怎么能这样说话呢？快向豆豆同学道歉。”

    男孩梗着脖子：“我，我才没错啊，我说的是实话，我妈就是这样说的。”

    尽管被老师训斥，男孩还是坚持这样说。

    这倒是让我将注意放到了男孩的母亲身上，她妈说了什么？

    我蹲在豆豆的面前，轻轻的抚摸着她的脸颊，安抚着孩子的情绪。

    这时，办公室的门突然被推开，女人尖锐的声音随之传来。

    “果然是个有娘生没娘养的东西，怎么回事啊老师，鹏鹏怎么又和这个丫头打起来了啊？诶呀，鹏鹏，这脸是怎么了？妈妈看看。”

    女人踩着高跟鞋快步跑到了刘鹏鹏的面前，嘴里还咒骂着：“你这个臭丫头，还敢跟我儿子动手，今天我就替你妈好好教训教训你。”

    待她转过头瞪过来，看到我的时候还愣了一下，后讽刺道：“你该不会就是这个臭丫头的爸吧，赶紧带着你女儿跟我儿子道歉。”

    看着她在这大放厥词，我慢慢站直了身体，凝视着面前的女人：“我说这个孩子怎么这么没有礼数，看到你这个当妈的我算是知道了，原来是言传身教。”

    话音落下，女人还反应了一会，等她明白我话中意思后，眼睛瞬间都要冒火了。

    “你什么意思啊，说谁没有礼数呢？我们家孩子都是请的专门礼仪老师，你呢？一个丫头片子天天扔学校里都放任不管了吧，也是啊，丫头就是赔钱货。”

    女人不屑的捏着手指，指了指豆豆。

    豆豆更是红了眼眶，紧紧的抓着我的裤子。

    感受到豆豆的情绪，我摸了摸她的小脑袋，低声笑道：“刘鹏鹏的妈妈对吧，刚才你说的话我和老师听的都是一清二楚，不仅如此，办公室的监控也录下来，我希望你和刘鹏鹏同学能现在给我们豆豆道歉。”

    我笑容依旧，目光落到了她的身上：“如果你们不愿意道歉的话，我将会起诉你，以辱骂侵犯人身名誉权，咱们法庭上见。”

    “哈，你吓唬谁呢？还法庭上见，我明天在臭水沟了见你。”

    女人不屑一顾的撇了我一眼，拉着刘鹏鹏便走了。

    看着他们的离开，我淡定的收起了笑容，侧头看向了老师：“老师，麻烦你将办公室监控拷给我一份，接下来发生的任何事情都不会牵连到您。”

    老师愣了一会，在刘鹏鹏母亲出现以后便一直保持着安静。

    我能明白她的立场，能在这所学校上课的人都不是平常的人。

    越是这样，我越想看看，这个刘鹏鹏家里到底是什么来头。

    摸着手中柔软的头发，我低下头便对上了豆豆的视线，只见豆豆的眼中闪烁着光芒和执着。

    小手慢慢拉住了我的手，开口道：“爸爸真的好厉害！豆豆也要成为像爸爸一样厉害的人。”

    接看豆豆的敬仰，我微微一笑，还什么都没有做，便收获了这个小粉丝。

    不过，那一家人我肯定是不能放过的。

    带着豆豆学校出来之后，我便直接来到了花哨。

    到门口的时候，我下意识便环顾四周，发现了一家超市。

    等会我们讨论正经事，豆豆肯定觉得没意思，得买一些零食。

    想到这，我便带着豆豆走进了超市。将豆豆抱起来，在货架旁来回的挑选着。

    “豆豆，等会爸爸和叔叔阿姨有些重要的事情要做，豆豆能乖乖的看电话吃零食吗？”

    在我说完，豆豆认真的点了点头，抱紧了怀中的零食。

    待我抱着豆豆刚走进花哨，萧潇便小跑着过来，一眼便看到了豆豆，脸上的笑容更大了。

    冲过来便从我的怀中接走了豆豆，来回的亲着。

    “诶呦，这不是我们的小豆豆吗？阿姨太想我们可爱的小豆豆了。”

    看着豆豆被萧潇亲的咯咯笑，我也跟着笑了起来。

    直到王荣海走了过来，脸上满是无奈。

    “这个时候你还能笑得出来，真是服了你了。”

    念叨完萧潇，王荣海脸色郑重的转了过来又道：“老大，盛少杰已经发现我们在调查他了，现在正在攻击花哨的防火墙。”

    闻言，我蹙起了眉头：“现在是什么情况？”

    “我正在抵住他们的进攻，但也只能勉强的维持这个状态，其他的事情就分身乏术。”

    听出了他话中的意思，我也更加明白了盛少杰的目的，心里不免沉重起来。

    盛少杰对我的底细查的太明白，他深知只要遏制住花哨，我就相当于断了一条手臂。

    “萧潇，等会带豆豆去办公室，然后快点过来。”

    朝萧潇说了一声，我带着王荣海便上了楼。

    既然已经被盛少杰摸清了底，那就得看看我能不能釜底抽薪了。

    办公室内小四一直整理着资料，依次摆放在了我的面前。

    “老大，这是我这段时间能摸到的线索。”

    见状，我拿起上面的照片以及文件，每一份都代表着盛少杰接触的人。

    刘凯，陈聪，霍念纯，金明，还有吴天洋和霍念纯。

    我的仇家以及所有重要的关系，他倒是都摸了一遍，怪不得对我的事情了解的这么明白。

    其实，归根到底盛少杰想对付的人是楚婉竹，而我则是一个突破口。

    深知这一点，我更应该将这个突破口堵的死死的。

    我捏紧了手中的文件，猛地抬头看向他们：“王荣海负责保住花哨，萧潇你跟雨萌他们联系一下s市现在的情况，最好能牵制住盛少杰的一部分势力，小四继续监视，有任何情况随时跟我报告。”

    先将这些事安排好，我便开始准备晚上那个企业交流会，毕竟能再次见到盛少杰。

    正面碰一碰才能了解到更多真实的情况。

    我深吸了口气，看着他们都各自忙碌起来，起身走向办公室。

