    什么！

    直升飞机取外卖？

    真的有人这么做？

    经理像是想到了什么，大跨步朝着餐厅外面跑去。

    其他的宾客们，这个时候也透过餐厅巨大的落地窗，看到了外面的直升飞机。

    出于好奇，不少客人跟上了经理的脚步，想出去看看热闹。

    不是他们没见过世面，是这样的事情简直闻所未闻。

    直升飞机取外卖，这也太酷了吧？

    经理这个时候已经率先跑出了餐厅，看着落在另一家餐厅前面的直升飞机陷入了沉思。

    这个世界的变化太快了一点吧？

    有钱人都这么有思想，这么会玩了吗？

    专门用直升飞机来运送外卖，他这次真的是长见识了！

    身后跟着走出来的那些客人们，也是瞪大了眼睛，纷纷惊呼着。

    “不是吧？我的天啊，这个直升飞机看起来好大啊，比电影里面看到的大了很多！”

    “你们懂什么啊，这个叫做武装直升飞机，后面可以坐下的人数更多，也可以携带更多的物资！”

    “这么厉害吗？这样的武装直升飞机，恐怕价值更是昂贵吧？”

    “价钱不价钱的放在一边，最重要的就是，这种武装直升飞机可不是什么人都能买的，你们懂得吧？”

    这些惊呼传到了经理的耳朵里，让他的心跳逐渐变得快了起来。

    就在这个时候，忽然一道道人影才米其林三星餐厅里面走了出来，手里托举着各式各样精美的容器。

    那些都是米其林餐厅的服务员，他们排着队列，整齐的走到了直升飞机前面。

    手里拿着的餐具，都是带有保温功能的餐具，不过一些透明的盖子下面，还是能看到里面精致的美食。

    直升飞机上跳下来两个穿着黑色西服的壮汉，指挥着那些服务员把东西送到直升飞机上面。

    这样壮观的景象，引得看热闹的客人们议论纷纷。

    “你们看看这个架势，说句不好听的，我感觉以前的皇帝也就不过如此了呗？”

    “怎么可能啊？以前的皇帝就是菜多一点，但是他那时候能有直升飞机？菜到皇上嘴里的时候，肯定早就凉了，再好吃也变味了！”

    “这感觉也太大气了一点吧？不知道点餐的人是男人还是女人，这档次，嗷嗷的啊！”

    这个时候，米其林餐厅的经理也走了出来，现在指挥着服务员们要小心递菜，一定不能任何的失误，“这是我们最尊贵的客人，知道吗，都给我打起精神来！”

    “是！”服务员们一个个干劲十足，尤其是看着周围那些艳羡的目光，好像点餐的就是他们自己一样。

    有面子的很。

    我们是服务员怎么了，你们见过的服务员里面，有这样送过餐的吗？

    这就是荣耀好吗？

    这件事情，够他们吹上个几十年呢！

    开始都是一些比较普通的菜品，说是普通，但其实也是一位几千块的大菜了。

    只不过在全球最顶级的米其林三星餐厅里，只能算是一般的菜品。

    这都是行政总厨亲自出品的，餐具外面有着每一位厨师的专有印记。

    不少认识印记的客人，都捂着嘴巴惊呼出来。

    那可是行政总厨，每一餐只会为一位客人进行服务。

    居然能让行政总厨来制作外卖餐品，这还不说明问题吗？

    这位点餐的客人，必然是个非常有身份地位的人！

    为了保持食材最好的温度和状态，米其林餐厅在外卖的包装上面下了不少的功夫，每一样餐具的选择都是他们多年从事餐饮行业的经验。

    有好奇心比较旺盛的客人，在一边数着餐品的数量，很快就发现，餐品已经严重超出了一个套餐该有的量级。

    就算是最豪华的十五个菜品的数量，也不会是眼前这么的大小餐盘，流水一般的送进直升飞机。

    “我的天啊，这是多少人吃饭啊？居然定了这么多的东西！”

    “米其林餐厅的菜品单量都那么少，就是尝个味道而已，点多一点也无可厚非吧！”

    “这是点多一点吗？你们看看，还在往外面端呢！”

    就在客人艳羡的声音中，一个装着红酒的大箱子出现在了餐厅的门口，正排队要往直升飞机上装呢。

    经理对于米其林餐厅的配品和酒水都相当熟悉，他一眼就认出了，那正是装着罗曼尼康帝的红酒箱子！

    那可是一瓶一百万的顶级红酒啊！

    那个红酒的箱子一看就没有打开，明显里面是一整箱六瓶的包装。

    一下子买一箱，那就是六百万的天价啊！

    经理只觉得腿一软，差点就摔倒在地上。

    这么大的订单，居然从他的手里溜走了，那得是多少钱啊！

    服务员的人数多，很快就把菜品和酒水送到了直升飞机上。

    临离开之前，一位穿着黑色西服的壮汉刷卡结账，接着乘坐直升飞机直接走了。

    “真土豪啊，这么大笔买卖，刷卡连眉头都没眨一下！”

    “人家都开着直升飞机来取外卖了，你们说这种人能缺钱吗？对人家来说，只是洒洒水啦！”

    “太霸气了！以后我要好好赚钱，就为了能用直升飞机定个外卖！”

    餐厅经理带着一众服务员在外面恭送，直接直升飞机看到了，才对着在外面的员工说道：“今天我们做了一大单生意，一会我就汇报给老板，看看能不能申请一笔专项资金，给我们发奖金！”

    一听说有奖金，服务员们爆发出惊喜的欢呼声。

    新店的经理再也按捺不住了，直接走过去，状似无意的对老店经理问道：“您这边是在做什么啊？闹得这么大动静。”

    老店经理看起来心情极好，说话的时候神情都是眉飞色舞的，“这可是个新鲜事啊！我跟你说，刚才一个先生打电话说要点外卖，然后还特意说要让直升机来接！

    我一开始也不太相信这种事情，不过听对方说的言之凿凿，就赌了一下……结果你猜怎么着，嘿，他还真的来了！

    你可不知道，这位先生除了套餐之外，单点的餐品就超过了一百万呢！哦对了，还有罗曼尼康帝呢，一共是一箱，六百万！反正零零碎碎的加在一起，一共花费了将近八百万！”

    啪嗒一声，新店经理的心碎了。

    他现在只有一个想法，就是狠狠的抽自己一顿！

    麻蛋啊，自己比旧店经理年轻了这么多，怎么还没有一个老同志有魄力呢！

    要是自己接下了这一单，那不就是给他们新店创造了一个辉煌吗？

    到时候别说自己升职加薪稳了，就是这件事情也能在餐饮界流传为传奇啊！

    哪家餐厅的人，做过直升飞机订餐的大买卖啊！

    新店经理现在悔恨的不行，恨不得挖出自己的心来看一看，这干的都是什么混蛋事啊！

    就连站在身后的服务生也是一脸悲痛，那么年轻的顶级富豪，居然跟自己通话了，而且还被自己当成了骗子。

    怪不得自己这么穷，思维太局限了啊！

    后面的那些客人们早就疯狂了，眼睛都瞪到极限了。

    “不是吧？一顿饭就要吃八百万？我的天啊，这才是生活吗？原来我们一直是活着的状态！”

    “不想说话了！我来米其林三星餐厅，就是想享受一下顶级的服务！结果照样被花式打脸，心情不好了！”

    “怪事年年有，今年特别多！这叫什么事啊，我这大几万的美食都不香了！”

    客人们越琢磨越觉得不是味，垂头丧气的走回了餐厅。

    经理和服务生还在风中凌乱着，哀叹这个世界上为什么没有后悔药！

    叶轩此时正在一号别墅里等待着，忽然他接到了一个电话，说了两句就朝着外面走去。

    “少爷，您干什么去啊？”柳嫣然和郑江浩看到叶轩往外走，连忙开口说道。

    叶轩只是微微一笑，说道：“我去拿外卖啊，这都到饭点了。”

    柳嫣然和郑江浩一听，更是坐不住了，赶紧起来跟上叶轩的步伐。

    叶轩可是少爷，怎么能让他亲自去拿饭呢？

    这么粗重的活计，当然要他们干了！

    三个人走出了别墅，就听到上空传来螺旋桨的声音。

    与此同时，其他的别墅业主听到了动静，纷纷走出来查看情况。

    “怎么回事啊？这大中午的噪音这么大，还能不能让人好好休息了？”

    “我的妈呀！还睡什么觉啊，快点出来看大灰机了！”

    “这个物业都怎么干活的，居然让别墅区这么吵闹？诶呦卧槽，怎么还进来直升飞机了？”

    “你们快看啊，直升飞机朝着一号别墅飞过去了！”

    就在众人的惊呼声音中，武装直升机缓缓的停在了一号别墅的院子中央。

    此时，就是二号别墅之中，四姐叶婵也是站在落地窗前，透过窗看向面前的飞机，这......

    她此时也是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。

    “飞机？武装直升机？并且，看样子，好像是飞向一号别墅的啊，我记得大姐之前好像说过，有个富豪把一号别墅连带着小区剩下的房子都包圆了，看来大姐说的没错啊。”

    “啧啧，真是不知道一号别墅住进了什么样的人物。”

    叶婵也是心中感叹着。

