    “这……”

    看着李世民气势汹汹的模样，李承乾嘴角微微抽搐：

    “虽然有些不太好，但我还是要说一句……”

    稍微停顿，李承乾这才开口：

    “这好像是我的府邸。”

    话语落下，李承乾朝着李世民投去了一个无辜的眼神：

    就算你是老爹，也不能站在我的院子里把我赶出去啊。

    “你……”

    嘴角微微抽搐，李世民也发现了自己犯了一个很愚蠢的错误。

    伸出的手指狠狠地颤了颤，李世民努力的让自己的神情变得冷静：

    “既然如此，那么……我走！”

    话语落下，不等李承乾说话，李世民已经气呼呼的从院子里走了出去：

    生下这么个混球，可真是俺老李这辈子最愚蠢的决定。

    不过当从李承乾的院子里离开之后，李世民的脸上却露出了无法掩饰的笑容：

    万国来朝，天下无人受饥寒，这可都是俺老李的崽子的功劳啊。

    念头运转之间，李世民不由得想到自己的大哥和另外几个兄弟。

    “大哥，你们看到了吗，这就是如今的大唐！”

    低声的念叨一句，李世民的神情突然变得自信：

    “若是朕当初将皇位让给你们，恐怕大唐也不能轻易的变成现在的样子吧？”

    “那怕是为了天下的百姓，朕也是没错的！”

    “陛下~”

    就在李世民低声嘟囔着的时候，一个声音突然将他从回忆中唤醒了过来。

    “嗯？”

    看着拦在自己面前的老太监，李世民忍不住一愣：

    “钱聪，你怎么来了？”

    宫中的太监很多，能让李世民记住的却很少。

    既然能被李世民一瞬间认出来，那么面前的老太监自然不一般：

    就比如他是李渊身旁实力最强的老太监。

    别看这厮一副瘦弱弱看起来随时会嗝儿屁的模样，但李世民却清楚一点：

    自己身边的王德也未必是这个老货的对手！

    身为皇帝，他们的身旁永远不缺少真正的强者：

    也许只有李承乾这个奇葩能有着强大到无需保护的实力吧？

    “嘿嘿~”

    裂开嘴朝着李世民投去一个大大的笑容，钱聪这才开口：

    “回禀陛下，太上皇请您出来以后到他府上一趟。”

    “父皇？”

    稍微一愣，李世民的脸上露出几分苦笑：

    “我不去可以吗？”

    “陛下还是不要让奴婢为难的好。”

    虽然没有直接回答，但钱聪突然捏紧的全都就已经说明了一切。

    无论是李世民还是李承乾当皇帝，对于钱聪而言都没有丝毫影响。

    因为不管到什么时候，他都只有一个主子——李渊！

    看到钱聪的动作，李世民眼神微缩：

    “罢了罢了，我跟你去不就是了。”

    以李世民的身份当然不至于惧怕一个太监，不过自家老爹的面子总归是要给一些的。

    “多谢陛下理解。”

    点了点头，钱聪直接扭头朝着李渊的府邸走去。

    受到李承乾的奇葩影响，李渊和李世民早就搬出了宫外。

    实际上祖孙三人还是邻居，因此从这里到达李渊的院子根本用不了几步。

    进入李渊的院子，李世民忍不住深深地吸了一口气：

    “儿臣拜见父皇。”

    与李世民和李承乾的院子都不同，李渊的院子极其奢华。

    除了各种珍惜的植物之外，院子里的侍女和小太监全都是容貌靓丽之辈。

    按照老李头的话语来说，这叫做‘享受生活’：

    我都这么大的年纪了，当然应该每天看看好看的东西来帮助自己延年益寿了。

    且不提李渊到底是从哪儿学到的这种奇葩手段，也不说这种事情到底能不能延年益寿，但至少效果也是有的：

    那就是这段时间李世民又喜添一弟一妹！

    “哼！”

    冷哼一声，正享受着几个侍女按摩服务的李渊眯着眼看向李世民：

    “我还是喜欢与高明的那种相处方式。”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，李世民只能重新行了一礼：

    “李二见过老头子。”

    “这还差不多。”

    满意的点点头，李渊这才指了指自己身旁的躺椅：

    “过来坐吧，要不要让这些娃娃也帮你按一按？”

    “不，不用了。”

    飞速的摇了摇头，李世民的脸上露出认真之色：

    “多谢老头子好意，不过我就不需要了。”

    “切~”

    轻切一声，李渊并没有因为李世民的拒绝而动怒：

    “怎么，觉得朕已经老了，怕我给大唐丢脸？”

    “这……”

    稍微一愣，李世民的神情变得格外认真：

    “父皇何出此言？”

    “朕只是老了，并不是傻了！”

    翻了一个白眼，李渊的手指在躺椅上敲了敲：

    “难道你以为朕真的看不出你的目的？”

    “既然如此，那父皇为何还……”

    剩下的话语李世民没有说出来，但要表达的意思却很明白：

    既然已经知道了我的目的，那你为何还要那么固执。

    “哼！”

    冷哼一声，李渊的脸色有些泛黑：

    “朕之所以要这样做，就是要告诉某些人，朕还没有彻底老去。”

    在说到‘某些人’的时候，李渊特意朝着李世民重重的看了一眼，其目的不言而喻。

    “孩儿有罪，还请……”

    “我说了喜欢与高明的相处方式。”

    再次敲了敲躺椅，李渊的神情瞬间缓和了不少：

    “朕并没有怪罪过你，不管是任何时候，多做一些准备都是好的。”

    “多谢父皇理解。”

    “行了~”

    见到李世民依旧是一副规规矩矩的模样，李渊突然感到一阵索然无味：

    “叫你过来，只是为了告诉你朕并没有生气，如果没事儿的话，就快些滚蛋吧！”

    “是。”

    恭敬的点了点头，李世民从躺椅上站起来。

    “老头子……”

    在即将离开的时候，李世民突然扭头看向了李渊：

    “就算你不想认老，也不要整天造人啊，这样真的搞得我很尴尬。”

    “你，逆……”

    话到一半，李渊的脸上突然露出了一个大大的笑容。

    随手将自己鞋子拽下来朝着李世民扔了过去，李渊的嘴里怒斥一声：

    “快些滚蛋，老子的事情岂是你一个小娃娃能够说道的？”

