    　　

    　　唐韵有点儿接受不了楚梦瑶的变化，之前她一直将楚梦瑶当成是她的情敌，在心里面始终对她有戒备之心！即使最近楚梦瑶和她交好了一些，她心底里也没有放松警惕！

    　　

    　　唐韵是个善良的人，她怕楚梦瑶对自己好，是别有目的，到时候和自己争林逸的时候，自己会不好意思反抗！但是唐韵又怕自己想多了，或者楚梦瑶真的不是那个意思，只是单纯的想和自己做朋友呢？

    　　

    　　“当……当然不会……”唐韵摇了摇头，楚梦瑶的话都说到了这个地步，她又怎么好去拒绝？

    　　

    　　林逸来到甲壳虫旁边，发现里面已经堆满了各种各样的物品！有些是用袋子装的，有些是用箱子装好的，总之很多很多！

    　　

    　　“这都是什么？”林逸好奇的随手指了指一个袋子问道。

    　　

    　　“面膜喔。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“哈？面膜？”林逸瞪大了眼睛。

    　　

    　　“网上说，海边的夜晚风很大，所以为了保护皮肤，要做面膜的。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“……”林逸有些无语，不过没有再多说什么，也没有再问什么，既然陈雨舒说有用就有用吧，以路虎车后备箱的容积，装下这些东西是绰绰有余的！

    　　

    　　林逸开始将东西依次搬出来，放进了路虎车的后备箱里。

    　　

    　　唐韵看着浴室里面，豪华的大理石地面，精致洁白的浴缸，还有各种各样不知名的护肤品，唐韵不由得感叹，本来以为自己家的新房子已经很好了，但是到了别墅里面，才知道自家的房子只是普普通通！

    　　

    　　不过，这些瓶瓶罐罐的高档东西，也只有楚梦瑶这种千金大小姐能用得起吧……想到这里，唐韵不由得有些担忧了……虽说自己现在是青春无敌，但是以后呢？再过十年二十年，恐怕自己就不如楚梦瑶和小舒的皮肤好了，人家是经过长期保养的，自己直接输在了起跑线上！

    　　

    　　可是以唐韵目前的家庭条件，是买不起这些东西的，唐韵只能叹了口气，她第一次觉得金钱特别重要，以前虽然没有钱，但是却没有这么强烈的感觉。

    [txt小说 www.txtyuan.com]　　

    　　浴缸很干净，显然只有楚梦瑶和陈雨舒两个人用过，唐韵倒是也不嫌弃，两个人都是干净的人，倒是人家不嫌弃自己就不错了。

    　　

    　　放了热水，躺在浴缸里面，唐韵暗暗在想，马上要上大学了，上大学以后，一定要不能像高中一样只是傻傻的学习了，一定要成为一个对林逸有用处的人，起码也要在他的公司里找个兼职，不但能自己赚一点钱，也能帮着林逸打理一些事情。

    　　

    　　冯笑笑早上刚刚洗过澡，她自己一个人住，洗澡很方便，和楚梦瑶一起安排好唐韵之后，就回到院子里帮着林逸装车。

    　　

    　　东西虽然不少，但是四个人一起忙碌，倒是很快的就将东西装上了路虎车。

    　　

    　　在别墅不远处的路边，停着一辆法拉利跑车，安建文和苏台早正坐在里面。

    　　

    　　“林逸这家伙，真是坐享齐人之福啊！身旁有四个美女！”安建文看着别墅院子那边，酸溜溜的说道。

    　　

    　　“陈雨舒那捣蛋妞儿，不要也罢，文哥你要是将他也娶进门来，日子就别过了，不得被她整死啊！”苏台早安慰的说道。

    　　

    　　“说的也是，那妞儿太猛了，我可招架不住，把她弄回来，说不定就会有生命危险！”安建文点了点头，深以为是的说道：“对了，东西都买好了么？到了海边，我们表现一下，吸引一下楚梦瑶。”

    　　

    　　“我已经让杨刚娄去买了，他办事儿您放心，这小子头脑精明着呢！”苏台早说道。

    　　

    　　林逸自然看到了街边那辆安建文的法拉利，不过心中却有些好笑，去海边自驾游开跑车？没病吧？那车的底盘能开沙滩上去吗？不过林逸可没那么好心的去提醒他们。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒、冯笑笑搬完东西之后，就回别墅客厅里面等唐韵了，林逸也跟着她们在客厅里看起了电视。

    　　

    　　刚坐下不久，电话就进来了，是赖胖子打过来的。

    　　

    　　“喂？赖胖子，发布会顺利结束了吧？”林逸问道。

    　　

    　　“老大，发布会顺利结束了，您放心吧！”赖胖子说道：“今天多亏老大你一眼就看出了张公梓的问题，不然发布会就有麻烦了！”

    　　

    　　“调查清楚是谁派来的了么？”林逸对于幕后的主谋心知肚明，不过对于公司的事情林逸不想浪费太多的心思，这次之后，林逸就打算撒手放给赖胖子和康晓波去操作了。

    　　

    　　“有点儿眉目，应该是我们的竞争对手康神医医药公司派来的，据我们现场的员工说，有人认出来康神医的孙子康照明也在发布会的现场，并且事后和残狼接触过……”赖胖子说道。

    　　

    　　“那你想怎么办？”林逸反问道。

    　　

    　　“老大，我们目前的实力还不足以去报复康神医医药公司，而且也没有那个精力，我的意思是这件事情先记下来，以后有机会再说！”赖胖子小心的询问道。

    　　

    　　“恩，就按照你说的办吧。”林逸觉得赖胖子的想法是对的，公司现在刚成立不久，哪有时间去和竞争对手争斗？有时间不如放在自己的营销上。

    　　

    　　“好的。”赖胖子松了口气，苦笑道：“老大，还有一件事儿，新品发布会后，我们接到的订单数目比想象中的要大的多，而且和我们预计的有很大出入！我们最初只是预计在省内铺货，邻省也小规模的铺货，可是，全国各地的大型药店和医院都来人和我们接洽了，准备下订单……我估计是拍卖会产生的效应……”

    　　

    　　“哦？这不是好事儿么？”林逸没想到创伤药会这么火！原本林逸以为，第一高中学生集体中毒事件的顺利解决，只是对省内有些影响，最初的铺货量应该不大才对。

    　　

    　　“的确是好事儿，但是首先是我们的产能有限，厂房和设备目前只能供应两到三个省份的需求，这还是最开始的供货量，如果市场反响好的话，经销商就会加大订货数量，我们的产能就会出现严重不足！”赖胖子解释道。

    　　

    　　林逸强力推一本书给读者们，《很纯很暧昧前传》，和校花一样是一本爽书，已经完本，在手机平台上可以搜索阅读。<!---->

