    第767章 绝杀板角青牛，宇宙中的一个变态老货

    同一时间的金蝉子。

    结果过了通天河，不想紧接却又遇一座高山，而嵯峨矗矗，峦削巍巍，险峻无比，一看却就是有妖怪的，至少直觉上是有妖怪。

    于是金蝉子直接想也不想道：“徒弟啊，这一日又饥又寒，幸得那山凹里有楼台房舍，断乎是庄户人家，庵观寺院，且去化些斋饭，吃了再走。”

    一路时间的相处，终于互相之间也稍微有了些感情，孙悟空直接便眨眨眼睛提醒道：“师父，那里不是好去处。”

    金蝉子不动声色：‘你当我看不出来啊，要是菩萨佛祖的，也不可能住这种地方。既然不是菩萨佛祖，你又说不是好地方，那就必是妖怪。

    这一路上难得遇到个妖怪，可不能就如此错过。’

    但开口却是茫然不解道：“见有楼台亭宇，如何不是好处？”

    孙悟空再提醒道：“师父啊，你哪里知道？这西牛贺洲多有吃人的妖怪邪魔，善能点化庄宅，不拘什么楼台房舍，馆阁亭宇，俱能指化了哄人。那里气色凶恶，断不可入。”

    我老孙可提醒师傅你了，那里有妖怪。

    终于金蝉子点头道：“既不可入，我却着实有些饿了，你去给我化些斋吃吧。”

    孙悟空也已不像一开始一般，侍候魏僧是不可能的，现在偶尔却也会去化下斋，因为唐僧却会真的饿，即使吃了两枚人参果，依旧跟凡人没什么两样。

    可谓我不把你个猴子支开，那妖怪怎么来抓我？这难得遇到个妖怪，可不能错过了，不知道这又是谁家的？不能又是那三清道祖安排的吧？

    孙悟空也眨眨眼睛：‘罢，罢，既然师傅你想看看妖怪，那老孙就暂避一下，等你被妖怪抓走。’

    于是孙悟空也不由随意道：“师傅如果饿了，就在这平处坐下，待我别处化些斋来你吃。”

    而说着的同时，却又在地上迅速画一个圈，再次道：“老孙画的这圈，强似那铜墙铁壁，凭他什么虎豹狼虫，妖魔鬼怪，俱莫敢近。

    但只不许你们走出圈外，只在中间稳坐，便可保你们无虞。但若出了老孙的这圈儿，定遭毒手。千万千万！至嘱至嘱！”

    沙僧、小白龙都是不由看得傻眼：‘这是真有妖怪啊？不知这次的妖怪又是什么人？大师兄离开这片刻，那妖怪应该不能就巧合的过来吧？’

    接着孙悟空直接腾云而去。

    结果片刻后。

    孙悟空坐在远处，便开始一口气一口气的向着几人吹出，并每一口气吹出却都是一阵寒风。

    终于仅片刻金蝉子便忍不住了，不禁开口道：“这猴子往哪里化斋去了？”

    孙悟空在跟前时还是悟空徒弟的喊，孙悟空一离开便就变成了这猴子。

    一旁猪八戒闻听立刻哼哼呵道：“你知他往哪里耍子去来！化什么斋，却教我们在此坐牢！”

    金蝉子疑惑：“怎么谓之坐牢？”

    猪八戒哼哼哼哼：“师父，你原来不知。古人划地为牢，他将棍子划了圈儿，强似铁壁铜墙，假如有虎狼妖兽来时，如何挡得住？只好白白的送与妖怪吃了。”

    金蝉子语气也变得亲切了：“悟能，凭你怎么处治？”

    猪八戒哼哼哼哼：“此间又不藏风，又不避冷，若依老猪，只该顺着路，往西且行。师兄化了斋，驾了云，必然来快，让他赶来。如有斋，吃了再走。如今坐了这一会，老大脚冷！”

    只听寒风呼啸，却就是沙僧、小白龙妖身龙身，都不由冷得有些哆嗦，反而金蝉子吃过人参果后虽然会饿，这寒冷倒似乎没什么感觉了。

    于是闻听眼看孙悟空还不回来，几人便干脆依着猪八戒意见，继续往前走。

    结果片刻后。

    几人还是走到了半山的‘寺院’前，并且猪八戒还从寺院内顺出三件背心，不由返回哼哼哼哼道：“师父，这里全没人烟，是一所亡灵之宅。

    老猪走进里面，直至高楼之上，黄绫帐内，有一堆骸骨。串楼旁有三件纳锦的背心，被我拿来了，也是我们一程儿造化，此时天气寒冷，正当用处。

    师父，且脱了褊衫，把他且穿在底下，受用受用，免得吃冷。”

    金蝉子赶忙合掌：“不可，不可，岂不知公取窃取皆为盗。”

    猪八戒且不管：“师父啊，我自为人，也穿了几件背心，不曾见这等纳锦的。你不穿，且待老猪穿一穿，试试新，晤晤脊背。等师兄来，脱了还他走路。”

    沙僧也不由好奇粗声道：“既如此说，我也穿一件儿。”

    接着两个货便一人一件穿上，可不想刚穿在身上，两件背心却就变了，便就仿佛自己将自己绑上了一般。

    并同时山上一声大喝，窜出一群的妖怪，为首一妖怪大叫道：“你等是哪方和尚？怎么这般胆大，白日里偷盗我的衣服？”

    ……

    东天。

    紫霄宝殿内。

    所有人也都不由看傻眼，几人这是玩的不亦乐乎啊！

    另一边赵公明同样忍不住道：“是那大师伯老子的板角青牛。”

    多宝道人也点头：“但在人间吃人，却也该一个死罪。”

    赵公明同样点点头：“这次我过去吧，我有陛下（那妹婿）与我的番天印，足以一击将其打成齑粉了，到时却也不用解释。”

    多宝道人：“要不要等那孙悟空来请？将来与那大师伯恐也是一场因果。”

    赵公明点点头：“那孙悟空若不来请，我便主动过去，恰巧遇到。至于将来的大师伯，我等却可以借口不知那人间吃人的妖怪是其坐骑。

    况大师伯名义人道教主，难道其座下青牛吃人，就不该一个死罪？”

    多宝道人终于也点点头道：“也罢。到时若撞见那大师伯老子，不定又是什么时候，我自会与公明你站一起，想陛下自也会与你站一起。”

    赵公明不动声色：‘你等却不知，我之前却看到陛下往我那二妹宫中去了，这许久都没有出来，说不定什么时候我赵公明便也可当舅舅了。’

    但就是赵公明也不知道的，此时陪在帝辛身边的却是琼霄娘娘、碧霄娘娘两人一起，并已经离开洪荒，而再次出现在浩瀚无垠的星空宇宙中。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

