    夏珠：“……”

    可爱你个头！

    明明是个花心大萝卜，现在来装什么深情男啊！

    别的男人最恨喜当爹！

    这个司容止倒好，追着喊着要喜当爹！

    看来席寒城是个不正常的男人，连带着他的朋友一个个脑子也不正常！

    “夏珠。”司容止又道：“你放心，我拔二宝头发的时候很轻，绝对不会弄疼他。”

    夏珠眼睛动了动。

    她想想也是。

    如果昨天司容止拔头发弄疼了二宝，二宝肯定会说的。

    想必这男人手脚真得极轻，轻到二宝都压根没有发觉。

    “再过几天，亲子鉴定结果就会出来了。”司容止很期待的模样。

    他丝毫不会认为，亲子鉴定结果会出问题。

    二宝是他的儿子。

    这点毋容置疑。

    夏珠刚刚想要说司容止简直是没事找事，忽然脑中闪过一道白光。

    她顿时笑了。

    等等啊！

    这是好事啊！

    司容止坚持认为二宝是他儿子，但事实上根本不可能是。

    二宝，是席寒城的儿子。

    而亲子鉴定结果，一定会显示二宝和司容止没有任何血缘关系。

    到时候司容止看了亲子鉴定结果，也就会明白了，更不会在缠着她了。

    一想到这里，夏珠就舒了口气。

    她转了态度，笑眯眯起来：“那好，我们就等亲子鉴定结果。”

    这一笑，让司容止一愣神。

    他这才发觉，夏珠笑起来的样子那么好看。

    眼睛，弯成了月牙状。

    而眼里，更像是万千星辰落在了里面，闪闪发光。

    司容止心中一片柔软。

    这个样子的夏珠，真得好可爱。

    太让人心动了。

    ……

    楼上办公室。

    merry的同事找到了merry。

    她对merry说：“那个叫夏珠的，你还记得吗！你说总裁对她很不一样的！”

    提到夏珠，merry就是又恨又嫉。

    她缓缓磨牙：“我怎么可能不记得！我当然记得！那个小荡妇！”

    同事凑近了merry:“这个女人实在不一般啊，看起来挺清纯的，其实是个勾引男人的老手了，勾引了总裁不说，就连司容止也勾引上了！”

    merry：“……”

    她不敢相信！

    总裁被勾引上了，还能够说得通！

    毕竟总裁这么多年来都是单身！

    对女人压根没有概念！

    所以才被这个小荡妇勾上了。

    可司容止是谁啊！

    那可是个情场老手！

    能看上夏珠这样的女人！

    merry说道：“这绝对不可能，就夏珠那个乡巴佬，也只能哄哄总裁这样不近女色的男人！而司先生什么样的美女没有见过！会看中她这个乡巴佬！她做梦吧！”

    “是真的！”同事说道：“今天下面都在传，司容止跑到夏珠的办公室，总盯着夏珠看，还有人在休息区附近，看到他们两个在说话！”

    看着同事说得一板一眼，merry眼中闪过了一道狐疑。

    难道？是真的！

    不不不！

    绝对不可能！

    那女人不可能有这样的魅力！

    能勾引总裁，又勾引到司先生！

    不过虽然这么告诉自己，但merry还是不放心！

    她觉得她得去看看！

    merry下了楼。

    在休息区附近，她果真看到了司容止和夏珠。

