    “来，干一杯吧！”

    说着，两家人举起杯，为新的合作关系而干杯！

    郝家跟叶家正式结盟了！

    这意味着重大的进展，对整个东海省来说，也是意义重大的存在。

    郝家本身来到东海，就已经是庞然大物，再联合了当地势头正旺的叶家。

    所有人都感觉，这是最强联合。

    虽然名义上是联合，但实质上，叶家是郝家的一个附属品罢了。

    毕竟郝家的实力还是要胜过叶家很多的。

    虽然叶雪榕跟叶文清都对此很不舒服，但也没办法，父母强行做主，所以从此他们家成了郝家的一部分。

    很快，在业务上也进行了很多整合，郝家吃大头，叶家吃小头。

    郝家为了装样子，也给了叶家很多甜头，以及资源。

    “爹，一个小小叶家，值得我们这么做吗？”

    郝田多少还是有些不爽的。

    毕竟只是一个小的不能再小的地方家族罢了，没什么必要这么做。

    但是郝振云却道：“你懂什么，我们现在是在为以后布局，等我们在东海这地方站稳脚跟以后，叶家就可有可无了。”

    郝田听的一喜：“爹，你的意思是……”

    “嗯，不错，我早晚要吃掉他们家！”

    郝振云一脸阴沉地道。

    自己家的妹妹又如何，他根本没有任何情感，就算是亲爹也不在意啊。

    这种人就是冷血动物，只要对他没有利益，死活都跟他没关系。

    比如他们在老家里还有一个兄弟，也就是郝红琴的另一个哥哥，只知道来借钱，借了钱就去赌牌，上次被韦恩明教训过后，已经不敢再来了。

    而如今他们两家和好，也完全没去跟老家的亲戚谈，仿佛他们根本不存在。

    毕竟他们对家族一点价值都没有，除了吸血！所以他们对老家根本就无视了。

    “对了，下午把他们家叫过来，我有事要跟他们谈谈。”

    郝振云又道。

    “好嘞。”

    下午，就把叶明山夫妇叫来了。

    “妹妹，我们上次谈过的事情，还记得吧。”

    郝振云开门见山地说道。

    “当然，哥！你说要让叶雪榕跟那家伙离婚！我还没忘呢！”

    郝红琴马上就欣喜地说道。

    她可是一直惦记着这件事呢！

    能让他们两个离婚，踢走韦恩明，这是她一个重大的理想！

    现在不光是出于利益考虑了。

    其实也是一个执念！

    她就是不喜欢这个女婿！

    就是讨厌韦恩明！

    一事无成，而且还对她不恭敬顺从！

    看他就是各种不顺眼！

    而叶明山其实也是出于利益考虑。

    韦恩明这家伙，两年了，也没给他们有一个孩子。

    这肯定说明，这家伙不行啊！

    所以，怎么想都觉得应该再换一个女婿才对。

    “嗯，我这边已经打通好关系了，离婚证马上就到手，到时候，你们把韦恩明那家伙给我叫过来吧，我们单独跟他谈谈！”

    郝振云说道。

    一听这，两夫妻都是大喜过望！

    “真的吗！太好了！”

    郝红琴高兴地不行。

    “好好，我们马上把他叫过来。”

    叶明山也高兴地说道。

    这件事终于成了。

    还是郝家有本事啊！

    刚一来就能办这么大的事情！

    没多久，离婚证就已经送到了他们的府上。

    看着这法律认可的离婚证，两夫妇都感到轻松无比！

    终于可以踢走他了！

