
　　苏慕白上车后，公交车上那块记录乘客数量的电子表上的数字有了变化，从1变成了3。

　　当前乘客数量是:3！

　　也就是说，此时的公交车上，厉鬼的数量达到了三个。

　　“直接变成了3个？”公交车最后一排的男子眼睛瞪得老大，满脸惊骇，随后再次将头低下，用鸭嘴帽将脸盖住。

　　只是这次，他的头放的更低了，身子也缩成一团坐在座位上，希望能降低一点自己的存在感！

　　他来到这辆公交车上已经不是一两天了，自然知道这辆公交车的规律。

　　在车上厉鬼确实不会对活人动手，但不代表就一定安全。

　　属于厉鬼本身的杀人规律还在，只是在公交车的压制下厉鬼并不会在公交车上直接对活人动手。

　　但也会盯上触发了它杀人规律的人，只要公交车中途出现一点状况，导致厉鬼和人同时下车。

　　那时的厉鬼就会直接杀死触发了它杀人规律的活人！

　　当然不止是后排的这一个男子发现了这点，车上其余几人也都注意到了电子表上数字的变化。

　　这一晚上每当有厉鬼上车，或者到站下车，那块电子表上的数学都有变化，所以众人早就有所猜测。

　　“它一上车，数字就连跳了两个，这是为什么？”夏婠婠有些不解，“难道是因为它比之前的所有厉鬼都强，所以一个算作两个吗？”

　　车内其余几人则身躯微微颤抖，脸色苍白的将目光放在了夏婠婠的身上，等着他的决定。

　　现在厉鬼已经上车了，但车门还没关，外面是大昌市，理论上来说这已经是最好的下车站点。

　　谁也不确定这辆灵异公交车的下一站会在哪停，也许直接驶进了其他的诡异之地也说不定。

　　“夏哥，我们要下车吗？”后排，那名女子怯生生的问道，看得出来她对这次上车的苏慕白很恐惧。

　　别的不说，就光苏慕白只有上身穿了件死人寿衣，下身一丝不挂就够让她们几个女生不自在了。

　　“经过昨晚公交车停站的规律，我猜测每次停站时间约为五分钟左右，现在距离停车已经超过三分钟了，到底要不要在这下呢………”

　　夏婠婠没有回应女子的话，而是在脑海中快速思考着。

　　“这里已经是人类的城市了，外面的厉鬼也已经上车，所以在这下车大概率是没有危险的。”

　　最终，夏婠婠一咬牙做出了决定。

　　他猛的站起身，对着身后的众人说道:“就在这下车！”

　　“我们不能确定公交车下一站会停在哪，也不敢拿命去赌，这里在我看来已经是最安全的下车点了！”

　　说完就冲向了车子的后门。

　　在他身后，其余人早已做好了下车的准备，一听夏婠婠说的在这下车，跑的比他还快。

　　………………

　　苏慕白没有理会这几名普通人下车的行为。

　　他的目光先是在公交车司机的座位上看了一眼，随后又将看向了座位最后一排靠窗坐着的那名男子。

　　值得一提的是。

　　在苏慕白看向最后一排那名男子的时候，对方似乎感受到了苏慕白的目光，身体微微颤抖了一下，随后缩的更紧了。

　　“驭鬼者么。”苏慕白漆黑的眸子动了动，却没有了其他行为。

　　这辆灵异公交车对于活人有着非常大的保护性，相反对于厉鬼就会有一种压制性。

　　上了车的厉鬼，无法对车上的活人动手，即便满足了自身的杀人条件，也无法在公交车内动手。

　　公交车内的规则束缚了厉鬼的行动规律。

　　当然，如果苏慕白想要不顾一切在车内动手也能做到，但这会引起公交车发生某种异变。

　　届时，就是灵异与灵异的对抗，需要苏慕白硬抗公交车的规则。

　　很显然，在公交车内动手得不偿失，即便是苏慕白也不想直接与这辆灵异公交车的规则抗衡。

　　看了一眼车上仅有的“两人”。

　　苏慕白就将目光放在了那块显示乘客数量的电子表上。

　　“有点意思………”

　　苏慕白的脸上露出了一抹意味深长的神情，目光在车厢内来回扫视着，似乎在寻找什么东西。

　　之前上车的第一件事，苏慕白就是看着电子表的变化，结果电子表上的数字直接从1跳到了3。

　　这只能说明一件事，在这个“站点”，上车的厉鬼并不止苏慕白一个，有另一个厉鬼几乎跟他同时上了车。

　　“一只看不见的厉鬼么，跟我同时上车，但我却没感应到。”苏慕白的眼神闪烁了几下。

　　之前公交车停在路边，苏慕白还以为是公交车感应到了处于鬼域中的自己，是特意来拉自己的。

　　当时的他还在好奇，公交车会将他拉到哪里。

　　毕竟每个厉鬼都有正确的站点，只不过有些厉鬼会在错误的站点提前下车而已。

　　可目前看来，公交车真正要拉的并不是苏慕白，他只是顺带上了车，这辆灵异公交车真正要拉的乘客应该就是那只看不见的鬼了。

　　“那只厉鬼是因为自身特殊性所以才没被我发现，还是因为自身恐怖程度远超过我？”23sK.com

　　之前在外面，苏慕白的鬼域始终都是张开的，而且范围很大，如果有其他厉鬼没理由发现不了。

　　可是现在的情况却有一只厉鬼跟他同一时间上了公交车，而他还是没发现那只厉鬼的所在。

　　灵异公交车车的特殊性苏慕白非常清楚，绝对不可能判断失误的，而且它的判断是根据厉鬼自身来的。

　　比如说苏慕白其实真要算已经可以算作是四只鬼的结合体了，但整体只能算是一个完善了自身拼图的厉鬼。

　　所以上车后，数量是加1。

　　棺材钉是灵异物品，不被计算在内。

　　不止是棺材钉，原著中的柴刀跟棺材钉一起打造的武器被杨间带上公交车后也没增加厉鬼的数量！

　　“那只看不见的厉鬼要么处于三层鬼域以上的鬼域空间之中，我的两层鬼域无法触及所以才看不到。要么就根本就没有实体，例如梦魇等。”

　　想到这。

　　苏慕白的眉头一皱，心中暗道:“我记得原著中梦魇好像就上过灵异公交车，不会就是在这上的吧？”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第三十三章 乘客数量:3！免费阅读。https://xs.23sk.com 