    “是吗，看着也没什么好得意的嘛。”我淡定地说道。

    其实我是真的一点害怕都没有，俗话说得好，走得夜路多也就不害怕鬼了。

    我看着眼前的两个不是人的东西，心里在盘算着是接下来应该怎么应付的事情。

    那狐狸精听到我的话，也是“咯咯咯”地笑了出声。

    “小子，看来你还真的是不知死活，居然连我们都不害怕，大牛，给我上！”

    那狐狸精怪笑出声，突然指挥着那巨灵大汉走过来，伸出自己沙煲大的拳头砸向我。

    “大牛，这个名字倒是起的挺像人的。”

    我听到这巨灵大汉的名字忍不住笑了笑，这要不是一个怪物的话，起这么一个名字还真的挺憨厚的。

    “小子，你居然还笑，看我不把你砸成肉饼！”

    巨灵大汉看到我的笑脸，马上就恼羞成怒了，拳头像是铁锤般落下。

    只不过他还是小瞧了我，或者应该说不知道我的本事。

    作为一个以前闯过雪山，受过诅咒的人，我只想说这拳头可是比那些奇怪的东西还要容易对付多了！

    我抬起自己的手，直接朝着巨灵大汉的拳头抓过去，身子一绕，就灵活地躲到了巨灵大汉的侧边，抓着他的手一背，轰然一声巨响巨灵大汉两米高的大块头直接被我给摔在地上，整个地面都跟着颤抖就一下。

    旁边的狐狸精原本慵懒地坐在地上，可是看到这一幕，她的脸色马上就变了。

    “你这小子，居然敢这么对我！”

    巨灵大汉智商可能有点问题，我把他摔在地上他非但没有害怕，还想着玩要继续爬起来对付我，以为自己块头大就能赢过我似的。

    可是我一个重拳直接朝着这巨灵大汉的脸上砸去，直接把他右边的眼眶都给砸的乌青，痛的巨灵大汉怪叫出声。

    “我的眼！我的眼看不到了！”

    巨灵大汉在地上不停地扭动，让我有些不太好骑在他的身上，我只得不断伸出拳头朝他的脸上砸。

    “你这家伙给我乖乖躺好，不然待会我就弄死你！”

    拳头如同狂风骤雨一般不断落在巨灵大汉的身上，这家伙皮实肉厚，用来当沙包刚好。

    可是就算是铁人，被我这一顿揍，身体上还是都受不了了，巨灵大汉身上一个个的都是我打下去的拳印，他被我压在身下根本就爬不起来。

    “狐媚，救救我！”

    我只听得巨灵大汉的嘴边传来呼救的声音，马上就把我给逗笑了，看来这个巨灵大汉也不是一点都不害怕的嘛。

    就在这时，我感觉脑袋一阵眩晕，在我的眼前突然出现了一个美女，身上大部分都是光着的，正踮起脚尖朝我这边走过来。

    “这位小哥，趁着花好月圆的时候，要不要来和人家干点什么特别的事情？”

    柔声细语从我的耳边穿过，我只感觉身体变得酥软下来，这声音听起来就是带感。

    眼前的美女朝我伸出手，眼看着就要靠过来，我感觉自己似乎还能够闻到一丝体香，嘴角不忍勾出了一道冷笑。

    “给我滚！”

    我一声怒吼传出，如同惊雷一样，在我眼前的美女立马消失，转而变化成了刚才那只狐狸精的模样。

    我冲着那狐狸精冷冷一笑，就这种手段也想要来戏弄我，就连我之前沾染上的诅咒也比这狐狸精耍的戏法要好！

    “你居然识破了我的美人计！”

    狐狸精睁大了眼睛看向我，忽然脸色一变，扫了被我骑着嗯巨灵大汉一眼，紧接着赶紧朝着门口的方向跑去。

    “想跑？没门！”

    我踩着巨灵大汉的身子跳出去，痛的巨灵大汉又是大叫出声，我这一跳直接跳到了门口前面，刚好挡住了那个狐狸精的路。

    狐狸精被我逼得只能停下来，眼睛朝着四周扫去，想要看看还有没有别的出路。

    我看着屋子里头的他们两个，嘴角的笑容变得更加冰冷。

    “你们以为把我骗进来这个地方，就能对我为所欲为了？告诉你们，我是故意被你们骗进来的！”

    “什么！”

    狐狸精和巨灵大汉一听到我说的话，顿时惊的更加说不出话来。

    以他们两个人的本事，想要来对付我根本就是痴心妄想的事，我的实力早就比以前不知道厉害了多少倍，想要对付我，恐怕是现在的魔君都不行！

    我冷笑着冲他们走过去，故意戏弄说道，“好了，现在该轮到我对你们动手了，先把你的皮扒了然后再卖出去，至于你这大块头，就锁在房间里头坐人肉沙包，我每天都来练一圈！”

    那狐狸精和巨灵大汉听到我的话，顿时就慌了，在这房间里头他们叫天天不应，叫地地不灵，谁也帮不了他们。

    当下狐狸精脸色一变，赶紧带着巨灵大汉就给我跪下来。

    “大师饶命啊，我们两个只是迫不得已，所以才只能给魔君办事的啊！”

    “没错，是魔君让我们来取你身上的令牌的，有什么事情你去找他！”

    看着这两人胆小如鼠的样子，我嘴角的笑意就没有听过。

    “你们两个人都给我住嘴，不然我就先把你们的嘴割了！”

    我这一威胁，狐狸精和巨灵大汉赶紧就闭上了嘴，眼睛里头闪着可怜兮兮的目光看着我。

    “你们两个给我听好，我问你们一个问题你们就回答我一个，要是如实说出来，我就放过你们，要是不好好说，你们就都得死！听到没有！”

    狐狸精和巨灵大汉赶紧点点头，我暗中偷笑，没想到自己这个时候居然做了个坏人。

    我假装正经地和狐狸精两个家伙问道，“我问你们，魔君现在在什么地方？”

    狐狸精和巨灵大汉对视了一眼，紧接着狐狸精说道，“这个……我们也不知道。”

    我眉毛一竖，“这怎么会不知道，不是魔君让你们来取令牌的吗！”

    我这一下把狐狸精给吓坏了，她赶紧说道，“我真的没骗你，魔君行踪不定，我们两个本来是混迹在都市里头生活的，谁知道他突然冒了出来让我们帮忙寻令牌，所以我们才来找到了你！”

