    “刘先生！”

    “先生！”

    当孙坚等将完全夺下虎牢关之后，立刻将消息传回临时营寨，刘辰等将自然也就移驾虎牢关内了。

    当刘辰到来之后，孙坚、曹操、公孙瓒、鲍信、马腾、张邈六路诸侯，竟全都过来迎接。

    此次他们可以夺下虎牢关，刘辰可谓是居功至伟。他神机妙算、运筹帷幄，这才让赵云等将从密道潜入, 才能里应外合。

    当然，还有刘辰发明创造的“配重式抛石机”，因为抛石机的远距离攻击，给了西凉军极大的震慑，以及吸引了西凉军的注意力。

    赵云等将的潜入奇袭，才能马到成功。

    可以说一环扣一环, 每一个环节的失败，或许都会走向不一样的结果。

    身为操盘手的刘辰，自然是尤为重要，当居首功了！

    刘辰对着众诸侯一一颔首，也没有摆着架子，花花轿子人抬人，互相拱手行礼。

    “此次伤亡如何？”

    孙坚面色有些红润激动，显然对于夺下虎牢关之战，依旧带着高朝后的余韵，闻言后拱手道：

    “先生，总计伤亡一万多兵力，皆是攻城时战死牺牲的勇士，我会按照抚恤金送回他们家中，那些先登的士卒，也会给予高度奖赏！”

    先登，这可是极大的荣誉和奖赏，不然的话，攻城战的时候根本没有士卒会奋不顾身去送死！

    所以说, 可以做到“每战先登”的将领，譬如乐进、孙坚等将，都是一等一的悍将，以及身先士卒、一马当先的榜样，这才能让上下认可！

    实际上，这也是一种领兵战术！

    刘辰一一颔首，孙坚又说起赵云等潜入的奇袭部队。

    这支部队皆是精兵悍将，这才能出其不意攻其不备，同时潜入后，可以有足够实力拖延敌军。

    这些兵力也损失很大，孙坚的淮泗精兵，更是折损过半，具体数目还在清点中。

    此次虎牢关之战，虽然是大获全胜，但也是损兵折将，损失惨重。

    “明明虎牢关内混乱一片，但袁绍那些诸侯还按兵不动，若是他们可以驰援过来，我们也不会出现这么大的损失了。”

    孙坚有些抱怨的发着牢骚。

    如今这里可是有曹操、公孙瓒、张邈等外人在，孙坚依旧直言不讳的说出来，可见孙坚对袁绍等诸侯的愤懑。

    实际上, 曹操等人对袁绍也是颇有微辞。

    曹操怒声道：“我明明已经派遣传令兵通知本初，谁知道他们直到现在，还没有出兵的迹象。

    这种军事素养，怎么可能成功讨董？若非孙将军一行人连战连胜，此次讨董之战，怕是要无功而返，成为天下笑柄了！”

    众诸侯纷纷恭维孙坚，也不是他们拍马奉承，此次讨董之战，孙坚连战连胜的战役超过五场，而战役之中的小型战斗，更是有数十场。

    当之无愧的讨董首功！

    刘辰一直在一旁静静听着，心中却在谋划着什么。

    此次强攻虎牢关之战，虽然已经做到极致，但还是不够圆满。

    不过这也可以理解，毕竟虎牢关内有十五万西凉军，以及数万并州军。

    将领方面，董卓这位老大不提，有天下第一猛将吕布、有张辽这位未来的五子良将，还有臧霸、高顺等将帅之才。

    北地枪王张绣、樊稠和张济等等，都是一等一的将帅之才。

    这样的阵容，付出这点代价夺下来，已经算是大获全胜，甚至堪称奇迹了！

    这也是孙坚等将没有太大悲伤，反而挂着大获全胜的笑容的原因。

    可刘辰需要考虑未来，既然已经投靠孙坚，那么就需要为这个老丈人考虑利弊。

    毕竟他们虽然解决了汜水关和虎牢关，还有一个京师洛阳！

    哪里驻扎着徐荣和李儒等西凉军，以及京师北军五校等数万大军。

    李儒会乖乖就范吗？显然不会，怕是又会拿汉帝过来威胁诸侯大军！

    届时要怎么应对，刘辰都需要考虑好。

    不过刘辰也不是没有后手——

    当初刘辰和孙坚大军，解决李傕和郭汜等五万多西凉骑兵后，直奔洛阳，兵临城下。

    后面发觉是徐荣和李儒驻守，再加上汉帝被他们威胁，投鼠忌器，只能转攻虎牢关，准备先解决虎牢关。

    当时李儒可是派遣了三万多骑兵追杀，那些骑兵皆是抽调京师北军五校的将士，因此李儒根本不在意他们的死活。

    不过后面被刘辰设计包抄，直接击败这支追兵，生擒三万多敌将，最后缴获战利品后，只是将军中西凉将士关押囚禁，北军五校的将士直接将他们放回去了。

    在这些北军五校中，刘辰留下了后手，暗中招降收买了不少间谍！

    或许这些人不可能真心投效，但关键时刻，总能发挥奇效的！

    毕竟有了把柄后，总有什么可以利用的地方。

    李儒显然也是猜到这一点，因此当这三万多京师北军五校将士回到洛阳后，不让他们入城，而是留在城外。

    这显然是一支不定时的炸弹！

    就算这些北军五校将士没有入城，但他们在城中有家人、有兄弟战友，久而久之，心生不满后，必定会引发军队哗变。

    说不定洛阳都能不攻自破了。

    就在刘辰暗中谋算接下来的行动时，赵云等将也率兵归来了。

    他们还押解着吕布、张辽、臧霸和高顺等将，张绣和张济两将也在其中。

    张绣和张济最后驻守虎牢关正面城楼，前无退路、后有追兵，他们只能选择死战到底。

    最后战败被俘，一身浴血奋战后的狼狈。

    但面对这些奋勇杀敌，最后战败被俘的将士，孙坚等将士，都是保持着崇高的敬意，可没有羞辱他们。

    士可杀不可辱！

    赵云上前后，对着刘辰拱手道：“先生！”旋即才看向孙坚：“孙将军！”

    看起来赵云认同刘辰大过孙坚。不过孙坚也没有在意，微微颔首：“此次多谢子龙了！”

    “都是众将士的功劳，云不敢居功！”赵云倒是谦虚。

    在赵云身后，是韩当、夏侯惇、夏侯渊、乐进、关羽、张飞、于禁等将领。

    此次全明星阵容的出击，这才出其不意，顺利潜入虎牢关之内。

    孙坚等诸侯允诺丰厚奖励，届时救回陛下，更是会为他们请功，这让众将士有些振奋激动！

    奋勇杀敌，不就奢望一个封候拜将吗？还有武将有更高的目标，想要封狼居胥！

    封赏功臣过后，众将这才看向俘虏！

    能被带来的俘虏，显然都是西凉集团中的高层将领。

    ......

