    闪光宝宝暴龙的对战方式稍显稚嫩。

    　　就跟小孩子一样越玩越上头。

    　　恰恰是这样稚嫩的对战风格，逗得观众捧腹不已，欢乐的气氛充斥着整个观众席，大家都被可爱率真的闪光宝宝暴龙俘获了。

    　　但洪世杰不卖它的帐，火气蹭地一下子就上来了，只能怒斥电萤虫：“这点小石头也躲不过去，不会飞高一点发动虫鸣吗？甜甜萤，你掩护电萤虫，使出银色旋风吹飞落石。”

    　　于是，电萤虫顶着满头包往上飞。

    　　甜甜萤负责刮风打掉小石头。

    　　经过萤火加强的虫鸣如果顺利发动，那还得了，波及范围之广，造成伤害之高，闭着眼睛都能想象出来。白泽是不可能让电萤虫得逞，赶紧命令太古盔甲腾空而起，祭出水流喷射。

    　　嗖地一声，太古盔甲张开隐藏在双层鞘翅之下的透明虫翼，浑身裹缠着激烈的水流能量冲天，如同一枚导弹不偏不倚地命中电萤虫。

    　　这下，电萤虫没法再次发出虫鸣声。

    　　水流喷射和电光一闪同属先制技能，必定能够先制攻击，因此可以抢在虫鸣发动之前干扰电萤虫并打出实质伤害。

    　　“可恶！”洪世杰下意识攥拳。

    　　“别忘了这是双打比赛，我怎么可能眼睁睁看着你全力对付宝宝暴龙，而太古盔甲什么也不做。”白泽提醒道。

    　　“电萤虫，还不行吗？甜甜萤，这次由你来打头阵，拿出所有力量，对太古盔甲使出真气拳。”洪世杰紧咬牙关，仿佛拼死一战。

    　　叮~

    　　甜甜萤握拳聚光。

    　　刚开始白光不是那么强烈。

    　　突然一下子就炸裂了。

    　　甜甜萤的拳头爆诞出刺眼白光。

    　　白泽这才想起这只甜甜萤的特性极有可能是有色眼镜，可使自身发动效果不理想的招式伤害翻倍，而格斗属性的真气拳对虫系的太古盔甲效果不好，但胜在能触发有色眼镜这个特性，并且威力高。

    　　眼瞧甜甜萤挥拳攻向太古盔甲，不采取任何行动的电萤虫忽然间……虫系力量大爆发，全身冒出一股形同火焰的绿色能量，俗称暂时性爆种。

    　　这是虫之预感。

    　　当血量急速减少就会触发。

    　　原来洪世杰在等电萤虫触发特性。

    　　“太古盔甲，别轻敌，使出双刀流剑术，十字毒刃。”白泽选择进攻，不知道是谁说的，进攻才是最大的防御。

    　　十字毒刃并非自创技能，而是太古盔甲的遗传技能，和水之波动、水流喷射一样，生来就会，不过也可以结合双刀流剑术，打出意想不到的效果。

    　　熟悉的亮剑动作。

    　　使得观众不由地发出惊呼声。

    　　现场一片欢呼雀跃。

    　　来了！

    　　太古盔甲要秀它的双刀流。

    　　屏息之间，立即于两只巨爪之上凝聚高度浓缩的毒系能量化为利刃，呈现毛骨悚然的深紫色，看着就令人不寒而栗。

    　　这可是毒刃啊！并非水刃和钢刃，它带给人的压迫感是从骨子里散发出来的，毕竟闻毒色变，谁不怕中毒啊？

    　　甜甜萤义无反顾地挥出真气拳。

    　　可惜进攻速度在太古盔甲的眼里，实在太慢了，轻而易举就被看穿，只需稍微侧身一闪，便可使其拳头落空……这绝不是吹嘘，洪世杰只看真气拳的伤害高，忽视了最关键的一点，那就是这招的优先度极低。

    　　尤其是对付擅用双刀流剑术的太古盔甲，如果没有千锤百炼的出招动作以及超高的技能熟练度，根本不可能摸得到它。

    　　换句话说。

    　　甜甜萤的真气拳熟练度不高。

    　　这才导致出拳速度过慢。

    　　由此暴露出洪世杰的实力水平仅仅处于新手阶段，一味追求高伤害，没有在意技能熟练度，更没有权衡进攻方式。

    　　咔嚓咔嚓~

    　　太古盔甲侧身一闪。

    　　帅气地挥出两道不显眼的紫色弧光。

    　　打出漂亮的十字形状特效。

    　　大家还没反应过来，十字毒刃的斩击已经落下，落在甜甜萤的水桶腰上，快若闪电，肉眼几乎很难跟上，除非你离着近，否则看不清攻击轨迹。在现场，只有裁判得以见证。

    　　啊~

    　　甜甜萤惨叫。

    　　显然被十字毒刃击中要害。

    　　挺不过五秒就倒下了。

    　　这就是十字毒刃最厉害的地方。

    　　不止有百分之十的几率可以使目标中毒，还能提高击中要害率，所谓击中要害率，简单来讲就是比普通技能更容易击中要害，打出暴击伤害。

    　　太古盔甲刚刚那一下，俨然打出了意想不到的暴击伤害，直接了结甜甜萤，再次震惊四座，现场反响极其激烈。

    　　呃呃~

    　　太古盔甲尬笑。

    　　它一不小心用力过度。

    　　明明说好带闪光宝宝暴龙体验现场对战气氛，谁知却出手率先解决掉了一只对手精灵，接下来该怎么打？

    　　“帅呐！”闪光宝宝暴龙似乎毫不在意。

    　　“剩下的那个留给你……能不能解决？”太古盔甲当即用精灵语和憨憨龙沟通，有点担心它应付不了触发虫之预感的电萤虫。

    　　“嗯，交给我吧！”闪光宝宝暴龙斗志十足，还没等白泽下令，就自个儿冲出去，于口中燃起了熊熊火焰，犹如一头莽撞的牛啥也不顾，自顾着冲向目标，小小的身体涌出大大的气势。

    　　噢噢，它也知道用火系绝招对付电萤虫。

    　　看来憨归憨，脑子还是有的。

    　　这使白泽倍感欣慰。

    　　“电萤虫，振作起来，对宝宝暴龙使出信号光束。”洪世杰顶着压力，没有掏球收回倒在地上的甜甜萤，再次下达攻击指令。

    　　啪嗒！

    　　啪嗒啪嗒！

    　　电萤虫与甜甜萤本是一对。

    　　它见甜甜萤被打倒，说内心没有一丝动摇那是假的，这不发射出来的信号光束偏得离谱，几乎没办法瞄准快速接近的闪光宝宝暴龙。

    　　“上吧，火焰牙。”白泽及时补充命令。

    　　信号光束落空，闪光宝宝暴龙趁机一跃而起，张开血盘小口咬过去，令牙齿上面的火焰灼烧电萤虫的身体。

    　　只听嘶啪一声巨响，火焰牙的伤害炸裂，爆出大量的浓烟淹没电萤虫的身体。这时，闪光宝宝暴龙才松口，亲眼看着电萤虫从浓烟之中坠落在地上，一脸错愕，不敢相信自己真的打倒了电萤虫。

    　　“干得好！”

    　　白泽冲进场地抱起它。

    　　丝毫不吝啬赞扬。

    　　有时候，鼓励才是最大的动力。

    　　对于胆小的宝宝暴龙来说，感受胜利时刻，打出自信非常重要。如若不然，没必要安排太古盔甲带着它在双打比赛磨炼一番。

