    轰！庞大的麒麟真元转化成狂暴无比的火焰真气，游走周身穴窍，凝练出宛如实质的火焰，这些穴窍灌注了大量的精元之后，开始出现淡红色的灵光，每个穴窍之中，都出现了一尊脚踏神龙臂缠灵蛇的神灵虚影。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    远古的大神通者，以绝强的武道沟通天地法则，将灵魂意念寄托在天地大道之中，即使陨落无数年，依然有着灵魂印记的残留，期望有朝一日能从时间长河中复苏。穴窍之中的神灵虚影，在远古时代号称火神，郭龙真的真气至阳至刚，增长到极点之后，开始凝聚诞生灵性。神灵虚影，就是灵性的核心。

    武道修炼到这一个层次，就达到了练气第六重穴窍生灵的境界，每一个穴窍都有神灵虚影坐镇，可以将真气在任何一个穴窍中来回转换，吸收天地灵气的能力增强一倍。

    当神灵虚影出现之后，郭龙真的脑海中突然传来一声咆哮，一尊虚幻的火麒麟从虚空中出现，张开利口，就将神灵虚影吞噬。与此同时，一股野性的气息在他的心中滋生，眉心的竖眼纹路居然在缓缓张开，刚出现一道缝隙，里面透出一丝怪异的赤红，像是隐藏着无尽邪恶。

    仿佛间，郭龙真好像端坐在一个堂皇大气，磅礴无比的神殿之中，下方是无数的人，和传说中的仙神。气势充塞天地，个个都是大神通者，每一个在都是诸天万界的一段传奇，但他们都无比恭敬的俯身跪拜，脸上露出狂热的崇拜，朝自己大呼“圣寿无疆。”

    再环视左右，王座之旁站满了一群玉女仙姑，绝色佳人。或是娇媚诱惑，或是清丽无双，有的是高贵圣洁，不可侵犯，有的是冷若冰霜，不可接近，但这些集御姐，萝莉，女神，圣女于一体的仙子们一个个的都是言笑晏晏，眼中充满了爱慕，轻声呼唤郭龙真的名字，要和他共享无边欢乐。

    不知不觉间，郭龙真的心神抵挡不住诱惑，便走下王座，准备和这些绝色无双的仙子女神嬉闹一番，

    突然，心神中传来一阵清凉，郭龙真悚然一惊，回过神来，“不好，这是走火入魔出现的幻境！麒麟血中的魔性开始爆了！”

    练成冰心诀之后，麒麟血中的魔性就能受到克制，在郭龙真即将陷入幻境之时将他唤醒，稍微清醒之后，郭龙真连忙盘膝坐下，将绝世好剑放在膝盖之上，用冰心诀引出神兵蕴含的至阴寒气，来平复心中的躁动……

    当郭龙真在凌云窟闭关苦苦抵抗麒麟血魔性的时候，整个天下风起云涌，先是一个不知名的绝世强者突袭天下会，杀伤精锐弟子无数，从数千人当中来回纵横，掳走于楚楚，将剑晨引出天山。

    随后剑宗传人破军约战传言早已死去多年的武林神话无名，并将之击败！原来就是此人闯入天下会，用舍心印控制了剑晨，借助剑晨的背叛，废去了无名的盖世功力这才获胜。

    此时整个中原，雄霸和剑圣已死，无名功力被废，除了南方无双城的断浪、闭关不出的郭龙真以及不知所踪的风云之外，再没有一个拿得出手的人物。

    就在天下人还在震惊无名落败的消息时，更加震撼的消息传来，山海关副将叛国，主将被杀，来自东瀛的无神绝宫率领无数精锐进军中原。

    无神绝宫依山傍海，乃是东瀛第一大势力，无神绝宫的主人绝无神，野心勃勃，十六年前就想入侵中原，被无名得知消息，单人独剑赶到山海关，一柄英雄剑击败无神绝宫五千精锐，让绝无神心惊不已。

    如今绝无神苦修神功，练成不灭金身，实力达到了前所未有的巅峰，于是有了再度进军中原的念头。

    在群山环绕之中，山野空灵，淡淡云雾笼罩，无神绝宫的亭台阁楼隐隐而出，对面是波涛汹涌的大海，不断扑打着高耸的峭壁。

    中央的神拜殿，四处挂着道道黑色布匹，中间写着淡金色的绝字，一缕阳光从天空垂下，照耀在大殿中的金色龙床之上，此时一个身着黑色披风的霸主赤着胳膊，懒洋洋的斜躺在龙床之上，脚下臣服着一头凶猛狂狮。

    “绝心，事情办的不错！没想到你只凭破军和一千鬼叉罗就替我解决了武林神话无名！还策反了山海关副将！这次入主中原，你为功！”

    这个霸主就是无神绝宫的主人绝无神，他的身边有一个妩媚娇艳的女人，下方是他的两个儿子，绝天和绝心！

    绝心只有十几岁，还是一个少年，不过他眼神深沉，诡计多端，这次前往中原，连无名都栽到了他的手中，说出去可以惊呆无数人。

    绝心淡淡一笑，不理身旁绝天那副嫉妒的表情，谦虚道：“孩儿愧不敢当，只希望父亲能早日入主中原，成为天下霸主！只要能帮助父亲完成这个目标，绝心万死不辞！”

    绝无神哈哈大笑，整个中原，他最为忌惮的就是无名，现在无名被废，天下间还有谁是他的对手？

    “绝心你不要高兴的太早，除了无名之外，中原还有天下会的郭龙真和无双城的断浪，这两人各分南北，只有将这两人擒杀，才能一统武林！”绝天露出冷笑，嘿然说道。

    “无双城的断浪不过是个跳梁小丑，随时可灭，至于天下会的郭龙真……，据说此人杀了雄霸得以上位，前些日子在拜剑山庄一招击杀剑魔，实力不弱，并且天下会高手众多，要想铲除他，需要一番谋算才行。”绝心心思缜密，没有理会绝天的挑衅，缓缓的汇报着关于中原的情报。

    绝无神嗯了一声，手掌一抓，旁边不远处的一卷书册就破空而来，“这是近二十年来中原所有高手的名单，无神绝宫要想在中原站稳脚跟，就一定要压服这些所谓的高手，你们各自带领五千鬼叉罗和五名东瀛气忍，替为父将这些高手全部抓来！”

    绝天和绝心一目十行，迅的将册子上的人名全部记下，只见册子记载的人名，排在第一个的正是无名，上面画着一个红色大叉，代表此人已经被擒。

    除此之外，还有郭龙真、步惊云、聂风……，册子上的名字，将中原所有一流以上的高手一网打尽不漏一人。不过上面除了为的几人之外，并没有什么惊世强者。

    绝天不屑冷笑，心中暗道：“中原所谓的高手不过如此，这次绝心擒下了无名得到了父亲的赏识，我也要立下大功，不能被父亲小看！”

    “天下会，郭龙真！本少爷定要拿下你的级，夺取整个北方之地！”(未完待续。)