    督促苏月舒学习了一会儿，苏陌终于让她睡觉去了。

    苏陌也不是那种特别在意闺女成绩的人，反正她老妈家有钱，肯定能养得起她。他这么做，真的是为了苏月舒将来能少受点罪。想必对方在不久的将来一定会了解他的良苦用心。

    苏陌关了灯准备睡觉，苏烛萤还是和他打地铺。

    “对不起啊爸爸，我让你失望了吧。”苏烛萤呆呆地望着天花板，突然小声道。

    “为什么这么说？”

    “我，我知道我不太正常，其实我应该更正常一点……对不起，我不像姐姐们那样。”

    “没事，我也觉得女儿太多了，偶尔想要一个儿子。但要真是儿子的话那我会很烦，你的到来真是太完美了。”

    苏烛萤咧嘴笑了，突然握住苏陌的手：“爸爸，你还是那样温柔啊，谢谢你。”

    苏陌微笑着看向苏烛萤：“我在你身边缺席了四年，我还应该向你道歉呢。”

    苏烛萤轻轻摇了摇头：“爸爸又没错……”

    “你想不想上学？”苏陌突然问。

    “……”

    苏烛萤沉默了一会儿，没做声。

    “不想上学也没有关系，明天让你二姐在家再陪你一天，等你熟悉了现在的社会想做什么都行。不过高考是一定要考的，大学要去读，现在这个社会，有个学历很重要。”

    “……嗯，谢谢爸爸。”苏烛萤点头，笑了笑，“谢谢你。”

    第二天一早，苏陌和苏月舒上学，由苏礼诗在家陪苏烛萤。

    “老爸，其实，我也可以陪我弟弟的！”苏烛萤一本正经，一副好姐姐的样子。

    “少废话，你还没有明白你现在的处境吗？”苏陌穿好鞋子，在苏月舒脑袋上敲了一下，“你两个妹妹啊，就算下个星期就去参加高考，也是能上靠前的985，这个家就你最菜啊，你还好意思翘课吗？”

    “切……不能以高考论英雄！”苏月舒噘嘴，“就算她们上了北大清华又能怎么样？我家里这么有钱，她们奋斗一辈子都赶不上我！”

    “你为什么啃老啃得如此心安理得……”苏陌扶额，“你猜你妈这么骄傲的人，要是知道她闺女这么废柴，会不会再练一个号？”

    “……不可能！”苏月舒眼神慌乱，随即谄媚地摇晃着苏陌的胳膊，“老爸，我知道你不会这样子对人家的！”

    巧言令色足弓，崽，爸爸对你很失望啊。苏陌心道。

    两人走进教室，林悠冉手上挥舞着扫帚，面无表情地看着苏陌：“你知不知道今天是我们组值日啊，来的这么迟！”

    “不好意思不好意思我忘了……”苏陌连忙从林悠冉的手上接过扫帚。

    其实他记得，但是对于打扫教室这种体力活，他一贯缺乏兴趣。

    林悠冉让苏陌滚去打扫卫生，拉着苏月舒一副亲密的样子：“是你爸让你告诉我的？”

    “……什么？”苏月舒牢记苏陌的教诲，此刻表示听不懂。

    林悠冉语气平静：“就是他那个童养媳的‘儿子’，是他让你告诉我的？”

    苏月舒脸上强撑：“不是不是，绝对不是！老妈，他哪敢告诉你这个啊！他想瞒你还来不及呢！”

    林悠冉在苏月舒的脸上扫了一眼，点点头：“我知道了，你去吧……对了，放假要不要回家来住？”

    “啊……好啊。”

    林悠冉一直觉得，从这周开始苏陌就有些变了，但是具体变在那里她也说不清，总感觉这是一种精神上的改变。好像，比起之前原来主动了不少。

    “喂，前组长，我很无聊啊，讲个笑话给我听听吧！”数学课上，林悠冉懒洋洋地趴在桌子上，踢了踢苏陌。

    “前组长是什么鬼？”

    “我是在时刻提醒你，现在谁才是老大。”

    苏陌嘴角微微抽搐。

    其实班上也就他们两人敢这么肆无忌惮地开小差，对于一般人来说，所谓数学课就是你发呆几秒钟就意味着接下来都是天书。

    不过，作为IMO和CMO的金牌，他们的确也有为所欲为的资本。

    “想听什么笑话……”

    “随便啊，冷笑话也行。”

    苏陌想了想：“……你知道精zi和西方律师有什么相似的地方吗？”

    林悠冉戳了戳苏陌的脸：“秀啊狗子，你居然当着女生面说精zi。”

    苏陌握着林悠冉的手不让她乱动，小声说：“你都说了冷笑话了，再说，这是生物课上学的，咱就别装了。”

    “切，直接公布答案吧。”林悠冉脸微微一红，手被苏陌握着也没有挣扎，咋舌道。

    “那就是，他们都有亿分之一的几率当一个人！哈哈哈，怎么样？”

    “的确真够冷的。”林悠冉耸耸肩，嘴角一扬，“那你知道精zi和男人之间的相似之处吗？”

    苏陌身子下意识地向后缩了缩：“……总感觉你要趁机骂我。”

    林悠冉温柔一笑：“那就是，他们只想着交配。”

    苏陌小声地抗议：“这是偏见！”

    “这可不是我说的，这是弗洛伊德说的。”林悠冉轻声笑道，“他的原话是，人类的一切行为都是X行为，X欲是男人奋斗的主要源动力，而追求名利和金钱都是为了吸引女人。”

    “我靠……他又没了解过我……”

    林悠冉大力地抽回手，冷冷一笑：“所以啊，男人和精zi一样，只有亿分之一的几率做一个人！”

    苏陌无言以对，两人就这样沉默着坐到下课。

    下课之后，苏陌快步走到齐冰兰的办公室。这个时候临近高考，齐冰兰一门心思扑在高三学生上，又忙又急。

    “你怎么来了？”

    齐冰兰有些不耐烦，她正在做规划表，作为一个工作狂，她习惯亲力亲为。

    “齐老师，我想请你帮个小忙……”苏陌脸上谄笑。

    “什么忙……”齐冰兰头也不抬，然而这时，突然某种熟悉的感觉涌上心头，她放下键盘，忍不住喝道，“你丫该不会又从哪找到了一个童养媳吧！”

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    ————分割线————

    有人说，林悠冉之前课堂上的表现有点过分了，但是要分析下林悠冉的心情就知道并不是。

    你未来老公，在你不知情的情况下，多了一个和他妹妹一起生的女儿，虽然这不能全部推给他，但是怒火总是对的吧。

    或者我们极端一点，男女互换，就知道女方心里有多烦了。

    ————分割线————

    第六十六章相当重要啊，没看过的一定要看！

