    “妩媚？”唐宁看了完颜嫣一眼，说道：“你问这个干什么？”

    完颜嫣白了他一眼，说道：“问问不行啊……”

    唐宁想了想，说道：“妩媚就是形容女子极度的美丽和漂亮，能对男子产生极大的吸引力。”

    完颜嫣的汉话说的不错，但有些词，她一时还是不能理解。

    完颜嫣思考了一会儿，问道：“赵蔓妩媚吗？”

    赵蔓是完颜嫣的羡慕对象，因为她有穿不完的漂亮衣服，戴不完的漂亮首饰，在她眼里，极度的美丽和漂亮，能对男人产生极大吸引力这种话，就是用来形容她的。

    唐宁摇了摇头，说道：“不算。”

    赵嘤嘤是清纯可爱的类型，和妩媚这两个字一点儿边都不沾。

    “不算啊……”完颜嫣想了想，又问道：“那阿伊那妩媚吗？”

    阿伊那再强壮点，就是金刚芭比了，下辈子都和妩媚没关系，唐宁继续摇头。

    “阿月呢？”

    “不算。”

    ……

    完颜嫣认真的思索了一番，问道：“那……，我呢？”

    “你？”唐宁看着她稚气未脱的脸，忍不住笑出声来，挥了挥手，说道：“开什么玩笑，别闹……”

    唐宁认识的所有人里面，能配得上妩媚二字的，也只有苏媚一人，她的身上总是会散发出一种无形的磁力，吸引住人的心思和视线。

    至于完颜嫣，她只要可爱就够了，她这个年纪，还接触不到妩媚这个层次。

    完颜嫣怒视了他一眼，一声不吭的咬牙走了。

    阿伊那走到唐宁身边，指着远处，说道：“那边的两人，左边的是布泰，右边的是翰勒，也是我们这次的主要对手……”

    唐宁目光望过去，看到了两名身材高大的男子，正在说笑着。

    虽然距离很远，但这两人给他的感觉依旧很强，真刀真枪的打，唐宁九成以上不是他们的对手。

    唐宁收回视线，问道：“一会儿怎么比？”

    阿伊那道：“先比骑术，十五个部族，抽签决定对手，有一部会轮空，其余十四部，分为七组，每组三人，两两比试，三局两胜或三胜者进入下一场箭术的比试。”

    唐宁问道：“输了的部族呢？”

    阿伊那道：“淘汰。”

    唐宁愣了一下，说道：“你们这也太不科学了……”

    阿伊那疑惑道：“科学？”

    唐宁解释道：“就是不公平，万一强强相遇，岂不是有一个必须被淘汰？”

    阿伊那摇头道：“这是大王子定下的规矩，输了就没有机会了，所以我们必须要赢。”

    大王子显然文化程度不高，都什么年代了，居然还用这种一轮游的淘汰赛制，就算是他不懂，难道不会学习陈国十六卫大比的赛制吗？

    阿伊那看着他，说道：“只要不遇到布泰和翰勒，我和阿月会赢的，你到时候可以不跑。”

    唐宁跑不跑的结果是一样的，骑术比试不是骑着马跑就行，途中还要越过很多障碍，走的路也不是直线，对骑士的水平要求很高，骑术差的半途落马都有可能。

    以他这种半吊子骑术，和草原上这些马背上长大的家伙相比，在马的水平相差不大的情况下，他谁也跑不过……

    他看着阿伊那，点了点头，说道：“听你的……”

    不一会儿，便有人通知抽签，阿伊那走上前，抽了一支，然后走过来，说道：“布泰轮空了，还好……”

    布泰第一轮轮空，说明他们不会遇到布泰，阿月松了口气，问道：“我们抽到的是几号？”

    阿伊那道：“三号。”

    阿月又问道：“另一个三号是谁？”

    阿伊那摇了摇头，说道：“不知道。”

    “这么巧，阿伊那你们抽中的也是三号？”一道人影从旁走过来，晃了晃手中的签子，说道：“我们也是三号……”

    阿月面色一变，说道：“翰勒！”

    翰勒看着他，嘴角勾起一丝笑容，说道：“阿伊那的骑术，我可是早就想领教了……”

    他说完，便大笑两声，大步的走了回去。

    阿伊那脸色沉下来，说道：“他们是故意的，这一切都是大王子安排好的！”

    唐宁看了她一眼，问道：“怎么，赢不了吗？”

    阿伊那看向翰勒那边，沉声说道：“他们骑的也都是良驹，翰勒骑术精湛，我很难赢他，他身边那个人是伊什，阿月怕是也不如他，以你的骑术，更赢不了达及，三战全输，我们第一场就会被淘汰……”

    完颜嫣急匆匆的走过来，担忧道：“第一场你们和翰勒比试吗？”

    阿伊那沉重的点了点头。

    完颜嫣脸色发白，喃喃道：“你比不过翰勒，阿月不是伊什的对手，那我们岂不是输定了，这可怎么办……”

    “等等等等……”唐宁伸出手，示意她先住口。

    他看向阿伊那，问道：“你的骑术不如翰勒？”

    阿伊那点了点头。

    唐宁又问道：“比那什么伊什呢？”

    阿伊那道：“赢他轻而易举。”

    唐宁又看向阿月，问道：“你比不过伊什？”

    阿月点头。

    唐宁继续问道：“和达及比呢？”

    阿月向那个方向望了一眼，说道：“赢他不费吹灰之力。”

    “说这个有什么用，你又不是翰勒的对手……”完颜嫣瞥了他一眼，看向阿伊那和阿月，咬牙道：“你们一定要赢啊……”

    阿伊那点了点头，郑重道：“我会尽力的。”

    阿月面色肃然，说道：“公主放心，我也一定会尽量赢了伊什的！”

    唐宁揉了揉眉心，看了看完颜嫣，又看了看阿伊那和达及，忍不住道：“你们都是猪吗？”

    “你说什么！”完颜嫣气的拧住他的耳朵，怒道：“你再说一遍！”

    唐宁打掉她的手，对三人挥了挥手，说道：“附耳过来。”

    三人对视一眼，面露疑惑之色，缓缓的凑过去，唐宁在她们耳边说了几句，三女的表情便从疑惑变的逐渐呆滞。

    阿月看着唐宁，呆呆道：“这，这样可以吗？”

    “为什么不可以？”唐宁瞥了她一眼，问道：“大王子有规定阿伊那必须对翰勒，你必须对伊什吗？”

    阿月道：“没，没有……”

    “那不就行了？”唐宁目光扫视她们一眼，说道：“麻烦遇事动动脑子好不好，说你们是猪还不愿意……”

    所以说，多读书是没坏处的，但凡她们三个有谁看过《史记》，就不会出现刚才的窘境，更不会认为她们输定了。

    当然，指望连汉话都说不太利索的她们，去读《史记》，也是唐宁有些强人所难了。

    完颜嫣低下头，红着脸，不好意思的吐了吐舌头，抬起头时，看向唐宁的目光，已经开始闪烁小星星了。

    