    这是一个没有智商的妹子，因为蓝染诈死又找不到凶手，所以将自己一腔怒火和悲伤全部扣在了杜兰身上，之因为杜兰说了几句风凉话。

    杜兰表示很冤枉，自己这话是讲给暗地里看戏的蓝染听的，你们这些护主的人实在是找错对象了。

    “杀掉你！”雏森桃双眉倒竖，怨毒之情溢于言表，手中斩魄刀灵压起伏，和她的情绪一样疯狂。

    “绽放吧，飞梅。”手中火焰斩魄刀刮起一阵炙热干燥的飓风，夹着火舌朝杜兰飞来。

    杜兰心说妹子太年轻太天真，简直和被人渣欺骗感情而不自知的女人一模一样，完全不可理喻：“白金之星！”

    木大木大木大……快拳的拳风就将对面的火焰风暴给打散了。

    不过斩魄刀只是雏森桃的掩护，她真正的杀招是鬼道，她是个鬼道天才。当初她能被蓝染提拔也是因为鬼道用的好，在成为副队长之后为了让蓝染继续看到自己的长处，雏森桃可是一直在修炼鬼道，以至于到现在斩魄刀卍解的现象都没有，不过她的鬼道已经不输给队长了：“君临者，血肉面具，万象，振翅高飞，冠上人类名字之物！焦热与争乱，隔海逆卷向南、举步向前！破道三十一——赤火炮！”

    就在白金之星挡下火风暴之时，吟唱完毕，强大的灵压压缩成为一个红色的灵弹，在雏森桃手心蓄势待发。

    等到烟落风停，红色攻击呼啸而来，一路飞沙走石，声势浩大。赤火炮是杀伤力很强的鬼道，队长中了也得重伤。

    “为了蓝染根本不值得。”

    “你根本什么都不懂，蓝染队长是多么重要——”眼泪挂在狰狞扭曲的脸蛋上，少女此时悲伤逆流成河。

    又是这句‘什么都不懂么’？杜兰穿越了这么多世界，发现喜欢说这句话的人基本上都是弱者，他们总是说对手什么都不懂。

    你说杜兰不懂，倒是说出个三六九来啊？杜兰就不明白了，为什么说这句话的人总是带着闹别扭的情绪呢？很胃疼的，搞的好像自己欺负人一样。再说杜兰自问还是很懂人情世故的，他懂的可不少，就如此时此地，谁才是真正的‘什么都不懂呢’？

    显然是雏森桃，她是一个被蒙蔽的少女，不知道蓝染的邪恶，也不知道蓝染只是诈死。可是她却能理直气壮地喊出这一句话，实在是让杜兰叹气。

    “如果我现在把蓝染的邪恶阴谋告诉你，你也不会相信吧？”

    “不许你污蔑蓝染大人！”赤火炮再添一份强力，灵压呼啸，破道已经打在了杜兰的脸上。

    轰！

    中了！雏森桃看到自己的鬼道打中了敌人，心中默念蓝染大人看到了么，我为你报仇了。看来她是认定杜兰是杀人凶手了。

    “你高兴的太早了。”却是在爆炸忠心杜兰的声音依旧洪亮：“更多更多的攻击，不然的话你可是会让蓝染死不瞑目的。”

    “不允许你说出那个名字！”少女一惊，旋即大怒，继续轰击。

    杜兰心说自己就不打女人了，不过可以和她耗着，等到她灵压耗尽，那就是自己的胜利了，谁让自己是个绅士呢。

    雏森桃继续轰击，半条道路都炸开了，两边围墙全部碎开，她倒是想要轰击到海枯石烂，然而在她脱力晕倒之前也不过是破坏了周围没有用的公共建筑而已。

    “身为副队长却一点也不爱惜瀞灵廷，看来死神热爱集体热爱公共财产的教育还要加强啊。”杜兰从烟雾中安然无恙地露出身影，看着已经晕过去的少女连连摇头，真疯。

    不过在少女身后还有一个疯子，感觉到雏森桃灵压突然减弱的冬狮郎赶过来就看到晕倒的雏森桃，立刻怒发冲冠：“杜兰，你对她干了什么？”说着冰轮丸出鞘，一道剑压不分青红皂白地就朝杜兰劈来。

    又一个不讲理的，杜兰认为死神需要学习的东西有多了。

    看到雏森桃虚弱的样子，好像是灵压被夺走了：“杜兰你身为队长竟然对属下出手，绝对不能原谅。”

    “额，你是说她晕倒是我的原因么？”杜兰傻眼了，年轻人怎么如此冲动呢？“世界如此美好，你们却如此暴躁，这样不好不好。”

    然而认定自己看到的就是真相的冬狮郎不管：“端坐霜天，冰轮丸。”寒气四溢，冻结天地。

    “卍解！”

    轰——

    庞大的冰霜巨龙盘居在冬狮郎身后，张开寒冰羽翼，活灵活现的冰龙在仰天长啸，天空飘起了鹅毛大雪。

    “大红莲冰轮丸。”这就是冬狮郎卍解之后：“杜兰，今天就要你付出代价。”看着暗恋女子如此悲伤凄凉的模样，冬狮郎对杜兰也决定不手下留情了。

    “如果我说这事她自找的，你肯定也不信。”杜兰表示今天真是被狗日了，出门没看黄历啊，一个两个都不听他解释，他可是和平主义者。

    “多说无意，龙霰架——”背后冰翼扇动，竟然带着冬狮郎飞天而起，然后以极快的速度朝杜兰俯冲而来，双臂向前伸展，手中利剑笔直地刺来。

    “这是替身攻击，白金之星！”白金之星在杜兰面前出现，大吼一声‘噢——’双眸已经锁定前方敌人。

    “你能冰冻空间，我能冰冻时间，你说自己能战胜我么？”杜兰笑了：“THEWORLD。”

    听到杜兰的声音，冬狮郎就想要加速，然而再加速也没杜兰按下道具的速度快，时间瞬间暂停五秒。

    等到冬狮郎回过神来，他已经变成一座冰雕了，一座野鸡冰雕。而杜兰竟然坐在不远处笑脸盈盈地看着他，手里还拿着一碗红豆冰沙，虽然只有五秒钟，不过杜兰做了很多事情，把冬狮郎冰起来，然后在他的翅膀上加工成一对脱毛的鸡翅膀，顺便给自己准备了一碗冰沙消暑：“等到你退休以后，可以考虑开冷饮店。”杜兰对冰里的冬狮郎说道。

    混蛋，灵压绽放吧，将冰撕碎还他自由，今天一定要完成夙愿，用冰轮丸砍死杜兰。

    “啊啊——”灵压在野鸡冰雕里纵横四射，一道道裂缝延长将冰雕完全撑开：“杜兰，你欺人太甚！”“千年冰牢！”

    轰！从杜兰脚下漫出零度寒冰一瞬间就生长到十几米高，成为一座不朽丰碑，将杜兰冰封在里面。

