    “该死，前面生了什么？”

    后面的那架音飞行器，惯性的跟着前面的那架飞行器飞掠，却是猛然看到前面那架音飞行器，突然爆炸，甚至连残骸都没有留下，都被吸入了那巨大的能量漩涡，碎片在其中翻滚，顿时让后面的这名驾驶员大吃一惊，飞行器急的旋转，想要掉头。

    “既然来了，就一起留下来吧，这种机甲连机械族最低等的机甲都不如，没有任何的防护，也敢拿出了献丑，真是可笑，不过放在这个世界确实也算是顶尖的产品了，”

    天堂之主那沉闷的声音响起，声音滚滚，威摄这片天地，比起有人拿着大的扩音器喊话声音都大，甚至连半个东昌市都能听到。

    只见他缓缓的扬起手掌，对着那架音飞行器重重的一掌就拍了过来，所夹杂的劲风真力，呼呼作响。

    “快辙，快辙，”

    飞行器上的成员看到这一幕，顿时吓得魂飞魄散，惊慌的大叫，这名飞行员脸上的冷汗都下来了，凭着过硬的驾驶技术，急忙躲避，虽然距离较远，又事先警惕，不过仍然被天堂之主那恐怖的真力掌风的余波扫中，飞行器剧烈的震动，不受控制的往下掉落。

    “空降！”

    这名驾驶咬牙控制着飞行器，大声喝道，不用驾驶员提醒，这些训练有素的激光枪手也知道不跳不行了，不然的话，后果不堪设想，所以这些人在几秒内就穿上了空降衣，打开了舱门，迅的空降，虽然情况如此情急，不过仍然有条不紊，足以显示出这些人的心理素质过硬，只不过每个人脸色铁青，心中悲痛无比，毕竟还没有开战，竟然折损了一半人，这是从来没有过的事，可谓是出师不利。

    顿时天空中，出现了朵朵的白云般的空降伞，还是低空空降伞，刚才由于查看情况，所以飞行高度很低，不然的话，也不会出其不意被天堂之主扫中，他们大意了，也小看了对方的恐怖，虽然高度很低，不过也有几百米，却是没有想到人的实力恐怖如斯，凭一人之力，差点毁了他们全部。

    飞行器终于再也控制不住，在距离地面还有几十米的时候，一头载了下去，生了爆炸，一团烟火冒了出来，连同最后那名飞行员，一起葬身火海。

    “孔立！”

    那些跳伞的激光枪手，看到这一幕，一个个眼睛通红，他们信心满满，却是没有想到会是这个下场，连对方的影子都没有见到竟然损失了过关，不由的悲痛无比。

    “副队长，怎么办？”

    剩下的这二十多名激光枪手精英，望着一名面色悲痛深沉的男子，其中有人沉声问道。

    “这里距离中心地带太近，队长不听逍遥王的指示，孤身犯险，以致连同那架飞行器上所有的人都跟着牺牲，我们不能步他的后尘，先后辙一千米再说，”这名队长深吸了一口气，冷静的做出了判断，于是这些人极快的做了三角防守阵法，端枪，果断的后辙。

    “既然来了，就都留下来吧，他们还没有走远，你们黄泉路上还会有个伴，”

    这二十多人，刚准备后辙，突然一个声音在他们不远处响起，紧接着扑天盖地的威压让这些枪手动弹不得，甚至连扣动扳机的力气都没有了，两腿颤颤，冷汗直流，，拼命的想站起来，可是那种压力太大了，只感觉浑身的骨骼啪啪作响，内脏都要碎了。

    更让他们惊恐的是，出现的此人一身黑袍，气息恐怖，根本没有五官，无论从哪里个角度看都是一张没有五官的面孔，极度的骇人。

    “再好的装备也要掌握在人的手里，只要控制了人，装备就会成一堆废铁！”

    出现的人当然就是天堂之人，一步跨来，几乎缩地成寸，转眼就到了众人近前，望着这些人不由的摇头叹息，也只有手里的枪支对他有点威胁，不过拿枪的人实力太低了，低到了可怜程度，连入室境界都基本算不上不然的话，实力强的早就进龙魂和国安了

    “滴答，滴答”

    冷汗从这些人的脸上滑落，滴在地上，在天堂之主那淡淡的威压下，他们不但抬不起手，更是挪不动步，那种压力太恐怖了，他们第一次认识到，人才是决定武器的因素，一股死亡的恐惧笼罩着他们，心里更是苦涩和不甘，第一次满怀豪情壮志的出征，却是连一枪没有开，就要落得一个全部身死的下场，这让他们极度的屈辱。

    “好了，送你们上路吧，下辈子再投胎转世，这一世，你们的寿命也就到此为止了，”

    天堂淡淡的声音响起，他四下巡视着，甚至看都没有看他们一眼，他们连让天堂之主望一眼的资格都没有，不是天堂之主狂傲，而是他们的实力在天堂之主面前真的什么也不算，如同俯视蝼蚁。

    他正在动用真力震死这些人，突然轻咦了一声，抬头望向天空，又有一架飞行器飞了过来，不由的冷哼一声，再一次隔空一掌打了过去。

    “坏了，这架飞行器上都是高手，肯定是逍遥王他们！”

    这名副队长感受到天堂之主的异常，艰难的抬头，看到那架飞行器极驰了过来，不由的心中悲哀，对方的强大已经出了他们的想像，整装待一整夜，却是没有想到会是这样一个结果。

    这次的距离更近，所以天堂之主，自信一掌足以把这架飞行器给打落下来，甚至直接打暴，不过让他惊讶的一幕生了，那个飞行器，竟然硬生生的横移了开去，避开了他这威力绝伦的一掌。

    就在天堂之主惊讶的同时，飞行器急的降落，在距离地面还有近五十米的时间，一条人影凌空而下，强大的气势扑面而来，让天堂之主微微吃惊，却是暂时缓解了这些激光枪手的压力。

    “他们那些人呢？”

    下来的男子，一身黑衣，棱角分明，脸型极度的严肃，望了一眼远处的能量漩涡，眼神阴郁的可怕，淡淡的问道，正是赶到的洛天。

    “他们他们全都牺牲了，被卷进了能量漩涡里，”这名副队长结结巴巴的说道。

    “混账，不听命令，简直是自寻死路，后辙一千米，这里交给我吧，”洛天淡淡的说道，这才看向天堂之主，释放出真力波动，抵挡着天堂之主的威压。

    “是，”

    这些激光枪手如蒙大赦，在洛天的抵挡下，他们如释重负，压力大减，感激的望了一眼洛天，极快的辙离。

    “小子，原来是你，想不到当初被我打入湖底还没有死，命可真够大的，还不错，化臻后期的实力，值得我出手了，”天堂之主认出了洛天，淡淡的说道，语气中有一丝愠怒，面对自己，他竟然敢无视。

    “你不死，我怎么会死，你这个人不人，鬼不鬼的家伙，搞的世界乌烟瘴气，竟然催动十二星煞，想打开空间节点，削弱华夏气运，害死了这么多的市民，看来只有用你的死，来恕你的罪了，”

    洛天负手而立，望着天堂之主，同样淡淡的说道，眼神之中爆凌厉的寒意。

    “哈哈哈，一个化臻后期的小子，在我面前也敢口出狂言，本天堂之主想打开空间节点，任何人也拦不住，包括你，不过也不得不佩服你的能力，竟然短时间内，收服了天堂，我的那些帮众，有相当一部分竟然为你做了嫁衣，不过也无所谓了，一群蝼蚁而已，我根本没有放在眼里。”

    天堂之主那沉闷的声音如雷的声音响起。

    “不过我很好奇，你是怎么收服他们的，要知道四大护法，还有那些殿主可是一直对天堂忠心耿耿，轻易不会背叛的，”

    天堂之主望向洛天，体内的真力却是在暗暗酝酿，面前此人虽然只是化臻后期，不过自己现在是用秘法将临这个世界，也就是通神境界，虽然只是通神初期顶峰，按照道理，击杀化臻后期的高手根本不在话下，不过时间不易过长，时间一长，自己的境界就会恢复到这个世界天道所限制的境界，也就是和洛天的境界相对了，所以他必须战决，决不能让任何影响到自己返回金月大6的大计划。

    另外洛天给他的感觉却是有些怪异，表面上是化臻后期顶峰，不过那轻微的气息波动又感觉极为恐怖，似乎和自己是同境界，这让他疑惑不解。

    “背心离德，祸乱苍生，不可能得人心的，天堂之主，不要拖延时间了，你以为我不知道你的意图么？”

    洛天冷哼，心意一动，顿时天妃护法出现在自己身边，刚才在天堂之主轰击飞行器时，洛天把天妃收了进去，动用真力硬生生的让飞行器横移，不然的话，也会被天堂之主拍散。

    “天堂之主，我们又见面了，”

    一身五彩霞衣的天妃望向天堂之主，再也不会像以前一样，对他躬身拜见虚与委蛇了，抬望向那疯狂运转的能量漩涡，眼中闪过一丝激动，不过却是很快的掩饰，转而恢复平静看向天堂之主笑呤呤的说道。

    d18p