    被李氏拦在门外后的赵时彻底没了财路，只能窝在府中自暴自弃。

    宛如倒是个有眼色的，知道赵时心情不好，便将自己的首饰拾掇拾掇给赵时送了过去。

    在李氏的冷脸对比下，宛如的贴心登时体现出来。

    想着自己已经两个月没同宛如温存，赵时也起了心思，当晚便宿在宛如房里。

    靳青在外面看完热闹回来，刚进府便被赵梓敬拉到一边：“姐，那边今天给父亲钱了。”

    赵梓敬原本就是个聪明又有眼色的，但凡他想交好的人，最终都能和他称兄道弟。

    别院现在被李氏牢牢抓在手里，下人们也被靳青的拳头制得服服帖帖。

    眼见着李氏与两个亲生儿子离了心，而赵梓敬则在李氏母女面前得了脸。

    因此下人们有什么事都会知会赵梓敬一声。

    其实李氏也同样收到了这个消息，只是她根本不愿听到这两人的事。

    于是便假装不知，任由这两人去折腾。

    但赵梓敬却是不同，想到靳青喜欢看热闹，便第一时间将事情说给靳青。

    听了赵梓敬的话后，靳青眼睛一亮：“真的？”

    赵时这段时间不去找宛如是有原因的，其一是因为宛如上次的事情在他心里造成了巨大的阴影。

    其二则是，经过上次的事情后，他有些不行了，而且还有点土地恐惧症。

    总觉得靳青随时有可能从地下钻出来。

    好在宛如这两个月苦练了不少本事，使劲全身解数后，终于勾起了赵时的兴趣。

    看到原为自己做任何事的绝美爱人，赵时将人紧紧抱住滚成一团。

    就在他蓄势待发之时，地上再次传来窸窸窣窣的声音。

    想到上次那骇人的一幕，赵时萎了...

    发现了自己身体上的变化，赵时尖叫着跳下床，一把拔出挂在墙上的宝剑：“我杀了你...”

    可惜，地上什么都没有...

    赵时手中的宝剑咣当一声落在地上，他呆呆的站在原地，一时间竟然苍老了不少。

    难道说，刚刚那声音，竟然是他的幻觉。

    宛如披着一层若隐若现的薄纱，走到赵时身边，轻轻搂住赵时的脖子：“夫君，你怎么了莫要吓我。”

    赵时深吸了一口气，伸手将宛如抱起来：“天晚了，早点歇了吧。”

    若是以前，赵时这句话中定然是带有其他暗示。

    可现在，他这句话中却是充满了中年人的无奈。

    什么都别想早点睡就对了。

    宛如虽然年龄小，却也知道刚刚那种感觉不对。

    当即便紧紧贴住赵时的胸口，轻轻的蹭了蹭：“夫君，人家想为你生一个聪明可爱的孩子...”

    任她的声音千娇百媚，赵时已经散了的火气却是再凝聚不起来。

    赵时心中烦躁，却不能对怀中美人发火：“今日早些休息，孩子的事从长计议。”

    两个女儿被李氏养废了，两个儿子也基本完犊犊，他自然想再要一个孩子。

    只是他想没有用，他的兄弟爬不起来啊！

    说了刚刚的话后，宛如已经臊得不行。

    被赵时拒绝后，竟是不敢再提子嗣的事，而是直接趴在赵时怀里：“都听夫君的。”

    宛如的乖巧懂事显然让赵时开心不少，就连眉间的皱纹都跟着散开。

    接着就听宛如继续说道：“今晚早些休息，明早正好去给夫人请安，伺候夫人梳洗，免得夫人总说我是在她面前炫耀。”

    听了宛如的话，赵时刚刚压下的火气顿时又冲了出来：“莫提那J人，信不信我明日便给她一纸休书，将她撵出...你怎么在这！”

    之后，便是宛如的一声惨叫。

    只见靳青正挣扎着从他的床底下爬出来，那巨大的块头竟是将床顶了起来。

    面前这一幕的冲击力太大，赵时一失手，竟是将宛如掉在地上。

    宛如穿得本就少，身上又极为纤细，这一摔直接摔断了她的尾骨，痛的她趴在地上哀嚎不止。

    靳青像是没听见宛如的惨叫，而是转身对赵时扬扬下巴：“有钱么？”

    赵时：“...”我杀了你。

    一炷香后，靳青抱着宛如的首饰走出赵时的房间，早拿出多好，何至于受这样的罪。

    靳青走后不久，便有赵时的贴身小厮去敲李氏的门：他们想过来要钱，去给赵时请大夫。

    见这下人遮遮掩掩的模样，李氏顿时察觉到不对之处。

    待她询问后才知道，原来赵时和宛如今夜玩的太开心，一个断了尾椎骨，另一个扭了腰...

    李氏登时被气笑了，这就是她的丈夫，居然和一个妾玩成这样，这是连脸面都不要了么。

    李氏原本还想着就这么同赵时凑和到老，免得影响两个儿子的婚事。

    却没想到赵时做的事竟然越发下道...

    想到这，李氏对那下人笑道：“你去告诉赵老爷，想要银钱也是可以，让他拿和离书来换。”

    李氏这话虽是笑着说的，但话中的狠厉却让下人双腿发软，当即回去找赵时商量对策。

    赵时无法，只能让下人去向两个儿子那边要钱。

    并让人将李氏的话同两个儿子添油加醋的说了一遍。

    听说母亲想同父亲和离，赵梓铭和赵梓儒顿时气的火冒三丈。

    母亲这是要落井下石，彻底毁了他们啊。

    父亲原本就被停职，若母亲这个节骨眼和离，绝对会落下一个凉薄的名声。

    两个妹妹名声臭到家了倒是不打紧，可他们兄弟俩怎么办，他们还要成家立业呢。

    父母和离这件事传出去，他们还有什么脸出去同人交际。

    李氏这是准备毁了他们啊！

    于是，接到消息的赵梓铭和赵梓儒不约而同来到赵时房间，想要同赵时寻个对策。

    虽然在妻子那边受了大委屈，但见到两个儿子站在自己这边，倒是让赵时心中安慰不少。

    三个人商量过后，最终做了一个自认为万无一失的计划。

    从这天起，赵梓儒和赵梓铭一改往日作风。

    不仅日日去李氏院中请安，还时不时的跑出去给李氏带些吃食。

    偶尔见到靳青时，也能笑着打声招呼。

    看到赵雨韵，他们会努力扯动嘴角，尽全力去忽视对方的肚子。

    至于赵梓敬，则从没被他们放在眼里过。

    李氏刚开始的时候确实很不习惯儿子们的突然亲近，可慢慢的倒也受用起来。

    就连他们拐弯抹角的讨要银钱，李氏也会尽力随他们心意，日子竟是和谐了不少。

