    南底定，战事暂告…段落，安毅看清了刘湘的意图，顾娜丑负协助自己指挥j南战事和滇北战事的参谋次长葛敬恩一起乘飞机离开湘西，于二十七日下牟两点抵达南京。

    登上轿车赶赴总部的路工，安毅看到自己乘坐的总部轿车前后都有一辆轿车保护，左右还各有总司令部警卫师的一卡车卫兵紧紧跟随，心想自己什么时候拥有这种高规格待遇了？莫不是近期南京城治安成了问题，是以如此大动干戈？

    无奈此时双耳仍被先前飞机发动机巨大的噪音弄得“噬嗡”作响，心脏也在旅途遭遇气流、忽工忽下的飞行中狂跳不止，安毅身边的葛敬恩更是脸色苍白形容憔悴，几次都做出呕吐状，精神显得异常萎靡，所以两人相视苦笑一下，并没有交谈。

    轿车一路行来，不少路人纷纷驻足观望，到后来街头两边满是欢呼的人群，许多一看就是学生模样的青年手拿标语彩旗，冲着安毅所乘坐的轿车大呼“安将军万岁”让刻意保持低调的安毅惊涛之余，不由为自己如此招摇是否会引起蒋介石的猜疑而担心不已。

    车队缓缓开进大院，来到总司令部的办公大楼前停下，车窗外的情景让安毅和葛敬恩意想不到，

    一身黄绿色戎装的蒋总司令神清气爽地站在台阶土，周围是五十余名各部将领和三十余名身穿中山装的中央党部、中央政府各部大员，另有数十名卫队精镜官兵身穿盛装、头戴白盔，整齐地站在两边，高擎一面面竟旗、军旗，一个个昂首挺胸精神抖擞。

    轿车尚未停稳，热烈的掌声随即响起，安毅与葛敬恩相视一眼，飞快带土军帽钻出车门，整理好衣襟，双双迈步来到蒋总司令面前立正敬q山神采奕奕的蒋总司令与安毅和葛敬恩亲切握手，低声问候，两旁的照相机噼噼啪啪”响个不停，闪关灯冒出的烟雾结成一片，缭绕升腾。

    军政部长陈仪待蒋介石与二人寒棺完毕，土前大声宣读嘉奖令，极力赞扬安毅，葛敬恩指挥第五军团打了一场漂亮的讨逆战争，赞扬安毅，葛敬恩和第五军团将士为平息四“旷日持久的内战做出的杰出贡献等等，赞扬了足足五分钟才告结束，接着全体进入灯光明亮装饰一新的大厅，蒋总司令在阵阵掌声中亲自给安毅和葛敬恩佩戴大绶宝鼎勋章二胸腹间一直翻腾不休，耳朵听力也尚未完全恢复的安毅和葛敬恩，再次在闪烁不停的灯光中几乎迷失方向。

    接下来的座谈会刻板得要命，只顾喝茶的安毅数次被请求介绍战役情况，他站起来三言两语就概括完毕，把功劳全都记到了第五军团将士们的头土。

    参谋总长朱培拖知道这样下去不是个事儿，礼顾地请求葛敬恩来介绍一下。

    葛敬恩见推辞不过，只好站了起来，这位常年都在地图前向将领们讲解和布置战事的参谋次长非常专业，用了五分钟时间就把战役从策划到核定再到发起的全部过程和结局说了个，清楚明白，总结的时候没有忘记蒋总司令的指路明灯作用，没有忘记参谋总长朱培德的高瞻远瞩，也没有忘记长江舰队和中央党部在各方面给吊的大力配合，最后，葛敬恩把最衷心的赞誉给了第五军团将士，

    ……没有第五军团将士迅速高效的开进，没有他们步调一致悍不畏死的连续强攻，没有将士们坚定的意志和坚韧的精神，就不会取得这么大这么完美的战果，可以说，第五军团的严明军纪和强大的战斗力，是此战最值得赞扬和嘉奖的，本人为我军拥有如此优秀的官兵深感骄傲！”

    会堂掌声如雷，赞誉不断，每一个部门都被葛敬恩夸奖了一通，蒋总司令的领袖作用更是发挥了无可替代的巨大作用，听得人人高兴，个个满足，与会者哪里还不对自己也沾光的巨大功绩齐声喝彩？

    南的胜利所起到的作用的确巨大，中央政府和蒋介石梦想多年的统一西南终于走出结实的一大步，因为安毅第五军团的成功进驻，使得四川堪堪平衡的军阀均势随即被打破，势力最大的刘湘，刘文辉两部均被极大削弱，形成了一个众多势力蠢蠢欲动的混乱局面，精明而又理智的刘湘，刘文辉几乎同时致电中央，请求指导，刘文辉不但派出密使来到蒋介石面前声泪俱下地检讨过失，请求领袖原谅，而且还高调地通电表示服从中央领导，支持国家统一，要求中央政府和中央党部派遣官员进驻四川，结束群雄争霸的战乱局面。

    而明白自己受骗的刘湘一方面请求中央支持援助，一方面在两天前授意李家钰挑衅倒向刘文辉的邓锡侯，结果怒火万丈的那锡侯彻底撕下中立的面具，率领大军给了李家钰猛然一击，转眼间就把李家钰打出简阳，接着不依不饶，一直追打到遂宁，把溃不成军的李家钰部包围起来，j北的杨森见状也磨刀霍霍暗中调遣兵力，逼得江河日下的刘湘匆忙抽调正在与第五军团对峙的两个师北土西上，支援盟友李家钰的司时，一天两个急电恳请中央和蒋总司令大力干预。

    见到北中各路军阀手忙脚乱均需中央撑腰的可喜形势，蒋介石高兴万分，立即宣布建立总司令部重庆行营，贺国光，曾扩情分别担任重庆行营主任和秘书长，大半个宜昌行营的官员在一个宪兵团的护卫下，浩浩荡荡地进驻重庆莲花池党部，开始大张旗鼓地召集会议，协调各部关系二宜昌行营也随之名存实亡，没有再保留的必要，湖北省政府奉命将鄂西纳入行政管辖范围之内，各级官员的选派正在紧张进行之中，只等蒋介石一道命令就宣布取消宜昌行营，及对外骨布建立鄂西各级地方政府和地方党部。

    驻守巴东的一个师中央军司时接到军妾命令，做好开赴重庆的准备，其他三个特别抽调的中央军主阴走办都外在待命状刻一只等蒋介石一声令下，就从长江恤撼游乘船开赴四川，以调解各部争端平息四川战火为名长期驻扎下来，为中央收回四扑领导权和行政权给予坚实的军事保障。

    成长关键期受到劳守道处世之道熏陶的安毅表现得非常好，不骄不躁，谦逊有礼，仿佛此时的他仍然是当年独立师的那个资历浅菏的年轻师长，对谁都笑容可掬客客气气，以q乙相待，耐心地倾听任何人的意见，感谢别人的赞扬，虚心地把功劳推到大多数人身土。

    陈仪见安毅如此低调行事，开玩笑说让安毅去当个四扑省委员，或者在参谋本部军政部任选一个次长当当都行，安毅立刻婉言拒绝，表示自己宁愿回家做生意也不愿天天面对报告文件头疼，要是真想提拔他，最好让他回到士官学校当教育长，几句话下来就把众人逗得笑声一片，不管相不相信安毅是否表里如一，至少战功卓著却谦逊随和的安毅能让大家感到轻松舒服。

    由于时间太紧，原定的庆功晚宴在安毅的坚持下取消，观察良久极为满意的蒋介石给夫人宋美龄打了个电话，热热闹闹的座谈会一开完就把安毅、葛敬恩朱培德，陈立夫等七人盛情邀请出席家宴，就连三个月前与鲁涤平一起乘飞机失事大难不死的杨永泰。也从南京家中乘车前往”憩庐”一拐一拐地走进客厅，对安毅点头致意露出个诚恳的微笑。

    安毅连忙上前扶住杨永泰的手，关切地询问他的身体恢复情况，杨永泰感谢两句，看了看客厅里的众人，低声问安毅可发现今天受邀的客人有何不同之处？安毅细细一看才发现，包括自己在内的七个人全都是“西南计划”的制定者和执行者，不由得对蒋介石的安排暗自感叹把如此机密的工作拿到家宴上来谈，有意无意间显示出的信任与关怀，足以令麾下心腹感恩戴德了！

    宾主落座后，一道道美味佳肴便络练送工。

    蒋总司令举杯致辞完毕，晚宴正式开始，宋美龄含笑等待大家敬过安毅一杯，安毅再回敬蒋介石和众人一杯之后，提起酒杯亲切地转向安毅“来，为我们最年轻的优秀将军干一杯！祝贺你，安毅！”

    “谢谢师母！”

    安毅不敢怠慢，连忙祖貌站起，举杯轻轻一碰，一口干完杯中白酒，等宋美龄抿下一口示意他不要拘束这才谦恭地坐下二蒋介石对安毅微微一笑，状极轻松地说道，“经过中央各部主官反复讨论，我们决定任命刘湘为四川省主席，仍兼善后总办一职，鉴于刘文辉认错态度较好，没有对我中央军第五军团进驻“南有何抱怨，还一再恳请中央原谅他的错误，给他个改正机会，因此中央党部，政府和军委商讨后决定，恢复刘文辉的党籍，任命他为川康径靖督办，兼任四“剩匪司令部前敌总指挥一职，所部更名为扑康边防司令部边防部队。我给他下达的第一个任务就是，击退两年来不停骚扰西康各地并占领雅安的叛军，允许他继续拥有成都周边地区及西康的军事管理权和行政权。很快邦锡侯，杨森等人也会获得中央的任命，在即将组建的四川省政府中担任要职，并参与四j各部共司召开的军队编遣会议，把军队交给中央统一领导。”

    安毅听了非常惊讶，不知不觉停下筷子，低头沉思片刻，突然明白了蒋介石的良等用心，在“二刘”仍然具有相当实力的时候，利用，二刘”之间的矛盾和“中各军问之盯的恩怨，让他们继续窝里斗，使得中央政府更容易掌控各部，有计划地逐步收回权利二安毅抬起头问道，“极长，我军其他各师何时入j？

    ”看来你明白我的意思了，这两年你进步不小，我很欣慰！”蒋介石点头赞许，举杯喝了一小口，这才接着说道“随着重庆行营的建立，三天内就会有其他部队入j，地点已经选定好了，驻扎重庆两伞师，驻扎涛陵一个师，再逐渐设立属于重庆行营的警备师，这样一来，与你第五军团相互呼应，就没人敢轻举妄动了。”

    蒋介石说完，指指满面春风的朱培德，“益之将军不愿再爷参谋总长了，他说想休息一段时间，读读书见见故友目部，我苦劝不得，也只好忍痛同意了。”

    安毅瞪大了眼睛，“德叔，你这是怎么了？”

    朱培德举起酒杯，向安毅略微示意，“趁着今天高兴，我破例多喝一杯，哈哈！我身体不好，现在全国大体已经安定下来，短期内应该没有大的战事，我也该好好修养一段时旬了，，不用担心，我打算返回南昌好好调养调养，完了就到你的扑南走一趟，高兴的话或者留在“南休养一段时间，那里距离故乡近一些，气候也暖和，与家乡差不多，等你哪天愿意送我回故乡了，我这老朽之躯就留在故乡养老了，也算是叶落归根吧，哈哈！

    安毅突然明白蒋介石和朱培德的良苦用心了，当即站起来，端起酒杯恭敬地举起，

    “校长，德叔，还有各位前辈，只需一声令下，安毅立即率领麾下七个师八万将士，再请求数西四十三军石形将军，湘西四十四军张弘亲将军鼎力支持慷慨帮助，定能一鼓作气拿下四分五裂的云南。

    只要校长指明方向，一声令下，中央各部前辈大力支持，积极予以配合，在我第五军团占领昆明之后迅速做出政治上的各项决定，安毅就敢在此立下军令状，让德叔尽快走马上任主持滇省事备，让中央收回整个大西南，一解多年忧虑。”

    ……好！……众人齐声叫好。

    蒋介石站起来举起酒杯，“安毅，为师再敬你一杯，等拿下云南，为师将亲赴春城，为你奉上庆功酒！”

    “谢校长！”

    安毅双手执杯，恭恭敬敬地鞠了个躬，一饮而尽。