    一剑恍若天外而来，璀璨如若星河的剑光瞬息间将这一头半只脚踏入了万化之境的异兽斩成了两半。

    这也并不奇怪，

    或许对于其他的洞真境修士来说，面对作为半只脚踏入传说当中的万化之境的存在，恐怕支撑不过几个呼吸的功夫。

    因为就算是半步，那也是触及到了那一个境界的层次。

    力量本质远超于洞真境界！

    这个差距，比之法域境巅峰和法域境中期的差距还要大上十倍！

    但此刻出剑的，

    是张清元！

    三十年前，

    张清元便是能够凭借自身的力量，以法域境中期的境界实力斩杀了半只脚踏入万化之境的左天尊。

    尽管那时候，左天尊已然是遭遇重创，

    实力十不存一。

    但如今三十年过去，张清元的实力相比于当初又是强大了何止一筹？

    仅是境界而言，便已是从当初的法域境中期，接连跨越了连个层次，达到了法域境巅峰！

    在法域境这一条道路上，已然是走到了尽头！

    这两个层次的跨越，

    对于很多洞真境大能来说，甚至用一生的时间都未必能够跨越！

    当初千云山太上老祖修为从法域境中期晋升到了后期，便是拥有了胆子想要一统整个北山域修真界，基本上可以说无视盘踞在北山域修真界当中的还有不少的法域境中期修士，而且还是差点就能够成功。

    如果不是张清元横空出世，说不得很大可能被千云山谋划成功。

    其中的差距，

    可想而知！

    三十年来的苦修，换来的是连张清元他自己也不确定是何等层次的暴涨力量！

    对于现在的他来说，

    即便是半步万化的大能，也丝毫不惧！

    至少这些日子以来，与南山公一同行动，进过多日以来的观察，再加上在外面时候所观看到的五行圣宗的万化之境巨头出手的一幕，张清元对于半步万化之境这个层次，已然是隐约有了一些想法。

    也是因此，他已然是能够大致感知到南山公所拥有的实力。

    若是生死相搏，

    自己绝对有机会将此人斩之于马下！

    张清元也对自己的实力有了大致的了解，那就是在半步万化之境之上！

    当然对比真正的万化巨头，

    以不久之前在血魔宗洞天之外看到五行圣宗的万化之境的巨头出手的情况来看，还具有着不少的距离。

    不过他能够看穿万化之境的巨头出手，并且能够感知到对方攻击当中所具有的道蕴力量，就已经可以说明一些问题了。

    至少不是那种无法触及，让人绝望的差距层次！

    “现在的我，面对真正的万化巨头还有所不怠，不过即便是万化之境的巨头，想要对付我，怕不是也要花费上一些手脚......”

    眼望着眼前这被一剑从中间斩杀成两半，如同劈开的山岳划分两边，切口之处光滑如镜，萦绕着凝聚不散的璀璨剑意的异兽尸体，张清元在心中暗自思索地道。

    大致衡量了一下自己的实力。

    尽管眼前这异兽本身，因为血魔宗的秘术控制，无法彻底发挥其力量。

    不过能够一剑将其斩杀，

    也侧面映照了张清元所拥有的一二分实力。

    “如此一来的话，我或许可以激进一些，有一些放置秘库的地方，可是连左天尊都没有资格随便进入啊！”

    张清元眼眸之中，蓦然闪过一抹光芒。

    在左天尊的记忆当中，

    有着他所知道的这个血魔宗洞天的绝大部分地图位置的信息。

    但也有一些禁地，

    即便是位高权重的他，也都是无权踏入！

    那是万化老祖的盘踞之地，也是血魔宗宗门每一位万化老祖陨葬之所，传闻当中，那里存在着步入万化之境的秘密，并且和正道多年大战过程当中，灭亡一些正道大宗所抢夺而来，极为珍贵，血魔宗又无法使用的至宝传承！

    左天尊曾经听闻一位万化巨头说过，

    三千年前的一次正魔大战，血魔宗高层曾经闯上过五行山，夺取了五行圣宗的一样至宝，

    一样当年五行圣宗从上古正统五行宗得来的东西，

    是传闻当中的上界之物！

    那一次可以说是差点断绝了五行圣宗的元气，令其元气大伤，如若不是那时候五行圣宗一位绝世妖孽崛起，重塑道统，改换了修行法门，恐怕今日五行圣宗已然是从圣地当中除名！

    那一样东西，张清元非常的感兴趣。

    只可惜左天尊的记忆当中并没有与之相关的记忆，并不清楚那一样从五行圣宗当中抢来的东西是什么。

    不过张清元从其记忆当中推算，那东西就在那一处禁地当中！

    对于那样至宝，

    张清元非常的感兴趣。

    毕竟左天尊从那位万化之境的巨擘口中得知，那是一样来自上界，并且和上古正统五行宗有联系的至宝。

    更何况，

    万化之境的秘密，也都隐藏在其中。

    只不过这一次五行圣宗攻打血魔宗，张清元虽然不知道他们的目的是为何，但想来五行圣宗之人绝对不会无视那一样曾经被血魔宗抢走的至宝！

    这，

    意味着非常的危险。

    可以说是虎口夺食！

    原本张清元还有所忌惮，

    不过现在，大致衡量了一下自己的实力，张清元倒是有了一些信心。

    更何况......

    “一头也是半只脚迈入万化之境的邪兽，尽管修行力量体系不同，但至少，能够给予我一些借鉴作用......而且，血魔宗在这里面埋葬着的机缘，或许能够让我更进一步！”

    张清元目光望着眼前这如山般的魔兽尸体，眼中闪过一抹精芒。

    此行一路以来，虽然没有什么大的收获，

    但至少见识增长了不少。

    从南山公到真正的万化之境的巨头出手，

    让对于半步万化之境，也是隐隐有所悟。

    眼前这一具半只脚迈入万化之境的魔兽尸体，说不定能够从中找到一些相关的消息，让张清元更上一层楼！

    “让我来看看，所谓万化的秘密！”

    张清元眼中精光闪烁，神识蔓延而开，笼罩了整具魔兽如山般的尸体，神识深入到每一寸血肉，尤其是那核心的之处，查探其中所隐含的秘密......

