    温栩栩坐着电梯下来的时候，刚刚好，有两名公司员工也在里面。

    不过，她们可能职位不是很高，还不认识她，便在电梯里一直聊着天，时不时还大笑两声。

    温栩栩听完，面色陡然又苍白了下去。

    洛瑜？

    她不愿意承认，但这一刻，听到这个名字后，她刚为工作燃起的斗志，真的又好似被凉水给泼了一样。

    连走出电梯的力气，仿佛都失去了。

    “叮——”

    “叮——”

    “……”

    反反复复了数次，她才木然的提着双腿出去了。

    随后，就像是不受控制一样，不赶紧开车去追那个中侨集团代表，而是失魂落魄的在这个地下停车场寻找了起来。

    还真是，几分钟后，她在一个位置上，看到了那辆熟悉的玛莎拉蒂。

    所以，她在给他打电话时，洛瑜就在他旁边是吗？

    他们在干什么？

    他们什么时候关系又这么好了？以至于，她在场，他还要在电话里这样来骂她？

    温栩栩难过得几乎都有点喘不上气来。

    但最终，她还是缓缓的过去了自己车旁，然后从这停车场里开出去，一头扎进了外面的茫茫风雪里。

    大厦，顶层。

    洛瑜这个时候确实在霍司爵的办公室里。

    不过，她不是故意来这里的，而是带着西京公司之前馈赠给他们洛家的霍氏股份来的。

    “司爵，我爸说了，这些东西都还给你，希望你可以原谅他，他也不知道这件事，最后竟会造成你爸爸被害，他对此表示深深的愧疚。”

    洛瑜将手里的股份提交上去，眼睛里都闪动着一些泪花。

    霍司爵没什么表情。

    他和这个女人的关系，确实是有所缓解的，之前在揭穿假温栩栩一事时，两人还合作过。

    而且，洛瑜怎么说也是最后治好了霍司星的人。

    因此，他现在没有像以前那样对她恶劣。

    “你不用还，这些东西，根本就无效，西京公司现在是诈骗，它手里所有获得的霍氏股份都是无效的。”

    他盯着这些东西，最后还是淡淡的解释了一下。

    洛瑜听到，顿时露出了一丝尴尬：“啊？这样啊，那……我们洛家还以为，不好意思啊，不太懂这些，让你见笑了。”

    她有些讪讪的把这些东西又拿了回去。

    想要再说点什么，却发现，这男人已经冷漠的收回了视线，专心工作了。

    这表情，不用说都知道，那就是让她滚的意思了。

    洛瑜攥了攥手指。

    “对了，司爵，你知道那个假温栩栩的身份了吗？”

    “？”

    “她就是杜如君！她原来没有死，当初，她被霍骁撞了后，又被乔时谦的养母给救了，然后整容成了温栩栩的样子，这女人，真的太可怕了，这么早就备好了这颗棋子，而当初你为了这件事，还被杜家和温栩栩他们……”

    后面的话，这个女人就没有再说下去了，意思很明确，就是当时这件事，真的是害惨了眼前这个男人。

    霍司爵手指又骤然一停。

    杜如君？

    这件事，他还真不知道。

    当初，他知道了那女人是假的后，利用她把乔时谦背后真正的操控者杨瑶调出来，他就没有再管她了。

    因为他知道，这种人，一旦计划失败，又落入那个狠毒的女人手里，下场，只会比在他手中更凄惨一百倍。

    而他霍司爵，更不就不屑于对这种人动手。

    她不配！

    可这个人居然是杜如君这件事，今天还真是震惊到了他了。

    “你怎么知道这件事？”

    “啊？我……我听我爸说的，司爵，你现在还要不要我帮你打听他们那边的事啊？你放心，你要的话，我都可以帮你打听到的。”

    洛瑜说着说着，居然主动提出愿意为霍氏去做西京那边的卧底。

    她其实还是有目的来的。

    现在风平浪静了，她也就变得越发的不甘心，她希望用这种方式来赢得这个男人的欢心，哪怕是现在他不接纳。

    可她相信，总有一天，他还是会让她回来的。

    瞧瞧，这两天，不就听说他和那个女人闹矛盾了吗？

    可让她脸色一白的是，她的话音刚落，这男人便马上五官肃冷如冰，声音更是布满了前所未有的冰寒，阴沉的可怕！

    “我需要你做这些干什么？我吃饱了没事干吗？”

    “可是……可是我明天听说，乔时谦都背着找过温栩栩了，你把他放了，可他却还敢去找她，难道你就不想知道他们都做过什么事吗？”

    “滚！”

    真的是毫不犹豫，这个男人抓起桌面上的烟灰缸就砸了出去。

    霎时，这女人只来得及抱着头一声尖叫后，若不是林梓阳在外面听到动静冲了进来，只怕她真的当场就被砸死了。

    “洛小姐，你没事跑这里来干什么？你找死吗？”

    林梓阳立刻把这个蠢货给拉出去了。

