    杀生寺，寄禅宫。

    离尘也不客气，直接收起酒方和千年魂木。

    而众僧全都眼神灼灼的，看向那面星云幡。

    虽然只是一面最低等级的三星幡，但却是一个门派登堂入室的起点。

    杀生寺从多年前的辉煌，到现在的落寞。

    经历了太多的不甘。

    而这面三星幡，就是杀生寺重回巅峰的见证。

    如何不让这些和尚激动呢？

    离尘长叹一声, 双手托起那面小幡，摸上去果然十分柔软。

    就在他准备交给身后的晦涩禅师时。

    解语镜中忽然闪过一道灵光。

    【星云幡具备通灵潜质，觉醒残缺灵智。】

    离尘先是一愣，然后心中狂喜。

    没想到连最低等级的星云幡，也能觉醒灵智！

    不愧是用《封神榜》上截下来的锦帛所做，当真神奇。

    【星云幡

    后天法宝

    残缺灵智

    个性：接引、喜怒无常

    爱好：摇一摇

    状态1：星云幡所在的地方，能够接引相对应的星辰气运。

    状态2：星云幡的心情时好时坏, 喜怒无常, 尤其是每个月总有那么几天，异常烦躁。

    状态3：在星云幡高兴的时候摇一摇，有几率引来意外之喜；反之，在它不高兴的时候摇一摇，会招来不详；

    状态4：当在它异常烦躁的时候摇一摇，小心引来灭顶之灾。

    状态5：好的风水，会让它有更多高兴的时候。

    描述1：我星云幡也是需要哄的！

    描述2：你相信缘分吗？

    描述3：我相信摇一摇！】

    摇一摇！

    离尘都懵了。

    这星云幡是正经的吗？

    见他将星云幡递了过来，晦涩禅师双手合十，一双雪眉低垂，却没有要接的意思。

    “阿弥陀佛。”

    “此幡为佛子所得，自有佛子安排。”

    这次赏赐, 很大的原因, 就是因为《金鳞榜》。

    离尘成为金鳞榜首，所以才吸引了天子的注意。

    谁知此言一出，寂寞禅师便最先站了出来, 反驳道：“师叔，放置星云幡极为讲究。

    佛子修行尚有不足，交由他是否有些不妥。”

    寂寞禅师此举，看似是唱反调，实际上却是在保护离尘。

    成功放置星云幡时，能得接引的星辰照耀，气运加身。

    对个人机缘造化，都有好处。

    可是一旦放置不成功，不仅不会接引到星辰气运，还有可能会引来不测。

    曾经就有门派在放置星云幡的时候引来天劫。

    不仅没得到星辰气运，反而引来了灭顶之灾。

    寂寞禅师是害怕弟子出意外。

    所以才当众反驳。

    寂寞禅师说完，众僧纷纷点头。

    “是呀，放置星云幡需要精通阵道，佛子虽然天赋异禀，但阵道一途却是需要日积月累的。”

    “没错，佛子在阵道一途上，好像没有什么建树。”

    “的确得谨慎，咱们已经二百多年没有得气运分润了，这一次，不可有半分差池。”

    “我寂然不才，愿意放置星云幡。”

    “你可拉倒吧, 你插个针灸还可以, 插旗子, 可差远了。”

    “要说, 还得是我寂灭，就算引来了天劫，也撑得住。”

    “你也快拉倒吧，就你那三脚猫的阵道修为？引来天劫都是保守估计。

    别把杀生寺给灭喽~”

    “我寂运不才……”

    见众僧议论纷纷，离尘便也不好再接。

    反正这星云幡终究要落在杀生寺，谁放置星云幡都无所谓。

    于是便双手托起星云幡，对晦涩禅师一礼：“阿弥陀佛。”

    “师叔祖，诸位师叔师伯说的对，弟子修为浅薄，恐怕不能胜任。”

    谁知晦涩禅师依旧没有接星云幡的意思。

    “星云幡的安置，的确有颇多讲究。”

    “上须应星辉，下须应地气。”

    “一旦放置成功，便会接引星辰气运。”

    “一旦放置失败，可能会引来诸般劫难，就连自身的气运也要被消耗掉。”

    “而放置之后，若风水有缺，则气运散溢，徒劳无功矣。

    只有风水合拢，方能使得星辰气运不散。”

    “所以星云幡的放置，有诸般气机变化。

    需要懂得阵道、识得风水。”

    “若论阵道修为，相比诸僧，佛子的确略有欠缺。”

    听到此言，众僧纷纷点头。

    可谁知话音刚落，晦涩禅师忽然话锋一转：

    “只是，若论风水之术，合寺上下却无一人能胜过佛子。”

    此话一出，质疑声又起。

    “怎么可能？！”

    “风水玄虚，向来是阵道大家方才能掌握的吧。”

    “佛子年纪轻轻，恐怕连阵道图腾都不知道几個。”

    “对呀，佛子虽然天赋异禀，但阵道一途，多需要经历锤炼，绝非佛子能够领悟的。”

    “的确阵道变化，乃‘天、地、人’气机运用，太过莫测，绝非一朝一夕之功。”

    就在众僧议论纷纷时，寂寞禅师却看向自己的弟子。

    只见离尘双手合十，微微垂目，似是虚心求教的样子。

    而实际上，他却知道离尘多半是有些把握的。

    所以寂寞禅师不由的一愣：难道我这弟子真的会风水之术？！

    “阿弥陀佛。”

    果然，晦涩长老宣了声佛号。

    众僧纷纷停下，不约而同的看了过来。

    只见他忽然出手。

    袈裟携带劲风，竟然直直袭向身侧的离尘。

    而离尘也是一惊，不过反应极快。

    他脚下轻点，身形已经变幻到了另一侧。

    晦涩禅师却没有停手，身形一瞬，又一次贴身袭来。

    此时，离尘已经明白了晦涩长老的想法。

    当下便专心使出步法应对。

    二人你来我往，呼吸间便走了几十招。

    众僧见二人都是点到为止，这才明白其中的考教之意。

    “咦！他们都只用了普通的身法。”

    “对，连真气都没有使。”

    “长老的这招‘钩戈握拳’，用的好生巧妙，步步进攻，不叫人有丝毫喘息。”

    “对，还有那招‘血到渠成’，真叫人难以防备。”

    “不对呀，你们可看出佛子所用的步法了吗？”

    “咦，贫僧眼拙，竟然没有识出来。”

    “寂寞师兄，这步法可是你教的？”

    寂寞禅师摇摇头：“惭愧惭愧，贫僧也没认出佛子的步法，看着有些乱来，可是每次都能躲开长老的攻击。”

    此时，众僧之中的晦缺长老，眼前一亮。

    “阿弥陀佛。”

    “师兄，你可看出佛子所用的身法来处？”

    此话一出，顿时引来了不少目光。

    PS：今日双倍月票，推荐票，还差一些，跪求~

