    

    纪贞娘是被匪贼的事情给吓着了，见天快黑了，不敢自己一个人睡，跑来跟顾锦里待着，听到这话是道：“顾小鱼，你怎么能这么说？她们可是在抢东西，你还夸她们，你是女土匪吗？”

    顾锦里听得想一脚把她踹下马车：“什么叫抢东西？这是报酬，咱们都快把百狼山九寨的匪贼给灭光了，是帮百狼县除去一大害，拿他们县衙一点东西咋了？”

    “且抗戎是大事儿，兵部下令要沿途各地的衙门帮助西行大军。咱们昨晚被匪贼围杀，他们却见死不救，要是上报京城，仇县令的官就做到头了，给咱们一点东西是应该的。不然你以为仇县令为啥不阻止牛婶子她们，由着她们搬空县衙？”

    真当仇县令傻吗？

    还不是怕方副将上报朝廷，被断了官途。

    纪贞娘被骂得哑口无言，又怕惹顾锦里生气，她会抛下自己，是不敢再说这事儿。

    见天色快黑了，问道：“谢成他们还不回来吗？”

    顾锦里：“哪有那么快，明天晚上能回来就算不错了。”

    纪贞娘听罢，是抹起眼泪来，抽抽噎噎的道：“这样的日子什么时候是个头啊？”

    她是富家小姐，应该过着衣来伸手饭来张口的日子，闲暇时候再看看画本子、写写诗、作作画、弹弹琴，而不是在这里吃冷风，担惊受怕的过着没有屋子住的乞丐日子。

    顾锦里听得啧了一声，很是嫌弃的道：“咱们已经比西行的将士舒服多了，就坐在暖烘烘的马车里，不用两条腿赶路，你还想咋样？难不成还想让谢百户给你唱个曲，哄你吃饭不成？别不知足了。”

    纪贞娘又被顾锦里骂了，气得眼泪扑扑直掉，吼道：“顾小鱼，我不就是抱怨两句嘛，你凶什么凶？嘶，疼~”

    纪贞娘吼得太大声，扯到了被咬伤的舌头，疼惨了。

    顾锦里笑了，又吓唬她：“你再喊啊，再喊你舌头就要断掉了。”

    纪贞娘是急忙捂着嘴巴，瞪着她，哭得惨兮兮。

    顾锦里：“别哭了，一天到晚的哭，我的财神爷都要被你给哭走了。”

    你搁这演苦情剧呢？一天不哭就会死不成？

    正闹着，二庆就回来了，说道：“夫人，驿站的房间收拾好了，您可以过去了。”

    韦百户他们走后，驿站空了出来，顾锦里她们这些百户夫人可以优先入住，而昨晚能反败为胜，全靠了秦三郎跟她，因此她是得了驿站最大最好的房间。

    谢家、牛家也得了两个不错的屋子，就在她的隔壁。

    至于方副将是没有住驿站，住到了县衙里，由县衙的人伺候着，比她们住驿站的舒服多了。

    顾锦里点头：“成，让大年过来驾车过去吧。”

    “诶。”二庆是去找大年了。

    纪贞娘想起棠姐儿，问道：“棠姐儿呢？咱们不把棠姐儿带去吗？她还那么小，又受伤了，爹被抓了，娘又没在身边，要是咱们再不带着她，她得多可怜。”

    顾锦里听得想打人，瞪着纪贞娘道：“纪贞娘，你是有病吗？就这么缺女儿？卢棠是谁？她可是卢崇跟岑氏的女儿，就算她再可怜，咱们也不能去哪里都带着她。”

    “可是……”纪贞娘瞅瞅顾锦里，大着胆子道：“卢崇都被抓了，岑氏也不见了，咱们不带着棠姐儿，她以后怎么办？”

    “以后？”顾锦里气笑了，问道：“纪贞娘，你到底是什么意思，说清楚，难不成你还想收养卢棠？以后都把她带在身边？”

    纪贞娘是往马车角落里缩了缩，反问道：“不，不可以吗？”

    砰一声，顾锦里的拳头是砸了过去，幸亏纪贞娘躲得快，不然铁定要被揍个鼻青脸肿。

    顾锦里指着她道：“纪贞娘，你到底是个什么蠢货？竟然想要收养卢棠，你是嫌你死得不够快？！”

    纪贞娘又吓哭了，却还是解释道：“棠姐儿算是孤女了，要是咱们不要她，她会很惨的。”

    “惨你娘！”顾锦里是气得骂了粗口：“卢家人没有死绝，卢棠是卢家人，理应送回卢家，由卢家人养着，什么时候轮到你这个三五不沾边的外人来养了？”

    她指着纪贞娘道：“我警告你，再敢说收养卢棠的话，我立刻把你扔去百狼山，让你跟匪贼作伴！”

    又道：“纪贞娘，求求你脑子清醒一点吧，就算你想女儿，把对珠珠的感情寄托在卢棠的身上，也不该生出收养她的心思。你以为养个孩子这么简单吗？还是说，你想把卢棠养大后，让卢棠分走珠珠的嫁妆？！”

    “当然不想！”纪贞娘还是更疼自己的亲生女儿，听了顾锦里的话，想到自家女儿珠珠，是终于道：“那，我不收养棠姐儿了。”

    “呵，轮得到你来收养吗？”顾锦里冷笑着回了一句，听见大年来了，敲敲车厢，道：“大年，走吧。”

    “诶。”大年应了一声，是驾车把顾锦里她们送去驿站。

    顾锦里她们又忙活了半个时辰，才算真正可以休息。

    纪贞娘没有去隔壁屋子睡，是把着顾锦里，跟她睡一张床。

    顾锦里特别烦她，可秦小哥跟谢成是盟友，谢成不在，她得帮着照顾纪贞娘，免得晚上有流匪跑出来作乱。

    而这一晚，秦三郎他们确实没能回来。

    ……

    在顾锦里她们睡觉的时候，秦三郎他们还在百狼山里，是靠近了白狼寨。

    可刚来到白狼寨的山脚下，跑在四周嗅着味道的灰狼们就嗷嗷嗷叫了起来。

    “前面有情况，过去看看。”秦三郎是招呼大家伙，跟着灰狼来到一个小木屋前。

    木屋不大，应该是匪贼们的山下岗哨，此刻的木屋大门敞开着，生有一个火堆，而火堆旁躺着一具尸体。

    秦三郎皱眉：“游平，去看看死的是谁？”

    昨晚的匪贼也有聪明的，见情况不对，有的是先走了，且走的时候，有匪贼掳走了年轻好看的妇人。

    要是里面死的是无辜的将士亲眷，他们就要收尸埋好。

    不过里面死的并不是其他将士的亲眷，而是岑氏！

    岑氏衣不蔽体，身上全是伤痕，死前是被折磨得不轻，双眼凸起，死不瞑目。

    游平长在水匪寨子里，是见过水匪们虐待女人的，可见到岑氏的惨状，还是吃了一惊……这百狼山的匪贼果然不是人。

    不过岑氏是个毒妇，落得这样的下场算是咎由自取。

