    当时间来到晚上，终于美人计成型的白夜，在开荒的路上也正式宣布起飞，之前因为憋资源，征兵，抽卡包而浪费的时间，也在这一刻开始奋起直追。

    六点半钟时，吃过了晚饭的白夜再一次点开同盟排行榜，经过四个半小时的激烈角逐，这时候的同盟排行榜，很大程度就已经定型了。

    此时排在同盟排行榜第一的依旧是扬州花盟，同盟排行前五几乎没有任何变化，依旧是扬州与益州仅仅咬着。

    即使经过这么长时间，北凉丨战魂也依旧排在十名开外，反倒是那个广告盟，竟然一路冲到了第十的位置上，令人感到不可思议。

    眼看着自己的主力部队已经达到了三千四的兵力，白夜也终于不再满足于家门口这几块四级地。

    虽然自己已经很久没有接触过一赛季的开荒，但大体的节奏自己还是能掌握的住的，像这种纯满级战法的美人计开荒队，三千四开五绝对不是天方夜谭。

    而正当白夜开始朝着主城旁边的五级地派出探路队准备找一找有没有简单的五级地守军的时候，北凉丨徐凤年却再一次找上了他。

    【联系人】

    北凉丨徐凤年：龙哥在不？

    龙抬头：嗯，在的，怎么啦？

    北凉丨徐凤年：是这样的，你也看到了，咱们凉州现在有希望做一盟的，就只有咱们跟那个广告盟，但是广告盟……你也知道，对吧，不可能真成为一州之主。

    龙抬头：嗯，那确实，凉州现在来看，也就北凉还有机会了。

    北凉丨徐凤年：我是这么想的，咱们凉州的本土实力一般，像你这个级别的，恐怕根本找不出第二个，所以咱们前期就更加要快速整合。

    我打算先在州频拉一拉人，等到新手保护期结束，直接把广告盟斩首了算了，不然留着也没啥用，你觉得呢？

    龙抬头：呃，你决定就好，你是盟主，我就是个散人而已。

    北凉丨徐凤年：好的，既然大佬没啥意见，那我就准备去了。

    ……

    关掉聊天页面，不得不说，徐凤年的这波操作着实让自己在白夜的心里降低了一波好感度。

    确实，州内整合势在必行，尤其是如今这种一盟是个广告盟的情况，但凡事毕竟都讲究个循序渐进，要是一门心思就准备斩首的话，多少还是少了点真正一州之主的风度。

    但这毕竟也就是个小插曲，徐凤年能找白夜聊这事儿，也说明在徐凤年的心里，白夜对于凉州来说是很重要的。

    这种被别人重视的感觉，倒是让白夜觉得很舒服。

    北凉丨徐凤年在率土这款游戏中，只能算是一个小资玩家。

    所谓的小资玩家与平民玩家和中产玩家不同，平民玩家自然很好理解，就是常说的月卡党，中产玩家又被称之为一套党，也就是白夜在获得系统前打算的那样，只将648，328等档位挨个充值一遍，便不再多充值。

    小资玩家则普遍会在游戏的前两天进行满抽，所以战斗力相比于其他人，也会强出不少。

    而他之所以选择落地在凉州，也是经过一番考量的，他知道，在现如今的率土新区，凭他这个财力，是不可能在益扬这种大州立足的。

    那这样的话，还不如选择落在凉州这种平民玩家更多的地方，建立同盟，做大做强也会更加容易一些，再不济，到时候带头加入益州，自己好歹也能混个团长甚至指挥官。

    可这一切，都在白夜出现以后，发生了改变。

    所有人都很清楚，一个真正的满抽大佬，对于一赛季来说意味着什么。

    一赛季可以说是所有赛季中，大佬与平民玩家差距最大的一个赛季。

    想想看，当平民玩家们带着一手英勇无敌大汉弓，甚至连大汉弓都有可能凑不出来，撞上大佬的一线国家队，那会是一种怎样惨烈的画面。

    但到了以后的赛季，二赛季，三赛季甚至是以后的征服赛季，平民玩家与大佬之间的差距，也会随之渐渐变小，毕竟归根结底，率土也是一款集卡类的游戏。

    可以说，在一赛季，一个真正的满红大佬一人硬抗对面一个团，甚至一个盟，都不是不可能的事情。

    再加上徐凤年叫上自己四五位好友备战新区，归根结底心里也是有着那么一份期待的。

    当然，这些都是后话，现在对于他来说，整合凉州内部才是重中之重。

    ……

    时间一分一秒地过去，很快，便来到了晚上九点钟。

    白夜侧着靠在椅子上，伸了个长长的懒腰。

    “好家伙，太久不开荒，一下子身体还有点受不了了。”

    自己的第一块五级地已经在一个小时前，便被成功拿下，也正是借着这块五级地提供的一百多势力，白夜在个人排行榜上终于挺进前五，暂时位列第四。

    “dnmd，这第一跟第二俩人是神仙吧？咋开的荒啊这么快……”

    看着排行榜位列第一的芸芸众生以及第二的牛栏山老村长，虽然与他们俩仅仅只有两名的差距，但势力上却差出整整五百！

    忽然，游戏画面又是一暗，再一次闪过了几个大字。

    【天下大势完成！】

    继黄天当立完成以后，全区的第二个天下大势，汉室衰微正式达成。

    汉室衰微的达成条件是全区有二十五个同盟达到四十五人，也就是要有二十五个同盟达到八级。

    再一次点开同盟排行榜，此时排在第一的同盟已经从扬州变成了益州新丨故人归，第二名与第三名，则是分别被江东江西两个影盟霸占，此前的榜一花盟，竟然已经掉到了第四的位置，再往下，则是一副百花齐放的景象。

    益州南中同盟新丨洛人醉位列第五。

    青州同盟轩丨染云阙排在第六。

    幽州同盟指点江山位列第七。

    荆州同盟瑜丨势倾天下位列第八。

    冀州同盟四世三公位列第九。

    凉州同盟凉丨独步天下位列第十。

    并州塞内同盟云丨全球高武位列第十一。

    再往后，北凉丨战魂排在第十二的位置上，不上不下，很是尴尬。

    【叮咚！】

    正当白夜准备继续往下看，大概分析一波局势的时候，率土小管家，再一次给自己发来了短信。

    率土小管家：检测到主公账号所在区服已完成天下大势：汉室衰微，为提高主公游戏体验，现为主公推出有奖问答活动，点击下方链接进入问答页面，神秘大礼，等您来拿。XX链接。

