    
在猛烈的炮火射击下，片刻后，三个大族剩下来的那些人马，已经是全部远远逃出去。

    而且，绝大部分都是从战舰里面冲了出来，一个个分散在附近的星空之中。

    这样一来，再利用晶炮管密集射击，起到的杀伤效果，就差了许多。

    “好了，真苍前辈，停止射击，准备杀敌。”

    林飞向真苍老道传音道。

    于是，两艘战舰同时停止射击。

    仙陵界的人马，分别从两艘战舰之中冲出来。

    林飞目光扫视之下，发现刚才的一轮炮火射击，几乎杀伤了三族大军的五分之二力量。

    “呵呵，这两艘战舰的威力，还真是厉害啊。

    竟然射杀了这么多的邪魔小丑！”

    真苍老道十分高兴，感叹道。

    他还是第一次利用战舰对敌，想不到，竟然收到了这样的好的战果。

    “不错，泰王界的战舰果然是名不虚传。

    在远古时代，我就曾经听闻过泰王界战舰的威名，想不到，今天终于是亲眼目睹了。

    唉，如果以前的那一场大战之中，我们仙陵界能够拥有一批这样的战舰，或者，那一场大战的战局，就要改写了。”

    士兵也是叹道。

    “是仙陵界的生灵！”

    “这两艘可怕的战舰，竟然是属于仙陵界的！”

    “怎么可能，一个封闭落后的界面，怎么会有这样可怕的战舰的？！”

    这个时候，远处，那三个大族的人马，也是认出来了，不由得纷纷大吼了起来。

    仙陵界的人马，在他们这三个大族的印象之中，一向是低贱弱小，任由欺负的。

    所以，他们才敢大摇大摆的派出人马，大张旗鼓地围困在仙陵界的四周围。

    想不到，现在一下子间，竟然被灭杀了这么多的人马，自然是不敢相信。

    “不错，我们是仙陵界的人马，今天，要将你们这些邪魔小丑杀得哭爹叫娘！”

    一看见三个大族的人马，真苍老道早就怒火冲天，杀意如狂潮，一挥手，大吼道。

    “杀！”

    林飞也是一挥手，身形率先冲了出去。

    轰……

    林飞身法如电，瞬间就冲到了一队邪魔之前。

    “杀死这个仙陵界的低贱生灵！”

    这一队邪魔，有几十个，一个个魔躯高大，长相狰狞，目露凶光，向林飞迎了上来。

    “死！”

    林飞大吼道，一挥手，五道长达几千丈的五行剑气，颜色各自不同，给成一个五行剑阵，绞杀过去。

    五行剑气，犹如五条巨龙横空，奔腾怒吼，所过之处，震得长空崩塌。

    噗噗噗……

    只不过一个瞬间，几十个邪魔的身体，全部被绞成粉碎。

    魔躯分身手持着万魔诛天邪针，就早紧紧跟在林飞的身旁，一棒扫出去，产生强大的吸力，将所有的邪魔血肉精华，全部吸收掉。

    前一段时间，林飞在三角地黑岩城的那个鼎内的空间中，那座神秘洞府的时间密室之中，感悟了三十多年的秩序法则，再加上经常研读那篇世界法则释义。

    现在，林飞在法则力量方面感悟，早就已经是远远超越于同阶武者。

    五行霸绝剑，其实就是一门剑道与法则力量相结合的强大剑技。

    林飞对五行法则力量领悟得越深，施展出来的五行霸绝剑，威力自然就是越大。

    再加上，林飞现在的元气境界，是中级仙人境，论到元力的雄厚程度，就算是高级仙人境，估计也不是林飞的对手。

    所以，林飞现在所施展出来的五行霸绝剑，只有仙王境高手来了，才能抵挡。

    其实，不单单是五行霸绝剑，林飞所修炼的其它那些武技秘术，比如真龙秘解，红魔鼠传承秘术，三足金乌传承秘术，无间经等等，随着元气境界的不断提高，施展出来的威力，也是越来越可怕。

    “杀！”

    在林飞动手的同时，仙陵界的其他人，也是纷纷冲了过来，一个个热血沸腾，斗志昂扬，如同打了鸡血，拼命向那域外的三个大族人马冲杀过去。

    眼前这些，都是仙陵界的生死大敌，没有什么可说的，能杀一个就是一个！

    林飞一挥手，将混沌鼎取出来，化成一尊巨大丹鼎，狂砸出去，所到之处，一个个异域人马被碾得粉身碎骨。

    一片金色火海在林飞的身体周围铺展出去，火海中，七个巨大的金色光球，犹如七轮太阳，不断起伏，威势骇人。

    同时，林飞也是将大炎石碑释放出来，金芒滔天，热浪滚滚，碑影横天，所到之处，一切的异域人马，都是被轰得鬼哭狼嚎。

    林飞不断施展出来肉体力量和以前修炼过的种种高明秘术，一路横推过去，所到之处，杀得三个异族人马，惨叫连天，死伤一大片。

    这一刻，林飞完完全全展现出来了自己的最强大战力。

    所过之处，异域人马，没有任何一个生还的。

    简直就是一架杀人机器！

    凡是五源魔境及以下实力的邪魔，只要遇上林飞，必然被秒杀，没有任何的悬念。

    邪魔类生灵的五源魔境实力，相当于仙人境的实力。

    六源魔境，则相当于仙王境的实力。

    “林飞，他的实力竟然成长到了这一步！”

    真苍老道和士兵，望着正在疯狂斩杀异域人马的林飞的背影，不由得又是震惊，又是欣慰。

    仙陵界的其他人马，也是一个个为林飞表现出来的战力，而侧目。

    “林飞，他竟然这样强大了……

    他已经是远远超越了我们这些同辈人，真真正正的变成了天上的巨龙……”

    特别是仙陵界这批人马中的一些年轻一辈的武者，有不少人，以前就是认识林飞的，这个时候，一个个忍不住有点失神。

    比如圣尊大陆东域计家的计东来，就在其中。

    他一直呆在界外修炼基地中潜修，这一次，也是跟着来了。

    除了计东来之外，以前东域三大圣地，三大世家的好几个精英弟子，也是在场，一个个用复杂的目光，望着林飞英勇无敌的背影。

    “杀！”

    林飞的表现，也是更加激起了仙陵界人马的斗志。

    一个个都是彻底疯狂了起来，双眼通红，视死如归，拼命杀敌。

    “他是仙陵界之主林飞！

    上，围杀他！”

    “不错，我也认出了，他正是林飞，他的那具分身手上拿着的，正是我域三大圣物之一，万魔诛天邪针，一起上，夺回我域圣物！”

    林飞的可怕战力，终于也是吸引了三大异族人马中，那些高手的注意。

    一个个叫嚷着，纷纷向林飞的位置冲杀过来。

