    几分钟后，南盺拿着手机离开了办公室。

    黎三嘴角叼着烟，大刀阔斧地坐在滑轮椅上，斜睨着垂头丧气的二哥黎彦，“你来边境，没告诉俏俏？”

    黎彦瞥他一眼，“没有，她最近挺忙的，我不想打扰她。”

    “说吧，你找南盺到底要干什么？”

    黎三朝着黎彦吐出一口浓烟，挑高的剑眉透着几分危险。

    黎彦抿了抿唇，看着表情冷峻的黎三，沉吟了几秒，还是选择实话实说，“让她帮我找个人，不然还能干什么？”

    黎三狐疑地眯起眸，“什么人犯得上你大老远跑到边境来找？那人在边境？”

    “不在，我也不知道在哪儿。”黎彦起身顶开椅子，走到办公室的窗前，望着外面的草坪烦躁地抓了抓头发，“我过两天要去缅国拍卖行送几幅画，正好路过就顺便来看看。找不到人就算了，本来我也没抱太大希望。”

    其实黎三很少会看到黎彦这么颓废的一面。

    印象中的他是个精明而世故的商人，除了名画，大概再没什么东西能吸引他的驻足。

    这次，倒是开天辟地头一遭了。

    黎三从嘴角拿下烟头，“你不是特意来边境找南盺的？”

    “我特意找她干嘛，她手里有画？”黎彦转过身，扬眉反问了一句。

    黎三眉目舒展，坐姿也松弛了几分，“她没有，想要什么画你跟我说，少打扰她。”

    黎彦哂笑，压下心底的惆怅，审视般的眼神落在了他的身上，“老三，你不对劲吧。就算她是你的得力手下，你犯得着这么维护？老子是你二哥，你怎么也防贼似的对待我？”

    尤其是刚才进门的时候，黎三的表现堪比捉奸。

    “废话那么多！”黎三掐了烟，又掸了掸训练裤上的烟灰，“不是要去缅国，我现在派人送你过去。”

    黎彦眉心一皱，“不着急，我……”

    黎三不给他拒绝的机会，口吻生硬地道：“你要是现在不走，那就等着俏俏来抓你回去吧。”

    “卧槽，黎小三你告诉俏俏了？”黎彦倒吸一口冷气，难以置信地怒瞪他。

    黎三朝着门外努嘴，“边境事多，你别给我添乱，赶紧走。”

    就这样，黎彦还没找到莫觉的位置，半个小时后就被黎三连蒙带骗地送上了前往缅国的直升机。

    他也不是故意添乱，跟在自己身边两年多的人突然间凭空消失。

    出于某些固定的习惯，一时间让他无所适从，又不敢让俏俏知道，所以才用曲线救国的法子跑来边境让南盺帮忙找莫觉。

    黎彦想，只要知道莫觉在哪里，他就可以去她所在的国家或者城市看一看，说不定还能给她送个牢饭改善改善伙食啥的。

    ……

    而就在黎彦和黎三闲聊的时间里，南盺来到工厂外围，毫无心理压力地给黎俏打小报告。

    有了上次黎三受伤的前车之鉴，她现在是一点也不敢对俏俏隐瞒任何事。

    此时，黎俏坐在创投基金公司的总裁办公室里，听到南盺的话，了然地点头，“嗯，你不用管了。”

    挂了电话，黎俏忍俊不禁。

    她倒是低估了二哥对莫觉的重视程度。

    莫觉当然不在法里昂，而是被她送到了别的地方。

    不到五分钟，黎三的电话又打了过来，并告诉她黎彦已经被送去了缅国。

    黎俏说知道了，正要挂断，黎三适时唤了她一声，“俏俏。”

    “怎么了？”

    黎三斟酌了几秒，还是开门见山地问道：“你有没有想过，回边境看看？”

    黎俏漫不经心地反问，“看什么？”

    黎三似乎在点烟，打火机的声音响了好几下，“有人在边境看见尹老二了。”

    黎俏倏地掀开眼帘，“确定？”

    “边境没人不认识你们七子，尤其是尹老二那种招蜂引蝶的女人，认出她很难么？”

    黎三的回答让黎俏陷入了沉思。

    这么多年，谁都找不到尹老二的下落。

    作为七子中的美人，她当初在边境确实很吸睛。

    尹沫兼具东方女人的神秘和西方女人的野性，那张脸就是她独一无二的标签。

    何况，她的身段比南盺还妖娆，哪怕是简简单单的黑色训练服也能穿出让人血脉喷张的性感味道，走到哪儿都是一道亮丽的风景线。

    黎俏从回忆中醒神，揉了揉额角，“在哪儿看见她的？”

    黎三静默了几秒，“你们七子废弃的大本营。”

    “知道了，有时间我会回去。”

    “俏俏，三哥希望你回来是为了自己，而不是其他人。”黎三这话说的有些深奥，他吐着烟圈，补充了一句，“再没有谁能让你三年不入边境，也不应该有任何人再让你特意回边境，你懂我的意思么？”

    他咬重了‘特意’两个字，就是想让黎俏能明白他的用意。

    黎俏应声就按下了结束键，把手机丢在桌上，目光沉沉地看向了墙上的挂画。

    萧叶辉死而复生后，尹老二竟然也出现了……

    黎俏眯眸思忖，某个灵光一现的想法在脑海中挥之不去。

    这时，办公室的磨砂玻璃门被推开，席萝踩着高跟鞋款款走来，“小朋友，久等了。”

    她顺势坐在老板椅上，拿着纸巾擦了擦手，“你今天突然过来，是不是想通了打算和我一起经营基金公司？”

    黎俏仰身靠着椅背，细长的双腿交叠，单刀直入，“缅国的霍利工厂听说过么？”

    席萝怔了怔，没想到她突然有此一问，理了理头绪，若有所思地回答：“听说很多次，这家工厂近几年发展很快，之前我们接洽过合作，但最后没谈下来。

    据说他们好像有缅国王室人脉，短短几年现在差不多是缅国制造业的龙头了。”

    背靠王室么？

    黎俏昨晚查到，截胡边境工厂订单的企业，就是这家坐落在缅国的霍利工厂。

    席萝起身去倒了两杯水，放在黎俏面前，俯身看着她，“怎么了？这家工厂惹到你了？”

    “嗯，抢我东西。”黎俏再次拿起桌上的手机，沉吟了片刻，便当着席萝的面，拨了通越洋电话。

