    苏叶掏出匕首，抵挡一瞬，往后退了三步抵在墙后，与两名杀手对峙

    “什么人？”

    蒙面杀手盯着苏叶

    “一品山上的食人花，被你带走了。交出来，饶你不死。”

    苏叶顿住，垂眸看了一眼自己手上的药王戒。

    没想到，金乌一露面就被人给盯上了。

    苏叶眼皮低垂

    “什么食人花，没听过。”

    蒙面杀手冷哼一声

    “找死。”

    话音落，瞬间便再次朝着苏叶攻来。

    二打一，脚蹬着身后的墙壁，翻身而上，下一秒。

    药王戒里突然蹿出三条藤蔓，迅速长满刺，直接缠住了两名杀手的脚踝。

    苏叶用力抬手从高处一跃而下，刺啦！砰！

    瞬间匕首，全根没入一人的腹部。

    金乌从空间里跑出来，黑色的花儿在空中摇曳，转眼一口就把那个受伤的给塞进了嘴里。

    金乌太兴奋了，难得的与主人并肩作战，这一得意忘形，另外一名黑衣人挣开了藤蔓，直接朝着苏叶刺来。

    苏叶望着长剑，眯了眯眼。

    她没有杀手刁钻的能力，无论是消耗战还是短战，她都不是对手。

    所以只有······最笨的方法。

    苏叶迎面而上，咔！长剑与匕首相碰撞，匕首与长剑同时被砍断。

    刺啦，断掉的长剑刺入了苏叶的腹部。

    杀手冷哼

    “就算是断剑，也依旧能杀人。”

    苏叶面色苍白，噗嗤一声，左手不知什么时候握着一把匕首，捅进了杀手的心口。

    她声音淡淡

    “奥，是吗。不过，还是匕首好用。”

    杀手眼神一缩，鲜血瞬间从心脏处喷涌了出来，轰的一声，倒在了地上，再没了声息。

    而另外一名杀手，则是被金乌折腾的差不多了，本来就捅了一刀，再被金乌的唾液腐蚀，也早没了气儿。

    苏叶一只血手摁着墙壁，单膝跪在了地上。

    她另外一只手，捂着自己受伤的腹部，豆大的汗滴低落下来。

    断剑不似利剑平滑，利剑刺的更深，断剑却是刺的更疼。

    就像是一块肉被凹凸不平的鉄插进去搅了一下。

    金乌看到苏叶受伤，连忙跑过来，藤蔓缠绕在苏叶的身上

    奶声奶气

    “主人，我带你走。”

    这个时候，苏叶察觉到有人靠近。

    她将金乌快速的扔进了空间里。

    便看到，一胖胖的留着两道胡须的老头出现在了苏叶的视野里。

    苏叶看了一眼那老头，愣了一下

    “老师？”

    这不是那个给他们组团登记时候的老师吗？

    那胖老师瞧了一眼苏叶，再看看地上已经死掉的两个杀手。

    “不错，还能反杀。”

    苏叶扶着墙，站起身来。

    胖老师示意

    “跟我来吧。他们的剑上有毒。”

    苏叶手撑着墙，一步一步走。

    走着走着，啪嗒一下，金乌的藤蔓从空间里伸出来，一块黑色的令牌落到了地上。

    嗖的一声，金乌快速把藤蔓又收了回去。

    好在那位胖老师在前面走，没有看到这奇异的一幕。

    苏叶捡起令牌，上面刻着一个杨字。

    四大家族，杨家。

    那日一品山，也只有杨玄带了保护的暗卫前去，想来是发现了些什么。

