    霍言年知道这件事情已经闹大了！

    “我……我说错什么了吗？难道你就不想知道吗？”

    马妧突然也有一些后悔，毕竟傅老爷子这时候也在场，她这样说，不就是说人家的女儿在外面偷人吗？

    “傅老，马妧只是一时心急口快，您不要和她一个妇道人家计较，我肯定会好好的教育她的！”

    霍言年急忙对着傅老爷子道歉。

    当年自己三弟他媳妇的关系可是很让别人羡慕的。

    他们生了三个儿子，才有了霍筝这一个女儿，所以平日里一直都是很宝贝的。

    “哼，心直口快？如果她当着外人的面说这句话的话，那么别人会怎么看待筝筝？或者我出去和别人说道说道，霍娇娇是马妧和别人生的？”

    傅老爷子虽然不想和这些晚辈计较，不过马妧这样污蔑他的女儿，作为一个父亲，他怎么能够容忍得下去？

    “傅老……”

    霍言年也有一些头疼，一时之间不知道应该怎么说才好。

    一旁的霍羌年这时候紧紧的握住了自己的拳头，目光不善的看了马妧一眼，眼神中闪过一道戾气，随即消失不见。

    “跪下！”

    傅老爷子抬起拐杖，狠狠的敲击在了地面上。

    马妧也知道自己刚刚说错了，话急忙拉着霍娇娇跪在了地上。

    “妈……”

    霍娇娇一脸不情愿地看着自己的母亲一眼。

    “闭嘴，这件事情还不是因为你……”

    马妧不满的瞪了自己的女儿一眼，完全都没有意识的，这件事情霍筝静静的坐在那里看着这一幕，她原本只是和霍老爷子萍水之交，带着这两个老人一起打打游戏消遣。

    现在不一样了，她的身份被证实，不管怎么样，她都要融入进这个大家庭里来，所以不管遇到什么事情都不能够退缩。

    不过，两个老爷子对她的爱护，霍筝还是看在眼里的，心里生气了一丝浓浓的暖意。

    “爸，您不要生气了，气大伤身也不值得为她们这两个人气坏了身体！马妧，赶紧像傅老爷子道歉，你刚刚说的还是人话吗？三弟和弟媳妇之间的感情难道你还不清楚吗！”

    霍言年这时候觉得自己一个头两个大。

    “我……言年，难道这件事情你就不想知道吗？为什么那一份DNA检测和霍起州他们不一样，只能有两个原因，一就是她不是霍筝，第二个就是她不是霍家的种！”

    马妧依旧一副不死心的表情。

    霍言年这时候恨不得有一块抹布能够堵住对方的嘴巴。

    “好了，这件事情就由我来和你们说清楚吧，省得以后你们再说这一些伤害霍家和傅家感情的话！”

    霍老爷子气的手有点哆嗦。

    “筝筝她是老三的孩子，因为她原本留在蓝誊的DNA和起州他们十分的吻合，之所以现在会变成这样，是封缰在里面动了手脚。”

    如果不是亲眼看到那一份科研资料的话，霍老爷子都有一些难以置信，现在居然可以做到这一步。

    霍羌年不着痕迹地看了一眼霍筝，随即仿佛置身事外一般。

    “爷爷，为什么这件事情你不告诉我们？”霍娇娇还想做最后的垂死挣扎。

    “告诉你们？你们有给过我这个机会吗？事情还没有安定下来，我还没有时间去和你们好好说，你就一口一个野种，你还有一个做姐姐的样子吗？霍娇娇，你可真是让我失望！”

    霍老爷子叹息了一声。

    生龙凤生凤，为什么他两个儿子生的孩子的差距也会这么大呢？

    “老大家的，既然你们看不惯娇娇，那么等一会吃完饭就搬出去吧，我这里庙小，容不下你们这几尊大佛！”

    霍老爷子发出了逐客令。

    整天在家里看到她这张脸前后晃荡，也是挺让人心烦的。

    “爸……”

    “爷爷……”

    霍娇娇霍言年几乎同时开口，他们也没有想到老爷子做事情居然这么的果断，直接把他们撵出了霍家。

    “好了都不用说了，这也算是我给筝筝的一个交代吧，这个孩子的命太苦了，如果我这个做爷爷的再不偏袒她一些的话，还不被你们这些人给欺负了？”

    霍老爷子叹息了一声，摆了摆手，示意他们不要再继续说了。

    “我……”

    马妧也没有想到自己就说了几句话，就被老爷子给撵出去了。

    如果这件事情传到圈子里的话，那一些太太们该怎么去看她？说不定在背后怎么笑话自己呢。

    傅老爷子看到霍老爷子这样做，也没有再多说什么，把他们都撵出去筝筝以后在霍家也能够过得自在一些。

    霍筝也没有替她们求情，做错了事情就要受到他应有的惩罚，成年人都要为自己说出的话付出代价。

    一顿饭吃的十分的沉闷。

    吃完饭之后，霍老爷子就让管家盯着马妧，让她早一点收拾完行李搬出去。

    至于她们到底住哪里霍老爷子就不去担心了。

    霍言年在外面买了几套别墅的事情他早就知道了。

    “言年，你说爸这也太偏心了吧，只不过是随口说了一句话而已，他就要把我们一家三口给撵出去！”

    马妧吩咐着家里的佣人们给她收拾着行李，然后看向一旁沉默不语的霍言年，期期艾艾的说着。

    “够了，还不是因为你嘴上没有一个把门的，什么话都能够说出来！”

    霍言年不满的瞪了一眼马妧。

    就在这时候，他的手机突然响了起来。

    “老板，傅家那边和我们取消了一切合作，就连起州少爷那边也是，现在公司里人心惶惶，董事会里的人也十分的不满，想知道到底发生了什么事情，您快一点过来主持大局吧！”

    电话里助理的声音有一些急促。

    “你说什么？他们居然和我们公司取消了合作！那东区那块地……”

    霍言年的脸色瞬间变得十分的难看，如果东区那一块地没有拿到手的话，那么他就要亏损十几个亿。

    这一切都是因为自己老婆的那一句话。

    “老板，有什么事情你还是先回到公司里再来讨论吧！电话一时半伙的说不明白”

    助理继续催促。

    “好，你先和董事会里的人好好的说一下，我等一会儿就到。”

    霍言年说完，瞪了一眼马妧，急急的向外面走去，有什么事情解决了再回来好好的和她算账！

