    这个声音，陆啸天再熟悉不过。

    昔年便是这个声音的主人，将自己关入了黑狱之中，难见天日！

    他在黑狱之时，这个声音在他脑海之中回荡了千百次。

    如今再一次听到，瞬间便认了出来。

    眼前的身影不是旁人。

    正是圣君无疑！

    “是你？！”

    震惊之余，他看着眼前的身影，沉声道：“你居然还活着！？”

    “有意思…”

    听到了陆啸天的言语，王野缓缓来到了陆啸天的身前。

    他看着眼前满脸诧异的陆啸天，开口说道：“你这样的货色都没有死…”

    “我又怎么可能死掉呢？”

    “再有…”

    说道此处，王野的声音一顿。

    他双眼缓缓圆睁，绽出一丝凛然的杀伐之意。

    同时，他继续道：“你方才一口一个混账，叫的很是过瘾啊！”

    ！！！

    此言一出，陆啸天脸色一变，一股寒意贯彻周身。

    他没有想到自己前脚一口一个混账骂的正欢。

    居然被正主一字不落全部听了进去！

    念及此处，他不再犹豫。

    整个人催动内力，身形一纵，朝着后方飞掠而出。

    此时他自知不是王野对手，顷刻间就要转身奔逃。

    “有意思…”

    看到陆啸天转身奔逃，王野冷笑一声：“故人见面，怎么也得絮叨两句…”

    “你为何着急要走呢？”

    说着，王野身形一动，拦在了陆啸天身前。

    同时，他信手一掌迎面劈去！

    此掌一出劲风汹汹，恍如海潮。

    见到这一幕，陆啸天脸色大变。

    仓促之间，他运劲发力，推掌而出。

    登时间一股惶惶巨力横推而出，与王野这一掌对撼在一起。

    砰！

    随着一声闷响，此掌与王野掌力相撼，瞬间散碎开来，消失的无影无踪。

    不光如此，王野的掌力余力不减，正朝着他正面压来。

    见此一幕，陆啸天脸色一变。

    他心头一转，吸功入地的法决瞬间催动，打算硬接王野这一掌。

    吸功入地之法一经催动，王野这一道掌力登时倾轧而下。

    一时间，陆啸天只感觉一股塌天巨力倒灌而下。

    这劲力之强，直压的他骨骼吱嘎作响，整个人说不出的难受。

    直至将吸功入地的功法催动到了极致，才勉强将这雄浑功力尽数导入地下。

    嗡！

    掌力导入地下的刹那，一股狂风自陆啸天周身回荡开来。

    同时他足尖一动，身躯一窜与王野拉开了距离。

    落地之时，他的双腿一软。

    整个人险些跪在了地上。

    放眼看去，他的额头之上沁满了汗珠，整个人喘息连连。

    一张脸上已然见了疲惫之色。

    此时他的模样狼狈无比。

    方才以一敌五的傲然之姿，在这一刻全部消散不见。

    “哦？”

    看到这一幕，王野心头一动：“能将我的掌力化入地下…”

    “你的功力，比之先前长进不小嘛！”

    听到了王野的言语，陆啸天的脸色更加的难看。

    他胸膛起伏，剧烈的喘息。

    心头却掀起了惊涛骇浪：“好家伙…”

    “只是信手一掌，我要将其掌力全部引入地下竟然险些虚脱。”

    “此人的武功，居然比当年还要恐怖…”

    哼！

    仿佛是看穿了陆啸天的想法，王野冷笑一声：“当年是本尊念及旧情，不想杀你…”

    “否则你当真以为，你在我手下走得过一招？！”

    说道此处，王野的衣衫无风自鼓，一股莫大的威势陡然而生。

    他化掌为刀缓缓举起。

    骤然之间，猛然挥下！

    咻！

    手刀落下的刹那，一声凌尖锐的破风之声传来。

    紧接着一道无形气刃破空而出，直接从陆啸天的肩膀掠去！

    见到这一幕，陆啸天的脸色大变。

    登时间他想要闪身躲避。

    但无奈这气刃速度太过凌厉。

    只是眨眼的功夫，便来到了面前。

    噗呲！

    随着一声血肉撕裂的声响，一蓬血雾飘蓬而起。

    同时，陆啸天的手臂应声而落。

    只剩那条被废掉的手臂无力垂了下来。

    饶是如此，陆啸天并没有放声惨叫。

    他脸色煞白的看着王野，眼神之中满是惊恐之色。

    如此一道气刃，足以说明方才王野言语非虚。

    同时也将他的内心完全击垮！

    此时的他只感觉自己王野的面前宛如蝼蚁，根本不堪一击！

    “你…”

    想到这里，他缓缓开口，沉声道：“不杀我？”

    “杀了你太便宜你了…”

    听到了陆啸天的言语，王野开口说道：“我来问你…”

    “厉沧南贩售阿芙蓉，搜罗武学秘典…”

    “还将通天鬼之流收入教中，到底想要干些什么？”

    此时王野将自己心头疑问吐露了出来。

    不论是从叶凌舟的口中，还是沈清商的身上。

    王野都隐隐感觉到这厉沧南并非善类。

    在加上他此番盗取儒门圣王图录，将通天鬼收入麾下。

    更是确定了自己的想法。

    厉沧南，乃是一个极具野心之辈！

    也正是如此，王野才向陆啸天询问，厉沧南到底想要干什么？

    “哼！”

    听到了王野发问，陆啸天冷哼一声，开口道：“我还道你要问些什么东西…”

    “没想到，居然是打听厉教主的事情…”

    “你觉得我会告诉你吗？”

    陆啸天的神色冷峻，显得颇为硬气。

    “真他娘的有意思…”

    闻言，王野冷笑一声道：“老子执掌教内之时，你不仅嗜杀成性，还刺杀老子…”

    “你若是一以贯之，老子还敬你是条潇洒恣意的汉子…”

    “可如今却对一个晚生后辈如此的卑躬屈膝！”

    “真是可笑至极！”

    说着，王野手指一点，一道劲气破空而出，正轰在了陆啸天的腿上。

    噗呲！

    随着一声血雾飘蓬而起，陆啸天直接跪在了地上。

    “哼，把你的手段都使出来吧…”

    看着眼前的王野，陆啸天开口道：“我便是死，也不会像你透露半个字！”

    “透不透露，这可由不得你！”

    说道此处，王野一把扼住了陆啸天的咽喉。

    同时的双眼圆睁，一道紫色精芒爆射而出。

    “摄心魔瞳…”

    看到这一道紫芒暴射而出，陆啸天失声惊道。

    但却是为时已晚。

    此时的他双眼在一瞬间黯淡下去，整个人僵立当场，呆若木鸡。

    “说，厉沧南为什么要搜罗武学典籍？！”

    看着眼前的陆啸天，王野沉声道。

    “为了…”

    闻言，陆啸天缓缓开口道：“万流归宗…”

