    “有一座废弃的教堂，它在某个城市的郊区。

    这个城市原本也是一个非常繁华的城市，人丁兴旺，一片繁荣，

    某一天，一个奇怪的人找到了这个城市的城主，他帮了城主一个大忙，城主大喜，帮他建造了这个宏大的教堂。

    教堂的建成为这座城市中的人提供了一个心灵港湾，很多人都喜欢去聆听教父的教诲，寻找心中疑惑的答案。

    然而好景不长，城市中的意外发生率渐渐提高了，警察局每天都能收到数十甚至上百封意外事故的邮件。

    去教堂人更多了，他们在忏悔自己的罪过，祈祷不幸不要降临在他们的头上。

    这没有用啊，意外发生率不降反增，许多家庭破碎的人离开了这座伤心的城市另谋发展，这个城市也不再像以前一样繁荣。

    没有人意识到，发生意外的人都是去教堂祈祷过的人。

    城市不再繁荣，经济贸易也慢慢地不再来这个城市，这个城市名存实亡。

    其他城市向这里伸过援手，但所有人支援的人都出了意外。

    没有人再去帮助这个城市了，几年后，这里成为了一座废墟。

    那个当教父的奇怪人，也早已不见了踪影。”

    听完这个介绍，黑巫鸦捏了捏鼻子，“奇怪的人，就是毁灭这座城市的罪魁祸首吧？”

    黑暗与殇点了点头表示同意，“通关任务已经完成了三分之二，这个教堂是我们最后一次任务了，也是我们的最后一场直播了。

    我总感觉，那个奇怪的人应该就是这一切的幕后黑手。”

    从最初的青春校园事件，再到小卡的公交车循环事件，恐怖游轮，惊悚医院，这个幕后黑手无外乎在做一件事情，那就是收集灵魂。

    他在害人，他在没有针对性的害人，只要能让人重新回归到灵魂的状态，他的目的就实现了。

    在他的咒法里，没有一个灵魂是好过的，灵魂们不能投胎转世，甚至无法自行了断，只能无休止的受苦。

    也许灰飞烟灭，才是灵魂们最好的归宿。

    小卡是幸运的，她碰到了黑暗与殇，并从咒法中解脱了出来。

    这个幕后黑手是小卡的仇人，同时也是无数灵魂的仇人，不将它清除掉的话，还不知道会有多少灵魂会受到他的折磨。

    黑暗与殇和黑巫鸦轻轻呼了口气，这最后一场战斗，他们已经做好了准备。

    他们并不是抱着想要解救无数无过灵魂的心态来对付着幕后黑手的。

    他们是为了小卡。

    黑暗与殇为八号找到合适的世界后，就决定也为小卡找一个合适的归宿了。

    而最适合小卡的结局，就是让她重新转世投胎。

    但幕后黑手不死，黑暗与殇和黑巫鸦是不放心让小卡离开的。

    为了小卡，为了彻底解决这件事情，黑暗与殇和黑巫鸦带着小卡经历了无数个双人剧本，接触了非常多和咒法有关的剧本。

    这次，他们终于找到了幕后黑手，自然不会轻易放过这个机会。

    和前两次一样，系统的空间跳跃到来，黑暗与殇和黑巫鸦被送到了一座陌生的城市中。

    黑巫鸦第一时间把小卡释放了出来。

    “这里又是哪里呀？”小卡依旧满是新奇的问道。

    “这里是一座陌生的城市，我们要在这里寻找一座教堂。”黑暗与殇解释道。

    黑巫鸦抬头望着浮在空中的小卡，“你有没有感觉到哪个地方比较不正常呢？”

    前两次直播的地点，都是大凶之地，小卡每次一出来都会提醒黑暗与殇和黑巫鸦。

    然而这次，系统并没有把两名玩家直接传送到教堂的位置，而是传送到了这座废弃城市中的某一处。

    看样子，教堂的位置需要黑暗与殇他们自行去寻找了。

    按照以往的经验，小卡一定能感觉到这座城市中最不正常的地方在哪儿，只要让小卡感应一下，就能够找到教堂的位置。

    小卡却耸了耸肩，“我没有感觉到这个地方有什么不正常的，这不就是一座普通的废弃城市吗？”

    黑暗与殇和黑巫鸦互相看一看，眼中都充满了疑惑。

    “你确定吗？”黑暗与殇抬头问了问。

    “我还好奇呢，你们前两次直播都选择了非常危险的地方，这次来这个鸟不拉屎的地方干啥？”

    黑暗与殇露出了思考的表情，“按照前两次的直播地点来推算，这一次的直播地点，肯定也是大凶之地才对，

    无论是游轮还是医院，都死过无数的人，产生了无数的灵魂，这座城市也是一样，

    在前两次直播中，小卡都能立刻感受到周围的凶气，可在这死过人更多的城市中，小卡却什么也没有感受到，这只有两种可能，

    第一，这座城市就是一座普通的废弃城市，没有任何值得恐惧的地方；

    第二，这座城市被人动了手脚，让小卡无法察觉到这个地方的不正常。”

    黑暗与殇眉头紧锁，“很显然是第二个可能，也就是说幕后黑手的级别要比小卡高得多，恐怕是一场硬战。”

    黑巫鸦戳了戳黑暗与殇，“小殇哥，直播开始了。”

    黑暗与殇挠了挠头，“各位观众，如你们所见，我们现在在一个城市的废墟当中，这次直播的地点我们选择在了一个废弃的教堂，

    现在出现了一点状况，那就是我们找不到教堂在哪里。”

    听到主播这么说了，观众们在弹幕里都开始出谋划策。

    【别担心，我这就上网帮你查查。】

    许多观众都在网上开始查阅废弃城市的地图，然而却没有任何人能查得到。

    很奇怪，按理来说，互联网是有记忆的，相隔时间再长的事情应该都能记得非常清楚。

    然而无论观众们怎么努力，都无法察觉到废弃城市的地图。

    【主播所说的废弃城市不会是骗人的吧？】

    【对呀对呀，在网上根本查不到】

    【我觉得主播不是在骗人，那个地方很邪乎！】

    黑暗与殇看着琳琅满目的弹幕，心里明白了一件事情，这些人是帮不上什么忙了。

