
　　“这生命精华，滴滴珍贵，我是从一处古老的遗迹中得到了这些生命精华，我也并非是自己炼制出来，而是从一处古老的遗迹中获得，我手中的生命精华，只还有不足百滴！购买这圣人境层次的天火晶怕是有力未逮！”

　　方岳不愿意被天火教敲诈。

　　所以干脆果断的拒绝了陈太龙的要求。

　　陈太龙微微一笑，他这次已经是赚的盆满钵满了。

　　对于这圣人境层次的天火晶是否能够卖出去，他倒是不怎么在意！反正这仅仅是和方岳合作的一个开端！这地球和火神教之间的征战会越来越激烈，而在这银河星盟的范围之内，或许将没有人敢将各种武器卖给方岳。

　　到时候，方岳购买武器，定什么样的价格还不是他们天火教说了算？

　　“既然方岳公子的手中暂时没有生命精华，那这关于圣人境天火晶交易的时候，也便是押后再说吧！”

　　陈太龙没有强求。

　　第二天，方岳和陈太龙便是一手交钱，一手拿货两不亏欠！陈太龙离开了天都王城，带着海量的宝物前脚刚刚离开天都王城。

　　后脚，火神教的人便是追杀上来！五位火神教的圣人兜在陈太龙的屁股后面追杀，他们一个个腾空而起，个个飞行的速度都是极快！“陈太龙，休走！”

　　陈太龙本来还慢慢悠悠的在前面赶路，可是他听到后面的呼喊声还有那冰冷迫人的杀机，瞬间便是将速度提快，达到了十倍音速的速度！陈太龙的脸都绿了！他自然是认识这五位火神教的圣人。

　　这五位火神教的圣人每一位都是火神教中圣人境中的老牌强者，他们的个体实力绝强，就算是境界最低的一人都是已经达到了圣人境的第五个小台阶上！“糟糕，这天都王城之中竟然有火神教的奸细！他们肯定是将我和方岳交易的消息传了出去！”

　　陈太龙也是一个绝顶聪明之人，若非是他绝顶聪明，也不至于能够修行到圣人境的层次。

　　他明白，这是怀璧其罪，这次是被方岳给阴了。

　　他们火神教想要将方岳当枪使，没想到，最后却是被方岳当成了炮灰来用！这些资源若是在方岳的手中还不可怕，但是落到天火教的手中，对于火神教将是致命的威胁。天籁小说网

　　那些岁尘丹将会让一位又一位天火教中的圣人恢复到巅峰战力，那对于宿敌火神教而言，将是一个极为不好的消息！陈太龙在前面跑路！而后面火神教紧追的步伐越发的紧凑！此刻，方岳出城！他腾空而起，向着那些火神教的人飞去！“陈太龙大人，我来救你！”

　　方岳高声呼喊，似乎是要全天下的人都知道！方岳的双脚踏空，速度极快！转眼之间，他便是已经追上了一位火神教的圣人境第五层的强者！他飞行的速度最慢。

　　所以，方岳追上他也是最为简单！方岳穿梭虚空，乃是代表天下极速，纵然是圣人也难以逃出他的追杀范围！那个被方岳追上的火神教的圣人脸都绿了！他自然认识方岳，因为这方岳才是他们这次攻杀的目标，他们是在半路上听到了陈太龙和方岳交易的消息，所以才临时改变了行程，要先一步将陈太龙拿下，然后再找方岳慢慢算账。

　　可是他们千算万算，却是没有算到，这方岳竟然会在他们追杀陈太龙的时候出手！他们五人联手对陈太龙没有问题，对付方岳也没有问题。

　　可是同时对付方岳和陈太龙两人就有问题了！“方岳，这人交给我吧！你去救陈太龙！”

　　方岳的背后，传出了女声。

　　“好的！那我就先行一步了！”

　　方岳的身影闪烁虚空，那被追赶上的火神教的圣人脸上的神色稍稍好转。

　　“大言不惭，一介女流也敢口出狂言！”

　　可是火神教圣人的话还没有落下，他就看到了追赶而来的圣人！“艾莉丝，怎么是你？”

　　那火神教的圣人脸色惊变，犹如土色，这还不如让方岳出手来对付他呢！这艾莉丝，他也是认识的，银河星盟之中顶尖的圣人，修为战力都可以将他甩出八条街！“口出狂言？

　　火神教什么时候这么厉害了，一个圣人五层的家伙也可以不把我放在眼里！难不成你认为这世界上人人都是方岳吗？

　　越级杀人犹如吃饭喝水一样简单？”

　　艾莉丝似笑非笑的看向那个火神教的圣人。

　　那火神教的圣人扭头就跑！若是这艾莉丝全力出手，斩杀他估计都用不了三刀！陈太龙看到身后方岳和艾莉丝两人出手援助。

　　他的心中微微送了一口气！随后，他的心中便是微微苦涩。

　　他自然明白，这方岳先是设局，让火神教的人前来追杀，然后再出手救他是个什么意思！方岳刚才的那一声大吼，已经是代表着天火教要承他一个人情。

　　而后，方岳呼唤出了艾莉丝，这则是再想天火教证明，他们地球与足够让天火教平等合作的本钱。

　　一个小小的方岳，纵然是可战圣人，那在天火教的眼中依旧是微不足道。

　　可是如果加上一个艾莉丝的话，那意义便是大不一样。

　　艾莉丝是谁？

　　银河星盟之中的巅峰女圣！她是银河星盟之种百年之内最有希望晋升到大圣境层次的圣人境强者！而除却艾莉丝本身之外，她的手下还有一支精炼的三千人的亲卫军。

　　虽然她手下的亲卫军只有区区三千人的数目，可是这支军队中修为最低的成员都是教主境的层次，而十个小队长，全部都是圣人境的修为！从某种意义上来说，艾莉丝就等于是一个小型势力！而艾莉丝的背后，还有一位大圣境的强者叶无双，这叶无双最近一段时间内在银河星盟之中消停了许多，可是谁不知道，这叶无双在银河星盟之中暗暗经营多年，同样是一位不可忽视的老狐狸！如果这叶无双真的站在了方岳的这边，哪怕是火神教再想要弄死方岳的时候也需要自己掂量掂量了！细思极恐！这艾莉丝出手已经将他们之前的全部计划和策略统统打乱了！“陈太龙长老，不要再飞了，咱们联手，可以将这些火神教的圣人全部都留在这里！”

　　方岳的胃口极大！竟然是要将五位火神教的圣人全歼！陈太龙没有停下飞翔的动作，反而是他逃命的速度更快了！“方岳公子，谢谢你今日的相助之恩，若是日后，有机会我等定然涌泉相报！”

　　开什么玩笑，这次火神教可是下了血本了。

　　他们出动的都是高阶圣人！除却一个圣人境第五层的家伙之外，其余的都是圣人境第七层的强者！他出手可以挡住一个。

　　艾莉丝能够挡住两人。

　　余下的俩你方岳抗的住吗？

　　在陈太龙的心中，方岳勉强可以和初入圣人境层次的强者媲美，可是遇到真正的圣人境高阶的存在，绝对是抵挡不住的！下一刻，咣当一声。

　　陈太龙便是撞击到了天花板！那是一层薄薄的光膜，将这海伦星和周围的宇宙星空阻绝开来。

　　这是魔族设置的机关，防止其他星球的人族乘坐飞船，支援海伦星！陈太龙的前路被彻底封死。

　　他的脸色阴沉，这方岳狡猾竟然连这点他都算计到了！如今之计，他便是只能够杯水一战了！是生是死，全听天命了！方岳这个时候也超过了火神教的圣人强者，到了陈太龙的身边！“陈太龙大人，不用着急，这次火神教的人是插翅难飞了！”

　　方岳微笑，丝毫没有大战紧张的模样。

　　而陈太龙则是微微蹙眉。

　　“莫不成，叶无双大人会亲自降临？”

　　方岳摇头：“叶无双大人日理万机，哪里有时间来对付这种虾兵蟹将！”

　　陈太龙无语，这方岳也太狂妄了吧！眼下的这四个火神教的圣人可都是高阶圣人，圣人境第七个小台阶上的圣人。

　　他们已经是站在了食物链的最顶端。

　　若是平日无战事的时候，每一位都是一个大家族中的老祖宗。

　　这方岳到底是哪来的自信将这些天火教的高阶圣人都当成是虾兵蟹将？

　　下一刻，陈太龙就明白方岳的底气所在了！虚空裂开。

　　德库拉十八世从中走出！圣人境第八层的气息瞬间扩散开来，让陈太龙都是被压得有些喘不过气来！“这是我地球中诞生的圣人，还请陈太龙大人多多指点！”

　　方岳的话语谦虚，可是他那一脸得意的样子，哪里有半点谦逊的味道！“圣人境第八层，这地球不是不入流的文明吗？

　　什么时候，这不入流的文明中也可以诞生出高阶圣人了！”

　　陈太龙脸上尽皆错愕的神色！这地球中竟然还有圣人存在！这让他对地球的加分有多了一项。

　　拥有圣人才有话语权！而能够诞生高阶圣人的地球，自然是有了和天火教对话的资本！“这样的话，勉强可以势均力敌！但是方岳你必须要拖住一位火神教的圣人才行！”

　　陈太龙依旧严肃，如今的局面仍旧是颇为紧张！他们要了和火神教对抗的资本，但真的说要将火神教的这些强者全部都留下来依旧是痴人说梦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百四十三章 谁是诱饵！免费阅读。https://xs.23sk.com 