    广州湾码头，隶属于佛山民团分流船队的某艘海船。

    吴东和猪肉荣同时登船，气氛颇有些微妙……

    悄然来到广州，正好遇到猪肉荣准备乘船出海，吴东和手下心腹弟兄，自然跟着上了船。

    广州这里，视吴东为眼中钉肉中刺的势力，可不少。

    君子不立危墙之下！

    吴东可不会明知道待在广州十分危险，还大摇大摆在外头晃荡，真的以为某些势力不敢下狠手么？

    在海上情况就不同了，除非动用武装商船甚至军舰，又或者倒霉遇到风暴或者难以抵抗的海洋灾难，不然安全还是很有保障的。

    “你小子就这么离开民团了，实在可惜！”

    甲板上，猪肉荣放开了纠结，开口道：“之后，有什么打算？”

    毕竟是经营一只船队，从刚开始只有一艘海船，到现在拥有三艘海船，五艘近海商船的执掌者。

    想法和以往的武夫不同，多了几分枭雄气度，少了那么点子人情味。

    当然，两人的关系只能算是熟悉，还不至于到密切的地步。

    “嘿嘿，先去黑旗军驻地见一见刘永福！”

    察觉到猪肉荣的变化，吴东也没有隐瞒，笑道：“若是能和这位达成一致，到时候还需要猪肉荣你麾下船队帮忙！”

    “怎么帮？”

    “一边帮忙带一带我手下弟兄，一边则是帮忙运输人力和物资，前往高棉沿海地域！”

    “高棉沿海？你在那里有熟人？”

    “什么熟人，我打算在那占下一块地盘，以后自己经营！”

    “你这……”

    猪肉荣倒吸一口凉气，一双大眼扫视了吴东几遍，忍不住道：“怕是比较困难啊！”

    “就我所知，那里可是一个鸟不拉屎的荒僻之地！”

    “正因为那里是个鸟不拉屎的荒僻之地，才适合我占下啊！”

    吴东好笑道：“已经开发出来的好地方，我要是贸然插手进去，日子同样不会好过！”

    这话倒是现实！

    猪肉荣点头附和，突然道：“那里，现在可是法兰西的地盘！”

    “那又如何？”

    吴东咧嘴，露出两排整齐森森白牙，冷然道：“我不是说过么，要先去找黑旗军刘永福！”

    “你小子，还真是胆大妄为！”

    猪肉荣连连点头，指着吴东连连苦笑出声。

    心中，却是颇为动容。

    扪心自问，换做是他的话，此时怕是心情低落，根本就不会想到重振旗鼓，开创一片新的基业。

    可吴东就想到了，脸上丝毫都没有脱离佛山民团的颓丧。

    显然，他并没有将这事太过放在心上，这才是叫猪肉荣真正动容的地方。

    佛山民团，此时可以说得上庞然大物了。

    就是放眼整个粤省，佛山民团都算得上实力顶尖的势力。

    没办法，在这个时代，有人有枪真心就是大爷，就是朝廷都不敢轻易怠慢。

    佛山民团从建立，到眼下地步才多长时间？

    连一年都不到！

    在吴东的操持下，发展速度可以用飞速来形容。

    就是已经分流出去的船队，猪肉荣都感觉离不开佛山民团的支持，起码在人员方面就是如此。

    之前，吴东顶着一干老夫子的谩骂，强行在民团内部推行的教育培训，此时已经有了明显的成果。

    不将精力花费在四书五经八股文上，而是专门读史学习各方面的专科知识，培养出一批批合格的短训人才。

    此时，猪肉荣手下船队的核心关键位置，都是这些人才担当大任，替他解决了不少问题。

    此时，猪肉荣也是意气风发，很有大干一场的冲劲。

    有了民团提供的充足后备人才，他知晓船队的规模就算扩大数倍，都不用担心人手不足的问题。

    单就这一点，猪肉荣就不得不佩服吴东的先见之明。

    只是没想到，吴东这厮的野心居然如此之大。

    占据高棉沿海地域，说起来简单实际上就是在海外占地为王。

    这样的事情，放在国内自然是杀头的买卖，放在外头也不轻松。

    正如他之前担忧所言，法兰西人不是好相与的。

    想要占据他们势力范围内的地盘，起码也得好好较量一番，得到他们的认可才成。

    当然，猪肉荣并不知晓，高棉这地方，在法兰西人眼里，到底有多重要。

    若是吴东告诉他，一直到了二十一世纪第二个十年，这地方才勉强摆脱世界上最贫困地区的帽子，怕是就不会有太多担忧了。

    只要能够得到黑旗军的部分支援，加上佛山民团的暗中支助，想要达成目的并不是很困难的事情。

    说过这些，两人之间的气氛，变得有些沉闷。

    吴东突然开口笑道：“不知道，猪肉荣你的武艺，最近这段时间有没有进步？”

    “怎么，想跟我打一场不成？”

    猪肉荣似笑非笑反问：“虽然我一直忙于船队事务，可武艺却也没有落下，你试试就知晓了！”

    “试试就试试，请吧！”

    吴东也不客气，顺杆往上爬直接和猪肉荣拉开距离，等对方做好准备后突然一个前跃轰出一拳。

    拳风呼啸，犹如猛虎出山威势不凡。

    “来得好！”

    猪肉荣眼中精光一闪，想要称量称量吴东的具体实力，大手一翻硬接了这一拳。

    啪！

    一道清脆闷响传出，猪肉荣的身子猛然向后退了一步。

    不等他从惊讶中走出，吴东身如猛虎猛扑而下，一双铁拳连绵呼啸压迫力十足。

    整劲！

    同样是整劲层次的猪肉荣，一下子被打了个措手不及。

    虽然在力量上明显强于吴东，可面对吴东威猛霸道的劲道攻势，竟是左支右拙好不狼狈。

    毕竟，吴东能够将全身劲力凝聚轰出，打在身上也是疼痛异常，伤害不大却是相当难缠。

    更叫猪肉荣吃惊的是，吴东这家伙对于五形虎拳和鹤拳的理解相当深入，能够提前预判自己的攻击方位和招式，连连出拳化爪击在他的招式薄弱处，逼得他不得不临时变招难受之极。

    心中震动莫名，这才多长时间，吴东的实力竟然进步如此之大……

