    很快，护送老太太遗体的队伍遥遥出现在众人视线里。

    陆战为首。

    人群里溢出哭声。

    陆宅，前厅。

    陆战站在棺椁跟前，看向他，问：“顾芒还没找到？”

    陆承洲垂眸，声音又沉又哑，“没有。”

    顾芒不想让人找到她，就没人能找得到。

    可照她的脾气，根本不会一走了之。

    陆承洲抬手扯了扯领口。

    该找的地方都找了。

    只剩下一个，京大那边的公寓。

    “晚上回来给奶奶守灵。”陆承洲说了句，转身离开。

    陆战扭过头望着他的背影，叹了口气。

    这事儿，很麻烦。

    陆承洲迈出陆宅大门，兜里手机忽然响了起来，顾肆打来的电话。

    ……

    与此同时。

    极境洲。

    “顾芒联系我们了吗？”霍执从昨晚开始，只存着顾芒一个人的联系方式的手机没离开过他的手。

    但手机至今都没有一丝动静。

    “没有。”光头恭敬的回：“京城的几大势力也没找到顾小姐，顾家那边也没消息。”

    霍执拧眉，“陆承洲也没找到？”

    “嗯。”光头道：“我听说红蝎的人已经扩大范围往市外找了。”

    霍执靠着沙发，低了低眼，手指敲着手机背，若有所思的。

    五分钟后。

    他起身，往出走，“去京城。”

    ……

    另一边。

    顾肆也给郁仲景和郁牧风分别转达了顾芒的行踪。

    知道顾芒没事，郁仲景放下心。

    老太太的遗体已经被陆家带走，他在医院没什么事，就回了郁家。

    打算吃个饭好好睡一觉再去研究所。

    这几天因为老太太的病情焦头烂额，他一只连轴转，身体有点熬不住。

    可一想到老太太被人下毒，这帽子还要扣到他师父头上，他有些吃不下去。

    极境洲的人已经开始动手了，只要他师父继续跟极境洲作对，身边的人肯定会一个接着一个遭殃。

    这次是老太太，下次又是谁？

    顾肆，孟今阳……

    现在只能希望研究所那边尽快出结果。

    郁仲景硬逼着自己吃了点，上楼去休息。

    刚走到楼梯口，手机响了起来。

    他低头掏出手机，医药研究所那边来的视频电话。

    “啥事？”郁仲景接通，往楼上走。

    那边露出四大团队负责人的脸。

    “郁老，两种物质我们已经都合成出来了。”一个人说。

    郁仲景听到这句话，精神猛地提了起来，人停在楼梯上，紧绷着嗓子，“怎么样？”

    对方摇了摇头，神色有些凝重，“一种物质可以合成，但是有毒，致命的。另一种极其不稳定，完全没办法保存，和我们测出的三种物质不能共存。”

    ……这意思就是实验失败了。

    又要重新开始，而且不知道什么时候是个头。

    郁仲景面色前所未有的沉重。

    也在这一刻见识到了极境洲让整个国际只配仰望的实力。

    “顾小姐——”

    就在这时候，视频里一个人侧着头往门口那边看。

    实验室，其他三人听见这一声，目光下意识看过去。

    就见顾芒站在开口，带着口罩和鸭舌帽。

    只露出一双精致的眉眼。

    此刻，那双清冷的眼里格外浓黑，像是某种爆裂的情绪终于控制不住，冲破隐忍压抑的牢笼。

