    夭夜话音刚落，柳席还未说话，小医仙当即脸色一变，惊讶失声道：“也就是说对方有三位斗宗级别的战力。”

    紫妍小脸上也是神色凝重，她们也才刚刚突破斗皇，同阶斗皇自然是不惧，但是面对斗宗强者，却也难以匹敌。

    柳席此时也是有些头疼，若是加刑天被出云帝国的蝎毕岩拖住，落雁帝国的雁落天可以交给曜老，还有可匹敌斗宗的慕兰三老……

    目前加玛帝国可没有另一位斗宗，慕兰三老只能他自己上，借陨落心炎之力，与一位假斗宗相战倒也不难，可若是暗中还有魂殿护法，那才是大麻烦。

    柳席也是不住思索，加玛帝国不能不救，但三个斗宗强者，要从哪一个斗宗身上破局呢？

    夭夜眼眶一红，也是知道有些强人所难，但加玛皇室已经没有其他的退路，唯有一战，败则灭国。

    “请先生相救，若加玛帝国得存，定与先生共享。”想到这里，夭夜一脸坚决，咬着银牙做出承诺。

    夭夜的话让柳席回过神来，轻笑一声，道：“这些以后再说，加玛帝国我自然会救，战场在何处？我先赶过去。”

    夭夜神色一喜，连忙道：“主战场在帝国东北边境的黑山要塞，那里是战况最为激烈的地段，帝国多数强者都是聚集在哪里。”

    了解到情况，柳席知道情况紧急，也不再过多言语，背后张开青色斗气羽翼，直接腾空而起，自皇城上空离开。

    小医仙和紫妍对视一眼，也不劝说柳席，各种张开斗气羽翼，跟随柳席一起离开。

    站在原地的夭夜，目光希冀的望着化作流光飞掠而去的三人，暗自叹息一声。

    “只希望先生可以逆转局面，否则加玛帝国就真的再无希望。”

    …………

    一望无尽的平原之上，有着两座极其巍峨的巨大山脉高入云端，这种高耸山脉，寻常人根本难以攀越，而在两片山脉夹缝处，一座庞大无比的要塞扼守在此，如洪荒猛兽般，镇守着加玛帝国通往其外的主干道，这里便是黑山要塞。

    巍峨厚重的城墙之上，密密麻麻的军队随处可见，高大的投石机遍布在城墙边缘，即使是缝隙之间也是被巨大的弩机所填满，将要塞防守的固若金汤，寻常军队触之即死。

    真正需要防守的，是隐藏在军队之中的斗王强者，每一名斗王强者都具有一人成军的力量，真正意义上的万人敌。

    城墙中央位置，此时在加玛帝国拥有莫大声望的十大强者，多数都是聚集在此地，但依然是愁云密布，一股沉重、压抑的氛围笼罩在这里。

    “落雁帝国和慕兰帝国的军队还有不到三天的时间就会到达此地，以及他们的统帅雁落天和慕兰三老，这次……真的要回天乏力了。”海波东沉重的叹息道，他服用复紫灵丹之后，就恢复到五星巅峰斗皇，经过半年的连翻征战，也是曾经的厚积薄发，现在突破到九星斗皇。

    可即便是九星斗皇，面对斗宗强者依旧乏力，没有像“三兽蛮荒决”这样拥有合击之力的强大功法，可不是谁都能拥有那种越阶而战的力量。

    海波东望向众人中央那一位身着麻袍的高大中年人，其神情肃然，不怒自威，正是突破斗宗之后，重返壮年的加刑天。

    “加老头，你可还能撑住？”

    闻言，加刑天苦笑一声，道：“蝎毕岩那个老东西早我不少年突破斗宗，能撑到现在已是不易，如何能在抗衡两位斗宗。”

    目光落在一旁素手执剑的云韵身上，眼中满是惋惜之意，道：“若是云山那个老家伙还在，我们两个联手，或许还能勉力支撑，现在……”

    听到自己老师的名字，云韵娇躯一颤，心中叹道：“若是老师还在，岂会任云岚宗被外人所欺。”

    加玛帝国一破，云岚宗也是唇亡齿寒，如何还能独存。此次云韵也是抱着必死的决心，守护加玛帝国。

    随即，云韵脑海中又是想到另一道身影，眼神逐渐恍惚起来，低声道：“如果柳席先生在这里，说不定还有翻盘的希望。”

    云韵知道柳席身边有一位斗宗级别的灵魂体，似乎还有一招秘术可以暂时拥有巅峰斗皇战力，或许可以拖住一位斗宗。

    在场的众人闻言都是一愣，而后尽皆苦笑出声，没有人怀疑柳席的天赋，日后必然可以突破至斗宗境界，但是现在的柳席，又如何抗衡两位斗宗？

    突然间，法犸神色一动，他感知到三道磅礴的气势，直奔黑山要塞而来，灵魂感知力扩散开来，就已然探明来人是谁。

    嘴角勾起一抹温和微笑，心中徒然升起一抹希望，道：“或许真的可以翻盘也说不定，小友他正在火速赶来。”

    “什么！”

    在场众人都是一脸惊讶，压抑的氛围突然一松，柳席竟然如此急切的赶来，或许真有一丝转机。

    大概十分钟之后，在城墙上众人期许的目光中，远方的天空忽然之间浮现青、灰、紫三道流光闪掠而来。

    片刻之后，没有遇到阻碍的柳席一行，直接降落在城墙之上。

    收回斗气羽翼，柳席目光环视一圈，加刑天、海波东、法犸、云韵……都是熟人。

    笑容温和，道：“各位，好久不见。”

    加刑天立即上前一步，声音中透露着些许的期待之意，道：“小友，你可知道我们即将面对三名斗宗，不知道你有没有应对之策？”

    “有！”柳席郑重道，这个时候必须要让众人心中燃起希望，否则未战先溃，那才是真的回天乏力。

    “曜老，还请出来一见吧！”

    话音刚落，一道白影自柳席指间纳戒闪现而出，漂浮在柳席身侧，笑容泰然自若，身上不弱于斗宗的气息悄然释放。

    曜天火身形虽略显虚幻，但那斗宗的气息却做不得假，让得在场众人心下稍安。

    “雁落天，还有慕兰三老什么时候到来。”柳席询问道。

    “不到三天！”海波东接话道。

    “好，就等我三天，麻烦给我准备一间静室。”柳席笑道。

    众人都有些疑惑，但看着淡定的柳席，心中也莫名的有了一丝信心。

