

　　    傅华是不想在徐正面前低这个头，他骨子里是很傲的，绝对不是可以任人摆布的那种人。（）虽然表面上他似乎对徐正这么对他显得很淡然，内心中其实他是很介意的，想要他求徐正，他是很难接受的。他说自己很想看徐正最后如何来处理这件事情，这是他真实的想法，他倒是很想看看徐正最后如何来收拾这个场面，驻京办并不是一个随便什么人都可以来做领导的地方，想要玩转北京这些部委，林息还没这个能力，傅华现在估计林息连海川大厦这边都玩不转。
　　
　　    吴雯知道傅华在这件事情上不想要自己帮忙，便笑笑，说：“那好吧，就不耽搁你去讨好老婆了。说完就挂了电话。”
　　
　　    下午，傅华和赵婷去了高尔夫球场，郑莉和徐筠先到了。
　　
　　    徐筠有一段时间没在这些朋友的聚会上露面，傅华以为她在为跟董升的事情情伤呢，今天见到她，看上去感觉气色还不错，只是略显瘦了一点，看来董升带给她的伤害也不是那么好过去的，她也是过了一段煎熬的日子。
　　
　　    赵婷见到徐筠很高兴，笑笑说：“徐筠姐，最近可是有些日子没见你了，还好吧？”
　　
　　    徐筠点了点头，淡然一笑说：“还行吧。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“是我拉徐筠来的，这家伙这些日子都没出来玩了，我担心她自己在家里闷坏了。”
　　
　　    徐筠笑笑，说：“郑莉你就是瞎担心，难道没了董升，我就不活了？”
　　
　　    见徐筠主动提起了董升，傅华知道她已经可以坦然面对这一切了，便笑笑说：“我看徐筠姐的气色还不错，想来董升出事你已经知道了吧？”
　　
　　    徐筠看了傅华一眼，说：“我当然知道了，不怕跟你说句实话，董升就是我举报的。只是不好意思傅华，我也没想到把你给牵连进来了，还害得小婷担了那么长时间的心。”
　　
　　    傅华不禁打量了徐筠，却原来这引起轰动的大案是起源于眼前这个女人啊，这可是他想都没想过的。
　　
　　    听徐筠这么说，赵婷的脸色变了，说：“徐筠姐，这件事情原来是你搞出来的，那你怎么也不跟我们说一声呢？你害的傅华进去被协助调查了十多天，职务都被人家代理了。”
　　
　　    徐筠歉意地看着赵婷说：“小婷，我真的不知道傅华会被牵连上去，加上我当时实在太恨董升了，也没考虑太多。对不起。”
　　
　　    赵婷不满地说：“一句对不起就完了？”
　　
　　    傅华倒是可以理解徐筠这种被辜负了的女人的心情，董升实在是伤害她太厉害了，她怎么报复也不过分，至于自己被牵连在其中，那可能是徐筠事先并没有想到的，所以她才会这么歉疚的道歉。
　　
　　    傅华看了赵婷一眼，笑笑说：“小婷，你不要这样，你要体谅徐筠姐的心情，我也没什么事，发生这些她也不想的是吧？”
　　
　　    徐筠说：“傅华，你不用拦小婷，她要骂就让她骂两句吧，让她出出气也好，这件事情把你们牵连进去我也该骂。”
　　
　　    郑莉说：“小婷啊，你也不要怪徐筠了，大家都是女人，应该可以理解一个女人被男人辜负后的心情。”
　　
　　    赵婷缓和了下来，她并不是小肚鸡肠的人，再说事情也过了些时日，她也不是当初傅华被带走时的心情了。
　　
　　    赵婷说：“算了，原谅你这一次了。”
　　
　　    徐筠过去拉着赵婷的手，说：“小婷，谢谢你肯原谅我，这样，晚上我请你们两口子吃大餐，当我赔罪。”
　　
　　    赵婷笑笑，说：“不用了徐筠姐，其实换到你的立场，我可能做得更不顾后果，这么一想，我就没事了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“喂，小婷，你这是威胁我吗？”
　　
　　    赵婷瞪了傅华一眼，说：“怎么了，你不能威胁啊？”
　　
　　    傅华吐了吐舌头，笑着说：“行，行，怎么不能威胁啊？我现在失业了，还需要你养活我，什么还不是你说了算。”
　　
　　    赵婷笑笑，说：“不要说得这么可怜，我想让你去爸爸的公司看看，看看什么位置你觉得合适，你都不去。”
　　
　　    郑莉这时说：“话说到这里，傅华啊，你已经休了一段时间的假了，究竟是怎么想的？如果真的不想做驻京办主任了，应该早一点该干什么干什么，一个大男人成天无所事事，不成体统的；你如果还想做回驻京办主任，我可以跟我爷爷说说，让他去找你们的书记程远，让程远帮你找找场面，恢复你的职务。相信只要我爷爷出马，这件事情马上就解决了。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，如果他想用程远压服徐正，那他早就去找郑老了，他笑笑说：“你不要去麻烦郑老，我自己的事情自己能解决。实话说那个驻京办主任我并不是太在乎，我只是现在还没想好下一步要做什么。”
　　
　　    徐筠看了看傅华，说：“你如果想好了要做什么，跟我说一声，我想我多多少少还是可以帮上一点忙的，也算我对你的一点弥补。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我这边没事的，徐筠姐。你不要老觉得歉疚，又不是你有意的。”
　　
　　    赵婷说：“对啊，徐筠姐，我刚才只是一时有点生气而已，傅华又没真的出什么事情，你也不要再拿这件事情当回事了。”
　　
　　    徐筠笑笑说：“这是你们夫妻大度，我可不能让这件事情就这么过去了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“真的不需要了。其实那董升实在伤害你太深，你这么做大家都可以理解。这一次董升怕是要在监狱了呆上几年了。”
　　
　　    徐筠苦笑了一下，说：“我朋友跟我说，董升的情节在里面不是最重的，他可能不用十年就会出来了，反而是崔波是最严重的，便宜董升这王八蛋了。”
　　
　　    徐筠脸上的恨意还是很明显，看来就算董升身陷囹圄，徐筠还是觉得没有十分的解气。
　　
　　    傅华不用想也知道崔波一定是里面最严重的，其他人实际上就是在围绕崔波的权利在运作，崔波是其中的核心，他的权力最大，能够用权力带给别人的利益也是最多的，法律对他的约束也是最大的，相应的他的罪责也是最大的。这就难怪当初他那么在意董升和徐筠的关系的好坏，他肯定是知道，如果徐筠要整董升的话，他是一定会被董升所牵连的。
　　
　　    徐筠这个女人也确实让崔波不敢忽视，她爱就死心塌地对董升好，恨就想尽一切办法要致董升于死地，这让傅华不仅想起了当初他认识仙境夜总会的四大头牌之一的孙莹，孙莹就是这样，她爱她男朋友的时候，可以为他卖身筹集学费，而到了被男朋友辜负的那一刻，她不惜拖着跟他共赴黄泉。
　　
　　    这女人啊，真是，她们心狠起来，就是毁灭一切都在所不惜的。谁会知道这一场惊天大案竟然是起源于徐筠这看上去还很柔弱的女子的红颜一怒呢。董升之所以会有今天这个下场，除了自作孽之外，实在是与他过于轻视女人有关。如果他当初能想到徐筠能送他进监狱，估计打死他也不会对徐筠不好的。
　　
　　    不过董升和崔波并不是这件事情中最惨的，这件事情目前看来最惨的还是百合集团的高丰，高丰也是被牵连进来了的，现在已经被公开报道出来的消息面显示，高丰这一次涉及到了挪用资金、虚假注册、操纵股市等一系列罪名，记者们初步预估高丰很可能获刑十五年以上直至无期。
　　
　　    人生的际遇还真是有些无常，想当初傅华就是在这个球场跟高丰谈起了海通客车，后来将高丰引去了海川市。那时候的高丰是多么趾高气昂啊，傅华都跟他介绍过两次自己是做什么的，高丰都没往心里记。现在沦为阶下囚了，不知道是否还会忙碌的将眼前刚认识的人的职业马上就会忘记？真是此一时彼一时啊。
　　
　　    傅华这几天都在想也许当初他不将高丰领去海川，高丰是不是就不会有这样的下场了呢？也许不会，没有海通客车他可能就是想操作，也没有操作的基础；也许会，以高丰这种人的个性来看，他是耐不得寂寞的，就算没有海通客车，他也会寻找一个别的什么类似海通客车的企业。这些都是有可能的，只是现在事情已成定局，高丰难逃坐牢的命运，事情因他而起，傅华心中也是多少有些歉疚的。
　　
　　    这时章凤匆忙赶了过来，陪笑着说：“不好意思，我来晚了，酒店有点事情耽搁了。诶，徐筠姐，你也来了。”
　　
　　    徐筠笑着点了点头，说：“章凤你也来了。”
　　
　　    章凤也是有些日子没见过徐筠了，就凑过去跟徐筠聊天，傅华在旁边有些不耐烦了，说：“真受不了你们这些女人，你们是来打球还是来聊天的，边打边聊不好吗？”
　　
　　    章凤笑笑，说：“傅华不耐烦了，我们下场吧。”
　　
　　    几个人就开始打球，徐筠有些日子没来了，就先发球。这时傅华站在章凤身边，问道：“章总，林息那边最近还找过你吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

