    毕兴维和柳子元的神魂溃散开来，只见这二人的神魂中，飘出了上百道怨魂。

    怨气冲天！每一道怨魂的面容，都无比狰狞可怖。

    唐明皱眉，翻手朝着地面一压。

    “嘭——”青冥鬼火暴涨，直接将这些怨魂炼化，一缕缕虚无之气飘逸而出。

    有男有女。

    有老有少。

    这些狰狞面容，全部都是被柳子元和老人杀害的无辜人，然后用魂道秘术将其控制，不得超生。

    唐明此时动用青冥鬼火炼化，也算是解脱这些冤魂。

    十分钟后。

    所有冤魂尽数消散在天地间。

    唐明张嘴微微一吸，残留下来的无主神魂，尽数被他吞噬。

    “巫鬼门！”

    “毕兴维！”

    唐明眼眸中闪过一道极致杀意，抬头遥望金陵城外的方向。

    ……夜色如墨。

    呯！一片阴森的山谷内，毕兴维修炼的洞府轰然炸裂。

    “啊！”

    “唐玄天，你敢灭我魂种，毁我精魂，老夫要把你碎尸万段！”

    “该死，该死的唐玄天！”

    一名披头散发，宛若厉鬼的老者，发出令人毛骨悚然的嘶吼声。

    方圆数百米内，灵力波动剧烈，发出轰鸣巨响。

    毕兴维双目通红，面色狰狞恐怖。

    他赫然回头看向金陵城方向，目光中充斥着极致暴戾，散发出最原始的嗜血煞气。

    “唐玄天……”“还有范中天！”

    “你们给我等着，等我将金陵城的魂冢发掘出来，就能突破化神境，到那时——”“我要整个金陵城化作死城！”

    ……唐明将怨魂炼化完毕后。

    回到别墅。

    刘婉和司徒月都紧张的看着他，先前外面响起的阵阵厉啸和阴风，让她们有些担心。

    “没事，都解决完了。”

    唐明笑着安慰：“时间不早，洗漱一下早点睡觉吧。”

    说着，他回到卧室。

    想了想还是给尚东旭打了个电话过去。

    电话里，响起一道略显威严的声音。

    “喂，哪位？”

    “是我，唐玄天。”

    “额……唐，唐大师？”

    尚东旭有些惊愕，本来觉得有些被打扰休息很不满，可知道是唐明的电话后，他内心的不满很快消散。

    “唐先生，深夜来电是有什么事情吗？”

    “嗯，我刚参加晚宴回来，遇到袭杀了。”

    “袭杀？”

    尚东旭内心一惊。

    “杀手我已经解决了，但有些事还是想提醒尚会长一点。”

    唐明淡淡道：“袭杀我的人，是一名邪修，擅长魂道秘术，你那串血龙木佛珠内的怨魂，也是此人搞的鬼。”

    “另外，那名邪修今晚也参加了晚宴，和你公司的员工待在一起。”

    “就是那天在夫子庙外面，被你贬职的那名员工。”

    说完这话，唐明也不等回应，径直挂断电话。

    之所以提醒尚东旭，完全是因为晚宴上，尚东旭愿意帮助小姨唐雯清，为此，唐明不介意回报一个人情。

    ……另一边。

    一辆豪华的劳斯莱斯库里南，疾驰在道路上。

    尚东旭从真皮躺椅上坐起来，听着电话里的忙音，眉头紧紧皱起。

    “蔡伟……”尚东旭呢喃出声。

    旋即。

    他眼眸中冒出精芒，看向坐在前方的秘书余硕。

    “余硕。”

    “你还记得我给夫人守头七的那段时间，我把这串佛珠放在玉佛寺中供养这件事吗。”

    尚东旭凝声询问。

    “记得。”

    余硕点头，疑惑问道：“怎么了会长？”

    尚东旭继续询问：“当时负责联系玉佛寺高僧的人，是谁布置的？”

    余硕回忆了一下，回应道：“是蔡树荣和蔡伟父子俩。”

    蔡树荣，蔡伟！尚东旭眼眸中闪烁寒芒，蔡树荣就是蔡伟的父亲，是他最亲密的合作伙伴。

    同时，蔡家也是东旭商会仅次于他的大股东！尚东旭再次询问：“当时有没有其他事发生？”

    “这个……”余硕仔细想了好一会儿。

    突然挠挠头。

    “还真有件事。”

    “当时会长和大小姐每天晚上，都会去玉佛寺聆听高僧做法，之前的六天，夫人的那串佛珠都会出现。”

    “但是第七天，其中一位高僧突然说，需要把佛珠拿去开光，而且需要拿去隔壁的双龙寺。

    ““本来是我负责运送的，但蔡树荣先生突然分给我另一个任务，说有不法分子想要借机生事，让我带领护卫去保护您和大小姐。”

    “而佛珠便由蔡伟送过去。”

    余硕也不傻，看到尚东旭冷厉的面容后，似乎猜到了什么。

    “会长，你怀疑佛珠被动过手脚？”

    “哼，恐怕不是动手脚那么简单。”

    尚东旭眼眸中闪烁寒芒。

    他闭目思忖片刻。

    突然睁开眼，凝声道：“马上联系机场那边，今夜赶回沪海总部。”

    “啊？”

    余硕愣了下：“可是会长，我们明天约好了金陵商务部的张部长饭局……”“就说我身体不便，饭局取消，另外把我书房内的那尊玉佛头，打包好给张部长送过去。”

    “说等我感冒好了，再去亲自赔礼道歉。”

    “另外。”

    尚东旭面无表情的开口：“帮我联系东旭商会海外市场部的桓剑波，还有中华区业务部总裁单志平、伍唯。”

    “让他们两天内把手上的事务处理干净，尽快来找我。”

    “提醒他们，回来的事尽量不要声张。”

    一道道命令下达。

    此时的尚东旭，就如同苏醒的雄狮一般，威武霸气。

    余硕面色微变。

    桓剑波、单志平、伍唯三人，都是东旭商会的重要骨干，也是尚东旭心腹中的心腹。

    很显然。

    尚东旭秘密召回这三人，分明是要有大动作，甚至这个大动作还会让东旭商会波动剧烈！东旭商会内部，要变天了。

    余硕暗自心惊。

    ……唐明并不知道尚东旭是如何处理内部事务了。

    就算知道，他也不会参与进去。

    毕竟，他把帮尚东旭祛除佛珠内的怨魂，并将危险告知，已经很讲义气了。

    “接下来，我也该闭关，准备冲击金丹境了。”

    唐明眼眸中闪烁光芒。

    他在江北汉江的时候，修为就已经达到筑基后期，来到金陵城后，这段时间不断打熬基础。

    如今。

    他的修为已经是筑基境巅峰，基础已经打磨得无比扎实。

    是时候该结丹了！ 

