
　　胡老板冷笑，“怎么，后悔了？”

　　	张婷哀求，“算我求你！”

　　	胡老板反问，“求我？你还真想跟赵青那个傻小子好好过日子？”

　　	见张婷默不作声，他耻笑，“张婷，你觉着可能么？”

　　	“如果赵家人知道你在镇上干的事，如果让赵青知道你是一个什么样的女人？你说，他还能要你么？”23sK.com

　　	“你以为赵东会放过你么？”

　　	“别傻了！”

　　	“你已经回不了头了，别以为你在镇上做的那些，就能真把自己洗白！”

　　	“你以为苏家的女人那么好骗？”

　　	“你以为苏晴跟下去是干嘛的？那是苏菲防着你的！”

　　	“赵家人，包括苏菲在内，压根就没有真正的相信过你，你就别自作多情了！”

　　	张婷拳头紧握，“那你到底怎么样才肯放过我？”

　　	胡老板也不直说，“我还没想好，先把我交代你的事做好！”

　　	张婷试着争辩，“赵家都是好人，我不想再助纣为虐了！”

　　	“我也不想帮你对付任何人！”

　　	胡老板冷笑，“这件事由不得你做主！”

　　	张婷壮着胆子问出口，“你到底是什么人？你们为什么这么做？你们……”

　　	话没说完，电话被突兀挂断。

　　	临挂断钱，胡老板冷冰冰的提醒了一句，“做好你该做的事，知道太多对你没好处！”

　　	张婷目光落向窗外的车水马龙，眼眶渐渐被泪水模糊。

　　	出租车司机见状，看向后视镜多问了一句，“小姐，你是不是遇见什么麻烦了？要不要我帮你报警……”

　　	张婷自言自语的反问，“人这辈子，难道真是一步错步步错，半步都没有回头的机会么？”

　　	司机沉默不语。

　　	……

　　	另一边，胡老板挂断电话之后，重新拨通了一个陌生的号码。

　　	他语气恭敬，“老板，张婷的情绪有点波动，我怕她惹麻烦！”

　　	电话里面同样是一个男声，“不怕，一个女人而已，翻不出浪花。”

　　	“先把张婷这个女人给我稳住，以后我有重用！”

　　	“另外，矿上的事虽然出了一点小纰漏，不过你做的还算可以！”

　　	“盯着点银行卡，最近我会给你打一笔钱过去！”

　　	“对了，朱家那边应该察觉到了什么，我估计他们正在找你！”

　　	“你现在天州先安定下来，只负责张婷就是了，没有我的吩咐，千万别露头！”

　　	胡老板忙着点头，“好的，老板，我明白了！”

　　	“你放心，我不会给你惹麻烦的！”

　　	……

　　	二叔到了家，回到房间，又是一个电话给赵东拨了过去。

　　	赵东还在回家的路上，平稳着方向盘道：“二叔，您找我有事？”

　　	二叔语重心长，“小东，今天在包厢里你也看见了，赵青现在已经鬼迷心窍了，你可得帮我劝劝他！”

　　	“不管怎么说你也是小青的堂哥，你可不能看着不管！”

　　	“以前二叔糊涂，有什么做的不对，你可千万别放在心上！”

　　	“现在你和老大都出息了，得拉你堂弟一把啊！”

　　	“我听说，他们公司那边近况不好，已经裁员了好几个新进公司的实习生。”

　　	“赵青这孩子，真是越来越不让我省心了！”

　　	赵东点头，“二叔，你放心，有时间我找他聊聊。”

　　	说着，他又琢磨了一下措辞，“另外，赵青也不是小孩子了，有些事他有自己的主意，我觉着你应该给他机会，让他去尝试一下。”

　　	二叔反问，“怎么尝试，让他把张婷领进家门？”

　　	赵东无奈，也只能按下这个话题暂且不提。

　　	……

　　	挂断电话，苏菲反问，“因为张婷的事？”

　　	赵东摇头，“不全是。”

　　	苏菲猜到了端倪，“二叔让你帮着给小青介绍工作？”

　　	赵东苦笑，“没明说，但是有这个意思。”

　　	苏菲问道：“那怎么办，如果你觉着为难的话，要不要我来帮你安排一下？”

　　	赵东摇头，“算了，回头我找赵青聊聊，这小子从镇上回来之后成熟了不少，有自己的主意。”

　　	“对了，张婷……”

　　	不等赵东问完，苏菲直接道：“我看不透！”

　　	赵东诧异，“看不透？连你都看不透？”

　　	苏菲耸肩感叹，“是啊，但是我可以肯定，靠山镇这件事肯定没有看上去这么简单！”

　　	“我总觉着，有人在利用靠山镇这件事在设计一个局，又或者在推动着什么！”

　　	“张婷或许就是其中关键的一环！”

　　	“只可惜，我手头没有什么证据，光凭着怀疑也不好找张婷摊牌！”

　　	“一来，她不会承认，反而打草惊蛇。”

　　	“二来，如果贸然找上门的话，恐怕会影响你跟赵青之间的关系。”

　　	赵东心疼，又说不出感谢的话。

　　	空出一只手，抓住了苏菲的白嫩手掌，轻轻揉捏。

　　	苏菲话锋一转，眼中闪动着耀眼光芒，“不过，我想有一个人应该跟我同样好奇。”

　　	赵东下意识的问，“你是说……朱静？”

　　	苏菲点头夸赞，语气调侃道：“行啊，还不算太笨，跟着我还是有点长进嘛！”

　　	赵东好奇，“你们两个怎么联系上的？”

　　	苏菲打趣，“一直就有联系啊，怎么，你不希望我们两个有联系？”

　　	赵东急忙摆手，“没有没有，这种女人我应付不来，你能应付就好！”

　　	苏菲叹了口气，难得娇嗔道：“赵东，那可是朱家的大小姐，朱老板的长女！”

　　	“你真以为我是神仙呀，随随便便就能接得住？”

　　	“说真的，要不是为了你赵东，我真的不愿意跟这些人打交道！”

　　	“都是人精，说话，做事，甚至连一个眼神都要仔细揣摩，搞不好就要被她们算计。”

　　	“很累的！”

　　	赵东拍着马屁道：“你就是神仙，是我的小仙女！”

　　	苏菲扑哧一笑，“臭贫，拍我马屁就行了啊？”

　　	赵东嘿嘿笑着转头，“那回家我好好补偿你！”

　　	察觉到赵东的眼神有些不老实，苏菲面颊绯红，比划了一个手势，“再乱看，把你贼眼珠子抠出来！”

　　	赵东调侃，“不看也一样，我已经把你印在脑子里了！”

　　	苏菲没好气的翻了个可爱白眼，突兀岔开话题，“朱静这两天应该会来天州，到时候你跟我一起见一下吧！”

　　	赵东傻眼，“啊，我也一起？”

　　	苏菲转头，眼神带着杀机，“怎么，你心虚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1286章 杀机【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 