    “Kuuga、Agito、Ryuki、Faiz、Blade、Hibiki、Kabuto、Den–O、Kiva！Final Kamen Ride！Decade！（空我、亚极陀、龙骑、555、剑、响鬼、甲斗、电王、月骑！终极假面驾驭·帝骑）”

    在漫长的报菜名之后，门矢士终于切换成了完全形态，也就是神主牌模式。

    “终于来了，你太慢了。”

    路行舟开着喷气背包从门矢士眼前略过，急速掠去做着滚筒机动躲开异类终骑打出来的特制强化子弹。

    嗯，其中还掺杂着异类终骑全身上下射出来的眼球炸弹。

    “你又不是打不过，等我做什么？还是说你得等我才有把握战胜它？”

    门矢士一剑斩退假面骑士剑，调笑道。

    “少说话多做事。”

    路行舟撇了撇嘴，旋即再次一剑砍翻了不断躲避他的异类终骑。

    “Blade！Kamen Ride！King！(剑·假面驾驭·君王形态）”

    门矢士点了点K触屏上的一个骑士纹章，胸口的九张卡片全数替换成帝皇剑的式样，右手边也由金色的光粒子凝聚起来一名帝皇剑。

    “Final Atack Ride！Di-Di-Di-Diend！（终极攻击驾驭·终骑）”

    “Slash(斩击）！”

    “Thunder（雷电）！”

    滚到一起的异类终骑和它召唤的剑一同开启了必杀技。

    可惜，对面的门矢士动作更快。

    “Final Atack Ride！B-B-B-Blade！（终极攻击驾驭·剑）”

    门矢士与帝皇剑动作同步，一起沉身蓄势握住了手中的剑刃。

    品红色与金色两排黑桃10到黑桃A排列在门矢士与帝皇剑身前。

    一品红一金色两道光刃贴着地面顺着卡牌通道迅速飞出，轻轻松松地打飞了还在蓄力的异类终骑与剑。

    “呃啊啊！”

    异类终骑与剑浑身散发着青烟，狼狈地在地上滚了好几圈。

    “Final Form Ride！B-B-B-Blade！（终极形态驾驭·剑）”

    门矢士又顺势往右腰上的decade驱动器里插了一张终极形态驾驭卡，在蜜汁鬼畜的音效中，异类终骑所召唤的剑在不可抗拒的力量操控下变成了一把大剑落入真剑红手里。

    而真剑红刚刚弄出来的烈火大斩则落入了门矢士手中。

    门矢士接过烈火大斩刀，左手拿着刚刚解锁的卡片——烈火大斩刀。

    “上吧！”

    路行舟开着喷气背包悬浮在门矢士与真剑红头顶，扬了扬手里的攻击驾驭卡。

    “嗯。”

    门矢士与真剑红一起点了点头。

    “Atack Ride！Photon Breaker！（攻击驾驭·光子破碎斩）”

    绯红色的超高温光子能量镀上路行舟右手中的光子破坏剑，并逐渐延伸成一把绯红色能量巨剑。

    “Atack Ride！Rekkadaizantou！（攻击驾驭·烈火大斩刀）”

    门矢士手上的烈火大斩刀汇聚起可怕的烈焰，而真剑红手中的大剑也泛起惊人的蓝紫色电弧。

    “喝啊！”

    三人一同动手，挥下了手中的巨刃。

    烈火与雷电交织着构成回旋的雷火球，而绯红色能量则在雷火球前构筑出了瑰丽的绯红色圆锥。

    “唔啊啊啊啊！！！”

    这道集合三人之力的攻击毫无悬念地命中了异类终骑，在这强横至极的能量暴虐中，异类终骑的生机也被撕毁殆尽。

    “轰！”

    惊天的爆炸声伴随着冲天的烈焰而向四周扩散。

    “路君！”

    “阿士！”

    “路先生！”

    “赢了！”

    “干得漂亮！”

    其余几人皆是满心欢喜地朝路行舟三人飞奔而来。

    路行舟、门矢士与志叶丈瑠三人互相看了看，不禁哑然失笑。

    背着冷饮盒的海东大树这时从一旁的小巷里走出，朝门矢士咧了咧嘴:

    “士，为了我辛苦了啊。”

    “海东……”

    门矢士眼角微抽，声音有些颤抖。

    该死的，海东为什么在这个时候说这种话？露露桑那个混蛋绝对会回去添油加醋地胡说八道一通的！

    正当海东大树愉快地走向躺在地上乖乖等自己的Diend枪时，一道金色身影从一旁翻滚了出来，抢在海东大树之前拿走了Diend枪。

    “得手了！来交换吧，混蛋毛贼！快把我的小乌贼还来！”

    真剑金洋洋得意地扬了扬手里的Diend枪。

    “你这家伙……”

    海东大树脸上的愉快一下子就消失不见了。

    “海东，差不多得了。”

    不想再折腾的门矢士出言道。

    海东大树嘟了嘟嘴，脸色浮现出几分不甘和纠结，但想了想自己更看重的Diend枪，加上这是门矢士的话，海东大树勉为其难地同意了。

    解除了变身的一行人，分站在公园走道的两边。

    “小乌贼～你终于回来了，小乌贼～我们快回家吧！”

    真剑金高兴得快哭了。

    “我们也回去吧，彦马老爷子还在等呢。”

    白石茉子建议道，脸上的笑容甜美可人。

    “殿下，我们也回去吧！”

    池波流之介朝还在跟路行舟、门矢士对视的志叶丈瑠喊话道。

    “丈瑠！”

    谷千明也是附和了一声。

    志叶丈瑠再次与路行舟、门矢士深深地对视了一眼，然后跟上了自己的伙伴们。

    路行舟微微一笑，牵着光夏海的小手，掉头离开。

    “我们……果然也有一天要回去的吧？无论是谁……”

    八代蓝忽然感慨道，美眸中倒映着远去的真剑者六人组。

    门矢士摆弄着自己的品红色老式相机，给真剑者六人组拍下了背影照。

    “谁知道呢，也不知道该回哪里去。”

    门矢士笑了笑，放下品红色老式相机扭头就走，跟上了路行舟的步伐。

    小野寺雄介与八代蓝也是即刻跟了上去。

    ……

    志叶家。

    日下部彦马依旧端坐在里屋，只不过桌上多了一些不一样的东西。

    忽然，耳畔传来了听过无数次的脚步声，他激动地站起了身，面色极喜。

    “殿下，殿下！”

    “我们回来了。”

    志叶丈瑠领着其余四人站在日下部彦马面前，微笑道。

    “欢迎回来！”

    日下部彦马微鞠一躬，引得志叶丈瑠五人皆是会心一笑。

    “快来快来！”

    日下部彦马引着五人来到里屋。

    眼尖的谷千明已经发现了桌上的东西，一把扑了过去，惊讶地看着盘中五块人头像状的曲奇饼干。

    一时间，谷千明四人皆是赞不绝口。

    “这不是曲奇吗？”

    “是曲奇耶！”

    “老爷子，你好厉害啊！”

    “做得像吗？”

    “好像，好像啊！我开动了！”

    “哈哈哈！”

    “味道如何？”

    “嗯，好吃！”

    今天的志叶家，唯有欢笑相伴。

    ……

    光写真馆。

    “比起武士集团更像是家族合照啊。”

    小野寺雄介双手撑在门矢士的椅背上，看着门矢士手里的照片不住地点头。

    “啊，他们本就是家人啊，无论是以往……还是现在或以后。”

    路行舟放下了咖啡杯，想了想侍战队真剑者刘小只和日下部彦马老爷子的关系，会心一笑。

    “这就是我的才能。”

    门矢士得意地伸出右手食指指天。

    面对这番话语，在座的几人都没觉得门矢士的话有多自恋，只是充满了门矢士的个性，令他们倍感亲切。

    这么久了，谁还不知道谁啊？

    “做好了！”

    光夏海端着一大盘曲奇饼干走了过来，盘中有着六块人头像状饼干。

    “哦，这是什么啊，夏蜜柑？未免也太美化你自己了吧？”

    门矢士捻起一块曲奇，朝光夏海打趣道。

    “可问题是那不是夏海的啊，是八代的。王小明……你不会近视到这种程度吧？”

    路行舟憋着笑。

    其他人也是噗嗤一笑，尤其是小野寺雄介这家伙笑得最欢。

    门矢士脸色一跨，瞬间感觉手里的曲奇无比地烫手。

    还好，这时他的尴尬可以稍稍转移一下了。

    “遭了遭了遭了！小荣，为什么没有我的曲奇？为什么为什么？”

    很久没露面的白色小蝙蝠Kiva-la飞到了光老爷子面前，娇媚的声音带着一点哭腔。

    “因为……因为没材料了嘛。”

    光老爷子讪讪一笑，脚步却是不自觉地往后退。

    “居然说没材料了！太过分了！”

    白色小蝙蝠Kiva-la悲愤欲绝，不断地撞到光老爷子的脸上。

    “好痛好痛好痛！”

    光老爷子苦着脸不断后退，终于又是不小心碰到了那条命运的锁链。

    幕布挂画经历光老爷子的这么一碰，顺势换上了全新的容颜。

    黑色的天空之下，雷蛇划过天幕，巨大的虫形战舰狰狞恐怖，底下的三根锥刺傲然耸立。

    路行舟看着那幕布挂画中的内容，深感熟悉，右手不自觉地摸了摸小腹。

