    “傅一，你听到我在说话吗？”

    他还是没说话，仍是看着她。

    方星岛在他的注视下越来越慌乱，声音也变了腔调，只能扯着他的衣服问：“你到底发生了什么事？这两天你去了哪里？你说啊！”她说着，眼眶里已涌出了泪。

    傅一的手是冷的，轻轻地擦去她脸上的泪：“没什么事，你别哭，你别哭了。没事的。”

    先前没觉得有什么，被他这么一安慰，反倒觉得委屈起来：“你这算是什么？两天不回家，电话也打不通，打给陈镜之也不打给我，到底我是你女朋友还是他是你女朋友？”说着推开他，却没想到他没站稳，被她这么轻轻一推，整个人跌坐在地上。

    方星岛看着傅一脸上惊愕的表情，同样难以置信，她怎么就把人推倒了呢。

    两人对视着，突然都笑了出来。

    等到傅一洗了澡换了衣服，已经是一个小时后的事情了。方星岛没有去买菜，就着冰箱的食材给他随便做了个面条，看着他在餐桌前狼吞虎咽，忍不住心疼起来：“你到底饿了多久？”

    “两天没怎么吃东西了。”

    她猛地一惊，见他还在吃饭，努力抑制着自己的情绪，想让他吃完了再继续这个话题。可看着他明显憔悴的脸，终是按捺不住：“你这几天到底发生了什么事？”

    “公司账目泄露，被对手公司以低百分之十的价格抢走了大半的供应商和厂家，新晨现在岌岌可危。”他低着头，“账目都经过我的手，所以我被留下来调查。”

    方星岛并不懂这些，但还是从他的轻描淡写中听出了这件事的严重性：“是怎么回事？你不会受到什么牵连吧！”

    傅一抬起头看了她一眼，又低下头吃面。

    “没有实质证据证明是我泄露的，不过我的合同被中止了。”

    “到底是谁泄露的，还没有查出来吗？是不是那个人没有被揪出来，就没法证明你的清白？那怎么办？这会不会对你的职业生涯有影响……”她絮絮叨叨地说着，傅一却不知何时放下了筷子：“你有没有想过，会是我做的？”

    “这怎么可能，你不会做这样的事。”她笃定，傅一是那么骄傲的人，他不愿意，也不屑做这样的小人行径。

    他听了她的话，却笑了。

    方星岛看着他的笑容，那种奇怪的感觉又从心底升腾而上了。她觉得不安，眼皮又开始跳动。

    “星岛，如果我和童禹乔你只能选一个的话，你会选择我，还是她？”

    他笑着问她的，可笑意却没有抵达眼底。

    傅一说：“我刚刚说的对手公司，是童宜木业。”

    方星岛突然想起，两个月前她与童禹乔在烤肉店分别之后，她丢失了一把钥匙。

    她总会在一些小事上犯迷糊，家里的钥匙也丢过几次，所以那次丢失后没找到她也没有多想，又重新去配了一把。

    而现在回想，这件事诡异得可怕。

    因为她丢失的那把钥匙，是傅一家的。

    博陵已入夜，华灯初上，流光溢彩，街上行人匆匆。

    已经下班很久了，但方星岛却笃定，童禹乔会在童宜。

    果然，电梯上了28楼，穿过幽暗的走廊，寂静的前台，方星岛看到童禹乔的办公室还亮着灯，宽敞的公司只有零星的几个人兀自在电脑前忙碌，连她进门也没有察觉。

    童禹乔的办公室门是开着的，她坐在那张巨大的办公桌前，同样巨大的电脑和层层叠叠的文件遮住了她一半的身子，看起来特别的娇小。

    方星岛站在门前，还没来得及敲门，童禹乔已经抬起头看了她一眼：“噢，星岛你来了，坐吧，我还有点事儿要忙。”她一点都不意外看到突然出现的方星岛，好像她本来就该出现在这里一样。

    她的语气太过稀松平常，像是从前方星岛回到诺澜公寓推开家门一般，不同的是，带着些许陌生。童禹乔继续低头在键盘上敲敲打打，没有再留给她一个多余的眼神。

    她化了淡妆，黑色的长发梳成了马尾，方星岛看着她精致的侧脸，脑子里突然有个奇怪的念头——坐在这里的人并不是童禹乔。

    那她是谁呢？她也不知道。

    “乔乔，我包里的钥匙是不是你拿走了？”方星岛站在办公桌前，她的影子混沌地落在桌面上，化成一团阴影，笼罩住了童禹乔。

    童禹乔敲打键盘的手顿了顿，抬起头看了她一眼：“什么钥匙？”

    “两个月前，我们去城南烤肉店吃饭，我喝醉的那次，你是不是拿走了我包里的钥匙，带着蓝色钥匙扣的。”

    “没有拿，你忘记在哪里了吧？都丢了两个月现在才来问我要是不是迟了？”童禹乔低头去翻文件，对比着电脑上的数据。

    她像什么都不知道一般，可方星岛的心却越来越冷。

    “乔乔，你可能自己都不知道，你说谎的时候，手总是会乱抠东西，你刚刚说话一直在抠着键盘，你知道吗？”

    童禹乔怔住了，很快脸上又浮现一个讥讽的笑：“哟，方星岛你现在可以去当心理医生了，还学会看微表情了？”

    方星岛没有跟着笑，依旧直直地看着她，好像这样就可以看到她的眼底，她的心里。她问童禹乔：“乔乔，你知道我在说什么对不对？钥匙是你拿走的？那天你找我，最主要的目的根本不是为了找我吃饭，就是为了从我这里套话，是不是？”她不是聪明的人，可她也不是傻子，童禹乔突然找了她，又开始冷落她，她不想多想，可现实却赤裸裸摆在面前。眼前的人是她所熟悉的童禹乔，她们一起生活了六年多，她对她太过熟悉，熟悉到仅是一眼，就能看出她是不是在撒谎。

    “童禹乔。”她很久没有连名带姓地叫她，“你告诉我，是不是你？”

