    “砰！”再次一声闷响传出，又一名杀手应声倒地，这次他不是眉心中招，而是被石子击中了咽喉部位，可所落到了下场，与不远处那具尸体没有什么区别。

    石子所蕴含的惊人力道，直接把杀手的咽喉都击碎了，当场身亡！

    在枪火压制之下，瞬息之间隔空杀了两人！陈六合就宛若一尊杀神一般吓人！

    枪声未停，但还活着的人，握枪的手掌都已经开始情不自禁的颤抖了！

    目标人物实在是太可怕了，可怕的根本就不像是一个人类！更像是一个举手抬足就能取人性命的杀神！！！

    陈六合身形飘忽，黑影闪烁，不断的前冲跳跃，与杀手们之间的距离越来越近！

    距离越近，也就意味着陈六合所承担的危险越大，因为他与枪口的距离越近，留给他闪避的时间与空间就要更少更小！

    但饶是如此，陈六合还是一往无前，像是一个把自己生死置之度外的狠人！

    “砰砰！”子弹从陈六合的身旁穿梭而过，每每眼看着都要穿透陈六合的身躯，可每每都那般诡异的与之擦身而过，差之毫厘！

    就像是死神的镰刀一直架在陈六合的脖颈上，但无论如何努力，也无法割断陈六合的咽喉，无法取走陈六合的性命！

    这是一个惊世骇俗，且让人无能为力的状况……

    几乎是在几个呼吸之间，陈六合就在弹雨穿梭中，逆流之上，冲到了几名杀手的身前！

    杀手们神情骤变，惊恐难以抑制，脚下暴退而出，想要跟陈六合拉开距离！

    然而，陈六合又怎么会给他们多余的机会？

    身形一闪，陈六合再次躲避开一枚子弹，同时间，陈六合的掌心之中闪出了一抹乌黑的寒芒，寒芒在暗夜下，划出了一道妖异的弧线，掠过的一名杀手握枪的手臂！

    乌芒从对方的手臂穿行而过，毫无阻碍可言！

    下一秒，凄厉的惨叫声在这片场地中响起，只见那名杀手的整只手臂，都被切成了两半，半截手臂废物在了空气中，那断臂的手掌之中，还握着漆黑手枪！

    “噗！”陈六合一个跨步前冲，乌月凶狠的扎进了对方的心口，惨叫声戛然而止。

    紧接着，不等其他杀手反应过来，陈六合的手臂就抡起了一个大风车，把那已经咽气的杀手抡飞了出去，狠狠砸中了两名杀手！

    陈六合足下一蹬，身躯如大雁一般腾跃而起，一脚抽在一名杀手的头颅上，以此借力，身躯在空中翻转半圈，又一腿正中另一杀手的胸口！

    刚刚落地，陈六合就是一个毫不停顿的猫腰闪身，惊险万分的躲过了两枚子弹的射击，身躯再次如炮弹般的前冲！

    被陈六合近身之后，将会是一件多么恐怖的事情？这一点似乎已经不需要再证明什么，无数人的生命已经为此付出过了无法挽回的代价！

    陈六合身若游龙，如利箭连闪，又宛如虎入羊群一般，摧枯拉朽！

    这些所谓的高级杀手，在陈六合面前根本就不值一提！

    惨叫声不断响起，鲜血溅射，为这片漆黑的夜，增添了几抹妖艳的色彩！

    不到几个呼吸的时间，惨叫声和枪声都停止了，整个孤儿院，仿若又恢复了那种寂静当中，空气中，弥漫着刺鼻的血腥味！

    地面上，横七竖八的躺着十多具尸体！

    陈六合站在尸体中央，腰杆挺直，宛如一头恶魔一般！

    他的手中，握着一把乌黑的月牙型诡异匕刃，匕刃那锐利的锋口上，还沾染着鲜血，凝成血珠，缓缓从刃尖滴落……

    在这种情况下，陈六合不但没有死在这里，反而在短短时间内，完成了强势凶残的反杀，这所给人带来的冲击力，是难以想像的！

    那唯一还站着的瘦高男子，此刻已经吓的面无血色，心脏都在抽搐收缩，他以前一直听说陈六合强悍如斯，今晚，还是第一次亲眼看到！

    在亲身体会之下，他才能真切的感受到，这是一种多么恐怖的感觉！

    男子不敢停留，仓皇的转身就逃，这种对手，是难以战胜的……

    在慌乱的逃窜中，男子那架在鼻梁上的老花镜都掉了，显得狼狈！

    陈六合目光一凝，嘴角勾起了一个阴冷的弧度，看着逃跑的男子，陈六合不慌不忙，没有去追击，只是弯腰捡起了地面上的一把手枪！

    在男子快要跑出孤儿院大门的时候，他慢悠悠的抬起枪，轻轻的扣动了一下扳机！

    “砰！”枪声响起，男子的右腿中弹，整个人都扑倒在了地上。

    男子似乎不想认命，又似乎根本不想面对如杀神一般恐怖的陈六合，他还在挣扎，趴在地下爬行，只想要离开这个令他充满恐惧的地方，只想离陈六合那个变态远一点！

    陈六合慢慢的迈步前行，向男子走去，他缓缓道：“害怕吗？为什么一个人一定要在绝望的时候，才会感到害怕呢？我本来不想杀戮的，可世事总是让我无奈。”

    男子没有去理会陈六合，慌张的继续爬行，孤儿院的大门就在眼前……

    “你再往前挪哪怕一厘米，我这一枪一定会打爆你的脑袋。”陈六合的声音幽幽响起，登时就吓的男子浑身一颤，脸色惨白至极，用力的咽了咽口水的同时，整个人都僵在了那里，当真不敢再动弹分毫了！

    “呵呵，我还以为你们黑幕的人都不怕死呢，原来也有怕死的！”陈六合嗤笑了起来，居高临下的看着对方那惊慌失措的狼狈模样。

    “陈……陈六合，你别乱来……”男子慌乱的说道。

    “在这里等我，妄言杀我，这就是你所谓的自信吗？”陈六合低睨道。

    “我也不想这样的，都是你自找的，谁让你胆大妄为，敢闯入这里，我不对你下杀手，难道还要恭迎你吗？这不是我的错。”男子赶忙说道，为自己辩解。

    陈六合不由失笑，道：“我们还是别浪费时间了，开门见山吧！”

