    听老袁头的意思，文家之所以会搞成今天这样子完全是自作自受。在我看来，这话倒是颇有一种幸灾乐祸的味道。

    老袁头显然没察觉到我的心理，甚至根本不管我听没听明白，只是自顾自地说下去。

    “那天我也去看了，身上只有魄没有魂，一看就知道被五鬼摄魂的手法给害死了，这招数可是自损阳寿啊。要是没有什么深仇大恨，人家会用这样阴毒的方式来要他们的命？”

    虽然那会儿我觉得老袁头的话里多多少少带着些仇富的色彩，却也大致明白了村里这个大家族并没有表面看上去那么简单。

    “你咋知道这是五鬼摄魂。”过了一会儿我突然醒过神来，心说这老袁头不就是六姑身后的一个啥都不懂的跟班么，怎么连这么高级的术法都能看出来？

    对我的问题，这老头故作深沉地嘿嘿一笑：“我知道的东西可多着呢,这叫真人不露相。”

    在我还在琢磨他这话是真是假的时候，老袁头已经从躺椅上站起来，晃晃悠悠地朝柴堆旁走了：“不和你这娃在这儿扯淡喽，中午的饭热一热，晚上还能勉强对付一顿。”

    他这么一说我倒是也饿了，于是立刻把这事儿抛到脑后，拽着书包打算去树林里面蹭点黑蛇元神汤喝。

    出乎我的意料，上弧月不在，只有小狐狸趴在石凳上，两只爪子按住面前的碗，探头有滋有味地喝着里面的浓汤。

    听到动静后，小狐狸瞬间变成了人形。

    “你姐呢？”我问她。

    “不知道。”小狐狸上弦月将嘴边的菜叶子“吸溜”一下吞了进去，瞪着眼睛愣愣地看了我一会儿，又补充了一句，“听说是找阴差打听事儿去了。”

    “找阴差？”我感到一阵惊讶，“你姐认识阴差？”

    “嗯，一百多年前我姐曾经帮过他们，所以平时有点什么事儿还是挺好说话的。”上弦月道，“上次在文家桥碰到的那个女鬼，就是我姐找阴差把她抓走的。而且要不是因为黄三太奶提前把那个女鬼身上的怨气化解了，阴差们都不敢来。”

    这话信息量不小，让我一时间觉得有点懵。

    上弧月活了一百多年了？可在我看来她最多也就是个二十多岁的小姐姐罢了。帮阴差忙又是怎么回事，黑白无常还需要狐妖帮忙抓鬼？

    这些搞不明白的事儿被暂时放到了一旁，我一点都不见外地拿起碗去药鼎里盛汤喝，上弦月又在旁边道：“黑蛇的元神差不多都被消耗干净了，从明天开始就没得吃了。”

    我不搭理她，把最后剩下的那些汤汤水水连带灵芝之类的喝了个干净，然后眼巴巴地看着上弦月把她碗里那点汤底喝完，觉得肚子里面还是有点空。

    “没吃饱？”

    看我一脸憋屈的样子，上弦月眨眨眼变成狐狸钻进树洞里，不一会儿就叼出了一根树杈，上面长着许多奇形怪状的果子。

    “呶。”她把树杈递给我，“这些果子是姐姐从北山有灵气的地方采回来的，可甜了，你尝尝。”

    虽说果子模样不怎么样，但是味道还真不赖。我两三口吃掉一个，拿起第二个后还没来得及动嘴，上弧月就回来了。

    “姐，你打听到啥了？”小狐狸迎上去，一边转着圈儿一边问她。

    “我在下面见到文永了。问他文家还有什么仇人，结果这老家伙一口气说出了一大堆。”上弧月显得有些疲惫，“不过排除了一下后，我觉得真能做到自损阳寿杀人地步的也就有三个人，所以我们先在这三人身上下功夫。”

    听上弧月这么说，我才明白原来她一直都没有把这事儿给忘了，而是在偷偷地进行调查。

    “怎么下功夫？”小狐狸对此显得很有兴趣，“要不我们把这三个人抓起来问问？”

    “抓起来肯定不行，我们和鬼差有过约定，捉鬼抓妖这类事放任我们去做，但如果这过程中出了什么岔子，我们要承担后果。”上弧月颇为谨慎地说，“现在的人类可没我小时候的那些胆子大，万一掌握不好被我们吓死一两个，以后的事情就麻烦了。”

    正说到这里，上弧月一转头，瞥见了正坐在石凳上瑟瑟发抖的我。

    我也不知道自己怎么会变成那样，只是觉得在吃完那种青果子之后，胃里就像是有一团冷水浸过一样，并且随着血液迅速朝四面八方扩散，没过一会儿就变得全身冰冷。

    “你给他吃凉果了？”上弧月看向小狐狸。

    “嗯……你不是说吃了这东西对我们有好处的么，怎么他吃了会变成这样？”小狐狸看我一脸青紫坐在那里哆哆嗦嗦的模样，显然也有些害怕。

    “这种凉果是最阴寒的食物，对雌体才会产生滋补作用。除非你想让他变成女人，要不然这东西对他只有害处。”

    在我的印象里，这是小狐狸上弦月坑我坑得最惨的一次。

    听到上弧月的话，我可被吓得不轻。用我爷爷的话说，我可是“三代单传，千顷地里的一棵独苗”，要是这苗莫名其妙地被人给拔了，可到哪儿说理去。

    “那咋办啊姐？”

    上弧月想了想：“去把树洞里那颗悬在半空的千年老山参拿出来，千万要小心别掉在地上，那东西见土就遁，掉地上可就再也没有了。”

    小狐狸跑进去，不一会儿嘴里就叼着一颗胡萝卜大的人参出来了。这人参看上去其貌不扬，但是如果仔细去看的话，就会发现它竟然在轻轻地扭动，垂在下面二十厘米来长的根须也在不引人注意地伸展着。

    “呶，吃了吧。”上弧月把人参递给我。

    当时我真是冻得不行了，把人参接过来就是一通大嚼。事后想想，那模样简直和二师兄吃人参果有得一拼，最后连是什么味道的都没一点印象。

    人参根据种类的不同，有阴阳两种。花旗参就属于阴寒一类，而我吃的这棵明显是至阳的宝贝，刚一入腹就把凉果的寒气给驱了个干干净净，脸色由青紫变为正常，随后又变得通红。

    “吃一整棵千年参好像有点浪费了。”看我撩起小背心呼哧呼哧扇风的模样，上弧月如梦初醒一般说道，“不过也没什么，过会儿流点血就好了。”

    流血？

    我正纳闷这话到底是什么意思，就觉得鼻腔里面一股温热，两行鼻血从里面汩汩地流了出来。

    那天我很晚才回到家里，因为鼻血总是止不住地流，怕回去被家里人发现。我想那会儿要是能把流出来的鼻血献出去，估计都够救活一条人命的了。

    到了后半夜，我躺在自己那张小床上睡得正香，突然觉得有人用什么东西在搔我的鼻子。迷迷糊糊之中我随手把那东西拨弄到一旁，谁知道过了两秒竟然又有人挠我的胳肢窝。

    “谁？”

    我嗖地一下从床上跳起来打开灯，低头一看发现是小白狐狸，紧绷的神经才终于放松下来。

    “你咋来了？”我高兴起来。

    小白狐狸用爪子拨弄了一下耳朵，对我说道：“我姐姐让我来找你，她说自己已经想到去试探那几个人的办法了，但光靠她不行。”

    我心想像上弧月这么有本事的竟然还有事要我帮忙，这可真是新鲜了。

    “等我穿上衣裳跟你走。”我低声说道，“小心别吵醒我的爷奶。”

    小狐狸点点头，然后就看着我。我可着急了：“你在这儿我没法换衣服啊，你是女的我是男的。”

    小狐狸似乎还怔愣了一下，随后才转头出去了。

    我把衣服胡乱地套上，随后从旁边抓起书包就往外跑。这书包不管我走到哪儿都会随身带着，里面书没几本，朱砂笔和黄表纸倒是一大堆，够我画不少符的。

    我跟着小狐狸径直跑到了村口，终于看到了上弧月的红色身影。这身打扮在晚上未免显得太过妖异了一些，我估计要是有过路的看到这么一个红衣女人站在路边，肯定会被吓得不轻。

    “我们去哪儿？”我问她。

    “三个地方今天晚上都要去一遍，先去最近的镇上吧。”上弧月道。

    “你想到什么办法了？”我把自己的疑惑说了出来，“为啥还非要我跟你一起去？”

    上弧月狡黠一笑：“其实这方法挺简单,就是假装成死去的老头老太太吓唬他们一顿，只不过不是在现实世界中做这件事，要不然万一把人给吓死就麻烦了。我们可以让灵魂进入到他们的梦世界里面，人做噩梦是不会被吓死的，而且人在梦里的防备心会降低许多，更容易说实话。”

    我隐约有些明白了：“你是让我和你一起进入到他们的梦里面？”

    “没错，只要灵魂进入他们的梦，后面的事就简单了。我的灵魂能扮成一个人，但想让他们的梦中同时出现老头和老太太就需要两个灵魂。小月根基太浅，还没有离魂入梦的能力，而你的魂位不正，让灵魂进入到别人的梦里是挺容易的一件事。”

