    “轰轰轰！”

    百年的时间一晃而过，位于风暴大陆前方陨石内，一个庞大的磨盘散发着光泽，一股股能量从上面涌出！

    在一旁的位置，还有着一块七八百米大小的寒冰金属！

    “突破了，一百多年的时间，五行大磨终于突破了！”

    王仙看着这一幕，脸上露出微笑！

    冰霜金属很难被吸收，五行大磨足足用了一百多年，才完成了突破！

    突破后的五行大磨，在九源宇宙，拥有着碾压主宰三阶强者的实力。

    但如若在这里，依旧不是主宰级别星空巨兽的对手！

    “这剩余的寒冰金属，加上这一百年获得的金属，五行大磨吸收后，应该又能够得到不小的提升，太极龙盘的提升，也增加很多了！”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽！

    寒冰金属还有很多，五行大磨还能够得到不小的提升。

    太极龙盘的话，距离下一次提升，可能还需要一些时日，当然运气好的话，如若能够得到黑暗与光明属性的金属，那也能够快速的提升。

    目前，风暴大陆这边，风暴中的海水已经消失，再次是一块块陨石。

    “现在的五行大磨，比我的实力要强很多了！”

    王仙手臂一挥，五行大磨飞到身前。

    如今的五行大磨，已经可以斩杀主宰三阶的强者了。

    “去找一下天使一族与凤凰一族的麻烦！”

    王仙目光微微闪烁，目光扫了扫前方，身形一动，立刻朝着外面飞去！

    这已经百年过去了，他准备再出去坑一下天使一族与凤凰一族的强者。

    百年干一次，弄点资源！

    他笑着，拿出从一众妖兽那里获得的通讯石盘，看了看目前的情况。

    “咦？”

    然而当他打开后，发现通讯石盘内的信息比以往的时候更加火爆，显然是九源宇宙进来了更多的强者弟子。

    不过，在几个比较火爆的话题中，确实有大量九源宇宙的强者弟子们死亡的事情！

    一切的原因，是因为进入到星空宇宙的深处寻找生命星球的时候，被星空巨兽斩杀。

    王仙看着这个信息，眼中闪烁着光泽。

    除此之外，还有大量的消息，有强者弟子碰到了恐怖的星空巨兽。

    随着各种消息，主宰级别星空巨兽，拥有着自己领域的事情，也被差距了出来。

    并且，一些强者弟子，甚至还对于一些主宰级别的星空巨兽，进行了起名和记载下其实力与领域范围！

    另外，还有九源宇宙的强者弟子们谈论，有时候实力弱的，进入到星空巨兽的领域，星空巨兽并不是发起进攻。

    反而是实力强的，一旦踏入，必定会遭受到袭击。

    当然，如若是弱者进入到星空巨兽的领域，去那些生命星球找宝物的时候，也会被袭击。

    总之，各种各样大量的消息，很多信息对于王仙来说，都有不少的用处。

    当然除了这些，还有大量关于某某强者获得宝物突破的事情。

    更有传闻，有无敌域的强者突破，达到主宰之境。

    星空宇宙，也确实是一个机缘非常大的地方。

    这便造成，哪怕是星空宇宙危险，也有大量九源宇宙强者弟子赶来的原因。

    万一碰到什么机缘，那就赚大了。

    尤其是对于那些很久都没有突破的强者弟子来说！

    王仙看着一个个信息，眼中闪烁着光泽。

    他继续的朝着外面飞着。

    一直飞行了十天的时间，他悬浮在虚空中，手臂一挥，五行大磨直接朝着前方上空飞去。

    一股股土黄色的能量波动传来，引动了周围的虚空。

    土黄色的能量凝聚成一个庞大的土球，宛若星辰一般。

    王仙拿出通讯石盘，向天使一族那边发送了一个信息。

    寻找到宝物，碰到了四只星空巨兽！

    消息发送完之后，他身形一动，两个星空巨兽庞大身影，出现在一旁的位置。

    这两个星空巨兽，是一百多年前碰到的那两只，被他轻易镇压放在母巢内。

    现在更好可以将之放出来当诱饵。

    随后，王仙隐匿在周围的虚空中，等待着鱼儿的上钩！

    没过多久，天使一族那里传来消息，让他打开通讯石盘的定位能力。

    打开之后，他静静等待！

    五天的时间很快的过去，视线中，三名天使朝着这边飞过来。

    这三名天使飞过来，目光扫视着周围。

    “嗯？这三名天使的实力，都是主宰一阶之境的！”

    王仙隐匿在虚空中，看到三名天使，微微皱起眉头。

    实力太弱了！

    “希望他们的天使军团，能够多一点吧！”

    他心中期待着。

    “嗯？那两只星空巨兽？走，我们过去！”

    三名天使很快注意到两只星空巨兽，立刻朝着这边飞过来。

    “哈哈哈，不错，这两只星空巨兽的实力虽然一般，但毕竟是星空巨兽啊，将之收服了！”

    一名天使目光扫去，大笑一声。

    “咦？给我们天使一族报信的弟子呢？没有在周围？”

    另一名天使疑惑的看了看。

    “可能是逃走了，也可能被杀了！”

    一名天使一族的强者淡淡的说道，目光扫视着周围。

    “先将这星空巨兽镇压，再看看那一个特殊的土黄色星球上有什么宝物。”

    一名天使煽动着十二翼羽翼，加快了一些速度！

    “嗡！”

    不过就在他们靠近的时候，一股令他们感到恐惧的能量突然压在他们的身上。

    这令三名天使脸色巨变，眼中露出惊恐的神色。

    “不好，这里可能还有更加恐怖的星空巨兽！”

    一名天使脸色狂变，大声的吼道：“逃离这里！”

    “轰！”

    他的话音刚落，便看到一块块恐怖的陨石朝着他们覆盖而去！

    感受着这一个个陨石的攻击力，他们神色巨变。

    “这只星空巨兽很强，抵挡！”

    “战斗天使军团！”

    一名天使立刻喊道，手臂一挥，一个天使军团直接出现在后方！

    另外两名天使心头一紧，也没有丝毫的犹豫，直接释放出天使军团。

    “才六个主宰一阶之境的战斗天使，加上他们三个，九个，再加上一众天使军团，勉强可以吧！”

    王仙看到这一幕，口中喃喃。

