    墨云霈暴怒，一把钳制住那蛮不讲理的裴父。

    眼神阴翳得裴家父母吓破了胆。

    颜冉一枪开过去，子弹直接穿透窗户玻璃，从裴妮头顶擦过，死死地嵌进了墙壁里。

    裴妮吓得腿一软，直接瘫坐在地上。

    而院子里的颜冉根本不顾裴家那两个不讲道理的父母，暴躁地一脚踹开一个，进了屋子。

    裴妮又重新站起来，咬牙切齿地瞪着颜冉：“你凭什么跑到我家里来？”

    啪！

    一个耳光打得裴妮近乎耳鸣。

    “你……你敢打我！”裴妮怒目以示。

    颜冉重重把枪放在桌上，坐在椅子上，脸色阴翳，周身笼着寒气：“是你，绑架了我儿子。”

    肯定句，而并非疑问句。

    裴妮看着这个女人，墨三爷站在她身后，仿佛守护她的神祇，一言不发，仿佛只要这个女人一声令下，就会下令把她送进监狱。

    墨三爷啊，京都那位谪仙一般的人物，为什么要这样护着这个女人。

    裴妮捂着脸，怒瞪着颜冉：“我不知道你在说什么。”

    颜冉手起枪落，又是一颗子弹从裴妮耳边擦过。

    装了消音器，所以枪声并不吸引人注意。

    却是吓破了裴妮的胆。

    颜冉声音寒凉如地狱修罗：“你还有一次机会，老实交代，不然，下一刻子弹，会从你的眉心穿过……你想试试看吗？”

    裴妮瑟瑟发抖：“你不敢……你这是杀人，杀人要偿命的，你不敢。”

    颜冉目光漫不经心：“那你可以用小命试试看，我到底敢不敢。”

    裴妮惊魂未定：“我……我……”

    颜冉拿起了那把泛着银光的勃朗宁，对准了裴妮的眉心，扣动了扳机。

    屋里安静，扣动扳机的声音显得很刺耳。

    裴妮仿佛看到了死神降临，那个死神，名叫颜冉。

    “我说，我说我说……”

    巨大的压力之下，裴妮不敢以身试险，万一那个疯子真的开枪了，她就没命了。

    她宁愿坐牢，也不愿意落在这个恶魔手里。

    “确实是我让人绑架了你儿子。”

    颜冉脸色铁青一片，既然招了，那就好办了，录音被她掐掉，她起身，枪交给了墨云霈。

    裴妮看着一步一步逼近的颜冉，吓得魂都没了：“你要干什么？”

    颜冉一把提起她：“送你去警察局。”

    裴妮听到这话倒是松了口气。

    颜冉就像提鸡仔似的，把裴妮拖了出去，她的父母早就被顾北他们控制住了。

    裴父咬牙切齿地无能狂骂，颜冉根本无视这一切，直接把裴妮带出了裴家。

    要收拾人，总不能在她家里。

    她儿子受的伤，她肯定要让她百倍偿还。

    五岁小孩她都忍心下此毒手，交给警方之前，她不好好教她做人，以后道上的人还以为她颜冉是好惹的。

    裴妮手脚被绑着扔在副驾驶上，车子开到了她绑架七七的旧仓库。

    裴妮慌了：“不是要把我交给警察的吗？你们怎么带我来这里？”

    二楼仓库，地上还有血，那是七七流的血。

    颜冉不知道在她赶来之前，七七遭受了怎样的毒打，单从他浑身的淤青就可得知，这帮混账绝对没有手下留情。

    裴妮咬牙道：“三爷，你就放任这个疯女人伤害我吗？我都是为了你啊，你肯定是被她蒙蔽了，是不是这个女人在你面前说什么了，你才会让我们裴家破产了，这个女人阴险狡诈，有了儿子，还想攀附权贵，你一定不要上她的当。”

    啪，一耳光，裴妮被打得趴在了地上。

    颜冉甩了甩手：“还有什么要说的？”

    裴妮捂着脸：“三爷，你看这个女人，她根本就不像女人，她这么凶残，她终于露出真面目来了。”

    墨云霈淡漠道：“她的儿子，也是我的儿子，你绑架殴打了我的儿子，你说，我要不要找你算账？”

    裴妮捂着发肿的脸，不敢置信：“你……你在说什么？”

    墨云霈神色冷冷：“颜墨，是颜冉和我墨云霈的儿子，冉冉，你随便打，手疼了和我说。”

    墨三爷后半句那柔情款款的语气，让颜冉掉了一身鸡皮疙瘩。

    冉冉？

    谁准他喊她冉冉了？

    但这会儿她也没工夫和他计较这些。

    裴妮震惊之中，又挨了颜冉一拳，一口血呓出口中，她赶紧讨饶：“我错了，三爷，是我错了，你饶了我吧。”

    颜冉抓住她的头发，指着地上的血：“我五岁的儿子被你绑了，你叫了那么多成年男人殴打一个五岁的小孩，我要是晚来一步，说不定他连小命都不保，你觉得，我该饶了你吗？”

    裴妮被颜冉好一顿收拾，浑身都是伤痕累累，她奄奄一息道：“我坐牢，你也别想逃，我要让你付出代价！”

    颜冉终于松开了她。

    墨云霈递了张纸巾给颜冉，她顺手接过来，擦了擦修长手指上的血迹。

    “顾北，把她弄上车。”

    “是。”

    顾北服从命令服从得如此顺其自然。

    墨云霈发了条信息出去，很快收到回复：“是，三爷！”

    他尚不清楚颜冉究竟有多大能耐，所以，他必须暗中帮她扫平一切障碍。

    裴妮被打这件事，以及颜冉在裴家放枪这事，都完全不会影响到她。

    墨大佬暗中做了好事，也并没有宣之于口，只是默默做了，深藏功与名。

    裴妮就像一条丧家之犬一般，夜深，被扔在了派出所门口。

    看着绝尘而去的嚣张的车尾，她咬牙切齿道：“颜冉，你等着，我坐牢，你也别想跑！”

    派出所门口有摄像头，肯定可以照到这辆车。

    她绑架不假，但颜冉打人，也绝对逃不了。

    悍马车里，颜冉往旁边挪了挪，给威廉发了条信息：“我今天出现过的路线的摄像头记录，全部给我抹除掉。”

    “是，老大！”

    以牙还牙以眼还眼，敢伤她七七一根汗毛，她就必须让那个女人百倍，千倍偿还。

    裴妮被警察带回了派出所，她先是很怂地自首了，然后义愤填膺道：“颜冉，我要告她，她殴打我至重伤！”

    警方连夜调了监控录像，根本没有半点证据。

    而裴妮，却因为绑架恐吓罪，被判了重型。

    颜冉回到家中，七七已经睡着了。

