
今晚的帕丽斯，衣着和昨天晚上又有变化。她脚上穿着一双黑色的靴子，腰间穿着一条很色的短裙，其实也不能算短，几乎快到膝盖，裙子的下摆几乎透明，看起来性感而又时尚。她的上半身是一件白色的蕾丝衬衫，外面套着一件黑色的毛绒外套，秀发披洒在肩头，这回眸一笑，明媚动人。

她跟着继续朝楼上走去，那走路的姿态，似乎根本不需要做作，就给人一种妖娆的感觉。

可以说，如果是在大街在看到这个女人的背影和身材，保管能有九成以上的男人从后面追上去，看看这个她的模样。

张禹走在她的后面，听了她的说法，不由得说道：“你可真看得开啊。”

“这有什么看不开的，再者说了，对你的实力，我很有信心。”帕丽斯这次没有回头，一边走一边说。

“说真的，我对自己都没信心……”张禹撇嘴说道。

“不必谦逊，你都能毁掉我老师的七运珠，这么来看，你的实力即便是比不上我老师，那也是拥有了大星相师的修为。这种实力，放在欧洲，应该也是屈指可数。”帕丽斯称赞道。

二人一边说着，一边上楼，很快来到张禹的房间。

帕丽斯倒也不见外，拎着包来到窗户边，那里有个小小的圆桌，还有两把椅子。

她竟然从包里掏出来一瓶XO，另外还有两个细长的高脚杯。

这女人也不说话，直接将酒打开，红褐色的洋酒倒入杯中，两个杯子都是半杯。她朝张禹抛了个媚眼，然后坐到了椅子上。

“这里倒是一个喝酒的好地方。”帕丽斯仿佛自顾自的来了一句。

“你的兴致可真不错……”张禹摊开双手一笑，走到帕丽斯旁边的椅子上坐下。

“那是当然，又要有好戏看了。”帕丽斯笑着说道。

“好戏……”张禹楞了一下，说道：“那个岛国女人的实力不弱，但相较于因扎吉，我的把握恐怕还多上一分。”

“我说的可不是她……”帕丽斯摇头笑道：“正如你所说，她的实力怎能比得上你……”

从帕丽斯的口气中，似乎也没有将张禹明天的对手车信由美当回事。

毕竟张禹可是赢了拥有七运珠的因扎吉。

“那你说的好戏是什么……”张禹好奇地问道。

“你上次赢了杜鲁夫，毁了一件我老师的法器。这次赢了因扎吉，又毁了一件我老师的法器，你说……我这是不是要有好戏看了……”帕丽斯说着，伸手托起圆桌上的酒杯，朝张禹轻轻比了一下。

张禹顺手也拿起酒杯，笑着说道：“你这是在通知我，提防你的老师了。”

说完这话，二人轻轻地碰了下酒杯。

酒杯放到唇边，二人喝了一口，张禹喝酒并非那种小家子气的，一口就下去半杯。帕丽斯原本只是抿了一小口，见张禹喝下去一半，干脆硬着头皮也喝了半杯。

洋酒的后劲都很大，先前喝的时候，不觉得什么，可过上一段时间就会上头。所以，帕丽斯一般一次只喝半杯，半杯酒能喝上好几天。

而这瓶XO，并非是满瓶的，乃是帕丽斯的私人收藏。一半都是自己一个人喝，从来没有请他人喝过，这次拿到张禹这边，简直是杜鲁夫这些学长们都没享受过的待遇。

喝下去一半，帕丽斯将酒杯放下，又行说道：“这哪里是什么通知，我想你自己也能够想到。”

“多亏你提醒，因为我真没想到这么远。对了，你说你老师会找我报仇，那不知道会有什么样的手段呢？”张禹故意问道。

“手段就难说了，得看老师是想要你的命，还是只惩治你一番就收手。”帕丽斯说着，右手放到脖子下方，轻轻地托起自己的下巴。透过玻璃窗，看着外面的星斗。

“那我毁了你老师两件法器，惩治一番就收手的可能性，估计不大吧。”张禹又笑了。

“你真聪明……”帕丽斯瞥了张禹一眼，脸上挂着微笑说道：“以老师的身份，肯定不会光明正大的和你动手，顶多是背地里耍点手段。如果你能从容应对，那以老师的谨慎，一定会再掂量掂量。越老的人，顾忌就越多……”

她在看到张禹毁掉七运珠的时候，就在为张禹担心。可是现在见到张禹，却没有露出半点担心的模样。说说笑笑，隐然啥事也没有。

但是张禹明白，这是帕丽斯的好意提醒。就如帕丽斯所说，要是张禹能给皮萨诺稍微一点颜色，那皮萨诺就不敢再轻易和张禹动手。

很多功成名就的高手，在遇到其他高手的时候，一旦发现自己没有把握取胜的时候，都不敢轻易与之为敌。这一点，表现最为充分的就是小李飞刀中兵器谱排名第一的天机老人，别看排名第一，却一直不敢和排名第二的上官金虹动手。上了年纪，胆子就小，不想自己的一世英名毁于一旦。也正是如此，最后才死在上官金虹的手下。

“你对你的老师可真够了解的……”张禹说着，托起酒杯，朝帕丽斯颔首微笑。

帕丽斯也托起酒杯，二人轻轻碰杯，张禹和先前一样，一大口下去，杯里的酒便光了。帕丽斯无奈，也只好跟着干了。

她又抓起酒瓶子，给张禹倒了半杯，自己又来了半杯。

酒才倒上，瞥眼间的功夫，帕丽斯突然看到，在张禹道袍的领口下面，都是鲜血。白天的时候，张禹当众喷血，也不知道是否严重。

“你白天没事吧，喷的血可不少……”她心中关心，嘴上倒是很随意，看起来不过是随口一问。

“没什么事。”张禹也是随口说道。

话是这么说，当时张禹遭到反噬，丹田震动，对他的影响可着实不小。因为自己的修为越高，反噬就越为严重。张禹之后，表现的一直十分淡定，让门下弟子都误以为他是在做法。并不是受伤。

“没事就好……我还纳闷，怎么好端端的吐血了，看来这也是你们东方玄术的一种吧……”帕丽斯举起酒杯。

果然，她也是这么认为的。

张禹举起酒杯，索性点头说道：“算是吧。”

当时自己用了吸运大法，可惜失败。确实是用了玄术。

二人又喝了半杯，继续聊着，帕丽斯什么的溃烂，好像都是在半夜十二点左右才会出现，现在时间还不到，并没有爆发的迹象。

谈谈说说，XO喝的时候，口感不错，看起来也没有什么劲，张禹都不当酒。没一会功夫，就把这半瓶多点的XO都给喝光了。

这瓶酒，帕丽斯喝了三年才喝下去这么多，今晚可好，一顿都给造了。

帕丽斯倒也不心疼，见酒喝光了，她伸了个懒腰，站了起来，“借下卫生间。”

“随便。”张禹微笑着说道。

他也没去理会帕丽斯，接着就看向外面的星空。今晚的星光很美，加上房间内有着斗转星移得来的杜鲁夫的阵法，让人觉得特别的舒适。

这种好的阵法，张禹没有必要将它破掉，留在家里就好。

他抬手将窗户给推开，XO喝下肚子之后，让人的身上有点发热。这倒也是正常。

帕丽斯起身朝卫生间走去，她的酒量并不是很大，这一站起来，走上两步，正好赶上张禹开窗。外面的微风吹入房间，这是冬季，风有些凉爽，一吹到帕丽斯的身上，让她不禁有点眩晕。

她进到卫生间，先去解决了问题，旋即来到洗面池前，放水洗手。

水才一放出来，她突然看到，在洗面池旁边的大理石台面上，竟然放着一条黑色蕾丝的东西。

仔细一瞧，好像是一条小裤裤。帕丽斯愣了一下，心中疑惑，张禹这里怎么会有这个。

她反应也快，那喝了酒，略显红润的脸颊瞬间火红。她完全可以确定，这不正是自己昨天留下的小裤裤么。

刹那间，帕丽斯芳心乱窜。她昨天晚上把这个留在这里没带走，原本以为会被张禹给烧了，肯定不会留下。万没想到，张禹竟然把这个放在卫生间。

一个男人将女人的这个留下，意味着什么，只要稍微有点情商的女人，都明白其中道理。

“这家伙表面上道貌岸然，原来心里早就有这种想法了……”帕丽斯在心中嘀咕一句，抬起头来，看向对面的镜子。

镜子中就是她自己的影子，看着里面的自己，帕丽斯的下巴微微上翘，还挺了挺胸脯，心中暗说：“就我的长相，就我的身材，什么男人看到不会动心……”

在她的脸上，充满了得意之色，过了半天，这才洗手，但是眼睛仍然盯着边上的小裤裤。

把手洗完，她忍不住将小裤裤拿了起来，上面还有昨晚溃烂的痕迹，只是已经干了。

“一个大男人，就算是有心保存，好歹也得洗洗吧……”帕丽斯轻轻皱眉，竟然自己动手洗了起来。

作为欧洲女人，帕丽斯不同于国内的那些小家碧玉。简单的洗了干净，干脆就挂在卫生间里面。

她从里面出来，悠悠然地走到床边，张禹还坐在椅子那里，但她并没有回去坐。表面的她，一切还算正常，只是脸很红，脑袋还有点迷糊。

帕丽斯一屁股坐到床上，向后一躺，那姿势就和旁晚的小丫头张银铃一样。只是两个人实在不同，帕丽斯的姿态，看起来是那样的写意。而且，这好像和身上的衣服没有半点关系。

“怎么还躺下了？”张禹扭头问道。

才一回头，他就能看到帕丽斯那晕红的脸，摆明是带着醉态。帕丽斯的眼睛半闭半睁，似乎都要睡过去。张禹不禁皱眉，说道：“这也没喝多少啊。”

帕丽斯微微睁开眼睛，白了张禹一眼，“这么说话，可是很不绅士的。”

“我是道士，又不是绅士。”张禹撇了撇嘴。

这点酒对于他来说，一点也不是个事儿。

“道长……能帮个忙么……”帕丽斯抬起下巴，很是慵懒地说道。

“什么忙……”张禹好奇地问道。

“我穿鞋躺着，很不舒服……”帕丽斯绵软无力地说道。

“那你自己脱呗。”张禹皱眉说道。

“我喝醉了……”帕丽斯声音婉转，略有撒娇。

“这点酒就醉了……”张禹站了起来，还真别说，这就确实有点劲，张禹先前坐着没感觉，这一起来，加上之前被小风吹着，脑子也有了一点点的迷糊。毕竟张禹不少朱酒真，酒量就算强过一般的人，也不是特别的强。

“还真有点后劲……”张禹来了一句。

此刻是站着，看帕丽斯的时候，更加清楚。帕丽斯不仅是脸上晕红，胸脯也是起起伏伏，格外的诱人。

张禹终究是正常的男人，加上又有日子没做那种事情，一时间，不争气的小伙伴竟然有了知觉。

好在八卦仙衣足够宽厚，不会被人发现。

张禹的定力也是足够，他晃悠了一下，绕到床的另一边，帕丽斯垂下的双腿在他的到来之时，主动的伸了起来。

“我跟你说，今晚就是看在你喝的有点多的份上……”张禹大咧咧地说道。

“好了好了……多谢你了……”帕丽斯有点不耐烦地说道。

张禹伸手抓住靴子，将上面的拉链给拉了下来，跟着往下一拽，帕丽斯的靴子就从脚上脱落。张禹先脱得她右脚的靴子，然后又扯掉左脚的靴子。

他也就是顺便瞧了一眼，帕丽斯的脚不小，绝非小脚女人，起码能有38、39的样子。她的脚要比身上还白，在那左脚的脚心之上，还有三颗痣。

“嗯？”一看到三颗痣，张禹不由得愣了一下。

旁晚看到张银铃的小脚时，脚上就有三颗痣，眼下帕丽斯的脚上也有三颗痣，这颗真够巧的了。

他不自觉地仔细打量起帕丽斯脚心上的三颗痣，躺在床上的帕丽斯正美滋滋地看着他。

见张禹的目光一直盯着自己的脚看，帕丽斯的双颊更是一烫。

她连忙将双腿垂下，嘴里故意不满地说道：“看什么呢？”

“没看什么。”张禹哪好意思说盯着人家脚上的痣看。

“你的兴趣爱好还真是不同……”帕丽斯撇嘴来了一句。

原因也很简单，自己的小裤裤放在卫生间，现在张禹又盯着她的脚看，任何女人难免都会觉得，这个男人的爱好有点怪。

“什么兴趣爱好……”张禹皱眉说道。

他也不傻，已经意识到，帕丽斯嘴里的意思。当然，张禹把小裤裤的事儿早就忘了，昨天晚上他接了艾伦小姐的电话之后，人就下楼了。小裤裤放在那里，也不是什么重要的事儿，加上之后都没去卫生间，哪能能想起这个茬儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9919405"  chaptername="第2199章  又是三颗痣">加入书签</a>
</div>
