    再过了一阵，又有少数妖族人过去了，还剩下大部分都疑心病重的，迟迟不站出来。妖族人，始终都无法相信人类。

    这个，就是种族的差距。

    等了半天，终于木流苏没有耐心等了，冷笑道：“这一点钱，你们就心疼成这样？行了，不想靠近闭关的，就不要再留在木城凑热闹，都出去城外和那些妖兽一起好了。还有，你们有胆子进来，是否以为城外有那么多妖兽，可以保你们一命？可以借那些妖兽威胁木城？呵呵，别开玩笑，它们宁愿干掉你们，也不会敢来攻打木城的。”

    这话……令妖族那些强者脸上变了又变。

    他们也狐疑当中，那些妖兽的反应，是真不敢攻打木城，原因是木城有令它们敬畏的存在。

    恰地此时，天地间突然有一股强大的威压自那紫气萦绕的山上弥漫开来。

    妖族那些强者，全部精神一震。神态各异。有惊喜，有疑惑，畏惧，和害怕……不过，全部乖乖地送上门，被木流苏坑上一笔，屁也不敢再放一个，就到木流苏指点的地方，默默开始修炼。

    妖族的强者们，态度突然转，变得这么乖巧，木流苏都呆了呆。

    难道和刚才那股威压有关？！

    不过，那威压好像也是有针对性的，影响最大的，只有妖族的人。

    事实上，曲檀儿虽然在石室内，处于闭关当中，但是这一次，外面生了何事，她知道得清清楚楚。那一草一树，只要她愿意，都能察觉出他们的动态。因为她这一次的闭关，和以前不同，不会像以前那般危险，身体处于水深火热。

    渐渐，她是领悟到了镇魂珠的力量，利用了镇魂珠的力量，再开启了天眼。

    整个木城，甚至是木城以外，很远很远的景物，远到她自己都不知道有多少里。只是四周的一切，都笼罩在她的天眼之下。

    而城外，聚了很多妖族的人，还有数不清的，满山遍野的妖兽。

    当她天眼开启，神识扫过它们之际，这些妖兽全部战战兢兢，伏拜于地，恭敬无比。

    最为有趣的，即是古谷了。

    曲檀儿清楚看到古谷逃走出城，正躲在某个山洞疗伤。可是，在疗伤的过程当中，古谷脸色紧张，惊疑不定，四处顾盼，总是感觉到自己被人监视了。古谷一直逃，用各种方式，防止被人追踪。可是，古谷一直逃不掉那种被人监视，甚至好像自己小命都捏在别人手中的压迫感。

    终于，最后崩溃！口吐鲜血，疯子一样胡言乱语，高声叫嚷。

    最终，昏倒了于荒山之中……

    曲檀儿冷漠又戏谑地看着，从古谷逃出城，再到气疯了似的昏迷过去。

    在城外，古谷还大言不惭地说，一定会回来报仇，呵呵。

    这一刻的境界，无比玄妙。曲檀儿有了一个掌控天下的笃定和自信。仿佛，已经站在了天地的顶端，藐视着苍生。好像那个古谷，就算远地数百里的城外，她想杀他，也不过是举手之劳。

    ……