    只见将那个计时器翻开，后面赫然是还有一根细如发丝的线。

    “真够狡猾的，真正的线隐藏在这里？”宁凡用手指挑起那一根线，抬头看着凌菲。

    轻轻地将其挑断，凌菲紧紧地闭上眼睛，而计数器也停格在最后的五秒钟。

    凌菲迟迟没有感觉到爆炸，睁开眼睛时见到了宁凡那笑脸。

    “嘻嘻，菲菲姐，原来你也有害怕的时候啊？”宁凡笑道。

    “这......你真的拆除了？”

    “当然了！”

    宁凡将捆住凌菲的电线小心翼翼的解开，把炸弹取下来之后轻轻地放在椅子上面。

    “该死的宁凡，你还会拆炸弹？”

    “我的同学都叫我全能高手！”

    “滚，你手机拿出来，我叫人过来将炸弹处理了。”凌菲道。

    “嗯！”

    与此同时，白狼也见到自己的计数器停止，说面宁凡真的把炸弹拆除成功。

    “这个人绝对不是练武之人和学生这么简单，竟然能够猜到我的想法！”白狼嘴角扬起。

    他的手中还有一把遥控器，轻轻地按下之后就离开了。

    “滴滴滴！！！”

    顿时，炸弹被重新启动，十......九......八......

    宁凡拉着凌菲就跑，直接从二楼跳了下去。

    刚刚落在一个凹处，炸弹爆炸了。

    砰！！！

    “趴下！”

    将凌菲压在自己身上，剧烈的爆炸直接将整个水泥厂淹盖，巨大的火焰和热浪将宁凡和凌菲吞没。

    几秒钟的时间，伴随着剧烈的咳嗽，凌菲将宁凡推到一边。

    整个水泥厂已经不成样子，宁凡已经站不起来了。

    “宁凡，宁凡，你怎么了？”

    见到宁凡不断的吐血，凌菲着急的问。

    “不......要告诉我......几位师姐......拜托......咳......”宁凡说了几声之后就晕过去了。

    “宁凡，宁凡！”

    凌菲赶紧将宁凡抱起来，这才发现宁凡的身后早已经一片血肉模糊。

    整个身体的背面都被炸弹的威力伤到，满是鲜血和被恐怖的温度烧焦。

    “宁凡，你醒醒，你要坚持住。”

    刚才是宁凡帮助抗下下伤害，自己是警察竟然被一个学生救了，凌菲很想给自己一巴掌。

    因为剧烈的爆炸声加上之前凌菲拨打了自己同事的电话。

    他们已经赶过来了。

    “凌队长，你们没事吧？”

    “赶紧去医院，快！”凌菲喊道。

    “好！”

    将宁凡抬进警车之后，车辆很快疾前往医院。

    现在的时间已经是傍晚，宁凡被送进了急救室里面，进行了抢救。

    凌菲外面着急的走来走去，拉住自己的警员，咆哮道：“立刻封锁整个金海市可以出去的路线，快，一定不能够放这个杀手离开？”

    “是！”男警员连忙去布置。

    整整一个小时过去，依旧没有见到急救结束。

