    桧圆现在很懵逼。

    它正在愤怒发飙想要一举把眼前这个人类小虫子给抽死的时候，它的身体，它的神魂意志，竟然全都被一股类似规则却又远超规则的力量给强行禁锢住了！

    一动也不能动，马上就要抽到那个人类小虫子的枝条也直接静止在半空，眼巴巴地看着那个小虫子对着它狂笑而没有任何办法。

    “这是怎么回事儿？”

    “本尊可是九级至尊啊，对面这个小虫子怎么可能禁锢得了本尊？”

    这特娘的不合常理啊！

    桧圆头一次感觉到有些心慌。

    身体不能动弹，它最为擅长的精神攻击也无法施展半分，现在它整个就是一被动挨打的对象，是别人砧板上的鱼肉啊。

    这个时候对方若是开始反击攻杀，它能挡得住吗？

    如果说在没有动手之前，它还有这个自信，认为自己哪怕是站在那里一动不动，对面这个只有巅峰皇境的人族也别想伤它一片树叶。

    可是现在，桧圆已然不敢再这么去想了。

    没办法，眼前这个小不点实在是太邪门儿了，它已经不敢再把杨帆给当成是普通的皇级巅峰来看待了。

    就在它以为杨帆马上就要施展必杀的手段来反击来对付它的时候，杨帆的精神力轻轻在它的身上吹拂而过，犹如春雨润物，纤细无声。

    只是刹那之间，桧圆的心里突然涌现出一股异样的情感。

    它突然感觉到，眼前这个人族小家伙似乎为人还不错，竟然没有趁机攻杀对付它。

    之后，这点儿好感随着时间的推移，竟然开始被无限地放大，桧圆越看杨帆越顺眼，越是细想越觉得杨帆是个好人，对杨帆的好感度一个劲儿地往上飙升。

    一秒钟过后。

    当它身上的禁锢之力完全消散，桧圆再看向杨帆的目光之中不自觉地就多了几分亲切与喜爱。

    外探的数千条如鞭一样的枝叶，刷的一下就全部收回，刚刚因为愤怒而极限膨胀起来的身体再度回归正常。

    漫天的穹庐虽然未散，但是天幕上方所弥散出来的吞噬之力已然完全消除，对杨帆再构不成任何威胁。

    更重要的是，树干之上刚刚消失的那张巨脸也跟着再次浮现，一脸地慈眉善目，和蔼不已，目光注视着杨帆，就像是在看自己的亲孙子一样。

    “小家伙，你果然很有些本事！”

    “恭喜你，成功通过了本尊的考验，现在你可以告诉本尊你的名字，你有资格成为本尊的朋友了。”

    “这些小精灵你既然喜欢，那就让它们全都跟着你好了，能够跟着你这样的年轻俊杰，也是它们自己的造化啊！”

    桧圆的声音变得很温和，前后态度之间的转变竟然没有一点儿违合感，仿佛刚刚胸膛都快要被气炸，扬言说要宰了杨帆做花肥的家伙并不是它而是别人其人一样。

    而且，说话的同时，之前被它给强行收回的那六只水脉精灵，又被它给随手释放了出来，推送到了杨帆的面前，一副老夫很看好你的样子。

    杨帆的嘴角一抽。

    没想到这些灵植不要起脸来也是这么地……可爱。

    不过杨帆更清楚，这株灵植之所以前后会有这么大的转变，除了是因为他所展现出来的实力确实不俗之外，更重要的还是刚刚施展成功的魅惑技能的功劳。

    否则，这株灵植就算是会服软，也不会一下变得这么软，毕竟是九级至尊，最基本的尊严与面皮还是要有的嘛。

    这是完全把杨帆给当成了自己人，也就省却了中间那种死鸭子嘴硬的过程，直接就进入到了认亲拉关系的环节。

    杨帆挥手就将眼前这六只水脉精灵给收进了宠兽空间，然后又很贪婪地抬头看了一眼树叉上最大的那几只修为境界在至尊之上的水脉精灵，轻轻巴咂了两下嘴，道：

    “只有这六只怕是不太够吧？刚刚我不是给了你二十只吗？”

    这次轮到桧圆开始嘴角抽动，先是满是鄙夷地瞥了杨帆一眼，然后直接哈哈大笑起来：

    “小家伙倒是真敢开口，不过这股子天不怕地不怕的劲儿，本尊喜欢！”

    “不就是二十只小精灵嘛，既然你喜欢，送给你又有何妨，谁让本尊喜欢你、欣赏你呢！”

    说着，桧圆身上的枝叶一阵颤动，紧接着又有二十只品质更好，修为皆在至尊之上的水脉精灵从它的身上脱离而出，齐齐飞行汇聚在了杨帆的身前。

    “之前那六只算是你自己的战利品，现在这二十只算是本尊送你的见面礼物，现在可以告诉本尊，你的高姓大名了吧？”

    看着在自己身前飞舞不停的二十只闪着蓝光的水脉精灵，杨帆的心头一喜，没想到他只是随口一提，桧圆竟然真的就给送了出来。

    二十只至尊境界之上的水脉精灵，价值堪比二十缕全都是五爪金龙品质的先天紫气呀。

    发财了。

    杨帆意念一动，为了以防万一，直接冲着眼前这二十只水脉精灵发动了魅惑技能。

    “你对一级至尊境特殊灵体水脉精灵施展了魅惑技能，魅惑成功，特殊灵体水脉精灵对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对三级至尊境特殊灵体水脉精灵施展了魅惑技能，魅惑成功，特殊灵体水脉精灵对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “……”

    以杨帆现在的神魂强度，魅惑这些五级至尊之下的水脉精灵，基本上都是一次成功。

    把这些水脉精灵全都变成自己人后，杨帆这才再度打开宠兽空间，将它们全都给收了进去，落袋为安。

    “行不改名，坐不改姓，鄙人杨帆，见过前辈！”

    收了好处，杨帆这才摆出了一副笑脸，和颜悦色地正经冲着桧圆拱手一礼，做了一个自我介绍。

    “原来是杨帆小友！”

    桧圆的树干两侧幻化出了两条百米余长的木质手臂，学着杨帆的样子，冲着杨帆也拱手一礼，道：

    “本尊桧圆，见过杨帆小友，咱们这算是不打不成交，以后大家就是朋友了！”

    杨帆不置可否地轻点了点头，目光却还在不自觉地瞄向桧圆身上的那些水脉精灵。

    说到底，做不做朋友无所谓，杨帆最惦记的其实还是这株万年灵植身上的这些水脉精灵。

    眼见这么多的水脉精灵一个劲地晃悠着，杨帆怎么可能会只满足于刚刚到手的那二十六只？

    “桧圆前辈，刚刚说要收你做宠兽虽然只是一句玩笑话，但是你真的不考虑一下随我一同出去看看外面的花花世界吗？”

    说话的时候，杨帆的精神力悄然外探，久不使用的驯兽术直接就朝着桧圆施展了出去。

    “你对九级至尊灵植桧圆使用了驯兽术，驯兽失败，九级至尊灵植桧圆神魂灵动，身强意竖，成功避开了你驯兽技能的攻击。精神力+100，技能熟练度+20。”

    失败了。

    桧圆似有所觉，眉头不由一皱，睁开双眼向杨帆看来。

    “不瞒杨帆小友，本尊在此地存活了近两万余载，要说是不想出去，那肯定是言不由衷。”

    “本尊毕竟已经诞生了灵智，不再是以往那种什么都懵懂不知的普通桧木，自然是也想要出去闯一闯，看一看，只有这样才不枉来这世上走一遭嘛。”

    说到这里，桧圆微微摇头，道：

    “可是不行啊！”

    “本尊扎根于此，神魂本体皆都已经与这处秘境融为一体，哪怕是本尊的修为已经到了九级至尊境，也是一样无法做到化形离体，依然只能像是现在这样，以桧木本体示人。”

    “所以，小友就别费这个力气了，先不说你根本就无法将本尊收为宠兽，就算是真的做到了，你也无法将本尊带离这片秘境。”

    杨帆一愣。

    还有这种说法呢？

    怪不得一直到现在，他都没有看到这株万年灵植变身化形呢，闹了半天，原来不是它不想，而是它不能啊。

    “不如这样，我与小友一见如故，相见恨晚，不若小友以后就留在这里陪我如何？”

    桧圆突然双眼放光，满是激动地看着杨帆，轻声提议道：

    “这里的灵力充沛，水脉沸涌，在此地修炼，说是一日千里也不为过，本尊之所能够成就九级至尊，就与此地的灵脉资源密不可分。”

    “不如杨帆小友以后就留在这里，陪本尊一同修炼，共享此地的灵脉资源，一同长生久视，如何？”

    好嘛。

    杨帆没有劝服这株灵植离开秘境，这株灵植反过来倒开始劝说杨帆永远留下来陪它了。

    看到越说越兴奋的桧圆，杨帆的心神一凛，警惕无比。

    这已经不是头一次发生这样的事情了。

    虽然因为魅惑技能的关系，可以让桧圆对他产生极大的好感度，凡事也都会往好的一方向替杨帆考虑。

    但是，很多时候，这些魅惑对象自认为对杨帆最有利的方式，对杨帆来说却是未必呀。

    就比如现在。

    在桧圆的心中，把杨帆留在此地共享秘境机缘，也许就是它所认为对杨帆最好的办法。

    但是杨帆愿意一辈子都留在这里耗费青春吗？

    肯定是不愿意的呀！

    所以，杨帆必须要更加地小心谨慎一些，严防这株万年灵植会用强，以它自己的方式强逼着杨帆永远留在这里。

