    这赫然是一张**！

    照片似乎是在一家豪华酒店拍的。

    奢华的大床上，一个身材惹火的女人，跟一个金发碧眼的外国男人纠缠在一起。

    看她脸上的表情，明显非常享受，动作更是十足放浪。

    小电影里的女优，都没她表现得好。

    然而，真正让白心馨无比兴奋的是，照片上的这个女人，那张精致白皙的脸，她怎么样也不会认错。

    正是她恨入骨髓的对象。

    “洛晨心！”

    这时候，侦探又打过来了。

    “白大小姐，您看到照片了吗？我们用洛小姐的照片在全网云检索，结果，突然跳出了这么一张照片，链接指向了一个专门发布偷拍视频的非法网站。而且，发布时间就在最近几天。”

    “这张照片上的人，跟洛小姐一模一样，但是，洛小姐平时除了工作和接女儿，几乎不去别的地方，不像是会出轨的人。所以，这多半只是个长得跟她像的……”

    “不，这就是她！”

    白心馨陡然出声，打断了侦探的长篇大论。

    “我敢保证，这绝对就是她！”

    她嘴角溢出一丝冷笑。

    洛晨心跟穆亦辰订婚之前，可是T市上流圈子中有名的交际花，跟她有染的男人可不少！

    说她是双破鞋也不为过。

    所以，照片里的人，多半就是她。

    就算洛晨心是真的改过自新了，照片里真的只是个长得跟她相似的人。

    那也不要紧。

    这女人的黑历史就摆在这里。

    穆大少又是那么骄傲的男人。

    要是看到自己的老婆跟别的男人滚在一起，第一反应，绝对是暴跳如雷！

    那小贱人就算有一百张嘴，也解释不清了。

    白心馨阴沉地开口：“你不是说，这张照片的链接指向一个偷拍视频吗？视频呢？怎么没发过来？”

    侦探一怔，“呃，这个……这照片还不知道真的假的呢！再说，下载视频要收费，所以……”

    “马上把视频下载下来！要多少钱，我给十倍！”

    白心馨挂上电话，脸色终于露出笑容，“照片加上视频……那小贱人，这次死定了！”

    ……

    晚上六点，穆亦辰刚结束视频会议，就接到家里打来的电话。

    “粑粑，你神马时候回家家？大姐姐做了好香好香的糖醋鱼哦！她不给糖糖次，说要等粑粑回家才能次，那你快点回来嘛！”小团子软糯糯地撒娇。

    穆亦辰勾起嘴角，“我不吃糖醋鱼，我现在喜欢茄汁鱼。”

    “神马？！”

    小团子立马倒抽了一口凉气。

    然后，电话里传来啪嗒啪嗒的跑步声。

    紧接着……

    “大姐姐，粑粑说他不回家次饭饭了！”

    穆亦辰一口气噎在喉咙里，不上不下。

    这小团子……亲生的！

    越来越会坑爹了！

    都是他家小女人太腹黑，遗传给小捣蛋鬼了。

    过了不久，电话又被拿了起来，“你真的不回家吃饭吗？”

    听到小女人甜美的声音，穆亦辰心中的一丝浮躁瞬间被抹平了。

    “糖糖瞎说的，她怕我跟她抢糖醋鱼。”

    洛晨曦马上明白过来，忍不住唾弃他，“肯定是你又欺负糖糖，多大的人了，跟女儿抢鱼吃，幼稚！”