    就一声枪响。

    划破长空。

    飞鸟四散逃亡，天空归于安静。

    只是有些人的心乱了。

    学校的老师学生心乱了，不知道谁在开枪。

    保安局的心也乱了，刘安年就死在他们面前，距离刘安年近的人，脸上都溅上了血。

    热乎乎的。

    黏黏的。

    刘安年趴在地上，脸上还带着自信的笑容，好像保安局的人问他有没有把握，他回答的信心十足一样。

    表情就定格在刘安年的脸上，仿佛他在死亡的最后一刻，都还没有来得及去感受痛苦。

    保安局的人开始追捕，谁当着他们的面杀人？

    顾晗月站在楼上，看到这一幕，眼神里面充满了迷茫。

    谁在杀人？

    顾晗月知道，杀刘安年，是为了救自己。

    是组织的认吗？

    不可能啊，如果是组织的人，怎么可能不通知顾晗月一声。

    难道是余惊鹊？

    也不可能，枪声就是从学校里面发出来的，余惊鹊怎么可能在学校。

    是谁？

    顾晗月站在原地，没有动静。

    保安局的人追捕，搜查，却一无所获。

    没有人知道是谁开的枪。

    保安局的人认为，一定是冰城二中里面，有他们要找的人，所以才会开枪。

    可是经过调查，发现从新京来的女教师，当时在枪响的一瞬间，都站在一起，都被学校的人看着。

    不可能是这六个人。

    难道这个人还有同党，就在冰城二中里面？

    顾晗月她们自然是不愿意配合保安局调查，她们都觉得自己没有问题。

    顾晗月也跟着大家，刘安年死了，顾晗月认为保安局确定不了自己的身份，现在自己也没有什么好怕的。

    最重要的是，现在不仅仅是只有一个冰城二中，还有几个学校，还有冰城工业大学，这都还没有去呢。

    保安局打算就是今天弄完。

    冰城工业大学也不好去，剩下的学校同样是日本人做校长，所以就按距离先来了冰城二中。

    到底是冰城二中里面有地下党的春蚕，还是说其他学校里面有，地下党为了让他们不能继续调查，在冰城二中杀了刘安年。

    现在不管你怎么说，刘安年死了。

    保安局没有了调查的依据。

    你说将冰城二中的六个女教师都抓走行吗？

    就算是浅草秀一同意，其他学校的女教师也要都抓走吗？

    明明有人在学校里面开了枪，为什么找不到人？

    保安局第一时间就封锁了学校，甚至是外面都派人把守，连翻墙的机会都不给。

    同时让学校将所有学生和老师都清点一遍。

    发现所有人都在。

    开枪？

    距离一定很远，不可能是手枪。

    步枪？

    但是步枪呢？

    保安局的人不仅仅找不到开枪的人，他们连步枪都没有找到。

    他们判断了一个开枪的方向，连具体的开枪位置都不知道。

    那是一座大楼，开枪的人在哪个房间里面，他们不知道。

    找不到人，找枪。

    找到枪就一定能找到人。

    可是枪呢？

    保安局的人将冰城二中，差不多已经是弄的底朝天了，浅草秀一都默许了这件事情，但是不允许他们去档案室。

    还有几个地方。

    因为这几个地方，都是浅草秀一他们用来做情报工作的地方，怎么可能让保安局的人搜查。

    保安局的人也知道，自然不会违背浅草秀一的意思，而且保安局的人也知道，那些他们不能去的地方，浅草秀一一定会安排人来查看。

    毕竟学校里面出了这样的事情，浅草秀一也不能装作什么都没有发生。

    一整天，学生也不用上课了，配合调查。

    调查的结果呢？

    找不到枪。

    步枪藏在什么地方，找不到。

    保安局的人最后发动全学校的师生一起找，找到枪的话，有奖励。

    这好像是寻宝游戏，学校里面的学生，有一部分人还是很有兴趣。

    而且还有奖励，大家都有积极性。

    很多学校里面的犄角旮旯，保安局的人不知道，但是学生们一定清楚。

    在保安局看来，这枪不可能凭空消失。

    但是顾晗月他们不在此列，他们在被调查，保安局的人已经开始询问审讯。

    不管别人怎么样，顾晗月肯定不会露出马脚。

    她的身份干干净净，或许只有刘安年可以调查出来什么，但是刘安年死了。

    那么这个时候，顾晗月必须要做好自己的演技，这是老天爷给她的机会。

    审讯有结果吗？

    完全没有。

    保安局觉得这六个人身份都没有问题。

    而且她们过年都回家了，也就是都回去了新京，最后才过来。

    过年期间，刚好就是南浦云出事的时候，如果真的是她们，她们能回去吗？

    调查没有结果，电报给新京调查，同样没有疑点。

    保安局能怎么样？

    难道地下党真的是故意在冰城二中杀刘安年，然后让保安局将精力都浪费在冰城二中吗？

    保安局认为有这样的可能性。

    因为地下党杀刘安年，不可能是看到刘安年来到冰城二中，才临时起意的。

    因为用的枪，必须要提前准备，不然谁会在学校里面准备步枪。

    再加上刘安年前几天去过其他的学校，那么地下党有注意到是能理解的。

    所以地下党就安排了计划，在冰城二中杀人，故意让保安局在这里浪费时间。

    只是有一点保安局想不通。

    地下党为什么要来杀刘安年？

    通过刘安年的诉说，地下党应该不知道刘安年能确定谁是春蚕。

    那么地下党的反应是什么？

    那就是等，反正刘安年也不知道谁是春蚕，他们主动出击，反而容易暴露。

    但是刘安年却说他知道，而且很自信。

    只是这一点只有保安局知道啊，外人是不知道的，地下党更加不知道。

    那么地下党凭什么敢来暗杀刘安年，他们就不怕从而让保安局确定一些什么吗？

    保安局还是觉得冰城二中有问题，可能就是冰城二中，刺激到了地下党。

    但是这一次的暗杀，明明是提前准备好的，不可能是临时起意，这又怎么解释？

    最没有办法解释的是，凶手呢，枪呢。

    枪会不会被凶手带着跑掉了？

    可是保安局在听到枪声的一瞬间，就封锁了学校。

    就算是你没有注意到，让凶手跑掉，可是总不会让带着枪的凶手跑掉吧。

    这么多双眼睛，难道都是用来出气的吗？

    所以现在的情况到底是冰城二中有问题，还是地下党故意提前准备在冰城二中行动，让保安局在这里浪费精力。

    而且最重要的是刘安年死了，就算他们去别的学校，去冰城工业大学，将新京来的女教师找出来，保安局凭什么来判断？

    凭什么可以判断谁是春蚕？

    这样的调查，让保安局很痛苦。

    他们知道刘安年的重要性，也保护了刘安年，可是谁能想到，他会被远距离击杀。

    