    “奥托舰长？”

    “咦？你还在啊，送参谋次官去逃生挺，现在在战斗中了，请无关人员离开舰桥。”奥托舰长接过副舰长递过来的宇航服，突然，舰体剧烈的震动让奥特舰长不得不停下穿宇航服的动作，转进扶手，防止被甩去出。“唔……这就中弹……不，近失弹吗？”

    “敌人的MS还没过来，全舰队，保持阵型的同时缓慢后退。依托月神二号准备反击。MS部队，躲到战舰的后方，月神二号的驻留军，赶紧出动。”奥托舰长努力的穿着宇航服。“战斗舰桥开放，尽快下来。”

    说完，换好宇航服的奥特舰长就坐着舰长椅去战斗舰桥了。

    “舰长，舰队各部战斗准备完成，MS队，出动完成。”

    “听好了诸位，这是死里求生的战斗，把诸位的生命借给我吧。期待各位的奋战，诸位武运昌隆。”

    “是！”

    “米诺夫斯基粒子最大散布！全舰按照预定方向全速横向喷射！齐射的同时全速后退。一旦中弹就直接装死。”

    残存的联邦舰艇横向把自己推出友军舰的残骸隐形，舰体各处的舰炮和导弹发射器开始反击。

    残存的三艘克拉普级和十几艘老式的萨拉米斯级航空型射出的炮火，竟然一时之间遏止住了新吉翁的炮火。

    但是…

    很快，联邦的炮火就被新吉翁所压制。并且逐渐消失。

    “很好，中弹了么，全舰，包括生命维持装置在内的全设备停止，就这么进行惯性航行的后退。”奥特舰长看到格纳库中弹，炸开了巨大的火球，直接下令。

    “连一轮炮火都撑不下来啊，可见联邦竟然腐朽到了这种地步吗？”夏亚开着沙扎比，从留露拉级上起飞，带着大量MS前往月神二号进行镇压作战。

    夏亚皱眉看着不断爆炸着翻滚着，冒着浓烟着着大火，向远方坠落的联邦军舰队，总觉得哪里不太对。“败退的太快了，按照预定起码要进行30分钟以上的战斗才能对联邦驻留军进行压制的来着啊。。”

    “全舰队警戒态势，开始进入月神二号进行强袭侦察。”本着既然已经败退，自己舰队也没有余力进行追击夏亚还是下令开始安装预定进行作战。

    “总帅……”

    “怎么了？”

    “各个关键通路都被炸毁了，无法抵达核武的仓库。”

    “切，被摆了一道，派遣MS进行强行通过，反正是无重力状态，巨石也是能被拖开的！”夏亚一锤驾驶舱。

    “是！”

    ——————

    “奥特舰长，敌人分兵了。现在敌人正从各个宇宙闸门蜂蛹进入月神二号。”

    “果然是准备夺取月神二号的核武吗？反击开始！各舰姿态扶正！导弹齐射第一波开始！舰炮齐射！MS队按照预定，作战开始！”

    确认指令之后，除了一艘倒霉的萨拉米斯级真的被击沉之外的残骸又纷纷活了过来，舰尾喷射器喷出蓝色的火焰，舰体各处的姿态控制喷口喷射出火焰，扶正舰体。

    舰体各处的舰炮，重新校准，一道道索敌雷达波和测距镭射射向新吉翁舰队。

    随后，各艘战舰的舰首导弹发射器开始齐射导弹，米加粒子炮开始炮击新吉翁军战舰。

    就像半小时前新吉翁军做的一样。

    “该死的，被摆了一道。果然是演的吗！”夏亚的沙扎比差点被密集的弹幕打成傻了吧。“第一MS大队跟我上，歼灭敌舰队。第一舰队转向，依托月神二号和敌舰队进入炮击战，在火力上我军有利！”

    “娜娜伊，预计作业时间呢？”在公共频道喊话完，夏亚接通了舰队指挥官的私人频道。

    “通路还没打开，预计作业时间120分钟。”

    “加速作业。”

    “了解。”

    挂断通讯，夏亚狠狠地吐了口浊气，操纵机体躲开萨拉米斯级并不密集的对空炮火。光束步枪连续射击，击破了萨拉米斯级的所有武装，舰桥以及主推进器。

    随后沙扎比螺旋前进，规避了两台杰刚的射击，腰部米加粒子炮充能射击，把那两台杰刚连盾牌带机体一起炸碎了。

    “真是不想承认，这是我过于傲慢带来的后果啊。”夏亚脸色复杂的，规避开杰刚发射的导弹。

    最终，在97分钟后，联邦军舰队失去战斗能力，仅有三艘尚能航行的战舰脱离了月神二号宙域。

    但是，在被偷袭并处于兵力弱势的前提下，联邦军月神二号驻留军也取得了穆萨卡级四艘，MS数十机的战果。

    “呸特么的老子竟然活下来了。”奥特舰长摘下来已经碎了好久的头盔，吐出来一口带血的唾沫。用应急用按压式止血带按住了脑门上正在流出的鲜血。

    “舰长，这里是无重力区域，不要随意吐血，会造成设备损失的。吐血请去重力区去。”副长试图面无表情的说话，但是断掉的胳膊还是让他不断的龇牙咧嘴。

    “吵死了，趁现在赶紧走吧，参谋次长呢？”

    “已经重新建立了镭射通讯，在距离我们350公里的地方。”

    “切……还活着啊，啊不是，太好了参谋次长还活着啊。

    “舰长……”副舰长嘴角一抽，也不知道是疼的还是想到了某个可能性吓得。

    “参谋次长是重要的人才，可不能死在这里。”奥特舰长淡然的撇了自己的副舰长一眼，那眼神里分明写着，看透，就别说出来啊。“派遣MS到前方护卫参谋次长回来，附近有友军部队吗？”

    “隆德贝尔正在向这边赶来。”

    “那就接通隆德贝尔的通讯，向他们说明情况，联络联邦军参谋本部，我需要指示，我们现在还能去哪里。”奥特舰长把额头上的伤口清理干净，贴上了大号创可贴。

    65分钟后，新吉翁舰队搬运完核武，从月神二号撤退，在放出了提前预备好的伪装气球，三支一模一样的舰队兵分三路，飞向不同的方向。

    对此，无论是联邦军参谋本部，还是隆德贝尔的一众参谋，都表示：

    “喵喵喵？”

