    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    所以许多人看像南极仙翁的目光充满了同情，毕竟这些人，如果这些凡人下凡，南极仙翁的名声，在下界恐怕就臭啦，日后，福禄寿三星，恐怕收不到半点儿香火！

    但是众人心中也坚定，不能让南极仙翁受罚，因为如果到时候，对付自己等人，恐怕也更加的名正言顺。

    此时，那女子也终于讲完了自己悲痛的遭遇，又连忙磕了好几个响头，对着玉帝开口：

    “求青天大老爷，为民女做主。”

    一声呼唤，数千百姓也同时高呼：“求青天大老爷，给我们做主。”

    玉帝面色铁青，对于面前发生的事情，这可是第一次见到啊。

    “南极仙翁，此事可是真的。”

    “启禀陛下，此事确实不假，我那白鹿性格不堪，顽劣不已，但是被我擒回之后，已经翻然悔悟，就算如此，我依然让其在蓬莱仙岛受罚思过，而且为了致歉，我将延年益寿的枣子送与了比丘国国王，我不明白，此时明明了结，司法天神为何揪着不放？”

    “既然如此，不知二郎你如何看？”

    “哼！比丘国国王也不是什么好东西，助纣为虐，更是罪该万死，身为凡人，不好惩戒，我已经和秦广王说了，带他死后，打入十八层地狱，永世不得超生，至于的白鹿犯下大错，不去弥补苦主，还大赏凶手，我是不是可以理解，你是在称赞那比丘国的国王，做的很好，帮了你的白鹿，所以你要奖励他。”

    “你……，你这是血口喷人。”

    程旭没有理会接着说道：“而且既然犯了错，当然有我司法天神审理，你一句受罚一句思过，其实不过是呼呼大睡，山珍吃的，顺便思过。”

    此时终于有人开口，毕竟，如果让南极仙翁受了罚，惩罚自己等人可就更加顺理成章，开口说道：“司法天神此言差矣，既然是思过，那肯定是撕过，而且此举应该是让白鹿接受心灵的拷问，让其心灵感受愧疚，我相信山珍海味摆在白鹿面前，也会因为过错，食不下咽。”

    其他拥有坐骑的也是连连说话。

    “没错，没错，此话太对啦！”

    “而且已经认罚，也就相当于恩怨两清，何必纠缠不放！”

    “对，而且如果继续纠缠不放，岂不是显得太过歇斯底里！”

    “就是，而且司法天神执掌天条，而此等神位，由二郎真君做还是太嫩，不然，如何不分黑白。”

    众人是高声附和呀！

    太乙真人也是上前两步连忙开口，毕竟自己的元圣儿也是刚刚领回来。

    “此事也说出了真谛，白鹿既然已经知错，已经思过，何必苦苦纠缠，而且白鹿一生修行不易，怎能如此，纠缠不放，你说对吧，赤脚大仙。”

    太乙真人知道赤脚大仙对程旭有仇，所以想让帮忙。

    赤脚大仙正想开口，但是一想到自己的儿子遭罪，加上自己不是对手，而且凭什么只有我儿子遭罪，所以！

    “我自从犬子被贬下凡间，已经不想再掺和此等事。抱歉，我不能给出意见！”

    太乙真人和南极仙翁同时冒出一个想法，莫非这家伙因为犬子的事情，心里不平衡。

    恭喜你们答对啦！

    但是不管如何，除了不开口的，所有人都支持南极仙翁，玉帝忍不住皱眉，而西王母也是如此，对于玉帝说道。

    “老友，怎么样，你看到了吧，这件事就证明他们的屁股也不干净，更重要的是，此时的南极仙翁就相当于他们的遮羞布，而且他们一伙！”

    “他们怎么如此，原以为他们坐骑下凡害人，真的是意外，所以三番几次并没有管，我没想到他们是纵容。”

    “哼，这些人当中真正干净的不多，有的确实是意外，毕竟这些坐骑也不能天天栓着，要溜溜风，但是大多数都是纵容。”

    “这样子，二郎岂不是得罪了整个天庭？”

    “不用担心，你看，你这外甥可是胸有成竹。”

    二人的交谈，是传音入耳，下面的人，以为两个大佬不说话反而更加嚣张。

    甚至有的人更是扯在了瑶姬身上，众人不犯天条，你母亲怎么可能生下你，你自己都是违背天条的存在。

    可是这话，玉帝却变色啦，可是没等玉帝开口，程旭也知道该说话了。

    “我记得天庭有一条天规，天庭在编人员不得随意干涉下界之事，如有干涉者是严重性而定，白鹿儿肯定是逃不过一个死啦，但诸仙确认为应该无罪释放，这……！”

    程旭话音未落，众多声音已经响起。

    “难道不是吗，毕竟白鹿已经自我反省，所谓法有容情，此事既然已经结果，你何必纠缠不休！”

    “何况！佛家还有放下屠刀，立地成佛之说！既然已经悔过。也不是不能原谅。”

    “没错，知错能改，善莫大焉吗？”

    “可见白鹿真心悔过，也是一个好坐骑。”

    这些话一出，南极仙翁可是哈哈大笑。

    “诸位，也是抬举他啦。不能让他听到，不然又要骄傲。”

    众仙们的龌龊，让下方的百姓们目瞪口呆，这些人居然颠倒黑白，仙人都无耻吗？

    程旭回头看了看下方的百姓，见到众人目瞪口呆，忘记了悲伤。

    “唉，其实我真不应该让你们看到这些丑陋的嘴脸，让你们看到这些丑陋如猪狗的脸。突然有些后悔。让你们看到如此恶心的一幕。”

    话音刚落，南极仙翁当时大喝：“你说什么，放肆！”

    程旭并没有理会，反而看向太乙真人。

    “太乙真人，你的坐骑九灵元圣，近日下凡，你可知晓？”

    所有人神色一怔，连南极仙翁还没有搞定，怎么还敢扯上太乙真人？难道就这么胆大，真的不怕，我们所有人！

    太乙真人开口说道：“不错，确实有此事，我已经将他拘上天来。”

    “你将他拘上天来，这件事我也知道，只是因为九灵元圣并没有做过伤天害理之事！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

