    女人从来都是善变的，为了去接那r烨特意给辛月安排了她最喜欢干的活，那就是数钱

    \

    看着云家缴纳十万贯赋税，再看看云家堆积如山的铜钱，有几次他都想张嘴让云家多缴纳一些赋税，反正云家的钱来得容易，可是话到嘴边又咽了回去，无他，现在，满长安勋贵自动缴纳赋税的就云家一家而已，后来才有何家，现在或许还多了程三家。

    辛月抱着肚子坐在椅子上，看着仆役们如同蚂蚁一样的进进出出的搬钱，脸上没有一丝的笑意。

    金子和银子都被老钱存到钱庄去了，剩下的铜钱就是云家为准备书院准备的钱款。

    小东跟在仆役后面一趟趟的数，顺便捡一些散落的铜钱，她很珍惜铜钱，被踩进泥里的也要，一枚枚的挖出来，洗干净之后收好，这些钱自然就成了自己的，美其名曰，捡的。

    辛月在记账，记着记着，烦躁的把手里的笔扔出老远，喘着粗气看门口。

    云烨站在长安三十里外的亭子里今天就会到达，程家的商队远远地出现在地平线上的时候，云烨从鞍袋里拿出嘎啦汗放进怀里。每次那rì暮都要看，这个傻女人似乎认为只要云烨还保存着嘎啦汗就会一直喜欢自己，这是一个什么大神说的来着？

    草原上的大神很多，连水塘都有一个大神，反正只要你出了帐篷，总归会遇见一位神灵，虽然看不见却虔诚的相信，她身边充满了神灵邻居，所以她去水塘里提水会祷告。打草会祷告，连点堆火都会向火之神祈求赐给她火种。

    虽然是云烨给她火折子，她依然固执的认为是火神让云烨给自己的。所以她从不感谢云烨，只感激天上的神灵。

    远远地听见一声马的嘶鸣，没错，是大青马的声音，云烨不管养什么动物，最后都会和他相处的非常融洽，闻到了云烨的气息，自然要打个招呼。

    一道火红的影子风驰电掣的飘了过来，身后的披风被风扯得笔直，一个汉家女子装束的骑手。熟练地驾驭者胯下的战马，远远地有“哥哥”的呼声传来……

    大青马的前蹄高高的扬起，还没等落下来，那个穿着火红sè衣服的女子就直接扑到云烨怀里，一下子就把云烨扑倒在地。也不管路人奇怪的眼光就骑坐在云烨的肚子上，手开始在他的怀里掏了起来。

    嘎啦汗刚好被体温暖热把它在自己的脸上蹭蹭，又小心地放回云烨的怀里。

    在云烨脸上亲一下骄傲地说：“我漂亮吧，现在我是草原上最美丽的女人他们都说需要五百头牛作嫁妆才能把我娶回去，你就给了我一块石头”。

    说完就很委屈的从脖子上取下云烨的白玉佩，放在云烨眼前让他看。

    两年没见那rì暮长大了，且不说跨坐在云烨肚子上的圆润的臀部，就她胸前那一对突起的丰盈，就足以让男人为之疯狂，面容之上虽然有一些风霜的痕迹，却也多了些富贵之态。

    云烨小心的在她的颈项间闻闻，还好，只有一股子淡淡的幽香，居然是云家产的极品栀子花香，没有以前那股子牛羊的

    见了云烨那rì暮非常的兴奋，连说带比划的给他讲草原上的发生的一切事情，什么捡牛羊了，什么袖子里装着生姜在军营的向那些唐将哭诉了，什么所有的羊都被剃的光溜溜的样子滑稽了，说到最后，就趴在云烨怀里开始哭泣，说好几回都梦见云烨去草原上看她，醒来以后，脸上只有泪水，不见人。

    云家仆役很懂事的背对着围成一个圈圈把云烨和那rì暮圈在里面，自家侯爷被女人骑在肚子上的样子还见不得人。

    云烨一句话都没说，只是抚摸着那rì暮的头发，让她尽情的倾诉，她的眼泪很多，把云烨的衣服都浸透了，胸膛的肌肤能感受到那些眼泪里蕴含的悲凉。

    那rì暮把云烨的手抓着按在自己饱满的胸膛上对云烨说，是不是变大了？我每天都喝牛是为了将来养一个壮壮的孩子，让他成为草原上的大英雄。

    不能再让她骑在自己的肚子上了时的云烨经不起这种香艳的刺激。

    把那rì暮抱了起来，她却不肯从云烨的腰上下来，咯咯的笑着挂在他的身上像只大树懒，双手环着云烨的脖子，两条腿把云烨的腰夹得紧紧的。

    这样子骑马会被长安所有的道学先生们诅咒，所以坐马车就成了唯一的选择，宦娘两年时间能把那rì暮调教成这个样子，实在是难能可贵。

    回头看看坐在程家马车里的宦娘，她似乎变得年轻了一些，圆圆的脸上饱含着笑意，看着那rì暮对云烨撒娇，就仿佛再看自己不懂事的女儿。

    ”这两年辛苦你了。“云烨没有说其它冠冕堂皇的感谢话，直接就说最中心的内容。

    ”侯爷说错了，这两年是我最幸福的一段时光，我梦想里的生活也不过如此，感谢侯爷对草原上的一切支持和包容，没有你，我们不会取得成功还是孩子心多怜惜。“

    那rì暮挂在云烨身上，看看云烨，一会又看看宦娘，很不理解为什么一家人会如此的客气。

    纯洁的心容不下那些暗影里的污秽，云烨，宦娘相视一笑，不再说话不该有什么算计和顾虑，相逢应该开心才是。

    那rì暮一刻都不愿意离开云烨的怀抱，坐在马车里叽叽呱呱的诉说自己的每一项成就，她只愿意让云烨为她感到骄傲。

    跟随的突厥少年们忽然骑在马上唱起了苍凉的古歌，听不懂意思，只单纯的感到歌声里蕴满了祝福。

    那rì暮忽然害起羞来，鸵鸟一般地把头蒙在云烨的怀里，屁股却翘得老高。

    ”他们唱的什么？很好听啊。“云烨拍拍她的屁股问。

    ”是送亲的歌，哥哥，我来嫁给你，有他们送亲，却得不到大阿满的祝福，我请了大阿满，我答应给他十头牛做谢礼，他也不肯，说我总有一天会被天神惩罚。“

    提起天神就恐惧的浑身发抖，云烨心中的怒火顿时熊熊燃烧，看来，大唐的暴戾手段依然不能让他们低头，他们还是固执的相信自己的神灵。

    给那rì暮擦去了泪水，云烨笑着说：”你现在是汉家的媳妇，以后会有汉家的神灵来保护你，大阿满不同意你嫁给我，还要诅咒，那么云家的历代祖先当然会惩罚他，不但会惩罚他，还会惩罚所有的阿满。“

    单纯的那rì暮听不懂云烨话语里森森的寒意，只是觉得自己很幸福，有一群强大的祖先保佑自己。

    ”祖先会喜欢我吗？不过没关系，他们一定会喜欢美丽的那r永远都是那么的自信满满。

    夕阳下的云家牌楼，显得更加的高大巍峨，辛月才让人重新刷了两遍漆，富丽堂皇，庄严肃穆已经无法诉说他的资质，辛月这是下了血本啊，就为了给那rì暮一个下马威。

    没效果准备的一切对那rì暮没有一点效果，她只单纯的认为云家的牌楼花花绿绿的很好看。辛月的钱白花了。

    那rì暮走在即将收摊的集市上，活波的像只小麻雀，她什么都喜欢，只是郁闷一点，就是这里的东西不能检，需要给钱。

    明知道家里的人都在等，云烨也不催促那r着她在集市上漫步，直到那rì暮要把两口巨大的锅子要往马车上搬，云烨才制止了她的不理智行为。

    这时候马车上已经被各种各样的东西塞满了，什么漂亮绸缎，新式的椅子，涂了红漆的马桶，小孩子的拨浪鼓，风车，还有各种秋rì里才下来的果子。

    她自己抱着两个云烨给她掰开的石榴左一口，右一口吃的得意，把石榴籽嚼的咯吱咯吱直响。

    那rì暮失望的看着摊贩们纷纷离开，草原上只有天神生rì的时候才会有这么多的人聚在一起，每回的离别，说不定都是生离死别，所以那rì暮不喜欢离别，一点都不喜欢。

    ”明天rì出的时候他们还是会来的，每天都是这么热闹。“

    ”真的？明天他们不去放羊？“

    ”不去，他们就靠着卖东西生活，就像你在草原上看到的商队一样。“

    单纯的人，哀怨来得快，去得也快，听云烨说他们只不过是回去睡觉还会出来，心中立刻就没有了悲伤，只有满心的欢喜。

    云烨做好了那rì暮在家里闹笑话的准备，也做好了救场的准备，只要看看辛月扬起来的脖子，就知道那rì暮将会遭受怎样的刁难。

    事实与云烨想的不一样拜见老时候礼仪标准的近乎无可挑剔，无论是称谓，还是跪拜，都合乎标准。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)