    第183章 唐三的自信

    玉元震是高兴地，唐三竟然这么强了，真是高深莫测。

    唐三变强，还获得了邪神传承，那么以后真的能成为邪神。成为强大的神后，就有机会复活儿子玉小刚了！

    唐三信然：“史莱克战队的参赛者便定了，我，沐白，奥斯卡，胖子，还有你们三个。”

    唐玉唐天他们脸色难看，自然是希望玉天恒可以参赛的，但被唐三打败了，他们无话可说。

    唐啸心情不错：“小三，你能变得这么强，我也放心了。我相信你，会做出改变。”

    唐三重重点头：“不会让大伯失望的，我也会让世人对圣灵教改观，也会继续变强，复活父亲跟老师。最重要的是，报仇！或许大赛过后，我就可以杀了林逸！”

    唐三很是自信，这让唐天他们惊讶，这唐三到底强到了什么地步？

    “我们走吧。”

    唐三他们四个准备离开海神岛。

    戴沐白回头看了眼唐天他们：“我们在天斗城等你们。”

    马红俊道：“这段时间你们提升了多少？到时候可别拖我们的后退。”

    听到这话，唐天他们自然气愤。

    随即，唐三他们自得离开。

    唐天骂道：“哼，狗仗人势。”

    唐玉咬牙切齿：“现在他们觉得自己行了，开始装起来了，也原形毕露了。”

    昊天宗长老们气愤：“这个唐三，真是无耻，弱的时候他有错，强大了就是我们昊天宗的错。”

    七长老皱眉：“宗主，你真觉得唐三可以？他这么虚伪无耻你看不到吗？”

    唐啸没有说什么，他心里也觉得昊弟当初没做错，长老们对待昊弟确实过分了一些。

    但，自然没有说出口。

    玉天恒担心：“他们说得到了邪神考核，邪神，听起来就不是什么好人，唐三要是以后成为邪神，绝对是大陆的灾难。”

    昊天宗长老们后悔：“当初就不应该庇护他。”

    天水学院。

    林逸七人前往天斗城，魂师大赛即将开始。

    在林逸看来，这魂师大赛一开始基本没意思，毕竟他们已经太强了，而那些参赛的战队，基本都跟原著中一样。

    即便是武魂殿战队，也是弱得很，虽然风笑天杀了玉小刚，但凭他一个人，神风学院也不比武魂殿战队厉害。

    所以，唯一让林逸感兴趣略微期待的，就是史莱克战队了。

    林逸道：“遇到史莱克之前，我不动手，交给你们之中的一个就足够了。”

    小舞道：“那就让我动手吧。”

    对付大部分战队，小舞一个人就能一打七，并且是快速结束战斗。

    林逸七人前往，暗中剑斗罗他们保护，生怕武魂殿出动对付天水战队。

    武魂殿自然想拿冠军，那么定然会清除厉害的对手，所以动手是有可能的。

    此时，唐三他们上岸，暗中自然有邪魂师封号斗罗保护。

    唐三看了眼神榜之战队榜，眼睛放光，拳头紧攥。

    “以往，我一直上负面榜，捞不到奖励榜的好处，但这一次，我可以捞到了，并且是第一的奖励！嘿，神，你针对我，但我靠自己努力获得第一奖励，让你不得不发放给我，就是要这样气你！”

    唐三笑了，仿佛预料到了那时候所发生的，仿佛第一必得。

    戴沐白凝声道：“林逸定然更强大了，并且，天水战队其余六个，个人实力也定然都超过唐天他们三个。所以，史莱克战队能打的只有我们四个，我们……”

    戴沐白是担心的，怕敌不过天水战队。

    马红俊同样担心：“虽然我们更强了，但是天水战队也会进步。”

    唐三无比自信：“放心吧，这一次，我们必能战胜他们，获得冠军！第一次跟他们交手时，我们被林逸在台上吊打，还被踢爆了下面，这一次，我们要报仇！”

    见唐三如此自信，戴沐白他们激动。

    “小三，看来你的邪神九考很不一般，你现在强大到了什么地步？”

    戴沐白他们是好奇的，知道唐三比他们强，但他们也不清楚唐三具体有多强。

    唐三诡异冷笑：“你们只需要知道，我拥有杀死林逸的能力！”

    戴沐白他们一听为之震惊，真的假的？

    当初唐三被林逸杀得时候，林逸就是极限斗罗实力了，何况杀了唐三得到那么多奖励，定然更强了，但是唐三说有杀死林逸的能力？怎么可能？难道唐三的实力更强？

    虽然疑惑，但他们确定，唐三没说假话。

    这让他们兴奋，迫不及待想要在魂师大赛上跟天水战队遇上！

    (本章完)

