    这军团都成了犄角之势，还说什么结个善缘，简直滑天下之大稽。

    面对这种情况，程咬金自然不会轻举妄动。

    因为罗马去的北边的位置十分刁钻，首先……地理上，就是欧罗巴和神州浩土相邻之处，当然这不要紧，要紧的是那地方有山地丘陵，一旦占领屯驻起来，易守难攻，并且很好出来——从高地下山当然快了。

    而在这样的守家布置之下。

    罗马，又分出了一股重兵，南下。

    走西南方向，于罗马帝国在阿非利加的行省区域之中，大肆囤积起来！

    这样的布置，想想罗马还能想干什么？

    在阿非利加的重兵，目标直指向目前风头正盛的阿拉伯帝国，而东侧的布置指向的自然便是大唐。

    当然，因为给程咬金送了书信，所以也很有可能罗马方面是打算对阿拉伯帝国用兵。

    但正所谓兵不厌诈，谁又说的清罗马是不是使诈想对大唐出手？给对手送信麻痹敌人，这种本质不脱特洛伊木马的小把戏……

    程咬金本来是不知道，但因为看过了李盛在紫珍斋发的书本，他还真知道一点欧罗巴这地方的典籍典故啥的。

    这特洛伊之计程咬金便看过，不过……

    即便程咬金在记载中再怎么大老粗，那能败无数强敌，能获封国公的选手也毫无疑问，都是人中龙凤的级别。

    能在神州混到人中龙凤的水平……都不说程咬金，就说古代战国的那帮人，又岂能为这特洛伊之计所欺。

    而对于这次送来的，多少有些特洛伊性质的书信，程咬金自也是一笑了之看也不看。

    比起这个……

    现在程咬金真正需要注意的，自然还是罗马人军团的动向，他们的脚踏在何处，他们的手放在哪里！

    不过程咬金要盯着这些，靠自己的精兵去逻察显然是不太够。

    怎么才能够，那毫无疑问就是两个字……直接摇人。

    因此李二这才广昭天下诸武将，都给朕盯着点各处人马动向，无论是东南岈，还是次大陆，还是阿非利加，还是……

    波斯湾北部的阿非利加行省！

    这情报搜集的任务人人都有，而柴绍……因为节制整个大唐海军，监控举国海商行止，又尤其要担负重点任务。

    毕竟波斯湾北部阿非利加行省那种地方，距离大唐实在是……

    相隔整颗行星第一高峰，这难度简直没的说——否则也不会有程咬金的军镇和李靖这根大支柱了。

    李靖，要随时准备支援程咬金，不但要弹压漠北诸胡人部族勿使为祸，同时又要确保有足够的兵力，可以类似于像“流动资金”一样驰援程咬金。

    而其他国公但凡李二看上去不太放心的，基本都以超卓的个人军事能力逼掉了军权，卸甲已久。

    这情报的主要担子自然也就落到了柴绍，不对，是全落到了柴绍头上。

    这一通电话放下……

    柴绍也算是明白什么情况了。

    这节奏怕是天下将乱啊……而且还不是小乱，是大乱。

    毕竟你罗马也太不拿我大唐当人了，你都对阿拉伯人出手了，那我不得趁机……我大唐也是兵强马壮，我不用唱点啥戏的？

    因此……总之，军事行动就是随时可能发生的。

    尽管山高——是真的高，天下第一高峰，皇帝也远——毕竟自己在远远的东海岛屿上，但自己却不可能掉以轻心，而且……

    尽管前面还在思念故乡，此时柴绍回到了太守办公室坐在椅子上却不由得自思失笑起来。

    “有意思了……这可是千古大功的好机会啊。昔年东汉末，天下三分，武侯成名，千古传唱。而今……”

    柴绍微微一笑，“而今，也可算是轮到在下了……嘿嘿嘿嘿嘿……”

    柴绍心潮澎湃，想到那宏大的未来，整个人都有点沉浸在梦幻当中。

    毕竟算起来，昔年东汉三分，魏晋彻底撕裂，神州混战数百年，这是没办法。为什么说没办法呢？因为神州虽乱，但乱的就是神州这片地方。

    诚然，神州的复杂性，多变性，天生就是一个小世界，但从功业的角度上来说，神州也毕竟不是真正的天下。

    真正的“天下”……这个概念，如今已经被一人大幅度拓宽了。

    自己追随李二平定了神州的天下，名列凌烟阁，这自然是世间罕有的功勋，但如果……毕竟凌烟阁虽然荣耀，却有二十四位功臣名列其中而自己只是其中之一，功勋最为雄伟的甚至还是李二本人……

    而如果自己能将这“新的三国乱世”给他一统拿下呢，这情况就又不同了。

    到了这阶段，自己就可以拿下真正的功业。

    这可是真正的天下！

    不过这个时候，柴绍也不由想到了一件事……不能说是一件事，只能算是一件趣闻吧。

    似乎……在李盛出版于紫珍斋的那些神仙志怪书籍当中，曾有过“大地是圆的”这种字眼。

    甚至还不是说圆的，而是一个球形——

    这就很奇怪了，一个球形难道不会掉下去？怎么想都……

    不过柴绍感觉自己也记不真切了。不过要真是那样……

    算起来，自己就可以从东西两个方向驾船出海，抵达圣侯所说的……

    大唐的彼岸。

    那个……叫做美洲的地方。

    相传这美洲范围极大，分为南北两半，而差不多其中每一半都与今日的大唐疆土相当。

    这范围简直想想就刺激。

    不过话也说回来……李盛不但在地图中展露了美洲的存在和广阔巨大，也同样，展露了前往美洲的艰辛。

    这艰辛没有任何具体描述，因为……

    基本等同于横贯神州东西两侧地理边界的直线距离，还要乘上两三倍，才能抵达美洲。

    前往美洲，不但需要强大的船，而且……需要许多强大的船一同前往，因为这漫长的距离太容易折损船只了。

    一旦遭遇风暴折损起来，到得靠岸之时还能剩下几何？

    一旦不剩多少的话，那么这些船上的汉人……又如何在陌生之土上落脚？

