    看见面前这个裸露半身的靓丽女孩拼命扭动身体挣扎着，那暴露在空气之中的鲜活**在四周火光的照耀下显得格外眩目诱人，无锋心里涌起一股连自己似乎也无法控制的邪恶情绪，他自己也有些讶异自己怎么会有如此想法，这与平素自己的为人好象有些大不一样。虽然自己也十分好色，但象现在想强暴一个毫无反抗能力的弱质女孩的想法却从来没有过，这是怎么一回事呢？

    难道这就是隐藏在自己心灵最深处的本姓？一旦缺乏了限制和制约就有可能泄出来？无锋有些竦然而惊的感觉，但心里深处似乎又有一个声音在说话：这有什么不可以？她本来就是你的猎物，她本来就应该匍匐在你脚下等待你的zhan有和蹂躏，这本来就是天经地义的事，去zhan有她、蹂躏她，充分享受带来的快感吧！

    无锋慢慢伸出的手，一把抓住了少女高耸的**，肆意的揉搓着，目光也紧紧盯在少女痛苦扭曲的脸上，“怎么，你还不屈服吗？告诉我，你们在庆阳城内的落脚处在哪里？你怎样与你那个同伙会合？”

    屈辱的泪水慢慢从少女的眼框里渗出，但少女仍然紧闭着有些白的嘴唇，没有吱声。

    无锋心里充满了说不出的畅快之感，仿佛压抑多年的邪恶yu望通过这一刻得到泄出来。

    “我倒要看看你能坚持多久，”无锋心中暗暗的想道，“也许我这样做是不是太过分了？”一个声音又悄悄的从心灵深处冒了出来。

    无锋有些迷惘的摇了摇头，轻轻搬过少女**的肩头，一个绿色的凤形纹身清楚的映入眼帘，果然是幻凤门！看来这个少女还应该是幻凤门中的重要角色呢，虽然yuhuo焚身，但却丝毫没有影响无锋的思维判断能力。

    丢开她的肩部，无锋用手将少女的下颌抬起，脸上露出诡诈的微笑，“幻凤门也太看得起本人了嘛，居然送上这样一个尤物，我要是不好好享受享受，可真就暴殄天物了啊！”

    少女闻言，如遭雷殛，全身一阵剧烈颤抖，似乎比无锋剥掉她的上衣还震惊，一双惊恐的双眼紧盯着无锋：“你怎么知道我是幻”，话音未落就现自己说错了话，连忙又闭上嘴。

    “嘿嘿，要想人不知，除非己莫为啊，姑娘，我看你还是放弃幻想吧，你们的来历我早就知道了，不然，我怎么知道你们幻凤门的特殊标记呢。”无锋心里笑着，毕竟还是雏儿，根本没经过什么场面，一边慢慢的将在一双玉feng上游移的魔掌向少女的小腹下探索。

    “小小的一个幻凤门居然敢做出如此大逆不道之事，想必你们西域五国真的是在其中搅和了，看来你们西域五国还真是活得不耐烦了，”无锋一边继续向已经有些心力交瘁的少女施加压力，“嗯，让我来猜猜你是那个国家的人呢？虽然你们西域几国的人种都差不多，但我想高昌国与我的领地接壤，我想他们不会如此愚蠢；楼兰国哈依巴尔虽然老迈，也不会支持如此短视的行为；那么就剩下库车、乌孙和贝加三国了，乌孙现在自己国内尚未稳定，恐怕还不敢轻举妄动，那么就剩下库车和贝加国了，姑娘我想你是来自库车国吧？”

    无锋一边尽情享受抚mo少女最宝贵的禁地，一边仔细观察着少女的神色变化，少女被无锋的分析判断所震慑，眼中露出绝望的神色，“我们西域所有人都不会放过你的，你不要在这里挑拨离间，我们不会相信的！”语气虽然义正词严，但却掩饰不了其中的软弱。早在执行这个任务之前，她便听到了门派内部的争论，似乎连自己门派的高层也有不同意见，但最后好象还是赞同刺杀的意见站了上风，所以才有此次之行。自己门派都这样，更不用说外面了。

    “挑拨离间？笑话！你们西域五国还用得着我来挑拨离间？！姑娘别自欺欺人了，夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞，更何况是国家之间？姑娘你信不信，只要我将刺客是幻凤门的人的消息一放出，你们西域五国马上就会有人来向我解释与他们无关，至于你吗，大不了派人来灭口，要不就来一个声明，说是你自己个人行为与西域五国无关，如果还脱不了手，大不了将你们幻凤门的几个主要人物交出顶罪了事。莫非姑娘还认为西域五国会替你们扛上这件事不成？！”无锋毫不留情的粉碎了少女心中残存的幻想。

    “魔鬼！你不要说了，我不听！”少女终于承受不住双重压力，崩溃了，臻摇得犹如拨浪鼓一般，泪水唰唰的从眼框里涌出。

    无锋脸上现出残忍的微笑，他不慌不忙的将少女的长裤连同亵裤一起剥下，解开拴在少女脚腕部的熟牛筋条，将少女的双腿高高抬起，全身**裸的少女尚未作出任何反应，无锋的大嘴已经牢牢的噙住了少女的樱唇，窒息般的冲击顿时将本已就留神无主的少女掀进了无尽的梦幻深渊，她完全迷失了自我，只是被动的迎接着无锋从手到口的全方位挑逗侵犯，唯有檀口中间或传出一两声“嗯嗯”声告诉无锋她已经陷入了**迷乱之中。

    无锋一面尽情的挑逗着少女的敏感地带，一面也极尽温柔的爱抚少女的全身，为下一步的行动作好准备。

    默默运气一周天，无锋感觉到自己下午所受的内伤已经痊愈，看来这个少女的纯阴之体的确对自己大有帮助，原本打算晚间利用与管花几女欢好来疗伤，没想到在zhan有这个少女的处子之身后就完全恢复了。内功练到自己目前这个地步，要想进一步都相当困难，如果受了伤则更加麻烦，需要相当时间才能修炼还原，没想到居然在这个女子身上有如此收获，检查自己目前的状态，似乎还有提高的感觉呢。

    满意的整理好自己的衣衫，无锋有恢复了原来那副沉稳的模样，“来人！”

    两个身影很快飘了进来，正是先前检查少女的两个中年妇女，“大人！”

    “给她拿件衣服穿上，把她带到其他隐密之处仔细关押，没有我的命令任何人不得见她！”

    “是！”很快两名中年妇女拿来一件衣服将少女裹好，迅带了出去。

    “刁肃。”

    黑影向幽灵一般闪了进来，“大人。”

    “其他的都没有什么必要了，她们就是来自幻凤门，我估计她们在庆阳肯定有窝点，你多花些心思，有什么情况马上向我汇报。”

    “是。”

    暗沉沉的天空下，喧嚣了一天的庆阳城已经进入了沉寂之中，除了那些以夜间为主要营业时间的场所，忙碌了一天的人们大都已进入了梦乡。

    “情况怎么样？”一个急促的少女声音。

    “外面查得很紧，四道城门下午都已经关闭了，任何人都出不去也进不来，警察局的人在挨家挨户的搜查，还有一些陌生的面孔也在四处活动，连城里的江湖各门派的弟子门都动员起来了。听说衙门里已出了告示，告示上说提供刺客下落者赏1oooo金币，包庇隐瞒不报者要株连九族。”暗淡的灯火下，一个苍老沙哑的声音。

    “唉，也不知五师妹情况怎样？”油灯边，一个玄衣少女坐在炕上，满面忧虑之情。

    “吉人自有天象，但愿五姑娘能逢凶化吉吧。不过这两天二姑娘可不能出门，现在外面布满了人，稍不留意，就会被警察局的人逮住盘问你的三代，尤其年青女孩更是查得厉害。”

    “古叔，呆在这儿不会出什么问题吧？”玄衣少女正是那天从空中刺杀无锋的那个黑影。

    “目前可能没什么问题，不过金银红人眼，财帛动人心，现在外面那些人都疯一样四处查找线索，也许哪一天会查到这儿，这也说不清。”一个驼背老者恭敬但充满忧虑的回答。

    “这个人在西北真的有那么大的力量？”玄衣少女转而问另外一个问题。

    “二姑娘，你没怎么在这里呆过，我可是在这里呆了两年了，李无锋可以说是这里的土皇帝一点也不为过，他手下那些人就不说了，不但这里的老百姓拥护崇拜他，那些素来桀骜不驯的江湖门派还不是一样在他面前服服帖帖，不敢有半句二话。在西北，他要说行，恐怕就没有人敢说不字。”驼背老头对无锋的评价相当高。

    “那连唐河帝国皇帝也管不了他？”玄衣少女追问。

    “哼，山高皇帝远，谁来管他？鞭长莫及，谁又能管得了他？”驼背老者重重的哼了一声，“不知道，门主这次为什么会找他的麻烦？这实在是”后面的话没有说下去了。

    ;