    秦云深吸一口气：“你的意思朕明白了，那就随便选一个日子吧。”

    玄云子又道：“陛下，随便选一个肯定不合适，就九月十四吧，那个日子祭天合适。”

    说着，他话锋又猛的一转，若有深意道。

    “陛下，您最近还是尽量减少出宫，微臣替您看了一卦，最近您出行，有些不顺。”

    众人一凛。

    秦云眯眼：“难不成在帝都还有什么危险？”

    玄云子不确定道：“这个说不准，只是微臣建议而已，也许您一个人出去也都没事。”

    “说了半天，跟没说似的。”秦云瞥了他一眼。

    玄云子尴尬一笑，但事实如此。

    “好了好了，你还是替朕在这里观天象，预知天气和大灾害，其他问题，还是朕来吧。”

    “与其推演半天，倒不如一个字，杀！”

    秦云极其粗暴和霸道的说道，骇人无比。

    众人一颤，陛下就是陛下，杀出一条路来！

    “陛下，您的杀气太暴戾，容易伤身，微臣建议您吃素三个月。”

    “或者是多做做善事，否则因果循环，杀气太重，会导致您的后代稀少。”

    慕容舜华美眸睁大：“跟这个还有关系？”

    “当然有！”玄云子认真道：“如果陛下不是杀气太重，恐怕现在已经儿孙满堂了？”

    “那要怎么破？”慕容显的无比上心。

    玄云子看了一眼秦云：“广布善举，尽量不造杀孽。”

    秦云挑眉：“杀狗贼也算杀孽么？”

    “非也，非也！”

    玄云子摇头晃脑。

    而后道：“此杀孽，非彼杀孽。”

    “杀不一定要用刀子，或许陛下的一句话，就能造成无数人的死亡。”

    “还有被动牵连者，这样说，陛下可明白？”

    秦云蹙眉，他一点都不相信这个，朝廷里那么多猛将，杀人无数，还不是照样儿孙满堂。

    但后宫妃子肚子有动静的只有萧雨湘，这么漫长的时间，这么辛勤的播种，有些说不过去。

    “好吧。”

    “朕知道了，你也给朕想想办法，否则要你干什么，你道宗不是最会驱邪避难么？”

    “就是。”慕容舜华帮腔，瞥了他一眼，淡淡在一旁威胁道：“皇后已经有了，你知道该怎么做吧？”

    玄云子嘴角一抽，忌惮的看了她一眼，这还是自己认识的慕容掌教么？

    “额……好吧，微臣尽力。”

    秦云莞尔一笑。

    “走吧，带朕参观一下你这儿。”

    “晚点朕还要去商贸司和项家新建的禁武司看一看。”

    顿时，慕容的脚步一滞。

    “这两个地方可都不在宫内，你又要出去？”

    她斜眼看来，明显带着不乐意，刚不久才说了出宫有威胁。

    秦云负手。

    “朕还怕这个？”

    “若是这么一句话，朕就要畏畏缩缩，那还是帝王么？”

    他像是阐述，但又让人不能拒绝。

    慕容舜华的红唇几次欲言又止，最终没办法，淡淡跟上：“那我跟着你。”

    秦云回头咧嘴一笑：“好啊，两个超级保镖在侧，谁敢动朕？”

    保镖？

    几人齐齐狐疑，这是什么词语？

    只有慕容舜华才知道保镖的意思，恶狠狠的瞪眼，心想最终还是没能逃脱这宿命，真给这贼男人当起了保镖。

    回想起来，真是不可思议。

    随后。

    九月十四的祭天日子，被秘密下达，距离目前也仅仅只有十天了。

    锦衣卫和禁军会提前在石庙布置，最后的两三天再昭告天下。

    秦云从气象司出来，就一直在沉思一件事，如何保障祭天的有序进行，又能将前来捣乱的贼人一网打尽？

    马车内，摇曳不停。

    “想什么呢？”慕容忽然开口。

    秦云回过神，看着她倾国倾城的脸蛋笑道：“我在想和你相处的每一分，每一秒……”

    “打住！”

    她柳眉微蹙，浑身鸡皮疙瘩都要起来：“正经点！”

    秦云捏了捏鼻头，正准备说什么，只见她伸出一只玉手，放在了自己面前。

    他一愣：“干嘛？”

    慕容舜华长长的眼睫毛颤动，认真道：“给我点钱花。”

    “什么？”

    秦云惊诧，怀疑自己是听错了，无欲无求的掌教大人竟能管自己要钱。

    “不对啊，皇宫里什么都不缺，你要钱干嘛？回娘家？”

    越听越离谱，慕容美眸瞪圆，没好气道：“那里那么多废话，你到底给还是不给？！”

    “好，给！你要多少？”秦云心里还挺高兴，有一种被需要感。

    露出一个微笑，连腰背都挺直了，活脱脱一副大款的样子。

    只见慕容那张饱满晶莹的唇瓣，淡淡的吐出三个字。

    “十万两。”

    砰！

    秦云一个没坐稳，险些因为马车摇晃摔下去。

    “多少？”他惊呼，声音都破了。

    慕容舜华见状，柳眉倒竖，脸蛋憋红。

    “才十万两，你就这个样子？！”

    才？？

    秦云语塞，被活生生噎住，看着她良久，然后用手狠狠的抚了一下脸：“咳，咳咳！”

    “掌教媳妇儿，你知道十万两白银是多少么？”

    “你也别生气，十万两朕给你就是，但你至少得跟朕说说干什么吧？”

    慕容舜华瞥了他一眼，神色风华绝代，淡淡道：“不是十万两白银，而是十万两黄金。”

    “什么？！！”

    秦云噌的一下站起来。

    砰！

    他的头狠狠撞在马车的顶部。

    “卧槽，嘶……”

    疼的他呲牙咧嘴，但也顾不上，激动道：“十万两黄金，你拿去干嘛？”

    “你就说你给不给吧？”

    慕容舜华毫无废话，直接逼宫，那脸蛋模样那是她，分明就是一土匪，还是底气很足的土匪。

    秦云狠狠的吞咽口水，看了看面前的玉手，心中暗道这败家娘们，突然要这么多钱干嘛，不给还不行。

    “如果朕不给，会怎样？”他试探道。

    慕容挑眉，几分英姿飒爽：“那我就不跟你睡觉。”

    秦云的嘴角狠狠抽了一下，特么的，天理何在？！

    瞪了她一眼，没好气道：“国库的钱不能动。”

    “给朕两天时间，朕在宫里变卖点东西，十万两黄金如数给你。”

    闻言，慕容笑了。

    红唇上扬，如诗如画，粉白脸蛋爬上了女人的绝美和柔气。

    原来管自己男人要钱，这么舒服的！

    一旁，秦云眼神幽怨，心在滴血！

    倒不是怕她不跟自己睡觉，而是他相信慕容不会无的放矢，要钱估计是有大用！

