    “谢先生！！”

    姚青连喊好几声，可惜谢宁峰都没有任何回应。

    他已经死了。

    辛逐往身侧看去，女孩儿冷漠的看着那个死去的人，没有露出任何情绪。

    就好像死在她面前的，不是一个人。

    辛逐眼底闪过一丝惊惧。

    “柳……柳小姐，怎……怎么办？”姚青此时没有任何主见，只能将希望放在初筝身上。

    “继续走。”

    “……”姚青咽了咽口水：“谢先生怎么办？”

    “怎么，你还要带着他走？”初筝无所谓的道：“你要能带他，那就带上吧。”

    反正别让我弄，你做什么都可以。

    姚青：“……”

    她怎么可能带得动谢宁峰。

    姚青瞅瞅初筝那冷淡的眼神，小心的谢宁峰放下。

    -

    幽暗的通道里，四个人谨慎的往前走着，光束不时照着通道四周。

    这四人不是别人，正是高哥等人。

    除了蓝宸和黎恬，就只剩下高哥和甘露，小莫和民叔都不见踪影。

    黎恬抱着胳膊，有些害怕：“高哥，这地儿咱们走多久了，怎么这么久还不到头？”

    “我也不知道，继续往前走吧。”高哥沉声道：“退回去可能会遇见那些狼。”

    他们之前遇见狼，被围攻的时候，掉了进来。

    然而被一路追杀进来，谢宁峰和小莫都走散了，也不知道现在什么情况。

    “宸哥，你觉不觉得这里阴森森的？”黎恬又压低声音和蓝宸说话。

    蓝宸晃下手电：“不就是个通道，能有什么，你别乱说。”

    “可……可是我总感觉有人在看着我们。”这感觉很强烈。

    蓝宸不耐烦：“哪有什么人，这里就我们几个。”

    甘露听着蓝宸和黎恬对话，也不太爽：“你们不能安静点？生怕那些狼找不到我们？”

    “你……”

    “别吵。”高哥抬手往下一压：“你们听。”

    四个人同时安静下来，通道深处，有敲击声传过来，有些模糊。

    “什么声音？”黎恬起了一身的鸡皮疙瘩。

    甘露皱眉：“是不是小莫他们？”

    “小心点，继续往前走。”

    高哥走到前头领路，甘露看着黎恬和蓝宸，翻着白眼，让他们先走，自己殿后，

    就这水平也敢跑来玩儿这些，怎么死的都不知道，一群蠢货。

    声音越来越近。

    一声接一声，就像是敲在他们耳膜上。

    前面出现一道明显有打凿痕迹的拱门，那声音就是从这里面传出来的。

    黎恬和蓝宸肯定是不敢打头阵，高哥示意他们不要乱动，他小心的往拱门里面走。

    拱门里面光线比外面好，这是一个很大的溶洞，石壁上都有打凿痕迹。

    但是溶洞里空荡荡的，什么都没有。

    高哥示意安全，后面三人跟着进去。

    “声音从哪儿传来的？”甘露皱眉：“这里没什么东西。”

    声音并没有停止，一直在响。

    可是进了溶洞里，他们也无法辨别那声音到底是从哪个方向传出来的。

    “这些是什么呀？”黎恬指着溶洞石壁上：“怎么这么奇怪？画被像画……”

    石壁上的凿痕多而复杂，很多还已经看不清，断层的凿痕，更加无法分辨上面是什么。

    “高哥！高哥！是你们吗？”

    “小莫！”甘露看高哥：“高哥，听见了吗？”

    “嗯。”

    “高哥，高哥，我们在这里！！”小莫那边估计是听见了，激动的叫起来。

    敲击声也更大。

    几个人费半天劲，确定小莫的位置，那么问题来了……他们想怎么把人从墙的另一边弄出来？

    小莫那边只有一个人，他自己都说不清楚他为什么会在那边。

    那边和他们这边不一样，是个封死的空间，再不出去，氧气很快就会耗尽。

    就在几个人犯愁的时候，他们进来的地方传来脚步声。

    众人同时安静，浑身警惕因子暴涨，纷纷握紧自己的武器，盯着入口。

    人影越来越近。

    “高哥！”

    柔弱带着些许颤抖的声音传过来，接着就是姚青从黑暗里出来，惊喜的看着他们。

    “青青？”高哥松口气的同时，又提上一口气：“你怎么在这里？”

    “我……”

    姚青看向后面。

    初筝牵着辛逐出现在他们视野里，众人表情都有些精彩。

    这个女人之前突然不见了，高哥觉得她目的不纯，是个不定时炸弹，所以并不关心她的死活。

    蓝宸等人和她闹翻，也没想找她。

    谁知道她会突然出现在这里……

    还有她身边那个人是谁？

    “青青，你没事吧？”高哥将姚青拉到身边，余光一直扫着初筝。

    “我没事高哥。”姚青摇摇头：“不过……我们遇见了谢先生，他……他死了。”

    谢宁峰死了。

    这个消息可不算什么好消息。

    然而黎恬这个女朋友看上去却没多少伤心，注意力都在初筝和辛逐身上。

    辛逐的容貌可以说是黎恬见过最好看的一个……

    “柳初筝，他是谁？”黎恬指着辛逐，语气里满是质问：“你这两天去哪儿了？”

    “我有义务向你报告？你算什么？”狗东西还想过问我的行踪，还真当自己是根葱了。

    黎恬：“……”

    高哥谨慎的打量辛逐：“柳小姐，这位小兄弟是？”

    初筝还是敷衍姚青的那个说法，驴友，捡的。

    高哥信不信她管不着，反正不信大不了打一架，她怕个锤子。

    辛逐谨记初筝的话，没有说话，面对这么多人，辛逐明显还是不适应。

    高哥显然是不信的，这人出现得突然。

    但是初筝什么做没做，他们现在经历的和她明面上都没任何关系，想找个点质问她都没办法。

    高哥只好先想办法救小莫。

    辛逐压低声音，和初筝低语：“这个地方……我好像来过。”

    “嗯？”

    辛逐仔细回想，记忆里无数的画面闪过。

    那是很多人一起进到这里，他陪同在一个中年人身边，那是他的老师……

    “找到了……找到了！”

    所有人都很激动，对着墙上照来照去。

    辛逐脑袋突然像针扎一般，每一根神经都像是被人拉扯着，那些记忆开始消散，他再也抓不住。

    “想不起来就别想。”初筝按着他手心，安抚他：“不碍事。”

    ?

