    闻言，中间的老人微微点头，凌厉的脸上挂着复杂的神情，似乎远方的星球，跟他有千丝万缕的联系：“孩子，本帝当然去过，怎么你想去吗？本帝可以带你去看看！”

    “去看看？”

    轻描淡写的回答，让云天有些无语，要知道此时的他正在诸天世界的天空，而远方的黑色星球，不知距离多少万亿里，岂能说去就去？

    更何况，他所在的地方一片虚无，宛若一面透明的玻璃。

    就算去，你得先告诉我这是哪吧？

    “老祖，我们现在在哪？”

    “这就是人们常说的天外天，天外有天，便是这里！”

    ……

    天外天中，云天与六位老人并肩而站，远远望着远方如宇宙的般黑色星球，心中升起一股浓浓的无力。

    他知道这颗星球中已然没有任何生命，因为，星球的颜色，比最黑的夜还要黑，土地是黑的，山川是黑得，大海也是黑得。

    更为恐怖的是，星球上的浓浓黑雾，竟然在向外扩散，慢慢包围着另外八颗星球。

    最前面的七颗星球已经成为死亡之地，正剩下最外延的诸天世界，和充满生机的上界，还有生命存在。

    此时此刻，他终于明白黑雾的来源，位于中心的上古穹苍，才是黑雾的发源地。

    而黑雾，正是铺天盖地死去的绝世强者死后化成的执念，继而变为死亡煞气。

    不知过了多久，云天才恢复一丝平静，他揉了揉有些麻的脑袋。

    坚定而又绝然的转身问道：“诸位老祖，晚辈想去上古穹苍看上一眼，就一眼！”

    六位老人相互对视，有人叹息，有人咬牙……

    站在中间的凌厉老人，拉着他的小手严肃道：“好，本帝便带你去看看！不过，你要答应本帝几个条件！”

    “老祖请说，晚辈遵从便是。”

    “第一，去了上古穹苍，你不得言语。第二，无论你看到了什么，不得外传。第三，如若本帝身死，你要完成云族的使命！”

    此话一出，少年有些犹豫，他不过想去上古穹苍看上一眼，怎么在老人眼里，是一件非常重要的事？

    难道，这颗星球之上，还有什么不为人知的秘密？

    但一想起自己的师父楚老，牛长老还有六位师兄师姐，半人半魔的莫庄彼，还有死对头苟铭，都在上古穹苍。

    他狠狠心咬咬牙，去就去，你个老不死的都不怕死，老子怕个毛？

    “老祖，晚辈答应你便是。”

    “不行，口头答应不算，你先立个天地公证阵，不然本帝可不带你。”

    ……

    云天被这个无耻又可恨的老人气的牙痒痒。

    酿西皮，立你妹的天地公正阵！

    这种阵，一旦立下，想要返回，那是要遭雷劈的啊！

    他很清楚这种阵法的威力，当年的林文便被小红威胁，强行运用此阵，认自己为小弟。

    后来，林文在他的小世界中老老实实，甚至还帮过自己很多事情。

    一回生二回熟，时间一长，少年发现，这个老人很关心他的徒弟如依婷，还算个重情重义之人，他便偷偷的替林文解开了阵法。

    可眼下，凌厉的老人有大帝的实力，还要让他这个步云境的小娃娃，立公正阵，有没有搞错？

    行吧，立就立，大不了，老子被雷劈就是了！

    劈死了痛快，劈不死就当练功了！

    “晚辈立就是！”

    ……

    待红色法阵完成，凌厉老人才开口：“好，不愧是本帝的后人，果然有本帝当年的风采，既如此，本帝便带你去！”

    话落，老人狠狠攥紧他的手，一股特殊的温暖，瞬间传遍云天的奇经八脉。

    那种感觉，如冬天外的温泉，在体内久久不息。

    他望着此时一脸慈祥，不怒自威的老人，看的入神。他现在才发现，自己跟这位老人还真的有点像。

    难道，老人真的是自己的亲老祖不成？

    还未等少年开口询问，老人轻轻挥手，略带调皮道：“孩子，抓稳楼！”

    嗖！啾……

    一道尖锐的声音冲天而起，云天还没反应过来，自己已经向前飞行了不知几万里。

    开什么玩笑？

    火箭也不过如此吧？

    不对，火箭也没这么快啊！

    刚才还在空中静止不动的少年，此时此刻死死抱着老人的腰，他头晕目眩，望着前方的黑暗有些想吐。

    按理说，他已经到达圣人巅峰境界，根本不可能出现现在的情况。

    小红身为血龙皇，全力爆发的速度已然不慢。

    可直到今日，他才明白什么叫做速度！

    瞬息万里，那是什么概念？

    汉帝国用无数珍宝维持的传送大阵，都达不到这样的速度!

    最可怕的是，老人的速度还在加！

    万里，百万里，千万里……

    此时的云天根本不敢睁开眼睛，光是极速刮来的风都差点撕裂他的脸皮，他毫不怀疑，老人已经远远超越了光速……

    嗡的一声，脑海传来的眩晕感，让少年再也坚持不住，抱着老人的腰，晕了过去。

    “唉！你这孩子，本帝还没发力，你就晕了？啊？这怎么行！”凌厉老人微微摇头，一把背起云天，恨铁不成刚一般怒骂。

    只骂了一句，他便猛地回头，望着少年昏迷的样子，本来生气的脸，又挂着跟小孩般的笑容：“真像呀！”

    嗖嗖之音还在继续，老人化成一道红光，在浩瀚无垠的星空飞行，宛若一颗最灿烂的流星……

    玄天堡中。

    魔尊狂龙正与柳泽喝茶，半个月来，他率领百万魔兵，一直在玄天堡中，未曾踏出一步。

    而，仅剩不到一百名的玄家人，都被他软禁在天牢中，说要拿他们当一个戏码。

    好让世人看看，他魔尊狂龙，有怎样的实力。

    “师侄啊，本尊问你，云天这个人，有什么奇怪的地方吗？或者说，他为人怎么样？”

    闻言，柳泽刚入口的茶，差一点喷道地上：“前辈，您既然要杀云天，为何还要知道他的为人？两者有什么关系吗？”

    “你这么一说也对，本尊是要杀了他没错，但本尊还是想知道，他的故事。”

    “师叔，他的故事可有点长，你真的要听吗？”

    “但说无妨！”

    ……

