    “对付你们两个，还不需要别人来帮忙。”

    对此，林清尘也是轻蔑的一笑。

    他如何不知道，对方这是故意激自己。

    可是，林清尘根本就不在乎，因为，他有那个实力。

    先不说，林清尘本身，对于本源界修行体系的了解，知道如何应对，才是对自己更有利的。

    就说身上的神农鼎，那也是很大的底牌。

    不管是恢复能力，还是防御能力，那都是顶尖的。

    至少，以现在林清尘的修为，就可以催动上古神器很久。

    再加上，本身林清尘，就一直也在修行肉身之力。

    还有就是，有圣衣防护，有本命圣剑在手。

    不管从哪方面来说，都不会惧怕他们。

    就在林清尘，话音刚落下的时候，身上的圣衣浮现，本命圣剑，被紧握在手。

    可就在此时，数道强横的气息，朝着林清尘这边镇压而来。

    林清尘他们，抬头一看，十名散发着强大气势之人，将他们围在中间。

    “你们两个退下，去别的地方。”

    这十人刚到这里，就有其中一人开口了。

    很明显，是让赵氏一族的两名不灭境强者，现在离开。

    这里，有他们在。

    “到是看得起我们两个。”

    在这个时候，姜神斩终于开口了。

    他知道，这十人前来，到底所为何事。

    没错，他们这十人，是为了斩杀他和姜忻媛的。

    “哼，的确是高看了你们。”

    “若不是因为时间紧迫，你们哪里轮得到，让我们十人联手。”

    “不过，为了我们两族的未来，现在也顾不了那么多了。”

    姜神斩的话，才刚说完，对方就直接冷哼一声。

    意思很明确，的确是高看了姜神斩和姜忻媛。

    因为，现在若不是时间赶得紧，必须要尽快的解决。

    自然，他们是不屑于，十人联手对付姜神斩二人的。

    他们觉得，姜神斩和姜忻媛虽然很强，但是也没有到那种，让他们如此忌惮的地步。

    可以说，这是他们身为底蕴级强者的自信。

    只是，现在时间紧迫，为了他们两家以后，可以真正的称霸本源界。

    现在这个时候，也就顾不了那么多了。

    他们认为，十人联手，斩杀姜神斩他们二人，也算是对得起他们两个的身份了。

    听到对方这一席话，姜神斩和姜忻媛，相互看了彼此一眼，然后笑的很开心。

    多少年了，多少年不曾发生这样的情况了。

    记得上一次，还是在很久以前，当初在本源界，跟四大异族开战之时，面临这样的情况。

    当初的四大异族强者，也是如此的自信和目空一切。

    最终，他们都死了。

    而现在，又有人在他们面前，说如此大话。

    在这一刻，姜神斩和姜忻媛，可谓是感到很有意思。

    “两位圣长老，不用担心我，尽管出手便是。”

    “他们既然找死，那么现在，就满足他们好了。”

    “哼，还从未有人，敢如此的轻视我族强者，你们，算什么东西。”

    姜神斩和姜忻媛，此刻还未曾开口说什么。

    在这个时候，林清尘可忍不了。

    堂堂的圣族圣长老，威名远扬，什么时候，被人这么轻视过。

    他们两个，什么大场面没有见过。

    此刻，竟然有人敢如此狂妄，轻言可以斩杀他们两个。

    林清尘知道，姜神斩和姜忻媛，心中担心自己的安危。

    所以，纵然是心中有什么想法，也都尽可能的不表现出来。

    他们宁愿，自己被人看轻了，也一直想着先守护好他这个少族长。

    林清尘清楚，所以现在，直接表示，不要顾忌那么多。

    现在这个时候，自己有能力自保。

    只要不是底蕴级的强者，对着自己出手。

    那么现在，就没有什么好担心的。

    “你一个小小的圣一境的蝼蚁，也配和我们说话？”

    “哼，找死，那就成全了你。”

    就在这个时候，赵氏一族的底蕴级强者，听到林清尘此话。

    此刻，看着林清尘现在，不过是圣一境巅峰的境界。

    可以说，根本就不认为，林清尘有资格，跟他们对话。

    说话的时候，就要对着林清尘出手。

    “辱我族少族长者，死。”

    本来，姜神斩和姜忻媛，还算是平静。

    可是，当听到对方，如此对着林清尘说话。

    不仅如此，还直接朝着林清尘出手。

    在这一刻，直接脸色变冷。

    在说话的时候，直接出手了。

    仅仅是一瞬间，姜神斩和姜忻媛，同时消失不见了。

    不仅如此，连带着赵氏一族的十名底蕴级强者，也一起消失不见。

    他们现在，处于一个特殊的空间之中。

    就在这一瞬间，姜神斩和姜忻媛两人，施展的神圣法则领域，直接就融合在了一起。

    可以说，他们两个，已经想的很清楚了。

    必须要在最短的时间之内，灭了对方的这十名底蕴级的强者。

    哪怕，因此身负重伤，那也绝对要杀了他们。

    如此，也算是重创了赵氏一族。

    十名底蕴级强者的陨落，足以让赵氏一族，后悔到肠子都请了。

    就在姜神斩他们，消失不见的一瞬间。

    另外一边，凌寒焰和另外一名，神灵的底蕴级强者，也被十名周家的不灭境强者，给死死的围住了。

    很明显，现在是想要趁此机会，集中优势，灭掉凌寒焰和另外一人。

    而剩下的十名底蕴级强者，现在这个时候，在围杀散修之中的五名底蕴级强者。

    可以说，不管是哪一边，现在看起来，都好像是赵周两家，占据绝对的优势。

    赵周两族的底蕴级强者，已经出手了。

    那么，其他的不灭境强者，自然也是不会闲着。

    在这一刻，方圆数万里的区域，近五千名的不灭境强者，全部都参战了，谁也没有例外。

    一时间，他们交锋所带来的能量波动，让整个本源界，不管是身处何地之人，都感觉到了。

    再加上，之前三月个，陨落了近千名不灭境的散修强者，所造成的异象。

    可以说，此刻虽然很多人，都没有在现场。

    可是，谁都明白，现在的本源界，真的乱到了极致。

