    云舟上,萧函静静望着远处的层云叠嶂、高耸青峦之景,时不时还能感受到有流云浮过,身后忽然响起一道声音，“寒衣。”

    “几日不见,你似乎对我有些冷淡疏离？”曲阳景一丝不苟的清冷面容难得出现淡淡的茫然。

    萧函也没有丝毫惊慌，以曲阳景和苏寒衣的关系，察觉到她有些变化很正常。

    曲阳景微蹙了蹙眉,“之前是我不对，我也不知道怎么会对你说那样的话。”

    听到门内的传言，他本应该为苏寒衣辩解的,苏寒衣是怎样的人，他如何不知,但不知为何反而对姜璎珞生出了一丝心疼,仿佛好像知道她的痛苦等待一般,鬼使神差地为她说话，让苏寒衣多避让她一些。

    也是因此令苏寒衣恼怒伤心,几日都不见他。

    曲阳景之后也有些后悔,想找苏寒衣道歉，但不知为什么总有一种古怪莫名的情绪在他心中翻腾让他难安,又不想去见苏寒衣,心里深处的某道声音。

    明明他真正喜欢的人是苏寒衣,她的临危不惧坚韧刚强，这些令他倾心，愿意与她结为道侣,同生共死。

    曲阳景叹了口气道，“我也不知道该怎么说。”

    萧函凝视着他，“是发生什么事了么？”

    她语气温和平静，却暗自用上了摄魂术，因为她也发觉曲阳景的精神状态有些不对劲。

    曲阳景怔怔的，“从几个月前开始，我总是会做一些奇奇怪怪的梦。”

    他顿了顿，“我看到一位和我有些相像的年轻修士，他也着瑶山宗弟子的服饰，梦里似乎总有淡淡的雾气，我看不清他们的面容，他斩妖除魔，诛杀奸邪，但他身边一直跟着一位红衣女子，他对这位女子很冷漠……”

    曲阳景语气越发飘忽，但在萧函的摄魂术引导下，他对他那些零零碎碎的梦境竟然能勾勒出清晰的故事。

    无非就是一位灵气高强厉害的修士，受到一位红衣女子的痴恋，那女子对他付出甚多，连性命都宁愿舍了，却等不来修士一次回眸，曲阳景在梦里没有看到女子的结局，但却为她真切心疼了起来，眉间凝成了川。

    萧函忽然道，“她很像姜璎珞是吗？”

    这一句话将曲阳景从摄魂术中惊醒，他没有察觉到自己是被引诱说出了这么多，而是沉浸在萧函说出的这个惊人可能之中，神思恍惚。那红衣女子好像就是姜璎珞，那她始终痴恋等候的修士呢，又是谁？

    萧函也没想到姜璎珞的重生竟然有这么多的影响，多出来一个沈浔不说，曲阳景还受到了前世记忆的影响，处于半重生状态。

    前世苏寒衣是怎么放下和曲阳景的感情呢，因为归来后，她意识到百年的时间，很多事情都改变了，曲阳景的心里也住进了另一个人，而那个人正是害她落入荡魂崖的姜璎珞。

    苏寒衣没有感到很愤怒，反而很平静。她毕竟不是百年前那个年轻气盛心思单纯的仙门弟子了，人心的复杂变幻莫测，正如她当日没有想过姜璎珞的嫉妒会害了她的性命一样，那么曲阳景因为姜璎珞的百年等待付出而触动，似乎也没有那么好意外了。

    她不恨曲阳景，所有人都以为苏寒衣死了，她也不会要求曲阳景要同生共死，或者为她守身如玉，不能再喜欢上别人。

    曲阳景没有阻止她找姜璎珞复仇，一剑杀了首阳长老，也算抵了他们之间的那点情份。

    只是姜璎珞后来死于邪修之手的消息传来，曲阳景一副愧疚悲伤痛失所爱的样子，实在让苏寒衣瞧不起。

    害死姜璎珞的人又不是她苏寒衣，首阳长老偿命后，她就不再把姜璎珞放在心上，也没有纠缠与他的情爱之中。他既然喜欢姜璎珞怎么不救她性命，等人死了再来后悔，实在可笑。

    好在她早早醒悟过来，不似姜璎珞为情疯魔，也不会像曲阳景执念于心。而他们这样的人又谈何悟得大道呢。曾几何时，曲阳景与她并肩，同为宗门天才不相上下，但转眼间，因为一段情爱愧疚，生生困住了自己留在原地。

    而苏寒衣却不会为他停留，以后也再无相见机会。

    那个世界的苏寒衣是真的潇洒了，但不得不说，这个世界的苏寒衣真的被坑的很惨。

    其实前世今生，不过是两个世界，像他们这样的修行之人更应明白，不应受到所谓的羁绊困扰，萧函也能分得清两个世界的苏寒衣是完成不同的人，不同的经历早就了截然不同的人格，但曲阳景能不能分得清呢。

    显然后来是没有的，曲阳景没能抵得过前世自己那些记忆感情的侵蚀，从原本一心一意和苏寒衣携手同行的仙门天才，变成了对姜璎珞情深愧疚的男配，那最后的他还是自己吗？

    萧函看着仍沉浸在梦境记忆中露出痛苦悲伤的曲阳景，没有丝毫点醒他或引导他的想法。

    被前世的记忆感情所影响，甚至改变了喜欢的对象，承载的是一份自己根本没有经历过的爱意，的确很无辜，但苏寒衣更无辜吧。

    再者修行在个人，旁人帮的再多也是无异。

    这个世界的结局中，曲阳景直到看着姜璎珞和沈浔双双化神飞升，他的修为也在元婴止步，再无寸进。原以为这是男配的待遇，但按那位得证大道的苏寒衣馈赠的修行心得感悟来看，彻底被前世记忆所影响的曲阳景根本大道无望了，他连自己都堪不破，谈何道心。

    想想他也是宗门的天才骄傲，聪慧不凡，资质天赋在众仙门中都是佼佼者，足以睥睨天下，按常理说，花个几千年时间化神飞升不成问题，但到头来，止步元婴，无望大道。

    可见在修仙界，资质天赋并不是最重要的。也许万中无一绝佳的资质的确能让人站在高起点上。

    但最后能否脱颖而出则更要求大毅力，大机缘还有极高的心性。

    苏寒衣入门时资质天赋与曲阳景不相上下，但荡魂崖下，她金丹破碎，根骨经脉全部被毁，过往数十年苦修全部化为乌有，最后开辟新的修行方式，修心悟道。与根骨资质什么的更没有关系了。

    萧函以前也听说过这个道理，但看过曲阳景和苏寒衣的真实例子后，感触更深了。

    “曲师兄，这是怎么了？”

    曲阳景的异状也引起了旁边不远处一些弟子的注意，很快围了过来，看曲阳景闭着眼额上渗着汗，似是陷入了魔怔很不好的样子，这些弟子也紧张了。不同于苏寒衣深入简出，甚少与人来往，曲阳景在宗门弟子中很有威望，受到不少敬仰。

    萧函淡淡道，“他身体有些不舒服，你们送他去休息吧。”

    摄魂术的后劲大了些，毕竟她怕对金丹期的曲阳景没用，所以用上了一些修为，倒是将曲阳景的梦境记忆全都激了出来，于身体上也没什么大碍，睡几觉就是了，但心神上如何，那得看曲阳景入梦有多深了。

    原本他也是未来伤害原身的帮凶，但看他这样子，都不用萧函做什么了。

    虽然觉得苏师姐的表现未免太冷漠，曲师兄不是她的未来道侣么，但她说的也不是没有道理，几个弟子扶着曲阳景回云舟上的房间了，还有弟子去寻了长老，看曲师兄是怎么回事。

    此行带队的是那位老者和玄英真人，两人都为曲阳景诊治过，看起来没有什么问题，给他服用了简单的清心丹，很快曲阳景就沉沉地睡过去了。

    他们也将萧函找来一问，毕竟那时他们两人相处说话。

    萧函面不改色道，“曲师兄说这段时日他都被噩梦困扰，许是这个缘故吧。”

    老者虽不喜苏寒衣，但也不觉得是她的原因，一是曲阳景没有什么大碍，不像受过什么奸邪手段暗害，二来苏寒衣毕竟是宗门内的优秀弟子，总不好随便怀疑。

    只能等曲阳景醒来后再问他了，老者唯一担忧的是，秘境试炼即将开始，曲阳景这一昏迷，怕是参加不了，他还得留下一些弟子在云舟上照顾他。不过曲阳景可是掌门的嫡亲弟子，要是真出了什么事，他回去也不好交待。

    曲阳景突然昏迷的消息，很快在云舟上传开了，弟子们都知道了这件事。

    “少了曲师兄带队，我们进秘境会不会更危险啊。”

    “曲师兄和苏师姐之间是不是出了什么问题，曲师兄躺在房间里，苏师姐好像一点都不上心。”

    “曲……曲师兄受伤了。”姜璎珞险些脱口而出，她过去对曲阳景直呼姓名的称呼，明明想着远离曲阳景，这一世绝不再爱上他，但听到关乎她安危的消息，姜璎珞还是忍不住在意。

    刚才还在八卦此时的弟子惊讶地看了她一眼，然后小声道，“谢长老和玄英真人说曲师兄没什么大碍，就是心神劳累过度，休息一下就好了。”

    姜璎珞微咬了咬唇，也不知道自己在想些什么，遇到曲阳景就和前世一样慌乱无措了。

    她的纠结落在沈浔眼里，不禁眸色一暗。

