    “你不会以为我是在跟你开玩笑的吧？”夏阳似笑非笑。

    “我没有想过要打扰丽莎，我就是稍微有些不甘心而已。”史密斯有些无奈地说道，“我真的知道错了，请求你原谅我。”

    “要是我以后再做这种蠢事，我任由你处置。”

    “这一次你这么说，下一次你依旧会这么说。”夏阳淡淡地说道，“处罚也就只能够在这一次了。”

    在他说完之后，他一巴掌拍了过去。史密斯想要逃走，但是他的速度怎么可能赶得上夏阳呢？

    这一个巴掌就直接将他的一只手臂废掉了，他的口中发出了一声惨叫。

    这对史密斯来说，根本就是无法承受的事情。史密斯直接昏迷了过去。

    夏阳也将他一把抓住，扔进了池子里。

    “好了，我们也该回去了。”夏阳笑着说道，“不要因为这种人影响了自己的心情。”

    “行。”李小燕没好气地说道。她知道夏阳是想要转移话题，但她也不是真的在意他和另外两个美女在一起。

    池子里，有一些不起眼的虫子直接冲进了那些人的身体里，大家都没有反应过来，也都没有继续惨叫。他们只是望向夏阳的方向，眼神中满是杀戮之意。

    一个个跳上了池子，很快就将夏阳包围了起来。

    注意到了他们的动作之后，夏阳皱起了眉头看着他们。

    “有什么事情吗？”李小燕皱起了眉头。

    “他们中蛊了。”丽莎身为下蛊的高手，对这边的情况自然很了解，她沉声说道。

    “那有什么办法可以解除吗？”夏阳问道。

    “唯有将那些蛊虫吸引出来，才能够毁掉它们。”丽莎沉声说道。

    “行，那你将蛊虫吸引出来，剩下的交给我吧。”夏阳沉声说道，“在这种地方怎么可能会有蛊虫？”

    丽莎沉吟着说道：“应该是在水池里，对方很有可能是针对我的。”

    “也就是说，又有天赐的高手来了。”夏阳的眼睛微微地眯起，“这家伙的胆子还真是不小，不过我可不打算让他离开。”

    “敢在你的面前使用蛊虫，那就证明了他对自己的实力很有信心。不过，他很快就会发现他的举动是多么可笑。”

    丽莎点头：“我会尽快解决的。”

    哪怕丽莎被称为蛊魔，实际上，对上了别人的蛊虫，她也是要进行一番研究才行的。那些人根本就没有给他研究的机会，而是直接冲了过来。

    夏阳迎了上去，挡住了他们的攻击。

    以夏阳的实力，挡住这些人自然是很方便的，但夏阳不想杀了他们。他们虽然不是什么好人，但他们也罪不至死。

    当他们在交锋的时候，丽莎就开始了她的研究。

    这些人被种植了蛊虫之后，就成为了高手，但他们都是在消耗自己的生命力。要是地五醒来了，都不是他们的对手。

    史密斯有一只手臂已经折断了，但是他的战斗力依旧很凶猛。

    他眼睛腥红，完全失去了意识，这时候不停地挥动拳头。

    在他一次又一次的攻击之下，他反倒是愈发地兴奋。

    可惜的是，他所有的攻击对夏阳而言，都太慢了。

    在夏阳和他们交手的时候，丽莎已经察觉到了蛊虫的所在，她喊道：“攻击他们的膻中穴，蛊虫都藏在里边。”

    “好。”夏阳点头，蛊虫对人体有着巨大的伤害，他果断出击。

    这些人就算是在蛊虫带来的帮助下，实力进步了许多，但他们只是普通人。他们的实力就算是有进步，又能够进步到哪里去？

    夏阳对他们展开了攻击的时候，他们甚至都没能够反应过来。

    拳头轰在了他们的膻中穴上边，那些人的动作也就随着停了下来。

    在大家错愕的眼神中，几人突然倒在地上呕吐了起来。

    他们很快就吐出了一条黑色的虫子，而他们也渐渐回过神来。

    伴随着刚才的战斗，他们的身体已经一阵难受。

    “我们这是怎么了？”有人惊呼了一声。

    “被人下蛊了。”夏阳淡淡地说道，“要不是我刚才救了你们，你们很快就会死的。”

    “谢谢大哥。我们再也不帮史密斯了。要不是因为他，我们也不会和您作对的。”有人急忙说道。

    “是啊，大哥，您有什么吩咐尽管跟我们说。史密斯就交给您处置了。我们绝对不会再插手了。”又有人说道。

    史密斯愣住了，他浑身一阵疼痛，而且还被伙伴们抛弃。

    “我以后不会再靠近丽莎了。我为今天的冲动给你们道歉。”史密斯急忙说道。

    “之前你也是这么说的。”夏阳淡淡地说道，“我讨厌出尔反尔的人。”

    “那还是因为我太喜欢丽莎了，可通过了今天的事情。我知道我根本就配不上她。既然这样的话，我何必不自量力呢？”史密斯苦笑着说道。

    “看来现在的你还是有点自知之明的。”夏阳没好气地说道，“早这样不就行了吗？何必浪费时间？”

    史密斯叹了口气：“对不起。”

    “你知道刚才下蛊的人是谁么？他为什么会对你下蛊？”夏阳问道。

    “不知道。”史密斯的眼神中满是迷茫，“我在水里边好像是被什么东西叮了一下，然后我就失去了意识。”

    “我这边也是一样。”

    夏阳的眼睛微微地眯起，对方是在水池里行动的，这也从侧面说明了一个问题。下蛊的人就在旁边，甚至是在人群中。

    不过，这里人那么多，夏阳要将他揪出来的难度是很大的。

    对方是雪峰的手下，虽然他们有从冰爷那边找到了机会下手，但他们也有开拓别的路线。史密斯就是一个很好的机会。

    可史密斯的实力终究不够，很快就被夏阳解决了。

    男子利特想要就此离开的话，又不甘心。

    “这里的人那么多人，如果我能够控制住他们对夏阳展开攻击，夏阳怎么说也要顾及他们的安全。而他们要对夏阳下杀手的话，他们说不定能够成功。”利特想着，也马上展开了行动。

