    这不是不可能，有的人就喜欢呆在自己家里，哪怕只回去呆一两个小时，心情都是舒畅的。

    所以俗话都说：“金窝，银窝，不如自己的狗窝。”

    不过南冬城又想到另一个问题：“那她每天晚上回去又是为什么呢？”

    *

    卫初心回到草鞋街，看见到处都安安静静的，没有发生过什么事。

    她上八楼，见妹妹也好好的，放松下来，只在心里疑惑：“韩牧云和何艳丽到草鞋街来是做什么呢？”

    不过不管怎么说，他们没有上门找她的麻烦，对她来说就是好事，她心情放松，跟妹妹打了招呼，就回卧室睡觉了。

    睡醒起来给妹妹做好晚饭，四点半，她准备出门。

    走到门口，她回头对卫初萌说：“初初，晚上我不回来就给你打电话，如果没有打电话，就表示我要回来。”

    有了门卫，她确实不能决定晚上能不能回来，如果南冬城晚上出去应酬，她可以找借口回来，但南冬城不出去应酬，她就没有办法。

    卫初萌乖巧地说：“姐不用担心，我会好好吃饭好好睡觉。”

    妹妹的懂事让她心疼，虽然卫初萌已经快二十二岁了，正常人这么大完全可以自己照顾自己，但因为她有这种病，卫初心总是把她当成孩子一样照顾，晚上尤其放心不下。

    事实上，卫初萌一旦发病，也确实像孩子一样没有安全感，离不开她的照顾。

    卫初心开车出来的时候，没走多远，又看见韩牧云的车从对面驶过来。

    她不知道何艳丽在不在车上，也不想和他们面对面碰见，但是这条路没有岔道，没办法避让。

    她又想：“我又没做什么亏心事，干嘛要躲他们？他们今天敢找我的麻烦，我正好新账旧账一起算！”

    于是她不踩刹车，也不加速，按照原来的车速不紧不慢地往前开。

    两辆车渐渐走近了，卫初心看见是韩牧云开的车，副驾驶座上没有人。

    她估计何艳丽不在车上，因为如果在的话，她一定是坐副驾驶座的。

    韩牧云中午回去处理了酒店的事后，下午又出来找何艳丽，还是没有找到。

    他托熟人帮忙留意，自己则来找司俊辰。

    中午当着何艳丽的面，他不可能详细询问她的臆想症到底有多严重，现在他一个人特地来问问。

    他开过来的时候也看见了卫初心，联想到中午这辆宾利车也是从这里开出去的，他的脸上泛起冷笑。

    他觉得卫初心果然用手段把南凌川从何艳玲的身边抢走了，不然的话，南凌川不会这么大方，把宾利交给她开。

    想到这一点，他对卫初心简直深恶痛绝，一个是他痛恨小三，因为他父亲就是被小三勾引抛弃了他和母亲，导致他幼年的时候和母亲生活过得很艰辛。

    另一个是他觉得是卫初心的介入才造成南凌川和何艳玲分手，并给善良的何艳丽造成很大打击，让她患上了臆想症。

    所以他瞪着宾利车里的卫初心骂了一声：“好好的人不做，做小三！卑鄙无耻的女人！”

    如果是厉传奇开的车，或者卫初心载着南冬城，韩牧云会按个喇叭打声招呼。

    现在看见只有卫初心一个人，他连招呼都不想打，径直开了过去。

    卫初心也开走了，她从反光镜里看着韩牧云的车渐渐远去，想不明白他跑到这个地方来干什么。

    韩牧云走进司俊辰诊所的时候，司俊辰一点都不意外，招呼他：“请坐，韩先生。”

    韩牧云坐下，拿出钱说：“司医生，我是过来给检查费的。本来吃了午饭我就应该过来，但因为家里有点事，所以现在才来。”

    司俊辰收下钱说：“韩先生太客气了。”

    韩牧云问：“司医生，何艳丽的情况严重吗？能不能治好？”

    司俊辰摇头说：“何小姐的身体没有问题。”

    “我知道她的身体没有问题，我说的是她的精神层面的，臆想症。”他用手指着自己的头说。

    司俊辰微笑着说：“何小姐的精神也没有问题，她很正常。”

    韩牧云不敢相信地看着他说：“怎么可能是正常的？她确实有臆想症呀！”

    司俊辰摇摇头说：“何小姐没有臆想症，她只是一个被宠坏了的女人，她喜欢的男人必须要追到手，她还希望所有男人都追求她。韩先生明白我的意思吗？”

    这是根据上午韩牧云描述何艳丽的病情时，司俊辰推断出来她的性格属于严重自恋型。

    韩牧云愣愣地看着他，说：“司医生，你说的是真的吗？她真的什么问题也没有？”

    “对，”司俊辰说：“韩先生可以放心，她百分之百正常。”

    “可是，”韩牧云随手拿起桌上的笔，在一张纸上写写画画着说：“她本来是很乖巧很温柔的女孩，也很活泼可爱，昨天晚上她突然变得歇斯底里，难道她的精神也没有问题吗？”

    司俊辰沉吟地说：“有两种可能，一种是她善于伪装，当面一套背后一套……”

    “那不可能，”韩牧云断然说：“我认识她几个月了，她虽然有时候有点调皮，但是不会像昨天晚上那样不顾形象地大吵大闹。”

    “那就是另一种可能，”司俊辰说：“她受了什么刺激，比如失恋。一个人一旦受了刺激，就会有异于常人的表现……”

    韩牧云恍然大悟地点点头说：“她确实受过刺激，她姐夫跟姐姐分手了，她一心想撮合她姐姐和姐夫，但是她姐夫另外娶了他人，她应该就是受了这个刺激，才导致她有反常的表现。”

    司俊辰困惑地摇头：“按理说，她姐姐感情上的事情跟她没什么关系，她不至于因为她姐姐姐夫分手而情绪反常。”

    “但除了这个，也没有别的事情刺激到她呀。”韩牧云虚心求教：“那司医生，她这种情况应该怎么办？”

    司俊辰看着他说：“感情上的事情，我当医生的没有办法，解铃还需系铃人，只能她自己……”

    “解铃还需系铃人！”韩牧云一拍桌子：“我明白了，谢谢司医生！”

    他起身匆匆跑了出去。

