    华夏出了个全球第二的首富了！！

    这个消息一公布，全华夏的人民都深深的吐了口气出来，咱们华夏也出世界第二首富了，这是太TND的出气了，谁说我们华夏都是穷人来着！

    这个年头还没有那么多的仇富心理，再加上贾老板为人没的说，名声在国内也是极好的，所以老百姓们大都感觉到欢欣鼓舞。

    也同样在这个时候，还有一件不大不小的事情发生了。

    2002年6月3号，米国的《计算机金融》杂志发布了一篇文章，这是一个调查数据报告，根据这个调查数据报告显示，在整个2002年第一季度，全米国新生电脑用户之中，鸿蒙系统的安装量第1次超越了windows系统的安装量。

    虽说在总的数量级上，windows系统依然还占有78%的优势，但是这篇报告同时指出，大千用了三年的时间，就从微软的手中夺走了22%的全球市场。

    而到了2002年第一季度，最重要的新用户增长上，鸿蒙系统居然已经实现了反超，成为了62%的新电脑用户的选择。

    这说明电脑系统市场竞争的节点已经到来，如果windows再不做出改变的话，那么很有可能在2008年左右，被鸿蒙实现全面反超。

    在2018年之后，windows系统更是有可能直接在市场上消失。

    这篇文章还指出了其中的缘由，说随着全世界步入网络时代，电脑的单机功能已经越来越不重要，相反，电脑的网络功能变得必不可缺。

    根据另一个数据显示，用户在使用电脑的时候，通过网络进行各种活动的时间，已经远远超越了单机使用电脑的时间。

    而在网络时代，电脑系统应该更加重视网络的稳定性，浏览器的便捷性，以及各种网络软件的普及性。

    在这一点上，鸿蒙系统就完成的非常出色，鸿蒙系统专门针对网络进行了优化，同时在安装包内集成了万能网卡程序，只要使用鸿蒙系统的安装包，都能够自动安装网卡驱动。

    同时在网络拨号方面，鸿蒙系统的网络拨号设计更加的人性化，稳定性也更高，用户体验更好。

    与此同时，鸿蒙系统还专门针对网络类的软件推出了各种优化的设计。

    这是鸿蒙系统本身的出色，另外还有就是鸿蒙系统的母公司大千集团在网络上的布局问题。

    大千集团已经形成了QQ+淘宝+51搜索+亚马逊+蒸汽+光影等等网站或者是网络软件的超级布局，全球排名前30的网络产品中，有13个居然都是大千旗下的产品。

    更恐怖的是，全球有38%的网络流量，都是进入了大千的网络布局之中的，大千的网络布局已经到了几乎能够统治整个网络世界的地步。

    就像韩国人无法摆脱三星一样，现在全世界的网民已经到了无法摆脱大千的地步了，因为你使用的任何产品可能都是大千提供的服务。

    这样一来，网民们在网络上只能够看到鸿蒙系统的相关宣传，同时这些网站也会专门针对鸿蒙系统提供特殊的功能。

    比如大千旗下的蒸汽平台的所有游戏，凡是鸿蒙版本的，全部都拥有额外的福利，这就让几乎所有为了玩游戏购买电脑的玩家，全都默认安装鸿蒙系统。

    windows现在唯一还能够占据优势的市场，也就只剩下一些工作用的电脑了，毕竟windows在一些专业化的软件上面，还是有着不小的优势。

    但这个优势已经被鸿蒙的网络优势和游戏优势给压倒了，与此同时，那些专业化的软件几乎也都推出了鸿蒙版本的软件，windows的优势只是惯性使然而已，一旦惯性被逆转，windows就会死的更快。

    最后，也是最重要的，鸿蒙是免费的，只需要花两美元买张光盘就能够安装，如果事先在网络上下载安装包的话，那直接无成本进行安装也是轻而易举的事情。

    相反，windows不但依然维持收费的运营模式，他们最新推出的Windows XP系统的基础版本售价，居然还从之前的69美元提高到了99美元，这简直是在自寻死路。

    这篇文章本身对错暂且不论，但数据调查的还是非常严谨的，最少新用户增长量这一块，鸿蒙确确实实已经实现了反超了。

    而华尔街更是对这篇文章敏感到了极点，直接后果就是微软的市值在经历了一年多的涨势之后，又一次开始了暴跌，而且一口气就跌掉了20%，重新掉出了2000亿美元的市值。

    听说这个消息让肯尼斯暴怒，他直接起诉了《计算机金融》杂志，要求这本杂志为自己的诽谤道歉。

    对此，《计算机金融》杂志自然是死不认罪的，双方在法庭上面硬刚了一波，最后法庭宣判《计算机金融》使用的调查数据没有问题，微软败诉。

    然后微软一口气又掉了100亿美元的市值。

    “必须要把我们失去的市值涨回来！！”肯尼斯在办公室里面咆哮着说道，对此，其实微软的高管们非常的不解。

    因为在微软的高管们眼中，微软的股价虽然掉的挺狠的，但是和之前一口气跌到500亿美元相比，现在还有1，800亿左右的市值，这已经非常不错了。

    而且市场是没有记忆的，只要再等几个月，等老百姓忘了这份调查报告，微软再趁机搞几个新鲜计划出来，市值涨回去非常的简单，根本用不着这么激动！

    他们是真的想不明白，肯尼斯为什么这么激动，非要短时间内想办法把微软的股价给拉上去。

    可既然肯尼斯下达了这样的命令，这些已经被收拾的服服帖帖的高管们，自然只能够开始各种想办法！

    但是想要短时间内找一个重大利好消息出来何其难也，虽说可以造假，但万一造假被发现，那掉的就更狠了！

    既然制造己方的好消息不容易，那么制造对手的坏消息就是一个好主意了！

    “我们可以设计一个病毒，一个只对鸿蒙生效的病毒！”一个高管为了讨好肯尼斯，想出了一个歹毒的主意道“这个病毒可以让鸿蒙系统自动黑屏，然后无法启动，同时还能够摧毁系统中的文件。哪怕修复了系统，重要的资料和文件也会彻底消失。”

    “如此一来，所有使用鸿蒙系统的用户心态瞬间就炸了，他们就会认为鸿蒙系统是不安全的，转而使用我们的windows系统！”

    “如此一来，我们的股价不就可以涨了吗？”

    “妙呀！”肯尼斯听得连连点头，惊呼道“汝乃吾之卧龙凤雏乎！”

    嗯，随着《三国演义》电影的热映，米国掀起了一阵三国热，尤其是很多人都在三国里面看到了难以想象的巨大智慧，更加让三国演义原著风靡全球。

    肯尼斯也不例外，他就是一个忠实的三国爱好者，特别喜欢用三国里面的人物来比喻一个人。

    卧龙凤雏自然也就诞生了。

