    我之前见过的厉鬼，都只是灰眼而已。

    深灰眼的厉鬼，我都没有见过。

    更何况，是这种深灰眼的山姥鬼，我更是第一次见。

    之前，我来陵山的时候，还想过，我在这边，会不会遇到一些灰眼厉鬼。真是想什么来什么，它果然出现了。

    林蜜儿已经到了红衣的临界点。

    这只深灰眼的山姥鬼，出现的真太是时候了。

    除此之外。

    林蜜儿以前吞噬的，都是一般的厉鬼。

    像这种山姥鬼之中的厉鬼，林蜜儿还从未吞噬过。这些山姥鬼一直都在山林里，不沾尘世俗气，应该算是纯正的野味儿。

    看着这只山姥鬼，我想着这些。

    蜜儿真的是有口福了。

    此时。

    灰眼山姥鬼盯着我，冷声反问。

    “你算什么，胆敢直言，提我们魇王？”

    我才不管那么多，二话没说，抬手，去抓他的面具。

    灰眼山姥鬼愣了一下。

    他快速的向后掠去，以避开。

    “你胆敢动我面具，可知这是死罪？”

    灰眼山姥鬼厉声斥责。

    我看着他，饶有兴趣的问。

    “你修了多少年，才有这一双灰眼？”

    灰眼山姥鬼冷声一笑。

    “说出来，怕吓到你。”

    “我与魇王，一同葬于此处，如今，已过千年。”

    千年，怪不得能修到这种程度。

    灰眼山姥鬼那话说完，它面具之中的那双眼，灰气腾腾。很快，浓重的灰气，就把周围笼罩了起来。

    后边的宋文忠，剧烈的咳嗽了起来。

    宋文忠大喊。

    “杨先生，快避开，这是晦气！”

    “闻到这种灰气，会倒霉的！”

    在这里倒霉，那就是要命。

    我没说话。

    只是提了一口罡气，手上一震。

    瞬息。

    四面八方缠身的灰气，被我这一道指诀给震散。

    “你修了千年，果然不错。”

    “只是，如果我取下你的面具，你会魂飞魄散吗？”

    我再问它。

    如果取下面具，这灰眼山姥鬼会魂飞魄散，那想把这山姥鬼给林蜜儿带回去，可能会有那么一些麻烦。

    毕竟，带着面具，是没有办法装进紫玉魂瓮里的。

    可是。

    我这话，灰眼山姥鬼没回答，反倒是激怒了它。

    “你这是在找死！”

    这种态度，很显然，我戳到了它的逆鳞。

    取下面具，它肯定会魂飞魄散。

    难得的野味，可不能散了。

    得想想办法。

    山姥鬼愤怒的一句话之后。

    周身气息鼓动。

    它腾起到半空中，左右手上的衣袖一震，袖口之中，哗哗啦啦的如同下雨一样，落下了好多白色的，像甲壳虫一样的东西。

    虫子落地，窸窸窣窣作响。

    山姥鬼指向我这边。

    白色的虫子，全都冲我这边快速爬过来。

    蛊术？

    虫子快速逼近。

    等近了一些，我看到，这些东西，居然也是一个个小面具的形状。所以，这些山姥鬼脸上的东西，根本不是什么兽骨面具，完全就是一种虫子。

    这果然是一种诡异的蛊术。

    一大群的虫子，冲我这边扑过来。

    灰色的气息缠绕着。

    人脸虫子变得越来越大。

    只是十几秒的时间，它们吞噬了足够的灰气，竟变成了人脸大小的面具。

    有的从上爬来，有的则从山洞的洞壁上，冲我和宋文忠这边逼近。

    它们的速度很快，爬过来之后，就往我们身上爬。

    很显然。

    人脸蛊虫冲过来，是扣在脸上，以控制人类的。

    见此。

    我一道罡气掠出，震退一片。

    不过，在这一片的后边，还有更大的一群，汹涌而来。

    “杨先生……”

    宋文忠喊了一声，那声音，像是被捂住了嘴。

    我回头看了一眼。

    一只虫子面具，从山洞上偷袭，已经爬在到了宋文忠的脸上。

    我几步过去。

    一把抓住那面具，手上发力，将其捏碎。

    剩下的那些虫子腿，在宋文忠脸上挂着。他惊魂未定，不过还是赶紧，把那些东西，给取了下来。

    有的地方，甚至被虫子腿上的倒刺，撕下了一小块肉。

    宋文忠疼得不轻，满脸血。

    这时，他又向我身后，大喊。

    “杨先生，小心后边！”

    我回身，手上的一道指诀，早已经为它们准备好了。

    指尖一震。

    叠加到九重的焚阴诀，祭出，一道阴火冲天而起，直接窜到洞顶之上，把整个山洞里，都照成了青色。

    同时。

    我以阴阳诀，掌控周身罡气。

    阴火环身，如同青龙一般。

    方才那几只想要扑到我身上的虫子面具，还没有靠近我，就被烧化，噼里啪啦作响，掉在地上死掉。

    对面的灰眼山姥鬼，看到这一幕，也愣了一下。

    “阳间人，也可以用阴火吗？”

    我不与它多言，只是一掌，砸在地面上。

    地面上呼啸而起，一团阴火，如同青龙一般，席卷而去。

    转瞬间。

    整个山洞里，都成了一片阴火火海。

    刚才，洞壁之上密密麻麻的虫子面具，被这席卷而去的阴火，全都烧掉，啪啪落在，而被蒸发消散。

    烈火之中。

    我一人走去。

    				

