    “还有着被压制的感觉……”

    看到眼前这一幕后。

    只见历天目光当中顿时闪过一道微微的忌惮跟嫉妒之色。

    要知道。

    就连他的人阶顶级武环也是好不容易才在丹阁秘境当中击杀掉一只武煞境一重修为妖兽所获得到的，但是通过叶辰所获得的这道人阶顶级武环来看的话。

    他的那道人阶顶级武环。

    显然啥也不是！

    “嗜血藤蔓！”

    “现！”

    深吸一口气后。

    只见历天便顿时将自己获得的人阶顶级嗜血藤蔓武环召唤而出。

    顿时。

    只见再其身上，此刻顿时便被无数血红色的藤蔓不断地笼罩包裹下来，最后凝聚而成一道血色藤甲将自己守护当中后，便一脸阴骘地看向上空当中的叶辰。

    毕竟，与叶辰的霸天狂龙翼武环比较起来的话。

    他这所谓的嗜血藤蔓武环。

    根本不值一提！

    “四臂巨猿！”

    “现！”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的崔山整个人也没有任何犹豫，随即便直接将自己同样在丹阁秘境当中所获取到的人阶顶级四臂巨猿武环凝聚而出。

    下一刻。

    只见在崔山的身后。

    竟然再度生长以及凝聚而出两道生长着无数钢针一般绒毛的巨猿双臂来，同时在拳意的增幅之下，这两道巨猿双臂当中所蕴含的力量也是让人感到一阵心悸！

    “叶辰！”

    “今天不论如何……”

    “我们两人都要联手将你击杀于此才行！”

    看到上空当中的叶辰后。

    只见历天整个人狰狞一笑后，随即便将手中的魔血长矛凝聚到极致当中后，便再度朝着叶辰的位置狠狠地飙射而去，宛如一道血色闪电一般。

    最主要的是。

    同时在叶辰身/下的地面当中。

    此刻猛地破土而出一条条足有手臂粗细的血色藤蔓，不断地朝着上空当中叶辰的位置狠狠地缠绕而去，想要将叶辰从上空当中直接给拉扯/下来！

    同样。

    一侧的崔山也没有停滞。

    整个人当下低喝一声后，便顿时借助身后两道巨猿双臂发力，当下一跃而起后，便直接朝着上空当中叶辰的位置狠狠地弹射而去，同时双拳当中蕴含/着极为恐怖的巨力！

    显然在四臂巨猿武环的力量增幅下。

    崔山的力量也同样得到了不少提升才对！

    “难怪这两个家伙的修为在武煞境二重境界当中，但是却能够爆发出不亚于武煞境三重修为武者的实力来……”

    “想不到这两个家伙。”

    “居然都已经各自获得了一道人阶顶级武环！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时双眸微微一眯，随即心中便顿时一阵暗道。

    要知道。

    先前他还有些疑惑。

    为何就连丹阁当中的武煞境三重修为长老居然都不是铁拳崔山的对手，眼下看来的话，显然是那名丹阁当中的武煞境三重修为冀长老还未来得及获取一道人阶顶级武环。

    才能够被崔山占据上风！

    甚至将其给重创下来。

    毕竟。

    武者拥有一道人阶顶级武环的话，便可以将自身的实力增幅到一个极为恐怖的程度当中，就算是遇到修为比自己强悍的武者，在对方没有获取武环的情况之下。

    同样很容易便可以占据上风！

    “不过……”

    “就算是你们两人拥有人阶顶级武环！”

    “也依旧不是我的对手！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时摇了摇头，随即目光当中闪过一道淡漠之色。

    紧接着。

    便一阵开口说道。

    “吼！”

    下一刻。

    只见叶辰整个人便顿时将吞天龙魂增幅在自己背后的霸天狂龙翼当中，随即整个人身上一股强大无比的龙威气息猛地扩散开来，再加上手中风剑无影当中剑意不断凝聚！

    顿时。

    伴随着一道爆喝声从叶辰口中猛地响彻而起后。

    只见叶辰便将手中风剑无影挥动起来！

    整个人直接朝着不远处的历天跟崔山位置狠狠地冲击而去，根本没有将眼前这两个家伙放在眼里。

    毕竟，对叶辰来说。

    将霸天狂龙翼武环催动开来后。

    就算是遇到武煞境四重跟五重修为的武者他都可以将其斩杀，更别说是眼前区区两个实力差不多是在武煞境三重修为左右的崔山跟历天两人。

    想要将其击溃下来。

    显然是在简单不过的一件事情！

    “砰！砰！砰！”

    一时间。

    只见随着叶辰跟崔山以及历天两人缠斗在一起后。

    在三人身前的数十米范围内。

    实力在三人之下的武者根本无法靠近！

    若是一但实力较弱的武者进入这圈战斗范围当中的话，直接就会被三人交手时所爆发而出的战斗余波给轰击成一摊血雾，甚至就连撤离的机会都没有！

    “这……”

    “看来眼下我们几人还是等待战况吧。”

    “以叶兄弟跟这两个家伙眼下所爆发而出的实力来看的话，恐怕我们还未必能够进入到战场当中，便会被所爆发而出的战斗余波给直接击溃下来才对！”

    不远处。

    刚刚将那名血手堂武煞境一重修为的武者给击杀过后。

    齐化看到眼前这一幕。

    整个人顿时微微一愣，随即无奈一笑后。

    便忍不住一阵开口说道。

    毕竟。

    就连他也没有想到，叶辰跟崔山以及历天三人所爆发而出的战斗余波居然会强悍到眼前这种地步与程度当中，甚至就连他与丹阁当中的冀长老两人。

    显然都根本差手不进去！

    “这……”

    “难道才是他的真正实力？”

    至于一侧。

    秦丹凤看到眼前这一幕后。

    顿时忍不住深吸一口气，随即眸子当中闪过一道震撼与不敢置信的神色后，心中便顿时忍不住一阵惊骇道。

    先前她以为叶辰的实力差不多在武煞境二重到三重左右才对。

    可是眼下看来。

    恐怕叶辰的真正战力还要比她所想象的更为恐怖！

    要知道。

    铁拳崔山与魔血历天两人在联手的情况之下，居然依旧不是眼前叶辰的对手，这便能够说明叶辰的真正实力还要比她所想象的更为强悍数倍才对！

    “该死……”

    “想不到我血手堂当中的精锐这一次居然尽数全部折损于此！”

