    听秦铭说到这里，李建军不禁严肃了起来。“秦老弟，能不能说具体点？”

    见李建军询问具体的情况，秦铭稍加思索了一下这才开口。

    “第一，恒天医药来势迅猛，他的到来令临海县医药行业受到了很大的冲击。别的不说，就说扰乱市场秩序这一条，难道政府有关部门不管吗？”

    “还有，不到一个月的时间，在临海县便开了二十多家分店，难道都是正当的吗？别的我不知道，单说桑贵叔的那家旅店，那完全是强买强卖，还有我从唐老板那里盘过来的那两家店面，背后都跟恒天医药脱不了关系。”

    “秦老弟，听你的意思是……”

    “我的意思是他们政府里有人，而且不只是一个，如果我没猜错的话，官位都不低。”

    听完秦铭的解释，李建军眉头不由紧锁，整个人渐渐陷入了沉思。片刻李建军再次开口。

    “秦老弟，以你的意思现在我们该怎么办？”

    “要是我，我就先将那个卫弘新简单走个程序，之后放了。这样避免打草惊蛇，随即暗地里派心腹人开始暗中调查。如此一来更稳妥一些，等有了十足的把握我们再将其一网打尽。”

    听完秦铭的方案，李建军不由轻轻点了点头，表示赞同。

    “对了，李哥。有件事情我问一下，关于山谷的事情，政府打算怎么处理？”

    “有关山谷的事，我已经向上级请示了。上级的意思就地销毁。临海县有关部门明天便会安排人手进行销毁。”

    闻言，秦铭轻轻点了点头。“李哥，如果可以的话，我希望你们警方介入此事，据于远介绍，那个地方留不得。现在不趁此机会彻底毁掉，将来有可能还会成为歹徒的匪巢。”

    李建军是个聪明人，秦铭的用意他心里再清楚不过。

    “放心吧，这件事我会向上级请示的。”

    两个人谈话之际，警方便已将陈岳、二胖、小静押上了警车。剩下的那六个受害者送上了救护车，拉回医院接受治疗。

    剩下的便是就地取证。李建军留下几名工作人员，随即便带着队伍返回了临海县。

    到了临海县已是第二天黎明。

    用了一天一夜的时间，终于将重生蛊案件中的首要人物陈岳以及犯罪团伙绳之以法。

    此案一破，立即引起了社会各方的关注，电视、报纸纷纷报道。

    李建军也由此获得了政府给予的嘉奖。

    而作为此次行动中的重要人物——秦铭，却无人问津。

    不是李建军有意夺取他的功劳，而是秦铭事先有过交代，关于他的事不准向外界透露分毫。

    老话说得好，花开引蝶，树大招风。他不想为自己引来一些不必要的麻烦。

    西梁山——

    西梁山，茂密的丛林中，一道人影穿梭其间。

    此人不是别人，正是刚刚返回永宁村的秦铭。

    此时在他手里提着一个黑色的包裹。其中装的是什么外人不得而知。

    时间不长便到了密林深处，随即找了一个僻静的所在，伸手将手里的包裹放到地上打开。

    包裹里原来是前不久植入跟踪器的那条小白蛇，不过此时已经将跟踪去掉了。

    “小家伙，此次能顺利将真凶绳之以法，也多亏有你。此地不错，你就在这里生活吧。”

    秦铭说着，伸手将瓶盖打开，将小白蛇放入草丛中，令其放生。

    秦铭万万没有想到，他一念之举，却在不久的将来救了他一条性命。

    将小白蛇放生，秦铭又在山里采了一点草药，这才返回永宁村。

    几天的忙碌，食为天的生意异常地火爆，从早晨五点开业，直到半夜十二点为止，前来的客人依旧是拥挤不动。

    “秦铭，我给你发了一个小视频，你快看看。”电话里刘梦遥的声音显得异常地兴奋。

    秦铭不明所以，不等说话，刘梦遥便将电话挂断了。

    打开视频一看，秦铭眉头不由一皱。

    视频里人山人海，人群中还有十几个交警，看样子是在维持秩序。

    尽管如此，依然混乱不堪。

    刚看到这里，刘梦遥的电话又打了进来。

    “我发给你的视频你看过了吗？”

    “看过了，这是哪里？”

    “还能是哪，当然是咱们的食为天了。”

    “食为天？出什么事了吗？”

    “出事？”电话里刘梦遥一顿，随即再次开口。“出大事了！”

    “什么事？难道是人找茬不成？”

    “那倒不是，是我们要发财了。”刘梦遥说着，不禁得意的一笑。

    “发财？”

    秦铭不知道，由于食为天开业大酬宾前三天免费试吃，吸引了一大批顾客。

    没想到三天免费试吃过后，顾客人数不但没减少，反而越来越多。

    由于价格过高，一些普通民众望而却步。

    尽管如此，还有这么多人。如果将价格降低了，那将会是什么一番场景可想而知。

    “是不是非常高兴，真没想到我们才开张五天，生意竟然如此火爆。我真是做梦都没想到。”

    见刘梦遥兴高采烈地在电话里说个不停，秦铭也忍不住一阵地傻笑。

    这是他初入商场的第一桶金。

    可喜可贺！

    “生意好坏不重要，重要的是你的身体。”

    闻言，刘梦遥心中不由一暖。

    “没事，我自己的身体，我自己知道。不怕你笑话，我现在不知道为什么，一点累的感觉都没有。”刘梦遥说到这里像是想起了什么。“对了，我有一件事情要跟你商量。”

    “说吧，什么事还需要跟我商量？”

    “我打算给店里的员工长点工资，他们没日没夜为咱们工作实在是太辛苦，每个人平均一天连四个小时的休息时间都没有。”

    “你说得对，我们虽然是老板，但我们也要为员工考虑，生意是人做的，只要大家齐心合力，就不怕生意做不好。除了涨些工资以外，我们还可以给些奖金。”

    “秦铭，不瞒你说，我也是这样想的。”

    “既然这样，那你就看着办，涨多少工资你自己看。再有一点，我们还可以再招一批人进来。两班或者是三班来回倒。这样一来，也可以减轻员工的工作压力。”

    “对对对，秦铭你说得太对了。等下了班，我便把这个好消息通知大家。”

    “对了，我还有一件事要提醒你。”

