    “她会死，你呢？会独活么？”

    左倾城的话语在房间里回荡，左御神色平静，默然不语，他心中除了对千沙葬雪的不舍，并没有多少悲伤的情绪。前世的自己获取足够下半生挥霍的财富后，过着几乎半隐居的生活，没有朋友，无法进入游戏，也没有心爱的人陪伴在左右，光脑上关于《苍穹》的视频成了他生活最好的调剂品。

    如今，重生以来，左御意外的可以进入《苍穹》，可以体验前世梦寐以求的游戏，获得了一群朋友的友谊，更收获了一份刻骨铭心的爱情。在葬雪生死未卜，自己身处漩涡的时候，又有霜傲雪这样的红颜不遗余力的帮助自己，那样的深情不管左御是否能够接受，都浓烈的令他窒息。而现在，当墨镜男说出这句话时，左御虽然一直疑惑他的动机，可也不禁有种知己相得的庆幸。

    只有对一个人了解透彻到一定程度，才能明白他将来会进行的某种行为，而墨镜男虽然和左御相处时间不多，可他竟然比花满楼还要了解左御的性情。

    相比前世，左御已经得到了太多太多的东西，除去那个他牵挂的人儿，其他的已经没有什么遗憾了，如果说还有什么缺憾，就是眼前的这个男人，左御始终不知该如何去形容他。

    怔怔地望着左倾城，左御不知该说些什么，即使到现在，墨镜男答应帮助他，左御对于这个神秘男人的跟脚依旧一无所知。

    “不要这么严肃，放轻松，放轻松。轮回团长，我说的只是最坏的情况啊！”左倾城见气氛陷入凝滞，不由叫了起来，“请原谅我刚才的预测，这是我的个人习惯，进行任何事情之前，一贯喜欢将最坏的情况先摆到台面上。”

    左御神情恢复了沉静，淡淡道：“我没事了，谢谢你，倾城先生。您说的对，进行任何事情之前，习惯将最坏的情况先摆到台面上，这是一个好习惯。”

    “轮回团长你能明白，就再好不过了。”

    “也就是说，救出葬雪的关键取决于我，对不对？只要我两个月内，实力达到倾城先生您的要求。一定可以救出葬雪么？”左御再次确认，事关心爱女人的生命，他不允许有一点差错。

    “yes!只要轮回团长你在两个月内达到要求，救出葬雪至少有九成的把握，你们两个就可以过着双宿双飞的生活了。”左倾城说着说着，整个人莫名的兴奋起来，他笑道：“那还等什么呢？马上就开始特训吧，我已经很久没有训练过人了。”

    左御环顾四周昏暗的房间，迟疑地问道：“现在？在这里？”

    “当然不是这里，特训的地点可不能在母星，这里可没有那么多高手等着你去杀。”左倾城微笑摇头，说道：“等到了地方，轮回团长你就知道了。”

    “那先要离开这里吧，这房间周围被葬雪她用力量封锁了。倾城先生可以将这房间的禁制解除么？否则，我是无法凭借自己的力量走出去的。”

    左御指了指房门，这房间外葬雪的力量封锁才是最大的障碍，虽然墨镜男可以神不知鬼不觉走进这里，但左御对他能否带着自己离开，并不抱有太大的信心。毕竟，在左御的内心中，对于这个世界的力量构架认知，主宰级的异能者已是最巅峰的战力，墨镜男的实力固然高深莫测，可左御并不认为他能比主宰强到那里去。传说中，主宰之上的太阶异能者自异能盛行以来根本就没有出现过，之所以在极境之上还有一个太境的存在，不过是异能体系中一个猜想的境界而已。

    左御会这样询问，纯粹是一种试探，他想预测一下这个神秘男人大概的实力到底处于什么层次，可墨镜男的回答却令左御感到惊骇莫名。

    “解除这房间的禁制，倒也不是不可以。”左倾城似笑非笑地扫了他一样，环顾四周道：“轮回团长，您真是让人羡慕。知道么？这房间的力量封锁其实耗费的葬雪小姐的本源之力，如果强行破解立刻就会遭受她的本体的反击，并且一旦破解也会对葬雪小姐造成一定的损伤。”

    “那我怎么离开？”左御无语地瞪着墨镜男，无法离开这里，怎么进行左倾城所谓的特训。

    墨镜男潇洒耸肩，若无其事地笑起来：“我可没说一定要破解了葬雪小姐的力量封锁，才能把轮回团长你带出去哦。这世界上，其实任何事物都是有着漏洞存在，即使是号称永恒不变的三大1法则时间、空间、命运，也是有其漏斗可寻的。”

    左倾城这番话，落在左御耳边，犹如春雷阵阵般轰鸣，左御骇然变色：“你说什么……？”

    “时间可不等人，走喽！”

    左倾城哈哈笑起来，手掌伸出，凌空一抓，便将左御摄到身边，另一只手在空气中随手一划，空气中立时出现一道两丈方圆的黑洞。也不由左御分说，墨镜男拉着他向黑洞中一钻，两人已消失在洞中。

    房间里，壁炉内的火焰依旧轻轻摇曳着，温暖的大床上霜傲雪翻了个身，一滴泪水自绝美的容颜滑落，一切仿佛如梦境一般，了然无踪……

    …………

    “这里是……，这里是什么地方！？”

    左御站在一间金属墙壁的房间里，环顾四周，当眼神透过窗户看清窗外的景象时，他再也无法按捺心中的震撼，大声惊叫起来。

    窗外的景象，入眼处一片漆黑，几颗颜色各异的球体就悬挂在遥远的黑幕上，而左御觉自己距离那些球体的距离似乎越来越远，不时的还有一些陨石从窗外不远处划过，这样的情景给人一种虚无、寂静的空荡感。

    这是在宇宙中！这是左御的第一反应。

    这Tmd的竟然是在宇宙中！？这是左御的第二反应。

    “我们这是在宇宙飞船里？”左御环顾四周，终于确定了自己所处的到底是什么所在，他回头瞪着若无其事的左倾城，苦涩问道：“倾城先生，你到底是什么人？这样帮助我又是为了什么？”

    墨镜男无辜耸肩：“我？我不就是一个普普通通的医务工作者么？游戏里一个兢兢业业的休闲玩家？还能是什么，我帮助轮回团长你，也是因为不久前的承诺而已啊！”

    “……”左御无奈地瞪着墨镜男，好一会儿，才摇头问道：“这艘飞船是要去那里？难道无人驾驶么？”

    “这艘飞船上的乘员，早在1o年前就被星际海盗杀光了，它按照既定的程序飞往目的地，以飞船剩余的能量来计算，大约3天之后就可以达到木索罗星球。”

    左倾城笑着解释，也不给左御其他询问的机会，伸手将一个游戏头盔扔了过来。

    “这是？《苍穹》的虚拟游戏头盔？我要这个干什么？”左御不解地望着墨镜男，现在这种时候，他可没有心情进入《苍穹》进行游戏。

    “很简单，杀人啊！”左倾城无视左御惊异的神情，说道：“难道我之前说得还不够明确么？这两个月时间，主要是培养轮回团长你的杀气。现实中可以通过杀人来锻炼，游戏中也是一样啊。”

    左倾城不由分说将游戏头盔套在左御头上，在接通游戏端口的前一刻，慎重道：“记住，将自己的负面情绪完全放开，带着一颗杀戮之心到阿达蒙比亚战场上去厮杀吧。等到了地方，我会叫醒你的。”

    说完，墨镜男接通游戏端口，大脑接入了游戏后，左御直挺挺地躺在了地上，再没有了声息。

    “两个月，这家伙真能达到要求么？”

    飞船内，左倾城凝视着地面上的左御，脸上那玩世不恭的笑容忽然飞扬起来：“真是期待呢……”