
　　当虫后在那无能狂怒的时候，王飞则正在孵化室里捣蛋。

　　之前的战斗中，由于他的探查无法穿透虫后制造的烟雾，因此谨慎的选择了引蛇出洞。

　　据以往的资料显示，没有任何两只虫后是完全一样的。

　　每只虫后进入第二形态的概率，主要受个体的求生意志和自身潜力影响，突变出的第二形态也千奇百怪。

　　因此到现在为止，王飞也不知道虫后变成了个什么样子，只能暂时避其锋芒。

　　他离开主巢后，按照休皮提供的导航找到了孵化室，开始一颗一颗的破坏虫卵。

　　因为想将虫后引过来，所以他没有用精神力做屏蔽，让虫后能够清清楚楚的看到自己的所作所为。

　　王飞气定神闲地捣着蛋，淡定的等待虫后上门。M.23sk.com

　　很快，连接着主巢与孵化室的最近通道上，便响起了一连串的爆破声和虫后的咆哮声。

　　王飞听了嘿嘿一笑，不得不感叹了一下虫后的头铁。

　　提前做出布置的机械师是可怕的，特别是这名机械师还有半艘沉船可以拆。

　　之前在来孵化室的路上，王飞特意将许多自己制作的小玩意布置成了诡雷，埋伏在虫后的必经之路上。

　　已经被仇恨冲昏头脑的她想也没想便一头闯了进来。

　　然后便是一波接一波的连环陷阱。

　　其实王飞也没指望光靠陷阱就能解决虫后，毕竟他手头材料有限，制作的陷阱并不算强。

　　正所谓伤害不高，但侮辱性极强。

　　这不，本来就在气头上的虫后，在被恶心了一路后已经近乎失去理智了。

　　她想也没想便一头冲进了孵化室之中，让王飞一睹了她的真容。

　　这只虫后的战斗形态较之前苗条了太多。

　　臃肿的身体后半部分之前被王飞打烂后，便被彻底抛弃。

　　就连前半身好像也经过了脱壳，不仅整体小了一圈，身上的甲壳也变得乌黑发亮，看起来结实了许多。

　　变化最大的还是她的攻击手段。

　　她的六条足肢变成了皇家勇士虫的尖锐利足，上面还布满了倒刺。

　　王飞估计，以自己这具工蜂外骨骼防护服的薄弱防御，光是倒刺都能划破表面防护，别说被穿刺攻击了。

　　除了6条致命的利足外，虫后的前臂变成了近卫哨兵那样的螳螂刀，看起来锋利无比。

　　断掉的尾部位置长出了电浆蝎一般的蝎尾，看着顶部那幽幽的蓝光，不用想也知道它能作何攻击。

　　再加上能喷吐酸液的巨口，虫后的战斗形态可谓是武装到了牙齿。

　　这也是虫后没有独自跑路，还敢回来寻仇的底气。

　　既然你不让我苟着爆兵，那老娘就让你知道知道什么叫开无双！

　　……

　　在虫后冲进孵化室的瞬间，王飞便贱贱地一笑，开启了精神力屏蔽。

　　这样一来，无论是虫后还是王飞，都只能靠眼睛看了。

　　虫后突然发现自己失去了敌人的位置，微微一愣，然后赶紧扫视孵化室，企图找到敌人的位置。

　　谁料自己才刚有动作，黑暗中便迸发出一道耀眼的光芒来。

　　那是王飞用他的重型狙击枪开火了。

　　在虫后没反应过来的一瞬间后，她新长出来的电浆蝎尾便应声而断，抛洒出大量荧光物质。

　　虽然虫后的甲壳非常结实，但尾巴毕竟较细，加上王飞的这把狙着实够劲，因此才一击得手。

　　失去大杀器的虫后疼得嗷嗷直叫，不停甩动着断尾，抛洒出成片成片的放射性液体。

　　对于辐射深恶痛绝的王飞赶紧闪人，躲到了洞穴深处的虫卵后面，给手里的狙击枪换好子弹。

　　“子弹还有2发，应该够用了，就这样一鼓作气搞定她！”

　　等待狙击枪散热一完成，王飞便立刻探出身形，准备架枪射击。

　　谁料入目之处尽是浓密的烟雾，完全看不到里面的情形。

　　虫后的烟雾竟然还能用，竟然不是一次性的！

　　王飞眉头紧锁，大感不妙。

　　他现在被堵在孵化室深处，门口就是弥漫的烟雾和藏起来的虫后。

　　战况陷入了僵局。

　　无论是躲在虫卵后的王飞，还是躲在烟雾里的虫后，只要敢暴露自己的身形，那么随之而来的便会是飞射的酸液或致命的子弹。

　　双方就这么僵持着，谁都不敢轻举妄动。

　　王飞等了一会，觉得这么下去不是办法，局势的失控让他很没有安全感，他于是决定做一些试探。

　　他掏出最后两颗手雷，启动其中的一颗，扔到了远处的一片虫卵里。

　　“轰！”

　　几颗虫卵被火焰吞没，王飞甚至还能听到里面未成熟的虫子的悲鸣。

　　王飞在赌。

　　他赌虫后还没有完全放弃剩下的这些虫卵！

　　只要虫后沉不住气露出破绽，那么他的机会就来了。

　　可意外的是，自第一颗手雷引爆后，浓烟中一点反应也没有，这不禁让王飞陷入了怀疑之中。

　　“我猜错了吗？难道说虫后已经死心了？”

　　王飞想了想，决定继续试探下去，然后他扔出了第二颗手雷。

　　可结果还是一样，虫后依旧毫无反应。

　　王飞还是不死心，可他的破片手雷已经用光了，接下来该怎么办呢？

　　片刻后，王飞眼珠子一转，抓起一块石头，装模作样地扔了出去。

　　行不行就看这最后一次了！

　　终于，在王飞期待的目光中，浓烟中突然窜出一个黑影，用自己的前臂将飞向虫卵的“手雷”打飞。

　　虫后终究还是没忍住，被王飞诓骗了出来。

　　此时她还在空中，当她发现自己打飞的手雷只是一块石头的时候，顿感大事不妙，直呼玩鸟。

　　你丫的又坑老娘！

　　虽然我不是人，但你是真的狗啊~

　　不管虫后的心态如何崩，但该来的还是要来的。

　　迎接她的是王飞蓄谋已久的狙击。

　　这次王飞没有瞄准头部，因为是移动靶，为了保险起见他打的是虫后的大腿根。

　　“腿给你打折喽，看你还怎么跑！”

　　王飞估计，以这把狙击枪的威力，只要能准确命中，怎么着也能废掉虫后两条腿。

　　身体一侧总共只有三条腿的虫后，如果被断掉两条的话……

　　想来也蹦跶不起来了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，048 贪心是要不得滴~免费阅读。https://xs.23sk.com 