
　　一场大婚仪式下来，也是把罗志学累得不轻，主要是各种程序太多，而且不少程序都是需要他亲自主持。

　　但是这些程序又是不可或缺的。

　　因为这些都是一个传统王朝里所必须有的仪式。

　　皇权是怎么树立起来的，除了最核心的武力外，那么剩下的就是需要靠着各种各样的规矩了。

　　而仪式就是规矩的重要体现。

　　大楚帝国新立，为了彰显正统性，合法性，获得民众的认同，获得更多人的支持，那么叫给他们树立起来一个高大上的形象。

　　毕竟对于很多普通人来说，人家也不知道你大楚帝国具体情况如何，也没足够的途径去了解。

　　他们所看到的，所听到的往往都是最表面的东西，往往还真假难辨。

　　如此情况下，仪式感这种东西就显得很重要了。

　　而通过一系列传统的正规程序册立皇后，这种事对于新生的大楚帝国而言，就是进一步走向正规化，合法化的重要事项。

　　其作用，有点类似于举办科举，都是为了彰显自己的正统合法性。

　　至于结婚本身，这并没有什么实际意义。

　　现在大楚帝国办科举的目的也类似，真是为了人才吗？

　　也是，也不是。

　　光靠登极恩科选拔出来的几十个所谓的进士，根本就无法填充大楚帝国对众多文官的数量需求。

　　但是这不重要，重要的是向天下人传递一个明显的信号：我们大楚帝国是正统合法王朝，你们大可来投。

　　要不然，大楚帝国的高层们也不会这么热衷于办登极恩科以及举办一场大婚仪式了。

　　册立王晓柳为皇后的次日，罗志学下旨册立侯云梦为淑妃、王巧儿为丽妃，又册立另外四女为嫔。

　　而其他部分低级嫔妃也是获得不同的晋升，或是昭仪、或是才人不等。

　　如此一来，大楚帝国的后宫才算是正常化，上头皇后，中间有嫔妃，底层有昭仪，才人等，总体数量有一百余人。

　　有意思的是，其实里头有相当一部分入宫女子，至今都没能和罗志学有肌肤之亲……

　　这也是没办法的事，罗志学只有一个人，而且天天都挺忙的，不可能一天到晚屁事不干，就和一群女人玩耍。

　　有限的私人娱乐时间里，罗志学大多也是和侯云梦，王巧儿以及王晓柳等少数几个后宫女子她们一起，留给普通嫔妃的时间并不算多。

　　再加上这一批女子入宫前后也就那么几个月而已，所以有部分人没轮到也很正常。

　　皇帝的嫔妃嘛，狼多肉少，这种情况很常见的。

　　甚至后续这种情况还会更加的严重。

　　因为王皇后没两天，就主动对罗志学说：“夫君，臣妾准备新选一批秀女，以充实后宫。”

　　罗志学听到这话的时候，其实一开始都觉得有些奇怪，毕竟谁刚娶了个老婆，结婚没两天呢，这新婚妻子就说要找一大堆女人给老公当小妾都会觉得奇怪……

　　但是这种奇怪只持续了那么几秒，罗志学就知道为什么了。

　　因为这里是皇宫！

　　王晓柳初为皇后，这是向罗志学，更是向天下人彰显自己的‘贤后’形象。

　　说起来很扯淡，但是对于一个皇后来说，什么是贤？

　　其他先不说，首选不能‘妒’。

　　并且这还是最为重要的一个要求。

　　因为一个帝国要传承下去，就要后继承人，皇子越多越好，哪怕夭折一半最好还能再有十几个皇子可以作为备选……

　　所以历朝历代，对于皇后的一个基本要求就是不能是妒妇。

　　甭管王皇后真正内心想法是什么，但是她这个时候都选择了向罗志学，向朝中的文武臣子，向天下人展现了自己的大度。

　　罗志学看着其实面孔还有些稚嫩，满打满算也才十六岁的王皇后，当即微微点头道：“后宫诸事皇后大可自处之。”

　　选秀女乃是王皇后的分内事，罗志学自然不会插手。

　　毕竟身为皇后的王晓柳，她不仅仅是罗志学的妻子，更是一国之母，同时大楚帝国也没太后这种角色，因此现在整个后宫都归她管。

　　而为皇帝选女人充实后宫，巩固国本，这一向来都是后宫里的太后或者皇后负责的。

　　大楚帝国没有太后，自然也就只能由王皇后来负责了。

　　王皇后听到罗志学这话，当即道：“那么臣妾回头就吩咐下去了。”

　　罗志学点头不说话，又是低头开始吃饭，等吃饱之后这才起身前往外殿处理政务。

　　恭送罗志学走了后，王皇后想了想，随即吩咐宫女道：“等会开个牌局，去把淑妃和丽妃还有德嫔请过来一起打牌！”

　　————

　　不提王皇后在后宫怎么折腾，罗志学到了前头后却是开始了一天的政务。

　　大婚之后的大楚帝国，算是没什么迫切的大事了，但是各种文武政务依旧非常多。

　　一个新生的帝国诸多事情总是非常多的，尤其是目前的大楚帝国实际上各项制度还不算完善，甚至连法律都不完善。

　　目前大楚帝国施行的法律，暂时还是依托大明律在执行，只是改动了其中部分律法。

　　毕竟修改制定法律是一项非常复杂而庞大的工作，大楚帝国虽然之前就已经设立了法务部，后来又把法务部升级为法务院这个专门立法的机构，但是大楚帝国崛起的时间太短，之前也没有太多人手被分配到早期的法务部工作。

　　很长一段时间里，法务部里负责制定修改法律的人也就只有几十号人而已，并且工作重心也都集中在制定税收相关的法律上。

　　至于其他的各项法律，其实暂时并没有进行改动，沿用大明律居多。

　　但是这种情况显然是不可能一直持续下去的，毕竟大明律里的很多法律条文并不符合大楚帝国的现状以及未来发展。

　　因此法务院就要根据大楚帝国自身的情况，同时参考大明律开始制定大楚帝国自身的法律体系。

　　而最先成文的法律，却不是什么民法或者商法，也不是什么刑法，而是税法！

　　这放在其他王朝里估计是非常奇葩的事，但是对于大楚帝国而言这却是非常合理的事情。

　　大楚帝国现在什么事最重要？争霸天下。

　　而争霸天下是需要钱粮支撑的，因为收税也就成为了大楚帝国治下最为重要的一项行政事务。

　　这从大楚帝国里税务部的庞大经费以及工作人员数量都能看的出来。

　　之前大楚帝国的税收工作，大多是根据一些行政机构，主要是税务部出台一些行政条例来执行，但是正式建国之后却不能一直这么干，总的有个明确的法律条文不是。

　　因此早期的法务部，现在的法务院的第一项重大工作，就是根据原来的一些税收条例来制定大楚帝国的第一项法律。

　　《税法》

　　而经过数个月的反复琢磨，数次删改调整后，法务院那边终于是制定了最终版本的税法，并呈报了罗志学进行审批。

　　法务院虽然是制定各项法律的机构，但是它本身实际上没有颁发法律的权限，一项法律要生效，是需要经过皇帝的亲自批准并昭告天下的。

　　而面对足足有二十多个大分类，五百多条细则条款的税法，而且里面里头还一大堆专业术语，罗志学看的眼都花了……

　　但是法律这东西，他也不能随便糊弄就批准了，因此哪怕是看的头晕眼花，但也硬撑着看。

　　遇到不了解的条文词句，还会让法务院的人随时解答。

　　花费了足足三天时间，这才简单查阅了一遍后的罗志学，最终才正式批准了大楚帝国的第一项法律的颁发实施。

　　后续大楚帝国的征税以及打击偷税漏税。抗税等是税收相关事宜，将会全面按照税法正规执行。

　　而不会和以往那样，根据税务部制定的模糊不清，甚至自相矛盾的一系列税务条例执行。天籁小说网

　　而税法的成功制定和颁发，也是让法务院那边得到了鼓舞，当即加大了力度对其他法律条文的编制工作。

　　尤其是刑法和民法这两大类法律。

　　必须尽早出台并施行，哪怕是暂时还不够完善，有所缺陷也必须先搞出来用着先。

　　现在的大明律的各项民法和刑法，对于大楚帝国来说很不适合，搞的现在对一些违法事件的处理很大程度上都需要依靠地方巡警和督查以及审判官们的主观意愿。

　　因为根本没有现成的法律条文作为依据。

　　这一点，其实在明王朝里也差不多，对于部分犯罪分子抓不抓，判不判，判多重都在县太爷的一念之间。

　　哪怕是人命官司也是一样如此！

　　但是大楚帝国里却是不能长期这么下去，罗志学无法想象自己建立的帝国里竟然连基础的法律条文都没有，长久以往，必然是国将不国！

　　因此他对法务院的工作还是非常重视的，持续往法务院调派了人手，而这些人手里，相当多一部分还是有着司法经验的人员。

　　比如说伪明时期的一些讼师、典吏，推官等等，这些人都是非常熟悉大明律的，对各种犯罪行为也清楚的很，这对于大楚帝国在大明律的基础上进行修订新的刑法，民法是很有帮助的。

　　经过罗志学的主持，法务院如今工作人员已经是超过了一百五十多人，分成若干司、处分别负责修订各项法律。

　　他们将会先根据大明律整理，删除一些不适合的条文，增加一些大楚帝国需求的法律条文先施行着先，以便让各地基层司法官员们好歹有个法律依据做事。

　　后续会慢慢持续改进，制定出来真正属于，并且更适合大楚帝国的各项法律条文，就和税法一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百五十九章 税法免费阅读。https://xs.23sk.com 