　　张无生伸了个懒腰，“但是，她把我也看得也太简单了，我那时候说了许多好话，都是忽悠她的，我张无生一生无成，但节操还是有一点的。好了，故事讲完了，我也吃好了，曲波你再给我泡杯茶，要红茶，饭前喝绿茶，能开胃，饭后喝红茶，能解腻，你记住了，这是格调问题。”

　　曲波魂不守舍地去了。

　　张无生站起来，走到窗前，透过窗户，双手背在身后，望着窗外的小院，里面有一方鱼池，里面有几尾锦鲤在游动，有几棵美人蕉长在墙角的花坛里，边上有一方石桌和几个石凳，将小院装点地别致而有情趣。

　　“最初，我听到那个谜语，我就知道说的是我，实话说，我也犹豫过……”张无生头也不回，默默说道，“凭什么他妈的让我牺牲啊，我也没招谁惹谁，但静下来仔细想了想，也没什么，总得有个人牺牲不是吗，我一生偷闲耍滑，没干什么大事，临死前能做这么一件载入史册的大事，值了。”

　　林三生不知道说什么好。

　　“张掌教，我有件事不明白，你说……星月奴对道渊祖师有情，那为什么还要对他下手？还有，你至少算她雇故人，她对你也……”

　　道渊死在影魅手上，自然也是星月奴遥控的这件事。

　　张无生转过头来，看着他，说道：“你是个聪明人，你想不明白？”

　　“这……斩断因缘？”

　　“她要拿人间开刀，自然要斩断因果，这是为公，为私，她要证道，也需要斩断一切牵挂，道渊是她的牵挂，对他来说，是又爱又恨，她能狠心杀了道渊，才能无爱无恨，对我……那无非是担心事情泄露，再加上我的身份，故意布局而已，她连道渊都能舍得，还舍不得我这个故人？”

　　林三生听得心惊肉跳，连自己最爱的人都可以杀了，这星月奴……简直狠到一定程度了，同时这也说明了她证道的决心，这次，只怕她也是火力全开、放手一搏了，不然也对不起自己杀了道渊真人。也许，她就是想用这件事来激励自己破釜沉舟的决心？

　　张无生踱步会来，又把茶壶拿起来，喝了一口，转头朝曲波看去。曲波一脸的茫然和惶恐。

　　张无生把事情简单跟他说了一遍，曲波听完，眼泪哗的一下就下来了，傻愣愣地站着，除了哭，一个字都说不出来。

　　“别哭，我已经决定要牺牲了，壮烈一回吗，也没什么大不了的，还是可以做鬼的。我让你在这呆着，是担心自己万一回不去，至少还有你能把真相告诉大家，让我龙虎山弟子知道，我不是被叶少阳他们给逼死的，我是自愿牺牲。嗯，我死后，你们去雷鸣山找他们的掌教春雷子，我有一个关门弟子，在他那里闭关，道号慕寒，你们找他继任我掌门之位。”

　　此言一出，林三生和曲波都震惊不已。

　　曲波连悲伤都忘了，怔怔说道：“这个小师弟……怎么没听说过啊。”

　　“要你们听说干啥，他是我隐徒，你们按我说得去做就好了！”张无生想了一下道，“你空口白话，你那些师兄弟肯定不信，我死之后，你拿着我的法器去找龙阳，他知道这一切，你把事情告诉他就行了。东西我都整理好放床上包袱里了。”

　　曲波又开始哭。

　　张无生让他先出去，到外面去守着。

　　等他走后，张无生在房间里转悠几圈，道：“差不多了，可以上路了。对了林大帅，做鬼什么感觉？”

　　林三生不知道怎么回，说道：“你也不是没当过鬼。”

　　“我有胎中之谜，早忘了做鬼的感觉。”

　　“还好吧，反正我做了几百年的鬼，早就适应了。”

　　“其实吧，人本来都是鬼，做鬼才是常态，做人的时间，未必比做鬼时间长……”张无生自己念叨着，突然用力吸了一口气，道：“你要是不想看我死的话，你就先走吧，去把叶少阳叫来，估计你们回来时候，已经搞定了。”

　　林三生站在他身后，双手作揖，对着他的背影拜了三拜，转身出门，从外面轻轻把门关上。他去找到叶少阳，把事情说了，叶少阳目瞪口呆。

　　“这是他自己的选择，没人逼他，我也没故意透露给他，是他自己偷听到，然后叫我去的。”林三生一本正经地说道，“虽然，说实话，我本来是打算告诉他真相，让他自己选择的。”

　　叶少阳颓然坐倒在椅子上，半天说不出话，后来在林三生催促下，跟他一起去找张无生。

　　快到张无生卧房门口时，正看到曲波从里面出来，抹着眼泪，看到他们，哽咽道：“师父他……”

　　“不要哭！”房间里响起一声训斥。

　　叶少阳和林三生互相看了一眼，走进了屋里。

　　张无生高大的身躯，站在房间中央，只是……身体是半透明的，明天是新死的鬼，一时间还不适应做鬼。在床上躺着他的尸体，完好无缺地端坐在床上，除了低着头，看上去不像一个死人。

　　法师自杀，就像武侠小说里一样，用真气震碎经脉就可以了，不用抹脖子吃药上吊跳楼那么惨。

　　看见这一幕，叶少阳心中一阵绞痛。

　　张无生张开双臂，低头看着自己的两条胳膊，还有身体，喃喃道：“做鬼原来是这样，一身轻啊。”

　　转头望着叶少阳。

　　叶少阳深深鞠了一躬，难过地快要哭了。

　　张无生，这个一向狡猾的家伙，无论法术界有什么事，他虽然立场坚定，但一般情况下极少会第一个站出来，总是等着别人出头，然后当帮凶。

　　大家都认为他是个滑头。

　　但在大义面前，他并没有退缩。

　　“死亡这事，死之前有点怕，有点舍不得，死了之后才知道，一身轻松啊。”张无生满不在乎地笑了笑，瞅着叶少阳说道：“少阳，我死都死了，你得答应我一件事。”

　　叶少阳愣了一下，连忙点头。

(本章完)

