    半夜，傅远明拿着包袱提剑出门。

    在小巷里绕了半个时辰，反复确认没有人跟踪之后，他反而有些疑惑了。

    他现在已经是气海境中期高手，哪怕是真元境高手前期高手想要在他如此警觉、反复试探的情况下悄无声息的跟踪他，几乎也不太可能。

    傅远明猜测这次半夜出行最大可能是他被城卫兵派来监视他的高手喊住，让他不要随意乱跑！

    血狼倒是不要紧，他可不会天天盯着自己。

    傅远明觉得事情有些诡异了，刘副统领没道理放弃监视他。

    血狼杀了他的老婆儿子，没道理放过他这个行刑的人，虽然城卫兵的意图可能早就被血狼识破了，但也是一条线索不是？

    难道他被彻底放弃了？

    一股紧迫感袭上心头。

    在一个隐蔽的角落里换上一身长袖夜行衣，装上木制假肢，他还扯了扯右臂出的假肢，假肢安装得比较牢靠，蒙面之后他来到长乐赌坊门口附近。

    看他鬼鬼祟祟的样子，陈浩就知道他想干什么了。

    说起来长乐赌坊跟陈浩还是挺有缘的，赌坊就是铁狼帮开的。

    傅远明深吸一口气，直接冲向长乐赌坊的大门，门口两个铁狼帮帮众完全反应不过来，只是一剑，两个帮众的脖子上同时出现一道红线。

    作为旁观者，陈浩非常欣赏傅远明干脆利落的剑法。

    他的剑道天赋原来就不错，再加上最近三年的不断杀戮练习，以及魔剑的悟性增幅，傅远明的剑法在同级别的武者中绝对算得上顶尖！

    当两道血柱冲天而起的时候，傅远明已经干干净净的进入了赌坊。

    赌坊内灯火辉煌，挤满了人，各种嘈杂声不绝于耳，非常热闹。

    刚刚踏入赌坊，便有人注意到穿着夜行衣，还蒙着面，左手提着一把长剑的人。

    这打扮可不像是来赌钱的。

    “你是谁？”在赌坊内维持秩序的帮众跑过来问道。

    回答他的是那把剑。

    “杀人了！”

    有人大声喊着。

    一瞬间，刚才还喧嚣不已的赌坊安静了。

    傅远明没有说话，直接朝着拿着武器的铁狼帮帮众杀去。

    他不想废话，就是来杀人的。

    傅远明身为气海境高手，铁狼帮普通帮众在他面前就如同待宰的羔羊，毫无反抗之力。

    鲜血横流，一条条生命倒在脚下，一股股能量通过长剑传输到他体内，那般快意让他沉迷。

    如果他家人还在，或许他会拼命的压抑住那种令人着迷的渴望。

    可是他现在，已经孤身一人了！

    傅远明没有用任何武技，就是凭借强大实力、高超简洁的基础剑法展开了极为高效的杀戮。

    不知道什么时候，他的身上笼罩了一层淡淡的血红色雾气，没一个看到他的人，只要意志力不够坚定，心中都会生出一种绝望恐惧的心理。

    一些赌徒仅仅被他看了一眼，就被吓得屎尿齐流。

    哪怕是铁狼帮的帮众也好不到哪里去，许多小喽啰根本就不敢抵抗，甚至有人直接逃跑，想要远离面前的恶魔。

    陈浩知道，这是魔剑技能“煞气场”成形了！

    杀气已经凝聚出了基本的雏形。

    很快，他又注意到傅远明眼睛内白眼仁的部分被染成了红色，那无比疯狂的眼神……好像是要入魔了！

    “谁敢在我们铁狼帮的地盘放肆？”

    赌坊二楼有人探出头来大声喊道。

    紧接着，一颗头颅从二楼掉下来。

    一楼的铁狼帮帮众在短短的时间内被清剿一空，傅远明一个纵身便跃上二楼。

    一楼只接待底层平民，二楼的都是贵宾间。

    在一楼大肆屠戮的时候，他连一个凝气境武者都没遇到，一上二楼，傅远明就对上三个凝气境武者。

    他对此大为满意，气海境武者想要再继续突破，杀掉的高手越多，他才能突破得更快！

    当整个长乐赌坊都被傅远明清理干净之后，整个赌坊都被鲜血染红了。

    包括曾经与陈浩有过一面之缘的彪哥，也死在剑下。

    他只是一个凝气境巅峰武者，根本挡不住傅远明，铁狼帮倒是比较重视长乐赌坊，赌坊内有一老牌气海境高手坐镇。

    不过真的是一名老牌高手，年老体衰，再加上只有气海境初期的实力，被傅远明一套《疾风剑诀》斩于剑下。

    当然，傅远明杀的不仅有铁狼帮的人，还有在贵宾间赌钱的几个豪客，以及一些护卫。

    这些，傅远明都不在意！

    从他进入赌坊到杀光所有人，仅仅花了不到一刻钟，在城卫兵反应过来之前，傅远明就离开了。

    在地下室中，陈浩看着傅远明再次突破，成为气海境后期武者。

    “神剑啊，我今天杀的都是该杀之人，铁狼帮在铁石城无恶不作，不仅开设赌坊，人无数人倾家荡产，还拐卖妇女孩子！”傅远明眼中的血色已经消褪，恢复了正常本色，他又开始对长剑说话，“以前我就一直想杀了那帮人渣，可是我实力不够，还有老婆儿子，现在无牵无挂，杀了他们，也算是替天行道了！”

    陈浩觉得，傅远明这话更多是说给自己听的。

    傅远明应该已经开始入魔了，虽然陈浩依然没见过入魔的武者，但想来恐怕就跟傅远明差不多吧！

    他开始享受杀戮了！

    现在他还为自己找杀人的借口，或许在不久之后，他就不用再找借口安慰自己了。

    连续三天，傅远明疯狂针对铁狼帮和黑虎帮，两大帮派损失很大。

    两大帮派有五位气海境高手先后死在傅远明剑下。

    一时间，铁石城内有一位气海境剑道高手疯狂针对两大帮派的信息不胫而走。

    无数平民商贾拍手称快，说起那位左撇子有剑高手的故事，个个都眉飞色舞。

    只要是生活在铁石城范围内的普通人，几乎都被两大帮派欺压过，哪怕自己没有，身边的亲朋好友也总有几个，大家同仇敌忾！

    至于为什么那么高手如此针对两大帮派，有好几个版本的故事在流传。

    流传最广的版本是那位左撇子高手幼年时的父母丧命于帮派之手，他一个孩童流浪街头，遇到一个白胡子老爷爷，老爷爷也是位高手，见他天赋不凡，就收他为弟子。

    现在，当年的孩子长大了，成为一名武道强者，回来报仇了！

    第四天晚上，傅远明待在地下室没有外出。

    连续袭击两大帮派，两大帮派肯定都产生警觉。

    还有就是，除了那两、三个据点，傅远明不知道还能从哪里找到帮派成员聚集的场所。

    毕竟，就在前不久，他还是一个本本份份的刽子手。

    他几乎没有朋友，除了经营肉铺，就是去刑场，更没有针对性的打听过两大帮派的信息。

    而且，连续袭击两大帮派，实力增强，感觉自己有了自保和报仇之力后，他稍微冷静下来才发现，他家附近根本就没有城卫兵的高手……难道刘统领真的不打算抓捕血狼了？

    就在第五天，一个消息突然震撼整个铁石城，为恶多年、恶贯满盈、残忍狡诈的黑云寨大当家血狼被城卫兵副统领刘勇铭击杀……尸首就悬挂在铁石城的城门上！

