    时间下午两点半，沈聪坐在金刚号车顶的尾部，屁股底下是从悍马车上拆卸下来的运动座椅，鼓风机送来清爽的凉风，吹得整个人十分舒坦。

    犀牛角杯子里盛着矿泉水，果盘里放着三枚温和沙梨，自制的遮阳伞将阳光遮挡住。

    自从那场暴雨降下来，气温已经有了明显的跌落，目前外面的气温大概在33摄氏度，有些晒人，但比起之前动辄四十多度的高温，这已经是很温和了。

    还有微风吹着，并没有太炎热的感觉。

    今天是8月26日，农历七月二十九，一年中最热的两个月，就是农历的六月和七月。不过七月底，已经应现了古话“七月流火，九月授衣”——七月大火星西行，是天气转凉的象征；九月就要开始制作防寒的冬衣了。

    “末世第7o天了。”

    看着手机上显示的日期，沈聪感慨一句。

    然后使劲的搓手机，他正在玩一款马马虎虎的格斗游戏《拳皇2o2o》，声音时不时的传出来“耗油根”、“哈都根”、“加加布鲁根”。

    最后一声“啊”的惨叫，对手飞了起来。

    “k-o！”

    没玩几局，沈聪就收起了手机，将头盔套在头上。

    巢湖学院的那批幸存者来了。

    这是一群衣服破破烂烂、脸上也不是健康颜色、眼神中多多少少有些麻木的年轻人。有几个人脸色蜡黄，一看就是生病了，还有两个人腿上有伤，走路一瘸一拐。

    离着金刚号老远，这群人就停了下来，然后交头接耳讨论好一会。

    最后由一男一女继续走过来。

    显然，男的应该是那个周亚军，很健壮的一个男生；女的是老师王莹莹，长相不错，年纪约莫三十岁上下。

    “你好。”周亚军靠近金刚号，开始打招呼。

    沈聪盯着他，声音冷漠的回道：“你是周亚军，你是王莹莹，这群幸存者的头领？”

    周亚军说：“我和王老师暂时被推选为管理，不过我们是民主投票制，什么事情都是大家一起投票决定。”

    王莹莹跟着说：“请问您是什么人，您找我们有什么事情吗？”

    沈聪说：“我是谁不重要……重要的是，我打算和你们做一笔交易，你们可以选择合作、拒绝，或者其它选项，但我希望能够顺利的交易。”说着，他抓起手边准备好的一块石头，当着两人的面，轻轻一捏。

    咔嚓、咔嚓。

    花岗岩石块，碎成了粉末。

    这是展现肌肉的举动，当然，在周亚军和王莹莹眼里，无疑是****的威胁。

    周亚军和王莹莹紧张的对视一眼，都看出来了，沈聪不是普通人，普通人不会有这么大的手劲把花岗岩石块捏碎。

    再联想到猎捕到的怪异生物，他俩很容易就猜到了，沈聪估计也和当初的青面獠牙独眼龙一样，变异了，变得强大且危险了。

    “我们要怎么相信您说的，您打算和我们做什么交易。”镇定了一下，王莹莹问道。

    “很简单。”沈聪指了指周围的废墟，“我需要各种物资，但是我懒得翻找这片废墟，所以我打算雇佣你们来翻找，按照找到的物资价值，过来我这里换取食物、药品、以及信息，关于这场灾难的信息。”

    “你知道这场灾难的原因？”周亚军激动的问道。

    “我知道很多信息，但是需要交易才会告诉你们，快点决定吧，我的时间不是用来浪费的。”

    见状，王莹莹咬牙应道：“好，我们答应了，不过，交易价格怎么定？”

    “我说了算。”

    “这不公平。”

    “这个世界从未有过公平。”沈聪依然是冷漠的语气，“但我会给以相对的公平……看到我的手机了吗，如果你们找到一部没有坏的手机，可以换到一根热量很高的巧克力棒。”

    ……

    周亚军和王莹莹回到了幸存者队伍中，又是一阵交头接耳的讨论。最终这二十一个以学生为主的幸存者，接下了沈聪的雇佣，成为一批劳工，在废墟里寻找沈聪需要的各种物资。

    王莹莹和另外一名脸色蜡黄的女生高妙书，则专门负责联络。

    二十多人，为了获得所需要的食物、药品和信息，开始分散到半汤镇的各个角落里，翻动石块，搜寻可能的物资。

    沈聪已经交代了，重点是金属器材，尤其是高精密的电子器材，才有交换价值，普通的玩意没有价值。

    雇佣了劳工采集队，无疑解放了沈聪的时间。

    让他可以把时间用在别的作业上，现在只要电力充满，沈聪就会让有线无人机升空，拍摄方圆之内的视频画面，确保劳工采集队以及周边的安全。

    王莹莹和高妙书，一脸艳羡的看着沈聪，坐在如此豪华、霸气的战车上，悠闲地撑着遮阳伞、喝着水啃着梨子，偶尔还会玩玩笔记本和平板，或者搓搓手机，甚至是拿着弹弓，无聊的玩射击游戏。

    当然，射击游戏让两个女的越看越心惊。

    二十股皮筋的弹弓，用普通小石子打出去，几乎都能把石块给打穿，这要是打在人身上，直接穿洞。

    “你的力气为什么这么大？”王莹莹忍耐不住好奇心，问道。

    沈聪瞥了一眼对方：“这属于交易的信息。”

    “那你能告诉我们一些，不用交易的信息吗？”高妙书柔柔弱弱的问。

    啪嗒！

    沈聪将远处一块石头射爆，停下来，坐回到运动座椅上。

    居高临下，冷漠的回答：“可以，第一个信息，你们能活下来很幸运，危险处处都是。第二个信息，不相信幸存者是对的，很多幸存者都不是好人。宁外，如果你们工作努力，临走时，我会介绍你们去个地方，那里有一群不至于那么坏的幸存者。”

    王莹莹希冀的问：“你这么强大，肯定去过很多地方了，能告诉我们，政府会来救我们吗？”

    沈聪没有回答：“这属于交易信息。”

    高妙书用柔弱的语气说：“这也属于交易信息吗？为什么你这么喜欢做交易，现在是灾难时期，难道连基本的同情心都没有吗？”

    幼稚的想法，沈聪连搭理的兴趣都没有，拿起望远镜，开始巡视周围的情况。

    见沈聪不说话，高妙书又说：“难道不是吗，你就不能看在大家都是受灾群众的份上，同情同情我们吗。又不要你的吃的喝的，连打听一点消息都要付钱，怎么会这样啊。”

    王莹莹拉住了高妙书：“小高，别说了。”

    “王老师，我说的不对吗。”

    “小高，你听老师的，坐在这里休息休息。”王莹莹把高妙书拉到了一旁，又转过身冲沈聪喊道，“不好意思，小高她还年轻，说错了什么话请您原谅……还不知道您怎么称呼？”

    沈聪目光闪了闪，没再说“我是谁不重要”，而是回答说：“我姓黄，你们可以叫我黄老板。”

    ……

    黄昏时分，劳工采集队完成了第一次地毯式搜寻，将一大堆破破烂烂捡了回来。

    风吹、活性腐蚀、水泡，剩下的好东西并不多。

    由王莹莹和周亚军作为代表，来和沈聪商议交换，其它幸存者则围在一旁，七嘴八舌的提意见。

    食物，他们虽然不多，但是依靠捕猎到的进化鱼，还能吃几顿。

    药品，这个是他们急需的物品，不过除了治疗外伤的药，他们并不知道那几个得了病的学生，该用什么药。

    “黄老板，你能帮我们看看，他们几个得的是什么病吗？”王莹莹问道。

    沈聪无语，语气冰冷：“我不是医生。”

    王莹莹只好说：“那我们要几种抗生素类药品。”

    交换过了药品，轮到了信息交易。

    “按照你们询问消息的价值，我会衡量怎么换。”沈聪定下规矩，规矩就是，一切都是他说了算。

    幸存者们激烈的讨论了好一会，才派王莹莹过来询问第一个问题：“政府会来救我们吗，或者说现在中国的格局是什么样子？”