    牛肉馅的饺子，吃起来还是那股味道，可是一看老先生在嘴里反复咀嚼不忍咽下的样子，就像是什么难得的美味一般。

    “都知道牛肉好吃，可是敢杀牛吃肉的，也没几个。就连皇家，遇到重要祭祀的时候，都要下令给周边州县，哪里有病死或者摔死的牛，才能用牛头当作祭礼。老夫这辈子唯一一次吃的牛肉，还是隋朝国宴的时候。”

    不仅老先生把饺子当作了珍馐，就连只分到一个的宦官宫女们，都当宝贝一般，碗里素馅和羊肉馅的饺子一直在减少，就是不见动那个牛肉的。

    过年除了海吃海喝外，大概就是守岁了。不过今年有老先生在，让老人家熬夜守岁就有点不人道了。

    所以在晚饭结束、把老人家送去睡觉后，李承乾才造访后宫。

    两仪殿今日还是那么热闹，大着肚子的长孙，自然不会出席立政殿皇帝款待百官的年宴。

    不管是杨妃还是阴妃，都自觉的跟皇后拉开了距离。

    有身孕在身的皇后，就是最危险的个体，谁也不敢靠的太近。皇后嫔妃怀孕虽然是皇族的大喜事，但是对宫女宦官等，就不那么友好了。伺候好了，自然会获得很多的赏赐，伺候的不好，甚至导致小产，估计就不是几个人头能够糊弄过去的了。

    皇后的圈子，自然不会对李泰奏效。

    依偎在长孙身边，李泰正嘚嘚瑟瑟的用筷子当笔，蘸着茶水在桌子上写字。

    李恪就比较沉闷，只有杨妃开口的时候，他才会回答一下。

    都有自己的事情做，场下的舞蹈，反而有点多余了。

    看到太子过来，长孙大喜，立刻让宫女在她另一边准备一个坐垫。

    李泰很自觉的把左边的位置让出来，坐到了右侧。

    只是一个小小的举动，就能看出来他很尊崇自己的兄长。

    “李师可是睡下了？听说你要留在东宫过年的时候，本宫还以为你一晚上都不会过来了呢。”

    坐到长孙左边后，李承乾微微一笑：“到底是过年，儿臣还是要过来看看母后的。”

    抬头就看到桌案上密密麻麻的肉食，李承乾被肉菜推的远一点，把清淡的菜移到近处，说：“您有身孕，还是吃一些清淡的东西比较好。”

    长孙心安理得的接受着儿子的孝心，还不由得伸手摸了摸肚子。

    若是宽儿不曾早夭，此刻的她，应当是左一个右一个，怀里还抱着一个儿子才对。

    吃了几口老娘夹过来的菜，喝了两口茶，见后宫的嫔妃们都闷闷的做自己的事情，没有一点过年的氛围，李承乾就站起来，下了场子，把正在跳舞的舞女都赶走了。

    见儿子下场，虽然不知道要干嘛，但是长孙还是兴奋的拍了拍手。

    走到沉闷的李恪面前，李承乾邀请道：“三弟，今日恰逢除夕，你在这闷着怎么行，来，跟哥哥过两招，也让杨妃知晓你这段时间的所得。”

    对于太子皇兄的邀请，李恪自然不会拒绝。

    俩人干脆脱掉了外套，就穿着里衣，在场间各自站定。

    宫女不知道在哪儿弄来了一个小鼓，送到了皇后的桌子上。

    好奇的长孙见李恪和李承乾都做好准备后，用力的敲了一下小鼓。

    然而....

    正在对峙的两个人，却还是一动不动。

    两双眼睛死死的盯在对手的身上，竭力的寻找着破绽。

    没有人催促，众嫔妃都能感受到俩人之间弥漫着的一点硝烟味。

    好久之后，李恪率先动了，他的速度很快，好多人只是才一眨眼，下一秒就发现两个人已经近身。

    一巴掌拍在李恪的直拳上，不求改变方向，只求借力。

    借着这一点力量，李承乾原地旋转一周，左腿已经伸到了李恪的腿下。

    然而，这一次，李恪没有因为下盘不稳而直接摔倒，而是一个鹞子翻身，站稳后重新扑了上来。

    虽然知道自己不是大哥的对手，但是为了在母妃面前表现一下，李恪此时已经用上了全力。

    眼见李恪已经对自己的缺点加以改进，李承乾暗赞一声，改守为攻，迎着李恪冲了上去。

    近身后，一阵拳脚相加。

    噼啪的拳掌相交声音过后，李恪露出了一个破绽，李承乾毫不犹豫的双手揪住李恪的胸襟，把他丢了出去。

    这下，李恪没能再调整自己的身形，屁股狠狠的摔到了地上。

    从开始到现在，似乎时间很长，又似乎时间很短。但是不管是哪一个，李恪和李承乾的真才实学是做不了假的。

    在长孙的带领下，众嫔妃和宫女齐声喝彩。

    走到李恪身边把他拉起来，李承乾嘿嘿笑道：“下盘还是不稳，直拳的时候，胸前的破绽还是太大了。哥哥这样的花架子都能看出来的问题，到了牛大将军面前，恐怕你要被一顿臭骂啊！”

    揉了两下屁股，李恪不以为意道：“知道错误，改就是了，总有一天，我会击败您的！”

    对于弟弟的不服气，李承乾却并不在意。虽然他自认天分一般，但是别看牛进达是在同时教导两人，实际上他还是明显偏向的。在这样明显不公平的教学环境下，李恪想要追上自己，不是单纯的努力就能办到的。

    回到座位上，李承乾才发现自己的盘子里又被老娘夹了很多的菜。

    夸赞了大儿子的身手后，长孙偏过头，在李泰的肥肉上轻轻的一拧，佯怒道：“看看你两个哥哥，再看看看你自己，都胖成什么样了，也不知道锻炼一下。”

    李泰惨叫一声，随后狡诈道：“太子皇兄这样的妖孽暂且不论，要说学业的话，儿臣就算让李恪半个脑子，他也不是对手啊。母后，您总不能让我读书又要好，练武也要好吧。”

    随手拍拍李泰的屁股，长孙笑而不语。

    事实上，对于这个小儿子的成就，她已经很满意了。

    能让李纲那样的大儒说出，“卫王之聪慧，遍观长安，恐只有太子能略胜一筹”这样的话，可见李泰除了天分很强外，同时也没有虚耗时光。

    这样就好，如果不出现别的事情，下一任的皇帝注定是承乾的，李泰会是一个太平亲王。武艺不怎么样就不怎么样吧，只要有文采，一样不会被外人看轻。

    舞蹈没有恢复，回去休息了一会儿的李恪，这一次主动出来挑战太子。

    如了他的愿，李承乾再一次把他甩了一个大屁墩。如果他不是甩出去而是抱着李恪直接倒插葱的话，李恪绝对会不死即残。

    殿门不知道什么时候开了，微醺的皇帝结束了立政殿的宴会，返回了后宫。

    两个儿子的比斗，他虽然只看了一半，但还是出声指点：

    “太子，你这放水放的太明显了，单单朕看的这段时间，你就有几次机会能一击制胜，可是你担心伤到了李恪，一直到最后才出手。虽然这样是爱护兄弟，可是时间长了也会让你自己的眼力倒退。”

    “李恪，打不过的情况下就防守，伺机反击就是了，可是你意味的进攻，想要用猛劲儿一直压制太子是怎么回事。若不是太子让着你，恐怕这时候你已经躺到床上去了。”

    皇帝的声音响起，众嫔妃刚要起身行礼，繁杂的礼节在李世民的随手一挥中就取消了。

    场间，李承乾干笑，李恪羞愧的低下了头。

    如果皇帝不戳破的话，他还不知道自己居然被兄长让了那么多次。前后一对比，顿时觉得自己扬言超过兄长的话很是狂妄，所以也就越发的羞愧。

    皇帝回来了，桌椅的位置就要调整。

    有宦官抬来了新的一张小案几，安放在帝后桌案的一边，稍稍靠前。

    舞乐又起，得知自己被让了很多次的李恪，红着脸敬了太子兄长一杯茶。

    皇后有孕在身不能饮酒，所以劝酒的活儿就全落到了皇帝身上。

    在把自己庞大的后宫灌的东倒西歪后，李世民依旧没有醉倒。

    大度的让一些醉倒的嫔妃退场后，李世民吩咐内侍给太子也取来了蜂蜜酒。

    连碰两杯后，看着面前风采俊逸的大儿子，李世民道：“承乾啊，跟朕说说，你储备了多少粮食和肉干了？”

    端着酒杯的手微微一抖，但李承乾很快就冷静了下来。

    囤积粮食和肉食的事情，一定是瞒不过这位大唐境内第一人的，只是，他没想到这件事，会沉默了这么久，在除夕夜的时候，被他拿到明面上来说。

    “回禀父皇，东宫已经储存了大约十八万担粮食、二十万斤肉食。”

    听到这个数字，跟自己看到的账簿对比一下，发现没有太大的出入，李世民就接着问：“朕所料不错的话，你也猜到了蝗灾的可能，才会不留余力的这样囤积粮食和肉干。只是承乾，你跟父皇说说，你准备用什么样的粮价，把这些粮食卖出去？”

    李承乾苦笑一声，拱手道：“父皇您可是想错了，儿臣可没有发灾年财的厚脸皮。囤积了这么多粮，就是为了赈灾之用。就算蝗灾不起，只要扩大两个酒坊的规模，这些粮食也能很快消耗掉的。若是蝗灾真的出现了，儿臣打算用粮食换蝗虫，十袋子蝗虫干换一袋子粮食，您觉得如何？”

    “用粮食换蝗虫干？”

    李世民有点吃惊，没想到儿子居然想要收蝗虫，蝗虫这东西，有什么用处？

    人又吃不了....

    等下，人吃不了的话，不代表别的东西吃不了啊！

    想起那个用李纲的名头建立起来的养殖场，李世民恍然大悟。原来，看似无用的蝗虫，还有这样的用法。

    虽然想要为儿子的想法点赞，但是李世民还是忍不住问道：“现在预测到蝗灾降临的粮商，都在囤粮准备在粮价提升的时候大赚一笔，勋贵大家族囤粮，都准备散粮赈灾，提升一下自己的好名声，你为何不免费散粮，而是用粮食换蝗虫？”

    李承乾没办法跟一个世家子弟讲一讲底层人的倔强。

    或许有一些人能够放下脸面，接受别人的施舍，甚至上杆子的求施舍，但是更多的人，却都放不下面子。

    在水滴寿被好多人利用、聚揽不义之财的时候，好多真正的大病病人，还在咬牙坚持着。曾经他往医院送餐的时候，就遇到一个农民工在窗口闷头无声痛哭。送完了餐，他已经恢复，转而继续给亲戚朋友打电话借钱。

    人越是遇到绝境的时候，就越是有骨气，虽然这份骨气在外人看来，是有点愚蠢的。

    不能说这个理由，那就说说别的有利之处吧。

    喝了一口茶后，李承乾低声道：“其实这是儿臣的一点小心思，从李师处得知，蝗灾起，平民百姓都会认为是君王德行不修所致。一些地方的愚民，甚至会神化蝗虫，不仅眼睁睁看着蝗虫肆虐，还会摆上祭坛祭祀它们。如果儿臣用粮食换蝗虫的话，一个动手抓，就会有两个，然后是四个，八个，十六个。这样下去，百姓们就不会再觉得蝗灾是什么天降的灾难了。”

    李世民握紧杯子，忽然发现儿子居然说的很有道理。

    百姓之所以相信“蝗灾天降，用以罚君”这样的流言，就是因为没多少学识，容易被大规模天灾震慑住。如果鼓动着百姓们去抓蝗虫换粮食，这样的说法就成了笑话。

    不过可惜，朝廷是断然不可能跟东宫一样，用粮食换蝗虫的，否则，也这么做的话，会让他的处境好很多。

    情不自禁的摸了摸太子的肩膀，李世民此时竟然有些感动。想不到太子小小年纪，就已经能够想着为他分忧了。

    感动之余，想到这段时间魏征一直在往东宫跑，给太子讲解朝政的事情，李世民就不免升起了考校的心思。

    “太子，朕问你，若是蝗灾真的发生，你觉得朝廷应该怎么做？”

    之前是称呼“承乾”，自称“父皇”，说明李世民是在说一些家常话。

    如今称谓改成了“太子”和“朕”，就不是胡说八道的时候了。

