    电话是第二天下午才装好的，嗯，是连着分机一起安装成功了，只是就在盛羽盘算着，要不要给帝归宇去一个电话的时候，家里的电话就响了起来，一家人都好奇的看着电话，猜想这第一个电话会不会就是是大姨打来电话了，所以所有人都推拒曹玉梅过去接电话，毕竟这可是家里装下第一现代工具后的第一个电话。

    嗯，第一次能在家里给外面通电话，感觉怎么就那么的了不得呢，嗯权威的象征自然要阿娘上了，曹玉梅无奈的看着这对父女两一眼，终于在电话响起来第五声的时候接起了电话，只是那句大家期待的大姐还没有出口，就听到曹玉梅“诶，阿宇啊，是你啊，哦哦哦，你有心了，小姨谢谢你了啊，我们大家都好，哦，你找小羽有事情啊，她就在身边呢，你稍等下啊。”

    盛羽一愣反应过来，第一个竟然是帝归宇，那这个电话竟然不是大姨，额，也可能是大姨吩咐帝归宇给安装的呢，盛羽如此想着着，毕竟他有来过双峰镇几次，和他们双峰镇还有些交往，所以不说其他就他和镇长的那点关系，装个电话而已，应该很轻松的。

    盛羽接过电话很直接的开口“大叔，电话是你装的啊，那谢谢了，安装费用不低吧，多少钱，我给你转过去吧。”

    不知道对方说了什么，盛羽沉默了一秒后“亲兄弟明算账，所以情谊归情谊，我们要分清楚，这样吧，我用一个消息换这个电话的价值吧，想来你也不亏的，我今天看了那个被你送来的是你表弟吧，嗯，蛊毒大概七天之后能除干净，还有就是如果你还要找上次那个必死之毒的凶手的话，想来你要感谢他了。”

    盛羽听到了对话里面明显的粗重喘息，然后没有再多说什么就将电话挂了，不用想，盛羽也知道帝归宇为何如此急切了，不过这些和盛羽没有关系了，因为她还是学生，她要开学了，而王春花接连几天的连夜赶工写作业，终于是熬了几个夜晚在开学前的晚上完成了。

    开学盛羽就正式的成为了三年级的学生了，九月一号这一天，所有的孩子家长都闹腾了起来，早早的家里的孩子们收拾妥当了打发他们去学校，好早点办好报名开学的事情，盛羽和王春花也不例外，不过经过一个暑假的时间，盛羽好似没有什么办法啊，至于长高貌似和盛羽无缘啊，即便盛羽已经很努力的吃饭了，唯一值得高兴的是黑眼圈好似浅淡了一点。

    当然了王春花却是拔高了不少的，盛羽有点郁闷的看着身上，和王春花表姐差不多是同款的连衣裙，真的郁闷的不要不要的，可是她还不能脱下来，因为这是阿娘为了他们开学刻意去新买的，就为了新学期新风气，哎，阿娘哪里动盛羽心理的苦啊。

    身为矮子的盛羽，此刻清楚明白的看到了该死的高个子和矮个子的区别了，哎！就是同款的连衣裙一个穿是及膝的俏皮青春装，一个穿就成了及脚踝的加长晚礼服款了，盛羽恨不得将身上的长裙扯下来，穿个短衣短裤就好了，怎么的也多少能露出点脚脖子来吧。

    就在盛羽纠结着要不要将裙子扯下来的时候，唐胜唐城冲了进来，看到两个几乎穿的一样的女孩，不过好在身高在那里，到底还能让唐胜能在第一时间看到盛羽的存在，就看到唐胜冲到了盛羽面前“盛羽妹妹，今天开学哦，走，我们去学校，我先带你报名，然后我在去自己班级，不怕的有唐胜哥哥在，谁敢欺负你，你告诉我唐胜哥哥去揍他。”

    听到唐胜开口就要去揍人，一边的王春花忍不住的开口“唐胜哥哥，没有人会欺负小羽的，她都那样厉害了，不欺负人就不错了。”

    额，这个是看不过眼了啊，果然哪里有压迫哪里就有反抗啊，盛羽也不和自己这个花儿表姐计较，笑眯眯的看着唐胜，眼睛注视着唐胜脸上的那道还有点明显的疤痕，声音难道的多了一些温和到“唐胜哥哥，那个祛疤的还有吧，没有了你告诉我，我给你做些啊，你记得每天还要涂抹一些，这样才可以全部都消失掉，嗯，才不能辜负你以后的盛世美颜啊。”

    “额”唐胜一脸的不好意思，不过听到盛羽关心自己，还是很高兴的点头答应“嗯，知道了，我会好好的保护这个脸的。”既然盛羽妹妹喜欢这个脸，还用上了盛世美颜，那他就保护好这个脸好了。

    “你们还没有好了，我都等你们好久了，快点吧，都要迟到了哦，今天开学还要公布期末的成绩呢，迟到了肯定要挨批的，你们快点吧。”盛铭在外面喊到。

    王春花很不客气的翻了一个白眼，开口道“二狗子，就你那个成绩，公布还是不公布和你有什么关系啊，好似你今天就能拿奖了一般，对了小表妹，我记得你期末考试的时候，都睡觉来着，这开学了，你小心点啊，到底三年级了，老师可不会像一年二年级那般的管的轻松了。”

    额，这是才开学就提醒自己要绷紧皮啊，只是盛羽还真的没有将成绩放在眼里，即便自己睡觉那有如何，第一肯定是自己的，盛羽看着已经领先一步离开的王春花，感觉这个表姐，真的有获奖走红毯的感觉啊，不过据说她的成绩好似是真的不错的，所以小小的傲娇一下还是允许的吧。

    一群熊孩子热热闹闹的去了小学，只是到了学校后，盛羽是他们中最小的，所以唐胜坚持要送盛羽去教室，盛羽看着眼前的教学楼，扬起头看着唐胜到“唐胜哥哥你就不怕迟到啊，中学虽然也在一起，可是你们中学老师想来管的应该会更加严格的，唐胜哥哥我到了你不用送我去教室的，你快去学校吧，唐胜哥哥再见啊。”

    