    更加可气的是，蓝星被称作放逐之地，蓝星的人类等于被玄天大陆给放弃了。

    但最后还要被玄天大陆的人类给连累，这特么的不论是谁都不能接受的。

    白宇轩虽然被骂了，却也哑口无言。

    毕竟，被逼迁入蓝星确实是一件很丢人的事，也同样会给蓝星带来灾难。

    但为了生存下去，别无选择。

    苏义深吸了一口气，强忍着内心的愤怒。

    他仅仅是一名聚魄境的武者，根本就无力阻止。眼下只能快速的将修为提升上去，迎接日后的大战。

    “你们青云剑宗的实力如何？”苏义问道。

    “有两位通神境的长老，另外还有十几位幻灵境武者。”白宇轩想了一下，说道。

    “你们青云剑宗的实力倒是不差。”苏义冷笑道。

    要知道，蓝星总共才三位通神境强者，而青云剑宗一个宗门就有两个，如果加上千羽岛其他宗门的话，通神境武者恐怕至少数十位。

    另外还有真灵境强者坐镇，此等实力不想着和凶兽对抗，却提前找退路，实在令人不齿！

    “我们青云剑宗其实只能算中流门派，比我们强大的宗门还有很多的。”白宇轩谦虚了一声。

    “你以为我是在赞扬你们青云剑宗？”苏义讥讽了一声。

    白宇轩顿时不说话了。

    苏义虽然年轻，但气场太强大了。

    在苏义面前，他不知不觉的就感觉低人一等。

    苏义扫了白宇轩一眼，转而问道：“你之前服用的那颗丹药叫什么？”

    他能肯定，那颗丹药的功效比蕴灵丹强大数倍。

    这么好的丹药当然不能错过，最好是将丹方弄到手。

    “叫云宝丹，是一种疗伤圣药。”白宇轩如实说道。

    苏义神情一动，问道：“你应该知道云宝丹的丹方吧？”

    “我没有丹方。”白宇轩摇了摇头。

    “没有？”

    苏义的双目渐渐虚眯起来，目中寒光闪烁。

    唐欣雅冷不丁的打了个寒颤，赶紧解释道：“我师兄没有骗你，云宝丹丹是空禅宗的独门秘方，只有他们才有。”

    “空禅宗...”

    苏义沉吟一声，他不觉得唐欣雅会说谎。

    空禅宗很可能是是一个炼制丹药的宗门，而丹方就是宗门的根本所在。

    如同云宝丹这种圣药级别的丹方，肯定是不会外泄。

    “好了，该问的都问完了，下面我给你们两个选择。”

    苏义嘴角一撇，淡淡道：“你们是想死还是想活？”

    白宇轩和唐欣雅对视了一眼，都懵逼了。

    这还需要选择吗？

    他们说了这么一大通，甚至将来此的目的都交代了，不就是想活命吗？

    “我们自然是想活的。”

    白宇轩轻咳了一声，脸色有些尴尬。

    “想活命的话，我就要跟你们好好谈谈了。”

    苏义点了点头，很自然的说道：“你们两个不分青红皂白抢夺我朋友的东西，还打伤了他们，另外毁掉了一辆聚集地车，是不是应该做出赔偿？”

    以白宇轩两人之前的所作所为，即便杀了他们也不足为过。

    但他们毕竟是青云剑宗的弟子，到时候很可能引来青云剑宗的报复。

    如果只有他一人的话，倒也不必在乎。

    但他的身后有亲人朋友，还有源城和江家，这些都不得不顾及。

