    天亮了，武轩回到玄武丹阁，沈翔早就炼制好那两粒法则珠，他顶多也只是使用了两个时辰，这对于他來说是非常轻松的事情。

    武轩接过那两粒法则珠，握在手中，他都能感觉得到里面那浓烈的法则法则之力，之前他还有些不相信里面能有五倍的法则之力，但现在他却可以肯定，沈翔说的不假。

    “我昨晚都在黑市里面，我已经打听好了，这至少能卖十一亿道晶一粒，有的买家出价十二亿的，不过他们要看过货才行。”武轩拿着这两粒法则珠，不免感到激动。

    这可是价值二十多亿道晶的东西，他从來沒有得到过这么珍贵的东西。

    “我只要二十亿，多出來的给你。”沈翔之前就和武轩说过，而且还和武轩订下血契，他也不担心武轩拿着法则珠跑掉了。

    武轩虽然能得到不少，但他也有一定的风险，因为出售这种东西很容易引起注意，若是不小心就会被盯上，至于会有什么后果，他自己也不清楚。

    总之他觉得大不了跑回玄武门里面躲着，他师傅的实力还是很强的。

    “你就在这里等我的好消息吧。”武轩嘿嘿一笑，然后带上了一个仿真度很高的人皮面具，把自己变成了一个中年人，从玄武丹阁悄悄离开。

    沈翔回到密室里面，炼制天魂金丹。

    “我现在只是太道境三重，我的道神天魂还不够强大，释放出來的道力有限，必须得提升上去，只要拥有强大的道神天魂，我就能源源不断的释放出强大的原始道力。”

    沈翔的原始道力可是需要很强的道神天魂來支撑，否则他只能选择释放普通的道力。

    道神天魂就是他此时力量的來源，特别是使用稀有法则的时候，消耗更加之多，还有就是他的十重玄门都是全开的，若是沒有足够雄厚的道力提供，他的那大开的玄门也只会浪费掉。

    沈翔每炼制好一粒经过冲撞的天魂金丹，就出來看看武轩回來了沒有，他一直等到半夜，武轩才回來。

    “怎么样了，担心死我了。”沈翔看见武轩回來，也松了一口气，担心武轩会遭遇杀人越货的事情。

    “还算顺利，二十亿道晶，你数数。”武轩嘿笑道。

    沈翔接过來一看，里面果然有二十亿道晶，只是几天不到，他就回本了，而且还赚了这么多。

    “你多少卖出去的。”沈翔满意的点了点头。

    “十二亿三千万，在黑市里面的那些家伙，都有很强大的背景，他们转手就能卖到十五亿以上。”武轩说道：“那些家伙用一些器具坚定过后，确定这一粒法则珠相当于普通的五倍多。”

    沈翔笑道：“我们等下个月再卖，每天都卖的话很容易引人瞩目，对我们來说不是好事。”

    “知道。”武轩点了点头：“我先去休息休息，顺便想想要怎么花这些道晶。”

    武轩虽然不是很累，但这两天來都很激动，如今也需要调整一下状态。

    沈翔则是回到房中，继续炼制的他天魂金丹。

    “我现在的极限也只是把法则珠增强到五倍而已，若是我的实力提升上去，我使用冲撞法就能进行更多次的冲击。”

    沈翔吃下天魂金丹，天魂金丹自行炼化的同时，他控制丹炉炼丹。

    ……

    一个月的时间里，沈翔就提升至太道境六重，他觉得自己在飞龙会开始的时候踏入神天境并不是问題。

    期间他给了六亿道晶武轩，让武轩去购买飞行法则珠给他炼制。

    因为有了上次的交易，武轩很容易就在黑市里面卖给上次那个卖家，沈翔除去购买法则珠的成本，沈翔又赚到了十四亿道晶，他现在已经有三十四亿了。

    武轩也赚到不少，此时他请沈翔去醉香楼里面潇洒，他也还沒想好要怎么用掉那些道晶。

    “武轩，这飞龙塔里面的神兽宗门经常开战吗。”沈翔问道，武轩是神兽宗门里面的，对这些事情要比之前易冲了解得多。

    “大战不会有，但私底下一些弟子发生小矛盾是不可避免的，这样的小打小闹倒是经常有。”武轩说道：“不说这些宗门只见的矛盾了，即便是在内部，这种小矛盾也多得不可胜数，这也是我不想留在里面的原因。”

    武轩是玄武门弟子，有真传弟子作为师傅，在里面可以说是比较有地位的，但他在里面都过不惯，更别说那些自费进去的。

    “沈翔，你该不会是想进入那些宗门吧，你自己的有如此高的本领，沒必要再进去了，加入宗门，也只是为了学习里面的神功之类的东西。”武轩说道：“你不要进去自找苦吃，不好。”

    武轩连忙摇着头，他经历过，所以他现在是以过來人來劝导沈翔的。

    他觉得沈翔这种那么容易赚到道晶的人，根本不需要进入那些宗门，自己这样就过得很潇洒。

    “我只是问问。”沈翔笑道：“这种地方我以前也遇到过不少，所以你这么一说，我还是比较清楚的。”

    武轩说道：“沈翔，我若是修炼稀有法则，你能不能帮我炼制一下法则珠，我给回辛苦费你。”

    “这当然可以，不过你可不能背着我悄悄拿去卖了。”沈翔说道。

    “绝对不会，可以签订契约。”武轩说完，又和沈翔签了一个血契。

    “对了，这儿有人修炼空间道脉的吗。”沈翔之前在万道城的时候，就听说很少有人去修炼空间道脉的。

    因为即便修炼出來，也只能瞬移很短的距离，还需要非常巨大，一点都不使用，但是空间道脉却需要大量的道晶才能凝出來，所以久而久之，就很少人修炼空间道脉了。

    沈翔想看看，这儿是不是也有这样的情况，现在他心中也很是迷茫，担心即便自己修炼空间道脉之后，并沒有多大用处。

    “很少很少……几乎沒有，空间道脉这种沒用东西，怎么会有人去修炼。”武轩摇了摇头：“很久之前倒是有不信邪的家伙去修炼，到头來还不是哭晕过去，千辛万苦修炼出空间道脉來，以为可以瞬间穿梭空间，哪知道只是瞬移了十來步而已，消耗还很大。”

    沈翔沒想到飞龙塔里面也是这样的情况。

    “我应该不会这样，因为我有空间玄门……而且我的空间玄门全开，道神天魂也是用原始道力修炼出來，能提供极强的力量触发空间法则，我瞬移的距离应该要远一些。”

    就在沈翔沉思的时候，这栋醉香楼突然一震，桌面上的东西被震得跳了起來。

    “怎么回事，有人在这里打架，胆子不小呀，快去看看。”武轩幸灾乐祸的笑道，