    看到周余公已经心有求死之志，徐一坤无力劝阻，最终只能化为幽然一叹，“罢了，周兄若是陨落在此，我会尽量替周兄收集尸骨。”

    周余公此时已经听不到徐一坤所言，面对身前的凶险，周余公毫无阻滞的进入到了此处动荡的空间之内。

    嗡！虚空中眼见得一圈圈的波纹震荡而来，紧接着便是一阵莫大的挤压，让周余公感到自己的身体被两股巨力挤在中间。周余公连忙运转仙远去抵挡，才挡挡了一阵，眼前的波纹忽然如同潮水一般退去，周余公还未做出足够的应对，身体仿佛被数只无形的大手抓住往旁边拖拽一般。

    周余公连忙收缩身体，哧..十数道裂纹漫无目的的在虚空中飘掠而过，基本上对周余公没有威胁，不过依旧有一道擦着周余公的肋部飘过。周余公尚未来得及祭出仙器抵挡，肋部便是一疼，好在道裂纹只是擦着身体而过，并无妖魔直接控制。只是皮外伤，丝丝鲜血从肋部渗出。倒也并未对其造成多严重的伤害。

    “这片空间动荡得好生剧烈。”周余公心里也是吃了一惊，双眼凝如寒霜的看着眼前的一片虚空，如此危险的空域之内，竟然有龙气传出，必然非同小可！

    刚进入其中便受了点轻伤非旦没有吓退周余公，反而更加坚定了他一探究竟的决心。

    只是那一丝若有若无的龙气断断续续，偶尔能能感应到微弱的一丝便要中断好久，运气好隔上数日，甚至十数日才能再次感应到，运气不好可能是数月之久。甚至到后面周余公都一度怀疑这里的龙族可能也受有重伤，甚至早已经陨落，出现的气息只是弥留之迹断断续续的残留。

    不过既然都已经来到了这里，周余公仍然打算继续找下去，而且随着他涉入过深，周余公此时已经浑然不知自己身在何处，就算想要原路返回也是办不到了。

    陆小天此时体内，体外龙珠所囊括的那一方天地，龙元都如滔滔洪流一般四处袭卷，元神依旧沉浸在龙元的提升，以及龙族战技的演化之中。连自身气息的波动尚且无法完全沙弥，自然一时间也无余力去顾及到外界是否有人接近。

    他已经出了鸿皓天庭，到如此边远的地方来，如果只是出现天仙级强者，陆小天倒也并不畏惧，真要是引来了金仙级强者亦或是寻龙使，陆小天也只能自认倒霉，不过倒也并非没有孤注一掷的实力，毕竟青果结界内还有一个黑龙。

    此次跨越了千山万水选择在这片动荡的空间内闭关突破，陆小天也是有过通盘的考虑，他也无法因为一些外在的威胁便放弃了突破境界的机会。

    此时陆小天依旧如同之前一般潜心修炼，而周余公依旧契而不舍的在这动荡的空间内寻找着。

    便在陆小天潜心修炼的时候，一道拳头大小淡泊的银灰色狼影在动荡的空间内随波逐流，似乎毫无目的性的在虚空中飘来飘去。可若是有修为足够高的人在侧，便能看到这银灰色狼影深处，隐隐有一道道繁复的阵纹不时微弱的闪动一下。

    随着时间的流逝，这银灰色狼影不断碾转各处，似乎依靠着自己的本能在寻找归宿一般。

    这银灰色狼影早已经不知去向，许多年后，九央城陆小天在炼丹阁常驻的修炼之所，一道人影相继而至。

    那宛若仙子谪尘的身影飘然降落在这古朴的建筑前，为首那眉目如画的女子打量着眼前的建筑，清澈的眼神里带着少许兴奋。

    “这么多年过去了，也不知东方现在如何了？”沐夏嘴里自言自语的说了一句。

    “沐道友，不，在下口误，现在应该称为沐前辈了。”孟德邻闻讯而来，待察辨出沐夏身上的气息，面色微惊，连忙拱手向沐夏行礼。

    “孟道友客气了，咱们还是按以前的称呼吧，不能我回去闭关出来，双方就生份了。”沐夏温婉一笑，嘴里与孟德邻说话，眼神却是掠过了孟德邻，看向其身后，只是视线中并无她想看到的人出现，秀眉不免皱了一皱。

    “东方呢，怎么不见他出来，不会在闭关修炼吧，或者是在炼丹？”

    “沐道友来得有些不巧，东方道友陆续闭关数次，长达千余年之久，未能突破的情况下，东方道友在百余年前便已经出门远游了。”孟德邻说道。

    “啊？他有没有说自己去了哪里？”沐夏自从上次她被父亲召回，全力闭关，花费了这一千数百年的时间，一口气冲击到了天仙境，稍加巩固境界之后，沐夏便赶来九央城，谁知陆小天竟然已经不在。

    “东方先生只说出去随便走走，寻求道缘。倒并没有说会去哪里。”孟德邻此时也只能摇头道。

    沐夏顿时一脸失望，一路从东离仙城赶来，没成想却是扑了个空。陆小天竟已经是不知去向。

    不甘心的沐夏又去找白如雪，申屠战风，聂天侯几人，白如雪与聂天侯都在闭关，至于申屠战风，自然也是不知陆小天的具体去向。

    “我刚从七玄堂那边打听了消息过来，七玄堂这些年与东方合作甚为紧密，据说东方是去寻求突破至天仙境的机缘了，以东方的修为想必突破天仙境也不会太久，估计这会已经突破，只是在巩固境界了，境界稍固，应该便会返回九央城。”申屠战风宽慰道。

    “但愿如此吧。”沐夏点了点头，正好她突破至天仙境的时间也不算久，便在九央城驻留下来。这一呆便是十数年，依旧毫无陆小天的音讯，沐夏心神难静，便结束了这种并没有多大用处的修炼状态，与申屠战风打了声招呼之后也便离开了九央城。

    “一百多年了，这东方到底到哪里去了。一个三品丹圣，竟然如此不务正业。”为此申屠战风也只能是叹气。

    事实上相比起申屠战风的叹气，敖战此时便有些急上火了。

