
    生死交情，不需要语言过多的表达。

    放在心里就好。

    对于顾乔乔，苏长安自然是熟悉的，但他并不认识顾君白和凌楠，简单的做了一番介绍之后。苏长安就带着他们启动车子朝着他帮秦以泽买的四合院而去。

    他们行驶的方向是天海市的城北，买的房子就在那一片。

    和他们上次去的地方正好是反方向。

    车子开了有一个多小时的时间终于停了下来。

    顾乔乔朝着窗外看过去，刚才一路走来她就有些满意了，这里并不是闹市区，但是却可以看出来交通是很便利的，然后从苏长安那里才知道，这是最早的老城区。

    也是天海市非富即贵的人住的地方，自然四合院的青砖瓦房是很多的。

    而这里的环境确实很优雅。

    一道道刷着白灰的女儿墙，上面是黑色的细砖瓦。不时的从墙里看到有一束束粉色或者红色的花朵探出来。

    那是早春开放的樱桃李还有紫荆花。

    这种樱桃李如今被种在大马路两旁。

    开起来有点像樱花，六月份的时候，枝头上会结满了一串串的果子，不过路边的最好还是不要吃，因为这些果子可是吃足了汽车的尾气，有毒的，但是个人家的就没什么问题了。

    这种李子个头不大，有点像樱桃，用冰箱冻几天，吃起来味道格外好。

    顾乔乔算计了一下时间，有点可惜的摇摇头。

    她和秦以泽是等不到樱桃李子成熟的时候了。

    不过这种樱桃李，就算是再好吃，她也是不能多吃的，毕竟那东西寒凉，对她这孕妇可是不好的。

    这个时候，车门被打开了，秦以泽伸出手，本意是想抱顾乔乔下车的，顾乔乔一下子拍开了他的手，“我没那么娇贵。”

    说完，顾乔乔利索的下了车。

    秦以泽不以为然的摸了摸鼻子，对上苏长安带着笑意的眼，也勾了勾嘴角。

    苏长安拿出了钥匙，朝着对面一户人家大门走去。

    秦以泽他们几个，自然是在后面慢悠悠的跟着。

    此时正是上午时分，在北方，还是春寒料峭的时候，但是在南方，却已经春风拂面阳光灿烂了，这几天天气很好，下了好长时间的雨，今天早上停了，而且阴霾了好久的天空，也露出了蓝天，无端的让人心情很好。

    脚下的路很干净。

    虽然不是修的大马路，但却是干干净净的青石板路，看样子已经铺了很长时间了，青石板的缝隙长满了绿色的苔藓。这些日子在雨水的滋润下，愈发显得青葱欲滴。

    这里虽然环境优雅，可毕竟不是偏僻之处。

    顾乔乔转头看去，青石板路的尽头，有爱俏的女孩穿着红色的格子裙，摇曳生姿的转过墙角，似乎是春日里绽放的花朵。

    给这天青色的住宅，平添了一抹靓丽。

    这里有着得天独厚的条件，自古以来就是如此。说是历史悠久一点都不为过，有史可记的现在已经是3000多年的历史了，这在北方任何一个城市都做不到这一点。

    天海市，有山有海交通便利，就跟老天爷的亲儿子一样。

    天海市的发展，可以用日新月异来形容。

    而这个时候，苏长安已经打开了白墙黑瓦围住的一处院子。

    随后苏长安将钥匙交给了秦一泽，笑了，“阿泽，按照你的要求购买的，赶快进去看看，合不合心。”

    秦以泽微微的点头，里面还没看呢，不过看外面的环境就很满意。

    伸出手在苏长安的肩膀上拍了拍，“兄弟，谢谢了。”

    苏长安轻轻伸出拳头，捶了他一下，不轻不重的，不过却责怪的口气，“既然叫我一声兄弟，就不要说谢谢二字。”

    凌楠心大，性子单纯，好像没有看到门口的一幕。

    天海市他还是第一次来，处处都充满着新奇。

    所以他率先推开了两扇朱红色的大门，走进了院子。

    苏长安和秦以泽分别站在门的两侧，就好像两个门神一样。

    而此时顾君白，双手负在身后，姿态闲适的不动声色的观察着这一片区域的风水布局。

    这是天然的风水宝地，没有一丝人为的痕迹，所以才能保得这方百姓，无论在什么年代都平平安安，而且还能保佑他们，无论这个时代如何的前进，这一片建筑依然会安然无恙的完整的保存下来。

    并且会成为这个城市的一个风景和明信片。

    乔乔和阿泽都是个有福气的。有的时候做事情连老天都在帮助他们。

    “小叔叔，看什么呢？”顾乔乔好奇的问道。

    “没什么。”顾君白慢条斯理的开口，随后不疾不徐的走进了院子，苏长安的眼睛落在被秦以泽和顾乔乔称为小叔叔的年轻人身上，心里想，这辈分够大的，看起来年龄和阿泽也没什么差别，不过这两个人倒真的是很尊敬他。

    他的眼睛说不上火眼金睛，但是因为从事警察行业时间太久了。可以毫不夸张的说，在熙熙攘攘的人群里，他可以一眼就能看出哪个是贼。

    而且他们在学校里，也对于这方面，专门的锻炼过。

    所以他对于察言观色和微表情这一方面掌控的极好，这对他的破案也带来了很大的帮助。

    可是，今天却不行了，他在这个年轻人的脸上，竟然什么都看不出来。

    而这个时候大家也都进了院子，他摸了摸鼻子失望的摇摇头，自己和那个臭丫头待久了，竟然也变得小孩心性了。

    顾乔乔站在院子里，看向四周，对这里表示非常满意。其他人也同样如此。

    院子挺大，有东西厢房。

    中间围成一个大空地，空地中央是一个通向主屋两米宽的青石板路。

    院子的两个墙角放着两个半人高的大水缸，上面是嫩绿的荷叶在春风中摇曳。

    相信，再有两个月就会有荷花绽放。

    顾君白站在院子里朝着主屋看去，随后看向东面的厢房，因为有苏长安在这里，他就保持了沉默。

    凌楠的力气大，和秦以泽一起，将车里拉的东西陆陆续续的搬了进来。
