    艺术走到一定的高度，更多的是去表现思想。

    甚至许多为了表现思想，或者是创新，宁可追求丑。

    便如某个世界赵孟頫的书法，任何外行都会觉着好看。但是历代评论家都有说赵书太俗的！

    至于二田的，基本上只要懂一些的都会来一句如同算珠子。

    其实就是说那种书法，整整齐齐的漂漂亮亮，没有半点变化。

    就好像是照片取代传统写实一样。机械打印的美术字也能做到……书法如果这样下去，就是死路一条。

    当然，这就有些扯远了！

    而太叔宏追求的当然不只是画的好看……

    不过他又不是职业画家，更不会去排斥靠画赚钱。

    于是太叔宏道：“十分感谢玛格丽特小姐您了。不过格伦庄园这里当然好，但是距离白橡树太远了，上学不方便！”

    格伦先生不以为然：“凭你的本事，还需要上什么学？去当教授还差不多……”

    他说了一半儿，忽然想起来了什么：“莫非您打算是向日葵俱乐部？”

    太叔宏心中一动，问道：“格伦先生，您也知道向日葵俱乐部？”

    玛格丽特好奇的问道：“向日葵俱乐部？这是什么地方，我怎么没有听过？”

    格伦先生笑道：“我也只听说过一点！据说那是最有天份的艺术家才能进入……并且据说那里有着通向艺术天国的大门！

    加入那里的人，其艺术水平都会更上一层楼。据说这几百年来，最出色的艺术家们，全都出自那里！”

    这话换来玛格丽特的一声惊呼：“这么厉害！不过不会每个大师都来过白橡树上学吧？”

    太叔宏笑道：“玛格丽特小姐您误会了，白橡树俱乐部只是一个俱乐部而已。几个著名的艺术学府里都有，并不只是在白橡树当中。”

    玛格丽特顿时明白了过来：“类似于普通大学里的兄弟会，姐妹会之类的？”

    “差不多吧！”太叔宏道。

    格伦先生就道：“既然您想要加入向日葵俱乐部，那么我们就不阻拦您了。

    玛格丽特，你干脆明天就组织一场舞会，请一些夫人小姐们……算了，还是我来请吧！”

    这是要在太叔宏开学之前，就帮太叔宏扬名了！

    于是太叔宏真心诚意的道了一声谢。没有相应的名声，想要加入向日葵俱乐部绝对不是一件容易的事情。

    玛格丽特忽然问道：“那么格罗尔斯，你搬出去住哪里呢？还回到以前的那座公寓么？”

    太叔宏摇头：“不了，我准备另外租一套房子！”

    以前是没钱！而且也没有必要。

    但是现在，太叔宏并不愿意和那些黄昏子民们之间再有更多的牵扯。

    于是格伦先生笑道：“我在白橡树附近刚好还有一套房子，一直空着，就卖给您好了，正好充作画钱！”

    如果是别人，这么说恐怕还有占太叔宏便宜的嫌疑。

    但是太叔宏知道，格伦先生出手的这套房子肯定不便宜，搞不好就在自己的绘画报酬之上。

    他稍稍迟疑，道：“我可以租下来，不过却不愿意买……过两年，我还是要回家的，家里还有一些产业，和事情……”

    那是原主格罗尔斯的因果，太叔宏都是要完成的。还有已经死去的萨比尔……

    尤其是萨比尔，他还欠着对方因果，可惜对方已经先一步被那些食人魔给杀死了！

    ······

    ······

    一轮弯月高高的挂在空中，太叔宏快步行走在山石小道上。

    这是一条很少有人行走的道路，虽然用碎石铺就，但是许多石头缝隙里，已经长出了杂草。

    而这条小路，正是通向食人魔所在的那座铅矿的道路。

    由于这座矿场太过偏僻，规模也不太大，运出去的货物也不算太多。这就让道路两边的景象显得越发原始。

    忽然他的脚步顿住，月光不甚明亮，太叔宏也没有打灯笼，但是他依旧看到了前方道路上横卧着一条毒蛇。

    随手折断一根树枝，远远地将这条毒蛇挑入到了远处的草丛当中。然后太叔宏加快脚步，就想要继续赶到矿场去。

    这里距离铅矿已经不远了！

    然而就在这个时候，太叔宏的耳朵忽然微微动了一动，似乎察觉到了什么一样，手中的树枝下意识的忽然就挡在了身前。

    几乎与此同时，一个黑影从黑暗当中窜了出来，身形伏低，仿佛野兽，幽绿色的眸子，透出夜行动物才有的光芒。

    太叔宏不甘示弱，万物鉴明之法已经用出，左眼金乌，右眼玉蟾，交汇日月之间，已经看向那黑影怪物：“马吉塔，黑暗怪物……”

    与此同时，太叔宏彻底看清楚了这怪物的模样。

    这是一种人形怪物，身高只有一米二三，像是小孩子一样却是格外丑陋。就像是得了白化病一样，这个叫做马吉塔的怪物浑身都是苍白褶皱，包括头发在内，没有一丝毛发。

    此刻像是动物一样蹲伏在地上，口中宛如毒蛇一样吐着舌头，杏仁一样的眼睛冒着绿光。

    当万物鉴明的力量落在那黑影身上，顿时就让这个叫做马吉塔的怪物一个激灵，几乎跳了起来，直接向着太叔宏扑了过来。

    “嗖”的一声，拇指粗细的树枝在空气中发出破空声音，带着一点淡淡的残影就挥舞向那人影。

    与此同时，太叔宏心中生出一个奇怪的想法，我怎么老是在和这种不明不白的黑影战斗！

    拇指粗细的树枝杀伤力有限，就算是遇到普通人，顶多也就是把其身上打肿就是了。想要杀人都很难，更不要说对付这种不知名的怪物了。

    然而从太叔宏手中挥舞出去的树枝却不一样，带着白光抽在了那黑影怪物马吉塔身上，顿时就将其抽飞了出去，落在七八米外的草丛当中，然后草丛一阵激烈的晃动之后，就没有了声息。

    太叔宏静静地站立着，手中的树枝依旧横在身前，保持着应敌的状态。

    只是那树枝微微颤动，在空气当中荡起了一阵阵白色的涟漪。

    这是太叔宏已经动用了内气！

