    

    
二十岁的叶凡还是一个混迹于街头巷尾的小混混，这条老街是他经常光顾的地方，老街里的那种奇妙又有些肮脏的氛围，很符合他现在的内心世界，本来是一个三好学生的他，突然得知了一些关于家庭的真相以后，变得颓废，萎靡。

    
在这种老街巷和一群生活遭遇都不那么如意的人混吃混喝，变成了他很长一段时间里消遣，拿着一瓶酒走在街头，偶尔碰到路边的小姑娘上前打个招呼，其他的时候几乎都在灌醉自己，他走到了江边仰天大笑，好像是一种无奈，又是一种悲凉。

    
今天的江边有一个陌生的身影，但是看起来好像是一个身材不错的女生，叶凡走上前去，满身烟酒味的和姑娘打招呼，姑娘自然是吓了一跳，连忙大喊。

    
“别别别，你别叫啊，我又不会把你怎么样。”叶凡有些站不稳，边喝酒边说：“哎，没了，这个破酒，就喝光了。”说完将酒瓶子摔倒了地上。

    
女孩还是离他很远，而且做好了防御的姿势。

    
叶凡已经喝醉了，在他的视角里，眼前的女孩一直在摇来摇去：“你别摇啊，你站好啊，我不会对你做什么的。”

    
女孩大声的呵斥着：“你别过来啊，现在已经是早上了，你要是敢做什么我马上报警，你别过来！”

    
原来这个女孩竟然是何思凝，何思凝在看完新闻以后，觉得待在胶囊房里实在是害怕，本来准备去其他人房间待会，可是看了看大家的门帘都还是紧闭着，所以准备出来走走。

    
“你别害怕啊，我肯定不会做什么的，我可是个好人，我就是喝点酒而已，犯着谁了呢，我坐下了啊，你也可以坐下。”叶凡笑了笑说。

    
何思凝有些无奈：“你...那我就坐在离你远一点的地方，你不许过来啊。”

    
“好的，我保证不过去，你坐吧。”叶凡笑了笑说：“你看这天上的星星，多亮啊，多好看啊，为什么人生没有星星这么自在和美丽呢。”叶凡说着说着，笑变成了哭腔。

    
“你...是遇到了什么难处了吗？”何思凝试探着问。

    
叶凡笑了笑：“难处？没有什么难处，可能我出生就是一个错误。”叶凡的头发已经脏的打结了，而且长的遮住了他的脸，何思凝看不到的是，那个语气还很正常甚至有些不屑的人，已经泪流满面。

    
“我又何尝不是呢，我也有自己的很多难处，但是我在努力的很努力地想要改变这一些，而且我感觉我的努力也是有效果的，所以其实你不用太过于颓废的，你要是坚持，你也可以变好的。”何思凝微笑着说。

    
何思凝叹了一口气：“听你的声音，你还年轻啊，为什么要让自己的生活过成这样没有任何希望的样子呢，把头发剪剪，换身干净的衣服，去做自己该做的事情，那些不好的事情总会过去的。”

    
叶凡撩起自己的头发看了看面前的女孩，虽然醉酒已经让他的意识不清，但是他似乎也可以看到这个女孩是很温柔和美丽的。

    
这时何思凝转过了头，叶凡急忙把头发放了下来。何思凝笑了笑说：“我不知道你遇到了什么困难，但是人生总不会是一番风顺的，我曾经也以为自己会一直是一个被幸福包围的人，会一直一直的做一个小公主，可是现实给了我重击，如今我只能自己撑起一片天，我也觉得我过的不错。”

    
“你一个大男孩，肯定，也可以的，我相信也没有什么是你不能扛过去的，以后少喝一点酒，伤身体。”何思凝看了看叶凡，叶凡的长发几乎遮住了五官，天又黑，何思凝几乎什么的都看不到，但是还是感觉这个在暗处的人是一个好人。

    
“我给你说了这么久的心灵鸡汤，和你打听一个事情吧？你知道一个叫炳哥的人吗？”何思凝试探着问：“如果不知道也无所谓啦，我就随便问问。”

    
“炳哥？他是我的老板。”叶凡淡淡的说道。

    
“是你的老板？所以你...”何思凝开始有些担心了，而且下意识的挪远了距离。

    
叶凡虽然没有抬头看，但是听声音感觉何思凝挪远了，笑了笑说：“怎么了姑娘？炳哥让你很害怕？”

    
何思凝挠了挠头：“也不是，就是..人家大老板嘛，所以...”

    
叶凡继续淡淡的说道：“炳哥，这地方的没人不知道吧，毕竟，现在这个地方的所有恩都在喝他研制的一种保养品，说是喝了能够皮肤变好，延年益寿。”

    
何思凝听到叶凡这么说，仔细的想了想：倒是确实这里的人看起来皮肤都不错，虽然酒店的那些男人听声音似乎是四五十岁，但是看脸感觉也就是三十多岁。

    
“怪不得我来这里看到的人都看起来很年轻啊。”何思凝瞅了瞅叶凡继续说道。

    
“没有这个功能，他们怎么会喝下炳哥研究出来的东西呢，毕竟炳哥曾经是众矢之的，但是现在因为这个东西，变成了最受欢迎的人。”叶凡突然大笑起来。

    
何思凝看到叶凡突然笑有些摸不着头脑：“那你也喝了？”

    
叶凡摇了摇头：“我没有，我还没有傻到那种地步，我大学是学化学的，所以对于这个东西的配方无比的清楚，他曾经很多次让我喝，我都假装喝掉然后吐掉了哈哈哈。”

    
何思凝感觉叶凡已经醉的不省人事了，但是感觉他身上有很多有价值的信息，于是决定继续套路着问他：“那你现在在哪里工作啊？”

    
叶凡叹了口气说道：“就在他研究这个东西的工厂里啊，我只是流水线的上一个小员工而已，不过我们的线上，好像除了我们喝以外，其他人都已经上瘾了。”

    
“那你这样的打扮，和其他人不是..很容易就被发现了吗？”何思凝有些不解的问。

    
叶凡笑了笑说：“流水线的员工都是我这样的，不修边幅才是融入。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->