    在众人一再的催促下,柳丰羽勉为其难地拿起了那个造型奇葩的液枪,把手套进了把手里,里面有一个凹槽,可以让他很方便地把消化液注入进水胆里。他很快注满了一个水胆，轻叹了口气,“说吧，打什么？”说话间,已经把那莲蓬头一样的枪口往庄尧瞄去。

    庄尧淡定地躲到了邓逍后面，指着二十多米外的一些树,“朝着它们开枪。”

    柳丰羽忍辱负重地瞄准了一棵树,扣动了扳机。啾地一声响，那莲蓬头里猛地喷射出一块块浓稠的消化液,那些消化液一粒一粒地，看上去像果冻，只有葡萄大小，如子弹一般射了出去，正中远处的大树，消化液在接触到树身的瞬间就开始扩散、腐蚀，如同蔓延的毒液，很快就在树的表面形成了很大的一个创面，粗壮的树干不断地被侵蚀，没用多久就被消化液腐蚀出一个大洞，最终因为树干被腐蚀得太细，无法承重它庞大的身体，而轰然倒下。

    眼睁睁看着一颗粗壮的树在不到一分钟的时间内倒下，所有人都目瞪口呆，他们尽管知道柳丰羽的消化液腐蚀能力很强，但是柳丰羽只能做近距离攻击，他的消化液就算甩出去，也不过能攻击几米的范围，但是有了这把液枪，消化液直接变成了子弹，可以射出很远，而且只要柳丰羽能量不竭，他的子弹就是无限量的，而有丛夏在，柳丰羽几乎就不会有能量耗尽的时候，这就等于变相地实现了无限能源子弹这个概念！

    成天壁道：“这个武器的持久攻击力超过我们所有人。”

    庄尧点了点头，“没错，而且它有多种模式，你可以慢慢熟悉。”

    柳丰羽不敢置信地看着这把难看的液枪，心情变得复杂了起来。

    丛夏拍了拍柳丰羽的肩膀，“柳哥，只要我一直给你供应能量，你就能自产子弹，你再锻炼锻炼射击技能，战斗力可是成倍的提升啊。这把枪牛逼死了，你别嫌弃它了。”

    邓逍也拼命拍手，“柳哥，这枪真的很牛，我还要背着比人还重的弹药箱呢，你直接可以自己生产子弹，这把枪真的只有你能用。”

    柳丰羽看了庄尧一眼，倨傲地哼了一声，“虽然难看了些，不过还算有点用，我就暂时放过你吧。”

    庄尧撇了撇嘴，露出一个冷笑，他给众人的武器配备仅仅是刚起了个头，以后还要根据他们的能力的提高作出更多厉害的辅助工具，他一定要努力把柳丰羽所有的武器都做的更丑。

    柳丰羽看着他的表情，心里有种不好的预感，“你是不是又打什么歪主意呢？”

    庄尧耸了耸肩，没理他。

    柳丰羽看了唐雁丘一眼，“喂，你觉得怎么样？”看着这把液枪的外形，再看看唐雁丘那些帅气的武器和装备，他心里还是很郁闷。

    唐雁丘道：“不要太注重外表了，最重要的是实用。”

    柳丰羽眯起眼睛，“啧，我怎么老觉得你有点儿幸灾乐祸呢？”

    唐雁丘扭过了脸去，“你看错了。”

    庄尧道：“好了，让我们看看成天壁的武器。”

    丛夏满脸期待地看着成天壁，“天壁，快让我们看看你那风炮的威力。”

    成天壁也不废话，向前几步，伸出一只手对准了远处的钢板，将风力注入风炮中，风炮里的机括旋转压缩，将风力压成极小的风团，里面包含着巨大的能量，然后，风炮发出砰地一声巨响，成天壁虽然做好了准备，也被那后座力震的往后退了半步。

    下一秒，远处的钢板轰的一声被炸开了一个大洞，钢片四溅，邓逍往后一躲，一块巴掌大的钢板差点儿插在他脚上。

    众人惊讶地看着那瞬间被破开一个大洞的钢板，那可是十厘米后的钢啊，而将其破坏到这种程度的，居然是无色无味无形的风！

    成天壁自己都非常惊讶，他看了看手上的风炮，有些不敢置信。

    丛夏激动地说：“太厉害了！我-靠，直接能当小炮使了，还不用装炮弹！”

    庄尧满意地点了点头，“嗯，效果比我想象的还好。”

    邓逍使劲鼓掌，“成哥，你这简直是自带肩扛火箭筒啊，这玩意儿应该带一打，一个不能用了换下一个，那样碰上什么东西都不怕了，一路炮轰碾过去啊！”

    庄尧白了他一眼，“你以为这是烟灰缸啊，做个模子出来可以量产一万个，这个风炮目前只做出了两个，在你们离开之前，也许还能做出第三个。你们所有人的武器，最精密的部分都是手工做的，全球制造业都已经瘫痪了，制造新的东西要耗费非常多的资源，所以不到危机关头，不要把武器扔了，知道吗？”

    邓逍点头道：“我绝对不会把我的机关枪扔了的。”

    丛夏道：“天壁，炮筒发热了吗？”

    成天壁点点头，“有点热。”

    丛夏心想既然他还能戴的住，应该真的只是“有点热”，于是想也没想就摸了一下，结果他的手被烫得猛地缩了回来，“好烫！”

    成天壁皱了皱眉头，伸出手指探了探，“怎么外面比里面烫？”

    庄尧道：“不是外面比里面烫，而是里面加装了冷却装置，让你的手不至于被烫伤，其实发射过一次后，炮筒温度已经超过85度了，所以一个炮筒使用15次后，绝对不能再用，要等它完全冷却，基本上那个时候你的手也被烫的戴不住它了。如果你使用的非常频繁，像用子弹那样一发接一发地发射炮弹，那么10次左右你就不能再用了，这一点你一定要记住，否则风炮爆炸的威力，可比你发射的炮弹还要厉害，你会被炸碎的。”

    成天壁点点头，“我会注意的。”

    丛夏道：“放心，我也会看着他的。”这武器虽然厉害，但是副作用也很大，万一真的因为炮筒果然爆炸了，成天壁未必有时间让他救，他绝对要盯紧了。

    邓逍高兴地说：“我们有了这么多厉害的武器，这次去东北肯定能活着回来了，就算打不过那个变态松树，逃跑总应该没问题的。”

    庄尧道：“逃跑的时候，阿布和那个美洲豹异种人的速度非常关键，30公里说长不长，说短也不短，阿布的体积是最让我担心的。”

    丛夏道：“能不能给阿布也造一些防身的东西呢？”

    庄尧道：“我早就开始着手准备了，想用防弹材料给它做一身衣服，包住身体，但是由于它体积太大了，坐起来非常麻烦，而且衣服会很重，影响它的奔跑速度。”

    丛夏想了想，“那种变异棉织布还剩下多少？”

    庄尧摇了摇头，“不够它用的。”

    “不如用棉织布混合纳米材料，我再改造一下，减轻重量，在走之前，应该能赶出来吧。”

    “时间有点紧，不过还是试试吧。”

    “好。”

    庄尧道：“你们今天先在这里练习武器的操控吧，两个有耗材的，要尽量节省箭和子弹，我会让人再给你送上来一批供你们使用的，成天壁和柳丰羽就随意了。丛夏跟我走吧，试试改造纳米防弹材料，哦，唐雁丘你也跟我回三区，今天你要参与弓弦的调试，争取最迟明天把海龙筋装上。”

    三人留在室外训练场熟悉武器的操作，唐雁丘和丛夏跟着庄尧走了。

    晚上，丛夏回到房间，就一头倒在了沙发上，最近这段时间，每天都有忙不完的事等着他们，去东北的日期渐进，他们又一次要踏上危险重重的旅途，去东北还不知道能不能回来，北京可能要掀起腥风血雨的政治斗争，他们到哪里都不得安生，此时无论是身体上还是心理上，每个人最大的感受，除了累还是累。

    丛夏叹了口气，觉得人活着太不容易了，那些低等级变异人或者普通人，羡慕高等级变异人有强大的力量和优越的生活，却不想想这些都是靠拼命换来的，当有强大恐怖的敌人入侵的时候，跑在最前、死的最快的一定是那些强者。就连万人之上、凤毛麟角的自然力进化人，说白了也不过是个高级战士，哪里危险派哪里，还不能拒绝。

    他从沙发上爬起来，打算去洗个澡，然后早点睡觉，一定是太累了，才有生出很多悲观沮丧的想法。

    他洗完澡出来，感觉身体轻松了不少，看了看表，已经10点了，成天壁还没回来。最近这段时间，他和成天壁交流的时间越来越少，成天壁常常在地下训练场里呆到11、12点，那个时候他基本都已经睡了，有时候半夜醒来，能摸到身边有个热乎的人，他就已经挺满足了，不过，如果能每天一起洗澡、一起睡觉，生活肯定更美好一些。

    他叹了口气，自己钻进了被窝。

    迷迷糊糊睡了一会儿，他听到了开门的动静，房门那里透进来昏暗的光，成天壁关上了门，直接走进了浴室，浴室里响起了哗哗的水声。

    丛夏揉了揉眼睛，稍微清醒了一点，他在上滚了一圈儿，想了想，把睡衣和内-裤都给脱了。

    成天壁很快就穿着内裤出来了，他睡觉从来不穿睡衣，是多年军营生涯养成的习惯。

    他摸着黑，钻进了被子里，轻声道：“吵醒你了？”

    “你怎么知道我醒了？”

    “你的呼吸声，听得出来。”

    丛夏凑了过来，光溜溜地抱住了他的腰，成天壁明显愣了一下，然后抚摸着他的背，语气中含着一丝笑意，“待遇这么好？”

    丛夏笑嘻嘻地说：“想你了呗，最近你回来我都睡着了。”他爬到了成天壁身上，嘴唇蹭着成天壁短短的胡茬。

    成天壁抱着他的腰，一个翻身把人压在了身下，低声道：“我看你最近这么累，想让你好好睡觉的。”

    丛夏笑道：“太小看我了吧，我可是自动恢复体力的。你说这个时代，没有网络没有电玩，唯一的娱乐就剩下做-爱了，如果不是很多变异人都失去生育能力了，我估计生育率反而会上升呢。”他一边说笑，一边亲吻着成天壁的嘴唇，下-身磨蹭着成天壁的身体，俩人虽然经验少，但是对彼此的身体却都很熟悉了，轻易就能勾起对方的欲-火。

    成天壁吸-吮着那柔软的唇瓣，挤进了他两-腿-间，一点一点地在丛夏身上点着火，同时轻声道：“生育率高低……跟你没关系。”

    丛夏笑道：“那倒也是，不过父母还在的话，不能生孩子还是个不小的事儿，你看徐航，你看姚潜江……啊……你……”他没想到成天壁会突然顶了他一下，那里还没做足准备，根本进不去，成天壁这一下子疼得他嘴差点歪了。

    “天壁，你、你干什么……”

    成天壁摸着他的脸，深邃的眼眸直勾勾地望进他眼底，“你在我身-下，不能专心些？”

    丛夏愣了愣，不知道怎么的，他感觉成天壁有点不太高兴，成天壁虽然一直不苟言笑，但也绝对不会是因为一点小事就生气的人，这是怎么了？他狐疑地看着成天壁，“你怎么了？是不是太累了？”

    成天壁抱紧了他，沉声道：“别在我床上提别的男人。”尤其是姚潜江。

    丛夏脸有点发烫，“我没别的意思……”

    成天壁有些粗暴地堵住了他的嘴，手指也熟练地钻进了那窄小的地方，急躁地扩充了起来，丛夏很快就身体发软，被成天壁彻底入侵。当那个大家伙钻进他体内并快速冲撞的时候，他感觉今天的成天壁格外的狂躁有力，像头野兽一般横冲直撞，在那剧烈的撞击下，他甚至无法克制自己的呻-吟，叫得嗓子都哑了。

    虽然这有些疯狂味道的性-事也很是让人着迷，不过对于成天壁的异状，他还是百思不得其解。

    转眼，一个星期就过去了，距离他们出发只剩下几天的时间，随着日期的迫近，众人的心情也越来越沉重。

    这一天吃早餐的时候，庄尧主动提议道：“带阿布去洗个澡吧。”

    “嗯？你不是不让我们出门吗？”邓逍眼睛开始发光，“我们能休息一天，出去逛逛吗？”

    庄尧点点头，“半天，放假半天，带阿布去洗洗澡修修毛，下午回来。”

    柳丰羽长叹一声，“我终于能出去走一走了，都要憋死我了,正好给我爸妈买点儿东西。”

    庄尧冷哼一声，“是给你自己买吧。”

    “也给我爸妈买啊，我爸妈其实是很时髦的。”

    唐雁丘道：“我就不去了，我留下来训练。”

    柳丰羽“啧”了一声，“怎么回事儿啊你，训练的时候谁也没偷懒，可是休息的时候就要好好休息啊，劳逸结合你懂不懂。”

    “可我不累。”

    “我看着你累，休息休息。”柳丰羽揉了揉唐雁丘的头发，“正好也给你修修毛。”

    唐雁丘皱眉道：“我真的……”

    柳丰羽加重语气道：“去，不然我有的是办法让你不消停。”

    唐雁丘叹了口气，“好吧。”

    丛夏问成天壁，“你去吗？”

    成天壁点点头，尽管他一点都不想把时间浪费在陪阿布洗澡上，但是任何时候他都不放心丛夏不在他身边，现在丛夏可是超级香饽饽，全北京城的变异人都想把他绑回家去，他怎么可能让丛夏单独上街。

    庄尧喝完最后一口牛奶，“走吧。”

    六人走出实验楼，小王早已经开着电力车等着他们，那车后面还拖着一个大包。

    邓逍奇道：“这是什么？”

    丛夏道：“难道是给阿布做的防弹衣吗？”

    庄尧道：“是的，已经缝好了，经过你的改造，果然比以前轻薄了很多，性能也提升了，有了这个，能大大减低阿布被盲狙或者被流弹打中的危险，今天洗了澡就给它穿上试试。”

    阿布此时已经欢快地跑了过来，围着他们打转，高兴的把大脑袋凑到他们面前使劲蹭。庄尧抱着它的脑袋使劲亲了一下，脸上洋溢着笑容。

    小王道：“走吧，预约的时间快到了。”

    众人跳到阿布身上，跟着小王的车往外走去。

    阿布平时呆在科学院里都闷坏了，最开心的就是能驮着他们到处跑，此时高兴的上蹿下跳，不走正路，还时不时转过头来，让庄尧或者邓逍亲它。

    因为他们的出现，路上很快聚集了很多围观的人，全都齐刷刷地看着他们。城里关于他们的传闻已经越来越多了，基本上跟其他自然力进化人一样，神乎其神，因为有丛夏在，关于他的能力更是有很多离谱的猜测，让城里的人对他们又好奇又敬畏。

    众人已经习惯了这样的瞩目礼，只有邓逍趴在阿布头顶，瞪着大眼睛搜索美女，可惜大部分人都灰头土脸的，基本上连男女都看不出来了，偶尔有穿着光鲜的也大部分都是男的、或者站在男人旁边的女人。

    “柳哥，柳哥，你看，那个女的漂不漂亮？”

    柳丰羽瞥了一眼，“一般吧。”

    “那个呢？哇，那个腿好长，穿的很干净啊，难道是变异人？”

    柳丰羽多看了一眼，“哟，这个长得真不错啊。”

    庄尧道：“喜欢的话就下去问问，你们想找女人容易得很，京城里到处都是愿意跟你们的，多漂亮的都有，我不反对你们过正常的性-生活，不要影响任务就行。”

    邓逍眨了眨眼睛，脸突然红了，立刻就不出声了。

    柳丰羽哈哈大笑道：“你这个臭小子，就会放嘴炮，真让你追女孩子我看你根本没胆子。”

    邓逍恼羞成怒，“谁说的，我要碰到喜欢的才行！”

    柳丰羽拍着他的背大笑不止，“行了行了，柳哥帮帮你，看上哪个了？我去帮你约，那个吗？行，我这就下去。”

    唐雁丘一把揪住了他的领子，皱眉道：“老实坐着。”

    柳丰羽拍开他的手，“干嘛呀。”

    唐雁丘冷冷看了他一眼，“你有点正事行不行，老实坐着。”

    唐雁丘看上去气势十足，把柳丰羽都给镇住了。这么一愣，阿布几步就跳远了，错过了他给邓逍相中的那个女孩子。

    柳丰羽气哼哼地说：“就你正事儿多。”说完踹了他一脚，坐旁边去了。

    唐雁丘懒得理他，“坐好，别掉下去。”

    他们很快就到了阿清美容院的那条街，阿布一下子认出了那条街，喵地叫了一声，开始往后退。

    众人都愣住了，庄尧马上反应过来，“阿布，你去哪儿，停下！”

    阿布喵喵直叫，不再后退，但是也不肯往前走，看来曾经剃光毛的经历给了它很大的阴影。

    庄尧哭笑不得，“阿布，今天不给你剃毛，只是洗澡。”

    阿布在原地趴了下来，就是不肯往前走了。

    庄尧用力拍了拍它，“阿布，真的不剃毛，快起来。”

    阿布委屈地叫了一声。

    庄尧跟它说了半天的话，最后只好假装严厉地说：“阿布，你再不起来我生气了！”

    阿布这才不清不愿地站了起来，慢腾腾地往美容院挪去。

    宠物美容院里没有其他的宠物在，阿清正带着他的一堆员工在做健美操，十几个年轻的男男女女对着笔记本上的视频跳得大汗淋漓的。

    “啊，阿布和帅哥们！”阿清看到他们，惊喜地叫道，扑扇起色彩斑斓的翅膀，飞到了阿布的头顶，笑嘻嘻地看着他们，“等你们好久了，今天我一单生意都没接，就等着你们了。”

    阿清翅膀的花色非常美丽，阿布不知道是出于好奇，还是出于被剃光毛的怨恨，本能地伸出爪子就想去扑，阿清吓得赶紧往后退，阿布来了兴致，又跟着扑了过去，毛茸茸的大爪子往阿清拍去。

    庄尧叫道：“阿布！”

    阿布扑了个空，落到了地上，眼巴巴地看着阿清，眼里充满了某种渴望。

    阿清夸张地拍了拍胸口，“妈呀，吓死我了。”

    众人从阿布身上滑了下来，阿清领着阿布走到了洗澡的地方，员工们搭起梯子，开始工作。

    有了第一次的经验，他们洗澡的速度快了很多，不过用大型剃刀给阿布修毛的时候，还是被阿布吼了好几声，战战兢兢地给它修剪着。

    庄尧和邓逍连哄带骗地吸引它的注意力，终于成功洗完了澡。

    洗完澡的阿布看上去清爽漂亮，皮毛又香又软，水灵灵的惹人爱。

    丛夏高兴地拿起两千块钱递给阿清，“阿清，谢谢你，你们技术越来越好了。”

    阿清露出讨人喜欢的笑容，道：“这回不收你们钱了。”

    “啊？为什么？”

    小王插嘴道：“是不是终于良心发现，觉得上次收钱太黑了？”

    阿清白了他一眼，“一边儿去。”

    众人都疑惑地看着阿清。

    阿清笑道：“那个……我知道你们要和六道黄泉一起去东北，这次李大哥选中的人里，有我的亲弟弟，他是个美洲豹异种人，年轻的小孩儿，性格比较冲动，我想拜托各位好好照顾他。我们的爸妈亲戚都在末世的前期就去世了，现在就剩下我们两兄弟相依为命，我的能力这么鸡肋，根本帮不了他。”阿清抓住了丛夏的手，殷切地看着他，“丛哥，拜托你们了，照应一下我弟弟，以后给阿布洗澡美容，我都不收钱了，我就这么一个弟弟，拜托你们了。”

    丛夏不好意思地说：“阿清，你放心，我们珍惜每一个并肩作战的战友。”

    阿清用力点了点头，“谢谢你们。”

    丛夏心里一声叹息，忍不住看了成天壁一眼，感情的羁绊总是很动人，心里一旦有了牵挂，能让人变得软弱，也能让人变得刚强。

    作者有话要说：明天大松树副本走起~~

