    

    周通不知道用什么手法，居然让那个黑洞破碎瓦解了。

    看来，他对空间的掌控之力好真的达到了一个恐怖的境界。

    所以说，才破碎了萧龙的吞噬黑洞。

    但是这又如何？能够救得了地元子吗？

    答案是否定的。

    借着这一个机会，萧龙早已经冲出双重防御之中。

    然后，来到了地元子的身边。

    毕竟，百米的距离对于转轮境的他来说，实在是太近了！

    “死吧！”

    地元子本来就一心放在吞噬黑洞之中。

    毕竟，要是他一不留神，很有可能就会被吞入其中。

    现在虽然被周通救了，但是还没有等他回过神来，萧龙就已经来到了他的身边。

    雷帝权杖给地元子当头一棒。

    地元子的脑袋就如同木棒击打在西瓜身上一样，直接爆炸。

    血液并没有溅到萧龙的身上。

    因为周通也趁机偷袭萧龙。

    萧龙是没有时间换招抵挡周通的。

    所以说，他那久违的招式再一次现世。

    五轮离火法！

    五中兽型的火焰把萧龙所在地区域死死的包裹起来。

    而地元子的尸体，很悲剧，直接变成了渣渣。

    那个周通，也被困在五轮离火盘之中。

    这一次，空间祖符也发挥不出作用了。

    因为异火，可是比祖符更加强大神秘的东西。

    祖符毕竟是人造的。

    而异火却是天然形成的。

    虽然说人定胜天，但是又有谁做到了呢？

    符祖虽然是祖境，但是对玄天大陆的位面之胎却是束手无策。

    而异火，却算得上是位面之胎的一部分！

    他算得上是上天的宠儿吧！

    二者之间，谁更胜一筹，就不用多说了。

    “死吧！周通！”

    萧龙对周通可没有什么怜悯之心。

    虽然说这个周通有希望重生，但是萧龙也并不想去做什么。

    他现在的主要目的就是得到空间祖符，以及魔皇锁！

    而周通最终能不能够活下来，就看他自己地造化了！

    萧龙击碎整被异火缠绕着的周通的胸口。

    紧接着，一个黑色的铁锁就出现在萧龙的眼前。

    萧龙冷冷一笑，用数种异火融合之后的成品包裹着自己地手掌，慢慢的伸向那黑色的铁锁，将其强行剥夺出来。

    顿时，周通的身体就开始鲜血狂飙……

    …………

    “可恶的家伙，魔王大人们不会放过你们的，他们马上就会到了，应玄子，我在黄泉路上等着你！”

    就在周通被萧龙困住之后，人元子也将走到生命的尽头。

    但在最后时刻，他还是发出了不甘地咆哮。

    他们早在萧龙把万魔大军控制住的时候就已经跟异魔族的高层，也就是元门背后的靠山传信了。

    相信要不了多久，那个异魔族的强者就会到达。

    他们把周通召唤出来就是为了拖延时间。

    但是现在看来，他还是难逃一死。

    “死吧！”

    应玄子没有跟人元子废话，直接一掌击碎人元子的心脏。

    他早就想杀了这个害了他徒弟的家伙了，只可惜为了避免道宗被殃及，一直没有动手。

    现在有机会，他怎么可能放过。

    人元子死了之后，天元子也被三大龙王强势震杀。

    就算天元子再怎么强大，也不过是转轮境罢了。

    元门其他的转轮境长老，也纷纷败亡。

    十大妖傀冲进元门里面，大开杀戒！

    “这是什么东西？”

    收拾了元门的高层之后，应玄子他们并没有继续动手。

    剩下的小喽啰，还是让杀戮机器妖傀去办吧！

    见到那散发着恐怖气息的五色火焰，属于武动乾坤这一方世界的强者无不被其强大的力量所震服。

    如此强大的火焰，他们从来没有见到过。

    “难道是，火焰祖符？”

    看着这强烈的火焰，应玄子忍不住发出了这样地猜想。

    他实在是想不到这个世界除了火焰祖符之外，还有什么东西能够有这样地威力。

    “我的天，师傅手中到底有几枚祖符？”

    应欢欢一张萧龙做出一副极为惊讶的样子。

    如果这真的是火焰祖符的话，萧龙手中是不是已经有三枚祖符了？

    “这不是什么祖符，而是我们那个世界的宝物异火！”

    美杜莎看着这些人懵懂的样子，忍不住站出来，高傲地说道。

    “什么意思？”

    应玄子微微皱眉。一时间没有明白过来。

    美杜莎没有再说什么。

    这个时候，萧龙提着周通的尸体，从火焰之中走了出来。

    “这个是周通的元神，拿去吧，也不知道还能不能够活下来！”

    萧龙把周通的尸体丢在一边，然后拿出一个白色的瓷瓶，丢给应玄子。

    应玄子接过来一看，里面放着一道微弱的元神气息。

    “多谢！”

    应玄子颤颤巍巍地说了这样一句话。

    周通是他的弟子，也是唯一的弟子。

    他没有儿子，已经把周通这个弟子当做自己地亲生儿子来对待。

    他们之间没有感情那是不可能的。

    “好了，把元门的宝库洗劫了之后，准备回去吧！”

    萧龙没心思跟他废话，淡淡的说了一句之后就去了元门的一个石亭里面。

    他不仅得到了异魔锁，还得到了空间祖符。

    他现在当然要好好的看看他们。

    尝试着让他们被自己炼化，纳为己用。

    “师傅～”

    战斗结束，应欢欢心里有很多的疑问。

    所以说，在第一时间，她就找上萧龙。

    还张开了双手，打算给萧龙来一个热烈地拥抱。

    萧龙还不知道这个小丫头片子的小心思？

    把魔皇锁和空间祖符放下，然后很是平淡地伸出自己地左手。

    应欢欢还没有抱住萧龙，就被萧龙按住了额头。

    应欢欢还是不打算放弃，伸出双臂，企图抓住萧龙。

    但是她做了才知道，她做不到啊！

    一件悲剧的事实摆在她的眼前。

    她的手，没有萧龙的长……

    “干什么？”

    萧龙没有好气地说道。

    他怎么也想不到这个应欢欢小的时候居然这样奇葩。

    早知道如此，他当初就不应该把应欢欢收为徒弟。

    而是自己收为小媳妇，慢慢的养了。

    哦，虽然说把她收为了徒弟，但还是小媳妇。

    “师傅，人家看你辣么厉害，是真心为你感到高兴啊！想要拥抱你一下，师傅都不答应，师傅真小气！”

    应欢欢满脸幽怨地说道。        

