    “老牛你们两个快过来！”

    像是庙宇废墟之中，忽然传来了沈忧呼唤的叫喊声。

    原本就在附近，没有走远的牛大力和宋沐两人。

    听到声响直接就朝着这边跑了过来，宋沐甚至是将手中那柄长剑紧握在手中。

    身旁的小艳宝扑打着翅膀，跟在身侧。

    在庙宇废墟口处，牛大力和宋沐两人正好碰头。

    “大胖好像发现了什么！”

    牛大力直接朝着里面走去，看着身边跟着的女友说道。

    “嗯，希望跟离开这里有关！”

    宋沐点了点头，一脸戒备的跟了上去。

    在这处古怪的地方，容不得他们不小心谨慎。

    也许只是这么一个小小的举动，说不定后面就会救了他们一命！

    在荒芜城区的试炼中，他们经历的太多了。

    在一番确定，里面没问题后。

    两人才戒备的走了进去。

    一眼望去，屋顶都被削去的疑是庙宇主殿的建筑里。

    沈忧此时正一脸凝重的站在一尊断成了两截的神像前。

    “大胖？”

    牛大力走在他的身后，小声的呼唤了他一声。

    “老牛，你们认得这是什么神灵的雕塑吗？”

    沈忧看到过来的两人，指着身前那就算是断成了两截，光是在底座上的下半身都有五米多高的神像。

    那是一条雕塑的栩栩如生，看着就给人一种强劲有力的青绿蛇身！

    而那断成半截，摔落在一旁的上半身，却是一名雍雅温和的女性雕像。

    “半人半蛇？”

    不等牛大力说话，边上看过来的宋沐发出一声惊呼。

    这个形象的神灵，在他们古早时候的华夏传说中。

    那是在熟悉不过的神灵了！

    女娲圣人！

    在古早时候的华夏传说中，相传，人类先祖就是这位女娲圣人。

    用先天息壤而创造出来的种族！

    想不到在这个异界秘境内，居然还有疑是祂的神像！

    “你们觉得，可能是那位的祠庙吗？”

    牛大力也是想到了这尊神像的身份，转头看向沈忧问道。

    “是不是不好说，这里也没个什么文字之类的可以证明。”

    “但是，神像后面的那座东西，可能就是我们要找的！”

    沈忧摇了摇头，只是多看了一眼，那倒塌的神像。

    深吸了口气，眼神落在了神像基座后面的方向。

    “神像后面的东西？”

    牛大力一愣，目光跟着转了过去。

    可惜，残余的神像基座，就算是断成了两截。

    也有着近乎五米高的高度，虽然他本身够高，也是无法透过基座看到后面的情景。

    “嗯！”

    沈忧点了点头，直接起身绕过了那倒塌在地上的半截神像。

    从侧边朝着神像基座后面的方向走了过去，边上的牛大力和宋沐见状。

    没有说话，跟着走去。

    等他们绕到后面，印入几人眼帘的是，一座形式八卦的刻图出现。

    “八卦阵？”

    宋沐看着眼前，刻入砖石几公分深的图形，在那里惊呼出声。

    疑是华夏时期的庙宇，里面似乎供奉着传说中的女娲圣人......还有这一副，一看就是八卦阵的刻图。

    让他们几人不得不怀疑，这处疑是一颗星球的秘境。

    跟自己生活的地球，那早已消失在历史迷雾中的古早华夏是什么样的一个关系！

    ......

    “给我破！”

    月华照耀下，盘坐在泉水边上的楚云身上涌起一股汹涌的元气潮汐。

    在他的一声巨喝声中，一股远超三阶的强大元气波动在他身上朝着四周辐射而去。

    “叽叽~！”

    感受到自己主人身上强大的元气波动，蝶衣和彩云拍打着巨大的蝶翼。

    在空旷的树洞上空不断飞舞，那随着楚云的突破而散溢出来的元气流浆。

    被两只小东西，在那里不断的在空中闪动，一点一滴的将其吸收容纳入自己的体内。

    “叽叽~！”

    没一次的吸收，都让它们的身体变得更为的强壮。

    尤其是体内的元气，更是在元气流浆的淬炼下。

    变得更为的精纯，序列等级更是往上提了1级。

    “呼~”

    楚云吐出一口浊气，感受着体内旺盛的生机和那无时无刻不在鼓荡的元气波动。

    他满意的笑了起来。

    不停的修炼磨砺，总算是晋阶到了四阶！

    楚云相信，修炼元气十炼重铸法的他，面对上十几名同阶的存在。

    他都一点不怂，就算是碰上那种初入五阶的强者。

    他都有那个自信，上去跟对方刚上一波，不敢说稳赢对方。

    但是鹿死谁手，那还真的说不定！

    不为别的，就因为修炼的元气法不简单！

    正式进阶到了四阶的序列，楚云突然响起，在之前自己的导师让幻宠给送来的那个小盒子。

    那时候，刚接过盒子的他，还被那名化成了人型。

    名叫幻彩的女子叮嘱了一句，不到四阶不要修炼这个盒子里的东西！

    当时的自己才不过二阶，想要进阶到四阶还不知道什么时候。

    本以为还要等上那么个一年半载。

    不曾想，这一次的【秘境】之行，却是让自己直接破入了四阶的殿堂之内。

    心中一动，一个小小的木盒子从空间装备中出现在他手心上。

    楚云没有多想，直接将其打开，从里面取出了一张透明的纱巾来。

    他直接将薄纱放在脚上展开。

    从最开始的左边角落处，开始研读了起来。

    《越氏剑录》。

    名字很是简单，但上面记载的东西却是让当时第一次接触到这东西的楚云一阵心惊。

    随着楚云将薄纱展开，上面用不知名的红色染料编纂的字符在上面跳动。

    像是要活了过来一般。

    对这东西，早在导师送过来的时候，他就研究了不少时间。

    虽然没有全部读懂上面的东西，但是也让他摸索出了。

    这东西上面大概讲解的是什么。

    一如其名，《越氏剑录》是一本记载了一种绝世剑法的功法，共分为了上中下三册。

    其中上册为一套剑法；中册是一套身法和下册专门淬炼属于自己专属长剑的铸炼之法。

    楚云现在看的，就是上册。

    剑法名字就叫做《月相三变》，取得却是月相的三次变化为剑意。

