    向老头点燃柱香。

    再拜魂幡。

    随后便将内气通过手掌经脉输送进尊魂幡。

    吞了一颗阴魂丹后，向老头确实变得更强了。

    他迫切的希望能够获得第二颗。

    既然宝贝需要内气，那就输送内气。

    直到一身内气消耗干净。

    黑色小幡又吐出一颗鸡蛋大小的黑色珠子。

    向老头小心翼翼的捧在手心。

    这无疑坚定了他的想法，宝贝确实能够再拿出增长人实力的天材地宝。

    这一切的前提需要的是内气。

    “不错，很上道。”

    涂山君很满意向老头的理解能力。

    这么持续下去的话，等到法力足够，涂山君就能施展入梦术，将向老头拉进梦境。

    做饭，吃饭。

    平日里舍不得吃的那些药草也都熬制起来。

    向老头看着自己制作的那些补气血的药物，神色有些恍惚。

    这些本都是为了能给向问打好基础。

    如今也用不上了。

    气血补充，又吃了饭，有了力气。

    等到内气恢复一些，烧上火炕，五心朝天盘坐炕上。

    向老头再次服下阴魂丹。

    尖刺般的寒意钻心剜骨。

    好像能把人的血肉直接冻成冰块。

    火炕的热气蒸腾，将向老头包围。

    冷热交感，互相中和，向老头运转家传的武功心法。

    内气顺着经脉涌动。

    不知名的精纯力量融入经脉，沉淀入丹田化作内气。

    向老头没有晕过去。

    他顶住了阴魂丹的侵蚀。

    丹田里的内气肉眼可见的壮大。

    内气又反哺身躯，温养暗疾的同时强化身躯。

    新增的气力鼎盛竟然直接融入了五脏六腑。

    “轰！”

    向老头感觉自己打开了一扇大门。

    那扇自己迟迟没有进入的大门。

    炼脏境。

    也就是这世上的一流高手。

    两颗阴魂丹，直接让一个过了巅峰期的二流高手成就一流，步入炼脏。

    内气生生不息，五脏六腑形成循环。

    向老头猛的睁开双眼，精光闪过。

    纵然只剩一只手臂，但是身躯却异常的协调，就像是精密的仪器整体调动了起来。

    皮肉坚韧，骨血奔涌，五脏生息不止。

    “世间罕见的一流高手，炼脏境界！”

    “成了。”

    向老头并不觉得喜悦，这一切来之不易。

    如果没有报仇的信念支撑，第一次服用黑色珠子就会被活活冻死。

    能够成功都建立在妻儿的身亡上。

    如果可以的话，向老头宁愿自己从来就不曾突破，只要妻儿平安就好。

    “如果我早点得到力量。”

    向老头红了眼睛，攥紧拳头。

    如果他早点获得力量，以炼脏境的高手，纵然他老了，绣衣卫不仅不会剥夺他的世袭百户，反而有机会更进一步。

    只可惜，世间最难求的就是如果。

    涂山君看着向老头，什么话都没有说。

    廉价的同情毫无用处。

    人总是很难认识到力量的作用。

    殊不知，正因为拥有力量，所以周围的世界才是美好的。

    别人才会对自己和善。

    若说晚的话，其实不然。

    因为人很难获得自己认知之外的力量。

    涂山君幽幽一叹，思绪也曾翻涌，如果他早就获得力量就好了。

    多想无益。

    涂山君摒弃杂念。

    准备挑选入门的经文。

    既然向老头已经成为一流高手，内气大增，也就有施展入梦术的机会。

    就是不知道，手里的这些练气功法，到底哪种适合向老头。

    毫无疑问，冥灵功胜于其他的功法。

    但是冥灵功只有三层口诀心法，以后要么转修，要么就要找全功法。

    所以，还得再看看。

    话分两头。

    一夜灭门，一日一夜修行。

    纵然向老头成了炼脏境高手同样感觉到疲惫。

    抓着尊魂幡，倒头睡下。

    “入梦。”

    风云席卷练功崖。

    头顶便是青天白日。

    向老头神色愕然。

    不知所措的站在原地。

    一切都那么的陌生，却真实。

    丝丝淡灰色的雾气消弭，破损的黑袍随风飘动。

    向老头看到了一个高大的身影。

    青面，赤红眼珠。

    神色骇人却肃穆。

    猩红长发狂乱披散。

    黑袍边界破损，就像是被什么爪子撕破了似的。

    强壮。

    威势无匹。

    简直就像是活生生的鬼王。

    “恶鬼！”

    向老头颤抖着。

    他见过鬼祟，却都不具备眼前这位的恐怖压迫感。

    这位额头生角的恶鬼。

    “鬼祟入梦，还是说我家里摸进了魑魅。”向老头沉着以待。

    起手拳架，想要使用内气。

    他还不能死。

    涂山君确实可以入梦其中，并且改造自己的面容。

    但是一旦幡主能够使用法力召唤他，出来的必然是真身。

    双方不一的情况下，就会催生不信任，所以涂山君觉得还是真身出现。

    现在吓住，总比以后吓住好。

    涂山君没有说话，张开手掌。

    青色的鬼手，椭圆型的粗糙暗红指甲，没有掌纹的手掌中心静静的躺着一颗黑色的珠子。

    向老头顿时瞪大眼睛。

    他当然认出珠子是什么。

    不就是他吃的那个吗。

    “但是为什么眼前的这只高大的恶鬼，会拥有黑色的珠子？”向老头不理解。

    既然向老头已经认出了阴魂丹，也就证实了涂山君的身份。

    他使用黑雾凝聚出了冥灵功和血煞大法。

    这两个都能快速获得实力。

    一个中正平和却同样可以快速提升实力。

    另外一个需要血煞气。

    最好的办法就是使用血煞大阵。

    涂山君觉得其实可以使用血煞大法。

    大牢那么多的死刑犯，若是熔炼一批，当即就能获得强大的实力。

    “功法？”

    “仙师功法。”

    向老头已经忘了自己到底吃惊了多少次。

    实在是打破了他的认知。

    恶鬼不仅有黑色珠子，还拿出了两篇功法。

    “这是什么意思，让我二选一？”向老头看起功法的优劣。

    对比之后，他选择了冥灵功。

    血煞大法确实不错，但是血煞气影响神智。

    他不想变成那样，如果可以他更想保全神智的报仇。

    当然，这是因为他有的选择，如果没有的话，那就只剩一条路。

    涂山君直接捏碎血煞大法，将冥灵功传给向老头。

    向老头熟背之后看向涂山君：“你想要什么？”

    他觉得这世上就算有善意，却不可能来自鬼怪异常，对方肯定有所图谋。

    所以向老头索性直截了当的问出来。

    涂山君怔然，没想到向老头依然如此警惕着他，甚至还主动询问起他的要求。

    略微思考之后，涂山君使用黑雾凝聚成文字：“魂魄。”

    “强大的魂魄。”

    “大牢里的死刑犯。”

    向老头惊讶的张大嘴巴。

    这头赤发恶鬼，太聪明了。

    对方竟然知道大牢里的死刑犯。

    而且要求是强大的魂魄。

    这个意思就是他需要杀人才能获得力量？

    以眼前恶鬼表现出来的神智，让向老头直感觉脊背发凉。

    涂山君并没有解释太多就把向老头赶走了。

    既然选定了功法就按部就班修行便是，没必要在练功崖继续驻留。

    向老头猛的惊醒，掀开被子。

    入眼是熟悉的天花板、床榻，屋子。

    令人安心。

    “是梦吗？”

    向老头有些怀疑的自言自语。

    如果是梦的话，又好像太真实了。

    就像是真正发生了似的。

    下意识的松开手，这才发现自己一直紧握尊魂幡。

    向老头咽了一口吐沫，拿起魂幡。

    突然想起魂幡上曾经出现过的，黑色的雾气凝聚的字。

    “这上面的字，难道是他写的！”

