    第二天一早，叶舒醒来，看到身边的男人还在熟睡，小心翼翼的起身把摆放在对面的摄像头也撤换下来。

    她满脸通红，耳根子更像是煮熟了一般，手指都在轻轻的颤抖，该做的事情都做了，接下来，她就要用这个和霍深霆谈判了。

    想到一会要面对他，叶舒的心就莫名的混乱起来，做到这一步，霍深霆会是什么态度，她的心里面早有预料。

    只怕往后，霍深霆再也不会对她像是以往那么客气和绅士。

    霍深霆醒来，起身坐在床上，被子从他的身上滑落下来，他的身材完美坚实有力，而又不会让人感觉到油腻。

    他的目光准确无误的落在坐在沙发上的叶舒身上。

    叶舒不知道正在想什么，背对着他，单薄的身子显得有些落寞。

    霍深霆眸色暗了暗，掀开被子起身，往叶舒那边走去，从身后环抱住她，语气低沉略带沙哑，听起来格外性感。

    “怎么一个人坐在这里？”

    叶舒咬了咬唇，猛的抬起头来和霍深霆对视，她眼眶微红，看起来像是刚哭过。

    她清晰的看到霍深霆的眉头渐蹙，看着她的脸，微光闪动，只差露出那厌恶的情绪。

    “霍先生，是我。”

    她已经在极力的控制自己的情绪，不让自己说话的时候有任何的颤抖。

    男人闻言，逐渐松开环抱着她的手，起身居高临下的看着她，眼神复杂的看着她，并没有开口说话。

    叶舒的身子轻轻一颤，稳住情绪之后，不缓不慢的从沙发上站起身来，“让霍先生失望了，昨晚和你在一起的人是我，并不是沈小姐。希望霍先生看明白些，不要认错人了。”

    霍深霆微眯眼睛，那幽深如墨的眼神此刻映入叶舒的倒影，那幽冷的眼神，叶舒并不能够猜透他的心思。

    “G市才惊艳绝的叶小姐，昨晚躺在我的身下，我竟能毫不知情？叶小姐的行为，可真是让我大开眼界。放眼整个G市，只要你开口，有谁不会臣服于你裙下，叶小姐又何必半夜爬我的床？”

    叶舒听着男人嘲讽的话，心里面很不是滋味，但是还是拿出以往的气势来。

    “可是放眼整个G市，也就霍家的财力最为雄厚。”

    霍深霆那深邃的眼眸冷了几分，原来是为了他们霍家的财产才爬上他的床。

    “原来叶小姐也是个俗人，外面那些对你赞赏有加的人看到你这般模样，只怕是会气出血来。”

    叶舒态度坦然神稳，“叶舒当然是个俗人，听着意思，以前霍先生也对我高看几眼？”

    霍深霆蹙眉，不想和她在争论下去，“说吧，你的目的。”

    “我要成为霍家少夫人。”

    叶舒语气平缓，说出这句话的时候，目光无惧的看着霍深霆，眸色淡然。

    霍深霆微眯眼眸，那幽深的目光死死的盯着她，过了良久，缓缓吐出四个字，“异想天开。”

    叶舒手掌微微一握，走到霍深霆的面前，牵起他的手，把手机放到他的手中。

    “我想整个G市，对霍先生感兴趣的人很多，也有很多的少女在肖想霍先生的身姿，这个视频若是播放出去，肯定会成为明天的头条。”

    “你如果是娶了我，那么我们相安无事，我不需要一个盛大的婚礼，只需要成为霍家少夫人。”

    霍深霆敛神，那幽深的眼神里面带着危险的寒光，叶舒就算是现在可以装得神情自若，可是手心里面已经冒出一层薄薄的汗水。

    叶舒深知和他这样的男人对峙，若是表现出来一丝的慌乱，那么全盘皆输。

    “叶小姐的野心倒是不小。”

    霍深霆的这句话，听不出来任何的情绪，叶舒目光不敢和他对视，只是走了几步，背对着他。

    “霍先生，我没有太多的时间和你纠缠，请问你娶还是不娶？”

    叶舒在说这话的时候，微微的仰头，不想让自己表现的太过低势。

    “叶小姐既然敢嫁，我霍某人又怎么可能不敢娶，只是这强扭的瓜不甜，叶小姐只怕是以后有不少的苦果吃，你也知道我母亲和你母亲结怨已久。”

    叶舒闻言，手指轻轻一颤，她既然走上这条路，自然是已经考虑到霍夫人那边，只要能够嫁给霍深霆，于她而言，再坏的结局，都不是最坏的结局。

    最起码，她嫁给了自己喜欢的人啊。

    “霍夫人宽宏大度，我母亲已经去世，我相信霍夫人不会为难我。”

    叶舒虽然心里面没有底气，但是在说这些话的时候却还表现的很自信。

    霍深霆看到她那么坦然，眼眸微眯。

    叶舒转身，目光扫过霍深霆的脸，看到他一脸的不悦，淡声说道，“我们明天一早，民政局见面，希望霍先生到时候不要食言。”

    霍深霆凝视着她的脸，伸出手捏着她的下巴，胁迫她的目光和他对视。

    “现在时间也不晚，叶小姐既然是有备而来，倒不如现在就去民政局，免得你夜长梦多不是吗？”

    叶舒听到他这样的话，微微怔了一下，明明是她在算计霍深霆，可是为什么有种自己被算计的感觉。

    “怎么？叶小姐是害怕进我们霍家的门了？也是，我母亲刁钻难伺候是出了名的，更何况叶小姐这种自己送上门来的儿媳妇，她自然更不会看在眼里。在加上你是孙倩的女儿，她更不喜欢你。”

    叶舒的下巴被霍深霆给捏着，有些微微的疼痛，可是在这个男人的面前，却还不能够表现出来。

    “怎么会不敢？只是看霍先生的态度，似乎已经对娶我这件事情迫不及待了，心里面有些小小的震惊和激动。”

    霍深霆冷冷一笑，“叶小姐想必不知道自己是G市大部分男人梦寐以求的情人，就算是我对你没意思，娶回去让那些男人羡慕嫉妒也是很有面子的一件事情，更何况叶小姐是自己爬到我床上来的，更值得炫耀。”

    叶舒也跟着假笑，“听霍先生话里面的意思，我主动爬上你的床，能够让你光宗耀祖？”

    “叶舒！！”男人的声音里面带了几分怒气。

    叶舒也知道自己话过了，随即挥开男人捏着她下巴的手，“霍先生大可不必这么大声，我能听到。”

