
风云菱此刻抬头看到外面的是一片绿色，而且都在蠕动之中，简直看着恶心不已。

“这，这些是什么鬼东西？”风云菱毛骨悚然，“难道就是小金凤说的绿泥草？能让泥土都变成吃人泥？”

不过风云菱觉得肯定是对的，要不然怎么出现这种情况，那现在他们就很悲剧了，怎么出去呢？

现在空间里，出去就是在这个吃人泥之中了，是不是会被吃掉？怎么吃的？融化掉？

看四周绿色里面都没有杂质似的，应该是什么东西都被吃得骨头不剩了吧？

这真的是太可怕了。

楚炎洌的裤管鞋子都已经被他第一时间蹬掉了，但饶是如此似的，楚炎洌此刻也痛得咬牙切齿。

风云菱转过头看他的时候，就见他腿上一片血肉模糊，还在滋滋冒着白烟似的，都看不清楚。

“天哪！”风云菱吓一跳，连忙拿消毒水就道，“你忍住了！”猛地把一瓶消毒水就直接倒在了楚炎洌的腿脚上。

楚炎洌啊的一声，俊脸惨白一片，痛得浑身抽搐，脸上更是冷汗如流，而脚上一阵剧烈之痛之后，上面绿色东西一点不见了，好像被冲洗干净了一样。

但在地上的绿色的泥土好像有生命一样乱爬乱钻，但这里的地面不是泥土，所以根本就钻不下去。

看上去很是恶心诡异，风云菱直接再拿消毒水继续朝着那地上的绿色的泥土浇去。

那绿色泥土一触碰消毒水顿时就发出滋滋的声音，开始融化起来。

风云菱拿出镊子和瓶子来，随即装进去剩余的一点点绿泥，她想要研究一下这是什么东西。

“我看看。”风云菱马上放好东西，就抓住了楚炎洌的脚，显然那绿色的东西是有侵蚀作用的，要不是消毒水有用，楚炎洌这条腿可能就剩下白骨了。

不过楚炎洌自己实力高了些，肉身的强度也大了很多，到是去掉了一层皮肉，没有伤及筋骨，也是风云菱速度快，当机立断。

“这，这什么鬼东西，我感觉它一直想要钻进我的脚里去。”楚炎洌也是被惊魂了一次，“嘶，好疼。”

风云菱瞥了他一眼，随即拿出麻药来给他四周注射了一下后道：“等下就不疼了，不过会有点麻，吃点修复丹试试吧。”

楚炎洌点点头，随即目光看向那铁耙上还勾着的银色盔甲。

“菱儿，我对这个盔甲有很熟悉的感觉，也不知道为什么，就好像是我的东西一样。”楚炎洌不隐瞒风云菱。

风云菱一边给他处理伤口，一边蹙眉道：“很熟悉？怎么会？这是远古大战时期留下来的东西，应该是哪位大能陨落后掉下来的，难道你是大能转世不成？”

楚炎洌顿时哭笑不得道：“不会吧？我要是大能转世，就这么没用？”他之前就是世俗的一个王爷，都没有什么修炼的功夫，还被直接刺死了。

“也许是你还没有觉醒记忆，炎洌，进来昆仑山之后，我真的发现很多东西绝对是超出我们的意料之外的，玄幻的东西太多了，而且你想想，小金凤是远古的金凤一族，居然也出现在这里，现在又出现盔甲这些古物，为何在我之前就没发生过？”

“菱儿，你的意思是？”楚炎洌有点猜不透风云菱的意思。

“是不是我进入世外之地后，带动了某些天地之间的规则？本来不出现的东西随着我的加入而慢慢的出现了呢？”风云菱总觉得是自己的缘故，“我是天星不是吗？”

楚炎洌看看她纠结的样子，突然伸手摸摸她的长发道：“别纠结，不管是不是你的原因，这一切都是会发生的，既然发生了，我们一起面对就是，菱儿，你可不是担心怕事的人。”

风云菱没好气的横他一眼道：“我不是怕，我只是觉得累啊，明明可以好好享受余生的，现在又得为了活命而奋斗了，要不然在这个世外之地，只怕我们都会尸骨无存。”

楚炎洌心里一痛道：“菱儿，对不起，都是我不好，害你来昆仑山。”

“你胡说什么，是你救了我，不然我早死了，我现在只是相信我没那么好命，这一生注定是折腾的。”风云菱心想要不然老天爷怎么会让她穿越呢？

若穿越过来让她当咸鱼，老天爷是不是白费功夫了？肯定是有着更多的使命等着她，而她显然是无法改变这个规则的。

异星出、天下乱，得异星者得天下，唯天星者固江山。

她既然是异星，又是天星，那么世俗安定之后，她是必然要来世外做天星该做的事。

所以冥冥之中，一切早已经安排好了，就算没有楚炎洌的死，只怕也会有其他原因让她不得不来昆仑山吧。

而她一来昆仑山，一件件从里都没在昆仑山发生的事情出现了，这绝对是她这颗天星带来了异动。

“没关系，我现在活了，我陪菱儿一起折腾就是，你去哪里我就去哪里，就算你去死，我也陪着你去，没什么可怕的。”楚炎洌觉得她心情低落，立刻安慰她，当然他也说出了他的心声。

黑眸看着风云菱的俏脸充满了浓浓的情意。

“别胡说八道！你不出去当皇帝了吗？五王爷都不知道代你这个皇帝代得好不好。”风云菱突然想到了五王爷楚缙云，那个被赶鸭子上架的俊美温和的男子。

“我五皇兄做皇帝绰绰有余，不用担心。”楚炎洌咧嘴一笑，“我一早就留下了圣旨给他了，一旦我出事，他就能正式登基，我身边的人也全部会辅佐他的，而且，菱儿，虽然我们在昆仑山，但也是可以回去的吧？”

风云菱颔首一下后道：“听说新弟子三年内不得下山，不过我想我们不用受这个条约控制吧，而且我也想回去看看我爹。”

“好，等我们出去这里，就回世俗一趟吧。”楚炎洌立刻说道。

风云菱哭下不得看看外面道：“你觉得我们能怎么出去呢？”

外面的绿色淤泥已经把整个研究所空间都包围住了而且一直在不停的蠕动着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850515"  chaptername="必定是折腾的">加入书签</a>
</div>
