    “银霜如影遮星辰，逆乱风云断归魂……天魁一区，不二杀星，在此！”

    “轰！”

    连同着狂暴无比的力量宣泄而下，不二杀星那震颤八方的声势宛如雷霆贯耳。

    其立于城楼之上，浑身上下都透露着浓浓的杀伐之气，绚丽夺目的蓝色星芒仿若交织在身外的星座图案大网。

    居高临下，以傲然睥睨的姿态漠视着城楼下方的苏逸辞。

    突如其来的轰动和震喝，赫然是惊扰到了城区中的其他人，西面城楼阁台上的楼初寒率先被吸引了注意力，她饶有诧异的侧目望向这边，所见画面却是不二杀星和苏逸辞分别立于城楼上下，进行对峙。

    是他们！

    怎么会？

    楼初寒有些诧异。

    苏逸辞怎会在这里？

    还有那不二杀星又是怎么回事？

    ……

    凛风如注，银霜若影。

    夜风起，杀星至！

    苏逸辞有所惊疑的望着那携带腾腾杀意而来的燕寒锋，其双手轻握成拳，道，“这就等不及了么？堂堂一区的不二杀星，竟连这点耐性都没有。”

    “哼，既是已经注定的结局，又何须等到明日……”燕寒锋眼神一寒，左手剑指斜指苏逸辞，“方才那一掌是提醒，我现在宣布，王者决战，就此开启！”

    王者决战，开启！

    意外！

    不二杀星横眉怒目，爆发无限寒意。

    话音落下的霎那，燕寒锋直接是重脚一踏，宛如一道光束般于城楼之上飞身而下。

    连同着强盛惊人的气势压迫，苏逸辞面色微冷，不待其多言，燕寒锋已经是斜贯而至，欺身到了跟前，其凌空一脚，携带万钧巨力袭来。

    仓促之际，苏逸辞即刻以双臂交叉在身前，形成格挡势。

    “砰……”

    燕寒锋一记重踹结结实实的踏在了苏逸辞的双臂之前，伴随着沉闷的爆响，两者顿时绽开一圈绚丽的星纹光环，源自于燕寒锋脚掌中爆发出来的可怖冲击力，苏逸辞的身形朝着后方退去的同时，其身下的地面亦是层层的绽裂开来。

    乱石惊飞，尘土飞扬。

    苏逸辞直接是于地面拖出一条数十米长的沟壑。

    “简直无力……”

    不二杀星冷声嘲讽，话落的瞬间，其再次掀起一股急骤的恶风欺身而上，空气中闪过一抹残影，燕寒锋转瞬即到达苏逸辞的面前。

    “如此无力之辈，也配当我燕寒锋的对手？可笑……”

    可笑！

    燕寒锋势若惊虹，气宇滔天，其一掌探出，万千绚丽的蓝色星芒汇集于掌心之中，霎那间，对方的整条手臂都仿佛在星华精萃中浸染过一般，很是璀璨。

    更为惊人的是，燕寒锋的身后上方还浮现出一尊凶狠狰狞的蓝色狼影。

    “天狼聚星掌！”

    “嗷！”天狼虚影如啸月般昂首抬头，发出令人心骇的可怕凶威。

    感受着燕寒锋这一掌中所蕴含的夺命之势，苏逸辞也是怒意升涌。

    对方还真是不把任何人都放在眼里。

    距离王者夺位战尚有十几个小时，没想到对方如此迫不及待。

    “哼，要战且战，究竟是谁无力？又究竟是谁可笑……我且让你看到……”

    苏逸辞冷眸一凝，其身形微侧，接着竟是正面迎向燕寒锋这譬如天狼来袭的可怕掌势。

    “浩月归流，月撼宫楼！”

    “嗡……”

    霎那间，苏逸辞的身后豁然浮现出一座绮丽圣洁的银色光环，光环之中藏纳着万千浩月流影。

    苏逸辞一掌祭出之际，那璀璨的银色流影好似聚集一点的光粒幻影，尽数融入其掌臂之中。

    “砰！”

    蓝色掌力和银色掌劲直接是迎面碰撞在了一起，那一瞬间的力量爆发堪比巨石撞击，洪流交扑，罡猛无比的霸道掌波顿时于两者之间炸裂开来。

    地面即刻下陷一尺，无数道深邃的裂缝如古老的树藤蔓延八方。

    “哼，太弱了……”不二杀星双眸之中陡射冰冷曜光，随着身后那头天狼的虚影愈发凝实，其流贯而出的掌力也更加霸道罡猛。

    苏逸辞眼神一寒，“我弱，你又强大的到哪去？”

    话毕，苏逸辞抬脚重踏地面，“嗵……”的一声剧烈的震荡叠起，若八方剑气纵横的杀戮之风好似无数血色光影呼啸而出。

    不二杀星顿觉一股磅礴的巨力袭来，其掌势瞬间被震退出去，就连身后那尊凝实狰狞的天狼幻影亦被冲贯出去的血色光影震得粉碎。

    “不过如此！”苏逸辞冷笑，其另一只手即刻横向挥出，手肘呈三角势撞向不二杀星的胸膛。

    后者目光微凛，亦是单手擎出，化掌为爪，五指随即扣向苏逸辞那携带破风之势袭来的肘击。

    而，攻势被截住之际，苏逸辞脚下梦幻碎步迈出，一个后撤步回力的同时，凌空腾起，翻身便是一脚重重的扫向不二杀星的脑袋。

    苏逸辞这一记鞭腿横扫气劲内敛，一道道血色的风旋流影环绕在腿脚上下。

    不二杀星却也没有闪躲的意思，其单手横臂，侧挡在身前。

    “嗵……”沉闷爆响震开，血色风旋光影绽放，不二杀星竟是只觉手臂泛麻，身形不由的往后倾斜了几分。

    苏逸辞更是找准了时机，其侧身落地之时，一手撑住地面，同时背身再起一脚重重的踹在了不二杀星的腹部，“砰……”的一声重响，蕴含着万钧力量的冲击再次宣泄在对方身上，不二杀星身外的星纹灵芒随即晃动了几分。

    后者却是被苏逸辞这一脚震得朝后倒退十几米。

    “哈哈哈，刺激……”不二杀星的战意愈发高昂，尽管他是笑着，但眉宇间的杀意也是越来越浓。

    其掌臂一翻，太玄地境的可怕气势若洪流掀起。

    燕寒锋再次身形一动，若一颗耀眼的星辰冲向苏逸辞。

    苏逸辞也是被激起了真火，其双眸之中冷意涌动，杀戮之风的力量好似一道道交织在他身外的影翼幻芒，其亦是二话不说，正面直接同不二杀星展开硬刚。

    “别后悔你今晚的所作所为！”

    “哈哈哈哈，你该后悔来到了这征召之地。”

    “来！”

    “杀！”

    ……

    “嗵！”

    “砰！”

    ……

    决定了明日王者之位的最终决战，于这月圆之日提前爆发。

    苏逸辞和燕寒锋二人可谓是拳拳到肉，招招凶狠，两人的拳脚碰撞，震荡八方，掌力对轰，气贯大地。

    一层接一层的光影灵力掀翻地面，一道又一道的罡猛余波斜贯长空，苏逸辞和燕寒锋愈战愈烈。

    而，两人所爆发出来的动静也早已经是吸引了城区之中的众人以及附近的其他征召者。

    “发生什么事了？”

    “好惊人的力量余波。”

    “是谁在大打出手？”

    “明日王者决战的两位主角，不二杀星和苏逸辞！”

    “什么？决战提前爆发了吗？”

    “快去通知其他人！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

