
　　“而这种神秘的液体，叫作王水。”

　　这个左野真不愧是天才炼金师啊，竟然配出了王水？

　　而且王水是极度不稳定的，要现配现用的，在融化的过程中，还是释放出大量的有毒氯气。

　　此时不仅林光寒惊讶，殷太守也充满了不可思议。

　　这个世界上还有这么神奇的液体？能够直接溶解黄金？

　　张召仲道：“这么神奇的液体，能够溶解黄金，为何不能溶解白银？”

　　段玉道：“这种王水能够融化黄金，其实也能溶解白银。只不过刚开始溶解白银，就会在白银表面形成一层保护膜。所以整个银库之内所有的白银，看上去全部安然无恙，实际上已经被溶解了一部分了。而且你们打开银库进来之后，难道没有闻到一股臭味吗？”

　　林光寒道：“隐约有，非常淡。”

　　段玉闭上眼睛，顿时叹为观止。

　　这真称得上是惊天大劫案啊。

　　左野真的是天才炼金师，竟然想出了这等匪夷所思的手段，盗走了十万两黄金。

　　而左野的人在河面上，用特质的桶接着黄金溶液，运回去将黄金提炼出来便可。

　　但左野为何不用水银呢？那样不但能溶解黄金，还能把白银也溶解盗走。

　　不过很快段玉就知道为何了。

　　因为一旦用水银的话，就会将整个银库现场破坏得不堪，无法制造出神不知鬼不觉的神秘感。

　　看来，这个左野还是一个完美的犯罪主义者。

　　林光寒道：“段玉，你的这个说法太匪夷所思了，我无法向上面汇报，我需要证据。否则我们将这个报上去，是脱不了罪的。”

　　段玉道：“你们镇夜司，有强酸吗？”

　　林光寒道“有，我们有各种各样的强酸，有从火山池里弄来的，也有从毒蛇的胃里弄来的。”

　　段玉道：“你立刻派人去找来所有的强酸，我做实验给你们看。”

　　……………………

　　半个多时辰后，各种各样的强酸，摆放在段玉面前。

　　还真是牛逼啊，有些强酸段玉都没有见过。

　　幸好这个世界早就制造出了火药，所以不缺乏硝，否则想要制造出硝酸都难。

　　段玉造出了硝酸，然后熬制硫酸。

　　接下来开始配置两种强酸的浓度，如果太浓了，就变稀一些。

　　如果太稀了，就想办法变浓一些。

　　最后用1：3的比例，用硝酸和盐酸配置成了王水。

　　尽管做好了防护，但他还是小心翼翼。

　　第一次不太成功，第二次不太完美，第三次非常完美了。

　　王水配置成功，而且开始挥发氯气，这真是要死人的。

　　段玉朝着几位大佬道：“各位做好防护，睁大眼睛。”

　　然后，他直接将一块黄金丢入王水之中。

　　一开始反应并不是非常激烈，但是将王水加热之后，反应就变得非常激烈。

　　这块黄金，几乎是以肉眼可见的速度融化掉了。

　　短短片刻之后，这块黄金消失得无影无踪，完全溶于王水之中了。

　　殷天恩和林光寒等人叹为观止，不敢置信望着这一切。

　　段玉一个青楼相公，真的破掉了黄金消失之谜。

　　真是太不可思议了。

　　之前破解了殷莫愁的死因，还可以说是凑巧。

　　而今天破解了黄金被盗之案，就只能证明段玉是一个天才了。

　　几位大人望向段玉的眼睛，瞬间都变了。

　　…………

　　但是……段玉还是有两个谜团，无法想通。

　　第一，王水溶解黄金，肯定会留下斑驳痕迹的。

　　为何现场如此光洁，并没有留下明显痕迹？

　　第二，也是更加让人匪夷所思的一点。

　　银库距离河边整整一百多米，短短时间内怎么能够挖出一个通道来？

　　而且这个通道如此狭窄，直径只有五厘米左右，显然不是人力挖出来的。

　　这两个谜团，真是让人百思不得其解啊！

　　而且这个偷金计划听起来简单，但操作起来却非常难。

　　需要配置非常多的王水不说，而且还要制造足够长足够特殊的管道，能够耐得住强酸的腐蚀，只有这样才能将王水灌入到银库之内，将黄金溶解成水。

　　……………………

　　太守殷天恩道：“因为段玉的功劳，所以黄金消失之谜，已经破解了。”

　　林光寒道：“不只如此，现在也能确定，这个天才女炼金师左野确实存在，而且她很有可能就是谋杀殷莫愁的真凶，也是盗走黄金的幕后黑手。”

　　殷天恩道：“现在有两个问题，左野盗走十万两黄金，究竟是为了什么？第二个问题，她在哪里？黄金在哪里？我们只有一天时间了！”

　　此时光破解了黄金消失之谜还不够，还要抓到左野，并且找到丢失的十万两黄金。

　　段玉问道：“这几天时间，三位大人轮流守在银库之外。王水溶解黄金的时候，发生剧烈反应，是有声响和异味的，你们没有察觉吗？”

　　林光寒道：“我们做一个实验，你便知道了。”

　　接下来，三人将一个壮汉留在银库之内，然后将库门缓缓关闭。

　　那个壮汉在里面发出嘶声大吼。

　　“啊……啊……啊……”

　　他吼声不断。

　　但是随着银库大门彻底关闭后，竟然是一点点声音都听不见了。

　　没有办法，这个银库防护太密不透风了，一尺厚的铁门还包裹着木板，为了彻底密闭，不留门缝门边还用特殊材料包裹，真的是一点点声音都传不出来。

　　如此一来，黄金具体是哪一天偷窃的都不知道了。

　　………………

　　密室之内，段玉和四个大人正在开会。

　　“四位大人，我先做一个大胆的推断如何？”段玉道。

　　殷天恩道：“请讲。”

　　段玉道：“左野等人肯定是在河面上，通过特殊管道将数量惊人的王水注入银库之内，用相当长的时间将黄金融化成水，然后通过特殊管道将黄金水引流到出来。”

　　“这样一来，她就需要一艘船，这艘船要足够高。只有足够高的船，才能够制造高低落差，配置好的王水才能通过特殊管道注入银库之内。所以这艘船停泊在河面上的高度，一定要超过银库地面的高度。“

　　“我大概计算了一下，这艘船的高度至少要6丈高，这就不是普通的船，而是楼船了。”

　　“而且这艘船一定是在半夜行动，而且要停泊相当长的时间。如果我没有猜错的话，行动的那一夜应该是大雨倾盆，只有这样才能隐藏踪迹和声音，最近雨季，半夜下雨非常频繁。”

　　“如果我的猜测合理，那么我们只需要找到一艘高大的楼船便可。黄金丢失那三日之间内，经过这条河道的高大楼船，肯定屈指可数。”

　　“只要找到这艘楼船，便能找到黄金的下落，也能找到左野的踪迹。”

　　“四位大人，我的猜测是否有理？”段玉最后道。

　　殷天恩点了点头道：“非常合理，如果你的推断成真，那么我们就不是大海捞针，嫌疑目标一下子就缩小到了某个范围之内。”

　　林光寒道：“如果真的有这么一艘楼船，那么找出它并不困难。”

　　段玉道：“几位大人，现在我们有一个优势，那就是敌人不知道我们已经知道了黄金失窃之谜，也不知道我们已经将嫌疑目标锁定在河道上的楼船，现在的情形是敌暗我也暗。”

　　几位大人点头。

　　段玉道：“所以，我们表面上依旧要搜索全城，掘地三尺。但是在暗地里，要重点调查那几日内所有经过这条河道上的楼船，玩一出真正的明修栈道暗度陈仓！”

　　太守殷天恩道：“就按照段玉的计划去做，我们只有一天时间，务必要找到这十万黄金，要抓到左野这个鬼神莫测的天才炼金师。”

　　林光寒道：“找到这艘楼船不难，因为这条河所有出入口都有钞关，只要有楼船进出，就一定会有记录。”

　　接着，他望向段玉道：“一旦抓住这个左野，找到失窃的黄金，段玉你便立下了大功，我一定会给你嘉奖。”

　　“诸位大人，我们立刻行动，全力以赴！”

　　“只有一天时间，寻找黄金，抓捕左野。”

　　“出动所有力量，抓捕左野，揭开真相，出发！”

　　……………………

　　注：小心提醒一句，恩公记得把推荐票给我好吗？月票给我好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第17章：段玉你真是天才!免费阅读。https://xs.23sk.com 