
　　看着宁蕾要吐又吐不出来的样子，

　　顾晓乐笑了：

　　“我说大小姐，没那么夸张吧？这种果蝠的粪便在很多东南亚国家可都是好东西啊！

　　很多当地的农民都争着抢着要的！”

　　宁蕾干呕了半天，一张俏脸憋得通红，好不容易缓过劲问道：

　　“有没有搞错啊？他们口味那么重吗？”

　　“什么啊？人家都是拿这些果蝠的粪便去做种果树的肥料的，你以为这种东西还能吃是怎么的？”

　　顾晓乐一提到吃，宁蕾看着地上厚厚的这一层白色物质，

　　“哇”地一声直接跑出洞去了。

　　顾晓乐倒是没有马上跟着出去，他又仔细地观察了一下这处泉眼。

　　发现这处涓涓细流虽然水流不大，但是却是非常稳定，

　　不过这些水都流到哪去了呢？

　　顾晓乐仔细查看了一下这处钟乳石的下方，

　　果然发现了一处被流水冲刷出来的小小缝隙，如同下水道一般，

　　估计这处泉眼就是顺着这处下水道直接渗透进了这处山石下方，最终直接排放进了大海。

　　太好了，有了淡水顾晓乐一下子就觉得在这荒岛上的生存希望完全是一片光明，

　　他甚至有些想法，那就是可以直接种植一些植物和饲养一些家畜家禽什么的，

　　当然这些事情暂时都还谈不到，下面的首要目标就是把整个营地搬到这处有自来水的山洞里来。

　　觉得自己的设想没什么问题后，顾晓乐心情愉悦地走出山洞，

　　看着还在扶着一处山石在那里干呕的宁蕾：

　　“走了，大美女，我们今天的任务算是完成的相当圆满，咱们下去看看有没有什么好东西吃。”

　　宁蕾这时候都快吐的五官几乎要扭曲了，接过从顾晓乐手里递过来的水壶，

　　重重地仰脖子喝了一大口，才算把那股感觉压了下去。

　　“下去找吃的？”宁蕾看了一眼顾晓乐，心说这小子不是又打算耍什么鬼把戏戏弄我吧？

　　“怎么？你不饿？你不饿我还饿呢？

　　你要是不饿也好，正好在山洞里先清理一下蝙蝠的粪便，

　　我先下去找点吃的。”

　　顾晓乐一边说着一边做着马上要走的架势。

　　“别，别，别！

　　要清理洞穴，大家还是一起清理的好，

　　我倒不是怕脏，只是有些担心那群被你熏走的大果蝠再飞过来。

　　那我可应付不了！正好我的肚子也饿了，我陪你下去找吃的！”

　　宁蕾说着话，点手一指那只小猴子：

　　“走，黄金，跟姐姐去找吃的？”

　　小家伙居然像是听懂了似的，直接一个纵跃跳到了宁蕾的肩头，

　　兴高采烈地向下面的海滩比划着。

　　“姐姐？”顾晓乐奇怪地看了看走在前面的宁蕾：

　　“这是怎么排的辈分啊？还弄出姐姐了？”

　　“切，这有什么好稀奇的？我们几个都和黄金商量好了，

　　我是它二姐，小蕊姐姐是它大姐，

　　小娇呢，自然是它的老姐喽？”

　　宁蕾一边说着一边用手抚摸着黄金背上柔顺的金色细毛。

　　“侯氏三姐妹？”顾晓乐听得有点想笑，

　　不过他顿了一下又想起了什么问道：

　　“那我呢？你们三个都安排成它姐姐了？我算它什么亲戚？”

　　“你？哦，对了，小娇说了你是它大叔？”宁蕾琢磨了一下说道。

　　“大叔？有没有搞错啊？你们都是它的小姐姐，到我这儿怎么就变大叔了？

　　我还以为我能当它的姐夫呢？”

　　顾晓乐嘟嘟囔囔地说道。

　　“呸，呸，呸！

　　你想的倒挺美的，还想当姐夫？

　　我们可是三个女孩子？

　　你是想当黄金的大姐夫还是三姐夫啊？”

　　宁蕾小嘴一抿，微笑着问道，

　　她的话里明显没有带着自己，反而是把林蕊和林娇给推出去了。

　　顾晓乐对此自然是心知肚明，不过他也不介意只是呵呵一笑：

　　“我这个人不挑食，哪一个都行。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，三个姐夫我都当也是没问题的！我的身体素质可是好得很啊！”

　　说着话顾晓乐还一伸胳膊展现了一下子强壮的肱二头肌。

　　“还想全当？做你的春秋大梦吧！

　　黄金我们走！”

　　宁蕾笑嘻嘻地和黄金走到了前面，

　　很快他们两个人便走下了这面相对平坦的山坡。

　　“哇，这里也太美了！”

　　本来他们现在所在的沙滩就已经很漂亮了，

　　没想到和他们一山之隔的这面沙滩更加迷人。

　　脚下全是绵软的白色沙滩，沙滩不到五十米的位置便是一片茂密的椰子林，

　　在他们那面被当做好东西的椰子落得满地都是。

　　更难能可贵的是这面的水产品资源更是比那面丰富多了，

　　没走出多远便看到好几只大若足球的螃蟹在沙滩上旁若无人地闲逛着。

　　“椰子蟹？看来我们今天是有口福了！”

　　顾晓乐随手拿起长矛对准了一个大螃蟹，

　　“唰”地一下投了出去，

　　长矛准确穿过大螃蟹的外壳把它钉到了沙滩上。

　　“哇！好棒！”宁蕾高兴地拍了拍手，

　　连一旁的小猴子也跟着连连翻着跟头。

　　“这种大椰子蟹在国内至少也得个2000多块一只，

　　可惜啊，这里没有法国红酒，和环境高贵典雅的西餐厅，

　　哎……”

　　宁蕾刚刚高兴完便有些灰心丧气地说道。

　　“我说大小姐，何必那么悲观呢？环境再好，还能有这里蓝天碧海白色沙滩这种绝美的原生态海岛风光好？

　　人啊，要学会知足常乐，

　　你要想想这一次多少人都在船难中丧生了，你现在还能有机会在这景色迷人的沙滩上吃着海鲜，

　　这已经老天多么眷顾你了，不是吗？”

　　顾晓乐随手在沙滩上找了一些枯枝败叶拢到一起，随随便便弄出一堆篝火，

　　把叉着那只大螃蟹的长矛放到火上，噼噼啪啪地烤了起来。

　　宁蕾也蹲在篝火旁，细细品味着顾晓乐说的那番话。

　　一点没错，自己是幸运的，

　　那艘豪华游轮上足足有2000多人，恐怕现在还能活着的能有3,400百人就不错了。

　　“对了，宁蕾有一件事儿我一直藏在心里没问你？

　　今天正好有机会我想问一下？你不会介意吧？”

　　顾晓乐一边翻转着长矛上的螃蟹，一边似乎有些漫不经心地说道。

　　“问我话？还一直藏在心底的话？”

　　宁蕾一愣，马上一张俏脸就有些红了，

　　“这家伙不会是打算向我表白吧？可是我都已经说过我有未婚夫了啊？

　　他现在这么问我？难道是不死心？

　　坏了，顾晓乐要是一会儿向我求爱，又被我拒绝了以后，不会恼羞成怒直接在这边对我来个什么强行无礼吧？

　　要说是在营地那面，有林蕊林娇两姐妹在场，他可能还会顾忌一下脸面，

　　可是翻过那么高的一座山峰石壁后，这里可能就有我们两个人而已啊？

　　就算我是大声喊叫恐怕也没人能听得到吧？

　　他要是想强行来个生米煮熟饭的那可怎么办？”

　　仅仅就是十几秒钟的工夫，这位宁大小姐心里就反反复复出现了好几个镜头。

　　当然蹲在她对面的顾晓乐一点不知道这丫头的心思，

　　只是有些奇怪自己还没说要问她什么问题呢？这小妞怎么脸色如同外国鸡似的来回的变化啊？

　　“你？你怎么了？”顾晓乐有些疑惑地问了一句。

　　“啊……虽然……可是……不过我……我有未婚夫了！”

　　宁蕾根本就没听顾晓乐到底问了什么，直接一阵吞吞吐吐地接话道。

　　“你在说什么呢？谁问你未婚夫的事儿了？

　　我是想问问你，以你的身价应该是住在那条游轮的头等舱也就是第一层的甲板客房里啊？

　　怎么可能没登上救生艇呢？”

　　我的老天！居然是这个问题啊！

　　宁蕾差点没羞得把脑袋插到沙子堆里，自己还自作多情地以为顾晓乐会向自己表白呢？

　　宁蕾整理了一下心情，看了看顾晓乐长矛上面已经开始冒出香气的螃蟹有些结巴地说道：

　　“我，我，我当时不在甲板上。所以没有来得及登上救生艇！”

　　“没有在甲板上？那你当时在哪啊？”

　　顾晓乐一愣，他是很清楚那艘游轮当时的状况的，像宁蕾这些有钱人没道理不在第一时间登上救生艇的，

　　就连他们公司老常老魏那些人住在二等舱的，都弄到救生艇了！

　　宁蕾居然只是靠着救生衣在水面上浮着，这怎么可能呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八十一章 疑问免费阅读。https://xs.23sk.com 