    然后他们根据威利克的交代，来到了道路尽头的一块大型礁石前面。

    这里就仅仅是做出了简单的伪装而了，从顶部看上去乃是礁石，可是从道路的这边角度看过去，就是一扇高四米宽八米的大门，而旁边的小门则是处于开启状态，正有人从里面走了出来。

    这里就是转换站的出入口。

    方林岩两人快步上前，里面走出来的那个人步伐很急，注意力全部都在远处冒出来的扶摇直上的黑烟上，脸上露出来的是惊愕和呆滞的表情，仿佛整个人的精气神和世界观都被摧毁了一般。

    就这么无惊无险的，两人就顺利进入到了转换站的内部。

    这地方主要分为两个功能区，灌注区和转换区。

    顾名思义，灌注区就是将恩特能转变为机械金属生命能够进食的能量块的区域，而转换区则是把恩特能转化为电能的区域。

    灌注区内部有着音波制造的人工智能主持，几乎是全自动化的，人类平时几乎也进不去。

    更重要的是，地震每隔两天也会来到这里进补，因为服用能量块里面的液体能量不仅仅是一种需求，对机械金属生命来说也是一种享受，甚至比人类饮酒的感觉更是纯粹。

    因此，倘若他们运气好的话，是可以一次性将来到这座岛屿上的两大目的都一起搞定！！

    进入转换站的内部以后，方林岩两人进入到了旁边的一处类似于电梯箱体的房间里面，然后找了个椅子坐下，拿出了威利克的的身份卡在旁边轻轻一刷。

    顿时，座椅徐徐转动，然后弹出了安全带将两人保护了起来，紧接着整个箱体就朝着旁边缓慢的滑了出去。

    可以见到这玩意儿就像是沿着轨道行进的观光电梯一样，从半透明的箱体处可以看到外面的大量机械正在运行的情形，可以说是一目了然，有什么问题能在第一时间内找出来。

    而这就是平时威利克大部分时候在做的工作：那就是巡视。

    一方面是排除掉可能出现的机械故障，另外一方面则是监督其余的工人有没有偷懒。

    等到巡视舱在固定的轨道上行驶到一半的时候，秃鹫伸手出去，按下了旁边的一个蓝色按钮，旁边写着“休息”两个字。

    紧接着，巡视舱就改变了方向，朝着旁边的通道滑了过去，最后滑入到了一间宽敞明亮? 仿佛公司的前台的地方? 这才徐徐的停了下来，然后打开了旁边的门。

    安全带自动解除? 方林岩和秃鹫站了起来? 观察了一下四周，这里就是整个转换站的休息区? 咖啡机，桌球室? 沙发? 洗手间，游戏机，吸烟室等等应有尽有。

    这时候里面也有三个人正在这里聊天，见到了他们这两张陌生面孔进来显然有些诧异。

    不过? 秃鹫已经先发制人? 随便从怀中掏出了什么证件晃了一下，然后便道：

    “内务部办事，你们这里是不是有一个叫做威利克的？”

    这三个人听到了内务部这三个字，脸色顿时都有些变化，不过这也正常? 毕竟内务部的名声可不大好，甚至可以用臭名昭著来形容? 于是只有一名男子闷闷的点了点头道：

    “是的。”

    而他回答了之后，另外一名男子就站了起来道：

    “抱歉? 我这边得赶着去看压缩炉的压力了，大过20%的话? 会出事故的? 我得马上赶过去！”

    这个人一带头? 其余的两个人也找了个借口纷纷离开，大有惹不起躲得起的势头。

    他们一走，两人交换了一个眼色，便这间装修式的讲堂内转上了一圈，虽然没能在周围发现什么，却注意到中央的桌子上面，还摆放着一个奇怪的圆形盒子，且盒上还不时的闪耀出点点的红心。

    方林岩猜想这是一台虚拟投影仪，即刻走了过去，当他迈过地板旁边的一圈隔离线的时候，投影仪就忽然亮了起来，并在半空中投影成像，先是一张老脸映射在了上边，而后又变出了一个等比身高的老头来。

    这老人看起来很是有些不修边幅，眉头上挑，相貌看起来就很是有些倔强和古怪，他眼珠子一转，看到了方林岩两人，立即道：

    “你们是谁，资料库里面根本就没有你们的相关特征！！”

    “赶快拿出合格的有效证件，给你们10秒钟时间，否则的话，我将立即进入紧急状态！”

    秃鹫扫了这老头子一眼，然后忽然开口道：

    “BAOS817。”

    这个语音密码却是阿伯特斯告诉他们的，这家伙的位置不高，权却很重，他的这语音密码能令其获得面前这人工智能的第二等权限，这已经是非常高的级别了。

    因为哪怕主持工作的部长亲临，能拿到的也只是第一等权限而已。

    这老头则是马库斯这边开发出来的全新的血肉人工智能，马库斯也真的是天才，只是借鉴并不抄袭，居然想到了用真人的人格来与人工智能进行融合的模式，并且因此还开发出来了一套系统出来。

    虽然这套系统很是残忍，但是技术却达到了血肉机械融合的极致水准，

    让活人的大脑与CPU结合联动，并且破坏掉大脑内部的情绪区，却还能保留下来人脑的逻辑思维能力，这真的是实属不易了，算是马库斯独辟蹊径，在这门技术上达到了另外一个巅峰，几乎都能与真正的数字生命相提并论。

    然而此时这技术并不完美的最大弊端还有两点，

    第一，被切除掉情绪区域的人脑并不是机械造物，偶然依然会出现失控的状况，就像是一个人的生活环境并没有改变，但他的心情总是会快乐或者烦躁，像是过山车一样起伏，就会导致其控制的区域出现突发状况。

    这一点以女性尤为明显，所以从那以后起，实验体都采用男性。

    第二，那就是血肉人工AI并不耐用，或者说用专业一点的词汇来说，是易损件。截止到目前为止，使用期最长的也就是三个月，九十四天七分二十八秒。

    好在这玩意儿损坏以后，出问题的只是人脑的那部分，但是由CPU控制的部分还能正常运行，所以整个系统在短时间内还能运转，不出大问题。

    这也是阿伯特斯这样的家伙可以轻易拿到高权限的原因，因为一旦血肉人工AI这“定时炸弹”出问题以后，最好就要有人立即接手进行人工介入操控。

    虽然拥有这两大弊端，马库斯此时也是在伊甸园当中全面推广这套系统，实际上就是相当于对这套系统进行压力测试一样，取有余补不足，哪怕是成本巨大，也是不惜一切代价。

    因为这是马库斯觉得能够在短期内让那些金属怪物另眼相看的东西。

    对于心高气傲的马库斯而言，那个叫做音波的金属怪物站在自己的心血面前，带着怪异的机械音调淡漠的说出“原始落后”这四个字的那一瞬间，是他毕生最为耻辱的时刻！

    ***

    秃鹫成功说出了密码以后，那老头子立即就语声一变，低眉顺目的道：

    “中午好，执行者，这里是智能生命诺甘农为您服务。”

    所谓的智能生命，其实是马库斯在往自己脸上贴金了，因为没有喜怒哀乐的生命，又何尝谈得上，甚至是配得上智能生命这四个字？

    其实说到底也就是人工AI强化版而已。

    秃鹫看了一眼方林岩，方林岩立即就询问出了那个两人都关注无比的问题：

    “诺甘农，今天有地震的出入记录吗？”

    按理说地震这样的核心重要人员，其行踪肯定是绝对保密的，但是对于音波所属的鹰派而言，对人类的看法和态度并不友好，就差不多和白人至上的种族主义者来到了新几内亚，对待那些穿着兽皮的土著是一个态度。

    因此平时地震和他们交流的时候，说话的口吻都和传说中的巨龙差不多。

    动不动就是“卑微得马库斯，跪下！”，“伟大的地震赐予你们XXX”，在这种情况下，双方关系之僵硬肯定是肉眼可见的。

    所以，什么保密之类的根本不存在，哪怕是没有马库斯吩咐，其余人也都是在内部直接将地震这家伙当成普通员工处理。

