    十月十日清晨卯时初刻。

    洛阳太极殿。

    咚——

    咚——

    咚——

    红墙宫闱之中鼓声阵阵，放眼望去，羽林虎贲手持长戟环刀立于殿内外，他们的面庞如鹰似虎，好似石雕般矗立原处。

    嗡——

    号角声此起彼伏，与鼓声相互交错，形成了规模宏大的交响乐, 使得皇宫内外颇具威严之象。

    踏踏踏——

    走进太极殿外城门，一群文武百官身着朝服官袍向正殿石阶方向走去，其中身份贵者众，诸如大将军曹真、右将军张郃、司空陈群等。

    而观他们的神情脸色却是有些消沉异样，只见曹真与张郃同道而行，遇陈群止步。

    “群拜见大将军、右将军。”

    站在曹真与张郃面前的陈群振起双臂，然后伸出袖中的双手向二人拱手一礼，但同样，他的脸色也有些沉闷。

    见陈群至此，曹真那颇为疲倦的脸庞强打精神，面带微笑地向其点头回应道：

    “长文公，今日上朝可是积极，要知道平常汝可是最后几个才来的。”

    “啊…哈哈哈……大将军说得是，说得是……今日之事，令群辗转难眠，故此来得早些。”

    说到这辗转难眠，使得三人那本来就很消沉的状态开始逐渐显现出来，站在一旁的张郃这时虽不作声，但却轻轻叹气。

    “………”

    忽然，周围好像仿佛静止了一般，在这三人眼里，所有的事物在顷刻间静止不动，包括三人彼此之间的举止。

    踏踏踏——

    “大将军、右将军，陈司空！”中护军蒋济这时忽然从外殿门匆匆跑来，见三人都在这里, 故此呼喊了一句。

    只听旁侧传来一个熟悉的声音, 三人安静尴尬的氛围瞬间被打破，于是便转头看向外殿门方向究竟是谁在叫自己。

    腾腾腾——

    蒋济脚步沉重，其身后还跟着几个羽林，最近这几天他腿疾复发，急需在家赋闲休养，可他就是不听，执意要来。

    “子通？”曹休仔细看了看来人，那不是刚刚升任中护军的蒋济吗？他不是腿疾复发在家中休养吗？

    而且，在石亭之战中，他作为曹休的参军副将负责参赞军务、规劝主将之事，本来这是一个很好的差事，可到了曹休这里，却成了个费力不讨好的职位。

    半个月前，在针对吴军石亭合围之战中，曹休孤军深入被周鲂摆了一道，虽然成功撤出包围圈，但同样也受到重创。

    于是蒋济提议命司马懿与贾逵的兵马向安陆方向增援，尽可能地挡住吴军的主力部队，并阻止曹休集中主力部队向长江上游朱然部发动进攻。

    可曹休固执己见，根本就不听他的建议, 于是在短短两天内，魏军主力返回石亭欲寻决战，结果却被陆逊再度伏击。

    如果不是司马懿与贾逵两人增援及时，恐怕曹休估计早就被吴军所掳，甚至还有可能被其斩杀当场，而现在的曹休正在寿春养病什么人都不见。

    曹叡得知蒋济此番劝阻有功，于是便召其回朝接受朝廷封赏，任命他为中护军，督统军中将领、宫中禁卫。

    而至于说他腿疾复发，是因为当年在与吴军作战时，蒋济与曹仁率军攻打朱桓所部，他自领一军围攻羡溪分散吴军兵力，故此被流箭射中右腿因而落下疾病。

    “大将军！”蒋济一瘸一拐地跑到三人面前气喘吁吁地向三人拱手拜道，“下官见过诸君。”

    但令曹真不理解的是，明明在朝中就可以见面，为什么蒋济这么匆忙急着叫住自己？难道是有什么事？

    “子通，尔腿疾复发，不是应当回府歇息，怎么还来上朝？”

    一说到这件事，蒋济就摇了摇头，满脸的心酸与苦涩，他刚刚得到消息，大司马曹休在三天前于寿春发病而亡。

    “大司马病故矣……”

    腾——

    曹真的身体忽然向后一倾，张郃见状连忙托住他的身体。

    这可是不小的消息，曹休一死将会引起什么样的连锁反应谁都清楚。

    “文烈…文烈去矣？？”

    还是有些不敢相信这个现实的曹真在嘴里嘟囔几句，旋即便定住自己的心神，接受了这个既定的现实。

    人注定是会死的，所有人都不例外，包括曹休。

    现在他们还是思考思考在一会儿的朝会上该怎么对曹叡说这件事情，要知道这对于大魏来说可是个不小的损失。

    “………”陈群站在旁边紧皱眉头，他那双浑浊的眼睛朝着曹真瞥了一眼，而后开口说道，“直言罢。”

    瞒着也是瞒着，这件事情终究会公之于众，倒不如在朝中把曹休在寿春因病去世的消息说出来。

    南线不能没有统帅，曹休死后吴国必会借此机会屯兵边境袭扰淮南边城，要知道合肥一直都是他们的目标。

    “也只能如此矣！”曹真点点头，并看向眼前同样悲伤的蒋济开口问道，“大司马的遗体在何处？”

    由于曹休生的是背疽，自然不能用普通的土葬方式，折中下来，就只能下令纵火焚尸，化成骨灰。

    “众人皆惧瘟疫横行，因此将大司马的尸首焚毁为灰，并装进木盒之中好生保存，待陛下诏令再把骨灰送回洛阳。”

    他们这么做的目的是为了掩人耳目，只要朝廷方面把曹休的死公开，那么他们这边就会立刻发丧。

    紧接着，上朝的时辰已经到了，有些黄门连忙跑来提醒曹真等人，群臣等他们已经等半天了。

    说罢，几人恢复正常的表情与那几个小黄门走向文武百官身前，在黄门丞的一声“宣百官进殿”之下，众人起身跟随曹真踏上殿陛一同进殿。

    踏踏踏——

    他们此刻的心情五味杂陈，西北战场失利不说，东南战场居然也败得一塌糊涂，这是令他们不能理解的事情。

    而此刻早就已经在殿内龙椅坐定的曹叡看着眼前来迟了的文武百官们，心中更填上一些愠怒。

    待他们在大殿站定后，曹叡并没有爆发他的怒火，而是安安静静地让这程序循序渐进下去。

    “臣等拜见陛下！”

    “………众卿平身！”曹叡依旧没有把他的怒火显露表面，而是继续让这程序进行下去。

    众人挺身后，还没等曹叡发作，曹真就率先挪步上前忍着内心悲痛向曹叡拱手拜道：

    “陛下，大司马曹休于三日前在寿春因疽病发作，已去矣！！！”

