    仅仅将纤夫图展开一点点，夏涛就有一种心惊肉跳的感觉。

    之前他花三万两买了一副黑白画作就已经惊为天人，而如今，他手中这幅画是彩色的，更加真实立体，尤其是其中的细节描绘，他简直无法想象凭借毛笔如何能画得出来。

    才看了一角，他就有些害怕完全展开手中的画卷了，怕展开之后的内容会让他失望。

    不忍心展开，看向云景，他确认道：“云兄弟，这画真是你画的？”

    “那还有假，画作的右上角有我的落款呢，不信你打开看看”，云景点点头笑道。

    深吸口气，夏涛冲着包间门外道：“来人”

    很快就有几个长相甜美的丫鬟进来，无一不是千里挑一那种，其中两个云景还见过，当初对方还把他的脚放怀里柔软之处呢……

    “公子有什么吩咐？”其中一个丫鬟问。

    夏涛起身说：“来，你们将这幅画给我展开，小心一点，别弄坏了”

    那幅画有些大，桌子上根本就放不下。

    两个丫鬟站出来照做，不敢有丝毫异议，然而当他们将画卷徐徐展开后，无一不是瞪大美目被画卷上的内容所震撼。

    这是画，还是将真实的世界定格在了纸上？

    虽然这么说的确有些夸张了，可却是此时包括夏涛在内所有人心头所想。

    云景不说话，甚至有些想笑，心说这算啥啊，如果你们看到高分辨率的照片还不得当场傻眼，我这画距离照片还是有一些差距的。

    而且这画虽然写实，实际上并不具备太大的艺术价值，所谓的艺术价值，通常是指虚无缥缈的意境，云景并不觉得自己的画有什么意境，只是纪录了真实的画面而已，说白了就是匠气十足。

    工匠技术嘛，哪儿比得上艺术家的艺术品不是。

    此时包间里夏涛在内的所有人都没工夫理会云景了，一个个恨不得钻画里去，尤其是夏涛，瞪大眼睛一点点观察纤夫图的每一个地方，嘴里连连发出惊叹的声音。

    看到他这样，云景心说要不要这么夸张？

    夏涛在那儿仔细观摩画作，忘了自己，忘了时间……

    包间里静悄悄的，时间一点点过去，天都快黑了，云景实在忍不住打断他说道：“黄兄你够了，有必要这样吗？看了这么久，你倒是开个价啊”

    “开价？开什么价？”夏涛艰难的将视线从画作上移开看向云景茫然道。

    指了指那幅画，云景说：“这幅画啊，我拿给你看就是为了让你开个价的”

    “云兄弟你怎么能这样，这幅画是能用金银这种市侩东西能衡量的吗？你是在侮辱这幅画，你……简直有辱斯文！”夏涛当即‘怒’道。

    云景：“？？？？”

    这怎么还急眼了呢。

    而且，这幅画你不用金钱去衡量它的价值，那你拿什么去衡量，爱吗？

    如果有人用钱来侮辱我的话，越多越好！

    “我拿出来给你看，就是为了让你估价，结果你告诉我这玩意不能用金银钱财衡量，那我拿出来干啥？早知道不给你看了”，云景无语道。

    尴尬一笑，夏涛深吸口气说：“云兄弟别介意，我真的是被这幅画给震撼到了，说真的，这幅画我无法估价，世间绝无仅有啊”

    “哪儿有你那么夸张，不过就一张纸加一些墨汁罢了”，云景翻白眼说。

    张了张嘴，夏涛不理云景，看向画卷说：“我不想和你说话，这等世所罕见的画卷，在你口中居然就一张纸加些颜料？有本事你画一副啊”

    “这就是我画的，你确定？只要你出价，钱够了我再给你整一副”，云景提醒他道。

    夏涛：“……”

    才反应过来这是云景画的，而且上方有落款有盖章，这绝对做不了假。

    可是被云景这么一整，他实在没心情欣赏画作了，本来能看到这样一幅画，值得大宴宾客吆五喝六一同欣赏三天三夜的，结果在云景这儿它就是一张纸，你说气人不气人。

    回过头，他认真的看着云景说：“这画我无法出价，少了我自己都不好意思，多了我也拿不出，毕竟我也不能光抱着这幅画过日子不是”

    “没关系没关系，百八十万两就成，须知这幅画比你花了三万两买的大几十倍，而且也更精细，我花两三天才画好呢，如果没百八十万两的话，十万八万我也能接受”，云景期待的看着他道。

    真心想把这笔交易做成，整天带着这幅画占地方啊。

    嘴角抽搐，夏涛指了指云景，愣是一句话也说不出来，都说这玩意无法用金钱衡量了，合作你钻钱眼里面去了呗？

    “百八十万两我拿不出，十万八万的我倒是拿得出，但你太吃亏了，我不能占你便宜”，夏涛纠结道。

    云景说：“我不介意的”

    “我介意，我良心不安”，夏涛直接来了一句。

    摊了摊手，云景道：“画你也看了，结果你又不买，给我说这些没用的，我何必费这个劲儿，还指望你能买走呢”

    夏涛一脸纠结得要死的表情，最后他一咬牙，痛心疾首问：“云兄弟这幅画真心想卖？”

    “要不然我拿出来显摆啊？”云景无语道。

    夏涛说：“要不这样吧云兄弟，你若信得过我的话，这幅画交给我，我去找最好的工匠装裱，然后运作运作，拿京城最大的拍卖行去拍卖，到时候价高者得，也算将这幅画的价值最大化了，你觉得怎么样？”

    “那感情好，成交”，云景想都不想就答应下来。

    他巴不得这幅画更多的人看到呢，至于能卖多少钱……当然是越多越好了，谁又会嫌钱多呢。

    啧啧，看我牛逼不，我一个山沟沟出来的家伙，画一幅画还能上拍卖行，就跟特么做梦一样。

    他答应得如此爽快，夏涛反而纠结了，道：“云兄弟就这么信得过我？就不怕我拿走后据为己有？”

    “你这话说的，黄兄家里啥没有，区区一幅画你还能砸了自己招牌？再说，你要喜欢直接拿去就是，等我有时间再画一副，反正耽搁不了多少工夫”，云景无所谓道。

    听他这么一说，夏涛笑了，道：“既然云兄弟这么干脆，这事儿就交给我运作吧，我给你写章收据，若有遗失损毁，我到时候陪你一百万两银子”

    “你们这些有钱人，真拿钱不当钱啊，动不动就万两为单位，那得买多少头牛？收据就算了，我还是信得过你的”，云景撇嘴道。

    夏涛好奇道：“你就真不怕我拿走不买账了啊？”

    “没事，我和你姑姑熟，出了问题我找她也一样”，云景开玩笑道。

    然后夏涛让丫鬟小心收起画作，顺便准备笔墨纸砚，接着道：“我还是给你写收据吧，出了问题找我姑姑就太过分了”

    这绝对是在威胁吧？

    “无所谓，你开心就好，对了，到时候真能拍卖成功，我给你两成的提成”，云景笑道。

    “我要你提成干啥，又不差那么点，实不相瞒，之所以帮你运作，实在是我也想看到其他人被这幅画所震撼，好了，收据你拿好，这事儿急不来，至少得运作几个月，到时候我会把钱让人给你送去”

    说着话，夏涛将写好且盖章的收据递给云景。

    整挺正式，随意接过收据，云景却是想了想，深思熟虑后道：“黄兄，不管到时候这幅画卖了多少钱，不用给我”

    “嗯？云兄弟不要钱？那你想要什么？”夏涛愣住了。

    笑了笑，云景说：“听我把话说完，到时候画若是卖出去了，黄兄帮我个忙吧，让人拿那些钱成立一个救济社，专门帮助那些无依无靠走投无路的穷苦人民，比如治病没钱等死那种，比如家里遭灾那种，类似的吧，能帮多少帮多少，直到钱用完为止”

    听他这么说，夏涛眉毛一挑，直接傻眼了，道：“云兄弟，你可要想清楚，这幅画拍卖的话，多的我不敢说，百万两还是值得的，那么多钱，你舍得一个铜板都不留的拿出去救济穷人？而且听你的口气，拿出去之后，你连个名声都没有！”

    “都说啦，画再好对我来说不过一张纸而已，想要我还能画，当然，多了也就不值钱了，而且我也知道卖出去将是一大笔巨款，可我要那么多钱来做什么，而今我不差吃不差穿，拿那么多钱堆着生锈啊，还不如物尽其用帮助他人，在很多人看来这的确是傻，但在我看来，我能用一张纸帮助无数走投无路之人，说到底还是我赚了，何必在意那么多，开心就好”，云景摆摆手笑道。

    说这些话的时候，云景暗道我要是需要钱的话，还用得着指望这幅画？信不信我随便想点办法就能大把捞银子，哪怕自己懒一点，就凭自己做的那些事情，公布出去换来十辈子挥霍不尽的财富不过分吧？

    一幅画，价值至少百万两银子，那能帮多少人？

    自己这也算劫富济贫了。

    见云景说得认真，夏涛顿时肃然起敬，起身拱手一礼道：“云兄弟高义，我实在是从未想到世间还有你这么仁德之人，你安排的事情，我帮你办了，多的不敢保证，唯一敢保证的是，卖画的钱，绝对会每一个铜板都落到实处，谁敢贪墨一个铜板，我让他身死两难！”

    云景赶紧说：“我这是劫富济贫，什么仁德不仁德的，黄兄可别捧杀我，咱小老百姓没想那么多，就想做点力所能及的事情而已，这样吧，就以黄兄你的名义去用那笔钱帮助需要的人，千万别提我一个字，否则指不定上头还以为我别有用心呢，聚拢民心，我可担不起那么大的罪名，会死人的”

    “而且你看啊，用那些钱行善举，我自己开心了，黄兄你得到了名声，指定让多少人高看你一眼仁德之举，这对你只有好处，我也没吃亏，帮了你这么大的忙，以后我有什么事情求你你还能袖手旁观？说起来还是我赚了”

    听云景这么一说，夏涛顿时目光闪烁道：“云兄弟，你可是对某些人不满意？否则我想不通你为什么如此帮我！”

    帮自己赚取名声啊，在夏涛看来，这估计是云景的一次投资，站在他的身份和角度难免会这么想，云景如此帮自己，如果不是对某些人（念太子身份证号）有看法，岂会如此帮忙？

    “黄兄你想多了，我就是闲麻烦而已，我也相信你的为人，一事不烦二主，你可别多想”，云景立即摇头道。

    夏涛觉得自己懂了，心照不宣嘛。

    他说：“云兄弟不用多说，我明白，你就看着吧，这事儿我一定办得漂漂亮亮，以后……不会让你失望的，啧，我怎么就想不出来这个法子赚钱名声呢，想方设法专营，还不如云兄弟你一句话啊，我的身份又不怕犯忌讳”

    云景有些懵，这家伙在说啥？

    不会是迪化了吧？

    管他呢，事情谈妥了，于是起身道：“就这样吧，天黑了，我得去休息啦”

    “云兄弟请便我得找幕僚合计合计你今日的提醒，唔，要不你来当我的首席幕僚吧？我觉得你一个能顶他们一群”，黄涛期待道。

    云景背着书箱就走，丢下俩字道：“告辞”

    “额，对了云兄弟，记得明天一起去给左先生祝寿啊”，夏涛提醒道，对于云景的拒绝完全在他的预料之中。

    今天和云景的相处，真的让他刮目相看，云景才多大啊，看似随意的举动稍微琢磨让人胆战心惊，以后还得了？

    “明天见……”

