    战士们虽然身子非常疲惫，但是倒也没在原地停留，选择回到了驻地。

    根据地在短暂的进攻取得了成果之后，倒也没有继续扩大战争态势。

    导致看戏的晋绥军和中央军非常不满，鬼子也长舒了一口气，这样打下去，不知道会打成什么样子。

    不过一星期的作战行动，鬼子就损失了三千多号人，这可不是野战遭遇了特殊纵队，这可是实打实的防御作战。

    八路军的战斗力已经远超了他的预估。

    回到了驻地，张伟不满意的看着收获：“娘的，这帮鬼子还真够穷的。”

    “不管怎么说了，打了胜仗就要加餐，你们缴获的，你们自己决定吧！”

    张伟和众人聊了一会，便回到自己的房间去了。

    平淡的日子过了没几天，甚至部队刚刚适应了训练节奏。

    一封电报，便发到了张伟的手中。

    电报上面的内容很详细，命令他们一周内动身前往娘子关地区，准备接下来的防御。

    张伟接到电报之后，没有先行命令部队出发。

    而是当即前往了兵工厂，要知道兵工厂现在已经投产了一个月了，应该已经有了不少的物资。

    张万和看到张伟带着大队人马赶到的时候，当即命令手下的谢明宇将仓库的存货全部都拉了出来。

    “没想到了啊，老张你这么给面子啊！”

    张万和叹了口气：“没办法，特殊纵队的战斗力最强，肯定要优先补充给你们，但是这次数量不是特别多，都优先搞炮弹去了。”

    “差不多105MM炮弹100来发，75MM炮弹，大概700多发，数量不多，但是同志们已经干了好多天，几乎没怎么合眼过。”

    “弹药差不多五万发，铁拳四十门，胜利式三百支，钢芯弹只有七万发，别的什么都没有，没有时间，也没有人手！”

    “多谢你们了，我们一定会取得战斗的胜利，这样才能对得起同志们日夜的努力啊！”

    张万和拍了拍张伟的肩膀：“我知道，情况紧急，我也不留你了，等你这次打完仗，一定找个机会喝两杯！”

    “好！”

    张伟拿到东西之后，部队才开始出发往小王庄地区赶，绕小王庄地区之后才会向东进入娘子关地区。

    另一边，小王庄指挥部。

    孔捷，赵刚，丁伟，程团长和李云龙都聚在一处巨石后面，地上还放着一张由侦查兵送来的手绘地图。

    地图上的内容画的很详细，就连哪里有什么地堡都画的清清楚楚。

    此刻，众人眉头紧皱，娘子关的地形实在是比他们想象的还要艰难。

    丁伟深吸一口气，转头看向李云龙：“老李，看的怎么样，有什么好主意！”

    李云龙撇撇嘴，掐灭手中的烟头：“不太好打，我们想要进攻，只有从正面发起攻击。”

    “这座关门外地形狭隘，道路两边皆是悬崖峭壁，高山峻岭，实在是易守难攻！硬冲的话，咱们肯定死伤惨重，不好搞，不好搞啊....”

    “那...”孔捷刚想说话，却被李云龙李云龙打断。

    “老孔，我知道你想说什么，但这次根本没有迂回奇袭的可能，只有采取正面去强攻。”

    “只要攻下东门，最后死死恰在这里，咱们的援兵就没法通过这里！”

    “要是有可能的话，咱们还可以夺占关城，从而分别支援太原！”

    “可如果我要是直接绕开娘子关的话，不对，小部队还行，可是这次进攻至少两个联队，这个方法不可行。”

    丁伟接着说道：“地形的限制在这里，部队不好展开，我要是指挥的话，只能够采取炮兵轰，飞机炸的方法。”

    “不管了，等张伟到了之后再说，这守娘子关的任务，我建议是交给张伟的，他两个步兵团外加一个炮兵团，守住娘子关地区。”

    “骑兵团我准备抽调过来作为机动力量才使用，特殊纵队的特二团也已经进入了太行山南麓！”

    “什么？他们进入了太行山南麓，那老总身边谁来保护？”

    “老子还需要你们保护？”

    丁伟话音未落，突然听到老总的声音，猛然吃惊回头！

    娘嘞！老总他们居然已经到了小王庄地区，难怪这几天开会的时候都见不到旅长。

    原来是去接老总他们了。

    “老总，您来了，总部首长都过来了？”

    “没错，这次啊，是一场打仗，这一次可是至少四个师团的兵力都聚集在这小小的山西地区。”

    “我们这边正讨论娘子关地区的防御工作交给谁呢！我们的讨论的结果是交给张伟！”

    老总听完点了点头：“没错，交给他的话，还真能够守得住，只不过其他方向你们的压力可不小啊！”

    李云龙听完嘿嘿一笑，解释道：“您放心吧，老总，我们晋西北八路军，兵强马壮，别说是鬼子四个师团了，就算来八个，也保证他们碰个灰头土脸！”

    “你小子，被吹牛了！娘子关地区不能守太久，最多三天！三天之后，必须要撤退！”

    “炮兵部队要提前一天撤离，特殊纵队这次任务重，伤亡绝不会小！”

    “等张伟到了之后，这件事情一定要说清，因为从现在最新情报来看，进攻娘子关地区的，可能不是鬼子的两个联队，而是整整一个师团！”

    “是！您放心吧！”

    娘子关的重要性，冈村宁次不可能不知道，所以他准备派遣重兵用来防守娘子关地区。

    以为不仅仅准备以33师团为主力部队，甚至还有43联队联队长平等孝太的部队。

    平等孝太作为十一师团的步兵联队，虽然上一次作战伤亡较重，但是也因为留在了晋察冀根据地周边。

    此次作战也会参与。

    也就意味着，至少有两万多的鬼子会进攻娘子关地区，张伟虽然手下有着精锐的特殊纵队，可是兵力上面还是差了很多。

    也就两天的时间，张伟等人就行军到了小王庄地区。

    张伟来到指挥部打了个招呼，见到了老总等人，虽然有些惊讶，但是倒也在意料之中。

    “首长们好！”

    “呦，张大将军，真是好久不见了啊！”

    张伟尴尬的笑了笑：“参谋长，您就别取笑我了！我哪里是什么将军啊！”

    “哈哈！你称不上将军，那谁称得上！先生都称你为飞将军呢，还给你写了一首词，XXX..XX.XXXXXXXXX.XXXXXXX.XXXXXXX（文采不好，自己脑补吧！）”

    张伟一听害羞的笑了笑：“哈哈，替我谢谢先生了，时间紧，任务重，我和老战友们打个招呼，立刻出发！”、

    “走这个着急干嘛，鬼子至少还要等上半个月才会进攻呢，好好聚聚，这一次，说实在的，仗很难打，你一定要留心！”

    张伟郑重的点了点头，既然如此，我一定会留心的！

    和老战友们聚了一聚，便离开了小王庄地区，跟随部队，继续向着娘子关地区行军。

    随后便出发准备接替娘子关地区的防御。

    两天后，娘子关外十公里的某条大马路上，一整只鬼子的侦察小队飞快的向着娘子关地区行进。

    后面五公里之外，则是大量的鬼子卡车，甚至还有部分的坦克。

    中断指挥卡车上面，33师团长五頭海人忧心忡忡，对于进攻娘子关地区。

    说实话，他没有太大的把握，以为所有人都知道，娘子关这个地方的险要。

    所以双方都会投入大量的部队前往争夺，忻口，娘子关，这两个地区，八路军都会投入大量的兵力进行防守。

    而日军如果想要拿下，必须要付出极为惨重的代价。

    另一边，张伟稳坐指挥部之内，这里距离最前线只有五公里的位置，同样的，在后面二十五公里的位置还有一个备用指挥部。

    这也是为了能够更好的指挥部队作战，炮兵阵地的架设也非常有讲究，可以说是完全纳入了防空部队的保护范围之内，又能够很好的避免敌军炮兵部队的反击。

    邢志国快步走上前来：“团长，最新情报，第四十一师团已经开始向忻口方向运动，对于广灵和阳原地区，似乎已经放弃，满蒙驻屯军，一个旅团，也开始对晋北地区发起进攻1”

    张伟点了点头，没有放在心上：“看来鬼子要发起进攻了，燕双鹰他们还没有拿到最新情报吗？”

    说曹操曹操就到，燕双鹰快步走了进来：“团长，根据我们的同志汇报，这一次进攻的应该是五頭海人的33师团，而且我们搞到了五頭海人的情报！”

    “五頭海人，军衔：少将，毕业于日本帝国陆军大学，性格：果断，多疑，且易怒，战绩.......。”

    张伟点了点头：“三十三师团，他们的配属情况呢？”

    “三个步兵联队，一个辎重联队，没有野战炮兵部队，没有重炮，伴随作战的是四十三步兵联队，携带了一些重武器，不过不足为虑！”

    几人还没继续说下去，远处突然没传来了几声枪炮声响：“砰！轰隆！”

    “去！派人去看看怎么回事！”

    娘子关外两公里处，侦察连的观察哨直接和鬼子的尖兵撞到了一起，双方瞬间展开了激烈缴获。

    鬼子的侦察部队不想放过侦察连的战士，追击的时候踩中了埋设的预警地雷。

    于是乎，正在执行侦察任务的狼牙特战大队迅速迎击了上去。

    张伟耐心坐在指挥部内等候，没过半个小时，小虎子就跑了回来，汇报道：“团长！特战大队和鬼子的侦察部队交火了，而且抓到了个舌头，至少有一个旅团的部队1”

    张伟笑着点了点头：“看来，正主要到了，命令部队，作战好战斗准备，防炮和防空一定要做好！”

    “是！”

    就在这个时候，段鹏飞快的来到了指挥部汇报道：“团长，侧翼发现了小股规模的渗透敌军，我带队过去歼灭还是？”

    张伟点了点头：“通知成才，让他们负责提防那边小部队，你们先去清扫一遍。打回去，不行埋设大当量的炸药改变地形！”

    “是！明白了！”

    段鹏点了点头，带着侦察连的战士们飞快前往了侧翼山路。

    “师团长阁下，娘子关地区确认有不少的守军，我们的侦察部队已经被击退，伤亡惨重，初步判断，守军应该是八路军的精锐部队，具体编制还不清楚！”

    娘子关关隘上，龙文章放下望远镜：“看来鬼子的先头部队已经到了啊，大概只有三公里之外的距离，估摸摸清楚就要发起进攻了！”

    包川冷哼了一声：“兵来将挡，水来土掩，这么些鬼子。”

    “通知炮兵团，给他们打个招呼吧！但是别轰的太狠，我就担心这些鬼子被炸之后，就不进攻了！”

    “不行，把石福建他过来看看，鬼子在三公里之外集结，是不知道咱们有火炮吗？”

    “如果是这样的话，咱们可以打他们一个措手不及，等他们在集结一些部队，咱们在进行炮击！”

    石福建听到两人的要求之后，骂骂咧咧的登上墙头：“娘的，你们这是不当家不知道柴米油盐贵啊，动不动就要火力覆盖！”

    抬起望远镜观察了一番，石福建惊讶道：“鬼子这是要干嘛？大摇大摆的，真当咱们没有炮兵？这些是堆积起来的物资？”

    “鬼子已经开始进攻了，规模只有一个中队，看样子是试探性进攻，咱们的外围防御阵地就挡得住啊！”

    “呵呵！看看什么情况！”

    一线防御阵地，王怀宝在负责，看到鬼子之后，当即嘿嘿一笑：“轻机枪开火，重机枪不要暴露位置，注意防炮！”

    一营二十多挺轻机枪全部对准了下面正在进攻的日军部队，一齐扣动了扳机！

    “哒哒哒！”

    密集的枪炮之声，子弹如同雨点一般淋在了进攻鬼子的身上，只不过一分钟不到，就打出了三千多法的子弹。

    这样的火力密度，绕是正在观察的五頭海人都十分惊讶。

    “我尼玛，这？这是什么部队？这样的火力密度，问所未闻，在不到五百米的防御线居然有数十挺轻机枪，八嘎！开炮！”

    “命令炮兵，迅速开炮！”

