    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务。”

    “叮咚~！恭喜主人获得SSS级大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，李云龙终于完成了系统任务。

    之前的系统任务要求李云龙解救黑神山的矿工，原本以为打下黑神山就算完成任务了。

    如今看来，应该是将他们带到安全的地方，才算是完成任务。

    难怪之前系统始终没有反应，原来是还还没有达成条件。

    现在追兵被解决掉了，他们也成功的进入到了根据地，基本上算是安全了。

    所以这任务自然也就完成了。

    SSS级的大礼包。

    这绝对是个好东西呀！

    李云龙兴奋的两眼放光，几乎没有任何的犹豫。

    “立刻打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SSS级大礼包。”

    “获得三八式步枪一千支，附带子弹二十万发。”

    “获得拐把子机枪三十挺，附带子弹十万发。”

    “获得九二式重机枪十挺，附带子弹五万发。”

    “获得掷弹筒二十支，附带九一式手榴弹两千枚。”

    “获得汤姆逊冲锋枪一百支，附带子弹三十万发。”

    “获得八二迫击炮四门，附带炮弹六百发。”

    “获得九二式步兵炮两门，附带炮弹三百发。”

    ……

    ……

    “获得大黄鱼十根。”

    “获得小黄鱼五十根。”

    “获得大洋二十万。”

    ……

    “获得技能日语精通（可学习）。”

    “获得全属性+1。”

    “获得技能大师级攀岩（可学习）！”

    “获得技能诡雷布置（可学习）。”

    一连串清脆的系统提示音响起，一件件奖品，也先后出现在了李云龙的系统仓库内。

    SSS级的礼包，果然是非比寻常，不但奖品比较多。

    而且光特殊奖励就有好几件，足足开出了三个技能，还有一个全属性的提升。

    这增强的都是李云龙的单兵素质，虽然作为一名指挥员，李云龙亲自上战场的机会是越来越少的，但是自身实力的提升，也是只有好处没有坏处的。

    何况这次开出的奖品也是非常的丰盛，毫不客气的说，这些武器弹药，就算是再装备一个团，那也是绰绰有余的。

    一下子获得了这么多武器装备，而且还有各类的物资，从粮食，到烟酒，再到生活用品，药品等等，全都是应有尽有，而且数量也是非常多的。

    除了这些物资之外，还开出了不少的钱。

    光大洋就二十万，金条也有不少，这些东西还是非常值钱的。

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，又狠狠的发了一笔，李云龙心里别提多高兴了。

    ……

    总部。

    副总指挥有些生气的说道：“李云龙这个家伙，是越来越能折腾了。”

    “这小子的胆子也越来越大了，竟然偷偷的把黑神山煤矿给打下来了。”

    副参谋长笑着说道：“李云龙确实有些过分了，不过这小子本事倒是不小。”

    “这个黑神山煤矿我还是知道一些的，上面有几百鬼子驻扎，而且这个地方，易守难攻，很难拿下来。”

    “真不知道这个李云龙是怎么做到的，竟然一下子就将煤矿给拿下来了。”

    “不简单呀！”

    副总指挥瞪了副参谋长一眼，说道：“你怎么净帮着这小子说话呀？”

    “李云龙这小子给你灌什么迷魂汤了？”

    副参谋长笑着说道：“老总，李云龙擅自行动，确实不对。”

    “不过倒也出现什么意外，而且打下了黑神山煤矿，他们可是缴获了大量的战利品呢。”

    “而且还解救了几千矿工兄弟，这些都算是立下了大功了。”

    副总指挥说道：“这些我自然知道，只是这个李云龙胆子太大，而且不听指挥，擅自行动，若是不敲打他一下，这小子只会越来越变本加厉，到时候就更不好管束了。”

    副参谋长笑着说道：“我倒是觉得，只要他们能够上缴一批战利品，不惹出什么祸事儿，可以让他们尽情的去闹。”

    “咱们现在就缺这样的人才呢？老总您是不当家，不知柴米贵呀？”

    “我现在整天都头疼死了，各部队全都缺枪少弹，全都缺吃少穿的。”

    副总指挥有些无奈的说道：“好吧！就按照你说的，李云龙愿意折腾，就让他折腾去吧，老子也不管了。”

    “但是有一点，他的本职工作不能耽误，若是因为他擅自行动出现任何意外。”

    副参谋长微笑着说道：“这个必须严惩，这个我们也可以明确的跟李云龙说。”

    “他折腾，那是在保证不耽误本职工作的前提下，若是惹出什么祸事，或者出现什么意外，数罪并罚，严惩不贷。”

    “李云龙这个家伙，还是有些大局观念的。”

    副总指挥这才满意的点了点头，说道：“好吧，那就这样吧。我就不管了。”

    副参谋长想到这次收获肯定不小，又能解决自己的不少困难可，自然是非常高兴的。

    现在副参谋长倒是越来越喜欢李云龙了，主要也是最近一段时间，李云龙也确实有些变化。

    起码不像之前那样，光想着吃独食了，缴获了什么东西，现在李云龙都会主动上缴。

    若是之前，李云龙恨不得全部私吞了。

    副参谋长越想越是高兴。

    副总指挥问道：“你想到了如何安置这几千人了吗？”

    副参谋长说道：“这个好办，先让他们好好休养两天。”

    “趁着这两天时间，我们会派干部做他们的思想工作。”

    “他们愿意留下来自然最好，不愿意留下来的，我们可以给他们发放路费，让他们回家。”

    “李云龙端了煤矿，肯定捞了一大笔钱，随便拿出点来，就够给他们发放路费的了。”

    副总指挥笑道：“你倒是挺会算账的，不过这么多人，吃住也不是一件小事儿。”

    副参谋长笑道：‘这些小事儿，就不牢老总您操心了，我已经安排好了。’

    李云龙带着部队回来之后，将解救出来的大部分的矿工，全都交给了总部处理。

    只留下一少部分，这些都是战俘，都是一些有战斗经验的老兵。

    这一路上，李云龙也在观察这些矿工，将这批最优秀的人，全都扣下了。

    而且将这次缴获的大部分的战利品，全都上缴了。

    现在李云龙也是财大气粗了，根本看不上这些东西，现在的新一团还真是什么都不缺。

