    苏墨不怎么担心，因为他不是一个人。

    他还有来福！

    PK这种事，球球是不顶用的，除非对手是一个妹子，一个特别喜欢熊猫的妹子，不需要打，用球球直接萌死她。

    可惜云飞不是妹子，他对熊猫也没啥感觉，不止一次的恐吓球球，要把它炖了吃掉。

    来福就不一样了，野狼本身就是偏攻击向的宠物。

    如果不是它模板比较差，其实并不比其他的猎人热门PK宠物差。

    来福绕过骷髅的西瓜刀，扑向了躲在后边阴人的云飞本人，亡灵巫师和猎人差不多，都属于让宠物上去打，自己躲在后面的职业，一旦被近身，就比较麻烦。

    那骷髅一刀未中，紧跟着又是一刀劈向来福的腰间。

    俗话说，狼是铜头铁骨豆腐腰，游戏里也有这样的说法，早在新手村的时候玩家打狼型怪物，就喜欢招呼他们的小蛮腰。

    就在西瓜刀快要砍到来福身上的时候，骷髅兵却猛地向后一仰。

    一根箭射在了骷髅兵的头颅上，这才让它向后仰了一下，否则的话，这一刀应该是能够命中的。

    苏墨虽然被致盲了，眼睛里看到的都是乱七八糟的东西，但是他闭上了眼睛，按照骷髅的位置，移动方向，移动速度快速估算，盲射了一箭。

    这一招游戏里几乎没多少人用，也用不来，但是以往在战场上确实非常常见的本事。

    没办法露头的时候，枪管露出来不就行了，管他打不打得中，扫射就行了，打不着也没啥，打中了岂不意外之喜。

    正常人在被致盲之后，正确的反应应该是后退拉开距离。

    “嘿嘿，三哥你这家伙，想不到也会玩别人的套路。”苏墨闭着眼睛，又射了一箭，终于熬过了致盲的作用时间。

    他吐槽的并不是别的，而是云飞致盲技能设计出来的效果。

    致盲这技能属于幻术，让玩家失去真正的视野，看到施法者希望看到的一幕，比如说把真实的情景给颠倒一下，或者错位一下，从而达到混淆视听的目的。

    也有一些天才，他们的致盲设定出了一些乱七八糟的东西。

    比如云飞用的这种，苏墨被致盲后，看到的全都是光溜溜的大腿和丰满的胸，也不知道他是从哪些不可描述网站上找到的画面。

    正常人被致盲总有一个迟疑的时间，更何况是突然看着这么多香艳的画面。

    其实这已经是玩家抗议后，官方进行改进限制了的情况，最早的版本，被致盲的玩家甚至可以在致盲阶段看小电影，那叫一个猥琐龌龊，有“爱她就给她致盲”的说法，很多人选巫师都奔着这个来的。

    现在尺度被限制了，但是致盲仍然是一个津津乐道的技能。

    云飞没时间理会苏墨，他已经被来福近身了。

    而此时他的骷髅却只有那个没被攻击的靠近了苏墨，看似两人打了平手，其实云飞已经落入了下风，苏墨的盲射使得另一个骷髅几乎完全丧失了后续的战斗力。

    单一的骷髅怎么可能是苏墨的对手。

    但是云飞并没有就此认输，胜负未可知，他还有很多手段没有拿出来用呢。

    恐惧！

    来福立刻就失去了自主能力，被恐惧的四处乱窜，在恐惧的影响快要结束的时候，云飞在来福所在的位置放了一个暗黑天幕。

    恐惧技能顾名思义，就是让目标感受到恐惧，然后没有头绪的乱跑，不仅可以对玩家可以使用，对大部分的猎人宠物也能使用。

    之所以说大部分，那是因为猎人还有一定几率招到死灵系或者机械系的宠物。

    恐惧对死灵和机械单位无效。

    暗黑天幕则是巫师职业的另一个控制技能，用一片黑暗笼罩一小片区域，被笼罩住的目标不仅失去了视野，还会失去感知。

    就比如现在，来福被暗黑天幕罩住，但是苏墨丝毫不受影响。

    可惜他也无法指挥着自己的宠物走出来，因为他发出的指令，比如往前走，来福连这个也做不到，失去感知之后，它甚至连哪是前也不知道。

    歪打误撞确实有可能走出暗黑天幕，不过运气不好的也有可能就在那个小圈子里原地打转。

    苏墨给了来福一个不要管方向，快速奔跑的命令。

    反正暗黑天幕就那么大一小片地方，运气好的话说不定下一秒就跑出来了呢。

    而他本人也没闲着，他一直都在攻击云飞的那个骷髅，经历了这么长时间的特殊照顾，小骨头棒子几乎已经残血了。

    骷髅的缺陷就是移动速度有限，而且血量不高。

    不然的话，巫师全都跑去玩骨头了，实际上亡灵巫师的数量比例并不多，毕竟他们牺牲了很多东西，尤其是血量，才获得了沟通死灵，御使死灵的能力。

    在攻击这个重点照顾对象的同时，苏墨也没有忘记另一个骷髅。

    他一边移动一边给另一个骷髅上淬毒箭和寒冰箭，淬毒箭能够持续消耗骷髅的血量，尽管伤害很低，但是持续时间很少，是猎人玩家积少成多的创造伤害的重要技能，如果遭遇大批怪物，猎人完全可以每一只都给个淬毒箭，这样也算是AOE技能了。

    至于寒冰箭，目的当然是为了减速。

    只有减速，苏墨才能在不断输出的同时还能拉开距离不被攻击到。

    一道尾巴上带着火焰的箭矢以非常快速的射中骷髅，这一箭让整个骷髅都似乎笼罩在了火焰之中。

    燃烧的伤害持续着，清空了骷髅最后的血量。

    血量清空后，那骷髅身上的火焰不仅没有熄灭，反而更加的旺盛，最终火焰迸发而出，整个骷髅都炸裂开来。

    另一个骷髅被云飞拉开了距离，云飞也急忙后退。

    这才没有被爆炸的余波波及，这就是猎人职业在三十级之后新学的技能爆裂箭，持续的火焰伤害，如果技能伤害能够杀死目光，则会出现一个把目标爆裂从而对周围造成范围杀伤的效果。

    这个技能很强，只是冷却时间比较长，一场战斗估计只能使用一次。

    所以使用的时机就非常重要，苏墨选择的时机就很好，一举干掉了云飞的这只骷髅，从而奠定了自己胜利的基础。