
破晓时分，朦胧的雾色中，一支没有任何旗号的骑兵队正在缓缓的向着下清山的方向靠近，人数并不多，大概只有四五千人的样子，而且更让人诧异的是，除了大军前方的一半人看起来比较有精神之外，后续部队的将士似乎无精打采一般没有任何生气。

冬天的早晨雾气向来很大，更何况还是在这下清山附近一带，在这支军队的正后方，因为昨天打了一场胜仗的黄巢显得有些意气风发，坐在马背上的身子也挺直了腰杆，似乎周围的寒气对他根本造成不了任何影响。

许久之后，在黄巢身边十分警惕的观察着周围形势的林言突然看到了先前留下的记号，冲着一旁的黄巢拱手说道：“陛下，一切都已经安排好了，路程也差不多了，就等命令了！”

“好！做得好！”黄巢伸手抹了一把颌下发白胡须上的冰霜，入手的丝丝凉意更让他感到精神抖擞，爽朗的大笑了起来：“哈哈哈！下清山，下清山！我就让那李贼下不来！哈哈！”

随即，黄巢面色一沉，目光犀利的盯着前方隐藏在大雾之中的军队，沉声喝道：“传令下去！即刻发动进攻！”

“得令！陛下！”跟在黄巢身边的一群传令兵纷纷抱拳行礼，随即一扯缰绳，奋力的催动着战马冲向了前方，挥舞着手中的令旗，齐声呐喊：“陛下有令！即刻对唐军发动进攻！”

“陛下有令！即刻对唐军发动进攻！”

。。。

似乎是因为晨雾的阻挡，传令兵的喊声听入耳中始终有些模糊，但也足以让大军听清楚到底是什么命令。伴随着命令的迅速传达，伪齐的偷袭大军也终于缓缓动了。

前排的骑兵开始缓缓的催动战马，紧随其后，越来越多的骑兵将压制的战马放开了，一匹匹犹如脱缰野马一般的战马开始撒蹄狂奔起来，转瞬之间，大地的轰隆之声便响了起来，而且愈发增大。

而此刻，距离下清山山脚李晓枫的营寨已经不足一千米了，这也是李晓枫的哨兵所守卫的最远距离，但是却早已被伪齐的斥候在悄无声息之中探明了位置。刚刚被传入耳中的马蹄声惊醒，着急忙慌的拿起身边的号角想要吹响警戒，但最初微弱的号角声却被晨雾给完全阻挡，没等继续发力，就被突然冲锋至眼前的伪齐骑兵手起刀落，人头落地，偌大的号角也伴随着无力的跌落在了冰冷的地面上。

一千米的距离，如果是在床上睡觉，即便是数千战马的奔腾也不一定能够有所感知，但是对于躺在地上而且还枕着牛皮箭囊的军队士兵来说，大地的轰隆声已经被放大了数倍，仅仅是瞬间，便有数不清的李家军将士被突如其来的马蹄声给惊醒了。

“发生什么事了？”一晚上都辗转难眠的李晓枫才刚刚入睡，突然一弹而起，伸手抄起一旁的亮银枪就冲出了营帐，冲着帐外有些茫然不知所措的亲兵们大声询问，随即抬眼四下扫视，便看到了越来越多的士卒拎着兵器冲出了营帐，这下，即便不用亲兵们开口印证，李晓枫也知道是遇到了敌袭，立马冲着亲卫们大喊：“传令下去，不要慌！全军集合，驻守营寨，随时候命！”

说罢，李晓枫就转身跑到了营帐一侧的丈余高的简易木塔上，眺眼望去，白蒙蒙的大雾之中，已经逐渐露出了一个乌黑的轮廓，而且越来越大，也愈加清晰。

“呜呜呜呜。。呜呜呜。。”

此时，李晓枫军营内也响起了低沉的号角声，在号手们鼓足气力发奋用力下，沉重的号角声终于冲破了周围晨雾的包围，将警戒的号角声传入了每一个将士耳中。

但是伴随着号角声的蔓延，伪齐的第一波骑兵冲锋已经到了营寨寨门外，别说是那简易的寨门了，就连那些用心扎起的寨墙，在疯狂的骑兵冲锋面前，也显得有些微不足道，在数百骑兵前仆后继的涌上之后，刀枪剑戟夹杂在战马的冲锋之中，摧枯拉朽一般，将营寨正面的寨门以及寨墙冲撞的七零八碎。

“啾啾。。啾啾啾。。”

紧随着，轰然响动的寨墙附近传起了接二连三的战马嘶鸣声，在寨墙背后，有着李家军加工赶制出的一批简易的拒马，虽然不足以抵抗伪齐叛军的冲锋，但是总归还是能够起到一些阻碍的。不过，面对数量少的可怜的拒马，伪齐冲锋的攻势几乎是稍稍一滞，便在后方同伴的努力下再次恢复了冲锋。

“稳住阵地！保持阵型！先稳住！！”

已经得知消息而赶到营寨前方的连勇手中端着一把短弩，仅仅是凭着眼前的模糊轮廓，毫不犹豫的扣动了手中的扳机，同时冲着周围的将士高声提示，但是其作用却是微乎其微，在周围的一片嘈杂中，加上晨雾的阻挡，让身处在白蒙蒙一片之中的李家军将士内心升起一股无名的恐惧。

眨眼之间，冲破寨墙的伪齐骑兵就挺枪冲进了李家军那还未完全列好阵型的人群之中，战马的冲撞下，让原本就散乱的人群再次一哄而散，而马背上的伪齐骑兵，往往是将骑枪刺入眼前对手的后背，同时不断的磕打马蹬，力图让战马发挥出更多的力量，在冲撞之下，将周围的人群冲杀的更加散乱。

“不要跑！互相配合，顶住，顶住敌军的袭击！”

此时的连勇也顾不上为短弩重新装填弩箭了，直接将短弩朝着侧前方的一道黑影扔了过去，顺手将腰间的战刀拔出，向着刚才看到伪齐骑兵的方向猛的跑了几步，双腿突然发力，腾空而起，双手紧握战刀，照着那骑兵的肩膀处径直砍了下去。

“兄弟们，稳住！不要转身跑，与自己的兄弟，并肩作战！”

连勇再次回头高喊一声，转头之间，突然发现前方正有一名伪齐骑兵将骑枪刺向了自己，情急之下，连勇只得奋力的向着一旁撞去，随着身子重重的砸在身旁已经无人乘骑的战马身上，也算是躲过了刚才的致命一击。

随即，连勇那根本没有倒下的身体在战马身躯的支撑下，重新脚下发力，挥刀砍向了刚才试图杀死自己的叛军骑兵。

刚才一击没中的骑兵本想就此放弃，却在收回骑枪的同时，整个身体侧面就是狠狠的一疼，随即就感到被一阵大力撞上，伴随着突如其来的疼痛感，向一旁倒下的身体发出了撕心裂肺的痛呼声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001361"  chaptername="第六百四十五章  李晓枫被袭">加入书签</a>
</div>
