    LPL的决赛如期而至。

    然而进入到决赛中的两支队伍心态却完全不同。

    Sac不缺这么一个冠军，但作为职业选手的他们从不满足，拿到最终的夏季赛冠军是Sac的目标，但对他们而言压力却几近于无。

    因为不管胜利与否，这个S赛的名额都是稳稳的了。

    反观WE却不一样。

    因为春季赛的积分EDG是领先他们的，他们必须要在决赛中胜出才算是稳稳的进入到S赛。

    如果他们获得了亚军，而EDG在季军战中胜出的话，那么就将是EDG进入到世界赛，而他们则必须去打冒泡赛。

    所以为了这次决赛，WE可谓是呕心沥血的在准备。

    他们不容许在这个节骨眼上出现哪怕一丢丢的失误。

    直到……上场名单确定之时。

    “Sac又在玩花的了。”

    “嘿，谁让他们有这个资本呢。”

    “话说最近吧里好多带哥退游啊，也不知道怎么肥四，总觉得他们退游退的莫名其妙的，总是先来贴吧发个贴，展现一下自己的无能狂怒，然后就消失的无影无踪了。”

    “放心吧，英雄联盟这个游戏邪性的很，他们会回来的。”

    贴吧上在热议着此次Sac上场的阵容。

    上单zoom，打野mlxg，中单李牧、adc，uzi，辅助ming。

    现在Sac的阵容就是这么多变。

    李牧能够在上中进行灵活轮换，这也就导致Sac现在的阵容只能用神出鬼没来形容。

    当别人都在用开发出来的战术一步一步拿到联赛成绩的时候，Sac在玩风之bp。

    S6赛季Sac摇了一整年的英雄，今年他们摇英雄摇累了，开始摇人。

    据可靠数据统计，在S7这个adc香炉怪至上的版本，Sac所拿出来峡谷中参与比赛的英雄高达121位。

    这就尼玛是一个夸张的数据。

    按理说其他队伍能够拿出所有英雄里面一半的英雄来参与比赛就已经很离谱了。

    可Sac却能做到是其他队伍的两倍甚至三倍的数量。

    职业联赛上每个位置每个版本火热的英雄也就那么三四个。

    毕竟英雄联盟属于版本游戏，逆版本的队伍通常都走不远，呃……除了Sac。

    “wdnmd。”

    兮夜在看到名单的时候直接拿起手机来打通了李牧的电话。

    “教练的安排，我也没法。”

    李牧咯哧一声咬了口苹果，旋即耸了耸肩一脸无奈的说道。

    这一句直接把兮夜怼回去了。

    他本来还想说，你特么之前夏季赛一次中单都没打过，如今到了决赛了突然跑来玩中单，是不是在故意针对我胖虎？

    结果李牧这一手巧妙的迂回直接把皮球踢给了风哥。

    兮夜跟李牧熟，但总不可能去找风哥麻烦吧？

    “决赛见！”

    留下一句并没有什么底气的狠话，兮夜直接挂断，开始给自己特训。

    他打开自定义，选出托儿索，并且选用了冠军皮肤。

    去年S赛的冠军皮肤早就出了，CN的人到底是最多的，玩家数量也是最恐怖的，冠军皮肤一出，毋庸置疑得到了大卖，而作为选手个人也是可以获得一部皮肤收益的。

    所以要说Sac现在是世界范围内最富有的俱乐部也毫不为过。

    冠军皮肤亚索的手感很好，兮夜很喜欢，他现在最渴望的就是李牧赶紧退役，正好这段时间他状态不错，看看能不能有机会拿个冠军回来。

    ……

    决赛如期而至。

    Sac在面对到WE时的第一场对决阵容非常常规。

    原因无他，中路的李牧居然选了沙皇！

    沙漠皇帝这个英雄李牧几乎没有在职业赛场上使用过。

    一来这英雄太过枯燥，容易被刺客针对，二来发育周期的确也太长了些，一般有沙漠皇帝这个英雄的阵容，基本上就是三十分钟后再见了。

    所以李牧回归中单的第一场比赛拿出了个这么个玩意，属实让不少观众有些失望。

    兮夜则是要乐开花了。

    他甚至觉得李牧是不是在给他放水。

    抛开别的位置不谈，WE这边选择了一套极端针对中路的中野。

    许久未曾登场的拳女也就是皮城执法官上线，配合兮夜的中单亚索，这套体系有多猛自然不用多说，六级拥有指向性击飞大招的蔚在配合亚索的情况下堪称脆皮法师杀手！

    就连李牧看到对手的中野选择后都稍稍愕然了一下。

    不出意外，前期康帝疯狂怼中路，香锅也丝毫不吝啬的帮助李牧，在两个中单英雄的互相伤害之下，明明是后期英雄的沙皇却在前期频繁爆发大战。

    值得一提的是，就在一波香锅帮助李牧拿到击杀后，决赛top集锦的第一个素材出现了。

    “小心点，蔚很有可能就在附近。”

    香锅提醒道。

    “没事，我还有闪现，也还有一块表。”

    李牧神色平静，他的手指却一直悬浮在关键按键之上。

    他的血量很残。

    残到哪怕是被蔚一个Q技能命中都会瞬间死亡的地步。

    “李队长这边是不是有点托大了，他这个回城的位置居然在塔外，而且康帝的蔚已经贴着墙边的视野摸过来了啊……喔！这边康帝直接交闪，大招锁定在沙皇的身上！”

    突然出现的蔚以及锁定在自己身上的大招让李牧表情稍稍起了些波澜。

    他眼疾手快的按下金身，临到近前的蔚失去了进攻目标，伤害自然也就消失的无影无踪了。

    但康帝做的选择却很正确，蓄力Q技能，等待着金身结束。

    只要把握好时机，瞬间压起身的话，是能够把沙皇瞬秒的。

    然而接下来发生的一幕却让康帝骇然。

    “康忙北鼻来死狗，跟我唱，逮虾户！”

    李牧突然叫道，旋即手指陡然爆发出了无比恐怖的手速，并且握住鼠标的右手狠狠划了个圆，仿若打方向盘一样，在交闪的瞬间WEQ斜向冲出又返回来，在防御塔前硬生生的来了一个180度的回弯！

    这还不算，回弯的半空中，沙皇的大陡然推出，看上去居然连释放前摇都没有，就随着沙皇的身体一起狠狠撞击在了蔚的身上！

    砰！

    蔚直接应声抛飞在塔下。

    并且他这个位置很尴尬。

    想要接近沙皇，必须越过眼前的这堵墙。

    但S7赛季的沙漠皇帝还没有改动过，只要你一直触碰那堵墙壁的话，就会被一直被弹起。

    这种致命的位置，直接让蔚殒命塔下！

    “超极限，反杀。”

    李牧面带笑容。

    他仿佛已经看到康帝那错愕的表情了。

    