
　　那就是与异能心脏同等级的，或者说同类型的东西，居然还有一个，而这一个东西，居然也是和这异能心脏一样，代表着人体最重要两大器官之一大脑！

　　虽然叶琛不知道这个异能之脑能够干什么，但是仅从异能心脏就能看出来，这异能之脑，绝对是一件与之相匹配的东西。

　　甚至说不定，这异能之脑还有着比异能心脏更加牛逼的能力。

　　不过，让叶琛感到好奇的，却是这所有效果的前置条件。

　　第一个效果还好，滴血认主，这玩意儿虽然他叶琛没有真正玩过，但好歹也看了那么多电视，知道这东西怎么来。

　　所以问题不大。

　　但从第二个特殊效果来看，前置条件之中的与这颗心脏产生共鸣，可就成了大问题。

　　这玩意儿，要怎么操作，而且，还有最重要的一点…

　　叶琛看向最后一个特殊效果，眉头高高皱起。

　　因为这一个效果，与其说是在介绍这个异能心脏的作用，倒不如是在诱惑叶琛做出这样的行为。

　　吞下它？融合它？你将获得无法言语的能力。M.23sk.com

　　这句话，怎么看怎么像七八十年代的传销广告。

　　而且这句话也很有意思，吞下它，融合它，你将获得无法言语的能力。

　　到底是吞下它之后，你所拥有的能力，让你难以置信到无法言喻，还是说，你真就从此以后无法言语了。

　　然而，就在叶琛还在思忖这些问题，怀疑这特殊效果的真实性时，系统却突然再度传出了声音：

　　叮！你的物品：异能心脏，距离性状失活还有00h09m59s，请尽快使用。

　　听到这话，叶琛瞬间坐起身子，嘴角微微抽动，感情这系统还赶鸭子上架？

　　只剩下最后不到十分钟的时间给叶琛犹豫，那还算是考虑吗，简直就是让叶琛立刻服用。

　　毕竟，现在这情况，就算叶琛想培养它，或者合成它，也找不到合适的物品出来。

　　所以唯一的做法，就只有如同最后一个效果那般，吃下它，与之融合。

　　思索之间，叶琛已经将这颗异能心脏拿了出来。

　　此刻，这颗心脏的表面已经干燥，拿在手中略有些粘粘。

　　更要命的是，此刻拿在手中，叶琛也能清晰的看到和感受到，这颗心脏的跳动，以及在它周围那仅剩一缕的银白色血液。

　　真吃？

　　叶琛脸色难看，这么个东西，他可是真的下不了嘴。

　　虽然有的人喜欢吃生鱿鱼，活体虫，但他真不是那块料，就连牛排，他最低都只能接受七分熟，更别说这还活蹦乱跳，和自己心脏一样的异能心脏。

　　但，就在叶琛的犹豫之中，这个性能失活的倒计时，居然已经走到了最后一分钟。

　　甚至出现了倒计时。

　　直到这时候，叶琛才闭上眼睛，无可奈何的张开了自己的嘴巴，对着上面一口咬下。

　　然而，就在叶琛这一嘴巴下去的时候，他却猛然正看眼睛，看向从他手中跳下的心脏，瞪大了眼睛。

　　就在自己张嘴咬下去的那一刹那，这异能心脏，居然自己直接跳下了自己的手掌！

　　但，这还不算完，似乎是知道自己此刻快要没有生机了，这颗异能心脏，也在此刻疯狂的寻求生机。

　　而对于它来说，眼前的叶琛，既是这个三人之中正醒着，也是三人之中身体素质最好的，理所当然的，成为了它的一线生机。

　　所以，就在叶琛惊讶的时候，这颗心脏仅有的一缕银白色血液，再次可猛然化为一根利刃，直接扎向了叶琛心口！

　　这一瞬间，叶琛的第六感猛然爆发出危险警兆，但这个时间，这个距离，这个突然的情况，已经让叶琛来不及做出任何反应。

　　噗嗤！

　　银白色血液化为的利刃，在此刻直接破开了叶琛胸前的皮肉，拥有着硬质肌肤和适应性体质的叶琛，居然就如此轻易的被破开了血肉。

　　饶是他自己，也有些不敢相信。

　　但，这还没有完，当这银白色血液所化的利刃将叶琛的胸膛破开之后，便迅速的化为雾气。

　　与此同时，叶琛胸口喷涌出的鲜血，直接让叶琛陷入了无力状态，只能眼睁睁的看着自己的鲜血与这银白色的血液融合。

　　同时，将这颗异能心脏直接给包裹。

　　这一瞬间，叶琛清晰的看到，自己体内的心脏原本还在澎湃的跳动，但是此刻，却直接被硬生生的截断了所有血管！

　　而这些血液，已经血管，在此刻居然全部被一股引力，吸引到了这颗异能心脏之上！

　　这就仿佛是在一瞬间，完成了换心的操作！

　　而自己原本的心脏，则在此刻砰然爆裂，化为养分溶解到异能心脏之上。

　　但，就在这一刻，原本以为自己就要这样与这颗异能心脏融合的时候，却赫然发现，这颗心脏的性状失活时间，正在不停的增加，而与之相对的，则是自己的属性不断下降！

　　而与此同时，自己的第六感，正爆发着史无前例的警兆！

　　这是死亡的讯息！

　　叶琛瞳孔猛然一缩，万万没有想到，这颗异能心脏，直到此刻居然还想着要跑！

　　而在此刻，叶琛作为在末日之中闯荡出如此基地的狠人，也展现出了他最为狠辣的一面。

　　自己的心脏都被你吞掉了，现在你想跑？怎么可能能！

　　“极限突破！”

　　叮！你使用了极限突破！你的所有属性超过史诗级，获得临时能力：空间掌握！

　　听到系统的提示，叶琛的脸上浮现出一抹狰狞，在这一瞬间，猛然使出空间禁锢，将整个异能心脏完全禁锢，甚至于连它的跳动，都给死死的抑制住！

　　这时候，原本无力的他，也再度充满了力量，这时候，自己的恢复强化疯狂发力，不断的与这异能心脏想要断裂的血管融合，同时间，一只手已经将其狠狠的握住，直接塞进了自己的胸腔！

　　“给我！进去！”

　　叶琛爆喝一声，将身边的两女瞬间惊醒，当她们看着满床的血迹，已经叶琛破开的胸膛时，瞬间呆滞了神情。

　　而这时候，叶琛也顾不得观察两女，而是用自己的空间禁锢死死的将其限制在自己的胸膛之中，同时发动自己的恢复强化，开始疯狂的修复！

　　整个并不复杂的过程，在异能心脏的反抗之下，居然足足持续了五分钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第191章 异能心脏的求生欲望免费阅读。https://xs.23sk.com 