    ------------

    　　“谢坤？！！”陈明虎脸颊微微泛白，饶是他定力不俗，此刻也忍不住感到了些许的惊意。

    　　眼前的“少年”不是被自己缉捕，而是被金玄带领两只特工组四十人追杀了大半个华夏才勉强制服，实力之强，心性之狠，令人悚然！

    　　当初的决定是将谢坤送去赤乡监狱，可考虑到他清秀外表下凶残的心性，以及赤乡守坟人习羽皇的存在，最终改为黑崎监狱，只是那都已经是八年前的事情了，不是说他已经死了吗？！！

    　　“呵呵，难得陈组长还记得我，荣幸。”谢坤轻声缓笑，清秀的容颜中带着些许的斯文气息，与四周暴动血腥的场景完全不符，可只有真正了解他的人才最能明白，白净纯情的皮囊下，隐藏的是何等邪意与肮脏的灵魂！

    　　佛公子！血公子！修罗之子！当年华夏武界，大量的称号都映衬着他的威名！

    　　“谢坤，他是我的！！”人群深处，钱吉宛如猎鹰般冲天而起，踏着众多囚徒的脑袋，翻腾旋转，甩动双腿与锁链，狠狠轰向陈明虎。

    　　“你的？明明在我手里，何时成了你的？”谢坤微微一笑，扣住陈明虎头发的右手却猛的甩动，将其狠狠撕扯轮飞出去，动作的野蛮狠辣，与面部表情形成强烈的矛盾对比。

    　　身躯向前晃动几步，出现在钱吉进攻的轨迹正前方，右手旋动，化掌为拳，当空暴起，宛若雷霆般急速上轰。

    　　半空之中，铁拳与脚掌刚猛对击，两股力量肆虐翻卷！！

    　　“尸猴”钱吉闷哼一声，身躯颤动，当场被狠狠掀飞出去，半空中几乎失去对身体的控制。

    　　“佛公子”谢坤借势后撤，在卸去力量的同时几个闪掠便出现在了正要逃窜的陈明虎身旁，攥握的右拳刹那大张，宛若鹰爪般啪的扣在他的喉咙。臂腕发力，右臂轮转，掐着陈明虎的脖子直奔地面狠狠轰了下去。

    　　砰！陈明虎几乎毫无还手之力，仰面飞起，重重砸在地面，尘土飞扬，血水迸溅，狂野的撞击力量几乎让他意识昏沉。

    　　失去枪械的协助，他的实力在怪物云集的黑崎第九层之中几乎拍在最末，何况想要玩弄他的人是九层掌控者，第一阎罗！！

    　　“请问，金玄教官现在可还健在？”谢坤微笑着询问，语气相当的礼貌，可掐住陈明虎脖子的手却在不断地加力，仿佛要把他的喉骨给扭断。

    　　“承蒙挂念，教官活的很好！！”陈明虎死死攥住谢坤的手臂，拼力扭动身体，试图挣脱捆缚。

    　　“你怎么来黑崎了？是公干？还是探望我？”谢坤笑容极深，兴致勃勃的着垂死挣扎的陈明虎，手上的力量还是没有松缓的迹象，眼中闪动着点点森然以及刻骨的恨意。

    　　“是来宰你！”一声如雷的嘶吼幕然在身后炸响，浑厚的气势与危险的气息让谢坤微微蹙眉，当即松开右手，灵巧的翻腾出去，动作轻松而潇洒，柔和而迅疾！

    　　“呵呵，都是老朋友，好久不见了。”谢坤在五步外站定，微微讶异的着眼前刚毅英武的男子，也即是原特工组一组组长——武龙！！一个擅长单体格斗，更精通各类重型机械，当年更曾名动国际的全能型怪才！

    　　“你没事吧？”武龙扶起陈明虎，把他护在身后，气息紧紧锁定谢坤，原本自信的神情在此刻却有些凝重。他的心中同样惊疑，因为眼前这张脸、这种气质，在他的印象中实在是深刻之极，当年的种种情景在脑海中过电影般闪过，无形中加重了压力。

    　　陈明虎剧烈的咳嗽，艰难开口：“死不了。”

    　　“带着你的人，去五监区40号房！”武龙小声提醒。

    　　精神微震，陈明虎重重点头：“自己小心，不要纠缠，我们等着你。”

    　　“别磨蹭，快走！”武龙低喝一声，浑身肌肉如水蛇般蠕动，钢铁般的气息随之弥漫。

    　　感受到他浓浓的战意，谢坤露出开心的笑容，左右扭了扭脖子，双肩耸动，右手缓缓挑起，斜指武龙：“好久没有痛快打一场了。来，让我瞧瞧这些年你都成长了多少。”

    　　“要你命，足够！！”武龙低吼，身形暴起，踏步狂冲，地面为之颤动，宛如狂奔的犀牛奔向谢坤。五步距离，眨眼骤至，雄壮的身躯陡然偏转，硕大的拳头直取谢坤脑袋。

    　　“是吗？我很期待！”谢坤双眸精芒乍放，柔弱的身躯柳絮般向后飘出三步距离，巧妙从夺命拳风中闪避出去。

    　　不过就在成功闪避的刹那间，后撤飘动的身躯陡然顿止，下一秒，向前直奔武龙，原本轻柔的气息化作刚猛与狠辣，漫天掌影宛若如来千手，又似死亡影幕，在临近武龙时凝聚成一体。

    　　轻柔与刚猛的转变突兀之极，招式的变动同样令人眼花缭乱，俨然就像两个人的瞬间替换！

    　　砰！！武龙刚要抬手拦截，凝实的掌影竟然已经命中胸口。身躯巨颤，鲜血逆转，当即被狠狠轰飞出去。

    　　“好像没什么长进！”残影留滞，鬼影飘忽，谢坤不可思议的出现在武龙身后，僵扣的右手宛若鹰爪，撕裂空间，狠狠扣向他的后颈。

    　　噗！！爪尖精准命中，可没等锋芒穿透皮肉，刚刚落地的武龙刹那之间做出最为震撼的反应与反击。双脚猛跺地面，借势向后撞击，与此同时，拼力扭转脖子，挣脱利爪捆缚，攥握的铁拳直奔谢坤脑袋：“那可未必！！”

    　　电石火花之间的应变速度令人惊叹，借势与进攻的配合出击几乎堪称完美！

    　　谢坤脸色微变，急忙躲避的同时，双手交叉拦截，十指麻花般对扣，与武龙狂野的铁拳对轰。

    　　沉默撞击中，恐怖力量如潮水般席卷而来，当场将谢坤给震的失去平衡，踉跄后退。

    　　“什么，走！！”武龙朝着担忧的陈明虎大吼一声，再度狂奔，裹挟滚滚煞意，疯也似的杀向谢坤。肌肉绷紧，无视防御，狂野进攻只求暂时纠缠住这个黑崎第一阎王！

    　　“有意思，我们……继续！”谢坤擦去嘴角鲜血，轻柔的气息完全被冷厉与狰狞取代，深吸口气，低声冷笑中悍然迎击，似柔弱的臂腕爆发出无与伦比的力量，竟然与武龙硬碰硬的战在一起！

    　　陈明虎暗骂声可恶，不再做无谓的担忧，急忙向前方人群中呼吼：“集合！！集合！！”

    　　“杀出去！！”战场中的特工们强提口气，亡命拼杀，毕生实力得到百分之二百的爆发，无视伤痛、无视防御，借助混乱的局面，在其中冲杀，不断地靠近着边缘地带，短短片刻，目光所及处，陈明虎焦急的身影已经开始出现。

    　　只是没等他们杀出来，却最先引来了另外一个煞星。

    　　“想走？先得问问老子！！”远远落在人群深处的钱吉再度暴起，极其野蛮的撞开所有阻隔，生猛的冲杀出来，手中不知从哪抓了个铁棍，全力舞动中形成阵阵旋风劲气，直奔陈明虎而来。

    　　滔滔气势几乎让人血液静止！！

    　　已经遭受重创的陈明虎眉头大皱，急忙转身闪避。

    　　“陈组长，闪开！！”生死时刻，一道身影陡然出现在他的身旁，架起*木棍悍然迎接！

    　　铁棍狂野，力量肆虐，木棍*，强势迎击。咔嚓！！剧烈的碰撞中，似*的木棍当场断折，冲过来的男子闷哼一声狠狠倒飞出去。

    　　“李虎？”陈明虎目光微晃，趁此机会急忙闪躲，出现在那人身边，正是原特工一组副组长，与陈明虎并称“双虎”的李虎！！

    　　“陈组长，走走走！赶紧走！！”李虎嘶声急吼，强忍双臂的疼痛酸麻，用力推了陈明虎，瞪着泛红的双眼直奔钱吉而去。

    　　“来的特工不少嘛，老子不客气，全收了！！”钱吉狞声冷笑，铁棍抛扔出去，双拳攥握，身形暴起。

    　　“不要纠缠，找到机会尽快撤！”陈明虎高声提醒，招呼已经逐渐破开包围圈的部下向这里聚集，快速点了点人数，转身往台阶方向冲去，单体厮杀不是他们的强项，与其留下做毫无意义的紧张，还不如尽快离开，消除武龙他们的后顾之忧。

    　　“快快快！！”

    　　“快点！！”

    　　陈明虎等人强忍身体痛楚，相互提醒、相互鼓舞，咬紧牙关拼了命狂冲。然而，今晚逃亡注定坎坷，各个囚室的打开虽然引发了混乱，给他们的逃亡带来很大的掩护，但同样也伴随着大量的意外。

    　　例如……

    　　“这就是第九监区？”没等他们冲到台阶口，一道沙哑的声音忽然传出，浓重的血腥气息随之浓重，不多时，一个满脸狰狞疤痕的瘦削男子出现在那里，左袖空洞，在风中飘舞，右臂耷拉，手中竟然抓这个残破不堪的尸体。

    　　ps：爆发爆发！！小鼠承诺的每周爆发，依旧在持续！！兄弟们，有花的赏花，没花的赏个那啥，嘿嘿！

