    洪家的事来的快去得也快，前后几天的时间，通城的这一方势力就直接从他们的身边消失了。

    没了元婴长老的洪家，连金丹修士也没有几位，都不用轮到纪家再次出手，那些洪家族人就在几天之内陆续离开了通城。

    灵云山上那大片的药田纪家已经接过手了，而城主府依然没有出面。在他们而言，只要威胁不到城主府，洪家也好纪家也罢，以后还会来李家孙家，换个姓罢了。

    大街上，纪清凌纪清远带着梁瑜阿黑几人在吃辣油面，炖直软烂的牛肉和鲜香的面汤，每一样都让纪清凌感到很满足。

    当看到迎面走来的人时，纪清远朝她使了个眼色。

    对方也看到他们兄妹俩了，洪胜美和洪胜安两人已经筑基，身后带着几个炼气期的弟子。

    洪胜美脸上带着恨意，那场战斗她也在场，当时发现那个击杀大长老的人是纪清凌时，她满脑子都是认错人了这个念头。

    而洪胜安整个人的精气神都被抽走了，目光空洞迷茫。

    他俩这次的任务就是带余下的炼气弟子离开，什么时候能重返通城，谁也不知道。

    待他们走远，纪清凌没头没脑的对着纪清凌说了一句，“在那些山脉里修炼难道不比坊市好吗？”

    “远离修仙坊市意味着消息闭塞，资源也无法及时置换。”

    纪清凌倒是不认可，“我觉得山里还挺好的。”

    说到山里，纪清凌又记起另外一件事。

    害，这一天天的就没有歇的时候。她对着梁瑜几人说道，“我还有事要办，你们和纪左师兄先回太一门。”

    对于没能参加那场听说很精彩的大战，梁瑜已经很是后悔了，她觉得跟着清凌师叔总能碰到事，这次说什么她都不想先回去。

    “师叔，你还有什么事，我们跟着不行吗？让我们跟着吧！”

    被梁瑜踢了一脚的佟诚也开口，“师叔求带！”

    包娴和阿黑虽说没有说话，可已经把带我一起去吧几个字刻在脸上了。

    纪清凌叹气，“我和我哥有正事要去办。”

    梁瑜重重点头，你不说是正事我们还没那么想跟着呐！

    纪清远放下筷子，“如果是你之前和我说的那件事，我们最好喊上纪左哥一起。”

    “师兄？他可从来没去过。”

    “这次带上他不就去了吗？不要什么事都自己扛着。”

    “我没有自己扛，不是拉上你了吗？”

    纪清远无语，“这次带上纪左哥至关重要。”

    梁瑜几人看看这个，又看看那个，他们觉得有事有事，有事就一定要跟着！

    “师叔，我在家做公主时，一天天吃饱了无事可做，那些个乐器就没有不会的，特别是笛子吹的可好了！”

    ……

    “你是怎么知道的？”

    梁瑜哈哈笑，“这个，这个，我昨日遇到纪慧师叔，听她说过两句！”

    纪慧这个大嘴巴！

    之前她拿到本命法宝之后，幻成笛子模样的通天实在是太好看了，那怕她对乐理一窍不通，还是决定跑去找纪慧教她。

    谁知道纪慧这家伙明明是音修，居然不会乐器！

    “谁说音修要会乐器？”

    “难道那些音修大能不是弹奏一首曲子杀人于无形吗？”

    纪慧不说话了，确实有这样的大能，可是她不是。

    然，纪清凌不打算放过她，还贼兮兮的问她当初不学琴，非要买那一对可以击打就能攻击的金玉双环就是因为学不会？

    是以，纪慧也不打算放过她，知道纪清凌和梁瑜几人关系好，你们的清凌师叔也不是什么都会，比如吹笛就不会，还要找人教！

    当纪左听说他们要去小望山一脸的疑惑，“小望山，你们之前的村落？”

    “是。”

    “去做什么？”

    “去种树。”

    “种树？什么树？”

    “赤珠灵树！”

    ……

    纪清凌又将之前和纪清远说过的话再说一遍。

    她在秘境碰到了赤珠灵树的同族，那棵老灵树说过它们一族很难在此界成活，但是小望山这个这个小山头说不定是可以的。

    “你有几棵？”

    “五棵。”

    “行吧，那我和你们一起去种。”

    纪清远打断他们，“纪左哥，我们这次去不是种树，先去看看如今那边的环境，还有如果要种树，没了之前化神老祖布下的结界，那就需要一个阵法大师布下强大的防御阵法或禁制。”

    纪左指着自己，“我？”

    对他这么有信心吗？

    纪清凌回他，“当然不是，先让你去看看，要是觉得可行，我们再找大长老说。看长老们的意思，毕竟这以后还要族人看守也是一个问题，灵树千年才会结果时间太久了。”

    ~

    小望山。

    纪清凌和纪清远带着纪左回到自己幼时呆过的地方。

    几十年过去了，村口早就长满了荒草。

    纪清远指着一处隐在荒草中的大石说，“我们小时候，青山叔几乎每日都会带我们一起练功。每每都要围着村子跑几圈，最后到村口此处休息。”

    纪清凌也记得，“他手里总是拿着个鞭子，动不动就在地上甩两下，但从来没打过人。”

    “咳，青山叔只是不打当时你们这些小姑娘而已，我和纪平安他们可是挨过鞭子。”

    纪清远这话逗另两人大笑。

    “刚修炼的时候根本跑不动，想让你背我回去都不肯，最后还是爹背的。”

    “我那时候腿上绑着黑晶沙比你还累~”

    三人都下了飞剑，就这么慢悠悠的边说边往村里走。

    待走到村中心的时候，几人都停了下来，纪清凌指着一处草地，“现在想来，当年老祖种树，这村子就是以灵树为中心建造的。”

    纪左没来过，对这里还挺好奇的，“这里除了离坊市远一些，灵气一点也不比通城差啊。为何当初老祖不带人到此定居？”

    纪清远一个法术将原本种着灵树的位置清理干净，“谁知道，难道是故土难离？”

    当年纪家在通城连个小家族都不是，只是有一家子几个散修罢了。

    纪清凌才要说话却心中一凛，这里有人！

