    东北军这边会议开完之后，各部队指挥官都返回各自的部队按照计划开始部署。

    各部队的炮兵都被集中起来，统一由炮兵团指挥，野炮、平射炮、迫击炮合计近百门，按梯次布置。

    随着李广文一声令下，近百门火炮一起开火，场面相当宏大壮观，日军阵地瞬间被炮火笼罩，日军也没想到东北军突然炮击，还是这么大规模的，被打了个措手不及，许多日军士兵来不及躲避，就被掀翻。

    一发炮弹就落在大岛陆太郎身边幸好身边的副官机敏，及时将大岛陆太郎扑倒在地，这才使他躲过一劫，不过他身边的警卫运气就没那么好了，两个警卫上一秒还是两个活人，下一秒就是两堆碎肉了。

    同样倒霉的还有熊谷征男，一发炮弹落在他右侧，飞舞的弹片将他右小腿切短，漏出白生生的骨头，剧烈的疼痛直接使他晕了过去。

    这一次持续近十分钟的炮击，由于太过突然，近百门火炮同时开火，日军又毫无防备，在猛烈的炮火打击下，日军伤亡近两百余人。

    东北军乘日军抢救伤员修补工事时，各方向部队均已运动到位，开始修筑防御工事，对日军形成合围。

    张廷言、冯沾海、孙宏坤指挥的这个方向，作为本次战斗的主攻方向，沿日军工事方向，构筑了一条平行的战壕，距离约700米外，正好是日军三八步枪的有效射程之外。

    张廷言带着王虎来到前沿观察哨，这里距离主阵地200余米，由一条较浅的交通壕连着，张廷言举着望远镜微微漏出个脑袋，观察对面日军，虽然在日军三八步枪的射程之外，但也不敢漏出太多，日军枪法精准，张廷言不想吃这个亏。

    他观察发现这个方向的日军竟然连重机枪都没有配备，近1.5公里长的阵地只布置了几挺大正十一年式轻机枪，也就是俗称的歪把子机枪，估摸着顶多再有几门十年式掷弹筒，这火力布置根本抵抗不住东北军四个营攻击。

    其实日军也知道自己这一处的兵力薄弱，奈何己方人少，这次也是本着突袭来的，重武器和弹药都带的少，只能将多数兵力布置在东北军最有可能进攻的南面和正面。

    张廷言沿交通壕撤回主阵地，前沿指挥部里冯沾海、孙宏坤、郑添河、赵中锴等人早已等候多时，“廷言侦查的怎么样，对面日军兵力布置如何”冯沾海问道。

    张廷言先拿起桌上的杯子猛灌了几口，抹了下嘴巴说道：“诸位据我观察，日军这个方向的防守比较薄弱，近1.5公里的正面防线，就布置了几挺轻机枪，只要我们一开始就利用火炮打掉这几挺机枪，就能轻易突破这处阵地”。

    “太好了，我们先联系炮兵再给这帮小鬼子上上菜”孙宏坤兴奋不已。

    下午三点二十，三个方向的东北军开始第一次试探性进攻，进攻之前炮兵又进行了大约二十分钟的犁地，日军这次损失比上次少点，只伤亡60余人，只不过日军的炮兵损失惨重，仅剩下一门山炮和三门曲射炮可以开火。

    炮火准备完后，三个方向的东北军各派出一个连的兵力进攻，正面日军和南面日军抵抗较为激烈，张廷言对面的日军火力较弱。

    不过他们不打算现在就突破日军阵地，现在日军还有弹药，精神都比较充足，现在强攻势必会使部队伤亡较大。

    随后三个方向的东北军在天黑之前又试探性的组织了两次进攻，让日军疲于奔命，也消耗了日军不少弹药。

    当太阳西落之后，东北军停止了进攻，炮兵却依旧忙碌着，张廷言打算让炮兵每隔半小时至一小时对着日军阵地来上几十发。

    李广文对于这种炮击其实是有点不情愿的，一是炮兵依旧打了一下午，人困马乏，二是炮兵的炮弹不多了，只剩下了五分之二的炮弹了，万一明天总攻的时候自己掉了链子，那些个步兵旅长、团长们能给他好果子吃。

    但是在张廷言的强烈要求下，李广文也只好将自己所指挥的炮兵分为五个组，每个组两小时之内对日军至少炮击两次。

    而步兵这边张廷言也打算让三个方向的东北军前半夜和后半夜各排一个排的兵力接近日军，朝日军战壕里扔手榴弹或者朝日军开火。

    天刚一黑，日军悬着的心总算放了下来，大岛陆太郎从看完熊谷征男伤情回来之后，嘴里的日本国骂就没停过，副官和警卫都战战兢兢的，没人敢去招惹处在暴怒状态下的大岛陆太郎。

    大岛陆太郎骂了一会儿，也骂累了，想到刚才看到熊谷征男的伤情，顿时生出一种兔死狐悲的感觉，他知道熊谷征男以后不要说升少将，能不能继续留在军中都不一定，而他们这些人脱离了军队，脱下了军装，连一个农民都不如，更何况熊谷征男还没了一只腿。

    “砰”的一声枪响打断了大岛陆太郎的思绪，他站起来往枪响的方向望去，那边是临时野战医院的方向。

    “坂田副官，你去看看怎么回事”大岛陆太郎冲副官坂田大知说道。

    坂田点点头顺着战壕往枪响方向而去。

    刚没走几步，只见一个胳膊带着红十字袖标的卫生兵一路踉踉跄跄的狂奔而来，沿路还撞到了几名日军士兵。

    那人很快跑到坂田大知跟前，喊道：“坂田阁下，请带我去见联队长”。

    坂田大知这才看到是联队部医生松山成光，他皱着眉头问道：“松山先生，你这是有什么事吗，不着急的话，一会再说吧，我奉联队长之命去看看刚才的枪响是怎么回事”。

    “坂田君，你不用去看了，刚才的枪响是熊谷副联队长自杀了”松山光成喘着气小心翼翼的说道。

    “混蛋，你知道你在说什么吗？”坂田大知恼怒的说道。

    “千真万确，坂田君”松山光成低头说道。

    “你和我一起去见联队长吧，做好承受联队长怒火的准备吧”坂田大知无奈说道。

