    第202章 滚滚献图，通天欲离

    他不明白，好端端地滚滚怎么会提出想要他的一滴圣血，不过……

    “我还以为是什么事呢，圣血而已，给你！”想到滚滚刚才听到自己对它副教主的任命后，那不似作假的高兴表情，准提爽快地笑道。

    然后，抬起手臂，撸起衣袖，用手指轻轻一划，顿时，几滴圣血就流了出来，飞到滚滚的面前。

    “圣人，一滴就可以了。”看到飞到自己面前的这三滴圣血，滚滚抬起头，对准提说道。

    “哈哈，剩下两滴，你拿去炼化，助以修行吧，你乃是我西方教的副教主，我期待着你踏入准圣的那一日。”准提放下手臂，对滚滚笑道，然后，潇洒地转身离去。

    只是，转身背对着滚滚的他，一张俊脸顿时就露出了无比心疼的表情，贫道的血啊，很珍贵的！

    不知道准提此刻心里正在滴血的滚滚，站起身子，看着眼前的这三滴圣血，再看着准提那潇洒离开的背影，不得不说，它有些被感动到了，同时，也更加明白，自己以前错的真是太离谱了，居然以为西方的两位圣人都是穷.逼，他们哪里穷了？

    他们再穷，身上的圣血也是无价之宝，而且，自己在西方敞开肚皮，吃了这么多天，他们居然愣是一点不舍的情绪都没有表现出来，由此可见，西方的底蕴远远超出自己的想象。

    现在都这样了，将来等西方大兴，那西方教，不，那时该叫佛.教，它得壮大到什么程度，有钱到什么程度啊？

    “天地人，佛与道。地府冥帝的位置，我已经预定了，人族国宝的位置，我也预定了，佛主的位置，我差不多也预定了，现在就只差道主和天帝的位置了。”想着，滚滚大手一挥，将这三滴圣血收了起来，然后取出一个小本本记好：不知不觉，我滚滚大神被无形的命运推往了高处，我不想这样的，但正所谓能熊多劳，若天意当真如此，那就让暴风雨来的更猛烈一些吧，放心，我承受得住！

    随即，滚滚收起本子，转身化作一束极光朝东方飞去。

    ……

    与此同时，幽都山。

    “师妹，滚滚已经同意入我西方，还请师妹遵守承诺，莫要阻拦。”后土正在悟道，突然，准提的声音响起。

    闻言，后土睁开双眼，眼神有些波动，随后，似是不在乎地说道：“大教归大教，种族归种族，妖族中不少生灵都拜入了截教，既如此，我族巫师拜入师兄的大教也并无不可，只是师兄，还请你莫要忘了，即使滚滚投身贵教，它也仍是我巫族的巫师！”

    听到这话，西方，转身目送着滚滚离开的准提，眼神也稍微波动了一下，随后，笑了笑，说道：“那是自然。”

    ……

    一刻钟后。

    “嗖！”一道神光划破天际，转瞬间，一头黑白相间的大胖熊双脚着地，出现在了幽都山内。

    “拜见巫师。”周围，戍卫在此的众多巫族儿郎，看到滚滚，纷纷对他单膝跪地，齐声喊道。

    “嗯，咳咳~免礼。”滚滚正要发笑，突然，反应到了什么，我是巫师啊，得有点上位者的气势，随即，咳嗽了一声，对他们淡淡说道。

    “谢巫师。”众多巫族儿郎应道，随后，嗖的一下，全都站了起来。

    “祖巫在哪？”

    “回巫师，在地皇正殿。”一名太乙修为的巫众恭声道。

    “嗯。”滚滚点了点头，然后，大步朝那走去，脸上泛着难以遮掩的笑容。

    嗯，对手下的人不能笑，对头上的人，可以笑，我滚滚是有身份的熊，要学会承上启下。

    书归正传，很快，滚滚就进入到地皇正殿，见到了坐在主位上的后土，连忙朝她小跑了过去，在她面前的蒲团那坐了下来，喊道：“祖巫，我回来了。”

    后土闭着眼睛，淡淡说道：“哦，原来是西方教副教主驾临，不知道友来此所为何事？”

    滚滚：“？？？”

    大殿顿时变得安静了起来。

    过了好一会儿，脸色僵住的滚滚才对后土说道：“祖巫，是我啊，滚滚。”

    “我知道，西方教的副教主嘛。”后土淡淡道。

    “额，准提圣人说，您是同意的，所以我才……”

    后土瞬间睁开眼睛，望着滚滚说道：“所以，是我让你加入他们的？”

    “祖巫，您不同意啊？”

    “我只是不反对。”

    “那不就是同意吗？”

    “我不反对，但你可以反对！”

    “这么好的事情，我为什么要反对？”滚滚挠了挠头，不解道。

    如果是通天的截教，那别说做副教主了，给它教主的位置，它都不去，但西方教，未来那可是大兴啊！

    我先委屈一下，做个副教主，等接引和准提去了混沌后，整个西方都是我的，到时候，我又是冥帝，又是佛主，以一己之身，兼享地府功德和西方气运，靠这个，或许也能搏个‘圣人之下最强’的名号也说不定呢。

    人家眼巴巴地将一个未来会大兴的教派送给自己，自己还故作矜持，不收，那不是傻吗？

    我滚滚，不是那种有好处不要的笨熊！

    “大兴？”听到滚滚的心声，后土眉头一皱，什么意思，西方教未来会大兴？

    说真的，后土真看不出来，就那西方破教哪里有什么大兴的潜质啊？不过，这个也不重要，巫族现今的敌人是妖族，不是西方教。

    想着，后土深呼了一口气，对滚滚无奈道：“罢了，也怪我，这些年对你太过放纵了，你若真要入圣人大教，去阐教也比去西方教好，至少三清与我巫族都出自盘古大神。”

    “嘿嘿，阐教是好，但玉清圣人从来都没有邀请过我，而且，它应该也不会让披毛带甲的生灵做副教主。”见后土略过了这茬，滚滚对她笑道。

    “哼。”听到这话，后土轻哼了一声，倒是没有反驳，确实，她也听过这个传闻，元始不喜欢披毛带甲的生灵，当然，坐骑除外。

    “祖巫，不提这个了，教派也仅仅只是教派，在滚滚的心里，祖巫您才是最重要的。祖巫，您看，我给您带了什么回来。”说着，滚滚张开双手，从它随身的小世界里取出了斩妖剑的炼制法图，将其递给后土，大胖脸上泛着灿烂的笑容。

    “嗯？”听到滚滚的话，再看着面前它递来的法图，后土伸手接过，同时对它问道：“这是何物？”

    “灭妖神兵，斩妖剑的炼制法图！”滚滚认真答道。

    “什么？”闻言，后土脸色瞬间一变。

    灭妖神兵，这个词可不能乱用，什么神兵能称得上是灭妖神兵？

    想着，后土将这张法图打开，认真地看了起来，看着看着，她的瞳孔不禁放大，眼中泛着难以置信的神色。

    “斩妖剑，以圣血为引，首阳之铜为器，辅以四方愿力，聚天地泯灭之气，专克妖魂……”嘴里喃喃着，后土整个巫逐渐变得激动了起来，抬起头，对滚滚问道：“滚滚，这张法图你是从哪得到的？”

    对于这个问题，滚滚早就想好了应对的说辞，面不改色地说道：“是我在西方行善积德的时候，无意中捡到的。”

    “行善积德，捡到的？”听到这话，后土看着眼前的滚滚，眼中闪过一丝怀疑之色。

    你要说你在偷奶的路上捡到的，我还信你几分，可是……

    “哎呀，祖巫您别这么看着我，我真是去行善积德的，当时有只虎精，她的奶量太多了，她孩子都喝撑到了，可她还继续喂那孩子喝奶，我看不下去，就去拯救那个孩子，帮他分担一下压力。”滚滚转过头，不好意思地说道。

    “嗯。”后土点了点头，这才正常嘛，不过，走在路上都能捡到这样的一件宝物，自己的滚滚还真是福缘深厚呢！

    仔细想想，这些年，它好像捡到过不少宝物。

    朱雀旗，麒麟印，兑泽铃，缚灵锁……

    呵，这福缘，连自己都羡慕了！

    后土在心里想到，随后，从主位上站了起来，握紧手中的法图，对滚滚按耐不住地笑道：“滚滚，你这次立下了大功。不错，这张法图上描绘的斩妖剑确实是灭妖神兵，有了它，妖族……哼，根本就不是我们的对手，即使我们离开大地，直接攻上天庭，也有很大的胜算！”

    “所以我才立刻带着它赶回来见祖巫您，祖巫，既然这斩妖剑真这么厉害，那么，我们现在就开始着手练剑吧！”滚滚转过头来，挠了挠头，对后土憨厚道。

    闻言，后土黛眉一皱，有些犹豫了，为难道：“斩妖剑可以克制妖族，这不假，但炼制斩妖剑需要很多珍贵的材料，别的都好说，可圣血……这不是我们能轻易得到的，我需要好好谋划一番，看如何才能得到它。”

    “嘿嘿，祖巫，圣血我已经为您准备好了。”早就猜到了后土会这么说，滚滚嘿嘿一笑，取出一个琉璃瓶，递给她笑道。

    “这是？”

    “准提圣人的圣血。祖巫，您以为我为什么那么爽快地加入西方教？您看，好处这不就来了吗？”滚滚对她灿烂地笑道。

    听到滚滚这话，再看着它递来的装有一滴圣血的琉璃瓶，这一刻，后土突然不知道该说些什么了。

    原来……它之所以答应加入西方教，不仅是因为它觉得西方教未来会大兴，也是为了替自己取到圣血，满足炼制斩妖剑的条件。

    这般想着，后土承认，她被这熊给感动到了，用力眨了眨眼睛，然后，伸手揉了揉滚滚的脑袋，对它说道：“嗯，乖！”

    ……

    当日，后土就颁布地皇谕令，命令大地万族为巫族收集炼制斩妖剑所需要的其他材料，至于要那些材料是用来做什么的，她没有对外公布，她要在决战时给帝俊和太一一个惊喜。

    看到后土下达了命令，滚滚露出了开心的笑容。

    有了准提的圣血代替，巫族就不需要去屠杀人族取血了，不过，滚滚还是有一点不明白。

    人族中只有女娲部落的人继承了女娲娘娘的血脉，体内流淌着圣血，其他人都是非常普通的存在，就算要从人族提取圣血，直接对女娲部落出手就好了，为什么巫妖两族会大肆屠杀那么多人族呢？

    虽然在洪荒上相互厮杀没那么多道理可讲，但……总该有个理由吧，不可能是突然兴起，想杀就杀了，所以……

    “到底是为什么呢？”滚滚想不明白。

    不过……

    “算了，不管什么理由，总之，巫族这边算是基本搞定了，至于妖族那边……且看看有什么法子吧。”想着，滚滚抬头望向了天庭的方向。

    ……

    与此同时，另一边。

    昆仑山，上清峰。

    “哼，这头笨熊，不肯入我截教，却入了西方教，当真是有眼无珠，不识好歹，愚蠢至极！”又和元始打了一架，左眼有些乌青的通天，坐在主位上，愤愤不平地说道。

    他截教为众生传法，教众生从天地那截取一线生机，有教无类，威名震动洪荒，而接引和准提的西方教……哼，贫瘠的自己都不好意思说它了，滚滚那头蠢熊居然宁愿加入西方教，都不肯加入自己的截教，它到底分不分得清好坏啊？！

    “罢了，看来当年说的不差，那笨熊果真与我没有师徒之缘。”想着，通天闭上眼睛，深呼了一口气，沉默了好一会儿，然后才睁开双眼，对圣阶下的应龙吩咐道：“传令下去，让众弟子收拾好自己的东西，我们今夜便离开昆仑。”

    “是，师尊。”应龙对通天作揖应道，随后，犹豫了一下，还是对通天问道：“那师尊，我们该去哪里？”

    “还没想好，走哪是哪。”说着，通天瞧见应龙一副欲言又止的姿态，对他问道：“你有想法？”

    应龙低着头，恭声道：“是，弟子不久前接到家兄的传信，我东海境内有一处不输给蓬莱的洞天福地，名为金鳌岛，如蒙师尊不弃……”

    “你想让为师将截教道场搬去金鳌岛？”通天对应龙似笑非笑地问道。

    应龙顿时一急，连忙解释道：“师尊，弟子，弟子只是……”

    “罢了。”不逗这个乖徒儿了，通天身体后仰，倚靠在圣座的椅背上，有些惆怅道：“就照你的意思办，去金鳌岛吧。”

    闻言，应龙愣了愣，旋即大喜，急忙给通天叩首道：“多谢师尊。”

    (本章完)

