
那个白发老者看上去已经非常苍老了，白色的眉毛都从两边垂落下来老长，看那样子没有一百，至少也九十了。

老者杵着一根木头拐杖，那根木托拐杖看上去造型颇为别致，给人一种古老而沧桑的感觉。

他的步伐并不快，但是却走得非常稳，他平视着秦阳，目光平稳，就这么一步一步的走过来，身上洋溢着一种平静但是却自信的气息。

秦阳带着几人迎了上去，双方在一棵大树下碰面，老者摆了摆手，止住了身后跟随的人，独自向着秦阳迎了过去。

秦阳见状，也摆手让其他几名小队队员留下，然后独自一个人走了过去。

对方的反应让秦阳一直高悬的心落了下来，如同之前秦阳的预估，或许是因为之前秦阳等人善意救人的举动，获取了这次谈一谈的机会。

秦阳和白发老者在相聚一米五的地方停了下来，两人目光对视，目光都颇为平和。

白发老者开口了，哇啦哇啦的说了几句话，可是秦阳却完全听不懂。

秦阳指了指自己的耳朵，然后摇了摇手，表明自己听不懂对方说话。

白发老者微微皱起了眉头，略微犹豫了一下，他伸出手掌，掌心向下，轻轻的压了两下，似乎是一个安抚动作。

秦阳一时间有些迷惑，这是什么意思？

语言不通自然无法交流，哪怕用动作比划，那也得建立在大家有着同样的世界观，同样的认知基础，相互才能理解对方的意思，否则岂不是鸡同鸭讲？

秦阳想了想，蹲下身子，捡起一块石子，找了一块平坦的地方，然后弯下腰开始勾勒线条。

秦阳大致的勾勒出距离百慕大三.角地区最近的大陆板块，然后又勾画出亚洲板块，最后在百慕三.角地区的位置画了一个圆圈。

秦阳在画地图的时候，老者便站在旁边仔仔细细的查看，当看到秦阳勾勒得差不多的时候，老者的脸色已经变了，神情变得激动起来，甚至他之前一直很稳定的双手竟然都颤.抖了起来。

秦阳指了指那个圆圈，然后指了指周围，做了一个环绕一圈的动作，然后指了指老者，再指了指那个圆圈。

秦阳指了指自己，然后拿起石子，在华夏的板块上画了一个三.角形，然后打了一个箭头，直接抵达百慕大旁边的陆地，然后用最简单的笔画画了一条船，再画了一条线，穿过海洋抵达了代表这个岛屿的圆圈。

老者的手抖得更厉害了，他的眼睛甚至都有些红了，就好像发现了什么不得了的事情一般，眼光甚至有些骇人。

秦阳看着老者的反应，不太确定他到底在想什么，但是至少基本确定他明白自己的意思了。

秦阳站起身子，平静的看着老者，他一时间也不知道怎么进一步的交流了。

老者眼光直愣愣的看着秦阳画在地上的地图，眼中竟然有了泪水，他放下手里的拐杖，双手捂住自己的脸，秦阳有注意到他整个身子都在轻轻的颤.抖，嘴里还在低声念叨什么，只是语言不通，秦阳不知道他念叨的什么。

好半晌，老者终于站了起来，捂住脸部的手也放了下来，眼睛看着秦阳，缓缓的走了过来，然后伸出了他的手，缓缓的伸向了秦阳。

老者的动作很缓慢，眼神也很平静，没有半分的敌意的，但是秦阳以及身后的几人浑身肌肉瞬间绷紧了，手也微微抬起，随时准备出手。

秦阳看着老者那吕伟带着几分悲伤的眼睛，伸手止住了身后的众人，任由老者握住了秦阳的手。

老者眼睛深深的注视着秦阳，秦阳蓦然觉得脑子里忽然多了一幅画面，这副画面就如同长长的画幅卷轴，缓缓的展开着。

这副画面如此的清晰，就像是秦阳轻身经历一般，秦阳震惊的抬起头，惊讶的看着这个老者。

流动的画面卷轴肯定不可能平白出现在秦阳的脑袋里，唯一的解释便是这一切都是面前的老者造成的。

秦阳暗暗戒备，他没想到这个老者竟然是一名精神力修行者，而且已经能够随心所欲的施展幻术。

这老者显然是见无法用言语和秦阳交流，所以最后才采取的这最直接的交流方式，将自己想说的直接在自己的精神世界里完成堆砌重塑后再将之“渡”到自己的脑海里，用画面来告诉自己他想讲述的事情。

秦阳心中小心戒备，精神力也处于收缩防御状态，随时准备应对突发事件，同时小心翼翼的看着脑海里那缓慢展开的卷轴。

卷轴上一艘大船，在海洋里航行，然后遭遇风浪，大船沉没，在最后的关头，大船上的人发现了这座岛屿，他们挣扎着游上了岛屿。

海面上狂风暴雨，巨浪滔天，根本就没有任何离开的可能，众人便在这里生活了下来，然后一代又一代的繁衍生息，最夸张的时候，他们的人口膨胀到了极限，或许是这种膨胀引来了老天的不满，可怕的疾病降落到了岛上，然后大片大片的人死去。

等到这场疾病终于过去时，原本人满为患的岛屿上差不多成为一个死岛，只剩下很少的人，然而人类的生存性都是非常顽强的，这些人在这座岛屿上继续尚存留下来，然后人口继续回复，再到增长。

这就好比是一个诡异的轮回一般，每当村子里人口抵达岛屿所能承受的极限时，便会有灾难降临，消灭这些膨胀的人口，将人口基数削减到非常低的程度。

画面流转，秦阳看到了山川日落，看到了一个部落艰苦的发展以及由盛到衰的过程，而画卷继续延伸，人类和恐龙争斗，人类的数量越来越少，一步步的走向衰亡。

也就在这时，秦阳等人出现了。

秦阳从卷动的画面中猜测到了原因，他们在这个岛屿上生存，一直都没有再离开后，他们以为世界已经毁灭，被海洋吞没，以为这里便是世间唯一的乐土，离开便是死路一条。

秦阳看完了所有的卷轴，眉头却缓缓的皱了起来。

他总觉得这个卷轴上面的内容不详尽，而且似乎还刻意的遗漏了一些什么……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50636343"  chaptername="第二千二百零一章  流动的精神力卷轴">加入书签</a>
</div>
