    告别了商人，周明继续前进，在大约下午四五点的时候，看到了一片军营，军营四周都是各种拒马，将整个军营包围在其中。

    各个路口，都有战士守护。

    周明来到路口，这里的战士看了他几眼，并没有阻拦。

    “这位战士，请问利奥尼达斯将军在哪里？”

    战士一愣：“你找将军？那你可以去军营中间最大的那一顶帐篷。”

    “谢谢。”

    周明点点头，走进军营，很快找到了最大的那一顶帐篷，帐篷门口，却有两个战士守护，直接用枪挡住门，不想让他进去。

    “这里是利奥尼达斯将军的帐篷，不能随意进出。你找将军有什么事情，可以先告诉我。”

    周明便将海勒斯的事情说了一下，这位战士随之进入帐篷，不一会儿，就把他给带了进去。

    利奥尼达斯将军是个浑身肌肉的中年汉子，道：“你是帮海勒斯来求援的？很抱歉，我们这里的情况也很危险，几乎抽不出人手去帮助别的地方。”

    “啊？怎么会这样？真的一点人手都不能抽出来吗？”

    利奥尼达斯将军道：“真的不能。这种营地四周的普通怪物还好，关键是在这一边的山谷内，生活着一小只半人马部落。他们擅长骑射，往往需要上百位战士才能够挡住他们的进攻。

    尤其是这个部落的酋长内萨斯，个人实力强的可怕，哪怕是我，也需要其他战士从旁协助，才能够挡住他。

    这个部落，牵扯了我们营地将近三分之一的兵力。关键，这个部落还都是怪物，普通的半人马战士每隔三个小时就会复活一次，半人马酋长哪怕杀死了，也会在夜晚的十二点准时复活。所以战争营地的人，是一刻都不能离开啊！”

    周明眉头不由得皱起。

    实力不实力的且不说，那个半人马酋长，居然是每天凌晨复活一次。

    这样的话，海勒斯的撒提法师，是不是也一样呢？

    只可惜支线任务来的太急，没有时间给他验证了。

    “将军，就没有半点办法了吗？”

    利奥尼达斯将军道：“也不是真的没有办法。你能够从海勒斯来到这里，应该知道那些怪物附近都有箱子，里面存有宝物。取走宝物之后，也会伴随着怪物的复活而重新出现。

    内萨斯实力很强，手下很多，所以他们部落里面的宝箱也是很高级的，里面会出现高级的武器装备。如果能够取得那些装备，带回来交给我们的战士，从而提升我们斯巴达战士的实力，或许就能够压制他们部落，从而将一部分士兵解放出来。”

    周明点点头。

    这的确是一个好主意，高级装备对于实力的影响是很大的。

    “将军，如果我能杀死内萨斯，夺得他们部落的宝物，帮助斯巴达提升实力之后，您是不是就可以派人去支援海勒斯。”

    将军立刻道：“如果你能做到的话，我们斯巴达也不会抛弃任何一个村落！”

    “好！请将军告诉我内萨斯在哪里！”

    斯巴达战争营地前面，是一片树林，树林后面有一个山谷，就是半人马的部落所在。

    周明来到此处，就看到那部落之中，几十只半人马相处和谐。

    他想要先引几只怪来，没想到刚刚走部落，那几十只半人马好像有所感应，全部都扭头盯着周明，然后直接奔来。

    “淦！你们居然玩群殴？！”

    周明连忙撤退，这些半人马却紧追不舍，直到他跑出部落上百米远，半人马们才停步，转身回去了部落。

    周明也反了回去，先攻击一只半人马，想要将其引出来。

    结果那只半人马一动，瞬间整个部落的半人马也都跑了出来。

    如此来回几次，周明算是摸清楚了这些半人马的脾气。

    但凡出动，必定是整个部落一起！

    真是团结的过分！

    不过，这也给了周明机会。半人马部落居住的山谷，内宽外窄，山谷的入口就只有一个。

    周明直接在半人马部落的入口不远处，布置了一个五行符阵。

    这一次，他使用了一百五十套五行符，但是覆盖范围却只有区区三十米。

    毕竟山谷入口狭小，这些半人马从谷口出来，就只能入他的阵，没有别的选择，也根本不可能扩散开，自然也就不需要多大的面积。

    而这一百五十套五行符，并不全都是群杀符，还包括五十套单杀符，五十套防御符。

    三种符法加在一起，配合五行符阵，才是五行阵符经上面记载的最强阵法！

    周明设置好符阵之后，才偷偷摸摸来到半人马部落入口，突然攻击其中一个半人马。

    下一刻，所有的半人马都直勾勾的盯上他，随后一同发动了进攻。

    周明连忙后撤，跑道自己设置的符阵里面，半人马们紧随其后。

    “你们中计了！”

    周明哈哈一笑，体内足足750点能量奔涌而出，激活了整个符阵。

    瞬间五色光芒亮起。

    内萨斯面色大变，大喝道：“不好！我们中了埋伏，所有人都要小心点！”

    但所有半人马都已经进阵，再说这话实在是有些晚了。

    四周轰隆隆作响，一道包围着整个符阵的土墙轰然而起。

    似乎是因为一下子用了五十套五行防御符，所以这土墙看起来结实无比，比石头都不差多少，而且高达四米有余，约有两个半人马那么高。

    紧接着，整个符阵都冒出绿光，从地面长出无数根藤蔓，却并没有缠绕这些半人马，而是相互交织在一起，化作藤网，将这些半人马都给分割开来。

    同时，这些藤网也阻断了半人马的弓箭射击。

    五行防御符的五种符法，单独使用都是防御用途，但组合在一起形成的阵，却是五行困杀阵。

    目前来说，仅仅出现了土墙，藤网，后面还有金光，水盾，火障。

    不过周明觉得，这些不太必要，干脆把能量都调转到群杀符内，增强群杀符的威力。

    这也是多种符组合而成符阵具备的独特效果。

    瞬间金光，木刺，水刃不断出现，这些半人马的实力虽然普遍都比那些野怪强上许多，但在增强后的群杀符之下，也是不断受伤，眼看着就会有大量的人马身死。

    内萨斯怒了。

    “卑劣的人类！我的兄弟们还会归来，但在那之前，我一定要杀了你，为他们损失的生命而复仇！”

    他手持一柄大剑，直接劈砍下来，居然劈断了面前的藤网，随即冲向周明。

