    “若事有意外，陆天青自然愿意承担！”

    细细思来，陆绝焰所言，便连他这位至境圣尊，也无可奈何的情形，无非就是其他的至境出手，将宗守从死狱中救出。

    以此子如今展示的天资，再有至境修者在外为援的背景，这也非是不可能之事。

    然而那时，他即便背个处置不当的责任，又如何？

    环顾陆家诸多职位，已没有比九绝死狱更差的位置。

    难道还能把他陆天青，也打入专用于拘束圣境修士的第九层死狱？

    至于宗守，一个勾结外敌，就足以令此子再回归不得陆家。

    当年那段公案，也绝不可能再有变数。

    被人拂了颜面，这位绝焰圣尊，甚至整个陆家，更不可能毫无反应。

    再说这世间，能稳胜绝焰一筹，也不惧得罪陆家之人，实是屈指可数。

    “是么？那时你需记得此言——”

    陆绝焰唇角抽了抽，似乎不欲在此事上，与陆天青继续谈下去。

    他目光往下，透穿虚空，看向了那第八层，冥狱渊门与那风暴圈之外，站立的那浑身铁甲之人。

    此人与宗守同行，不出意外，当是其部属。

    一个仙阶巅峰，半只脚踏入圣境。不知怎的，却让他颇是在意。

    “怎么感觉，这人的气息，有些熟悉？”

    略略思忖，那陆绝焰就已知缘由。而后就是一笑：“原来是他！这孩子。好不容易脱离了苦海，却偏又跑了回来。这是何苦来哉？看来是执念颇深呢——”

    陆天青微怔，旋即就已反应了过来。//小说阅 读网首 发 //目中略略阴翳，旋即就若有所思道：“当是陆无病！此子被玄烨国主发配，跟随陆无双，如今却跟在这宗守身旁，莫非是已改换了门庭？我闻他跟随陆无双追杀仇敌。结果陆无双不幸身死佛门之手。这陆无病，则下落不明。按道理而已，是该死了才对——”

    说到这里。他面上就已是透出疑色。

    陆无病未死，反而投效于宗守座下。那么陆无双之死，又是否与宗守有关？

    旋即就哑然而笑。自己魔障了，到底有无关联，其实都不紧要。

    只需圣庭之中，诸位国主元老，如此认定便可。

    残杀嫡脉同族，又是一条罪名。

    “陆无双已死？当真可惜了！”

    绝焰唏嘘一叹，就好似没听出陆天青言中之意。

    “当初老夫，可是极看好那小家伙。旁支出身，却能走到那般地步，当真不易。”

    “确然是憾事！据说陆无双身死之后。玄烨国主曾闭关十昼夜。”

    陆天青微微颔首，目光却如毒蛇，看着冥狱渊门旁的那人。

    眸内杀意激荡，却又收敛。罢了，将之灭杀。反倒是能令其痛快一死。倒不如让此子，在这灵海死狱中受尽苦刑。

    此时已不同几十载前，这陆无病修为足够，当能在这灵海死狱中，多撑些时日。

    这般想着，陆天青就不再理会。转而道：“圣尊，晚辈还为一事担忧。这宗守如今已入第八层死狱，那么可需将陆含烟她移往他处？”

    “移往他处？”

    陆绝焰回过头，深深看了眼身后这红袍老者，而后不以为然的摇头：“含烟自从生下此子，母子二人就再未见面。这般做法，却有些不尽人情，无需如此——”

    “圣尊！晚辈只是担心有什么变数意外，陆含烟毕竟是那人之孙，焱元圣尊的子裔。难说还被有什么手段，可助此子逃脱。”

    陆天青正欲再劝，就见陆绝焰又挥了挥手，不容置疑：“无需忧心！老夫还指望此子，再去闯一闯那第九层死狱。此事老夫自有处置——”

    一听此言，陆天青就已心安。接着又复疑惑，听绝焰语中之意，对于宗守似乎还颇感兴趣，极其期待。

    这是万载时光，寂寞太久。找到了新的玩具，不愿立时放手？

    惊疑不定的看着陆绝焰的背影，就听后者又兴致盎然道：“如今第九层入口的看守是哪一位？还有那只无相影魔？此子潜力无穷，距离剑意魂境的中段，只差一步。那头影魔，怕是挡不住——”

    一边说话，一边使虚空分裂，踏入了其内。

    陆天青挑眉，镇守死狱这么久时间，他还是头一次望见，陆绝焰如此兴奋之时。

    ※ ※ ※ ※

    进入到第八层，宗守就感觉这‘冥狱’之名，果然是贴切无比。

    此处果真是死力弥漫，目中所见，皆是苍白之景。

    若非是知晓这里，不过是陆家九层死狱之一。

    所这里就是幽冥世界，宗守也会相信。

    甫一踏入，宗守就感觉自己体内的生气真元，开始暗弱。

    宗守都不曾犹豫，就转运起了林玄霜的源生灵息决。

    他的撼世灵决，如今已渐渐完善。然而此时此刻，却远比不得这门直指至境，生生不息之法，在这冥狱中的作用。

    而后果觉是身躯一暖，恢复了不少。

    “不止是死力侵袭，更掠夺生机。此间一日，消耗寿元十天。”

    换而言之，二十年时间，就是二百多年的寿元——

    宗守的双手，禁不住仅仅一握，指甲深深扣入到肉内。

    然后强迫自己不去想，看着四周。

    “却不知这一域的禁术，又是什么？陆无病并未来过此界，这狱中情形，外界也打听不到，玄霜师尊更不曾告知。”

    一边思索，一边观察。

    只是须臾，宗守就露出意外之色。这一狱世界，比之他想象中，要小的多。

    看这天穹，此界大小当不及灵海死狱的十分之一。

    利用瞬空道种，估计只需两三个时辰，就可从天之南，到达地之北。

    换而言之，要在此界寻人，当是比他预料的还要容易许多。

    不过既然名为冥狱，在九绝死狱中列为第八层。

    那么这一世界，当也是极其凶险。此狱禁术，应也胜过灵海死狱。

    思及此，宗守的心脏，是不争气的猛跳了起来。

    期冀，信奉，心情说不出的复杂。

    半晌之后，才勉强压下。大袖一甩，就欲将那些圣火银蚁，全数释放出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)