    只见公孙显神色有几分严肃，拱手道：“在下方才在门外听了殿下和三郎的言语，以为殿下所言有理，但这东都，殿下仍是去不得。其一，殿下往回赶的事，京城已经知晓，就算殿下改道东都，他们也必然已经设下天罗地网，等着殿下去投。如方才三郎所言，常娘子所做的一切都是为了让殿下远离危险，殿下又何以辜负她一片苦心？其二，若万幸常娘子还活着，殿下就更不可再回去。她既然能逃出去，此时必然已经安然无恙，假以时日，她自会亲自来见殿下，殿下又何必急于这一时？”

    “她不会。”裴渊低低道。

    众人皆是一怔。

    ——“……你早已经想好了，是么？”

    ——“是，阿兄，我早已经想好了……”

    只见裴渊的脸上，先前的愤怒和执着之色皆已经褪去，黯然的双眸中只余深深的悲伤。

    “她已经向我道别。”他喃喃道，“去了便不会再见我。”

    众人互相看着，皆不明所以，一时也不出声。

    复又坐下。兜兜转转又揭开了旧伤疤，晚云已经放弃了他们的感情。

    “若常娘子不愿意，殿下何不放她去呢？”

    裴渊没有说话，只握紧了拳头。

    公孙显的目光扫过裴渊案上的玉：“常娘子若未死，这玉便是她亲自留下的。信物已毁，恩情已断，常娘子便是下定了决定叫殿下不再去寻，殿下为何视而不见呢？”

    裴渊猛然抬眼，布满血丝的眼眶之中，水光浮动。

    他向来不逃避问题，但一旦懈怠，总能叫公孙显抓个正着。这话清醒则清醒，却也诛心。

    “我并非要困住她。”裴渊道，“我向来允她自由。只是她这番劫难是因我而起，我更不能视而不见。我需得知道那晚发生了什么，她究竟是生是死。”

    “此事，不必殿下亲自去也能探明。”公孙显严肃道，“若今日还等不到殿下入城，太子想必也不会坐以待毙，届时金吾卫倾巢而出，殿下又要错过逃亡的时机。殿下，若常娘子在此处，她会怎么说？”

    ——“……我想帮阿兄……”

    ——“……我不想做阿兄的累赘……”

    面上一片湿凉，裴渊仰头闭了闭眼，深吸一口气。

    少顷，他再睁开眼睛，已经平静而坚定。

    “吩咐弟兄们即刻启程回凉州。”他站起身来，声音低哑，

    说罢，又看向谢攸宁，“你已经出来许久，快回去，莫叫人生疑。”

    谢攸宁环顾四周，得了一声令下，众人已然开始麻利地收拾。他有些许黯淡，同袍远去，他却因家人不得同去，成了被留下的那个。

    他心中有愧，总觉得还要为他们做些什么。

    于是定了定心神，上前道：“我替九兄去查明真相。左右我如今不得去凉州，只能称病在家避嫌，由我去查最为妥帖。”

    裴渊注视着他，目光深深，“此事关系重大，你万事小心，切勿鲁莽。”

    谢攸宁颔首。

    *

    关内以西，陇右以北，渡过黄河便是河西道地界。

    河的这头重兵把守，河的那头也早已经增兵，相互对峙。

    形势还算平静，到目前为止，双方各干各的。可各自心头都清楚，要打起来，也是一瞬间。

    渡口关停，船只不能往来，商队被困在此处，

    渡口边的小镇一时人满为患，驿馆塞不下这么些人，睡大街的不计其数。酒肆更是前所未有地热闹，可谓一桌难求。但饭还是吃的上的，就是不得不端了碗，蹲在门外吃。

    能坐在大堂里的自然身份非同寻常。一眼望去，清一色的甲衣，都是奉令来捉拿裴渊的金吾卫。

    一个将官呷了一口酒，啐道：“还说那九殿下没有反心，人家人还没过河，工事就早早筑起来了，谁干的？不就是他的部下。人家早谋算过了，风声一旦不对就立马即刻断绝道路，摆开阵势。如今看这模样，我们要打过去也难。等黄河结冰了兴许有些许可能，现在要打我才不想打。”

    “你还有这点侥幸？”另一人嗤笑道，“人家河西道的军府去年从冬天打到春天，从凉州打到高昌，什么阵仗没有见过？冰封算什么，我听说，九殿下那边有十分强劲的床弩，便是射不过河来，弄个半渡而击，谁又能奈何？照我说，朝廷还是赶紧议和吧，自己人打自己人，怪没意思的。”

    “我说也是。而且，这九殿下到底打不打算过江？半个月了，鬼影也没有，让我白守了那么多时日。有这么逃命的？别是去游山玩水了吧？”

    二楼雅间里，裴安一边喝酒一边听着外头的议论，笑了一声。

    “太子对付三弟可谓狠绝，但对上九弟还是嫩了些。”他摇头，“三弟也是可惜了，到底空有志向纸上谈兵，太沉不住气，竟折在了太子手上。”

    石稽道：“三殿下毕竟不曾像二殿下这般在外历练多年，太子纵然行事愚蠢，也是出生开始就与人争斗的，耳濡目染，怎么没有些机敏？照小人说，三殿下接近太子，自以为找准了时间，可外人看起来甚是刻意。”

    确实，裴安晃了晃酒杯。他听闻裴珏和太子走的近时，也甚是错愕。再一联想裴珏的城府，也就知道他安了什么心。

    “就是没想到他连殷扬都拉拢了。手可真长。”裴安啧啧道，“太子可谓损兵折将，看如今连个给他出主意的人也没有。要抓九弟，怎能到这里来抓？若非提前知情，我还以为是来抓我的呢。”

    石稽噗嗤一笑，“太子这么做也无可厚非。按理，九殿下逃亡，确实得尽快赶往凉州，经此渡口也是最快的途径。”

    “却不是最安全的。”裴安转而问道，“如今他到了何处？”

    “看手上的消息，九殿下应当计划绕道朔方再折返凉州，算脚程，这几日怕是刚刚推却了八殿下的盛情款待。”石稽叹道，“九殿下果然是果决之人，常娘子出了那样的事，他还走得掉，我以为他要折返东都的。”

