    炽苍又问了一些关于仙古的问题，但是都没有收获想要的答案，这只五色雀真的遗忘了很多，能知晓自己来自仙古就已经很难得了。

    至于五色雀先前所说的可能和炽苍有交情，也只是一种感觉，就如五色雀对柳神的感觉一样。

    “我本来不在这里的，后来祖祭灵来了，我本能的想要靠近，所以在石村后面筑下了此窝。”五色雀解释道，它对炽苍有种莫名的亲切与信任，故此毫无保留的告知了他这些。

    炽苍点了点头，他能感觉到五色雀的善意，相信在遥远的仙古纪元，曾经的自己和其前身定是关系不错的熟识。

    “有什么可以帮到你的吗？”

    五色雀以前应该是一尊了不得的生灵，只是遭遇了无法想象的重创，仅剩下残魂，化作了而今的五色雀。

    它扑腾了几下，扇了扇翅膀，在阳光的照耀下，五彩光四射，无比的绚烂。

    “我想带你去一个地方，那里有我一直想要追寻的东西，但是很危险，目前来说，只有我能靠近，等你再恢复一些吧。

    那时再去，把握更大。”

    “好！”

    炽苍应下了，而后与五色雀告别，回到了石村。

    刚一回到石村，他就听到了离火牛魔低沉的叫声。

    “哞……”

    有恐惧，亦有委屈。

    曾几何时，它在大山深处是何等的潇洒自在？万兽臣服，号令群山，想发动兽潮便发动，想吃凶兽了便去外面走一趟，那些凶兽会颤抖的待在原地供它挑选，根本不敢反抗。

    这种生活，简直和君王一般，风光无限，哪像现在这样窘迫？

    此时，炽苍施展的雷链，像是一条条滚烫的烙铁，烫就不说了，主要是上面带着恐怖的雷电，直电的它皮开肉绽，血花点点，先前更是直接把它电晕了过去。

    好在牛魔皮糙肉厚，坚持一下也能忍受的住。

    但是现在所见到的情景让它彻底不能平静了，四蹄发颤，两股战战，眼神都有些恍惚。

    这些孱弱的人类竟然在那里烧火、架鼎，一口接着一口，一个比一个大，并且，还在不停的往鼎里加水、加药草等，这摆明是要煮上好几鼎香喷喷的牛肉啊。

    最过分的是，一些人还在磨刀，那摩擦的声音听到牛魔耳里，就是一种煎熬。

    想到这，离火牛魔有些想哭，刚才为什么要犹豫？一失足成千古恨，比起被分成几份放在好几尊大鼎里煮，当那个人的坐骑简直不要幸福太多。

    忽然，它看到了远处走来的炽苍，仿佛看到了救命稻草。

    “哞，哞……”

    庞大的躯体挣扎着，牛头朝着炽苍不断的点头，越点越低，表示臣服，眼神则温顺的像是小绵羊，这是在示好，希望炽苍不要把它给砍了，煮成肉汤。

    炽苍有些奇怪，平常的凶兽抓回来都是野性十足，起码得驯很久才能服气，这头牛是太古遗种，怎么也得“拷打”上几天吧？

    结果现在，还没开始，这牛就老实了。

    “主人！”牛魔传出了神念波动，直呼炽苍为主人，这是完全臣服的意思。

    炽苍不理它，并且，雷链闪烁，使得牛魔连神念都发不出来。

    先前给过它机会了，是它自己选择了这条路，就是哭着也得走完。

    被封住了神念，牛魔彻底慌了，觉得自己当坐骑的命都错失了，现在恐怕是在劫难逃，注定要被这些可怕的村民大卸八块。

    离它不远处的地方就有一个很高的架子，上面挂满了凶兽的肉，一条接着一条，看的牛头皮发麻，或许一会儿它就要加入它们的行列了。

    “这真的是太古遗种吗？怎么看上去这么胆小？”皮猴有些疑惑，这和村里大人给他们讲述的可不太一样。

    “是吧，可能它知道自己要被下到鼎里了，所以才害怕。”大壮一本正经的“胡说”道。

    ……

    一群孩子蹲离牛魔不远的地方，在那里评头论足。

    离火牛魔可是能听得懂人语的，这些孩子的话，让它一阵心凉。

    “牛牛好可怜啊。”个头最小的小不点出声了，很可爱，至少在牛魔眼中，他真的是一个可爱的好孩子。

    只见离火牛魔含泪点头，眼泪汪汪，看上去根本没有什么凶气。

    听到小不点这么一说，加上牛魔的极力表现，孩子们还真的觉得牛魔有那么一点点可怜了。

    谁知下一秒，画风突变，小不点语出惊人，将众人包括那头牛魔雷的不轻。

    “它能挤出兽奶吗？”

    “哈哈，小不点一定是想喝兽奶了。”

    “两岁不断奶，追雀小不点。”

    ……

    大孩子们嬉笑起来，小不点也不恼，只是连连摇头。

    “没有呀，只是好奇。”

    此刻，在牛魔的眼中，小不点已经成功从大好人、小可爱，变成了微笑的魔鬼。

    它以为小不点是在为它说话，结果只是为了它的兽奶。

    然而事实是它是一头公牛，哪里来的兽奶？在被烹煮之前，连最后的尊严也要丢失了吗？可怜的牛魔只感觉心中悲愤交加，欲哭无泪。

    这时，那几口大鼎中的水已经开始沸腾，石云峰和村里的老人不时拿出瓶瓶罐罐，向鼎中倾倒，不多时，一阵香气从鼎里飘散出来，沁人心脾。

    尤其是专属于小不点的那口黑鼎，里面的香气更是浓郁的散都散不开。

    “哈哈，这一次洗礼，绝对不弱于那些大部落，我族的孩子能享受到这种程度的资源，未来成就不可估量。”一位族老开怀大笑，很畅快，其他族人也都笑容满面。

    “这一切，都是炽苍这孩子为我们村子带来的。”

    炽苍和族人们笑着说着话，讨论石村的未来，以及这次药浴的种种细节。

    “想要打下最强基础，这些凶兽的精血可能还不够。”炽苍对老族长说道。

    石云峰顿时明白了炽苍的意思，目光看向远处那头表情丰富的离火牛魔。

    “孩子，你不是说要把它当坐骑吗？”

    炽苍点了点头。

    “没事的，它块头那么大，血多的是，尽管放就是了，死不了。”

