一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “对了师姐，宗门人才凋零，就没想过大肆招揽弟子？”一边走，秦浩一边问到。

    其实更想问，宋家为何抓人，专抓年轻人。

    “你家哪里的，连帝武大赛都不知道？”凌小雪的步子突然停下，转头疑惑看向秦浩。

    “帝武大赛？”秦浩一怔：“我从西边乡下来的，反正说了您也没听过，穷乡僻壤之地，嘿嘿嘿。”

    秦浩揉揉鼻子，嘿嘿一笑。凌小雪皱了皱眉，搞不好李白的家乡在深山老林，可能是第一次外出，她点点头，继续朝前走，默默解释起来：“你以为我不想让爷爷招人呐，只不过，咱们凌云宗自古与宋家有仇，宋家家大业大，势力在

    大燕皇都根深蒂固，连大官都为之忌惮，别说普通老百姓了，谁敢把自己家孩子往凌云宗送？而且……唉！”

    凌小雪摇头叹气。

    以前收弟子虽然比较难，但还能招收一俩个。

    恰恰明年举办帝武大赛，帝武大赛由萧帝陛下亲自下令，全国进行举办。

    这一切，全是为了靖月公主。

    靖月公主明年被立为储君的事，整个大辽百姓都知道。

    而帝武大赛，说白了，是为靖月公主挑选驸马展开的。

    按照萧帝的意思，只有北疆第一天才，才配得上他的女儿。

    帝武大赛虽说在大辽举办，可到时候，怕整个北疆的天才们，都会汇聚在皇都，搞不好也会有东洲和南域的名门望族子弟过来竞争。

    “还有另外一点，夺得帝武大赛冠军的驸马爷，说是驸马，其实得入赘萧家，毕竟，圣上只有靖月公主一个孩子。”凌小雪解释完了。

    我滴个乖乖！

    秦浩心头颤动，脸上攀升一抹怒色，捏了捏双拳。

    小晗呐小晗，你怎么可以这样呢？

    说好的五年之约，不等秦浩哥哥也就算了，你爹还专门给你搞比赛，招驸马。

    通知我了吗？

    你们通知朕了吗？

    秦浩真的很生气，距离比赛剩余不足一年便要开始。可至今，大辽的书信，也未传达到西凉去。

    分明是想背着自己把女儿嫁出去，这个萧毅的良心大大地坏。

    万幸的是，朕提前过来了，那么，我是不会让你的奸计得逞的。

    秦浩务必得参加帝武大赛。

    “可是，这跟宗门招收弟子有什么关系？”

    回到正题，秦浩继续问到。“当然有关系，为了夺得帝武大赛冠军，整个大辽宗门，乃至整个北疆宗门，都在疯狂四处挖掘人才，那么多宗门抢人，凌云宗哪里抢得过人家？所以，宋家的宋青书才四处抓壮年，他们家族招揽的高手太

    多，需要奴仆去伺候。”

    凌小雪气愤的说道。

    大燕跑到大辽来抓奴仆，是挑衅，是看不起大辽人。

    凌台古城虽然历史悠久，却身在边陲，而且酒泉镇太渺小，无法引起城主的重视，才导致宋家如此无法无天。

    无奈的是，作为酒泉镇的保护者，凌云宗却没有能力。

    “原来如此！”

    这一下秦浩全明白了：“看师姐的意思，你是准备让梁小溪代替宗门参加帝武大赛？”“没错，帝武大赛除了给公主招冠军驸马，第二名、第三名，乃至前一百名的获胜者，都会得到萧帝的丰厚奖赏。我们不求打进前一百名，只要打进前五百名，引起城主的重视，能给予凌云宗一些扶持，就

    心满意足了。”

    凌小雪呼出一口长齐，抬头望了望天空，双目似在憧憬。

    这是她小小的愿望，也是爷爷凌泉的心愿。

    心愿虽然小，却能让凌云宗起死回生，在残酷的世界生存下去。

    “我会完成你们的心愿的！”

    秦浩低喃一句。

    前五百名？

    不！

    朕就是那个冠军，是第一名。

    秦浩绝不允许任何人，再把小晗从自己的面前带走。

    不管是整个北疆，又或者被惊动的东洲和南域子弟，尽管放马过来吧。

    “你说什么？大声点！”

    凌小雪回了一声，收回憧憬的目光。

    “没什么，我说，不知聚元境难不难炼，我好想代替宗门参加帝武大赛，取得一个好名次，让靖月殿下能对我刮目相看！”

    秦浩脸上写满了“奋斗”。“嘁……你就算了吧，一辈子最多修到元师境，想些不现实的干嘛？帝武大赛何其残酷？梁小溪的元王体，恐怕都入不了前三百，如果他能在一年内，彻底激发全部潜力，成为真正的元王高手，倒有机会打

    进前一百，虽然几率很小。毕竟，整个北疆、甚至东洲和南域的部分天才，都会来争夺，其中不乏元尊级别的恐怖妖孽。”

    凌小雪倒吸一口冷气，想想都感到心惊胆战。

    帝武大赛仅有一条规矩，参赛者的年龄不可超过三十岁。

    可是三十岁之下的元尊，绝对存在，这个境界堪比凌云宗的开宗老祖。

    “三十岁以内的元尊？”

    秦浩冷冷一笑。

    还以为萧毅多疼自己的闺女，给小晗招的驸马，竟然要求这么低。

    别的不说，即便现在有名低阶元尊站在自己面前，秦浩完全能给他打爆。

    然而，也仅仅是低阶元尊。

    如果是中阶，或者高阶，就不是秦浩能对付的了。

    参赛的人那么多，条件放得也很宽，所以秦浩确实有些压力。

    言语之间，俩人到了凌云殿。

    凌云殿听起来挺霸气，其实没比山下的茅草房子强到哪里去。

    只不过，凌云殿是木头盖的巨大木楼，内部倒挺宽敞，分了好几个重点区域，有存放功法的地方，有存放丹药和兵器的地方。

    这些地方没有守护者，整座凌云殿由宗主亲自看护。

    凌泉的修为是元王，足以镇压全宗弟子。

    去了功法区，凌小雪取下一本聚气篇法诀，交在秦浩手中。

    秦浩低头看了看，法诀的书页泛着枯黄色，年代显得非常久远，不看内容都知道，绝对不适合目前武者拿去修炼。

    因为凌云宗这本聚气诀太落伍，肯定没其他宗门的功法先进。

    但秦浩却喜笑颜开，满脸感激到：“谢谢小雪师姐！”

    “少拍马屁，回去修炼吧，这次我倒要瞧瞧，你能用几天聚气圆满！”

    说这些话的时候，连凌小雪自己都觉得怪怪的。

    秦浩嘿嘿一笑，转头往殿外走去。

    突然间，迎面撞过来一个人，一身药草味道，手里不知道端得是什么液体，泼了秦浩一身，一股子酸臭的味道熏天而起，熏得秦浩直翻白眼。

    “哎呀，你打翻了我辛苦调配的六粮液，我特么杀了你！”

    明明是此人撞到秦浩，却反过来怒不可揭。言语之间，他直接动手了，身上爆闪一股蓝色光芒，是个元宗境武者。

    “六良液？”

    秦浩一怔，这是朕研制的药剂啊。难道这家伙在仿制自己的产品？