
　　战斗开始一分钟后，高斯就发现不对劲了。

　　“怎么越打越多？！”

　　红莲火焰一拳打穿了一艘战舰说道。

　　“他们的战舰都掌握了空间折跃技术，再拖一会儿只会更多，你们快走吧，这里交给我们。”

　　这时，先锋号上面的船长噶鲁却说道。

　　“不！红莲火焰，你跟他们一起走！”

　　红莲火焰不干了。

　　“你在说什么啊船长，我可是咱们海贼团的护卫啊，那有自己先走的道理。”

　　噶鲁说道。

　　“红莲火焰，其实这么多年，我都骗了你。”

　　红莲火焰愣住了。

　　“你。。骗我什么了？”

　　这一瞬间，红莲火焰脑海里面闪过了无数画面，他本身就是孤儿，从小被海盗三兄弟抚养长大，视他们为亲人。

　　现在噶鲁跟他说了这些，他满脑子都是一些泡沫剧情，什么他的父母其实是被噶鲁三兄弟杀死的啊，或者噶鲁三兄弟是人贩子啊种种。

　　但战况紧急，噶鲁没有跟他墨迹，直接说出来缘由。

　　“红莲火焰，你不是个孤儿，你的父亲是个英雄，他叫火焰战士，当年为了抵抗某种黑暗，他孤身一人前往敌营，把年幼的你交付给了我，现在你也成年了，也该去寻找你的父亲了，他一定没有死，因为他是那样的强大，去吧，跟随这几个青年，去寻找你自己的未来。”

　　随即，先锋号全身再次喷射出火焰，冲进了贝利亚军舰群里面。

　　“船长！！！”

　　红莲火焰想要追上去，但却被赛罗拦下。

　　“那是男人的觉悟，你去只会让他们失望，快走，等取得了帕拉吉之盾，就能打败贝利亚，为宇宙取得了和平。”

　　红莲火焰深吸一口气。

　　“赛罗，这是镜之星最后一次出现地区的星图，我不可能离开的，我是先锋号的护卫。”

　　随后，红莲火焰用手锤在了自己胸口，他胸膛顿时升起来一团火焰然后包裹了他的全身。

　　赛罗惊道。

　　“你要干什么？！”

　　红莲火焰嘿嘿笑到。

　　“别忘了这里是哪里，这里可是炎之海，虽然达到了某种平衡，一般火焰无法引爆它，但我的生命之火可不是普通火，快走，不然到时候把你们波及了，贝利亚军！尝尝这个！哈！”

　　说完，红莲火焰化作一颗火焰流星重进了炎之海伸出，赛罗想要去阻拦，但这次变身的时间要到了，胸口计时器开始疯狂闪烁。

　　高斯一把抓住了赛罗把他带回了詹伯特。

　　“没时间了，在这里干耗着没有意义，抓紧时间打败贝利亚才是正经事，詹伯特！快走！”

　　“轰！”

　　詹伯特刚刚掉转船头，身后的炎之海星域就发生了剧烈的爆炸，强大的爆炸余波撞在了詹伯特身上，化作一股推力将它抛向来远处。

　　“红莲火焰！！”

　　赛罗对着窗外大喊着，高斯别过了头，艾美娜拉伸手挡住了小治的眼睛，不让他看这残忍的一幕。

　　“砰！”

　　赛罗一拳砸在了玻璃上。

　　“贝利亚。。这个混蛋我绝不饶恕！！”

　　在詹伯特离开后，重进战舰群里面的先锋号停止了攻击。

　　噶鲁看着爆炸的星域拉下了头顶的海盗帽。

　　“那个傻小子。。。”

　　吉鲁与格鲁没有说话，俩人纷纷把手搭在了噶鲁肩膀上面。

　　“叮！”

　　下一秒，三个胡子拉碴的老头竟然融合成了一个壮实的中年人。

　　这中年人头戴一顶船长帽，左眼扣着一枚黑色的眼罩，脸上与身上裸露出来的皮肤都带着一些深深的疤痕，他腰间还佩着一把大刀。

　　“小的们！把海盗旗给我打出来！”

　　看着变形的船长，先锋号的船员没有惊慌，而是带着无与伦比的兴奋喊道。

　　“是！罗杰.斯帕诺船长！”

　　这人就是炎之宇宙传说中的海盗王，罗杰.斯帕诺。

　　一面巨大的海盗旗出现在了先锋号的头顶，罗杰.斯帕诺离开了船舱来到了夹板上面，他右手握刀，高高举起。

　　“我们是炎之海盗罗杰军团！贝利亚军的杂碎们！准备好迎接火焰的愤怒了吗！”

　　而贝利亚军的主舰上，一身漆黑的黑格涅站在战舰顶端看着远处的罗杰.斯帕诺，冷笑道。

　　“罗杰.斯帕诺，原来你就是噶鲁三兄弟，这几千年可是让我好找呢，这下好了，新仇旧恨一起算，当年你们与火焰战士对我们干的事情，我要一一偿还回来！”

　　罗杰.斯帕诺也不是常人，就算隔着宇宙真空，他依旧可以与黑格涅交流。

　　“黑格涅，当年你统治了这个宇宙半壁江山，还算个人物，怎么，现在却甘愿屈居在一个外来世界的贝利亚手下？”

　　“皇帝陛下的实力与我等不是一个水平的，跟随他是我的荣幸。”

　　罗杰.斯帕诺大笑道。

　　“哈哈哈哈，黑格涅，你已经输了，身为黑暗海盗的你，抛弃了海盗最重要的自由，还怎么跟我们打。”

　　黑格涅脸上挂不住了。

　　“我手下百万部队，难道还打不了你一个罗杰军团？还是说你指望这点小火焰能覆灭我们全部的舰队？”

　　罗杰取下自己腰间的酒壶喝了一大口，然后把酒液喷在了手里的刀上。

　　“那就来一场海盗之间王与王的对决！”

　　黑格涅伸手一招，数十艘战舰挡在了他面前？

　　“哼，愚蠢的海盗，我占据人数优势凭什么跟你单挑？”

　　罗杰双腿用力，整个人了出来，对着那些贝利亚军战舰一刀斩出。

　　“轰！”

　　十三艘战舰瞬间爆炸，但很快又有其他的战舰补上了位置。

　　“没用的，这些战舰都是机器操控，你打一架我召唤一架，看看究竟是你的力量强还是我的人多，给我攻击啊啊啊啊啊啊啊！”

　　黑格涅命令还没有下达完毕，一道暗银色的通道出现在他背后，接着一红一蓝两条大腿伸了出来，踹在了他屁股上面。

　　“谁啊！别挡道！”

　　“就是，逃命呢，别添堵！”

　　接着两个沃姆带着里沙与九千多个希尔浩浩荡荡的冲了出来，又以迅雷不及掩耳盗铃之势往远处飞去。

　　在罗杰还没明白的时候，一只巨大的魔爪伸了出来，后面还有加坦杰厄那愤怒的咆哮。

　　“沃姆！你们这两个骗子！我要把你们碎尸万段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第582章，别挡道免费阅读。https://xs.23sk.com 