    要说大数据，必然说到算法。

    至于什么是算法，普罗大众自然是众说纷纭，脑海里只有一个大概的概念，想着应该是计算的方法，然后这种计算的方法可以高效的寻找到自己想要的东西并加以提炼出来。

    其实这么想也对。

    专业解释，算法就是指阶梯方案的准确而完整的描述, 是一系列解决问题的清晰指令，代表着用系统的方法去描述解决问题的策略机制。

    体现在计算机里面，就是怎么解决机器听懂大量01组成的指令并执行正确的操作。

    至于大数据，就是海量的信息存储于机器内。

    以上这些，必然要运用到高等的数据知识以及强大的编程能力。

    外语，尤其是英语，也是核心之一。

    现代的IT业，基本上就是建立在英语基础之上的，无数的人用英语打下了地基，到了现在基本职能网上不断盖楼。要想撼动这个地基，基本难以实现。

    “LV1的外语也基本足够了。”

    周飞宇不断的学习着，脑海里的“基础电子信息技术”知识逐渐的融入他意识之中，被他所吸收理解。

    “这算法不对，可以这样改下。”

    “嗯，这些排序有点意思，但除了这十种，应该还有八种。”

    “数据结构九重天？应该是十二重天吧？”

    ……

    渐渐的，CDN上的一些专业讲解已经被他完全吃透甚至开始一一反驳了起来。

    当然，他只不过是自言自语罢了，并不会真正的去CDN上发表言论反驳题主，没那个必要。

    他也注册了一个账号，取了个名字“小涵”，纯粹是不注册很多知识看不到。

    周飞宇当然知道，他之所以能够开始反驳这些大神, 并不是他自己的IT知识凌驾于这些大神之上，而是靠了“基础电子信息技术”里的知识。

    现在看来, “基础电子信息技术”里的知识至少领先十年以上。

    到了下午快要下班的时候，看得有些头昏脑涨，周飞宇才停止了一天的学习，下了办公楼，在公司内散散步，放松下身体和精神，同时等待吃晚饭。

    轰轰轰！

    “飞宇，你大表哥来了。”

    这时，摩托车的大油门声音响起，从外面回到公司的老爸周兴国见到他在厂区内，立即喊了一嗓子。

    周飞宇顺着声音看去，就见到大表哥刘仁志骑摩托车载着老爸进了厂门口，老爸的手上还还拿着一条烟。

    进来后，大表哥先是放老爸下了摩托车，然后就骑着摩托车进了两轮车的车棚。

    公司福利之一，一个是停车场，一个就是两轮车车棚。

    电动车和摩托车都停两轮车车棚里，还区分了位置，摩托车一条棚子, 电动车一条棚子。电动车要充电的，员工基本上都是南江县本地人，上下班骑电动车的居多，上班过来后就把电动车放车棚充电，到了下班充满了就骑回去，轻松方便，家里还能省很多电。

    在内陆五六线县城办公司，这些隐性的福利也没多少企业能够办到，能办到的基本都被员工称赞。

    “爸，你到干啥去了，哪来的烟啊？”

    老爸周兴国走过来，周飞宇见着他手上的华夏牌香烟，还是软装的，立即问道。

    一条正宗华夏牌香烟，至少四百多，软装的更贵，零售价都到七百了。一般的人压根不会去买华夏牌香烟，这不是抽烟，这是抽钱。

    周兴国有些无奈的回答道：“你大表哥买的，我都说不要的，非要往我手里塞，我能有什么办法？”

    周飞宇眉头轻轻一皱，正要说话，大表哥刘仁志已经停好了摩托车朝这边走来，于是他就忍住不说了。

    他知道老爸说的是实话，现在他每个月给老爸的零花钱根本花不完，家里还买了很多华夏烟随便抽。

    “大表哥。”

    周飞宇笑着打招呼道：“今天放假吗？”

    “是啊，最近都没什么事做。经济形势不好，很多地方都停工了。”

    大表哥刘仁志的脸上流露出了无奈的神情，简单说了下情况后，就开口问道：“飞宇，你现在生意做这么大，我是来寻求你的帮助来的。”

    大表哥的年纪四十出头了，比他大了差不多一轮。

    一个是大舅和老妈刘文秀年龄相差了八岁，另外一个就是老爸和老妈结婚较晚。

    一年到头，大表哥都见不到人影的，不是在田地里种田就是外出工地做事了，要么砌墙要么装修，现在皮肤黝黑苍老，说年纪和周飞宇老爸周兴国一样，外人都会深信不疑。

    听着大表哥的话，周飞宇不禁有些不忍，于是说道：“进工厂的话，大表哥你估计也受不了，你有打算做点什么吗？”

    大表哥想了想，回答道：“现在做什么都难，飞宇你头脑聪明，你有好的建议吗？”

    他的确受不了进工厂。

    进工厂做事，就得受人管，要按时准点上下班，加班那更是家常便饭了。

    这三点，他是一点也受不了。

    “我建议？”

    周飞宇暗叹了口气，笑道：“那就要看大表哥你肯不肯听我的了。”

    周兴国这时附和说道：“是啊，仁志，如果飞宇给了建议你不肯听，那也没用的。”

    “当然肯听了，飞宇你站得高看得远。”

    刘仁志连忙点头，又对周兴国说道：“二姑父你放心，我既然拉下脸来了，肯定要听飞宇意见的，不然我就不来了。”

    周飞宇道：“那好，我建议就是去种地！”

    “种地？”

    刘仁志感到非常诧异，忍不住说道：“现在种地根本没钱赚啊。”

    周飞宇解释道：“那是你没有做大做强。任何一件事，只有做大做强了，你才能赚钱。种地也是一样，就你家里那一亩三分地，肯定赚不了钱，但如果种上几百上千亩地，那就有钱赚了，拿补贴都是很大一笔啊。更重要的是，现在国际形势变化，我看以后谁有粮食，谁才是真正有钱。”

    刘仁志听出了意思，但看了看周飞宇，欲言又止，脸上流露出了些许难色。

    周兴国则听得有些怔神，下意识问道：“飞宇，种地有前途的话，我和你妈干脆也回家种地好了。”

    周飞宇顿时哭笑不得，连忙道：“爸，我们有家里的那些田地就足够了，才几个人啊？”

    他也看出了大表哥的难题，说完老爸后就转过头来对他说道：“大表哥，你不用担心钱的事情，我可以支持你，能承包多少就承包多少，多多益善，搞大规模主粮种植。不过我也有个条件。”

    “什么条件，飞宇你说。”

    刘仁志连忙问道，脸上的难色瞬间消散一空，浮现出了轻松的喜色。

    “也简单，那就是我出钱占股份，成立一家公司来运营，大表哥你负责种地，我分你一成的利润。”

    周飞宇立即回答他道。

    “一成？一成有点多啊，飞宇你还是每个月给我开工资好。”

    刘仁志却不同意了。

    周飞宇摇了摇头，失笑道：“别人是巴不得越多越好，你倒好，反倒希望自己少点。你不用说了，我做出的决定不会更改的，就这样吧，说不定以后我还要靠你呢。”

    刘仁志听得不明所以，但周飞宇一锤定音，他也不得不答应，他能够感受到来自于周飞宇身上的威严和强大实力。

    现在，不是从前了！

    周飞宇不再是那个笑嘻嘻的活泼少年了，他已经成长为了国内有名的企业家、身价几十亿的超级富豪了！

