    当初他创立龙神阁时，因看重慕决的能力，便破例收他为徒，并用心培养。

    开始，慕决也并没有让他失望，凭着超强的能力，将龙神阁四方堂管理的仅仅有条，并带领四方堂的下属在大战中身先士卒，立下无数汗马功劳。

    之后为赏扬他的功劳，蒋天临提拔他做了龙神阁四大副阁主之一，掌管龙神阁四万神卫，担护卫龙神阁之责任。

    并有意磨砺他，以后将龙神阁龙主之位亲传给他！

    但没想到，他野心颇大。

    两年前北境大决战，他趁蒋天临带领龙神阁三大副阁主，十二战尊，十八龙将在北境大会战时，战场抗命，带领四万神卫擅自返回龙神阁。

    意图造反！

    当时，他将龙神阁全部控制，并杀了龙神阁四千多人。

    也因为他的战场抗命，原本由他防守的东部战线差点崩溃。

    导致大会战多死了十万多将士。

    要不是蒋天临亲上战场，浴血杀敌，那场战役很可能会输！

    他，一人独扛敌国三十多万精英军，虽然打赢了，但也身受重伤。

    而慕决，居然趁他重伤之际，命令四万神卫偷袭北境，想趁机杀了他！

    夺取龙神阁龙主之位！

    当时，情况极其危急。

    龙神阁三大副阁主，十二战尊，十八龙将为抵敌，皆受了重伤。

    面对四万神卫，还有龙神阁原本驻守的三万龙神军围攻北境大营，他们虽浴血奋战，但终不敌。

    北境，一瞬间就将全线告破！

    而最后，蒋天临撑着重伤之身，着一身帅服，没带任何武器，双手负立独自朝军营外走去。

    所剩将士皆是跪地恳求他，不要去！

    但他不顾劝阻，一人走出军营。

    站在军营外，他一人，面色平静的独自面对四万神卫跟三万龙神军。

    只说了一句。

    “我蒋天临，还没死！”

    满脸霸道！

    雄姿飒爽！

    君王临前，天下万民都得臣服！

    见自己龙主没死，被蒙骗的神卫还有龙神军一片片，如排山倒海之势跪在地上，低着头。

    大喊。

    “参见龙主！！！”

    “参见龙主！！！”

    “参见龙主！！！”

    吼声震天裂地！

    北境所剩的将士纷纷号啕大哭！

    因为这一战，以对面的神卫还有龙神军臣服，而宣告胜利！

    他们喜极而泣！

    那日以后，知道大势已去的慕决便消失了。

    无影无踪！

    即便是蒋天临下了全球通杀令，全龙神阁的人追捕他，也没有查到他的一点消息！

    “没想到，他不仅活的好好的，而且还创立了什么遁门杀手组织！”

    “以他的能力，我还真不感觉一点的惊讶。”

    “但四千龙神阁成员的命，还有十几万北境将士的命，我定要让他偿还！”

    “传我命令，灭了那个遁门，将慕决抓回龙神阁，先让他在龙山四千龙神阁英灵的坟前，跪七天七夜赎罪，然后再处决他。”

    “跟他有关之人，也全部处决，一个不留！”

    蒋天临语气冰冷的说道。

    “遵命！属下这就通电炎炙，让他们即刻展开清剿行动！”

    神飞在电话中恭敬说道。

    电话挂断后。

    将一坐在副驾驶座上，叹了一口气，忍不住说道。

    “老大，我真想不明白慕决当初为什么会做出哪种以下犯上之事。”

    “您收他为徒弟，又提拔他做龙神阁副阁主，而且还有意将龙神阁龙主之位传给他。”

    “说名气，他是夏国战神的徒弟，受世界敬仰。”

    “说地位，他是龙神阁副阁主，受龙神阁上下尊敬。”

    “说权势，他掌管龙神阁四万神卫，一人之下。”

    “该有的，他都有了，他为何还不满足？”

    蒋天临望着他，脸上露出了一抹嘲讽的笑容，说道。

    “你刚才都说了，他是一人之下。”

    “这就是答案。”

    “而这也是他的贪婪，但也是贪婪毁了他。”

    北大西洋，一座颇大的海岛上。

    上千个身着黑色短袖训练服，年仅十五六岁的女孩，正沿着海岸线在进行日常的长途越野训练。

    边上，一个个戴着黑色墨镜，举着枪，穿着迷彩服的男人坐在一辆辆奔驰的敞篷越野车上大声叫喊。

    并不断对那些落后的女孩开枪。

    子弹飞溅！海沙飞扬！

    离海岸线十几公里外。

    原始丛林最中，伫立着一座上万平方的基地。

    基地的五个大门外，都站着许多持枪的人在警戒。

    在外面茂密的原始丛林中还隐藏着无数狙击手。

    而在基地内的一个广场中，几百个二十多岁的女人正在进行搏击训练，呵喊声响彻不断。

    在戒备森严的基地最中，一个戒备十分森严的房间中。

    一个身着白色便装，长相帅气的男人正满脸威严的坐在椅子上，他望着面前挺身站立着的几百个世界顶级杀手，脸上露出淡淡笑容，说道。

    “此行，你们将跟我去东方国度一个名叫江海的城市。”

    “目标人物：蒋天临。”

    “此次任务，由我亲自指挥。”

    他们皆点头，然后纷纷回去准备。

    “雷雅，传令下去，所有人员立刻出发。”

    “龙神阁的十二战尊，十八龙将正在世界各地执行任务，目前龙神阁防守力量严重不足。”

    “让他们按照计划，进驻我定的那十几个目标城市，隐藏起来。”

    “等我那边一动手，他们就立刻行动，为提姆率领的小队创造机会。只要破坏了龙神阁的饮水中心，那即便龙神阁有三大副阁主坐镇，他们也只能被活活困死！”

    “是，主人！”

    旁边身材挺拔，长相绝伦的冷艳女人说完，转身就朝外面走去。

    慕决站在窗口，望着外面的天空，脸上露出冷冷的笑容说道。

    “老师，这些年，你为找我，可是用了不少手段与资源。”

    “但，你却不知道我在这里，而且活的很好。”

    “别着急，我马上就会来见你了，到时候作为你弟子的我，将送你一份大礼！”

    “真期待看到你惊慌的样子啊，因为为这一天，我可是等待太久了。”

    “等的我都迫不及待了！”

