    

    袁崇臻看着不远处的母亲，响起她刚才说的那些话，他一时间彻底迷茫了，他到底是一个什么样的存在，为什么自己母亲会说出如此伤人的话，自己的父亲压根没有管过他，自己的女朋友直到最后也没爱过他，他仿佛就像一个万人嫌的过街老鼠。想起母亲之前对自己话都只是欺骗自己，他就一阵苦笑和心痛“没想到，到头来我还是一个人，唯一一个把我当做朋友的也只有老大了，当初救我回来的也只有他。”

    袁崇臻已经不想再偷听下去了，已经没有任何听下去的必要了，失魂落魄的离开了这里，袁小容看着他又一次收到了打击，她自己又快于心不忍了，再看看不远处的凌玥雪小声嘟囔道“真是个冷血的女人啊。”

    袁崇臻一个人没有目的的向前走，就像一个行尸走肉一样，没有任何活气，走路的时候时不时撞到一些人，有些骂骂咧咧的骂道。

    “喂，你他妈瞎了，没看到人啊？”

    “算了算了，看着样子就是个傻子，走吧走吧，晦气。”

    “呸。”

    ......

    之后袁崇臻依旧向前走，被一个跑步的小伙子撞倒了，巨大的撞击力使得袁崇臻整个人躺倒在地上，小伙子还好揉了揉自己胸口“我靠，大哥，你不看路的吗？”

    袁崇臻倒在地上昏死过去，没有理会跑步小伙，气的跑步小伙拽着他的衣领“喂，我跟你说话呢，别特么装死啊，喂？喂？”

    袁小容从刚才就一直跟着他，看到这她看不下去了“松手。”

    跑步小伙看着一个长相清秀的姑娘走了过来，一时失了神，袁小容又一次说了松手，跑步小伙这才松开手，袁崇臻直接倒在地上“emmm，不好意思，他是你什么人啊？”

    袁小容不情愿的回答“我哥。”说着抬着袁崇臻的手臂往自己肩上一靠，勉强扶起袁崇臻，还好袁崇臻本身不是很重甚至有些瘦小，对比一般人他就跟瘦猴一样，不过还是有些重，一旁跑步小伙帮衬了一下“我帮你吧。”

    袁小容摆手“不用，这件事情我们两清了。”说完就扶着袁崇臻离开了这里了，来到了公园出口的时候看到袁正早就在哪里等着了，看着昏迷的袁崇臻，袁正一个眼神让两个保镖过去扶着，自己问道什么原因“怎么回事？”

    袁小容摊肩“没办法，亲妈说话太绝，没挺过去昏死过去了，您要来就早点来，这么久我都快累死了。”

    袁正点点头“嗯，我的错，走吧，回家。”

    “站住，袁正！”两人循声一看，正是凌玥雪和她的小白脸朝着这里跑来，袁小容看了看车里昏睡过去的袁崇臻再想想刚才那副模样“父亲，要不，我们走吧，别让他们见面了，这个女人听绝情的。”

    “好。”

    可是车刚启动就被紧急逼停了，原因很简单，凌玥雪不要命的趴在车前盖前面，前进一步都累“你不要命了！”袁正下车呵斥道。

    凌玥雪冷笑“对，老娘就是不要命了，把儿子还我。”

    袁正“你还要害他多久，你看看他，都成什么样子了！”

    凌玥雪“我害的？明明是你们袁家的人，我一直把崇臻当做我的孩子，我哪舍得。”

    车里的袁小容冷冷一笑“真是个不要脸的女人。”

    袁正“是吗，那你身边那个男人又是怎么回事呢？”

    凌玥雪“你身边还有个贱人，我身边怎么就不能有个男人了。”

    袁小容听不下去了，下车拿出手机放在凌玥雪的面前“行了，不要装老好人了，你刚才的嘴脸我已经拍下来了，哦，对了，你那个宝贝儿子已经一字不落的都听进去了，啧啧啧，我原本我妈对袁崇臻已经够狠了，撑死就是不让他吃饭，不过我妈又不是他亲妈怎么做她都落不到好处，所以啊她就当个坏人，可你这样的亲妈我还真没有想到。”

    声音外放，两个人对话被众人收入耳中，袁正“看来你这个女人还是死性不改啊，不过你居然没有抛弃那个男人，虽然我不知道是什么原因，我也不需要知道，不过从现在开始你不准接近袁崇臻，我会派人看着他，也会看着你，对了，你说得对，袁家已经落寞了，可是再怎么样，瘦死的骆驼比马大，在江河一亩三分地上我还是有一定的势力，趁我没发火，滚！滚得越远越好，就像以前一样，永远别回来！”

    车上的袁崇臻也醒了过来“你们好吵，我想回去睡觉。”

    凌玥雪就想抓住最后的稻草趴在车旁“崇臻，好儿子，快跟妈妈走，好不好。”

    袁崇臻心如死灰的看着她，一双眼里就像死潭没有波澜“卡号给我，我回去会把钱给你，就当...你生我的回报吧，你我从此以后...两清了。”

    “不...”凌玥雪摇头。

    袁小容冷笑的上车，袁正坐在袁崇臻的旁边，凌玥雪还想拦着车，却发现自己心里很痛，看着他眼里没有任何色彩，两个保镖拉着凌玥雪，怎么也挣脱不开，车渐行渐远，直到消失.....        

