
　　嗯？

　　夏天愣住了，“二十枚？差价这么大？”

　　“我只是听说而已，不知道是不是真的，嘿嘿……”

　　说话间，店员挠了挠脸，又看了看笼子中的飞天猫，“客人，这家店的老板是我叔叔，我在这里推销一只异兽，可以得到三成的提成。”

　　夏天有些无语，合着是让自己买宠物啊。

　　而且还不能判断他说的是真是假。

　　似能看出夏天的犹豫，店员正色道，“请客人放心，我们乃百年老店，信誉绝对有保障，如果您买这只飞天猫的话，我立即把你介绍给我叔叔，我也不骗您，不过……想要去地下商会兑换，至少需要一千枚元晶以上，少了就不必了。”

　　“喵呜……”

　　恰在此时，笼子中那只只有巴掌大小、似虎似狮，又似猫的小兽，忽扇一双黑色小翅膀，飞在笼子半空。

　　一双明亮的眼睛瞪着夏天，发出一声软软蠕蠕的叫声。

　　“唉哟。”

　　店员故作夸张低呼一声，“客人，您和这只飞天猫绝对有缘分啊，您要知道，飞天猫向来高贵、慵懒、性子又野，对谁都爱理不理，它真的很少主动对人亲近……”

　　夏天摇摇头，“我居无定所，没法养宠物，这样吧，我给你一百元币，把你叔叔介绍给我，你看如何。”

　　闻言。

　　店员眼睛一亮，非常痛快，“没问题，绝对没问题，您在这里稍等片刻，我去后面先与我叔叔说一下，对了，你确定自己身上有一千枚以上的元晶吧？”

　　夏天笑而不语。

　　“得嘞。”

　　店员那张胖脸都笑出花来了，和别的店员打了声招呼，转身走向店铺后面。

　　夏天就站在笼子前，逗弄着这头飞天猫。

　　“喵呜……”

　　飞天猫将一双黑色小翅膀合拢背后，落在笼子地上，冲着夏天发出一阵阵叫声。

　　“小猫啊，我要四处流浪，没有时间养你啊……”

　　夏天自顾自话，向笼子中探进一根手指逗弄着。

　　飞天猫的两只肉呼呼抓住搭在夏天手指上，旋即张开嘴猛地咬下去。

　　夏天吓了一跳，刚要甩手，却又戛然而止，神色怪异。

　　小兽并没有咬他。

　　而是将夏天手指头放在嘴边吮吸，像是一个饿坏了的小孩子。

　　真正让他感到震惊的是，体内一丝原初漓火的能量，竟然不受控制传导了指头上。

　　然后被飞天猫吃了下去。

　　“喵呜……”

　　它发出的声音仍然软软蠕蠕，可是夏天听出其内的欢快，一双明亮的大家眼更是充满了满足感。

　　夏天愣住了。

　　他比任何人都要清楚，自己的原初漓火有着怎样的威能。

　　店员不是说飞天猫乃观赏宠物吗？

　　思绪间，他小心翼翼控制一丝原初漓火的能量再次传导手指。

　　“喵喵喵……”

　　飞天猫叫声变得更加欢快，毫不犹豫将这一丝真元吞噬了。

　　随即，它的两只前爪死死抱着夏天的指头，又将脑袋靠在上面，喉咙发出呼噜呼噜的声响。

　　夏天有些心动，也有些好奇。

　　但最终，他还是摇摇头，将手指头抽了出来。

　　他觉得这只飞天猫似乎不凡，但也仅此而已了。

　　并非冷血，实乃他很清楚自己前路的艰难，注定会漂泊不定，注定会艰险重重。

　　若买下这只小兽，才是不负责任的行为。

　　“不过……”

　　夏天神色一动，忽然笑了，“或许我可以将你放生。”

　　夏天认为自己早就达到了心坚似铁的心境，可是看着这只可怜兮兮的飞天猫，不知怎地，竟然生出一种同病相怜的感觉。

　　这时，那名胖胖的店员返回来了，一脸的兴奋，“跟我去后堂吧……”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，这家伙笑呵呵的搓着手。

　　夏天指了指飞天猫，笑道，“我改主意了，将它买下可以吗？”

　　“啊？”

　　店员一愣，笑容收敛，很快点点头，“那也行，都一样。”

　　他当即便取出三百元元币交给店员。

　　“好嘞，从现在开始，这只飞天猫就是您的，笼子算我们赠送。”

　　店员顿时喜笑颜开，立即又道，“您可以暂时将它放在此处，走的时候再拿，放心，我们……”

　　“不用。”

　　夏天直接打开了笼子，将手探了进去。

　　这只巴掌大小的飞天猫没有挣扎与抗拒，被夏天抓在手中，拿了出来。

　　“喵呜……”

　　小兽发出软软蠕蠕的声音，喵喵不断，可怜兮兮望着夏天。

　　“走吧。”

　　店员在一旁看的啧啧称奇，“它一定和您有缘，以往我们也经常卖飞天猫，但是在最初的时候，这些小东西的性子特别野，只要被抓在手中，就会发出一种死孩子哭一样的声音。”

　　他似想到了什么，激灵灵打了个冷颤。

　　夏天笑了笑，没说什么，随着对方走向后堂。

　　一路无话，就在进入一处庭院时，夏天看着飞天猫，笑道，“从现在开始你自由了，去吧。”

　　说罢，手一松，同时向上一扬。

　　嗖。

　　飞天猫只有巴掌大小，两只黑色翅膀也不大，飞行速度却极快，只留下一道红线。

　　然而，它在半空盘旋一圈后，竟然喵喵叫着，又落在了夏天的肩膀上。

　　“呃……”

　　夏天愣了愣。

　　胖店员也呆住了。

　　这次不是装的。

　　“我说……见鬼了吧？”

　　他膛目结舌看着落在夏天肩头的飞天猫。

　　“怎么了？”

　　夏天倒是不以为意，甚至隐隐有所猜测，这只小兽绝对不凡。

　　“不是，我之前和您说的是真的。”

　　店员一副信誓旦旦的模样，“你刚来我们东蒲城不清楚，可谁不知道飞天猫这种宠物的特性，又懒又馋不说，而且谁也不爱搭理，性子也野，脾气非常恶劣，别看它只有巴掌大小，根本无法驯服，否则的话，也不会卖的那么便宜了。”

　　“就像是你说的，也许我和它有缘呢。”

　　“喵呜。”

　　夏天刚说完，飞天猫立即发出了一声喵叫。

　　“嘿，说不定还真是。”

　　店员摇摇头，倒也没有深究。

　　片刻后，进入一间宽敞的厅堂，厅堂中坐着一位同样胖胖的中年人，满面的红光。

　　“哈哈，欢迎，欢迎。”

　　中年看似热情的笑着，但他身上却流转着灵海境后期的气息。

　　“这位小友，关于你所求，我侄儿已经说了。”

　　说话间，他摆摆手，旁店员冲夏天龇牙一乐，转身离开了这里。

　　“咦？”

　　中年也看到趴在夏天肩头的飞天猫，“这是我店里的那只吧，这位客人，好眼光，我与你说，寻常而言，飞天猫生在南域黑森林中，距离我们这里极远，而且飞天猫通常只有黑色与白色两种颜色，我店里这只算是稀有品种，红色毛发，黑色翅膀……”

　　他虽然有着灵海境的气息，更像一个生意人，口才极好。

　　说罢之后，他才歉意一笑，“快请坐，我是这家店的老板，名为贾贵，敢问小兄弟贵姓？”

　　“免贵姓夏，我叫夏天。”

　　夏天开门见山道，“贾掌柜，之前我听闻令侄说，地下商会兑换元晶的比例是一比二十，而且贾掌柜能够引荐。”

　　“当然可以。”

　　贾贵笑呵呵道，“但我是生意人，既然夏小友这么痛快，我也直言吧，我可以带你去，不过要从中收取一成的介绍费。”

　　他没有询问夏天有多少元晶，直接说出了自己的条件。

　　一成！

　　夏天有五千元晶，以一比二十兑换比例的话，可以兑换十万元币。

　　一成就是一万。

　　夏天沉吟一下，点点头，“可以。”

　　“哈哈，夏小友果然是痛快人。”

　　贾贵开怀大笑，他只要带个路，就能赚取至少一千元币，这种买卖很划算。

　　夏天又道，“贾掌柜，我初来乍到，能否为我讲解一下此城的规矩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3348章 飞天猫免费阅读。https://xs.23sk.com 