    当日军第23联队陷入了群龙无首的混乱状态之后，

    所有的鬼子官兵都是陷入了逃窜之中，而继续进行抵抗的鬼子官兵虽然还有，但是很快这些鬼子官兵就面临着刘飞洋所部更加凶猛的MG42通用机枪群的扫射，以及大批的迫击炮群的密集轰炸。

    “八嘎呀路！你们都给我恢复冷静！我们后续的援军就快到达了，不要害怕支那军的炮火覆盖，给我冷静的找隐蔽的地方，进行隐蔽和反击作战的！”

    “这些该死的支那军的炮火覆盖一定会有打完的时候的，你们都不要害怕的！”

    “他们的弹药补给一定会很有限的，开战以来我们都是见过这些支那军的炮击的短暂的！”

    “八嘎呀路！快给我冷静的隐蔽起来，等待反击作战，等会我们就要把这些该死的支那军，全部杀给给的！一个不留下来的！”

    当日军第23联队陷入到最为混乱的时候，还没有被炸死的鬼子大队长荒木同，也是立即果断的担任起了新的指挥官来呵斥着那些不断的逃生着的鬼子官兵，让他们尽快恢复战前的冷静，来应对着刘飞洋所部的炮火覆盖轰炸，和机枪群的凶猛扫射攻击，

    但是刘飞洋所部的炮击轰炸依然不断的进行着，犹如不要钱似的，疯狂的密集的轰炸着。

    “嗵、嗵、嗵……”

    “嗵、嗵、嗵……”

    布设在村庄后面的制高点的山腰间的炮兵阵地，不断的发出连绵不绝的轰鸣声，12门m101型105榴弹炮，和十九门m1式75毫米榴弹炮同时发出了怒吼，轰鸣声几乎震憾了整个第23联队残余部队的逃生现场。

    雷鸣般的炮声不断的响彻天际，炮兵阵地上也是不断的闪现出一簇簇、一朵朵白色的爆烟和桔红色的火光，以及不断的炸伤亡着一个又一个的鬼子官兵。

    冲出炮膛的炮弹划破天空发出刺耳的尖锐呼啸声音，

    那动静让人心中惊悸不已，就连那些带着耳塞进行炮击轰炸的炮手们，也是依然感到耳朵紧绷绷的疼，脚下的大地也在急促地震颤着，仿佛遭遇到了地震一般，地动山摇着。

    短暂的时间里面，整个日军第23联队的逃跑现场顿时就因为爆炸而产生了一片片的亮点和烟簇，紧接着，亮点变成烈焰熊熊的火海，烟簇也是迅速的形成了黑色的烟雾，滚滚的冲天而起，弥漫四周。

    “八嘎呀路……”

    “该死的支那军！他们到底是那一支支那军来的？为什么他们会拥有这么多的重炮炮击，和迫击炮炮击轰炸我们帝国皇军的！”

    “我们到底遇上了什么样的部队？”

    “八嘎呀路！为什么我们的情报部门没有通知我们，会有这样的支那军来伏击偷袭我们第23联队的！”

    面对着开战以来从未有过的，如此恐怖的被轰炸的场景，正在接替着那些被炸伤亡了的鬼子高层的指挥权，全权在指挥着溃败着的鬼子官兵的大队长荒木同，满面惊骇的，不可置信的被眼前的恐怖的炮击现场，给震惊住了，

    然后在震惊过后，他也是顿时怒目而视的，对着刘飞洋所部进行着怒吼来发泄自己内心的狂怒道。

    “轰……轰……轰”

    “轰……轰……轰”

    可惜不管此时此刻的他，是怎么的暴怒和吼叫都好，他的身边依然不断的传来密集的炮击轰炸的爆炸声，

    这些爆炸声就像过年时的放鞭炮声一般密集，和吵杂，

    但是它们的爆炸威力，和破坏力，以及杀伤力都是十分的恐怖的。

    伴随着一连串凶猛的炮击轰炸的爆炸，换来的则是更多的鬼子士兵们的惨叫声，和阵亡的声音。

    “这些该死的支那军，他们到底从哪里调遣来了重炮群？”

    “而且还是拥有这么多弹药的重炮群？”

    “八嘎呀路！我们到底是遇到了什么样的支那军了？”

    “有没有人告诉我啊？”

    “为什么我以前从来也没有遭遇过这样的支那军的？”

    听着周围不时响起的爆炸声和一股股升腾而起的浓烈硝烟弥漫，鬼子大队长荒木同的心顿时就沉入了谷底。

    虽然刘飞洋所部动用的不是155以上口径火炮，但是对于资源稀少的日军来说，105口径的火炮就已经被称为重炮了，而且它们的齐射炮击的轰炸杀伤力，依然是十分的巨大的。

    而且这种口径的火炮一般只有甲种师团才会装备，不是一般的日军师团可以装备这种火炮的。

    最悲剧的是他们第23联队，根本就不会有这样的重炮部队给配置的，

    不要说是105口径的火炮了，即使是一般的火炮，他们的数量都是有限制的，那里能够像刘飞洋所部那样挥霍无度，肆无忌禅的消耗着炮弹来进行地毡式轰炸，

    这样仿佛不要钱一样的炮击轰炸，是他前所未闻的事情的。

    只不过现在却是让鬼子大队长荒木同，怎么想破脑袋也是无法想的出，为什么区区一个团的国军部队，居然也能够装备了大口径火炮群，而且还能够如此不要钱一般的，对着他们的联队进行狂轰滥炸，

    而且还有大批的重机枪进行着协助作战，

    所以他也是看的满面懵逼了，和惊骇不已。

    “啊……救命……快救救我！”

    “救命啊！快找医疗队救救我啊.......”

    不过就在大队长荒木同，被刘飞洋这么不要钱一样的恐怖打发，给吓呆的时刻，他的身边也是不断的传出了很多被炸伤了的鬼子官兵的，惶恐的叫喊求救声音。

    “不行！快后撤，绝对不能够被这些支那军的凶猛火力，给打残了我们第23联队的，所有帝国的勇士，快后撤啊！不用继续找地方进行隐蔽作战了！”

    “这些该死的支那军的大口径的重炮的火力，实在是太过凶猛了，我们必须要马上后撤到安全的位置，等待我们的重炮群，和火炮群的反击作战！”

    “快快滴！后撤啊！”

    为此，原本还想着准备反击作战的大队长荒木同，顿时就立即改变自己的主意了，而是面色剧变的指挥着自己的鬼子部队，马上后撤，

    并且还是后撤的越远越好，

    因为刘飞洋所部的炮火覆盖轰炸，可是已经开始延伸炮击而来了。

    以及还有就是刘飞洋所部的凶猛的一塌糊涂的MG42通用机枪群的扫射进攻，已经把前线的鬼子官兵给杀戮的七七八八了，

    剩余还没有死的，都已经被炮击炮群和重炮群的炮火覆盖轰炸，给吞噬掉了。

    “轰！轰！轰隆隆隆........”

    当鬼子大队长荒木同叫喊的最声嘶力竭，和着急之际，一连串的重炮群的炮击声音，再次发出天崩地裂一般的轰炸爆炸的声浪，

    一下子就把鬼子大队长荒木同，给一起吞噬掉了。

    他所在的地方，瞬间就变化成为了一片焦土，和漫天飞扬的硝烟。

    对于他的阵亡，那些已经再次陷入了混乱逃生之中的第23联队的鬼子官兵们，却是没有人去理会他的生死的。

    幸存下来的鬼子官兵，都是疯狂的逃生着。

    他们都是丑态百出的，不断的逃生着，

    即使是身边的鬼子，被炸死和炸伤了，但是依然无法阻挡的住他们的逃生欲望。

    而且他们也是没有心思去救那些被炸伤亡在地面上的鬼子官兵，所以一时间整个日军第23联队也就被打残，打怕了，

    在这个时刻里面，刘飞洋所部的一个重炮连就能够对付一个鬼子一个营的兵力，

    实在是太过让鬼子官兵震撼至极。

    但是接下来，刘飞洋所部的步兵的进攻，也是更加让这些被重炮群给炸怕了的鬼子官兵，给惊骇住了。

