    “这么说好像真的是这样子呀！”柳妍妍一时间惊呼道。

    　　夏禾无语的拍了下额头：“我的傻妹妹呀，你不会真的打算叫他爷爷吧？”

    　　柳妍妍一脸茫然：“他说的不对吗？”

    　　“这个……不……”吕良刚要开口，突然察觉到王宇那浓浓的死亡气息，顿时改口道：“对，他说的没错，一般来说我们确实要叫……”

    　　“小良子，说过之前，要考虑清楚。多过一下脑子，要不然可能会后悔的呢。”夏禾手里捏着一团粉色雾气，语气带着威胁道。

    　　吕良此时彻底崩溃了，现在就是号称全性小军师的他，都没有任何办法。

    　　这真的是前有豺狼，后有猛虎。吕良现在站在一个小桥上，进退两难。

    　　汗水一时间淋湿了他的后背，吕良只见，自己一但选择一边，势必会得罪另一边。

    　　最后吕良深思熟虑后决定，投入到夏禾的怀抱。

    　　王宇对倒向夏禾的吕良，并不是很在意。要是倒向他，王宇就不得不考虑一下他的人品问题。

    　　现在是三打一，夏禾三人连手对付王宇。

    　　场面气氛张驰，仿佛一言不合就开干。

    　　就在这万众瞩目的时刻，王宇缓缓伸出一根手指。在夏禾几人紧张的目光中说道：“打个赌，我站着不动，你们要是能打倒我，我就不让你们叫我爷爷了。”

    　　“好嚣张。”夏禾几人相互对视了一眼，都从对方的眼中看到了怒火，夏禾当下拍板同意。

    　　随后，夏禾率先冲了上去。知道自己的炁对他不起作用，是时候展示高端操作。

    　　起身用膝盖一顶，向着王宇顶去。

    　　王宇脸一黑，没想到这小妞上来就这么狠。要是普通人被她来一下，从此恐怕就告别自行车了。

    　　“哼，小看我王某人。”王宇已经将全身用他独有的力量，附着在身体表面。现在就是一颗导弹下来，他都能保证啥事没有。

    　　当然，即使是这样，王宇也不打算让她得逞。是管男人的尊严，王宇不得不慎重。

    　　就在夏禾的膝盖就要顶到时，王宇突然大腿合并，夹住她的大腿。

    　　伸出手，捏住她的下巴，另一只手顺势抱着她的腰，将她整个人抱了起来。

    　　夏禾眼中闪过一丝惊慌，两只手握拳狠狠的打在王宇的胸口上。并借力另一只脚踩着他的大腿，抽出被捆束的右脚，顺势身体跳起。

    　　王宇就感觉一阵香风扑鼻而来，夏禾整个人像泥鳅一般，挣脱了王宇，在空中来了一个后空翻，稳稳地落在地上。

    　　就在王宇发愣的时候，就听吕良大喊一声：“姐姐，我来助你！”

    　　随后两道幽蓝的火球袭来，打到王宇的身上，诡异的消失了。

    　　“叮，恭喜宿主领悟部分控欲之力。”

    　　“叮，恭喜宿主领悟部分双全手。”

    　　一连窜的提示让他很是兴奋，挑衅的看着几人，王宇对着她们勾了勾手。

    　　几人气急的再次冲了上来。

    　　柳妍妍站在最后方，召唤出几只恶心的行尸。

    　　吕良站在中间，远程输出。

    　　夏禾则负责近战。

    　　对于吕良和夏禾的攻击，王宇来之不拒。不过对于柳妍妍召唤出的那几只行尸，王宇突然有些反胃。

    　　尤其是看到对方脸的情况下，青色干瘪的皮肤，王宇被恶心到了。

    　　第一时间召唤了两个骨兵，虚空中，两个纯白色骨头架，手里握着长矛的骨兵突然出现。

    　　两个骨兵就像是守卫一样，现在王宇的两侧。每一个身高都在两米以上，双眼冒着熊熊火焰。

    　　不用王宇开口，两个骨兵就冲向那几头行尸而去。

    　　柳妍妍大急道：“你耍赖。”

    　　“不，我可没有说什么。”王宇否认道：“我只是说站着不动让你们打，你们看，我的脚可是一直没有动过。”

    　　“不行，你就是耍赖！”柳妍妍才不管那些，指挥着行尸和骨兵打了起来。

    　　失去柳妍妍帮助的夏禾两人，压力明显大了不少。

    　　一个时辰后，三人软绵绵的坐在地上，不断喘着气。

    　　而唯一站着的王宇，一脸愉悦。因为经过夏禾和吕良不停的攻击，王宇现在已经侧底领悟了夏禾的控欲之力和吕良的双全手。

    　　不过代价是，他唯一的一件衣服，已经变成了乞丐装。

    　　得意的看了地上毫无形象的三人，王宇神清气爽的说道：“不反抗啦？那就乖乖承认我是你们太太太爷爷的事实吧。”

    　　“休想！”

    　　夏禾最惨，毕竟是直面攻击王宇的人，体力消耗很是巨大。

    　　如今毫无淑女形象的坐在地上，两条长腿外分，汗水顺着她的脸蛋滴落到地上。

    　　看的王宇不禁惊呼了一声，居然是以前二次元中大名鼎鼎的鸭子坐。

    　　快步走到夏禾面前，王宇蹲下身子，脸上写满了好奇。

    　　“你是怎么做到的，这个动作很有为常理的。”

    　　夏禾眼神幽怨的盯着一脸好奇的王宇，要不是实在没力气了，她保证这件事情没完。

    　　“你动了，你输了！”

    　　柳妍妍坐在夏禾后面，突然指着王宇开心的大叫道。

    　　吕良也回过神来，松了一口气。

    　　王宇“……”

    　　眼看已经接近胜利，就因为自己的大意，以失败告终。

    　　这场闹剧，就这样结束了。

    　　……

    　　一天的时间，让王宇熟悉了一个世界。

    　　原来这个世界还真不是简单的世界，还有一群有着特殊能力的人。

    　　夏禾和吕良都是这群人的一员，并且他们有个特别的名字，异人。

    　　从吕良口中得知，异人分为先天异人和后天异人。

    　　先天异人指的是一出生就有的异能，而后天就简单了，指的是通过后天的努力，修炼出来的异能。

    　　而且，他们叫那能力，统称为“炁”。

    　　炁等于能量，不管什么千奇百怪的能力，都离不开炁。

    　　王宇体内的红色能量，就是一种特殊的炁。

    　　这个说法令他有些明悟，这所谓的炁，也可以叫做内力，真气，法力。

    　　都是通过功法的运转，将天地灵气转化为自身的能量。

    　　就在王宇出神的时候，脑海中出来一道信息，让王宇看夏禾有些古怪。

    　　夏禾被他盯的很是不爽，说道：“小弟弟，这种眼神，是不是喜欢上姐姐了？”

    　　“你想多了，我可爱的孙孙孙女儿。”王宇道。

    　　“你……哼！”夏禾被气的一时间不知道该说什么好了，生气的别过头不再看他。

    　　一个人开始生闷气。

    　　王宇得意道：“别说我不照顾你，这个村子外已经被不少人包围了，有几个力量比你们差不多的。要是再不走，一会儿可就走不出去了。”

    　　“小妍妍，我们走。”

    　　王宇招了招手，率先走了出去。

    　　柳妍妍看了夏禾她们一眼，对王宇的话，没有任何怀疑，转身跟了出去。

    　　吕良道：“姐姐，他说的应该是真的吧？”

    　　夏禾生气的趴到床上，“谁知道是不是真的，八成是假的。你姐姐我可是全性四大高手之一，怕什么。”

    　　吕良犹豫道：“可是姐姐，我的炁还没有恢复，咱们还是先撤退吧。”

    　　夏禾听闻坐了起来，快走几步来到门前，扭头说道：“那还等什么，快跑呀！”

    　　吕良待在原地，不禁有些汗颜。看了一眼地上张锡林的尸体，没有管他，也跑了出去。

    　　张锡林的尸体对吕良还说，已经没有任何利用价值，他当然不会来管了。

    　　几分钟，几个身穿灰色快递服的男子，从各个角落跳了出来。

    　　“宝宝，看来咱们是来晚了。”

    　　身材高瘦的徐三扶了扶眼镜，神情莫名的看着地上的尸体。

