    邓布利多看了眼正在争论的麦格教授和弗立维教授，并没有加入他们。

    伊莉雅怎么赢很重要吗？

    反正她只要别当众施展厉火咒，把乌克兰铁肚皮给烧成灰就行了，毕竟厉火咒可是黑魔法，要是当着这么多人的面，尤其是其他学校和魔法部的面施展，他真的会非常非常头疼。

    “她应该不会用厉火吧？应该不会吧？？”

    所有人中，也就只有赫敏才知道伊莉雅到底会怎么做。

    “她出来了！”

    看着步入竞技场的伊莉雅，所有人都下意识的屏住了呼吸。

    伊莉雅的表情实在是太从容、太镇定了，和先前那几个紧张到脸色苍白，腿都发软颤抖的选手完全不同。

    “吼！”

    不知道是不是感受到了来自伊莉雅身上的强大压力。

    在火龙中并不算特别暴躁的乌克兰铁肚皮一看到她就有种发狂的征兆，不等邓布利多宣布考验开始呢，就已经一口龙炎喷向了她。

    “哦天啊——”

    这一下实在太突然了，突然到看台上的众人甚至都来不及发出刺耳的尖叫，只有邓布利多、斯内普、麦格教授这样高手才能勉强反应过来。

    脸色一变，邓布利多下意识的就想发动移形换影挡在伊莉雅的身前。

    可伊莉雅却先一步抬起了手中的魔杖——

    “幻想杀手！”

    可怖的龙炎足足持续了七八秒钟，可是任凭那乌克兰铁肚皮喷的嗓子都冒烟了，也没能对伊莉雅造成一丝伤害。

    就仿佛伊莉雅身前三米处有着一面无形的墙壁，任何异常力量在接触到这面墙壁后都会瞬间消散于无形，不得寸进。

    “这是什么魔法？！居然连乌克兰铁肚皮的龙炎都能如此轻易的挡住！”

    所有人都震惊了，包括卡卡洛夫、马克西姆以及自认为已经非常熟悉伊莉雅的麦格教授等人。

    任凭他们想不破了脑袋也完全想不到，这强大到有些不可思议的防御魔法，其实就是最为简单，连刚觉醒的小巫师都能学会的恢复如初。

    “吼！”

    又是一声更加暴躁的咆哮。

    意识到龙炎无法伤害到伊莉雅后，乌克兰铁肚皮终于拿出了它的最强武器——它的身体。

    体长超过三十米的它，力量比起巨人都强大多了。

    坚不可摧的龙鳞，锋利无匹的龙爪，在近战搏杀中，一只乌克兰铁肚皮就可以顶的上四五个成年的巨人。

    “轰——”

    双翼一展，整个竞技场就好像掀起了十级狂风一般，逼得许多人都不得不使用防御咒来稳住身形。

    而那乌克兰铁肚皮则好像一座从天而降的白色小山，向着伊莉雅砸落了下去。

    所有人再次倒吸了一口凉气，然后...他们再次看到了奇迹。

    “万象天引！”

    巨大的乌克兰铁肚皮，连同它所在的那一整片空间都好像坠入了旋涡一般，疯狂旋转着缩小成了一个直径不足两公分的半透明球体，最后在伊莉雅的随手一挥间彻底消失的无影无踪。

    “这、这又是什么魔法？！”

    直到伊莉雅如同闲庭信步般的走到金蛋前将金蛋抱起，众人才终于回过了神来。

    一个才上四年级的小巫师，只是那么轻松写意的一防一攻，两道魔法，就将除了邓布利多外在场没人能单挑拿下的乌克兰铁肚皮给击败了。

    更关键的是，这两个魔法他们根本就没有听说过。

    这实在是太不可思议了。

    “最后那个攻击魔法...有点像是发动移形换影时的表现...应该是一种未知的空间系魔法...”

    “可那到底是什么魔法呢？”

    由于伊莉雅表现的太令人惊骇，在场的所有人都下意识的忽略掉了那只不知哪去的乌克兰铁肚皮。

    直到邓布利多宣布第一场考核就此结束，众人返回学校以后，巴蒂克劳奇才带着查理等人找上了门来。

    “那是一种我从古代文献中学到的空间魔法，可以对目标进行传送，只不过这个魔法有所残缺，我虽然能够释放出来，但传送却是随机的，我也不知道它被传送到哪里去了。”

    巴蒂克劳奇等人听完伊莉雅的解释不由面面相觑。

    虽然有些不可思议，不过他们倒也没怀疑伊莉雅在说谎，因为在他们看来伊莉雅根本没有必要说谎。

    而且这么强大的空间魔法，只有随机传送才比较合理，要是能精确定位传送，那岂不是可以把对手直接传送到太空或者地心？那这魔法可真的要无敌了。

    “那这个魔法的传送距离有多远呢？”

    “大概在一万公里以内吧~”

    “......”

    好吧，这么看来，能不能找到那只乌克兰铁肚皮完全要看运气了。

    查理和他那些来自火龙保护区的同伴虽然觉得有些遗憾，但却没人敢责怪伊莉雅，毕竟...伊莉雅也是不是故意的对不对？

    在他们走后，伊莉雅便飞快的回到宿舍，然后钻进了戒指里面。

    此时，那只倒霉的乌克兰铁肚皮已经被其他九只完全被洗脑火龙给按在地上摩擦了好一会儿了。

    “嘿嘿嘿，别害怕，我不会伤害你的...”

    看着一脸微笑向自己靠近的伊莉雅，乌克兰铁肚皮那小山般的巨大身躯都忍不住瑟瑟发抖了起来。

    不过很快，在伊莉雅的记忆魔法下，它就变成了一只忠诚的舔龙。并且当天晚上，和他一起来的另外四个龙兄弟，就全都来陪它了。

    当晚，查理连同十几名保护区的同事，以及护卫的傲罗，带着剩余的四只火龙离开了霍格沃兹。

    可是还没等他们抵达伦敦，就遭到了一个神秘人的袭击。

    没有魔杖，没有声音，甚至连飞行扫帚都没有，漆黑的夜空中，那诡异的身影就好像一道幽灵一样，每次无声无息的出现都会有一两个人因为被洗去记忆而突然昏迷。

    等到第二天一早太阳冉冉升起的时候，装有四只火龙的笼子早已被打开，里面的火龙也早已消失的无影无踪。

    “哦天啊！我们的火龙！”

    一下丢失四只火龙，查理等人想死的心情都有了。

