    三人转过弯了，连忙跟着许玫一起走进电梯，上顶楼去探望云倾。

    电梯门在顶楼打开，四个人走出来，当看到整个顶层宁静优美的花园，一应设施应有尽有的环境时，心理直泛酸气。

    许玫压下心中的嫉妒，找到右边那间房，抬手敲门。

    片刻后，门被人从里面打开，猫儿咬着根真知棒，眨了下毛绒绒的大眼睛，“你们有事？”

    毕竟是唐堇色旗下的人，小姑娘还是很给面子的。

    许玫定了定神，“我们看到了微博上的事情，想来看看云倾小姐，她还好吗？”

    猫儿知道云倾的性子，肯定不耐烦应付这些，摇头，“云倾小姐没事，刚才睡着了。”她摸出几根不同口味的真知棒，笑眯眯地递过来，“谢谢你们来看云倾小姐，请你们吃糖。”

    四人看到递到眼前的糖，静默片刻，还是接了过来。

    猫儿明显没有请她们进去的意思，一行人也不怎么想进去，随口问了几句，就抬步往回走。

    走出一段距离，确定猫儿看不到了，贺晴第一个将手上的糖扔进了垃圾桶。

    其他两人见了，也都随手将手上的糖给丢了。

    许玫心不在焉地捏着那根真知棒，朝着电梯的方向走去，她靠近电梯，抬手刚要按键，面前的电梯门忽然从里面打开了。

    许玫愣了一下，视线下意识朝着电梯里望了过去，然后猝不及防地撞入一双黑不见底的眼眸，鬼魅的令人心悸。

    许玫脑子里“嗡”的一声，思维霎时间凝滞，她瞪着那个从电梯里缓缓地走出来的身影，一瞬间丧失了所有的语言。

    ……

    房间里，云倾正在看海，猫儿忽然溜达过来，将一个精致的盒子放在云倾面前，笑眯眯地说，“云倾小姐，这是隔壁的邻居送来的，他说相逢即是缘，把这个送给你。”

    云倾怔了下，看着被递到眼前的礼物，眼中掠过惊讶，“隔壁的邻居？”

    猫儿点头啊点头，“是的，隔壁刚住进来了一位新邻居，听说这里住了一位美丽的小姐，就送了礼物过来。”

    云倾失笑，她知道猫儿的戒心，能让她拿到她面前的东西，安全上定然不会存在什么问题。

    云倾随手掀开了盒盖，霎时间被里面的东西惊艳到了。

    那是两只翠青色的小瓷瓶，做工细致，形状优美，瓶身通透的青色，仿佛是将整个森林的青色都给收集起来了一样，让人爱不释手。

    云倾本就喜欢青色，一刹间就被虏获了，同时也明白了猫儿为什么会破例收下这份礼物的用意。

    她想了下，然后说，“这样好了，礼物我收下，你帮我送份回礼回去。”

    猫儿双手捧着下巴，笑着问，“那少夫人你要送什么礼物回去？”

    云倾想了下，然后站起来，走到画板前，执起红色的画笔，在雪白的画纸上开始铺展。

    猫儿睁大眼睛好奇地看着，最开始她还没看出来云倾画的是什么，等整个轮廓显露出来的时候，小姑娘直打冷颤，被惊艳的倒抽一口凉气。

    那是一只滴血的荆棘鸟，铺展着翅膀，高傲地仰起头，源源不断的鲜血从细长优美的颈项滴落，它很痛苦，但它的眼神又是那样的坚韧，张扬肆意的仿佛要活过来一般。

    那满篇浓艳热烈的鲜红色，更是张牙舞爪地几乎要溢出来。

    猫儿晕晕乎乎地说，“少夫人，这是……”

    云倾将画收起来，放到猫儿手上，微微一笑，“送过去吧。”

    猫儿捧着云倾画好的话，满脸兴奋地送回礼了，那脚步，莫名有种迫不及待的意味。

    云倾丢掉手中的笔，走到桌子前，拿起两只青翠欲滴的小瓷瓶，看着其中生机勃勃的绿色，沉郁了半天的心情，忽然就变得好了起来。

    无论过去如何，只要她和云娆还活着，未来一切可期。

    云倾抬起头，看着远处的海面，捏进了手中两只小瓷瓶，目光重新变得凛然自信。

    她微微一笑，笑容中尽是冰冷与倨傲。

    你且看着，我的敌人，总有一天，我会重新回到故土，让你哭，让你痛，让你低头认错，让你悔不当初、血债血偿！

    ……

    网络上的舆论，经过一下午的发酵，不止云城这边炸了，牵扯到京城云氏，京城各大世家都跟着炸了。

    难得看平素里高居神坛的云氏家族的笑话，各大圈子的人，都一窝蜂地涌过去，热度蹭蹭蹭地往上涨。

    英皇公关部的小姑娘们，看着热搜第一那个标题，摇头晃脑的感慨。

    “云倾姐姐没进娱乐圈，真的是太可惜了，啊啊啊啊啊啊……”

    “啧，这流量真不知道让多少大花小花们嫉妒，简直就是热搜附体的体质……没办法，谁让小姐姐长得好看！”

    “话说回来，我们要不要去跟唐总进言，劝云倾小姐开个微博号什么的？这么多的流量，都是钱啊啊啊啊……”

    年轻姑娘们正讨论的激烈，公关部的大门忽然被人推开了。

    唐堇色走过来，眼带桃花，笑着问，“怎么样了？”

    “唐总好！”一干刚才还八卦的激灵的年轻姑娘们，秒变乖乖牌。

    公关部的负责人唇角抽了一下，走过来，汇报情况，“有点反常，舆论闹得这么大了，云氏不可能没得到消息，但截至目前为止，他们也没有采取任何措施……”

    唐堇色眼底掠过一丝什么，修长的身体靠在桌子上，抬手敲了敲眉心。

    负责人看到他微微发沉的眼神，叹了口气，“唐总，云倾小姐她……看着似乎也不是很在乎云氏的样子，应该不会太伤心……”

    舆论闹成这个样子，京城云氏却不管不顾，在一般人看来，分明就是根本不在乎。

    反正从画面上看，云婉芙是受害者，云倾是施暴者，截止目前为止，被骂的最狠的是云倾，云婉芙得到的都是安慰与维护，在这样的情况下，云氏既没压热搜，也没有问候一句事实真相的意思，而是直接放任云倾被骂，明显就是不在乎这个外孙女。

