    凉珊珊打算带卫初萌去看荷花，她和司俊辰商量。

    司俊辰说：“按照初初现在的状态来看，她是可以去的，但是赏荷花的人多，如果挤散了，她周围全是陌生人，还是会害怕，也容易导致病情复发。”

    凉珊珊说：“我会保护好她，不会把她挤丢。”

    司俊辰说：“我还是跟你们一起去吧，我也好久没出去走走了。”

    凉珊珊大喜：“那太好了，多个人多双眼睛，有我们两个人保护她，人再多也不担心把她挤丢了。”

    为了说服卫初萌跟他们一起去赏荷花，凉珊珊在网上搜了不少荷花的图片，有的才露尖尖角，有的含苞待放，有的花叶舒展全部盛开了。

    她一边给卫初萌看，一边兴致勃勃地给她科普：“初初知道么？观赏荷花最好的时间是早上六点到八点，因为这个时间段，荷花开得最漂亮，最富有勃勃生机。”

    卫初萌不解地问：“荷花是早上开啊？”

    “对，而且荷花会开放两天，第一天早上开花，接近中午的时候，花瓣会全部收拢，仍然变成花蕾。”

    卫初萌瞪大眼睛：“这么神奇？为什么会这样？”

    花开着开着还能够收拢，她觉得真的太神奇了。

    “是啊，”凉珊珊解释：“这是荷花为了保证授粉成功，顺利繁衍后代。所以第二天早上，荷花原来收拢的花蕊会继续开放，这些花在接近中午时花瓣脱落，已授粉的莲蓬就留在枝头继续慢慢成熟。”

    卫初萌想象荷花一开一合的样子，觉得很有趣，说：“那半天时间就可以看到荷花的不同形状？”

    “是的，早上看到的荷塘最漂亮，初次绽放的花蕾微微张开花瓣，含苞欲放如娇羞的少女。而前一天已开放过的荷花则忙着舒展花瓣，吐出花蕊，像成熟的少妇一样，将自己的美发挥到极致。”

    卫初萌被凉珊珊生动的描述吸引住了，兴奋地问：“哪里可以看荷花？”

    她的主动询问正合凉珊珊的意，她说：“千岛湖就可以看。”

    “千岛湖在哪里？很远吗？”

    卫初萌从小在玉水县长大，以前没有到玉川市来过，坐牢出来后，凉珊珊才把接到玉川市自己租的房子里生活。

    由于患病，这两年她几乎足不出户，所以对玉川市一点儿也不熟悉。

    “不远，”凉珊珊说：“就在城外，坐车一个多小时就到了。”

    “还要坐车？”卫初萌犹豫了。

    “嗯，我们包个车去。”

    “还有谁要去呀？”

    “还有司医生，他跟我们一起。”

    听见司俊辰也要去，卫初萌没有那么害怕了，又问：“那里是不是很多人？”

    “我们早点去，人不会太多。”

    在凉珊珊的游说下，卫初萌最终同意跟他们去看荷花。

    几天后，荷花节开幕了，开幕的时间是周末，这也是为了让上班族都能够来赏荷花，增加人气。

    司俊辰担心卫初萌害怕，特意和凉珊珊约好，五点就包车出发。

    于是两个姑娘早早起来打扮，卫初萌每次出门都要化妆，不化妆，她心里没有安全感。

    化妆最重要的一个步骤，就是用遮瑕膏把嘴角的痣遮掉，这样她觉得自己漂亮一些，减少一些自卑感。

    然后她戴上白色遮阳帽，眼睛上戴着墨镜，没有戴口罩。

    她现在胆子大了很多，不需要戴口罩也敢出来了。

    到了千岛湖刚好六点过，人确实不多，但是已经有很多记者架起了摄像机，一边拍摄荷花从含苞待放到盛开的过程，一边拍摄游客。

    因为人不多，卫初萌不觉得害怕，她拿着手机，一边走一边兴奋地拍照。

    遇到特别美的地方，凉珊珊就拉着她，让司俊辰给他们拍照，或者请路过的人帮忙，他们三个人合影留念。

    都知道欣赏荷花要趁早，所以七点多的时候，游客就多了起来，卫初萌也有些紧张了。

    凉珊珊看见她走得脸上出汗了，悄悄给司俊辰递个眼色，问要不要带卫初萌离开，司俊辰示意再稍微等一等。

    难得卫初萌自愿混在这么多人里玩，他希望她多留一会儿，把胆子再练大一点。

    三个人又逛了一会儿，人实在比较多了，卫初萌也觉得热起来，说：“珊珊姐，我想回去了。”

    凉珊珊也觉得差不多了，看司俊辰一眼，见他点了点头，她说：“那我们回去吧。”

    几个人回到家里，把手机上拍的照片相互传给对方，司俊辰觉得卫初萌没有什么问题，就告辞回诊所去了。

    凉珊珊第二天本来想带卫初萌再去看看，她表示不去了：“早上起来得太早了，你明天又要上班，今天多睡会儿吧，我也想睡觉。”

    于是她们没有去了。

    荷花节的盛况，是电视台的主打新闻，连续一个星期热度都不退，南冬城每天也会看到新闻里面关于荷花节的盛况，但他都没怎么仔细看，因为他总是一边听新闻，一边忙别的。

    这天下午，忙完了公务，距离下班时间还有半个小时。

    南冬城很难得在上班时间有这么一会儿清闲，他一空下来就想卫初心，想着她肚子里的孩子七个多月了，这是很关键的时候，如果不小心，大人和孩子都有危险。

    他很想找到她，把她带回来好好照顾。

    他想看看她大着肚子是什么样子，想听听孩子胎动的声音，想亲自在医院守着她待产，想第一个从护士手里接过孩子，看看刚生下来的小不点像他多一点，还是像卫初心多一点。

    她离开这么久了，气该消了吧，可为什么还不回来？要躲他一辈子吗？

    一边胡思乱想，他一边在网上浏览新闻，满屏荷花节，天天放这个，他听着都感觉审美疲劳了。

    他随意看着，镜头换来换去，他突然看到有一张熟悉的面孔。

    他急忙划回来，只见镜头是在回放前几天的新闻，介绍的是荷花节第一天，第一批到达千岛湖的游客。

    从这些稀稀拉拉的游客里，他看见了凉珊珊的面孔，还有她挽着的姑娘。

