    北上的列车在站台边缓缓停靠，旅人们拖着轻快的步伐从车厢里蜂拥而出，眨眼间，原本空旷的站台就变得人群熙攘，好不热闹。

    郑山傲站在拥挤的人群中，不定如钟，如静坐的老僧般，双手拢在袖子里。

    某一刻，他突然睁开眼，犀利眼神透过人群看向不远处的车门处。那里，一个身材魁梧、面白无须的年长之人正在左顾右盼，眼神炯炯，气势不凡。

    郑山傲精神一振，立刻迎上前去。

    那无须长者也看到了郑山傲，眼中不禁流露出些许笑意。也向郑山傲走了过来。

    他刚离开，车门走出一个头戴瓜皮帽，面色阴鹫的青年，龙行虎步，紧随其身后。

    紧跟着又走出一位明眸皓齿的女子，和一位伛偻如病猫般的老者。

    这四人明显都是一起的，而郑山傲也正是奔着这四人而来的。

    “宫师叔！”郑山傲隔着老远就对无须长者拱手为礼，十分激动的样子，“给您问安了，可算是把您给盼来了！”

    无须长者抓住郑山傲的双手，笑呵呵道：“半年前打津门路过，跟你见过一面，那时候你可没现在的精神头子。”

    “心有所系，不敢老了。”郑山傲笑道，“师叔你又何尝不是如此呢？这十多年来，什么时候见您，您都是容颜依旧。您比我大三岁，但咱俩站一块儿，我比您可显老得多。”

    两人一起笑了。

    这时那面色阴鹫的男人对郑山傲一拱手，朗声道：“郑师兄，马三给您问好了！”

    “三儿啊。”郑山傲笑呵呵对他笑道，“听说你这回去魔都，十战八胜，可真是给师兄长脸了。”

    “是师父教得好！”马三傲然道。

    郑山傲挪开目光，又笑呵呵对伛偻老者一拱手：“老姜，身体还好？”

    “死不了。”老姜懒洋洋地道，眼皮子都没抬一下，也没有向郑山傲问好的意思。

    郑山傲也不以为意，最后看向那明眸皓齿的姑娘：“二姑娘出落得越来越漂亮了。”

    “郑师兄好。”女孩对郑山傲呲牙一笑。

    无须长者叫宫宝森，是形意八卦门的门主，也是郑山傲的师叔，不过他只比郑山傲大三岁。

    马三儿是他的徒弟，二姑娘是他的女儿，大号宫若梅，也叫宫二。

    老姜是宫二的仆人，也是一位刀法高手。

    “知道师叔你喜欢清静，尤其讨厌繁文缛节，所以我就自个儿来接您了，谁也没带。”郑山傲笑呵呵道。

    “妥当。”宫宝森点头，“住就住你府上吧，山傲，多有叨扰了。”

    “师叔哪里话？”郑山傲急忙道，“那咱们先回家。”

    一路无话。

    到了郑家府邸后，郑山傲先亲自为宫宝森等人安顿好了房间，然后便引着他们去演武堂说话了。

    “郑师兄，听说您又收了个徒儿？还闯出了个津门大侠的名头？”众人落座后，宫二便开口好奇问了起来，“您这一脉，您已经收了两个真传了，按照规矩，这个津门大侠，算是您的关门弟子了吧？”

    郑山傲微微沉吟，摇头笑道：“我和他亦师亦友，他算不得我徒弟。不过我这真传的名额，的确算是用在他身上了。”

    这话让在场众人都是一愣。

    不算徒弟，却用掉了真传的名额，这种情况在武林中不是没有，但太少了。

    一般都是要么徒弟地位超然，师父有意高攀；要么徒弟另有名师，但师父见猎心喜，宁可不要师徒名分，也要传他武功。

    马三眼神闪烁道：“来的路上听人说了一路，这位津门大侠姓耿名良辰，年不过二十出头，最早只是津门街面上扛大包的力巴……”

    这样的出身，显然算不上是什么地位超然了，那就是第二种原因，才让郑山傲传他武功。

    “这个人……在习武上很有天赋？”马三问道。

    “习武不到一年，武功已臻化境，身兼八卦、咏春、西洋拳、暹罗拳、空手道、柔术、还有高丽跆跟和蒙古摔跤等等。”郑山傲缓缓说道，“人刀合一，少年宗师，你说他有没有天赋？”

    四人齐齐动容，纷纷露出不可置信的神色。

    “习武不到一年？人刀合一？”马三嗤笑一声，“郑师兄，这话拿去骗骗外行也就罢了，咱们之间，还过这个？”

    郑山傲严肃道：“你以为我在骗你？三儿，人外有人，天外有天，你觉得不可能，只是因为你还没见过！”

    不等马三接着杠，郑山傲就看向宫宝森接着道：“师叔，我在电报里跟您说的事情，也跟耿良辰有关。新武功，我就是以他为蓝本创出的。我之所以能开创这门武功，耿良辰也算功高至伟了。”

    马三皱眉似乎还要说什么，但宫宝森却伸手阻止他，缓缓道：“山傲，你用你的新武功，跟三儿搭把手。”

    “好，师叔！”郑山傲笑呵呵道。

    他之所以把宫宝森等人带到这演武场里来，目的就是要露两手，他自然不会推辞。

    看着郑山傲和马三走到场中，宫二好奇小声问道：“爹，您觉得郑师兄说的是真的吗？”

    宫宝森眼神微眯道：“事未全知，不可妄判。这世上啊，多得是我们没见过的事情，没有亲眼见过，就不能说这事情不存在。”

    其实宫宝森心里是不信的，他习武一辈子，到今天才能被世人称为一声武学宗师；可这个耿良辰习武才不过一年，也就宗师了？

    那他数十年如一日苦练不惰，算是怎么回事儿？

    这就跟学中医的是一个道理。

    一个学了一辈子的老中医突然听说出了一个“少年医神”，才学医不到一年的时间，就能治癌症心脏病了。

    你们猜这老中医的第一反应会是什么？

    场中，郑山傲和马三互相抱拳，比武切磋正式开始了。

    场边三人都收敛心思，凝神观看起来。

    两人搭手后，郑山傲的第一个动作就让台上的马三和台下三个观众直皱眉。

    郑山傲竟主动拉开了和马三之间的距离。

    郑山傲练的是八卦掌，而马三得了宫宝森形意拳的真传。

    八卦掌的特点是行走如龙、动转若猴、换势似鹰，八卦掌手黑，尤其擅长贴身游斗。

    而形意拳则脱胎于军阵，拳风就朴实得多，讲究迈步如行犁，落脚如生根，出手如钢锉，落手如钩竿。形意朴拙，大开大合，被人近身后，很容易施展不开。

    但现在，擅长贴身游斗的郑山傲竟主动拉开距离，这不是以己之短攻彼之长吗？

    台下人疑惑，台上的马三可不会跟郑山傲客气。他见郑山傲如此动作，当下行步如蹚泥，一记炮锤直取郑山傲中路而来。

    郑山傲身形一闪就钻到马三的怀里，迅捷如闪电。

    马三脸色一变，电光火石间立刻做出反应，一边后退半步，一边伸手挡住郑山傲的这一记“依山依靠”。

    依山依靠是八卦掌中近身偷袭的名招，马三对这招熟悉得不能再熟悉。虽然郑山傲使出的这招依山依靠似乎简化了许多，但马三依然一眼认出。

    正所谓拳怕少壮，马三比郑山傲年轻得多，而且一直勤学不堕，现在无论是武功还是身体状态，都处于他人生中的巅峰状态。

    相比起来，郑山傲这十多年来养尊处优惯了，再加上年迈体衰，武功退步不少，身体机能也远远不如年轻时候。

    所以这场切磋如果按照原本来说，郑山傲是必败无疑的。

    就像是现在，郑山傲虽然出其不意偷袭，但马三立刻反应过来挡住了他。

    不但挡住了他，马三在这一刹那也瞬间判断出了郑山傲这招老了之后，下一招会使出什么变化和套路来。

    马三有自信，郑山傲无论使出哪一招，都逃不过他的封堵和反击。

    但马三很快不这么想了。

    当他挡住郑山傲肩头撞击的那一刹那，心底顿时“咯噔”一声！

    因为这一招竟是虚招，绵软无力！

    他的手搭上郑山傲肩头的那一刹那，郑山傲借势后仰，竟硬生生使出一招白猿托桃来！

    正常来说，这招依山依靠的后面，再怎么接，也不可能借出这招白猿托桃来，这根本不现实！因为这两招根本就不在一个频道上！

    就像是你举手去拿了高处的东西的同时，不可能再立刻用这只手去挠自己的脚底板，这根本做不到。

    但偏偏，郑山傲借力这一后仰，愣是创造出了白猿托桃这一招的使用条件。

    就像是你一个大劈叉把大长腿搭在了墙上，你虽然举着手，但你的脚底板也刚好在你的手掌旁边，伸手就能挠到。

    这种操作放在现在来说，叫做骚操作。

    也就是别人根本预判不到的操作。

    马三顿时中招。

    他被郑山傲这记白猿托桃，直接掀翻出去，趔趄着倒退好几步，才稳下身形。

    他错愕、不甘、恼羞成怒，很快又扑了上来。

    马三飞起一脚直踢郑山傲的面门。

    按照传统武术的搏击观念，这一脚踢得不算高，且又快又狠，无论各门各派，面对这一招的打法都是以暂避锋芒、防范或者躲避为主。

    但郑山傲却偏不。

    他猛地下潜窜出，竟从马三裆下钻了过去。

    在错身而过的同时，郑山傲来了一招天王托塔。

    “哎哎哎……”

    半空的马三被郑山傲这一托，直接失去平衡，抛飞出去。

    “噗……”宫二当场笑喷了。

    刚才那一幕，就像是马三跳高后一屁股坐到了郑山傲高举的手掌上，郑山傲手托着马三的屁股，送了马三一程一样。

    要多滑稽有多滑稽。

    但这一幕虽然好笑，宫宝森和老姜却面露惊容，身子前倾，像是看到鬼一样，目不转睛盯着场中，脸上哪儿有半点笑意？

    他们都是老江湖，也都是武学宗师了，郑山傲刚才两个回合的反应，虽然看似是八卦掌，但根子却完全不是八卦掌的武理，倒像是把八卦掌，融入到另一门武功里去了。

    八卦掌本就以多变、刁钻而闻名，但眼下郑山傲的打法，变得更刁钻、更多变了，他招式和招式的衔接与组合，在宫宝森和老姜眼中，简直是匪夷所思，天马行空！

    他在对敌应对时招式的选择，也完全信马由缰，违背了传统武功的道理。

    当然，眼下才交手了两个回合，郑山傲展示出来的东西很少，宫宝森和老姜并不能看出太多东西。

    他们也没着急发表什么意见，因为场上的第三回合的比斗又开始了。

    被抛飞出去的马三狼狈地懒驴打滚后稳住了身形。

    感受到臀下三角区手掌覆盖的热度，他羞愤不已，他一向心高气傲，但郑山傲却用这样猥琐的招式羞辱了他，这让他怎能忍得了？

    当下，马三咆哮一声，再次向郑山傲扑来。

    郑山傲也不退反进，迎了上去。

    但他没有走直线，而是忽左忽右摇摆不定。

    “这不只是八卦掌飞九宫的步法！”观战的宫宝森立刻眼睛一亮，“这步法还有……西洋拳？对，西洋拳的步法！”

    宫宝森心中大震，他怎么也想不到，传统的八卦掌飞九宫步法和西洋拳的步法结合起来，起到的效果居然是一加一远远大于二！

    马三根本无法捕捉和预判郑山傲的下一部动作，当下就有些慌乱。

    下一刻，郑山傲一记风轮转轴骗出了马三的重心，接连两招组合，直接把马三打得连连后退，踉跄着跌倒在地，马三连格挡的机会都没有。

    “啊啊啊！”

    再次发狂的马三又冲了上来，郑山傲不慌不忙下潜摇摆骗出马三的招式，贴身一记贯耳穿捶，打得马三懵在当场。

    不等马三反应，郑山傲突然窜出绕到了马三身后，手臂缠绕其脖颈，双腿环绕其腰部，猛地后仰倾倒。

    裸绞！

    马三毫无反应下，裸绞已然成型，他根本做不出任何反抗，也根本使不出力气，做不出任何挣脱的反应。

    马三脸色瞬间就被勒得通红，青筋暴起，他第一次感觉到，死亡和自己如此接近。

    “住手！”观战的宫宝森看出凶险，忍不住色变大喝。

