    因为现实中发生了和《红海行动》同样的撤侨事件，并且地点也在红海附近，让《红海行动》在离暑期档还有三四个月的时候，几乎没有什么宣传，就再度成为娱乐新闻和影迷最关注的电影。

    一分钱没花，上了热搜，让业内各个公司都羡慕不已。

    很多导演拍电影选择历史事件，为的就是真实事件本身就广为人知，更容易让电影被大部分观众所了解。

    和小说改编一样，也变相的算是一种iP。

    冯晓刚当年不拍喜剧之后，选择的是《唐汕大地震》和《一九四二》这两部片子，都是历史中真实发生过的事，而且相当一部分观众都对当年的事有些了解。

    让观众更容易代入进去，要不然不拍唐汕的那次地震，自己编一个历史上不存在的事件，可能效果就会不同了。

    一心忙着自己新片的冯晓刚也知道了这事，并且了解到政府已经派出军舰去也们撤侨。

    冯晓刚感慨不已，“当年我拍《大地震》，多少有些原因是为了电影的宣传，现在唐安拍一部《红海行动》，现实中就出了同样的事情，这运气也未免太好了！”

    ......

    天时、地利、人和，每一样因素都可以对电影产生不小的影响，也们事件对《红海行动》来说，比任何宣传方式都有用。

    就在网上开始大范围讨论的时候，汉唐传媒宣传营销部门也迅速抓住这次机会，开始准备接下来的营销工作。

    几天时间，就已经做好了一个粗略的方案，唐安也从剪辑室出来，听了下宣传营销部汇报。

    事情照常发生了，不过唐安事先也没有特意关注，这么大的事，手下人自然会知道该怎么处理。

    对电影来说，这事只能算是锦上添花，毕竟不管有没有这件事，《红海行动》都是必定成功的，区别只是大爆的程度。

    听了宣传营销部下属几个部门的营销计划，最主要的就是调动观众的爱国热情，把电影和现实联系起来。

    都是行业一流的营销人才，基本上没有什么唐安要补充的。

    细致地看完他们的方案，唐安叮嘱两句便让他们各自去准备。

    “也不用可以去炒作，现在离暑期档还有三个多月，稍加引导就行了，注意一个度。”

    不用抓住一点拼命地炒作，那样反而过犹不及。

    一个是容易让人反感，毕竟海外同胞还在受苦，另一个等观众的热情现在就被消耗完了，到时候也就没什么用了。

    当然，最主要的还是唐安对电影有足够的信心。

    只有电影本身不够坚挺的时候，才需要抓准可以利用的方向拼命宣传。

    林鑫茹为什么逮着周结薅了十几年，就是因为她也没有别的什么新闻好炒的了，而且这事还能吸引群众的同情，不像其他演员的各种炒作多了容易被反感。

    ......

    在网络上，随着时间的过去，国家已经派出军舰前往也们撤侨，事情的关注度也保持着一个非常高的程度。

    当然，还有对《红海行动》的讨论，以及对唐安的调侃。

    汉唐的宣传也开始了，在网络上引导网民的舆论。

    不过，也难免有些不和谐的声音出现。

    微博上，一些比较活跃，在网上有些知名度公知、影评人就开始痛批汉唐传媒、唐安，以及他的《红海行动》。

    “《红海行动》开始蹭也们撤侨的热度了，我果然没有猜错，唐安为了赚钱简直是丧心病狂了！”

    “现在国内的战争电影只能靠消费爱国情怀了吗？前有《战狼》，现在《红海行动》又是如此！”

    “可悲啊！靠着消费爱国情怀糊弄观众，当有一天这种爱国情怀被消费完了，华国的战争片该如何生存？华国电影该如何进步？”

    ......

    微博上为数不少的大V和影评人开始批评《红海行动》蹭热度，被说成了消费爱国情怀，顺带着把国产战争片也批了一通。

    对于公知、美分而言，爱国就是错误的，通过小说、影视剧宣传爱国，那就是愚昧，是在洗脑。

    而且这些人最喜欢在出现什么热点新闻的时候出现，因为这个时候，才能引起更多的关注，热度才更高。

    唐安作为国内最大牌的导演，每一部片子都是全国关注的热点。

    不管有没有机会，总会有人专门盯着一个点大书特书。

    去年《神秘巨星》一群人突然跑出来说批评电影的三观，其中除了同档期的对手之外，相当一部分就是这种自来黑。

    《红海行动》立项以来，那些人也盯上了这部电影。

    国内的战争的电影，拍来拍去也就那样，少不了又要谈爱国主义，到时候又可以批判一番了。

    不过这次那些人也没想到现实中竟然也发生了撤侨事件，顿时高潮了。

    一开始的言论还不算多么脑残，但是后面的就越来越难听了。

    微博著名公知于鹏飞更是直接在微博上写下了“著名导演大发国难财！”

    “唐安和冯晓刚就是一样的货色，当年冯晓刚的《唐山大地震》，靠消费国民伤痛来赚钱，那部电影或许能把观众看哭了，但是五年前地震的时候，多少人守在电视机前关注着救援，哭得跟什么似的，这难道是因为央视的摄像师拍摄技术特别好吗？这是因为那些记者的镜头下对于灾难的解析直击人内心深处吗？

    当然不是，观众哭的不是那些视频和电影拍的多好，只是那种大灾本身就足够撼动人心，不管是冯晓刚拍的，还是央视的摄影师拍的，都能让人感动。

    当年冯晓刚狠狠地发了一笔国难财，让国人又沉浸在伤痛中，现在唐安执导的电影《红海行动》恰好在现实中也发生了类似的事情，网上开始有大批水军开始宣传，这种做法又何尝不是在发国难财呢。

    我们的同胞还在海外受难，时时刻刻承受着生命危险，他们在煎熬地过着每一秒钟，但是在国内，我们有些人却在把他们当成炒作的工具，只想着提升电影的人气，借此又消费一波观众的爱国情怀，大发国难财！

    