    狱宗地狱使，与楚枫交待完事情后，便直接离去了，甚至都没有带着楚枫离开。

    楚枫还要自行赶路。

    楚枫临走之前，曾进入那湖泊，想着能否自己见到，狱宗地狱使所寻找的那位。

    他很清楚，狱宗地狱使本来是想帮他的，只是因为那位下达了命令，狱宗地狱使才只能离开。

    楚枫想尝试着，能否以进入狱宗为代价，尝试着让那位改变心意。

    只是进入湖泊，却是毫无收获，他根本就找不到狱宗地狱使所见的那个人。

    于是楚枫只能自己寻找远古传送阵，来离开这里。

    楚枫此时，陷入了一种很是无力的状态。

    毕竟现在的情况，比之当初，可是有了较大的变化。

    之前，只是想救仙喵喵。

    可现在，不仅发现那殷韧大师，其实就是司马相屠，且他的师尊牛鼻子，竟早就被司马相屠抓了起来。

    就连，想帮楚枫的圣光白眉，道海仙姑等人，也都被那司马相屠抓走了。

    可实际上，圣光白眉他们与司马相屠，本无恩怨，全都是因为想要帮助楚枫，才参与到了此事之中，如今被司马相屠抓走，可能性命不保，而这都是被楚枫所牵连的。

    这让楚枫深感惭愧。

    可偏偏，他又没有能力，抗衡司马相屠。

    连司马相屠，楚枫都无法抗衡，就别说司马相屠身后，还有丹道仙宗的人撑腰了。

    楚枫自下界一路走来，面对过很多次强大的对手，也面对过很多次危险的局面。

    可楚枫都能够寻找到办法，一一化解。

    但他不得不承认，眼下的局面，的确让他感觉十分无力。

    原本还可以指望，圣谷的圣主。

    可现在来看，那位圣主，也未必是丹道仙宗的对手。

    而卧龙武宗宗主呢，她从一开始就明确的表明，不会插手这些事了。

    楚枫现在，只能依靠自己了。

    而现在的他，却偏偏又没有，能够对抗那些人的本事。

    “前辈，您帮帮我吧，只要您愿意帮我，我什么事都愿意为您做。”

    无奈之下，楚枫开始求助，他求助的乃是他体内的存在，那只神鹿。

    其实楚枫也知道，那神鹿多半也不会帮他，可是楚枫没有办法。

    毕竟人命关天，他也只能病急乱投医，哪怕只有一点可能，他也要试一试。

    “小子，你还是别废话了行吗，就算本神愿意帮你，可你知道他们如今身在何处吗？”

    在楚枫不断的询问之下，那神鹿竟然给予了回应，只是她的回应不仅很不耐烦，并且还道出了一个很现实的问题。

    那就是楚枫现在，就算真的有本事去救人，可楚枫却也不知道，司马相屠现在何处。

    毕竟那司马相屠，明显是有什么事情要做，所以基本不可能，乖乖的回到九魂圣族之中。

    并且那神鹿此话说完，还不待楚枫回应，很快又补充了一句。

    “就算你知道去哪里救人，本神也不会帮你。”

    “而且本神劝你一句，君子报仇十年不晚，你现在根本无法对抗他们，与其如莽夫一般送死，还不如做出抉择。”

    “你不去救，你的朋友可能会死，可只要你还在，你就有报仇的机会。”

    “你活着，最起码还有机会为他们报仇，但你若也去送死，那你们就连报仇的机会都是没有。”

    “话，本神就说到这里，要怎么做，你自己决定。”

    “但是你，不要再打扰本神休息了。”

    神鹿此话落下，便真的没了声音，无论楚枫说什么，是软话还是硬话，那神鹿都不在给予回应。

    其实神鹿说的道理，楚枫又岂会不懂。

    但若真是那样，那也就不是楚枫了。

    所以楚枫对于神鹿的话，他根本没有思考，他是必然要去救人的，哪怕送死，他也要去。

    最终，楚枫还是决定去九魂圣族。

    虽说，司马相屠回九魂圣族的可能性很小，可九魂圣族却也是现在，比较有可能得到，关于司马相屠其他线索的地方了。

    可能是楚枫的决心，感动了苍天。

    楚枫还未到达九魂圣族，在途中就得到了消息。

    九魂圣族突然昭告天下。

    九魂圣族的殷韧大师，炼制出了极为厉害的丹药。

    那丹药对修武者将有极大的帮助。

    而九魂圣族，身为九魂天河统治者，有义务帮助九魂天河的修武者更进一步。

    所以九魂天河，所有尊者境的修武者，都可以免费领取一颗由殷韧大师，亲手炼制的修炼丹药。

    而领取的地点，正是九魂圣族。

    这个消息，是可以轰动整个九魂天河的消息。

    因为这样的好事，之前九魂圣族可从来没有做过。

    而楚枫觉得，这很可能是那司马相屠故意的，那丹药绝对是不安好心。

    可不管司马相屠，究竟想做什么，但他既然发布这个消息，便说明，他很有可能已经回到了九魂圣族。

    这对急切着想要救人的楚枫，倒也算是一个好消息。

    因为这个消息的原因，如今大量修武者，来到九魂圣族所在的世界。

    并且九魂圣族，竟也热情的招待这些人。

    楚枫能够看出，九魂圣族的人，其实很不情愿，他们的热情是装出来的。

    这也正常，毕竟九魂圣族高高在上，连至尊境强者，他们都不放在眼里。

    就别说尊者境了。

    可是现在，他们却要热情招待他们眼中的这些蝼蚁，他们自然不愿意。

    而之所以恰恰证明了，如今的九魂圣族，应该被司马相屠控制了。

    至少正常来说，九魂圣族的人，不可能做出这样的事情。

    因为眼下情况特殊，楚枫也不得做一件冒险之事，那就是伪装面容。

    赵虹失踪，是被神秘人所抓走，那神秘人曾留下信息，威胁楚枫不可再伪装面容。

    否则不止赵虹，就连楚氏天族族人的性命，也会不保。

    虽然不知道对方是谁，也不知道对方到底有何目的，可是楚枫还是只能照做，真的就一直以自己真正面容到处走。

    这让楚枫很被动，多招惹了不少麻烦，可是为了朋友安危，楚枫没有办法。

    但是现在，也是没有办法。

    楚枫要救人，就必须伪装面容，否则人还没有救到，他自己便被抓起来了。

    毕竟现在的对手，可是很强的。

    就算不说丹道仙宗的那位，只说司马相屠，也是深不可测，楚枫不得不小心行事。

    就只能破例，伪装其面容了。

    好在，如今九魂圣族，大量外人涌入，尽管九魂圣族早有准备，把所有来者都安排的妥妥当，但因为要友善对待到来之人，所以给楚枫提供了极大的自由空间。

    楚枫也是很容易的，就打探都了一些线索。

    经过判断，楚枫潜入了九魂圣族的一座地牢之中。

    因为线索指出，这座地牢不仅看守隐秘，最近更是加大了看守力度，且地牢内有阵法力量出现。

    它是眼下，最有可能关押着圣光白眉，与道海仙姑等人的地方。

    虽然外面守卫森严，潜入困难极大，可是当楚枫成功潜入之后，发现地牢内的守卫，并不森严。

    这地牢很大，可几乎所有牢房都是空着的，只有一个牢房关押着人。

    而那阵法力量，也是来自于那座牢房。

    眼下，牢房内的阵法正在催动着，阵法力量遮蔽了一切，楚枫看不到牢房内的情况，只能听到撕心裂肺的惨叫。

    那是来自一个人的声音，并且只凭借其声音，楚枫就可以断定，那是一个自己不认识的人。

    “找错地方了…”

    “那这里，关押的是谁呢？”

    楚枫虽然也有好奇，但却不想多管闲事，发现找错地方，便想立刻离开。

    可就在楚枫将要离开之际，那阵法的力量开始消散，而那位的惨叫停止之后，竟然开口说话了。

    “司马相屠，你最好杀了本王，否则本王定要扒了你的皮，抽了你的筋，我要你不得好死！！！”

    听到这满腔怒火的声音，楚枫离开的步伐忽然停住了。

    他似乎已经知道，这关押之人是谁了。

