    “现在这里就剩我们了，你可以能回答我之前的问题了吧？”

    绿野花仙好奇的问道。

    “不能，不过我可以帮你赢得圣战，怎么样？感兴趣吗？”罗修抛出了筹码。

    “你想怎么做？”

    “你也看见了，我这里有七八株尖刺之花，其中一株的实力甚至比你还强，难道还不足以帮你赢得比赛吗？”

    “那倒是，不过我为什么要相信你？你这样做也是想得到某种好处吧。”

    “那是肯定的，我可不会白帮忙，我要你教我培育尖刺之花的方法。”

    “哦？就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “(*ˊ?ˋ)????，那好吧，你先把那些尖刺之花召唤出来，我替你看看。”

    “嗯。”

    罗修一招手，以小花儿为首的尖刺之花们就出现在了这里。

    “(′?ω?｀)布灵？”

    “仔细一看，还真是一株精致的尖刺之花呢。”

    绿野花仙毫不掩饰对小花儿的喜爱。

    罗修轻咳了两声，提醒道：“再精致也不是你的，看完了吗？”

    “当然，”

    “?(ˊ?ˋ*)，看来你真的很喜欢这株尖刺之花，放心吧，我不会跟你抢的，况且我也抢不走，这株小花儿的意志很强，属于尖刺之花中最优良的一类，将她其培养到现在的程度也是不容易，只是……”

    “只是什么？”

    “只是尖刺之花的上限不高，哪怕是这株小花儿也很难突破Lv10的界限。”

    “尖刺之花最高只能成长至Lv10，这还真是个麻烦问题啊。”

    罗修又不死心的问道：“你可是传说中的花神，难道连你都没有办法吗？”

    “花神……你连这个都知道？”

    绿野花仙很久没听到这个称呼了。

    还真书有些怀念啊。

    “看在你如此诚恳且又爱花的份上，我就勉为其难帮你想想办法吧。”

    “那好，作为回报，我会帮你赢得这场圣战的胜利。”

    “成交。”

    “行了，也别浪费时间了，要想赢就只有推掉对面的水晶，跟我走。”

    “你怎么对圣战的规则这么了解？”

    “秘密。”

    “(?????)，你可越来越让我感兴趣了。”

    “布灵！”

    小花儿顿时就不高兴了。

    她才不管那莫名的本能呢。

    惹火了她，都一样开炮射死！

    绿野花仙赞赏的看着小花儿：“不愧是特殊品种，消消气，我对你的主人没兴趣，他永远都是你的。”

    “(???〃)布灵。”

    绿野花仙的话术把控很到位，一下就戳中了小花儿的内心的想法。

    一时间，小花儿的心情好多了。

    “你是法师，走的是中路，我会帮你抓一波，秒掉对方中路后你就尽全力推塔，我们要快准狠的打崩对面。”

    路上，罗修跟绿野花仙谈着战术。

    而绿野花仙则一边听着，一边抱着小花儿思索起了特殊的培育之法。

    一个小时后。

    他们终于赶到了中路。

    ［战斗将于五秒后开始！］

    ［双方小兵已就位！］

    游戏提示音刚刚落下，地面就跟着颤动了起来。

    “开始了！”

    罗修好奇的向后看去。

    只见一批穿着精良的小兵正列队往这里赶来。

    这一队小兵整齐划一的步伐正是造成地面震动的元凶。

    小兵们的目的很明确，就是跟对面的小兵硬碰硬。

    打输了就嗝屁，打赢了就继续前进，跟防御塔硬碰硬。

    简单而又耿直。

    罗修好奇的拽住了一名小兵。

    ——

    ［普通单位：小兵（量产品）］

    ［等级：Lv1］

    ［战力：2］

    ……

    “嘿，兄弟，忙着呢？”

    “前进！”

    “前进！”

    “前进！”

    这名小兵只是木纳的重复着一句话，同时脚步也没有停下。

    可碍于罗修的力量实在太大，导致其只能在原地踏步。

    “不是吧？就这么蠢？”

    罗修可不是个信邪的主。

    “啪！”

    只见他一巴掌抽在了这名小兵脸上，顿时把他的头盔都给打掉了。

    一张熟悉的脸映入眼帘。

    “果然是批量生产吗？”

    罗修心道。

    这个家伙跟他在新手教程里击败的那个无脑小兵一模一样。

    本以为那只是新手教程里的小兵比较蠢，没想到匹配里的小兵也一样蠢。

    “玛德，我就不信卡不出bug！”

    罗修取出了一块中级诡异结晶，直接暴力塞进了这个小兵的嘴里。

    “呜呜！咕嘟！”

    “吼……啊呀啊啊！”

    顷刻间，这个小兵发狂了。

    鉴定！

    ——

    ［普通单位：小兵（异常）］

    ［等级：Lv1］

    ［战力：5］

    ……

    “呦呵，不一样了。”

    罗修笑了。

    破坏游戏设定，这才是他这种外来者该做的事情啊！

    异常后的小兵显得亢奋非常，甚至一度相对罗修动手。

    直至挨了罗修几拳后他才老实了。

    绝对的力量面前，就算爆种了也是渣渣。

    “去吧，去展现你的领袖力量。”

    罗修松开了异常小兵。

    “嗖！”

    发狂的异常小兵随即跟一头发狂的水牛似的冲向了前方。

    “轰隆隆……”

    “咚咚咣噹！”

    异常小兵的出现扰乱了兵线。

    很多正常小兵都被撞飞或是撞到了。

    而看异常小兵那边，他正对着一众同伴疯狂的嘶吼着什么。

    罗修跟上去听了一阵，大概意思是我是老大，听我的，杀。

    一些小兵没有搭理他。

    异常小兵顿时就怒了，赤红的双眸紧盯着不服从者。

    下一秒。

    “砰！”

    那个不服从者被异常小兵揍了。

    挨揍后，不服从者懵逼了。

    这是什么指令？

    他们难道不该勇往直前的吗？

    为什么要听从其他人的指令？

    除了这个小兵，其他普通小兵也都因为程序错误陷入了自我怀疑当中。

    罗修审视着迷茫的普通小兵们，知道机会到了。

    “吃！”

    “吃！”

    “你也给我吃！”

    罗修挨个掰开了嘴，然后将中级诡异结晶塞了进去。

    一时间，整队小兵都发狂了。

    ［异常小兵］

    ［异常小兵］

    ［异常小兵］

    面对这一队疯狂的小兵，罗修还算满意的点了点头。

    “这才像样子啊。”

    就这样，异常小兵们如狼似虎的冲向了敌方阵营。

    “呀啊啊啊——”

    “杀啊——”

    “杀光敌人！勇往直前！”

    ……

