    “他们还真是清闲！过去留下的三贵子格局本是你中有我，我中有你，这是情愿自损八百，也要伤敌一千啊。”

    看着夜之国上方稀薄近半的愿力，玉宸只是摇了摇头，对于扶桑本土信仰的减少，他本人并没有多在意。

    说到底，自从发现月夜见尊的位格，能够代表扶桑阴极，他只要维护扶桑阴阳平衡，便能够得到对应的三品仙神位格加持。

    可以增强扶桑神灵力量的人间信仰，对他来讲，便只是可有可无的东西。

    “但我什么事情都不做，恐怕他们更不会安心，闹腾更多。”

    这么想着，玉宸便是将目光移到了扶桑大地上的阿芦、琪钰和宇迦之御魂神身上。

    飞鸟寺中，端坐在释迦摩尼佛像前的阿芦睁开眼睛。

    作为扶桑最古老的寺庙之一，飞鸟寺内不但有着扶桑本土历代高僧撰写、翻译的经文，还有不少从中土传来的佛门典籍。

    来到此地学习后，阿芦身上的佛光越发柔和，加上每月初一十五，他总能够进入梦境世界，同琪钰一起学习，并且上交上次玉宸布置的作业，向玉宸提问。所以，他身上的大日光辉也是越发明显，没有进一步转入佛道的迹象。

    不过，此时同修佛法和大日光辉的阿芦眼前的场景却在逐渐暗淡下来。

    他先是一愣，而后便明白是玉宸有事找自己，并没有多做什么。

    片刻后，又有月光落下，阿芦看着身前出现的玉宸，起身施礼道：“弟子见过老师。敢问老师今日召我，可是有什么吩咐？”

    “你可认得火之迦具土？”

    “火之迦具土？”

    阿芦愣了一下，重复这位神灵的名字。

    在扶桑的传说之中，这位古神乃是伊邪那美产神期间，孕育的最后一子。

    因为他的诞生，使得伊邪那美死亡，伊邪纳岐在盛怒之下，砍下了火之迦具土的头颅。

    在其死后，分别从他的血液和身体中孕育了诸多天津神和国津神。

    在九品位格体系盛行之后，这位火之迦具土也是显露出一些灵异，最终被人凝聚出来，以金属锻冶业、制陶业等同火焰有关的行业的守护者，以及防御火灾的神灵身份，占据五品位格，比现在的阿芦高一品。

    “此神来历，弟子倒是有所耳闻，但具体气息和外貌，却不清楚。”

    “我赐你一缕气息，你且依照这一缕气息的指引，去将此神给我拿来，期间我会让琪钰，以及宇迦之御魂神辅佐你。”

    说着，玉宸便将一缕气息交付给阿芦，而后慢慢散去形体。

    回到飞鸟寺中的的阿芦，看着自己手中一缕黑红色的气息，其中固然有着属于火神的气息，但淡淡阴世冥神的气息同样掩盖不了。

    “火之迦具土吗？”

    阿芦低声重复了一句，便是起身同此地寺庙的主持便是自身离去的意思。

    对于阿芦年纪轻轻便凝聚六品位格，还蕴含大日光辉的佛子，飞鸟寺的主持非常看重，但他并没有询问阿芦离去的原因。

    只因为阿芦现在在进行一场名为千日寻圣行的修行。

    扶桑佛门的千日寻圣行，指代的是从其修行的座寺庙开始，花费千日前往扶桑各地，寻找佛门先贤留下的遗迹。

    最后，修行的僧人在回到最初的起点，进入佛寺之中，九日九夜，不饮不食，闭目诵经，借千日寻到的圣迹之力，荣升自身位格。

    而其结果以是否成功荣升为定论，荣升便是成功，未曾荣升便是失败。

    因此，听闻阿芦要离去的飞鸟寺主持，只是带领全寺僧人，给与阿芦佛法加持之后，便目送其离开。

    离开飞鸟寺的阿芦，按照手中的气息指引，一路找到了火之迦具土命所在的地方。

    这位古神现在并非实质的神灵，也不是借助愿力重新孕育的新神，而是借助九品位格体系归来的人神。

    占据其位格之人，便是当代的火之迦具土命。

    这一代的火之迦具土命，在凝聚其位格之前，是一位铁匠，在阿芦找到对方的时候，他正在打造一柄兵刃。

    而在其火炉边上，则零散的堆积着一些骸骨。

    阿芦看了两眼，其中有着源自于妖魔的骨骼，也有属于普通人的。

    其中，最醒目的，是几个还未放入炉内的婴儿头骨。

    “哦！竟然是修行千日寻圣行的僧人吗？”

    阿芦的到来，自然瞒不过火之迦具土，他稍微分出一些注意力看了眼，便感受到阿芦身体表面，被诸多僧人加持凝聚出的浓郁佛光。

    火之迦具土停下锻造的工作，望着自己手中即将成型的兵刃，又看了看阿芦。

    “正好，我这器具以人骨和妖魔之骨作为核心，邪气太重，容易反噬其主。便是成功，也只能算是六品兵刃中的下品，若是能够以一名高僧的血液淬火，必定能够调和一二，成为六品兵刃中上品，对我占据锻造权柄增益更多。”

    低声自语两句，火之迦具土便开口招呼阿芦：“这位僧人，能否请你贡献少许血液，为我这柄六品兵刃淬火。作为报酬，我这兵刃完成之后，便赠送给你护身如何？”

    阿芦没有回答，只是双手合十，脑后浮现出淡淡的佛光。

    “看来，你是不愿意啊！”

    火之迦具土沉默了一会儿，然后抬起头，道：“那么，我只能强取……”

    话都没说网，火之迦具土便挥舞手中铁锤，四周火焰汇聚而来，在半空中，具现出一个更大的锤子，对着阿芦的脑袋敲了下去。

    “杀了你，不但可以用你的血淬火，还可以用你的舍利子，祭炼一柄新的六品佛兵。”

    阿芦抬起头，没有多说什么，早几日到来，借助梦境气息隐藏自身的琪钰兄弟，先一步出手。

    一只只蝴蝶在半空中飞舞，梦幻的气息干扰了火之迦具土的感知，而后一只狐狸从边上窜出，落在他的身边。

    毛茸茸的尾巴一甩，好似一辆云车，直接撞在火之迦具土身上，把他撞飞了出去。

    ps：千日寻圣行改自天台宗的千日回峰行。然后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

