    第301章

    虞凰忍着笑说：“行了，暴龙，等打过之后，我再告诉你，好不好？”

    “当真？”

    “嗯，当真。”

    闻言，冰汐暴龙立马站了起来。以他的实力，自然看出来虞凰已经突破了君师修为。“你已经是君师了，我是不会对你手下留情的。”

    “不需要！”

    “好！”

    冰汐暴龙扇动翅膀飞到了高空之上，他身体逐渐变成了透明色，胸腔之下，两颗心脏散发出一股冰蓝色的光芒。

    整个妖兽林的气温，都在瞬间变的冷却下来。

    见状，玄羽化作一头火红色的凤凰，它低头匍匐在虞凰的面前。成为君师后，虞凰不需要接住朱雀双翼，也能与她的兽态一起高空作战了。

    虞凰跳到玄羽的背部，玄羽展开凤凰双翼，翱翔於天！

    凤凰的翅膀上面布满了彩色的羽毛，当玄羽展翅翱翔时，半个神域学院的独立空间都被那道红色光芒覆盖。

    冰龙与火凤凰对峙而站。

    冰汐暴龙张开血盆大口，怒吼了一声，远处海中的海水顿时一股股地涌向了妖兽林。一接近冰汐暴龙，它们便化作了一根根锋利的冰锥。

    冰汐暴龙扇动翅膀，那些冰锥聚到一起，在空中组合成了一朵硕大无比的六瓣雪花。

    “冰雪之刃，冻结万物！”

    巨型雪花从天而降，笼罩在虞凰的头顶。

    “净孽凰火！”虞凰低喝一声，玄羽立马狂扇翅膀调动起所有灵力。

    无数的净孽凰火出现在她们的身边，净孽凰火彻底燃烧起来，妖兽林中的树木都被烤得枯萎。

    净孽凰火在瞬间凝结成了一朵山茶花。

    “焚月决！”

    虞凰立马召唤出念力球，她用念力球做弹弓，用那朵山茶花做弹丸。虞凰用力拉开弹弓，弹弓反弹在那朵由净孽凰火组成的山茶花上。

    山茶花一路破空而上，将空气中的水分燃烧干净，朝着那朵巨型雪花撞了过去。

    轰隆隆——

    冰雪与烈火在空中碰撞，霎时间地动山摇！

    无数冰蓝色的冰锥跟红色火苗四溅，在天空中碰撞出一曲冰与火之歌。

    砰！

    砰！

    爆炸持续了五六秒钟才停下，冰雪与烈火势均力敌，竟没能争出个输赢来。

    见虞凰竟然抵挡住了自己的冰雪之刃，冰雪暴龙看她的眼神顿时变得忌惮起来。“你很强。”能以君师修为抵挡他的全力一击，虞凰的确很强。

    金元宝看虞凰的眼神也变得欣慰骄傲起来。

    他这一辈子，拢共就收了两个学生。一个盛骁，一个虞凰，个个都是变态。

    因为背负增压石，体内灵力被压制住了一部分。所以刚才这一击，虞凰是拼尽了全力的。

    此时，虞凰的身体情况并不像她看上的那么好。她花了两分钟平复了呼吸，这才伸出食指，对冰汐暴龙说：“还有一招。”

    冰汐暴龙见妖兽林被他们破坏的有些惨不忍睹，他说：“破坏了这妖兽林，那老头子又要数落我。咱们不用妖法，只拼妖力，如何？”

    冰汐暴龙他们修炼的不是灵力，而是妖力。练习的不是功法，而是妖法。

    虞凰也觉得冰汐暴龙的提议更在理，她说：“可以。”

    “很好！”

    冰汐暴龙突然闭上了眼睛，一瞬间，无数冰蓝色的妖力能量从他体内释放出来。

    那股能量直接朝着虞凰奔去，若虞凰是个平民，一被这股能量接触到，就会爆体而亡。

    虞凰立即释放出自己的灵力，她火红色的灵力与那股冰蓝色妖力在高空中互相较劲、纠缠。

    有增压石的压制，虞凰的灵力运转速度特别缓慢，很快她便苍白了俏脸。紧接着，她的鼻口跟耳朵都开始往外冒血了。

    虞凰咬着牙，硬撑了几分钟，终是灵力不支，一膝盖跪在了玄羽的背上。

    “我认输！”

    闻言，那股压迫在她四周的妖力顿时撤了回去。

    虞凰飞回地面，召唤回玄羽。她无力地坐在一块大石头上，朝树上的金元宝说：“老师，我输了。”

    金元宝心里对虞凰特别满意，却嘴硬的说着无情的话：“废物玩意儿，还不勤加修炼，等着被血孔雀杀么？”

    虞凰跟盛骁作为圣灵大陆年轻一辈的代表，他们势必会成为血孔雀的眼中钉。金元宝希望虞凰能早些强大起来。

    金元宝的用心良苦，虞凰自然是明白的，她说：“老师放心，学生一定不会虚度光阴。”

    “你知道就好。”金元宝又叮嘱她：“就算是跟你那抠搜鬼师父外出历练，也不要忘了修炼灵力。等你回来后，我可是要考你的。”

    “好！”

    金元宝眨眼便从树上消失了，虞凰拿出手帕擦了擦脸上的血，一抬头，便对上冰汐暴龙那审视的目光。

    冰汐暴龙催促她：“快说，你跟安娜说了些什么！”

    虞凰摸了摸鼻子，她说：“我告诉安娜，你开启神智后，感情也会跟着萌芽。她怕你会爱上她，决定跟你保持距离。毕竟，人妖殊途。”

    冰汐暴龙听到这话，好片刻没说话。

    他仰头望着天空，做出了思考人生的样子。

    见状，虞凰缓缓站了起来，打算偷偷溜走。刚溜开几步，就听见冰汐暴龙问：“如果我是人，就可以吗？”

    虞凰脚步一顿。

    她回头望着冰汐暴龙，只见那头性情暴戾的暴龙的眼睛里，竟然装满了认真之色。

    虞凰心里咯噔一响。

    这家伙，难道真的对安娜有那种想法？

    这话题有些危险，虞凰不敢随意回答，她保守而谨慎地答道：“在婚姻法上，人与妖兽是不能领证的。”

    说完，虞凰匆匆走了，留下冰汐暴龙独自发呆。

    “婚姻法...是什么东西？”

    于是当天晚上，当饲养部部长来给冰汐暴龙洗澡喂食的时候，便听到对方提出了一个绝对不是妖兽该提出来的问题，他问——

    “胖子，婚姻法是什么？”

    部长握着高压枪的手一抖。

    “啥？”胖子盯着那头暴龙，怎么都想不通，一只妖兽为什么提出这个问题。“婚姻法么，婚姻法就是...嗯，一个男人跟一个女人结婚，保护他们的法律，就叫婚姻法。”

    “哦？”冰汐暴龙对那东西产生了强烈的好奇心，他对部长说：“你明天给我带一本婚姻法来，我要看看。”

    部长沉默了片刻，忍不住问：“你识字吗？”

    冰汐暴龙一愣。

    他...

    他不识字！

    他一只威风堂堂的神妖，竟然不识字！

    “胖子，找个人来，教我读书识字！”

    “好的，我会向院长反应你的要求。”冰汐暴龙是院长的爱宠，对于他的要求，部长也不敢怠慢。

    给冰汐暴龙洗完澡，回到饲养部，部长便给院长打了个电话。院长正在嗑瓜子，得知冰汐暴龙想要学习，他说：“这好办，明天就让他跟安娜一起来我这里学习。”

    教一个也是教，教两个也是教，不麻烦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    解释一下，前段时间因为放暑假，带着孩子去奶奶跟外婆家玩去了，因为歌儿是远嫁，自驾车几头跑特别累，所以更新就延迟。

    昨天也在高速跑了一天，所以更新延迟。

    明天会恢复八点更新

