    说是要做冰皮月饼，沈青青也不含糊，她准备了好几种馅料，莲蓉蛋黄，豆沙，五仁，这是甜的，又有鲜肉，还有鲜花，这是咸味的。

    冰皮需要用到糯米粉和粘米粉，按照比例混合，先蒸熟，然后做成饺子皮一样，往里面塞上馅料捏成的丸子，放放进模子里一压，就成了。

    吃起来，软糯Q弹，老人跟孩子特别好吃，沈青青掐着分量没有做得太甜，倒是对健康没有很大的危害。

    连男人们也狠狠地吃了好多肉的饼皮月饼。

    蛋黄的也受欢迎，蛋黄咬破就又香又沙的汁液流出来，所谓流沙月饼。

    孟称羡几个又准备折腾点去卖，但顾容情一下就打击了他们的热情，他先给人算了一笔账，就会发现，这种月饼用料考究，卖便宜了赚不到多少钱，卖贵了也没卖。何况还有人工，人工才是最贵的，所以太不划算了。

    “而且京城这边很多糕点铺都卖这种冰皮月饼，我们还没有人家历史悠久有口碑，你拿什么去给人家争？”

    顾容情最后一句话，仿佛压死骆驼的最后一根稻草，让这些摩拳擦掌的财迷们，彻底没了力气。

    不过，沈青青却是笑着道：“虽然不能大量的卖，不过放在我们的私人会所里，给大家当零食还是不错的。”

    王晴闻言眼睛一亮，立刻有了主意：“要放在会所里卖的话，那可以做得更精致漂亮点，我们不要拘泥于月饼的形状吗，再做些花朵的，果子的，小动物的，她们就算不吃，也忽拿回去给家的老人跟孩子吃，小孩子看到了还不知道多稀罕呢。”

    沈青青点头：“正是这个道理，而且我们还可以利用果实的颜色，让冰皮月饼拥有各种色彩，那不是更讨人喜欢？尤其，这不是色素，而是蔬菜水果自带的颜色，特别健康无害。”

    “太好了，青青，我们就这么干。”

    沈青青想了想道：“我们先做点，明天当礼物送给金家的人，顺便当是活招牌了。”

    “可是可以，但是青青你可以说你在会所参股，但是千万别说是这里的老板娘，太太们做生意，有点贬低自己的身价。”王晴有道。

    沈青青倒是无所谓：“我看人来呗，说不定还能拉点帮手过来。”

    王晴开始是不信的，直到后来，沈青青还真的找来几位，丈夫位高权重的太太们，也参了会所的股，这才让王晴打开了眼界。

    此时，沈青青懒洋洋地休息了下，就到了去金家赴宴的时候了。

    男人们在外面谈事情，女人们就先在里面的沙发上，三两个一群的聊天，并且将礼物给金太太。

    金太太同金珍珠都很胖，一看金珍珠就是亲生的，但没想到这天，金珍珠竟然没露面，沈青青觉得有点奇怪，但是见金太太对她竟然挺热情，就知道，他们家不喜欢顾容情，根本不想金珍珠真的嫁给顾容情。

    所以，沈青青拿出那盒子冰皮月饼来，秦思思还想嫌弃她寒酸，金太太先表扬道：“可真好看，这是你亲手做的？”

