    陆奇闭上眼睛，感受着体内的力量，按照他现在的战力，单挑那些筑基境的远古妖虫BOSS完全没有问题。

    不过，即使可以单挑BOSS，小泠鸢就算当个挂件也得带着，不仅如此，他还要带小泠鸢去混个SSS的第二天赋。

    这里不仅仅是他对小泠鸢的感情因素，还有一些深层次的考量。

    例如，在他的庇护下，小泠鸢很可能成为第一位圣人玩家！

    他的以力证道太难了，时间上也来不及，再说他也不想抢本该属于小泠鸢的圣位。

    所以，为了维护好这位‘公司’大力培养的‘总经理’，作为‘董事长’的他，是不是该多投入些感情？

    再说，小泠鸢是有可能成为董事长夫人的，带准女友刷BOSS，应该没人反对吧？

    至于琦玉同学……

    这么好的工具人，谁舍得丢啊？和宝物有仇还是嫌家里过得太好了？

    因此，这两个挂件，陆奇打算暂时还是要带着。

    陆奇现在唯一纠结的就是要不要带琦玉去五庄观。去完成那个解救人族的超级计划？

    “不行，还是不能带他，其中牵扯的秘密太多，他这个人，我还不太了解，需要再慢慢考验考验。”

    就在他暗暗谋划着未来之时，小泠鸢忽然发来了消息。

    “在哪儿呢？”

    “我在拓跋宏这里。”

    “哦，我这就来。”

    陆奇走出石室，看到从下面跑来的小泠鸢，他将其邀请入队，在队伍频道问道：

    “你还差多少修为点升筑基境？”

    “七八万吧。”

    “嗯，如果你能顺利突破筑基境的话，今天上午就可以去五庄观了。”

    陆奇之前和小泠鸢简单说过五庄观的隐藏任务，所以她听后点了点头。

    “好的，听你的安排。”

    “我给你说，这个事情一定要对琦玉保密。”

    “嗯。”

    八点十一分的时候，琦玉终于上线，一上线就看到了在三层闲聊的两人，连忙冲了上来。

    “大哥，你火了！”

    “呃？怎么回事？”

    “大哥，我昨天给你的视频，你给谁了？现在被人发到官方论坛了，发帖不到一个小时，点击已经破亿了。”

    “呃，我发给以前的同学群里面了，怎么回事？”

    陆奇随便扯了个谎，主要还是为了避免和信息网产生联系。

    琦玉一拍大腿：“肯定是有人拿去卖钱了，卖给了一个叫做什么云上仙宫的网站，现在被他们发到了官方论坛做引流呢，没事，我现在就派人把这个帖子举报了，剽窃到我大哥头上，这不能忍。”

    “啊……不用了，发就发吧，就当给我做广告了。”

    “大哥，你这个视频若是自己发，能赚不少钱呢！”

    “那肯定都是我的同学朋友做的，一个视频而已，没必要把关系搞僵。”

    “呃……那好吧。”

    眼看大哥不愿意深究，琦玉也只好将此事压下。

    三人一同前往寻找最后两个筑基境的远古妖虫，路上陆奇试探地问道：

    “你刚才说得那个什么信息网，是怎么回事？”

    “大哥，你还别说，这个网站背后的能量可真不小！”

    “怎么说？”

    “你去看了就知道了，里面的内容全是干货，能在第一天就搜集到这么多干货内容的势力，不是说砸钱就能砸出来的，需要有一个非常庞大的情报网络。”

    陆奇点点头，也不再多问，他们已经发现了第九只筑基境远古妖虫的踪迹。

    这是一只三彩幻玉守宫，守宫又称壁虎，这只三彩幻玉守宫体型仅有一米多，通体好似一块软玉雕琢而成，身上变幻着三种颜色。

    时而如琥珀般金黄，时而如血玉般刺眼，时而如天空般靛蓝。

    绚丽的外表后面，却是一个极为可怕的对手。

    陆奇记得前世，幻玉守宫是唯一一只逃过一劫的远古妖虫。

    它最可怕的地方在于幻象，每当它身上颜色变幻一次，就会在一定范围内，开启一次幻象，关键是所有人还无法察觉，在幻象中自相残杀。

    不过，幻玉守宫的幻术在如今的陆奇来看，并不难破。

    “还是按照以前的办法，我先去试试水，你们见机行事。”

    说罢，陆奇一步跨出，出现在千米之外，直接就进入了幻玉守宫的幻境范围。

    有那么一瞬间，整个世界出现了一丝卡顿，这种卡顿可能只出现了零点几秒，让人感觉像是眨了下眼。

    卡顿过后，周围一切看起来没有任何改变，那只幻玉守宫警惕抬起头望向他。

    “真粗糙。”

    陆奇闭上眼睛，感受着周围的风，嘴里忍不住吐槽了一句。

    话毕，随手指向一块山石，纯阳剑化作一道剑芒爆射而出。

    一阵婴儿般的哭喊声响起，周围环境大变，整个世界忽然转动了一下，原本的那只幻玉守宫消失不见，而那块山石化作一只染血的幻玉守宫。

    这就是一个很简单的错位幻象，有点类似于水的折射，但比折射更加真实细腻。

    但是，这种错位幻象没办法改变风的方向和声音的方向，只是单纯的视觉欺骗，稍微经历过几次的人，都能很快的分辨出来。

    甚至数学好一些的，可以快速计算出折射偏转的角度。

    幻玉守宫本身的防御很弱，它的幻象就是它最好的防御，但是落在陆奇手中，只能感叹时运不济了。

    这一剑陆奇是凭直觉打出来的，并未瞄准，竟然直接刺穿其心脉，一股鲜血潺潺涌出，其皮肤的颜色开始在血红与靛蓝之间来回闪烁。

    陆奇周围的场景也开始疯狂变幻，一会儿周遭群魔乱舞，厉鬼环绕，一会儿幻玉守宫化作小泠鸢受伤倒地的模样，不断向他呼救。

    整个世界像是一个即将崩溃的乱码，闪的陆奇眼睛疼。

    他挑起手指向上一挑，纯阳剑在空中划过一道弧形，最终悬于幻玉守宫的上方。

    随着他手指向下一点，纯阳剑化作一道金色剑芒在空中暴起一阵波纹，直接刺入幻玉守宫的体内。

    周围幻象戛然而止，幻玉守宫身上满是鲜血，几次想要抬起头最终还是栽了下去。

    下一刻，幻玉守宫身形迅速缩小，上百道光芒炸开，其中甚至有几道银色和金色的光芒。

    银色代表着仙阶，金色代表这神阶。

    这一只小小的筑基境BOSS能爆出这么好的装备吗？

    陆奇当然不信，而且他也没听到系统提示幻玉守宫被击杀的消息。

    他再次闭上眼睛，感受着周围的风和声音。

    这时，小泠鸢在队伍频道喊道：

    “小心身后！”

