    真正击垮邵周的是一张照片。

    情人节那天邵周哪里都没有去。他心里还有着可耻的期待，即便没有威逼利诱，江别故也能在特殊的节日里留在他身边，给他几分温存。但他坐在沙发上，直到天黑，江别故也没有出现。

    邵周的兜里藏着一对戒指，是他准备在今天送给江别故的。这些年里，邵周也陆陆续续地送过江别故许多东西，但从此也再也没有见过它们的影子。

    邵周猜江别故应该是随手就扔进了某个垃圾桶里。更过分一些，被他送给了某个无关紧要的局外人，总之邵周从来没有看见江别故用过它们。他也不是不可以使出逼迫的手段，但其实不仅仅是被逼迫的人，如果长期得不到回应，独角戏的主演也能唱得一出疲惫不堪。

    邵周不愿意思考更多的问题，他想要见江别故，现在就想见，但他不知道江别故去了哪里。他开始打江别故的电话，一般电话要响很久江别故才会接，这很正常。

    但这天邵周打得格外地久。直到江别故带着一身酒气进了屋，他都没有接邵周的电话。

    邵周知道江别故去了哪，这不是江别故第一次去酒吧。他红着眼，仰着头冲到江别故的面前，大声地控诉道，“你去哪儿了？”

    这场质问其实没有什么气势。江别故的个子很高，比邵周高得多，后者踮起脚尖才能将将够到江别故的下巴。

    江别故微微垂眸，邵周都不用看，就清楚那双眼睛里一定写满了轻蔑。

    江别故道：“今天我和朋友去了酒吧，没有立刻接你的电话，来搭讪的人问我是不是单身，我说是。”他侧头，嘲讽一笑，“你可以把我的裸照放在网上传阅了，邵公子。”

    邵周半天没回过神。大多数情况下，江别故是冷漠且沉默的，露出这样的尖牙利嘴，倒还是头一次。

    原来不止是唱戏的人觉得累，连台下唯一的听众都觉得厌了。

    但即使是这样，邵周也没想过放手。他固执地站在原地，徒劳地威胁着，“你、你这是第一次不听我的话，我不和你计较。但如果还有下一次，我、我一定……”

    “真是难为你了。”江别故冷嘲热讽道，“在见过谢然之后还能想起我这有根好用的按摩棒。”

    邵周绞尽脑汁都没想明白和谢然有什么关系。但根据以往的实际经验，江别故应该是看不惯他这样习惯用权势压迫良民的人，身边竟然还会有一两个知心好友。他沉默了一瞬，决定还是为自己辩解几句，“我没有去见他，我一直在家里等你，因为……”

    “今天是情人节啊，江别故。”

