    此时，倒退的绫清竹看着面前距离越来越近的掌风，咬了咬牙，整个人直接向下倾去，躲过了这一掌，但是身体却在地面滑动了半米。

    旋即，绫清竹双膝用力，一个后空翻，手掌击打地面，整个人将力气聚集在腿间向着唐三抽去。

    唐三眼中闪过一丝惊讶，但是鬼影迷踪一踏瞬间消失在了原地躲过了这一击。

    小舞看着站在原地没有多大事情的绫清竹惊讶的说道：“清竹你好厉害啊，明明没有魂力却能和我们俩抗衡。”

    唐三在旁边点了点头说道：“确实如此，在不动用魂技的话，可能还真有点难缠！”

    站在原地的绫清竹淡笑，但是只有她知道她也只是勉强抵挡住，背后如今火辣辣的疼痛，但是这些都是值得的，她感觉距离六重越来越近。

    “那就让我见识一下所谓魂技到底有多强吧！”绫清竹看着俩人淡笑着说道。

    说完的时候，绫清竹还把怀中的信拿了出来，旋即又放入怀中。

    唐三看到这一幕眼眸猛的放大，旋即脚底下的黄色魂环颤抖，无数蓝银草从地面出现向着绫清竹而去。

    “看来那封信很有意思，就看我和小三子谁先拿到了。”小舞笑着说道，身影化作一团红光冲向了绫清竹。

    绫清竹看到这一幕不由得苦笑了一下，不断的躲避着蓝银草，看过原著的她自然是知道，这些蓝银草有麻痹的效果。

    一旦被缠绕住，恐怕她就真的交代在这里，此时小舞已然冲了过来，整个人一拳直接挥舞了过来。

    绫清竹黛眉一轴，紫色的气流从拳间凝聚，一拳击打了过去，眼看两拳就要触碰，小舞没有与之对抗，直接缠绕住了她的胳膊，双腿夹住了她的脖子。

    “走你！”小舞笑着说道，腰间一用力，直接把绫清竹甩飞了出去，同一时间，手掌直接伸向了绫清竹的怀里，想要拿走书信。

    此时，感觉自己已经被悬空的绫清竹暗暗道了一声“遭了”，看着那不安好心的手，紫气直接从手间凝聚抽飞了那只咸猪手。

    绫清竹正在体会三百六十度旋转，整个人在空中不断的旋转，抓住机会一个用力单膝下跪着力，滑行了几米停了下来。

    刚想喘息一下，唐三的身影不断的从面前闪现，刚想动弹，整个人被蓝银草缠住了，一股麻痹的感觉冲上心头。

    “可恶！”绫清竹暗暗摇了摇说道，旋即不断的动着自己沉重的身体，体内的血液仿佛都在燃烧。

    而唐三的玄玉手愈来愈近，一但被击中，绫清竹必当失去反抗能力。

    绫清竹不断的咬着牙，如同水晶般清澈的眼眸中闪过一丝狠劲，就在那掌击打归来的时候，千钧一发之际，体内的枷锁仿佛被打开一般。

    骨髓之中有着一种奇异的能量缓缓的流动着，一种无法形容的力量之感，从骨髓之中传出，最后遍布着身体的每一个部位。

    “轰！”

    巨大的劲力直接抽飞了绫清竹，场面掀起一阵又一阵的灰尘，唐三冷冷的看向其中，紫色的眼眸搜索着绫清竹的身影。

    小舞从旁边担心的说道：“清竹不会有事吧！”

    此时迷雾渐渐散去，绫清竹站在原地，看起来似乎没有受到什么伤害。

    “不可能！”唐三看到这一幕不由得吃惊着说道，那一掌足以让原本诺丁学院老大失去战斗力，怎么绫清竹还能站起来？

    此时，绫清竹擦了擦嘴角的血迹，眼神当中明亮了许多，笑了笑说道：“还得好好感谢你们啊！”

    此时她深刻的感知道体内有某种东西破壁而出，奇异的力量不断的从骨髓当中流动着，刚才在突破的时候，面前的视野突然宽阔了许多，唐三的身影也是能模糊看清。

    靠着元力种子她才没有受什么严重的伤害，此时绫清竹虽然衣着脏兮兮，甚至有些被磨损的地方，但是身上弥漫的白色气流不由得让唐三、小舞两人感觉到危险。

    “我从来没有感觉到身体如此的好，你们准备好了吗？”绫清竹露出带着血的牙齿一笑，整个人如同鬼魅一般的冲向唐三，万霞拳在元力种子的加持下不断的发出嗡嗡的风响。

    唐三看着面前的一拳，他察觉到了危险，蓝银草不断的从地面窜出抵挡着绫清竹的步伐，但是似乎是因为蓝银草韧性不够，在那拳风面前直接崩碎。

    他只能将全部力道凝聚在玄玉手上面，一拳一掌相互触碰然，风劲吹打着两人的脸庞。

    双目对视，唐三从那如同水晶般的眼眸当中看到了自己脸色苍白的身影。

    而结果不在和之前一样，这次唐三犹如断了线的风筝疯狂的倒飞出去，整个人倒在地上掀起一阵灰尘，吐了一口血，气息逐渐低沉。

    而绫清竹就那么老老实实的站在原地，就是脚步也没有移动分毫，和之前相比，强了不止一个档次，全靠元力种子。

    小舞在旁边拉着耳朵胆怯的说道：“我认输了，别打我呀！”

    绫清竹吐了一口白气，那骨髓当中元力种子让她沉迷，既陌生又熟悉。

    身体四处传来的疼痛还是不由得让她咬了咬牙。

    元力流入纳戒当中，一个疗伤用的丹药扔进了嘴中，一股温和的药力不断的恢复着体内的伤势，感受着体内的情况不由得让她松了一口气。

    相信不出一时三刻，肯定能恢复好伤势。

    “咳咳！”唐三从地上挣扎的起来了，擦了擦嘴角的血痕迹，睁一只眼闭一只眼的看着绫清竹说道：“我输了，但是信能给我吗？”

    绫清竹点了点头，从胸口衣服当中拿出书信，运用元力犹如铁片一般插在了唐三面前的土地上方。

    唐三拿起书信头也没有回的向着自己家的方向走去了过去。

    小舞看到这一幕左右为难，但是还是对着绫清竹说道：“我去看看小三儿！”

    看着两人的背影，绫清竹眼中平淡如水，虽然不知道为什么这俩人又混合在一起了，也没有在意自己这么做到底破不破坏友情。

    她只是要借助俩人的力量突破淬体六重，拥有元力种子的她，已经可以说正式崛起了，对于这两位主角，她并没有多喜欢。

    整个斗罗大陆她喜欢的人不多，千仞雪、雪帝、冰帝以及古月娜。

    “啪啪啪！”此时，一阵掌声从旁边传出，一个身穿黑袍的大汉从暗处出现，沙哑着说道：“我很好奇，你的力量到底从何而来？”

    “那股气流似乎不是魂力，但又和魂力相似，而那个戒指似乎也是空间储存的宝物吧！”

    “能告诉我到底是什么吗？”

