    封家旗下的YO娱乐，在如今的娱乐圈有着举足轻重的地位。

    YO封杀的人，几乎和娱乐圈绝缘了！

    消息落下，康星脸色骤变，双腿一软，跌倒在地。

    完了。

    她心里不断地闪过这个念头，这一次，是真的完了。

    “制作人田罗，评委沈引因涉嫌操控比赛，目前封氏已经在收集证据，封氏会给出一个完美的交代。”

    言下之意，是要起诉。

    田罗和沈引对视一眼，双双白了脸！

    事情闹到这一步，白央央还算是满意，不屑地扫了一眼趴在地上的康星，嘴角轻勾。

    “另，根据目前调查，白央央不存在违反规则的行为，对于之前发生的事情，封氏深感歉意。”

    “等等！”

    方明月站了起来，死死地盯着白央央：“白央央，你早已经退赛了，你有什么资格站在这儿！”

    眼看着计划败露，方明月将所有的事情推到了白央央的身上。

    如果不是因为白央央，一切都不会发生！

    “白央央，你毁了我女儿的下半生，你也别想好过！”

    白央央听到这话，嘴角勾起了不屑的笑意：“康夫人，我为什么会出现在这里，当然是节目组邀请过来的。”

    “我倒是挺佩服您的心理素质，事已至此，您还想要拖我下水？”

    “节目组邀请而来？”

    方明月下意识觉得白央央在撒谎，冷笑一声：“你在胡说八道些什么，什么叫做节目组邀请你？就你，一个靠着男人爬到今天这个地步的乡巴佬，也配节目组——”

    “白小姐，您难道就是传闻中的牧歌？”

    白央央的话吸引了封杨的注意，立刻看向了白央央，眼神里带着诧异。

    牧歌二字一出，全场轰动！

    “什么，白央央是牧歌？？？”

    “我丢，我之前听内部人员说这次邀请了牧歌出席冠军之夜，白央央就来了，难道她真的是牧歌？”

    “不对啊，她如果是牧歌，还参加比赛做什么？直接做评委吧！”

    牧歌啊！

    那可是凭借几首曲子红遍大江南北的人物，更是拿到了金曲奖奖杯的天才！

    这样的身份笼罩之下，白央央怎么可能还需要参加比赛！

    这话落下，白央央没有否认，目光灼灼地盯着方明月。

    后者心虚更甚，腿下发软。

    与此同时，封朔按捺不住，抬手示意封杨尽快结束。

    一场闹剧收尾，康星被取消了成绩，陆欢成为了声乐组第一。

    康星知道一切都完了，还想冲着白央央打过去——

    白央央眼都没抬，一脚踹开了康星。

    嘭的一声！

    康星被踹倒在地，狠狠地撞上了一旁的座椅，疼得脸色都变了。

    “白央央，你公开打人，你就不怕我告你？”

    方明月白着脸斥责！

    白央央压根没有虚，冷笑一声：“康星，我警告你，你之前伤害了我，这笔账我记下了！”

    “还有，我弟弟身上的伤，我会连本带利地让你还回来！”

    身后的宋玺听到这话，眼圈微微泛红。

    他再聪明，再能干，初到帝都，被人骗走了所有东西，被打了一顿，这一肚子的委屈瞬间被激发，此刻眼圈通红。

    康星趴在地上，哭得梨花带雨。

    白央央手指一捻，两根银针入体，康星疼得哭了出来，惨叫声连连。

    方明月见状，心疼得要命：“白央央，你对我女儿做了什么，该死！”

    白央央嘴角轻扯，转身离开。

    方明月还想追上去，被保安拦住了，惨叫声被彻底隔绝。

    白央央走回了战北骁身边，男人目色流转：“做得不错。”

    白央央莞尔一笑。

    战北骁起身，牵着白央央进入了晚上的庆功晚宴。

    宋玺跟在身后。

    关小小也想跟着进去，被江恣抓住了：“小丫头，打算去哪儿？”

    关小小对上江恣那张脸，背脊发凉，一把甩开江恣，落荒而逃。

    江恣被甩开，微微皱眉。

    他很可怕吗？

    之前这丫头怎么没有这么激烈的反抗？

    ……

    庆功晚宴现场，白央央和战北骁刚走进去，就看到了坐在一旁的陆欢。

    陆欢迎上来：“央央，晚上的事情，谢谢你了。”

    如果不是白央央，她也拿不到冠军。

    “不用谢，我只是做了应该做的。”白央央莞尔一笑：“恭喜，拿到了冠军。”

    张柔盯着白央央，一脸八卦：“央央，难道你就是传闻中的——”

    “白小姐。”

    封杨走到了白央央身边，目色温柔：“封总想要见您。”

    张柔的话被打断了，也不好再问。

    白央央松开了战北骁的手：“我去去就来。”

    她跟着封杨离开。

    张柔有些不安：“欢欢，央央今晚是不是把事情闹大了，会不会被欺负？”

    这事闹大了，封氏会不会趁机对白央央下手？

    她担心。

    陆欢扫了战北骁一眼，后者一脸冷淡，没什么表情。

    “应该不会。”

    要真是会出事儿，战爷也不会这么淡定。

    而且，她了解封朔，他不会对白央央下手的。

    白央央跟着封杨一路到了二楼的休息室，休息室大门紧闭。

    封杨敲门：“封总，白小姐来了。”

    “进来吧。”

    封杨推开门，封朔坐在里面，眸色冷淡。

    白央央扫了一眼休息室，不大不小，弥漫着一股淡淡的茶香味道。

    她看到茶几上摆着一壶热茶，随即走进去。

    “封总。”

    封朔坐在沙发上，听到声音，抬手，示意白央央坐下。

    白央央坐在对面。

    封朔上下打量着白央央，良久之后：“你就是牧歌？”

    “是。”

    白央央也没隐瞒自己的身份，封朔倒是有些诧异。

    “没想到，看来你母亲把你培养得很好。”

    白央央抿唇：“封总，我有件事想问你，你和我妈妈是什么关系？”

    两人是第一次正式碰面。

    但这次会面，白央央在脑海中上演过无数次了。

    封朔的玉戒指在妈妈手里，这两人关系不一般！

    但她需要一个肯定的回答。

    封朔挑眉，良久之后：“算是朋友吧。”

    朋友？

    私人玉戒指都能交出去的朋友？

    如果真是这样，白央央觉得封朔挺轻浮的！

    “封总，我不知道您和我妈妈发生了什么，但我想，您能将您私人的玉戒指送给我妈妈，应该不是什么所谓的普通朋友吧？”

    似乎看出了白央央的不满，封朔倒了一杯茶，慢悠悠的喝了一口，随即道：“你妈妈差点成为了我的太太。”

    【作者有话说】

    六千更新完毕，宝子们的票子砸过来呀，明儿继续打脸冲冲冲！

