    翌日一早，大军重新开拔，沿泸水南下。

    时值春夏之交，正是疫病高发之际。为防止出现疫情，姜维严令全军不许饮用生水，又命霍弋备下强身祛瘟的汤药，供将士早晚服用。尽管如此，依旧有数十名将士上吐下泻，出现水土不服的症状。

    军中谣言渐起，说是瘟疫将至，一时人心惶惶，士气大跌，引得姜维并诸将担心不已。

    但与此同时，姜维也观察到，同在军中行走的叟人虽亦得热水供应，但他们却不喜饮用热水，行到路中，但凡渴了累了，便鞠起一捧生水，径直饮了解渴，一路行来，从未见他们有肚痛腹泻的症状。

    他将此事分享给诸将，诸将却只说，叟人茹毛饮血，身体与野兽无疑。

    姜维却不以为然，他细细观察之下，发觉叟人时常从一种高达三丈、嫩枝有微毛，顶芽有白柔毛的树上采集树叶，置于口中咀嚼。

    他好奇之下，召来李求承问道：“此何树耶？”

    李求承答道：“此树本由濮人发现，故我等管它叫濮树，山中多野种，族中父老口耳相传，多嚼此树上的叶子，可以祛病强身，不得瘟疫。”

    他一边说，一边从怀中掏出一把树叶，显然藏有不少。

    姜维接过，细细观察了一番，但见其叶薄如革质，呈椭圆形，叶面片为褐绿色，略有光泽，覆有柔毛。他又将树叶送入嘴中轻轻咬了几下，只觉一股混合着涩味的草木清香扑鼻而来，香气高锐持久，滋味浓醇。

    “这滋味，怎这般熟悉？”姜维皱眉思忖，又默默品了两口。

    忽得，他一拍大腿，惊道：“这不是……这不是是普洱茶的味道么？”

    原来，他上一世虽饮过普洱，但茶叶都以被压制成饼子，故而从未见过新鲜茶叶，乍见之下，竟全然认不出来。

    但普洱茶香涩并存，香型在世间独一无二，故而略尝便知。

    传闻普洱茶解食消腻，不料竟然还有驱虫避病的功效，这倒是意外之喜了。

    他当即下令士卒采撷野生普洱茶叶，烹煮成茶汤，供水土不服的士卒喝下。腹泻的士卒在连喝两天之后，渐渐恢复过来，士气乃复盛。

    ******

    大军沿着泸水南行两日，有一处宽广的河流汇入。

    李求承介绍道：“这一条乃是卑水，卑水源头便是高定的老巢美姑了。”

    在他的引导下，大军当即折道向西，溯卑水而上。越西行，越见山峦起伏，河流纵横。但因为有了熟悉地形的叟人作为向导，路径虽然狭窄，路途却是顺遂许多，从无停顿。

    疾行四日，穿过连绵曲折的深山老林，大军终于进入一片盆地。

    姜维命大军藏身于林中，携诸将到高处打探。往来观，只见此处四面环山，中间地势逐渐平坦，平原上阡陌纵横，稻种青青，显然有许多人聚居于此。

    李求承道：“这儿便是美姑，左近方圆百里之内有七山十八寨，住着夷人数万，高定为此处夷人的头领，正中有座大寨，便是他的老巢。”

    他一边说，一边以树枝做笔，在地上画了个圆，一一标注出各寨的位置。

    姜维见状缓缓颔首，心道：“当务之急须是探出夷人虚实，若高定主力当真不在，便可放开手手脚大干一场。”

    念及此处，他伸手招来霍弋，吩咐道：“劳烦绍先乔装打扮成叟人，同李耆帅一道外出打探一番。”

    时越嶲郡夷人、叟人混居，在他看来，突然出现两个叟人，也不虞夷人心生警觉。

    霍弋旋即与一名叟人换了装束，领着李求承悄然离去。

    约莫过了半天的功夫，二人脚步匆匆回转。姜维迎诸将上前想迎。

    只见霍弋面有喜色，不顾气喘吁吁，激动道：

    “禀兄长，小弟先在山下稻田巡视一圈，见田间多是妇人在劳作，几乎没有青壮的踪影；小弟又与李耆帅乔装成路经此地的叟人，敲开一座寨子佯装讨口水喝，又见寨子中空空荡荡，只有妇儿老弱。小弟一连探访三个寨子，情况皆是如此，想是高定那贼厮为了攻打邛都，集合了全部青壮，此番正是巢穴空虚啊！”

    顿了顿，他神色倏忽一肃，抱拳请命道：“小弟愿领本部兵马，将此间诸寨，一一拔除！”

    闻言，张嶷、赵广二人亦摩拳擦掌，请命领兵攻城拔寨。

    “很好！”

    姜维狠狠夸赞了一番，又一指李求承所画的圆圈：“诸位，请上前一叙！”

    待到诸将团团围绕，他以刀柄做棒，点了点圆圈，毅然道：“高定借着巢穴隐蔽，朝廷大军不敢深入，故而为祸南中多年。今日趁着他主力不在，本将拟在两日内，攻破这十八座大小营寨，也好逼迫高定回援，与我军决一死战——”

    顿了顿，他面色忽变得郑重：“诸将听令！”

    诸将皆起身高呼：“末将在！”

    姜维在地上画了个半圆，吩咐道：“绍先（霍弋字）——你领中军一千兵马，埋伏于山麓北侧，只等我发鸣镝信号，即可逐一扫荡盆地北侧九座营寨，攻下之后，便将这些寨子一把火烧了事，事成后到盆地中央的大寨集合，期限为两日，不得有误！”

    “末将领命！”霍弋摩拳擦掌，大声应下。

    “赵广——你领本部兵马，听到鸣镝信号后，剪除盆地南侧八座营寨，同样以两日为限，可能办到？”

    “必将夷寨烧成平地！”赵广亦抱拳领下命令，一副信心满满的模样。

    几日前，霍弋、赵广二人眼见张嶷大破叟人数千人，那气势、那威风端的是焰火腾腾、不可一世。那一幕自然让这两位年轻将军眼热不已，恨不得立时便有一场大战可以抒发报国之志，今日战功就在眼前，不由皆打起十二分注意。

    姜维将二人神色看在眼中，微微颔首。在他看来，如果将这十七座山寨当做一个整体，那么关键之处在于位于盆地正中小丘上的大寨，盆地南北山麓上林立的十六个寨子只做夷人居住之用，守备松懈，规制不全，霍弋、赵广二人拿下这些寨子不过是探囊取物。

    