    <!--go-->    翌日，清晨。

    巫乐瑶在晨光中醒了过来，只觉得神清气爽，好久没有睡得这么踏实了。

    她惬意地伸了个懒腰，身上一件衣服落下，有着淡淡的皂角香味，除此之外还有一股独特的清香, 那是杨大哥身上的味道。

    顾阳修成罗汉金身后，肉身纯净无暇，血肉堪比宝药，有着清新的异香。

    巫乐瑶一怔，露出一丝羞涩的笑容。

    “杨大哥，你喜欢吃什么？我叫丫鬟们去做。”

    无人应答。

    她脸上的笑容突然敛去, 眼中露出一丝惊慌, 连忙扭头四下望去, 周围却是空空荡荡，只有她自己。

    杨大哥……已经走了。

    一时间，她心中怅然若失，目光黯淡。

    突然，地上有张纸条吸引了她的目光，她连忙捡起一看，只见上面写着一行小字，字迹清俊。

    “你是个好姑娘，与你爹团聚后，离开皇宫，好好生活吧。”

    一瞬间, 一种说不出的情绪涌上她的心头，既感动, 又酸楚, 还有股失落, 复杂到极致。

    她很想冲出去, 大声喊着杨大哥的名字，想和他再见一面, 但最终却只是眼眶湿润, 将螓首埋进顾阳的衣服中。

    ……

    藏书阁。

    老太监丹阳端坐在蒲团上，正在潜心修炼葵花宝典，之前和那蒙面人交手，也刺激到了他。

    枉他还自负大宗师之下无敌手，结果却是小瞧了天下英雄，前有韩绝，后有蒙面人，尤其是昨日的蒙面人，金刚不坏神功登峰造极，连他的九阴神爪都无法造成任何伤害。

    还有对方的七伤拳和降龙十八掌，无一不是登峰造极之境，江湖上什么时候多了一号如此厉害的人物？

    不过他已经将葵花宝典修炼到“天人化生、万物滋长”的高深境界，再进一步便可以修成天人，踏足大宗师，到时候，甚至连残缺的身体都能恢复！

    他已然窥到，葵花宝典修到至高天人境后，可以逆阴转阳，抱残补缺，一想到这, 他便无比激动。

    从军中第一神将，变成一个深居皇宫的老太监，他做梦都想恢复男儿身，尽管他并不后悔当年做了那个决定。

    慢慢的，他屏住呼吸，体内运转周天，沉心参悟那葵花天人之道。

    ……

    顾阳再次潜入藏书阁。

    不过这一次，他明显感受到了藏书阁附近的不同，周围多了许多巡逻的侍卫，还有一些暗哨，不过都被他隔空点穴了。

    藏书阁内的院子还是那么安静，毕竟有着一位四重天的宗师坐镇。

    顾阳以罗汉金身，收敛所有的气机，宛如枯木草石，悄然落到了院子中。

    院子不算大，只有一个圆形石桌，老太监每次都在这张桌子上吃饭。

    不过顾阳眼眸一眯，看到了墙角的一些杂草。

    他记得昨日来时，这院中的杂草只有三寸长，但现在却足足达到了六、七寸，翠绿无比，生命力十分旺盛。

    蚂蚁们似乎非常兴奋，密密麻麻地聚集在一起。

    顾阳闭上眼睛，感受到藏书阁中散发着一股奇异的气机，在那股玄妙的气机笼罩下，周围的草木虫蚁都仿佛得到了滋养。

    一瞬间，顾阳心中浮现八个字。

    天人化生，万物滋长！

    《笑傲江湖》中东方不败勤修葵花宝典数十年，就曾达到了这个境界，近乎天下无敌，如今看来这老太监还要更胜一筹。

    就连顾阳已经登峰造极的罗汉金身，在感受到那股玄妙的气机后，都会隐隐受到影响，心中有股躁动。

    这老太监的葵花宝典更加精深了，他似是有所感悟，正处于突破的关键期，我要不要趁机破坏？

    想了想顾阳还是决定再等等，先见见巫行烈再说，突破大宗师可没有那么快，更何况对方此时沉心修炼，灵觉就会比平时差很多，正好适合他行动。

    顾阳静静站在院子中，小心翼翼地从脚下透出一缕内力。

    老太监果然心神沉浸，灵觉差了很多……

    确定对方发现不了后，顾阳胆子越来越大，透出更多的真气去查探地下。

    终于，他的真气探到了一处地方似有空洞。

    他睁开双眼，目光清亮，那处地方……就在石桌下面！

    怪不得这个老太监吃饭时都在这个石桌上。

    顾阳走过去，转动石桌，果不其然，下方有机关，一道幽深的地下隧洞浮现，宛如深不见底的古井，吹来道道阴风，还带着一股腥臭味，他没有犹豫，跳了进去。

    地下隧洞深不可测，并无阶梯，顾阳垂直而下，足足过了十几个呼吸，才堪堪到底。

    顾阳心中暗叹，好大的手笔，这深度都有百丈了，寻常人就算发现了这里，没有绝世轻功也无法安然落地。

    他身如落羽，飘然而下，踩在一堆烂泥上。

    前方是一条狭窄的道路，空气中的味道不太好闻，有股腐烂的霉味，让他微微皱眉。

    缓缓往前走去，顾阳心中微微一跳，隐约感受到了一股极大的危机感，仿佛前方有什么恐怖的巨兽。

    他修成罗汉金身，九阳、北冥皆大成之后，已经很少有这种感觉了，就连之前赵无极打出天子龙拳时，给他的危机感也没有这么强烈！

    霸绝巫行烈！

    想到这个名字，顾阳心中有些期待，巫行烈是经历过沉渊时代的人，他一定知道很多隐秘，比如地府到底是一群什么人？比如赵无极当年是怎么夺得天下的？

    比如沉渊……到底是个怎样的人？有没有弱点？

    老实说，虽然未见其人，但巫行烈给他带来的压迫感和危机感，完全凌驾于赵无极！

    没走多久，顾阳进入一个洞中。

    锁链声动，一道山一般魁梧的身影坐在地上，无视那臭熏熏的烂泥，浑身肌肉闪烁着紫金色的毫光，好似铜浇铁铸，倒刺般的长发足有一米多长，蜿蜒如蛇。

    顾阳的金身隐隐现出流光，如临大敌！

    四周灯火闪烁，是以鲸鱼油脂为芯的长明灯，照亮那张琼髯如发的面容。

    “你来了。”

    他的声音粗狂如漠北朔风，好似低沉的风箱，将整个地洞都震得簌簌作响。

    顾阳一怔，怎么回事，突然玩古龙风？

    “我来了。”他也回答道。

    “你不该来。”

    “为什么？”

    巫行烈猛地睁开双眼，露出一抹渗人的笑容。

    “因为老夫饿了。”

    （最近的章节属于过渡剧情，揭开一些有关地府和赵无极的内幕，以及为后面的一波大节奏铺垫，可能枯燥了些吧，我会尽量写得有趣点，希望大家能喜欢。）<!--over-->

