    第126章 兵圣孙武vs元始天尊！【求订阅!】

    混沌之中，一片死寂。

    太上等人冷冷地盯着孙武。

    而项羽等人，也是冷冷地盯着太上等人。

    孙武所说，其实也是他们想说的。

    在他们心中，对这些高坐九天，冷漠无为，却一心想要吸人族的血的圣人，没有半分好感。

    但凡你们能够有所作为。

    在人族需要你们的时候，在人族受辱、濒临绝境的时候站出来一下。

    也不至于发展到如今这副水火不容的局面！

    如今，人族自立自强了，不需要你们了，反而你们感觉到人族太强，会威胁到你们的时候。

    你们又开始设计对付人族。

    想要人族重新归于你们的掌控之下，继续信奉你们，以气运供养你们。

    天底下哪儿有那么便宜的事！

    咻！咻！咻！

    就在这时，混沌下方忽然传来一道道破空声。

    天庭的人到了！

    虽然姗姗来迟，不过阵容却是极为庞大！

    为首的赫然是玉皇大帝昊天。

    在他身旁，还有着一位身披金色凤缕霞衣，头戴凤冠，气度雍容的绝美女子。

    不必多说，此人必然就是道祖亲封与昊天一起掌管天庭的王母娘娘，瑶池了！

    而在二人身后，还跟着许多大能。

    出名者有天庭麾下的九天玄女、月老，阐教的燃灯道人、南极仙翁、广成子、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人等。

    此外，还有几位在天庭挂职的散仙，皆是大罗层次。

    有些甚至是自上古时期便存活至今的，皆是当初在紫霄宫听道的三千客之一！

    如今天庭虽然式微，但毕竟是道祖亲封的三界之主。

    还是有不少散仙大能，愿意提前投资，入天庭享受神仙果位的。

    倒是截教，一人都未曾到来。

    众人到得混沌之中，看清此间局面后，皆是愣了一下。

    紧跟着，众人对着太上三圣行了一礼，随后俱是看向对面的孙武和项羽等人，神色微惊。

    人族圣人！

    显然，他们都看出来了！

    没有人是傻子。

    仅是看着此刻这紧张的局面，他们便能推断出之前发生了什么。

    必然是玉帝派往凡间的大军吃了败仗，遇到几位人族大能，甚至连勾陈大帝都被破自爆了道果。

    然后太上三圣前来，又吸引出了一位人族圣人！

    此刻放眼看去。

    一位人族圣人，三位人族准圣，还有一位不知道是什么种族，但绝对不是人族，可同样也是准圣境！

    一时间，众人俱是心惊。

    尤其昊天，脸色瞬间变得阴沉无比。

    他的目光在气息微弱的勾陈大帝身上扫过，随后看向远处那五位人族强者，目光冷冽。

    混沌中一片死寂。

    没有人开口说话。

    不过这时。

    孙武的目光从昊天等人身上扫过，淡淡道：“很好啊！虚伪的人都聚到一起了……”

    “今日便让尔等看看，我人族的风采！”

    话音落下，气氛霎时一凝！

    所有人都是脸色微变，圣战，要开始了！

    孙武转头，看了眼不远处的项羽，道：“你虽臻极境，但距离那个层次，还是有一些差距，凭你此刻的实力，证道还不够！今吾以兵家神通开圣战，你仔细观看，希望观看此战后，你能有所收获……”

    项羽脸色顿时就是认真起来，他看着孙武，郑重拱手，道：“多谢兵圣指点！”

    孙武点了点头，而后看向对面的太上三人，淡淡道：“你们三位，谁来？”

    气氛一片凝寂。

    太上三人俱是目光冰冷凌冽。

    元始天尊首先踏空上前，冷冷看着孙武，道：“阐教，元始，请赐教！”

    孙武微微点头，道：“人族，孙武！”

    嗤！

    话音未落，两人什么话都未说，身形一闪，同时消失在原地！

    跟着，混沌深处，出现了两人的身影。

    众人不敢接近，皆是抬头看去。

    只见，混沌深处，几乎在靠近了太阳星的地方，阳光普照下，两道通天彻地的身影，凌空伫立，身躯宛如两座万古神山，巍峨高耸，气势威严！

    轰隆！

    紧跟着，两人身上，同时爆发无上圣威！

    一道气息平和玄奥，却带着无边霸道和威严的阐道气息！

    另一道，则是煞气横生，凌冽无比，混沌深处仿佛响彻兵戈之声，如同万马齐鸣、亿万大军怒吼冲锋！

    可怕的气息充斥混沌深处！

    在两人四周，似有一座座大世界造化而出，亿万生灵繁衍，但瞬息之间，又在无穷伟力之下，全部破灭！

    瞬息，就是不知过去多少纪元！

    孙武漠然的声音响起：“看好了！此乃兵家战法！”

    下方，项羽双目绽放神光，紧紧注视着混沌深处，他知道，孙武此话是对他说的。

    元始天尊却是目光一冷，“与吾斗法，传授道法？！”

    话音落下，一股可怕的气势席卷而出，充满无边怒意！

    元始天尊黑发狂舞，目光冰冷得吓人！

    将吾当成试炼对象，给小辈传授大道？！

    “阐！”

    只听他冷喝一声，混沌中，三千大道震动。

    随后一道闪烁着白芒的大道横空，将元始天尊覆盖。

    跟着，时间长河震动！

    恐怖的气息从元始天尊身上弥散。

    无数法则，瞬间领悟、阐明，然后纷纷化为己用！

    片刻间，元始天尊化作圣人法身。

    一尊高大数十万丈的可怕巨人矗立混沌，头顶天，脚踏地，头顶诸天庆云悬挂，脑后功德圣轮缓缓旋转，绽放无尽金光，如同一尊神邸！

    只见他袖袍一挥，一道古朴漆黑的小幡迎风暴涨，瞬间变大千万倍。

    先天至宝——盘古幡！

    有诗云：

    鸿蒙创世此为功，混沌衍生显真雄。

    开天辟地造化现，盘古圣威势如虹。

    所讲述的，便是盘古幡的跟脚！

    传说此宝为盘古开天辟地所持混沌至宝“盘古斧”斧刃所化，攻伐造化皆无双，除了那传说中的杀伐至宝弑神枪，杀伐之上，几乎罕有法宝能够与之媲美！

    而在圣人手中，威势更添三分！

    顿时间。

    只见得：混沌撕裂，时空破碎；阴阳衍生，五行转化；混元震动，乾坤分离；天地分裂，照耀古今！

    元始天尊脸色漠然，右手持拈花指状，悬于胸前，口中诵道：

    “混元一气此为先，万劫修持合太玄。

    莫道此中多变化，汞铅消尽福无边。”

    轰！

    歌诀落下，一股足以撕裂混沌、碾碎一切的恐怖气息，直接朝那孙武席卷而去，威势骇人！

    “兵！”

    望着迎面而来的恐怖气息，孙武脸色平静，口中淡淡喝道。

    顿时，手中古籍横空，无边杀伐之气充斥混沌！

    而在那古籍之上，四个金色古字照耀万古：孙子兵法！

    “势！”

    孙武再次开口。

    嗡！

    一个接一个古字，蕴含无尽圣威，从孙子兵法内飞出。

    “将孰有能？”

    “天地孰得？”

    “法令孰行？”

    “兵众孰强？”

    “士卒孰练？”

    “赏罚孰明？”

    一连六问，混沌为之一静！

    而那盘古幡上所发利芒，顷刻消散于无形！

    “兵者，诡道也！”

    孙武声音漠然。

    轰！

    天穹有神雷落下，紫光耀眼，化作紫色大剑，朝着元始天尊斩落而去！

    元始天尊瞳孔一缩，诸天庆云光芒闪烁，融入天穹。

    轰隆隆……

    所有的一切都消失，天际雷光耀眼，可怕的炸雷在混沌深处肆虐。

    这股威势太可怕了！

    只是眨眼间，混沌便是直接被撕裂。

    这雷鸣持续了许久，诸天庆云方才再次落下。

    但元始天尊身躯却是微微一震，浑身衣衫鼓起！

    “灭！”

    元始天尊脸色漠然，死死盯着对面的孙武，冷声开口。

    顿时，光芒再起！

    一股似要齑碎天地、灭绝古今的气息，将孙武笼罩。

    盘古幡“灭”之奥义——天地同殇！

    孙武脸色依旧如深潭，古井无波。

    “夫将者，国之辅也，辅周则国必强，辅隙则国必弱。”

    嗡！

    法则之力震动！

    洪荒大地，南赡部洲大商朝歌城内，一道功德金光撕裂混沌，瞬间出现在孙武头顶。

    轰！

    下一刻，那灭之法则崩灭，万千大道震动、消失！

    孙武淡淡道：“此为谋攻，以不变应万变！”

    “其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震！”

    轰！

    话音刚落，孙武身形一闪，瞬间消失在原地，竟是朝着那元始天尊一拳轰出！

    嘭！

    拳势撞在了盘古幡上，盘古幡光芒一闪，瞬间飞了几个跟头，回到元始天尊手中。

    元始天尊顿时也是身形一颤，不由得退后了几步。

    回过神来，他顿时大怒。

    袖袍一挥，一口遮天蔽日，恐怖无边的黑色古棺，朝着孙武镇压而下！

    一股可怕的封印之力，从那古棺上爆发而出，席卷混沌！

    “敌近而静者，恃其险也；远而挑战者，欲人之进也。”

    古老的圣音，好似蕴含天地至理，一朵朵造化金莲，从虚无处绽放，有道道仙气环绕，将那封印之力抵挡在外。

    …

    “好可怕的神通！”

    “好可怕的法宝！”

    下方，观战人群里，昊天和瑶池同时开口。

    闻言，两人俱是一怔。

    随后，只见昊天摇了摇头，“那神通乃兵之大道，非吾所擅，但那古棺法宝，若朕所料不错的话，应该是传说中的先天灵宝，镇天棺！”

    “镇天棺？”

    瑶池眉头微蹙。

    昊天点点头，道：“此棺乃天道第一凶煞异宝，传说与其同处一脉的还有六魂幡和陨圣丹，乃是大道天魔的元神、精血所化，甚至可以封印圣人！一入镇天棺中，纵是圣人的神通皆是无用，只需七七四十九天之后，便会被永远封印！”

    “嘶……”

    闻言，后方诸多散仙，俱是倒吸一口冷气，骇然无比。

    何为圣人？

    统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。

    与天常在，与道同存！

    无所不知，无所不能，天地大道的化身！

    他们洞悉万事万物，无穷世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、因果。

    意念动间，仙界就有大劫降临，天道变化，万物陨灭！

    圣人之下，皆为蝼蚁！

    不能成圣，就是蝼蚁蚍蜉，纵是再多，也毫无作用，圣人挥手，就能灭绝！

    而这镇天棺，连圣人都可封印？！

    广成子目光有些炽热，道：“玉帝，那不知另外两件至宝在何处？”

    昊天眉头微蹙，有些不确定地道：“那六魂幡，似乎是在截教上清圣人通天教主手中，至于那陨圣丹就不得而知了……”

    广成子若有所思地点点头。

    轰！

    就在此时，混沌深处轰然震动。

    众人连忙抬头看去，只见在那氤氲光芒间，两道伟岸身影的战斗已经进入白热化。

    兵家大道，杀伐决断，威势无边！

    阐之大道，天地清明，万千法则，我自一眼明悟，化为己用！

    两股大道在虚空碰撞，震得混沌轰鸣作响！

    这股威势太可怕了，纵然在混沌深处，整个洪荒几乎都被这股威势所震动。

    三界之中，无数大能骇然抬头，看向天宇之外。

    有些闭关无数年的存在，有心前往天外观看这一场圣战，却又担心沾染劫气，被卷入无量量劫之中。

    此次大劫，太可怕了！

    果然如传闻中一般：无量量劫将起，天地大劫，万物生灵，一切存在，都无法躲过。

    这还为全面爆发，便有圣战发生了！

    若是等到大劫彻底爆发，纵然就是圣人，万劫不磨，永恒不灭，但恐怕也无法继续安坐，必要之时，也要往仙界走一趟，甚至圣魂陨，圣道灭，也未可知！

    这让他们如何敢出世入劫？！

    洪荒三界，一片寂静。

    所有人都只是远远的关注这场圣战的发生。

    …

    朝歌城内，同是一片死寂。

    无数百姓、官员，还有天际伫立的天庭大军，皆是抬头瞩目天穹，面色各异。

    吕布、冉闵、薛仁贵、典韦四人，看着天外，脸色激动，甚至连身躯都在颤抖。

    兵家圣人出世！

    他们兵家一脉，接下来的路便好走多了！

    这洪荒三界中，终究还是会有他们兵家一脉的一席之地！

    广场之上，叶辛心中也是震撼难平。

    兵家圣人，孙武！

    百世兵家之师！

    这一位在兵家的地位和成就，无人能够媲美！

    纵然杀神白起、兵线韩信、军神李靖、武穆岳飞，都不行！

    想不到，这次使用第二张圣人体验卡，竟然会是兵圣孙武出世！

    叶辛眸光一闪，心神微动，在脑海中道：“系统，查看孙武资料！”

    只要是系统奖励的东西，已经出现过的，他都可以直接用系统查看信息。

    这与真实之眼不一样。

    ……

    ……

    PS：第三章，保底2。

    虽然卡文很痛苦，但是每码完字数又增加了一些，而且一想到不久后就可以看到沙雕读者在评论区催更、支持，或者骂我断章狗，我就会很有成就感。

    如果你们再给我个全订、打赏、推荐票、月票之类的，我就更有成就感了……

    这么说你们懂吧？我先去睡觉了，希望我起来能看到这里有一百个催更评论，这不过分吧？

    (本章完)

