    “总有一天你们会见面的，不急着这一时。”

    叶冷峰想着他答应过爷爷叶振天，至少在林雨薇的身边待三年。

    在这三年的时间里面，他叶冷峰和林雨薇能不能成为真正的夫妻，没人能够预测，只有顺其自然。

    如果三年期满，他叶冷峰和林雨薇始终没有夫妻之情的话，那么他会选择离开这座城市。

    “冷峰，我真的很担心你，这样吧，你把你家的住址发给我，到时候我趁你老婆不在家，就去看看你。”

    秦红棉现在是真的爱上了叶冷峰。

    要说在这之前，秦红棉和叶冷峰只不过是一夜床上情的关系，后来在得知叶冷峰的身手不凡以后，秦红棉的确想要得到叶冷峰的帮助，帮她除掉周大虎。

    但两个人相处的越多，秦红棉就越发被叶冷峰的实力和魅力所吸引，这个强大而神秘的男人，真的很优秀。

    而且当一个女人的身体，被一个男人进入过以后，她这一辈子都永远无法忘记这个男人了。

    日久生情，这四个字最适合形容叶冷峰和秦红棉的关系。

    “没事，过几天我就去找你，到时候保证让你知道我有多么地龙精虎猛。”

    叶冷峰流氓一笑道。

    看见叶冷峰这样拒绝，秦红棉也没有再坚持，她现在多多少少已经有些了解这个男人的脾气。

    “嗯，我等你，只要你想我了，你就给我打电话，我马上就沐浴更衣，等着你来。”

    秦红棉动情地点了点头，温柔地说道。

    当一个女人真正深爱上一个男人的时候，真的会希望这个男人多和她在一起共度良宵，并且愿意为这个男人随时随地付出身心。

    晚上。

    林雨薇还是很晚才回家。

    不过现在有关晓月这个漂亮的女保镖，二十四小时跟随在林雨薇的身边，叶冷峰不怎么担心其安全了。

    半夜三点钟左右的时候，叶冷峰感觉到自己卧室的房门被人轻轻地打开了。

    “晓月，这么晚了，有事吗？”

    叶冷峰从床上半坐起来，打开了卧室的灯，微笑着问道。

    关晓月穿着一件薄如蝉翼的睡衣，随意地散着头发，气质非常妩媚，加上年轻，皮肤很白很光滑，身材也是很挺。

    “少爷，听我爷爷说今天是你一个人击杀了劫持林氏集团的那一百多名外国悍匪，你还受了两处枪伤，你没事吧？”

    关晓月走到叶冷峰的床边，美目含泪地问道。

    叶冷峰笑道：“没事了，子弹头都全部取了出来，没有伤到要害部位，修养几天就好了。”

    “少爷，都怪我，没有保护好你……”

    关晓月从小就喜欢叶冷峰，就暗恋着少爷，尽管事情根本与她无关，但她还是忍不住自责。

    “傻丫头，你的任务是保护好林雨薇，而不是我，这件事情完全不怪你，别哭了。”

    叶冷峰拿起床头柜上的纸巾，给关晓月擦拭眼泪。

    哗！

    关晓月一下子扑进了叶冷峰的怀里，顿时一股少女特有的奶香味涌入叶冷峰的鼻腔。

    “少爷，你放心，我就算是死也会完成好你交给我的任务。”

    关晓月情真意切地说道。

    叶冷峰点了一下头：“我知道的，对了，我的真实身份和家世背景，你都没有跟雨薇说过吧？”

    “没有。”

    关晓月摇了摇头。

    “嗯，以后也不要说，你只是负责保护她的安全就行了。”

    叶冷峰叮嘱道。

    “嗯嗯！”

    关晓月扑在叶冷峰的怀里，平时她没有这样的机会，所以这一刻觉得自己很幸福。

    就在这个时候，没有完全关闭的卧室房门外面，又响了轻微的脚步声。

    叶冷峰立刻想到，应该是林雨薇来了，第一时间将卧室的灯给关掉了。

    不过这相处了大半年的时间，林雨薇可是从来没有走进过他叶冷峰的卧室啊。

    今晚上都已经是半夜三点钟左右了，林雨薇来干什么？

    更关键的是，关晓月此时还在叶冷峰的卧室里面，更在叶冷峰的怀中，要是林雨薇走进来看见这一幕的话……

    “晓月，应该是雨薇来了，你快躲起来。”

    叶冷峰小声说道。

    “少爷，我，我躲哪儿啊？”

    关晓月也一下子有点紧张了起来，没想到会发生这种情况，知道她和叶冷峰的关系不能暴露，而且她也明白这三更半夜的，要是被林雨薇撞见她在少爷的房间里面，绝对是百口莫辩。

    叶冷峰看了一眼这不大的卧室，开口说道：“床底下，快。”

    关晓月身手矫捷，一个闪身就是躲进了叶冷峰的床下面。

    叶冷峰也是连忙躺好，假装继续睡觉。

    轻轻地，叶冷峰房间的门被推开了，林雨薇穿着一件吊带裙睡衣，修长美腿是无比诱人，她小心翼翼地走到了叶冷峰的床边。

    看了一眼在熟睡的叶冷峰，林雨薇愣了一下，右手又慢慢地放在了叶冷峰的额头上。

    “干什么？”

    叶冷峰突然睁开眼睛，吓唬林雨薇。

    “啊！”林雨薇尖叫了一声，下意识地后退了两步，语气不爽道：“你没睡啊？”

    “睡了，但是被你刚才给摸醒了。”

    叶冷峰又重新将灯打开，坏笑道。

    林雨薇用美目狠狠地瞪了叶冷峰一眼，说道：“你不是感冒了吗？我来看看你发烧没有。”

    “发烧了。”

    叶冷峰表情非常严肃地看着林雨薇答道。

    “发烧了？没有啊，我刚才用手摸了你的额头，没有发烧的迹象。”

    林雨薇紧锁秀眉，神情疑惑道。

    “这主要是你摸的位置不对。”

    叶冷峰嘿嘿一笑，故意掀开了被子。

    “臭流氓！”

    林雨薇气得一巴掌打向叶冷峰的脑袋。

    叶冷峰下意识地从被子里面拿出右手一挡。

    但此时叶冷峰的右手，还抓着刚才给关晓月擦拭眼泪的卫生纸。

    纸团瞬间掉落地面，滚进了床底下。

    林雨薇有轻微的洁癖，见状连忙弯腰去捡卫生纸团，准备将其扔进垃圾桶。

    但关晓月现在就躲藏在叶冷峰的床底下，只要林雨薇一弯腰的话，就绝对能够看见……

