    是一扇类似于金库会用的门，坚实程度看上去不亚于门口的铝合金大门。邵周看见有个感应器在上面，是一个手掌的形状。邵周鬼使神差把手放上去，虚虚一比，竟差不了分毫。

    邵周有些懵了。他以为这件书房会藏着江别故的秘密，至少会是让他对江别故更多一些了解的秘密。而如今亲眼得见，竟不比无知的时候好上多少。

    邵周有些害怕，更害怕的是他不敢承认自己的心里还有些隐秘的期待。

    “为什么不打开它呢？”

    邵周僵住了。他极慢地回头，江别故不知何时站到了他的身后，背着光，脸庞隐藏在阴影里。邵周情不自禁地往后退，因为江别故正在步步逼近：“你在怕我？”

    他说话的声音低沉嘶哑，好似在床底之间，听得邵周腰都软了。他强打起精神，开始应付突然变得难缠的恋人：“我……我有问题要问你。”

    江别故站到他面前，靠得很近，好像只要他一用力地呼吸，结实的腹肌就会把邵周怼得铺天盖地。邵周不得不承认，江别故难得主动的靠近已经让他羞得浑身发烫，好不容易积累起来的骨气早已经荡然无存。

    他低下头，拼命想掩饰自己的羞恼，殊不知红透的耳朵将他出卖个彻底。

    江别故道：“你说。”

    “你，谢然说，他听到了你和他爸爸打电话……是你送他去英国的？”

    江别故道：“我把手机留给你，不是为了让你打给谢然的。”

    邵周有些心虚：“你先回答我的问题。”

    “如果你是指给了他父亲一些好处，唯一的条件是让他永远不要回国。”江别故俯身在他耳边呼了口气，“那确实是我。”

    邵周的脸又红了几分：“为、为什么？”

    “因为他实在过于碍眼。”江别故拉过他的手，放在掌纹器上，随着滴地一声响，铁门缓缓地打开了。

