    姬夫人神色狰狞，使得其面部那刺腾也都越加的可怕起来，那婴儿的样子，双目的幽暗，使得姬夫人脸上如有四只眼，死死的盯着苏铭。

    与此同时，姬夫人双手抬起，五指在身前以奇异的方式波动，很快在她的身前就出现了扭曲的波纹，这波纹向着四周散开中，姬夫人传出了一声尖锐的嘶吼。

    “鬼孕巫族，历代祭祀之活灵，以我唯一鬼堂族人身躯，召唤吾部圣灵！”姬夫人声音尖锐刺耳，如骨头在摩擦，在八方掀起层层回音。

    在她这句话说出的瞬间，苏铭双目瞳孔一缩，他清楚的看到这姬夫人干枯的身躯，其凹下下去的小腹，于此刻竟有了蠕动，似在其小腹内，不知存在了什么，在其内钻洞一般，且以肉眼可见的速度，竟然膨胀起来。

    乍一看，这姬夫人如成为了孕妇！

    大量的风不断地被姬夫人口中吸去，其腹部也越来越大，到了最后，已然如怀胎十月般，但与其身体其他位置的干憋比较，便给人一种触目惊心之感。

    阵阵青筋在姬夫人挺起的肚子上浮现，其上更有一个若拳头大小的鼓包，从各个位置不断地起伏凸出，阵阵尖锐的笑声从姬夫人那里传来，她盯着苏铭，目中的杀机滔天。

    “我的夫君姬云海被你封印，我的摄魂之艳对你无效，我的诅咒之术对你无用，从我嫁给了姬云海后，我从未受到如此伤害，既然我杀不了你，那么就让我的宝宝……让我族圣灵鬼子，来杀你！”姬夫人的腹部越来越大，她的笑声透出诡异，她的左手按在挺起的肚子上，右手抬起虚空一抓。

    立刻在她的手中出现了一个孩童的玩具小鼓，松开手后此鼓漂浮在了一旁。

    “好恶毒的女子，不但杀了自己的伴侣，更要以子婴展开术法！”苏铭上空的漩涡此刻消散开来，他被限制的范围也快速的消弱，盯着姬夫人，苏铭缓缓开口。

    “恶毒？”姬夫人大笑起来，其笑声透出的怨恨极浓，她望着苏铭，尖声开口：“我恶毒？那是你没见过真正的恶毒之人，我鬼孕巫部虽说向来神秘，但却与世无争，可我部如今，只有我一个人存在，其余人全部死亡，被姬云海当年实验其诅咒之术杀死……上至没有巫力的年迈老人，下至刚刚出生的婴儿，你见过那些年迈的老人抓开自己的胸口，把心脏掏出来吞下才可解脱的一幕么？你见过刚刚出生的婴儿，凄厉痛苦的哭喊，全身腐烂死亡的一幕么！

    你见过族中的所有男丁，骨头长在血肉外的痛苦么？你见过族中所有的女子，眼睁睁的看着家人如此，自身却控制不住体内的**，在那里淫荡傻笑，扑到让你的部落如此凄厉的仇人面前，流着眼泪骚首弄姿，淫荡摆臀的凄厉么！

    你没见过，你凭什么说我恶毒！！”姬夫人尖声嘶吼，神色露出激动与怨恨，更有悲哀与痛苦，她右手抬起再次一抓，这一次在其手中出现的，是一把孩童玩耍的弓箭，漂浮在了那小鼓的旁边。

    “我恶毒？我的确恶毒，我的恶毒是因为姬云海，是因为他！！他杀了我所有族人，为了实验其诅咒，在那个时候，我流着泪，在扭动自己的身躯，我恨他，恨自己，我祈求上天帮助，我祈求一切神灵，只要有人可以帮助我，我可以牺牲所有……可没有人帮我，神灵闭上了眼冷漠的走开，苍天起了乌云，用大雨洗去了一切痕迹，在那场噩梦过后，族中所有男丁全部死去，我看着那里面有我的丈夫，有我的阿爸阿妈，有我刚刚出生的女儿……你知道那种痛苦么！！！可噩梦还没有结束，族中的所有女子，都被姬云海用术法出现了孕育的痕迹，他除了要那我部实验其刚刚修炼有成的诅咒外，更是看中了我部的圣灵，我鬼孕巫部历代祭献的圣灵，是鬼子！

    要强行的以其恶毒之法，让我们这些女人把鬼子诞生出来，成为其诅咒之术的承载，让他的诅咒能更强！”姬夫人似从未把这些事情与人说过，隐藏在了内心不知多少年，此刻在与苏铭这一系列的厮杀中，被逼到了这种程度，故而在那疯狂中，将其内心的话语，因苏铭那一句恶毒，通通说了出来。

    “所有人都死了，我的姐姐，我的母亲，我的所有族中姐妹，都被姬云海豁开了肚子，因为没有孕育出鬼子而死……你以为我为什么还活着，因为只有我成功的孕了鬼子，孕育鬼子需要长久的岁月，所以我没死，我被姬云海带走……他会等待鬼子出生！

    我成为其玩物，我为何淫荡，那是因为在那段岁月里，他在我身上种下的诅咒，越来越多，我成为了其诅咒的实验体。

    这天下恶毒之人，我算么！！我当年的纯真，我认为天空永远都是蓝的，我认为那乌云只是暂时，可真相是，这天空的蓝，也是一种压抑！！

    所以我想尽方法取悦姬云海，最终更是用尽了方法，找到了他的弱点，用了整整一甲子的岁月，在鬼子诞生之时，我杀了他！我把他炼成了傀儡，可代价是鬼子的消散，只剩下了一丝在我的身体内，成为了我一种不愿使用的术法。

    我本以为一切随着他的死亡而结束，我本以为我可以自由，去寻找新生，在一个偏僻的地方，独自一个人过着余生……可你知道，你知道么……我习惯了那样的生活，我习惯了淫荡的**，我变了……我不再是我，不再是当年的我……”姬夫人眼中流着泪水，向着苏铭凄厉的大声开口时，她的右手抬起，这一次出现的是一块婴儿的头骨。

    那头骨是血色的，漂浮在小鼓与玩具弓箭的旁边。

    苏铭听着姬夫人的话语，他身边的限制此刻完全消散，但他的神色却是有了复杂，从姬夫人的神色与声音里，苏铭可以感受到其所说的，应大都是真。

    依稀间，他似能在这姬夫人的身后，看到一个在岁月中消散的，纯真的身影。

    “我脸上的这道疤痕，不是别人给我划出，是我自己划的，每一次我控制不知自己时，我都一次次的豁开，毁去自己的容颜，不让它愈合，可没有用……没有用……我控制不知自己的身体……这一切，都是姬云海！！”姬夫人如癫狂，此刻的她肚子高高鼓起，双目露出怨恨，猛的看向苏铭。

    “杀了你，把你的血肉精华吸干，让你来承受我的痛苦！鬼子，宝宝，出生吧，选择你的路，若你选择了帮助妈妈，就把他……杀了！”姬夫人的声音从凄厉中忽然变的柔和起来，摸着自己的肚子，其神色露出痛苦的瞬间，一缕缕黑气突然的从她的肚子上大量的扩散出来。

    随着黑气的散出，姬夫人的腹部快速的凹陷，转眼之间，一声婴儿的啼嘶蓦然传出，却见在姬夫人的身前，那大量的黑气翻滚凝聚之下，赫然出现了一个全身漆黑的婴儿。

    这婴儿头上有一根黑角，脸上有金色的纹络，此刻张开嘴，露出了锋利的牙齿，正向着漂浮小鼓、弓箭，还有那婴儿头骨的地方爬去。

    一股阴森的寒冷，随着鬼子的出现，立刻覆盖四周，但这鬼子显然并不完整，它的身体此刻正快速的消散，四周的寒冷也正急速的恢复，如那姬夫人之前所说，此刻的鬼子，只是当年消散后余留的一丝。

    苏铭暗叹，脚步向前一动，身影疾驰向着姬夫人而去，其右手抬起，隐隐有光芒闪动，一股浩荡之力从苏铭身体内扩散出来的刹那。

    那鬼子身体猛的一跃，赫然出现在了婴儿头骨旁边，一把抓起后张开口，猛的一咬之下，咔咔之声回荡，它竟将这婴儿头骨咬碎，吞了下去的同时，它猛的抬头，双目露出幽光，看向苏铭的刹那，其身一闪，直接冲出。

    “杀了他！！”姬夫人凄厉的嘶吼中，这鬼子瞬息接近苏铭，轰轰之声回荡，苏铭身子连连后退，嘴角溢出鲜血，这鬼子无形，苏铭的一切手段攻击，都如打在虚空，可若仅仅如此也就罢了，那打在虚空的力量，竟以苏铭无法理解的方式，出现在了他自己的身体上。

    这种诡异的术法，苏铭从未遇到，此刻他后退中目光一闪，对于无形之物，他并非没有杀招，其右手蓦然抬起，向着那鬼子，画出了一笔！

    一笔蛮殇！

    这是苏铭自创的第一式神通，也是他神通中，自身具备的最强之术！如今更是他自达到了祭骨中期后，以体内四块蛮骨之力，首次展开，在这一笔落下的刹那，沧桑的声音回荡，那是属于他的蛮神歌！

    这声音的扩散，蕴含的威严，随着苏铭这一笔的划过，使得那鬼子发出了凄厉的惨叫，若它全盛之时还好说，但如今的它只是当年的一丝所化，本就在快速的消散，如今遇到苏铭这可穿透虚无的蛮殇一笔，直接点在了其身。

    也就是在这一笔落下的同时，苏铭的身份，随着那蛮神歌的回荡，随着其衣衫在体内强劲的力量释放下有了碎裂，显露出了身体上蛮纹，表露出来“你……你是蛮族！！”因鬼子的受创，姬夫人喷出一口鲜血，神色大变。

    （未完待续）

