    夜幕降临，整个城市逐渐亮了起来，袁旭东坐在客厅沙发上给朱锁锁发了一条微信，说自己临时有事，今晚留在外面不回去了，嘱咐她和蒋南孙早点休息。

    不等朱锁锁回复，站在阳台俯瞰夜景的王漫妮回头看向他，面色兴奋地招呼道：

    “袁旭东，你快点过来，外面亮起来了！”

    “你等一会儿，我马上就来！”

    说罢，见朱锁锁回复微信收到之后，袁旭东收起手机，走向阳台，从背后抱着正指着外面亮起来的高楼大厦蹦蹦跳跳的王漫妮笑道：

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    微微点头，依偎在袁旭东怀里，抓着他的双手，看着外面的万家灯火，王漫妮眼神朦胧，就像梦呓一般喃喃自语道：

    “我从没发现自己所在的城市原来可以这么美，这么迷人，就像在做梦一样，一天前还住在上个世纪的出租屋里，梦想着在上海买房立足扎根下来。

    现在却站在最顶级的豪宅里面看着整个城市的夜景，我在上海待了八年，做梦都没想到过自己也能住进这样的房子里面，你能理解我现在的心情吗？”

    “理解，我当然能理解，每个人都拥有梦想的权利，美好的生活是所有人都会心生向往的！”

    说罢，他一边吻着王漫妮的脖子，一边轻声安慰她道：

    “世界那么大，好看的风景数不胜数，在接下来的几十年里，我会陪你一起走过的，让你一辈子衣食无忧，想去哪里就去哪里，每一天都是崭新的日子。”

    听着袁旭东的甜言蜜语，王漫妮一边伸着白皙的脖颈让他亲吻着，一边眯着眼睛呻吟出声道：

    “我想请南希她们来家里做客，就今天晚上好不好？”

    “没问题，你负责联系她们，我负责点餐，对了，她们有几个人？都喜欢吃什么？最重要的是，你喜欢吃什么？”

    放过娇喘吟吟的王漫妮，袁旭东取笑她道：

    “多给你补充一点营养，毕竟你白天要去店里工作，晚上回来还要伺候我，真是太辛苦了。”

    白了袁旭东一眼，王漫妮一边打开手机微信联系南希，一边跟袁旭东解释道：

    “一共四个人，她们吃什么都可以的，不挑食，我也不挑食，为了省钱，我们都是吃盒饭的，吃一顿盒饭可以省十块钱，一个月就能省好几百了呀！”

    微微点头，袁旭东给楼下的物业打了一个电话，让他们帮忙订一桌六人份的酒菜送上来，等他通话结束，王漫妮抱着他的胳膊笑道：

    “我和南希说了，她们还要等一会儿才能下班，等她们来了以后，我该怎么介绍你呀？”

    刮了一下王漫妮的鼻子，袁旭东笑着开玩笑道：

    “你就跟她们说我是你失散多年的哥哥，现在兄妹相认，以后就住在一个屋檐下了。”

    白了袁旭东一眼，王漫妮搂着他的脖子，像树袋熊一样挂在他身上摇晃撒娇道：

    “哪有像你这样做哥哥的，我们......”

    不等王漫妮说完，一阵手机铃声响起，袁旭东掏出手机看了一眼，来电显示女朋友，挂在他身上的王漫妮自然也能看见女朋友三个字，她松开袁旭东的脖子，主动离开阳台走回客厅，神色略微有些不自然。

    等王漫妮离开以后，袁旭东按下接听键道：

    “锁锁，有什么事吗？”

    “好，我知道了，我马上过去！”

    “你不用担心，我会处理好的！”

    “没关系，我的事情不重要，你放心吧，我会保护好南孙的！”

    “拜拜！”

    收起手机，袁旭东走回客厅，见王漫妮坐在沙发上面，他走过去抱着她安慰了一会儿，满含歉意道：

    “妮妮，我今晚不能陪着你了，你让南希留下来陪你吧，我有事需要处理一下。”

    “嗯~~”

    王漫妮微微点头，稍微犹豫了一会儿，她抬头看了一眼正抱着自己的袁旭东迟疑道：

    “是朱小姐那里出什么事了吗？”

    “没有，是其他事情，我先走了，你替我和南希她们说一声抱歉，我下次再请她们吃饭，你要多注意休息，有事微信联系，拜拜！”

    微微摇头，袁旭东放开王漫妮，在她额头上亲吻了一下，接着便起身走向屋外准备离开，王漫妮一边送他出门，一边不忘叮嘱道：

    “你开车注意安全，我在家里等你，拜拜！”

    “我知道了，你回去吧，拜拜！”

    见袁旭东乘电梯离开，王漫妮独自一人走回屋内，看着装饰奢华的复式豪宅，她不知道自己是该笑还是该哭，梦寐以求的大房子有了，自己却还是孤零零的一个人，就连开口要求自己喜欢的男人留下来的勇气都没有。

    时间流逝，楼下的物业将袁旭东订的一桌酒菜送了上来，南希等人也跟着一起走进屋内，等物业的人离开，她们一边打量着装饰奢华的豪宅，一边围着王漫妮叽叽喳喳道：

    “妮妮，你怎么会在这里请我们吃饭？”

    “这是你租的房子吗？”

    “我还是第一次进这样的豪宅，以前送衣服或者是调换货的时候，最多就是在门口等着，一杯水都没得喝。”

    “我知道怎么回事，妮妮，我能告诉大家吗？求求你了，我憋得好难受呀！”

    白了南希一眼，王漫妮招呼众人走向餐厅笑道：

    “大家都坐下来吧，我们边吃边聊，今天晚上不喝吐不许走啊！”

    众人围桌而坐，看着长长的餐桌，还有上面的六份西餐和红酒，马斯奇怪道：

    “妮妮，我们只有五个人，你怎么点了六份西餐？”

    “我知道，我知道！”

    白了一眼迫不及待的南希，王漫妮直接开口道：

    “还有一份是我男朋友的，他临时有事出去了，让我和你们说一声抱歉，下次有时间再请你们吃一顿好的！”

    见王漫妮自己说了出来，南希迫不及待道：

    “妮妮的男朋友你们都认识，就是那个花了四百万定制高级珠宝的袁先生，意不意外？”

    见众人欲言又止，王漫妮瞪了一眼南希，面色平静道：

    “你们都是我最好的朋友，想说什么就直说，南希说的不错，我男朋友叫袁旭东，就是在我们店里订购高级珠宝的袁先生。”

    见王漫妮说开，娘娘腔马斯直接脱口而出道：

    “妮妮，袁先生的女朋友不是朱小姐吗？你们怎么会是男女朋......”

    不等马斯说完，艾达直接拿胳膊肘撞了他一下，接着便转移话题道：

    “妮妮，这套房子是怎么回事？袁先生住在这里，还是他帮你租的房子？”

    看了一眼艾达，王漫妮笑道：

    “我原来租的房子离这里比较远，每天上下班要花两个多小时挤公交乘地铁的，他心疼我，就在附近买了这套房子让我搬进来住，今天早上刚买的房子，那张贵宾卡就是物业送给他的。”

    听到王漫妮这样说，南希笑着打趣她道：

    “妮妮，袁先生这是打算金屋藏娇啊，让你一辈子都逃不出他的手掌心。”

    不等王漫妮开口反驳，一旁的佐伊抿了一口红酒道：

    “干我们这一行的，每天一上班迎来送往的都是有钱人，见的多了心就野了，不愿意找一个普普通通的男朋友，结果就是高不成低不就，妮妮，我支持你，有机会就要牢牢抓住，总不能这一辈子都跪在地上给人家穿鞋试衣服吧？”

    微微点头，王漫妮声音复杂道：

    “这座城市充满梦想也充满诱惑，每天有多少人来到这个城市，又有多少人要走，一年年毕业的想要留下，一车车打工的想要留下，就像一杯水，满了总要溢出去的。

    我们只能拼命地往下扎，给自己增重才不会被挤出去，我来到这个城市八年了，我到现在都没有什么归属感，也不清楚自己的未来在哪里，直到遇见了袁先生。

    你们知道吗？我昨天晚上昏倒在出租屋里，被救护车拉到医院，当我躺在病床上偷偷流眼泪的时候，袁先生走了进来，他帮我擦干净眼泪，一直陪着我，从那个时候开始，我就知道他就是我一直在等的男人。

    虽然只相处了一天时间，但是我已经爱上了他，我知道他有女朋友，可我还是忍不住答应做他的女朋友，我知道这样做是不对的，我不是一个好女人，我......”

    看着眼眶泛红的王漫妮，南希忍不住安慰她道：

    “妮妮，我们今天吃这顿饭是为了庆祝的，不管怎么说，你的生活越来越好了呀，可以住这么大的房子，许多人羡慕还羡慕不来呢，就算有错，那也是袁先生的错，你只是爱上一个坏男人罢了，再说了，他只要没有结婚，你和朱小姐就属于公平竞争，最后鹿死谁手还不知道呢！”

    看着胡乱安慰自己的南希，王漫妮扑哧一声笑了出来，微微收敛情绪，举杯邀饮道：

    “今天是个开心的日子，不说这些伤感的事了，祝福我搬进这么大的房子，也祝福你们每一个人都在这个城市找到属于自己的位置，让我们干杯！”

    “干杯！”

