    第361章  打探罗乔生   

    “哦，对呀！你不说，我都给忘了！”

    

    卫文翰拍了拍脑袋，觉得自己思维都不灵光了。

    

    “大叔对我们也照顾挺多的，是该给大叔带点什么的。”

    

    于是两人又给张大叔等人都带了一杯饮品后，离开了这栋商厦。

    

    “何静，你仔细想想，有没有什么人推荐你去帝豪酒店啊？”

    

    上了车的卫文翰就急着向何静证实自己的猜想。

    

    “推荐？

    那倒没有！我的朋友里面在川渝的很少，就更别提给我推荐什么帝豪酒店了！”

    

    何静想了想，没有这么一个人。

    

    “不过，我去帝豪酒店也是有原因的！”

    

    卫文翰能被何静这大喘气急坏。

    

    “我当时记着跟你不是，可以没有跟上！出了机场就有些迷糊了。”

    

    “在当时，我唯一记得住的就是有人一直在招揽入住酒店的客人！”

    

    何静想着当时的情形，卫文翰也认真地听着。

    却不想何静突然拍了一下张大叔爱车的座椅。

    

    “我终于知道我为什么会在刚刚商场里面觉得有一种熟悉的感觉了！”

    

    卫文翰还以为何静想起来什么了呢！连忙追问。

    

    “你知道吗？

    帝豪酒店居然也像这个商厦的店铺一样，出来招揽生意的！”

    

    卫文翰一时没有明白何静的意思。

    

    “我是说，帝豪酒店的员工在机场招揽顾客！按理说，像帝豪酒店这么大的规模，应该不至于出去招揽生意吧！”

    

    听何静这么分析后，卫文翰也觉得她那么想也有几分道理。

    

    “可是，罗乔生是怎么利用了帝豪酒店的员工的呢？”

    

    何静又提出来自己想不懂的地方。

    

    “这个其实就很好解释了！第一就是你这个猜想是假的！那些在机场招揽顾客的人并不是帝豪酒店的员工。”

    

    “如果你猜对了，那么可想而知，罗云迪也就不存在说谎的机会了！这个罗乔生肯定和罗云迪有一些不可告人的纠纷，以至于直接利用你来做一个一石二鸟的计策。”

    

    卫文翰详细地分析了一下，纵然不是百分百正确的推断，但也极其接近真相了。

    

    “不管是哪个结论，我们要做的就是去找罗云迪去验证一下！看看是不是和自己想的一样！”

    

    卫文翰这么说，就相当于了拍棺定案了。

    

    心里已经有了打算，卫文翰的目的也就想当明确了。

    

    一路风驰，先把何静送回到了食为天，让她把买给张大叔的东西送过去，然后自己就准备去帝豪酒店问问罗云迪，看看他知不知道些什么内幕。

    

    肯定的，何静也不愿意卫文翰自己一个人去帝豪酒店，不论是出于担心还是想陪着卫文翰。

    

    卫文翰一个劲解释自己肯定不会有什么闪失的。

    何静这才慢慢放宽心态，让他自己出发。

    

    而大叔则喝着饮品，笑嘻嘻地看戏。

    气的卫文翰牙根都差点咬碎了。

    

    帝豪酒店。

    

    卫文翰赶过来的时候，应该是最忙的一段时间了。

    

    很明显能看到人来人往，不知道是有什么活动好像。

    

    “喂？

    是罗云迪嘛？”

    

    由于现场特别混乱，卫文翰一时间也找不到之前接待过自己的那个前台，没办法询问罗云迪是否就在帝豪酒店。

    

    好在之前罗云迪给他留过一个电话号，正巧派上用场了。

    

    “喂？

    我是阿正，你是谁？”

    

    接电话的是阿正那个保镖。

    

    “是我，卫文翰。

    罗云迪在没在帝豪？

    我有些问题想问一下他！”

    

    “他现在在外边，我去问问他见不见你！”

    

    阿正短暂的回了一下。

    

    卫文翰撇了撇嘴，觉得罗云迪有些傲娇了，还见不见我？

    

    卫文翰能听到对面听筒里面一直都是特别嘈杂，可以想的出来，罗云迪一直在忙碌着什么。

    

    “什么？

    他来干嘛？”

    

    卫文翰听到了罗云迪的声音。

    

    “这么忙，哪有空！不见！”

    

    卫文翰好想打开罗云迪的脑袋看看他是怎么想的。

    

    “就在帝豪？

    那算了，把他叫上来吧！”

    

    卫文翰长出了一口气，总算没有白来。

    

    等渐渐回复平静后，阿正的声音才再次传出。

    

    “老板同意见你，你一会来1203吧！”

    

    说完，没等卫文翰回答什么，就已经挂断了电话。

    

    “不是一家人，不进一家门！都是奇怪的生物！”

    

    卫文翰苦笑着看着已经挂掉的电话，还没来的及问今天这是怎么回事呢！   

    一路蛇皮走位，各种穿梭，好不容易挤到电梯口。

    

    “麻烦，麻烦！按一下12楼！”

    

    卫文翰看着满满当当的一电梯人，又够不着按键，只能拜托前面的人。

    

    “切，什么人啊？

    耽误我们事！我们先去10楼，让他自己按！”

    

    “就是就是，让他自己按呗！反正他也是后下的！”

    

    卫文翰莫名其妙地就被电梯里一众人摒弃在外。

    

    卫文翰瞅着电梯按键亮起的唯一，10楼。

    也是觉得有些不可思议。

    这么多人都要去10楼？

    

    只有一个按键，外边也没有半路拦截的，很顺畅地，就到了10楼。

    

    “10楼到了，我们快冲呐！”

    

    也不知道是谁说了这么一句，整个电梯的人都像疯了的兔子一样，蹿了出去。

    

    卫文翰还没明白到底是怎么一回事，反正看着一瞬间空落落的地铁，还有些不习惯。

    

    笑着摇摇头，自己走上前按下12楼的按键。

    

    “说说吧，有什么发现？”

    

    卫文翰来到1203的时候，罗云迪已经等在哪里了。

    

    “没什么，就是想向你打听一个人！”

    

    卫文翰看到了罗云迪的衣服居然有了一丝灰尘，和之前的一尘不染绝对不是一样的。

    而且神色还有些憔悴，不明白发生了什么事情。

    

    “打听一个人？

    你废了这么大劲就是为了打听一个人？

    我停下手里的活见你就是为了给你解答一个人？”

    

    罗云迪的语气有些不对，可以说的上是直接怒气值爆表。

    

    “有火气用不着对着我撒！又不是我惹你的！”

    

    卫文翰淡淡的回复了一句，自己坐到一张座椅上，翘起二郎腿。

    

    “恰恰相反，我问得这个人和之前何静被抓有联系，甚至可以解开那个谜题。”

    

    “是吗？

    什么人？”

    

    

