    

    六年前，她用尽了手段，才让洛晨曦离开伦敦。

    本以为从此之后，这个该死的小贱人再也不会出现在欧洲，自己可以高枕无忧了。

    哪知道，这才没过几年，洛晨曦就又出现了。

    还是以华国知名设计师的身份，高调现身时尚圈。

    要是让厉浩泽见到她，知道当年的真相……

    唐黛绮心里乱做了一团，真恨不得把奥古斯塔这个不识相的老不死一枪崩了。

    然而，奥古斯塔不知道她在想点什么，还在想办法劝说她，“唐小姐，请你考虑一下，帮帮我这个老头子吧。这事，只要厉大少出手，马上就能顺利解决。而且，厉大少每年给我们协会投资那么多钱，肯定也不希望我们的金字招牌砸了吧？这对我们来说，是互惠互利的嘛。”

    他顿了顿，看了唐黛绮一眼，又自认为非常善解人意地说道：“唐小姐，你要是不好跟厉大少开口，要不，还是我去求厉大少，你从旁帮我说几句好话就行，你看怎样？”

    唐黛绮还在想着洛晨曦的事情，没把他的话听进去。

    奥古斯塔见她不说话，还以为她默许了，立即从办公桌上拿起电话听筒，想要给厉浩泽打电话。

    电话拨号音传入耳中，唐黛绮一下子惊醒过来。

    她赶紧一个箭步冲到办公桌前，掐断了电话。

    “谁允许你打电话给浩泽了？给我把电话放下来！你敢乱说话，我绝对会让你好看！”唐黛绮及时掐断了电话，心里还是一阵后怕，脸色铁青，回头怒斥奥古斯塔。

    奥古斯塔都惊呆了。

    他没想到，唐黛绮的反应会这么激烈。

    不就是给厉浩泽打个电话吗？就算厉大少不答应帮这个忙，也不可能跟感情很好的未婚妻发火吧？

    除非……两个人的感情没有外界传言的这么好？

    察觉奥古斯塔质疑的目光，唐黛绮一个激灵，赶紧掩饰般地咳嗽了几声，往回找补，“咳咳，我家浩泽最近工作很忙，一直在国外出差，现在这个时候他在非洲，那里可是半夜啊，你这样打电话过去，会打扰他休息的，知不知道？”

    她很快就找到了一个理由，从容不迫地说出来，语气神态，都完美演绎了一个关心未婚夫的贤惠小娇妻的形象。

    奥古斯塔心中的怀疑消失了大半。

    “原来，厉大少现在在非洲啊？那确实是我太唐突了……”

    “知道就好！”唐黛绮瞪了他一眼，没好气地说道：“你刚才说的事情，我知道了，我会想办法处理的。你最好记住刚才说过的话，只要我这边联系媒体压下了舆论，你就马上把洛晨曦给我赶走！”

    奥古斯塔犹豫了一下，感觉有点对不起洛晨曦。

    然而，唐黛绮看出他的迟疑，立即逼问道：“怎么？你想反悔？！想耍我？”

    奥古斯塔赶紧咳嗽一声，“咳咳，没这回事，我怎么敢耍厉大少的未婚妻呢？跟洛晨曦比起来，你才是我们协会的自己人。”

