
　　兰妃口口声声说，是殷王逼迫了她。

　　他真的不愿意相信，自己一手培养出来的继承人，是这副德性。

　　但上次郑公公的事情，却提醒着他，有人在他身边安插了眼线。

　　而能做到这般的，除了这个儿子，他还真的想不到第二个人。

　　想到殷王不但在自己身边安插眼线，还与自己的妃子有染，他顿时气急攻心，一口鲜血当场吐了出来。

　　殷王不敢闪，被他吐出的鲜血喷了一脸。

　　“逆子，你还敢狡辩，来人，将殷王收押，听候发落。”皇帝说完这一句话，便晕了过去。

　　一时间，殷王府乱成一团。

　　相府。

　　回到相府后，傅璟琛拉着苏晚，亲自给她受了伤的手掌涂药。

　　“没事的，一些小伤而已，过两天就好了……”看着男人绷紧的面容，苏晚出声宽慰道。

　　傅璟琛抬眸瞥了她一眼，不明白这个女人为何这般不爱惜自己。

　　两只手掌明明都烫伤了，她却还能如此不在意。

　　苏晚见他不吭声，便知他不高兴了，悻悻地闭了嘴。

　　片刻后，看着自己被缠成粽子一样的两只手，苏晚嘴角抽搐了下，用不着这样吧？

　　杜夭和傅珍珍“噗哧”笑出声来。

　　尤其是杜夭，颇为幸灾乐祸。

　　“晚晚，你这两只手，都这样了，这几天便啥也别动，啥也别碰，要好好休息，知道吗？”

　　苏晚放下手，瞥了她一眼，她岂会不知她在幸灾乐祸？

　　苏父托起她的双手，蹙眉问道：“真的不疼吗？”

　　“真的不疼的。”苏晚摇头，“是夫君小题大作了。”

　　傅璟琛凉凉地瞥了她一眼，低头立即开了一张药方，递给小伶，“去抓药，这几天务必盯着夫人喝下。”

　　“是。”小伶拿过药方便匆匆下去了。

　　苏晚：“……”

　　杜夭捂嘴偷笑。

　　苏晚反应过来，忍不住嗔了傅璟琛一眼。

　　这个男人也太小气了吧？

　　她不过是为了安抚她爹，才说他小题大作的，他却转身就写了药方，还让小伶要盯着她喝药。

　　傅璟琛被她那一眼，看得差点就说不用喝药了，但好在把控住了。

　　“夫君自己身上也受了伤，不用顾着我了，还是让司管家先帮你上下药吧。”苏晚想到他为了救自己，连自己的命都可以不顾，也不跟他计较了，反而关心起了他身上的伤。

　　“我没事。”傅璟琛温声道。

　　“阿琛还是去检查一下吧，这样大家也能放心。”苏父关切道。

　　今晚上最累的人可是他，当时他救丫丫的那一幕，着实是令他动容，他到这会儿还很受震动，这个女婿没教他失望。

　　“是啊，赶紧让司管家给你瞧瞧。”王氏也不无担心地说。

　　见大家都关切地看着自己，傅璟琛有些无奈，只好起身出去找司闲。

　　但他才走到门口，便有下人领了一个太监过来。

　　“傅相，皇上晕倒了，还请迅速入宫。”那名太监看到他，连忙扑了过来，神情很是着急。

　　“怎么回事，皇上好端端的，怎么会晕倒？”傅璟琛心思一动，却一副不解的神情问道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　太监闻言，便将事情简略地说了一下。

　　听到门外的动静，苏晚等人起身走了出去。

　　傅璟琛听完太监说的话后，只得点头，“那本相便跟你进宫一趟。”

　　苏晚连忙道：“都那么晚了，怎么还要进宫？”

　　傅璟琛转身看来，知她是害怕再发生上次郑公公刺杀他的事件，便安抚道：“无事，一会儿你们先歇息，我进宫见完皇上，便立即回来。”

　　苏晚闻言，不好再劝，只道：“那你带上司野或司闲。”

　　“知道。”傅璟琛刚应完，司野便悄无声息地出现了，司闲跟在他身后。

　　苏晚看了兄弟二人一眼。

　　今日上元节，傅璟琛放了兄弟二人一天假，也不知道他们去了哪里，二人的神情看起来好像有些低落。

　　傅璟琛带着司野，很快跟着那位太监离开了。

　　苏晚对一旁的苏父和杜夭道：“今晚你们也累了，还是赶紧先回去睡吧，明日还要早起。”

　　苏父见自己留在这里也没什么事，便点点头，“那我们先回去了，你照顾好自己，明日不用来铺子里，有我跟梅花就成。”

　　苏晚答应了下来，“好，我知道了。”

　　杜夭握了握她的手，叮嘱道：“好好休息，不用担心铺子的事情，有我呢，你这几日便待在府里，哪里也不要去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”苏晚明白她的意思，今晚京华楼失火，是冲着她去的，杜夭是担心幕后之人不罢休，再派人来杀她。

　　待二人离开后，王氏便让苏晚和傅珍珍回院子里休息。

　　苏晚刚要拒绝，这时，司闲领着顾枭和顾国公走了进来。

　　“夫人，顾国公和顾世子来了。”

　　苏晚顿了下，点点头，“知道了。”

　　司闲退下后，顾枭一脸关切地问：“刚刚京华楼失火了，你们没什么事吧？”

　　“没事。”苏晚道，见他们因为担心大家，还特地跑来一趟，面色缓了缓，道，“劳你们那么晚过来，快坐吧。”

　　顾枭点点头，在一旁坐了。

　　顾国公将王氏和傅珍珍打量了一眼，见她们并没有事的样子，这才安下心来，坐下后，问道：“京华楼怎么好端端地就失火了？阿琛人呢？”

　　苏晚见王氏不想理他，只好代为回道：“为何会失火，现在还不清楚，夫君他刚刚进宫去了。”

　　“那么晚了进宫，可是有什么事？”顾国公问道。

　　苏晚摇头，“具体的我也不清楚。”

　　顾国公知道王氏不待见自己，心里很是苦涩，但也不想再惹她生气，便站起身来，“既然你们没事，那我们也放心了，你们赶紧去歇着，我们这便先回去了。”

　　“多谢国公关心。”苏晚点点头，“我让司管家送送你们。”

　　“不用。”顾国公摆手，神情黯然地看了眼始终不肯看自己的王氏，落寞地走了。

　　顾枭暗暗叹了口气，对苏晚道：“那我们先走了。”

　　“好。”苏晚点点头。

　　二人一走，王氏便催促道：“天色不早了，你们赶紧去歇着。”

　　苏晚本想继续等傅璟琛回来的，但知道王氏肯定不会允许，只好跟傅珍珍各自回了院子。

　　等二人离开后，王氏并没有回院子，而是继续坐着，想等傅璟琛回来。

　　今晚那场大火，让她很是心神不宁，也让她想起了多年前的那场火……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百八十七章 这个男人也太小气了吧免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">