    楚天盯着那孔洞。

    心道：这里肯定不是正常的入口。

    要知道这葫芦岛可是巨大的。

    从海面到这里9000多米，可想而知。

    如果把它拿出去，怕是比那珠穆朗玛峰还高。

    楚天开始在这石头上到处摸索，可是找了半天啥都没有。

    就在他准备再次回到那个小眼儿，想用神识往里探查一番时。

    突然间，一条奇形怪状的大鱼缓缓游来。

    这种鱼楚天压根就没见过。

    它长得要多丑有多丑，几乎没办法形容。

    就在这时……

    突然间，那个小金龙发现的孔洞位置。

    发出咕噜一声。

    一个气泡喷了出来。

    那气泡，不是缓缓飘出来的。

    而是如同被高压水枪喷射而出。

    越来越大，瞬间达到数十米。

    直接将那条巨大的丑鱼包裹进去。

    这一幕的出现，使得楚天一愣。

    但就在他这愣神的功夫，那气泡竟然又朝着葫芦方向飞射而回。

    而且越来越小，最终变得只有拇指大小。

    从那孔洞间吸了回去。

    惊奇的是，被气泡包裹的巨大丑鱼。

    并没有因为气泡变小，就被挤压成血肉。

    而是跟随着气泡同样缩小，就那样进入了葫芦里。

    “我靠……这葫芦难道是活的不成，还会抓鱼吃？”

    楚天不禁大惊说道。

    然后眼睛一转……

    神识朝外扫射，在不远处他又发现了两条大鱼。

    迅速游过去，以庞大的机甲力量控制着这条鱼。

    把它带回来了，那个孔洞的下方。

    果然……

    他刚带着鱼回来，拿葫芦就吐出泡泡。

    瞬间将他和大鱼包裹。

    楚天心中一喜……果然这样可以进去。

    只不过……就在那泡泡缩小时，竟然穿得过他的身体。

    把他排到泡泡之外，只是带着那条大鱼收了回去。

    “卧槽……”楚天骂到。

    你个臭葫芦竟然还挑食？

    这样都进不去……怎么办呢？

    犹豫了一下，又抓了一条鱼回来。

    这一次，在那葫芦吐出泡泡的瞬间。

    楚天掰开丑鱼的大嘴，一下子便钻了进去。

    还好他是穿着机甲，要不然这么恶心的事情他肯定不会干。

    果然……

    在他神识外放的情况下发现自己的身体，这一次真的和鱼一样，慢慢的缩小。

    逐渐靠近了葫芦的孔洞。

    然后慢慢飘了进去。

    啵……

    突然听见气泡的炸裂声。

    楚天知道自己已经进来了。

    嘭……

    楚天一拳轰在鱼嘴上。

    丑鱼剧痛，一张嘴巴，把楚天吐了出来。

    当他出现时，正好见到小金龙，探头探脑地从那个小的空洞中往里看。

    当它见到楚天时，兴奋地摇着尾巴冲了过来。

    楚天也发现进入到这里后，自己的身型重新恢复了正常。

    而他的出现，也是惊的这里边的三条鱼奋力游动逃窜。

    原来……这些鱼被抓进来之后，竟如同被放生在这里一般。

    “咿呀呀……”

    祖龙皇气所化的小金龙。

    在楚天面前一顿比比画画。

    指着里边咿咿呀呀的，不知说着什么。

    楚天尝试用神魂跟其沟通，这家伙竟毫无反应。

    后天只能叹口气，心中了然，这家伙绝对是个弱智。

    直接将其无视，不用它说，楚天也知道要上里面去看看。

    用手将小金龙扒了走，径直朝里边游去。

    他从上面到这里，足足已经过去两个多小时。

    要不是有单兵作战机甲的存在，怕不是要被憋死。

    他还没有试过，德鲁伊的旅行形态所变的海豹形态，在现实世界中是不是也不用换气？

    这机甲，强大到直接可以从海水中过滤出大量氧气，供应楚天呼吸。

    楚天逐渐地向内游动，那小金龙一直在前引路。

    在这漆黑的地方，它的光芒，比楚天机甲上的探照灯，还有穿透力。

    照耀的四周，明亮无比。

    它还一直指着前方。

    楚天就好奇了，这是个倒过来的葫芦，往内部不应该是向上吗？

    怎么到这里之后，楚天感受到的重力，确实在脚下方向。

    这葫芦好像是躺着放的……

    随着越来越往里，后天发现，开始变得狭窄。

    果然……要到葫芦中间的位置。

    楚天猜想的没错，还真是躺着放的葫芦！

    但为什么在外面却是看着是竖着的？

    难道这葫芦内部天地，跟外面并不同？

    外面的天地，无法影响这里面的世界？

    来到最狭窄的地方，突然前方已经没有了海水。

    仿佛有一道薄膜，将海水隔绝在外。

    楚天一步迈出，通过那道隐形的薄膜。

    进入前方没有水的世界。

    但就在他迈出的一瞬间。

    突然感觉天地变换，整个身体便朝下坠去。

    楚天抬头一瞅，他所穿透的那个葫芦狭窄的位置。

    竟然变成了在头顶。

    通过那里向上看，望到一滩清水，波光粼粼。

    进入这葫芦下面这层，竟然变成了正葫芦。

    真是奇怪……

    机甲开启动力，楚天稳住身形。

    那小金龙在空中翻啊翻。

    显然有点懵逼。

    最终还是楚天一伸手捏住他的尾巴。

    把它的身体摆正。

    这家伙才颤颤巍巍地，停在空中。

    它懵懵地看了看四周。

    “咿呀呀……”

    突然两眼兴奋地指着下方。

    便朝那方向冲了过去。

    楚天早就发现下方的奇特。

    赶紧一把抓住它，这家伙冒冒失失冲下去。

    万一有危险，救都来不及。

    下方，有着一个如同祭坛的建筑，仿佛跟岛上那个祭坛相似。

    祭坛之上，有一个巨大的球体。

    闪烁着乌黑的光芒。

    那球体并不是放在上面的。

    是被数条锁链连接，有着一个类似球形的笼子，将如同巨蛋的球体锁在其内。

    楚天抓住小金龙，后者则是对他又捶又咬，一直指着那个蛋咿咿呀呀的叫。

    楚天没有理，缓缓地朝那巨蛋靠近。

    小金龙见到楚天往那里走，也就不再挣扎。

    反而是一脸兴奋，嘴角都有哈喇子在往外流似的。

    “你想吃？”楚天自然是看出他的意思。

    好奇地问道，同时将身形停住。

    “咿呀呀……”小金龙听到楚天说话，并不向前。

    又开始指挥上，那意思是叫楚天快点过去。

    楚天来到这里之所以停下，自然是感受到上面所散发出的气息。

    巨蛋跟那小龙女，还有这眼前的小金龙气息相仿。

    但其中，却有着一股邪恶的味道。

