    张爽呵呵笑道，“林小姐大晚上到我房间里来，难道是要切磋按摩技巧的么？”

    林晓黎同样呵呵一笑，“怎么，难道不能探讨下按摩的技巧么？

    人生短短几个秋，像是张先生这样的帅哥，是个女人都想和你探讨技巧吧。”

    张爽抓住她胡乱漂移的手，“那不如，让我先来，林小姐看看我的手艺怎么样？”

    张爽对她自然是不放心的，谁知道这个女人会不会在背后按摩的时候，干点什么事情？

    万一她身上藏着一根丝线，趁着按摩，掏出来勒死自己呢？

    张爽对于这种突如其来的套近乎，还是比较注意的。

    能远离尽量不要靠近，毕竟现在自己身边好几个潜在对象呢，起码他们要绝对的安全。

    “哎呀，人家是想要来体现一下自己的手艺嘛，要是张先生您非愿意主动。

    那我也不是不可以，我先借用下卫生间。”

    “好吧，请便。”

    人家既然这么说了，张爽也不好意思改口，先看看这个女人究竟安得什么心吧。

    林晓黎到了卫生间之后，呆了十来分钟才出来。

    张爽也不知道她在干什么，总不能专门跑到自己这边上大号吧。

    出来之后，她就直接趴在了酒店的榻上。

    张爽活动下双手，准备上手的时候，林晓黎忽然说道。

    “张先生，难道不去洗一下么？”

    洗一下？

    张爽楞了一下，不过还是选择去卫生间，洗了下双手。

    等他出来的时候，林晓黎是坐着的状态。

    “好快啊，难道只是洗了洗手么？”

    张爽笑道，“还要洗什么地方么？我的按摩当中，可是不包括脚踩的。

    所以，就不用洗脚了吧。”

    林晓黎露出妩媚的笑容，“那或许就不用了吧，我趴下了哦？”

    对于她充满诱惑性的语言，张爽选择了无视。

    但是，他越想越觉得有些亏啊。

    大晚上的，本来想好好休息下，要么躺在按摩椅上按摩也不错。

    现在可好，别人送上门，自己反倒是给人家按摩了！

    ……

    ……

    张爽的手法，那是没的说，绝对是世界一流！

    林晓黎虽然也见识过按摩高手，但是那也没有张爽的技术牛啊！

    几分钟的时间，就已经按摩的十分到位。

    “舒服~”

    刚开始，可能还有些肌肉紧张，林晓黎需要咬牙坚持。

    但是很快，她就感觉到那种舒服到骨子里的感觉。

    “张先生你……真是太……太牛了……”

    在按摩带来强烈的放松当中，林晓黎差点要昏睡过去。

    不过好在她的心里还有要事，因此艰难的从那舒服的感觉当中出来。

    “张先生，你的技术实在是太好了。

    但是总让你按，我心里过意不去，接下里，试试我的手艺吧。”

    张爽闻言，也没有客气，就应该是这样才对么。

    刚才就是自己嘴贱，还有想得太多，非要给人家按。

    至于什么丝线类似自己的，张爽觉得，就算是她出手，靠着自己的实力，反杀应当也没有问题。

    林晓黎的手法也非常不错，但是按摩了几分钟之后，她终于现原形了。

    整个人直接贴在张爽的后背上。

    我靠？

    正常人哪里受得了这个？

    张爽登时就心里一动，不过他没有表现的像一个小雏鸟一样。

    而是语气平淡的说道，“林小姐，你这是唱的哪一出啊？”

    林晓黎神情的回答，“张先生何必介意那么多，难道我想求一次鱼水之欢，就那么难么？”

    求一次鱼水之欢？

    鬼才信呢……

    张爽坐了起来，顶着她的眼睛。

    “林小姐，你说什么？要不要再说一遍？”

    林晓黎眼中闪过一丝慌张，视线在张爽身旁扫过，害羞的低下头去。

    “哎呀，这种事情，怎么让女孩子说出来呢？”

    然而，张爽已经察觉出什么，他笑眯眯的起身，冲着林晓黎刚才视线掠过的方向看过去。

    而林晓黎见状，像是触电一般，定在那里。

    稍后，张爽拿着两个微型摄像头过来，笑道。

    “林小姐，这个东西可以解释下么？”

    说完，张爽又想了下，去卫生间转了一圈，又带回来一个摄像头。

    “看来，林小姐是大动干戈啊，我这小小的房间，就有三个摄像头呢。

    来吧，说说是怎么一回事呗？”

    林晓黎想不到，张爽这个看上去像是渣男的男人，竟然一点都不偷腥！

    “我……”

    她还是什么都没说。

    “你够能藏的啊，卫生间的也就算了，你去的时间长。

    但是我就是洗个手的时间，你可真是利索。在床头的灯饰上藏一个也就算了，竟然还能在天花板的灯上藏一个。

    女蜘蛛侠说的就是你吧！”

    张爽将三个东西全部破坏掉之后，又伸出手来。

    “拿来吧……”

    “拿……拿什么？”林晓黎嗫喏道。

    “手机拿出来，我还不信上边没有app了……”张爽冷声道。

    林晓黎不想拿，但是张爽那凛冽的眼神，她不得不拿出来手机。

    张爽打开之后，找到一个app，然后调阅了里边的视频，发现已经有好几段了。

    都是林晓黎趁机在自己身上揩油时候留下的。

    再联想起刚才她的动作，如果真的发生点什么，恐怕现在说话强势的就是林晓黎了。

    “你看起来也不是干诈骗的小人啊，说说呗。”

    林晓黎已经木然了，被人家当床抓包，这是她从来没有遇到过的……

    “我其实，我其实就是想要你让着我……”

    林晓黎缓慢的讲述着……

    根据她的说法，林晓黎小的时候，就被家里人抛弃。

    最后被人送到了一家孤儿院，孤儿院的院长还不错，对待他们倒是很亲切。

    但是孤儿院那么多孩子，他们难免会有冲突。

    林晓黎作为女孩子，小时候发育的慢，没少受欺负。

    久而久之，便成了抑郁症。

    孤儿院的院长没办法，便将她送到一个抑郁症救助中心，在那边，她遇到好很多郁郁症的孩子。

    但是……

    同样是在那里，她遇到了很多天才少年。

    因为抑郁症的另一面，通常很多人沉浸在自己的世界里，研究他们自己喜欢的东西。

    林晓黎发现自己对数字十分感兴趣，然后跟着数学天才学习。

    没想到，经过几年的发展，她不但治好了抑郁症，更成为了数学天才。

    “可是，这和你来给我下套，有什么关系？”

    张爽很不客气的打断了她的话，合着跟自己在这讲故事博同情呢？

    说到现在才说道数学好，不知道多久才能说到自己这。

    “别急，马上就到了……”

    因为一直在抑郁症中心治疗，她没有学历证明。

    如果她有钱，那也不是问题。

    但是身为孤儿院出来的人，她并没有钱，而院长用有限的钱去帮助更多需要帮助的人，所以也没有钱帮她。

    最后，林晓黎并没有在数学的道路上继续发展，而是不得已去当一名服务员。

    机缘巧合之下，她跟着一些客人学会了赌术。

    此时，林晓黎才发现，扑克牌可以变成数学问题啊，只要数学运用的好。

    很多时候她比别人更加优秀……

    于是，从那之后，林晓黎开始步入赌场，开始自己的赚钱之路。

    但是……

    问题来了，赌场赚钱快，可别人又不是傻子，当地的赌场很快就将她拉进黑名单。

    “这里好像跟我还是没什么关系……”

    张爽郁闷了，这人怎么说话抓不到重点呢？

    “马上就到，这次是真的……”

    林晓黎自然明白薅羊毛不能逮着一只羊的道理，于是就换个地方。

    但是……

    她发现，自己刚出现在另外一家赌场里，就被人清了出去。

    不能够啊，她还没有施展自己的技术，别人怎么会知道的？

