    金良？

    北月的老相好？

    上川悠仁神色微微一愣，但是他相信以北月的性格是不会在这种时候掉链子的。

    见到上川悠仁等人出来之后，远处高楼之上的花开院金良也没有犹豫，他挥了挥手，身后训练有素的阴阳师召唤出一只只千奇百怪的式神，每一只的气息都深厚无比，显然都是青铜阶的存在。

    而这些式神在天空之中五大明王的佛光之中，逐渐转化成为了三十六尊怒目金刚，手持金刚杵，身穿着金色的甲胄，手持金刚杵，向上川悠仁等人杀来。

    同时天空中响起佛号声，五大明王之中北方金刚夜叉明王的身影变得真实起来，祂呈现纯黑之色，脸上五只眼睛怒张，一道金灿灿的佛火从天而降。

    琦玉身体微微后躬，下一刻，如同一道逆浪一样，暗红色的刀光从地上，斩向天空之中的金刚夜叉明王，佛炎如同浪潮一样在暗红色的刀光之中被分开。

    琦玉出手后，北月快速提醒道，“对方这次可能是受到了某些刺激，【狱门五封】有几种形态，没显露一尊实质性的明王化身，难度和消耗都会上一个台阶，对方一出手就显露出了第一尊明王化身，那么就说明，对方这次至少会动用两到三尊明王化身。”

    北月之所以不提四尊和五尊，那是因为没有本家的实体虚境帮助，是绝对没有办法在在远处就降下全部的明王化身。

    “老师，这些金刚留给我，你去对付接下来可能降临的明王化身。”看到扑来的金刚，上川悠仁当然不想要让北月分经验。

    北月似乎也乐于如此，他身影如同一抹幽静的月光一样，隐没在虚空之中，最后提醒了一句，“小心幕后操纵者，对方很有可能修行成功了某种报身。”

    报身？

    上川悠仁不禁联想起自己【时间视】的预知，那是一只色彩斑斓的孔雀，而佛陀报身和孔雀有关的，好像只有那位传说中的佛母了。

    他没有继续多想，脚下的地面碎裂，带着他腾空而起，冲向了迎面而来的金刚。

    远处高楼之上，早已经准备好的五位阴阳师们神色凝重，他们都是青铜二星的阴阳权博士，已经形成领域的存在。

    虽然花开院家传承悠久，各种底蕴健在，但活着的阴阳权博士仍然是花开院家的核心，整个花开院家的阴阳权博士也不到二十人，毕竟就算是有着家族底蕴的支持，但很多人的天资有限，能够成为青铜二星的阴阳权博士，都已经算是天才一流了。

    虽然他们的才智并不足以继续突破，但每个人的积累都深厚无比，有着足够的施法空间，相互配合下，在【狱门五封】的笼罩范围内，即使是那些渡过一部分三灾的半步白银都会感到棘手，之前上川悠仁杀死的那位阴阳权博士确实是自信突脸，根本没有发挥出阴阳术的诡异。

    他们手中掐动着法印，周身漂浮着五面阴阳罗盘，这些阴阳罗盘借助花开院家的秘法相互融合，彼此勾连，顿时一片虚幻的山河虚影浮现，带着恐怖的力量，如同一片山岳一样砸向上川悠仁。

    山河虚影浮现的瞬间，上川悠仁感知到自己周围的空间变得更加凝实起来，配合【狱门五封】，甚至有可能【斩空】都无法成功。

    显然对方对自己有研究，杀死那位阴阳权博士的时候，可还有着另外一位十三课的人在场，自己的一部分特性估计就是对方透露的，因此才专门针对自己，布置出了这种杀手锏，果然不愧是御五家。

    看到已经临近的山河虚影和怒目而视的金刚，虚幻的祈祷声传来，附身在他身上的千叶神色凝重，小手一招，一招带着银色光辉的符箓绽放出璀璨的光辉。

    一根根玄黄色的规则之线从符箓中爆发，将上川悠仁包裹住，下一刻他的身影变得宏伟无比，如同一座真实的山岳一般，撞向了山河虚影，撞向了三十六尊金刚，最后的目的地落在了远处高楼之上的阴阳师。

    【势不可挡】

    如同字面上的意思，上川悠仁身上的规则之力化作最纯粹的力量和速度，在恐怖的轰鸣声中，山河虚境在半空中破碎，三十六尊金刚排头的四尊在绝对的规则之力下四分五裂，露出妖魔的核心，剩下的也如同一颗颗流弹一样砸向了两边的地面和建筑，掀起了一片尘烟。

    三层结界在高楼之上浮现，不过在规则之力的冲撞下，也只阻拦了片刻。

    立于楼顶之上的花开院金良第一时间反应过来，手中掐动着法印，浩瀚的佛光从他身上爆发，一尊穿白缯轻衣，有头冠、璎珞、耳珰、臂钏装饰，手持着一根金色孔雀尾羽的明王露出慈悲之相。

    祂手中的金色尾羽向着撞来的‘山岳’一刷，想要将上川悠仁刷开。

    但花开院金良并不是真正修成了孔雀大明王的报身，报身上的力量并不足以抵挡住规则之力的爆发。

    两种残缺的规则之力以高楼为中心爆发。

    随后恐怖的力量全部都落在了高楼之上，如同大地震撼，三十层的高楼从中间断裂，无数表墙上的玻璃向内破碎，钢筋和混凝土如同暴雨一般落下，无数粉尘扬起，将所有人的视线都遮挡住。

    他在哪里？

    抵挡住上川悠仁撞击的花开院金良受到的冲击最大，即使有着山河虚影，三十六尊金刚和三重结界的抵挡，他没有受到实质性的伤害，但是【势不可挡】的击飞效果仍然让他陷入了短暂的晕眩之中。

    而另外五位阴阳权博士，虽然因为花开院金良的阻挡，几乎没有受到损伤，但他们仍然神色惊恐，同时张开领域，释放出式神，抵挡如同暴雨一样落下的钢筋和混凝土。

    借助着夜之锋刃的隐匿能力，对方即使有超凡视觉，也无法在规则之力还没有散去的时候，捕捉到上川悠仁的身影。

    这个时候一道龙吟声响起，无数尘埃像是受到了某种吸引力一样，向中心团聚，形成了一道恐怖龙卷。

    将五位阴阳权博士包谷进去，【无双乱舞·风龙破】。

