    刘承宗的营地正在准备宴会。

    晚上他要宴请从庆阳各地赶来的首领。

    延庆之间的首领们可谈不上一见如故，他们当中不少人本身就有矛盾。

    比如李老豺和田近庵，就因上次攻打合水分赃不均而互相看不顺眼。

    其实这事说起来挺傻的。

    李老豺和田近庵并没有打下合水县城，围城两日都在商量城破后怎么分赃，二人都对对方提出的条件不满。

    结果贺虎臣就来了。

    田近庵逃回马兰山躲着、李老豺撤围东走。

    围城可以撤，不过因围攻合水县分赃不均而产生龌龊，一直延续至今。

    当然也有关系好的，比如宁州胡三柞、贺自节、王满才这些人。

    都是小首领，分了七部，合一起有六百多人。

    但这些小首领与狮子营关系最为紧密，从前杨耀和王文秀在投奔刘狮子之前，就和他们在一起。

    而且王满才是后哨长王文秀的亲戚，胡三柞是工哨战兵首领胡三槐的哥哥，前后两哨不少战兵也跟他们沾亲带故。

    面对朝廷可能调关宁军入关平叛的消息，他们难得坐到一起，暂时搁置了纷争。

    庆阳府群贼搁置纷争的原因不是关宁军，是他。

    刘承宗一直以为自己在这些人眼中应该是个战神，大家认识了，方便以后协同作战。

    却没想到大伙都拿他当财神爷。

    刘道江刘道海、韩朝宰田近庵，都不是省油的灯。

    贺虎臣的帅帐不透光，点了几盏油灯、还是昏得发暗。

    他们的诉求非常简单：粮食。

    庆阳刘家兄弟，有四千人马驻扎在环县山区，他们实力不错，和地方镇守的官军打过几次，互有胜负。

    不过三边总督杨鹤的人正在环县，跟他俩谈招安的事。

    本来杨鹤打算给个参将编制，但兄弟俩提的要求太多。

    他们要求朝廷先支钱粮，支了钱粮之后不能拆散他们的部队，而且招安后拒绝给朝廷镇压农民军。

    就连自己的用兵方向都给三边总制府说明了，我们兄弟哪儿都不去，调到宁夏，别管守边墙还是入大漠打蒙古，钱粮管够，就给朝廷打到死。

    刘承宗觉得，这已经脱离了漫天要价的范畴，属于白日做梦。

    首先蒙古不是啥大问题，至少不是朝廷解决不了的问题，总兵官一级可能有杜文焕这种避战的，但基层边军对付北虏年年不知死多少人，没怂过。

    单就一个钱粮管够的命令发到边墙，都不用多，就六天能把人吃撑的饭。

    不需要菜不需要肉，一人三十六斤干粮四匹马，数不清的好汉都愿意深入瀚海把漠北捅个天翻地覆。

    宁夏镇有四个参将直接镇守一路，西路左参将、东虏右参将、北路平虏城参将和灵州左参将，哪一个都是要冲，怎么可能给他们一支招降后拒绝整编的部队。

    没有这种互信基础。

    所以双方现在还在谈，杨鹤目前开出条件，是能接受他们不镇压农民军，但需要精简三分之二的部队。

    给两个把总编制，留八百八十人，不能去边墙，调到庆阳府槐安巡检司以北，挨着秦长城，镇守范仲淹修的堡子。

    俩兄弟又嫌把总官儿太小，反正到现在还没谈妥，所以刘五刘六没过来。

    这俩人在刘狮子这倒没敢大开口，只是说实在撑不住了，又不愿意把兵马散了，长此以往只能向官军投降，接收招安。

    如果狮子营能供给他们粮草，环县这个庆阳府北大门，他俩给守。

    刘承宗脑袋得被红旗一天踢八回，才会让他俩给守北大门。

    韩朝宰倒是个实诚人，亲自来了，态度也是所有首领里最像正常人的。

    他照实说了粮草上的困难，其部兵器兵装不行、训练也很拉挎。

    军纪离人的标准还有一些距离，但也没完全退化成兽。

    没粮了抢劫、绑票、杀官、仇杀灭门，都干过；有粮了赈济、分田、收养鳏寡孤独上山，也都干过。

    如果说狮子营是哪哪都像边军，那么韩朝宰的队伍就是哪哪都像山贼。

    但韩朝宰的诉求比别人高一点也多一点，他首先希望刘狮子能给他提供一些粮草补给，不用多，五百人的就行。

    其次还希望有一百人的装备，最后是希望刘狮子能派些边军，帮他好好整训一下队伍。

    理想很丰满，也挺有追求。

    但有追求没意义，他的队伍刘承宗练不好。

    本来就不是良家子弟，一入秋就是饥寒交迫，这种时候跟人谈训练、谈纪律？

    回头非得把韩朝宰的队伍折腾内讧了不可。

    其实刘承宗最想支援的部队是兵力最少的田近庵。

    但常驻子午岭马兰山的田近庵最离谱。

    田近庵二十八九岁，据李老豺所说，这人真名姓蒲，以前是庆阳卫没实缺的世袭镇抚。

    和杨彦昌那试百户意思差不多，捞不到实缺郁郁不得志，就偷偷落草做了山贼。

    后来发现当山贼真舒服，干脆不回去了，还从卫所拉出来一票人。

    田近庵手下有十几个庆阳卫军官、三百多卫所兵，总兵力六百，算是农民军里的善战之辈。

    大概是常驻子午岭，对狮子营击败贺虎臣有所了解，所以态度尤为恭顺，姿态摆得非常低，几乎纳头便拜。

    条件也开得非常明确，田近庵没有攻城拔寨的能力，希望狮子营能提供部分粮草资助。

    其实交流进行到这一步，气氛非常融洽，这是正经的世袭军官，手下人的成分也好，多养六七百人对他来说也不是大问题。

    虽然他也缺粮食，如今整个陕西不缺粮食的首领可能就高迎祥一个。

    但狮子营的粮食短缺不是因为没粮。

    各哨四出掠了一把，得了粮食四万余石。

    大概够刘家两营正常吃四个月，牲口靠放牧还能多吃俩月。

    但他们没固定根据地，搞五千辆粮车跟着跑也不现实，就算只带俩月兵粮出门，都找高迎祥借了几百辆车。

    所以至少在这，用余粮支援一下友军也无伤大雅。

    但田近庵啊，谁要跟刘承宗说，这家伙旧军官出身是假的，他第一个不同意。

    这家伙希望刘承宗接济仨月粮草，报了兵力两千四。

    狮子寻思，你王八蛋跑我这儿吃空饷来了？

    在几个呼吸之间，刘承宗决定绝不会让人在他这吃空饷，但另一方面当场拒绝，又会让其他首领对他产生吝啬印象，不利于接下来的团结。

    他不需要这些人战斗，但不能让这些人在战争过程中背后捅刀子添乱。

    刘狮子目光定定看着田近庵，似笑非笑：“两千四百人？”

    田近庵小心看了李老豺一眼，抿抿嘴没敢再确定这个数目。

    狮子营的哨长们纷纷默不作声地坐正，随后禹字营的将领也都端正起来。

    气氛僵住了。

    就在这时，魏迁儿在营地帐外报名，随后进来走到旁边，小声道：“大帅，有个叫白柳溪的头目前来参见，是个女子。”

    “队伍有七八百杂兵，塘兵已经把他们围了。”

    “白柳溪？”刘承宗沉吟着名字，纳闷怎么还有带兵来的，便对众人问道：“诸位可知道这位首领？”

    “白柳溪来了！”

    韩朝宰对这人熟啊，一拍小桌道：“环县出名的美人，使了一手好花枪，才貌双全。”

    他这话一出，帐内气氛就松懈下来。

    田近庵更是长出一口气，刚才刘狮子瞪着他，差点把他憋死。

    其实刘承宗在心里也舒了口气，魏迁儿和白柳溪联手，为他创造了片刻思考时间，这会他已经想到怎么解决问题了。

    所以他非常轻松地提起兴趣，对韩朝宰道：“难得啊，西北会少林花枪的可不多，魏迁儿，把白首领请进来。”

    韩朝宰的表情有点古怪，想笑又不太敢笑。

    他心说，都说横天大元帅生员出身，咋感觉像个土包子，没听过戏？

    花枪，卖艺杂耍那种花枪。

    什么少林花枪，哪儿跟哪啊！

    从这方面看，刘承宗还真就是个土包子。

    他造反前的人生，一直被望子成龙的刘老爷安排得极为充实。

    他的出身高于全国百分之九十九，却又是那百分之一当中的最底层。

    背负家族期望，自四岁起，开蒙读四书再过五经关，考取秀才功名前都没有兴趣爱好。

    等去了米脂，又因北虏犯境的外在压力找了一堆武师。

    休闲活动除了逛大牢，就是完成各种课外作业。

    比如跟大哥互相按摩脖子，熟悉人体脖颈骨骼；去屠户那剁猪头，练习斩首刀；去帮捕快捉个贼，熟练使用流星锤。

    原本按照事情的正常发展，在十七八岁这个年纪，他应该能得到更多业余时间。

    去写书画画，去钻研戏剧，去教书育人，去磨刀锻造，去经商买卖，去做这世上所有工作，所有工作都可以成为读书人的副业。

    去游山玩水，去听书看戏，去品茶打牌，去踢球打猎，去种花赏石，去鼓瑟吹笙，世间万般乐趣也都为读书人敞开大门。

    刘老爷会先给他买俩婢女，让他知道情情爱爱其实就那么回事，避免将来为爱情苦闷。

    然后等到机会合适，再介绍同样是官员家庭出身的姑娘成婚。

    但这样的人生进程被旱灾打断了。

    世间有一万扇大门朝他敞开，他偏偏从事了造反这个行业。

    正当刘承宗满心想着，回头跟白柳溪好好聊聊少林花枪的技法，就听魏迁儿报门道：“大帅，白柳溪到了。”

    说罢，刘承宗的护兵入帐，给右侧末坐添了张炕桌。

    帐中铺了地毯，所有首领都席地而坐，所以无需搬凳子，只有刘承宗脚底下是块虎皮。

    刘承宗一看就皱起眉头，这小桌儿放的，护兵就不动动脑子。

    贺虎臣的帅帐就这么大，离好几丈远，跟好几百里有啥区别，直接让任权儿在安塞千户所摆个桌得了。

    咋交流少林花枪嘛？

    刘承宗叹了口气，这场合不适合说这事。

    他是不知道，魏迁儿对这事也纠结良久，起初看见白柳溪，他也想过把田近庵往边上撵撵，腾个位置。

    可转念又想了想这帮人的战斗力，寻思能在帅帐里摆个桌就已经给很大面子了。

    别回头自作主张，再挨大帅一顿骂。

    挨骂不重要，主要是魏迁儿觉得自己挨骂够呛能做到不还嘴。

    还嘴才是大问题。

    控制不住啊，魏迁儿在河边饮马，经常会对着倒影感慨：多好一人，可惜偏生了张嘴。

    这么长时间下来，魏迁儿早已想明白，他这辈子恐怕够呛能管住自己的嘴，但至少还能管住自己的手。

    白柳溪穿黑色箭袖圆领袍掀开帐帘那一刻，尽管帐中众人的动作都有一瞬停顿，但刘承宗其实并没有什么特别感觉。

    刘狮子年轻，少年忙碌长成又去了边塞，说过话的漂亮姑娘也就曹嫂子和樊三郎，虽没受过士人正常的感情基础教育，但脑子里有千娇百媚，对女子美貌抵抗力极强。

    就是觉得好看。

    像看山听雨，好看就得大大方方看。

    白柳溪生得标志，俊眉修得眼妩媚，头束三髻，身段也健美矫捷，一身黑袍衬得人更白，撩开帐帘的光投进昏暗帅帐，就像多了个光源。

    她上前端端正正行了个礼，被这么多人看着面上并无羞意，但有三分忐忑不安，道：“奴家白柳溪，参见横天大元帅，拜见各位大王。”

    白柳溪不是第一次看见其他首领的兵，但只有这次有进军营的感觉，路上大气都不敢出。

    哪怕戴道子什么都没吩咐，白柳溪的人骑马都不敢走快了，一步步稳得像黄土上冻了一样。

    刘承宗心说，这姑娘名字是真没起错，白得都有点反光了。

    他的手刚伸出去，想招呼白柳溪坐下，就见同样一身圆领黑袍的女子手揽帐帘，低头入帐。

    一般人入帐都低头，就连承运哪怕离帐门梁半尺也会低头，更别说比承运高半头的刘承宗了。

    这是人下意识的反应。

    但这女子不一样，她马尾高束，生得剑眉入鬓、鼻梁高挺，入帐丹凤低垂躬身行礼，最重要的是，她不低头真的进不来军帐！

    刘承宗的眼睛挪不开了。

    世间女子肤色偏黑的不少、偏白的也不少；长得高大少见、身段健美也都有；生得英气秀美者有、妩媚婀娜的也有。

    但合在一起，还有武艺底子？

    狮子心想坏了。

    寡人有疾。

