    “天魂魔音！”惊醒过来的霍东崖，邢士远等一行人和两个龙族强者，骤然看到那魔球，不免一副如临大敌状。

    “你们也是为了进入此处秘境，大家携手共进一把，否则在怕是都要被阻拦在这巨佛之外，当然，如果你们不想进去，我不介意替这巨佛直接超渡了你们。”为首那面容艳丽的女子昊清摇丹凤眼眼神极为平静，威胁的语气却是丝毫不加掩饰。

    霍东崖扫了四周一眼，原本他这边就势单力孤，现在宗泰又不见踪迹，只剩下他一人，在这些纷至沓来的强者面前，自然更显单薄了。

    而除了这些新加入进来的强势魔族之外，还多了陆小天一个龙族也是身份不明。

    “也好，既然这位魔族道友如此说了，咱们应允便是。”与简天罡同来的庄青，曹连道两个对视一眼后说道。此时简天罡不在，少一个得力人手，不过在这魔族逼迫的情况下，两人也没有更好的选择了，对方这天魔魂音显然是有所克制的，真动起手来，他们两个未必是对手，冥罗天庭虽与玉玄天庭关系素来交好，此时这种情形下，却也未必就会出手相助。

    陆小天听得心思一动，那简天罡的地魖虫身卷轴已经落在了自己手里，莫非曹连道，庄青两人身上还有类似于此的宝物不成？

    “你们几个呢？”昊清摇一对丹凤眼扫向陆小天与邢士远一行。

    “我们自然是随大流了，远道而来，总不能空手而归，先进去看看虚实再说吧。”邢士远的当下也表态，然后又一脸玩味地看霍东崖与陆小天两个，“就是不知霍道友如何想了。”

    他们都有龙族强者跟来，唯有霍东崖，此前的宗盛没有随从，此时陆小天现身，对方也只当陆小天是从鸿皓天庭来的。在这种事情上便并没有拿陆小天当回事。

    “既然你们都去了，怎么能少得了我。”霍东崖冷哼一声，他倒是想打退堂鼓，不过此时孤身一人的情况下，先不说能否安然回去，眼前的魔族怕也不会轻易让他离开。没有多少退路的情况下，霍东崖说什么也只有往前闯上一闯了。

    “好，那咱们便联手将这巨佛的封印撬开一道缝隙。”昊清摇点头。

    “你们随我来。”

    随着那昊清摇一声招呼，魔球内的天魔魂音声势更为浩大的震荡而起。

    一圈圈的波纹荡漾开来，而那原本纹丝未动的巨佛此时终于动作起来，只见其另外一只手平托上来，上面一只灰色木鱼出现在其手中。

    巨佛轻轻的敲了一下木鱼，似乎有一道佛号声震荡而起冲击在那魔球之上。

    魔球上亦是发出一道黑光，与佛号声纠缠。不过这黑光看上去似乎有几分势弱。

    此前霍东崖等一行人，以及另外两个天仙级龙族陷入佛音之内而不自知，此时有了这魔球阻挡住大部分冲击，这些人也很快作出应变。只见霍东崖伸掌往前一劈，手中一柄金色长刀出现，金色刀芒光线强如烈日，只是在接近巨佛的过程中，在那木鱼的敲击下，颜色却是越黯淡，直至消失无踪。

    曹连道，庄青，应烽三个，邢士远等冥罗天庭的一众强者也各自出手。陆小天也是伸手虚空劈出一掌，在一众天仙级强者中攻击力并不算出挑，勉强中等左右。不过此时各自都保留了实力，一时间倒也看不出来孰强孰弱。

    一众人在这巨佛前坚持了一阵，巨佛手中的木鱼始终不急不徐的敲击下来，并且那木鱼的敲击声越来越重，到后面霍东崖等人也支撑得极其吃力了。

    “魔族的道友，要坚持到什么时候，如果不成，便只能先行退去了！”邢士远尚且还能支撑一段，不过身后的两人却是有些呼吸粗重了，再这样强行坚持下去，非得被这木鱼的敲击声震出内伤来不可。

    “知道了，刮噪，再坚持一阵，如果不能一股作气的破开眼前的禁制，后面想要再来只会更加困难了。”昊清摇冷哼一声，双手如同幻影一般在眼前掠动，其身后的二十名男女也各自动作起来，转眼间魔球内似显现出一只带着狐形的魔琴。

    二十名男女的气息汇聚到一起，形成一只魔狐虚影，这二十男女之中，唯有于雅的修为晋阶真仙级不久，不过其身后冒出来的那魔狐气息却是更为纯净，并不输于其他天仙级魔族。

    魔狐虚影那双眼神极为动人，只是轻轻那黑琴上一拨，顷刻间一道玄妙的魔音震荡而起，挡住了那木鱼的敲击声，一众人此时才稍稍喘了口气。

    巨佛敲击木鱼频率提升的同时，那魔狐拨动琴弦的速度也越来越快。

    此时四周飘浮的白云也开始在涌动起来，在巨佛面前形成一道圆形的门户，而此时天魔魂音巨佛的木鱼声依旧在相互间进行博弈。原本双目微闭的巨佛此时缓缓睁开双目，那眼神威严而空洞，似乎看一众魔族与陆小天等人如同无物。

    嗡！天魔魂音以前所未有的高亢震荡出去，巨佛身前那浮云环聚成的门户在巨佛左眼中形成一道影子。

    昊清摇控制下的魔球顿时穿过这云圈向巨佛眼中倒映出的门户中疾射而去。

    而此时巨佛手中的木鱼依旧如同往常一般敲击下来。

    原来这才是打开这道门户的方式。

    陆小天跟在后面也是颇感新奇，这些魔族一进打开了巨佛眼珠内蕴含的禁制之后，立即便过河拆桥的将陆小天一行甩在了后面。没有了那天魔魂音，一行天仙级强者面对那木鱼的敲击声顿时变得沉重起来，如同一面巨鼓震荡在众人心头。

    “大家将仙元亦或是龙元注入到我这仙器之内，一起冲过去，快！”邢士远大喝一声，伸手一抛，撑开一道水蓝色的大伞。随即邢士元伸手拍出一掌，这水蓝色大伞顿时光华大盛，只是在那木鱼声的冲击下的很快又黯淡下来。

