 此时，朱婉婷、陈韵几个女生坐在历史学院的位置上，给那些队员加油打气。

叶凡径直走了下去。

陈韵和朱婉婷一看叶凡来了，顿时捂着小嘴，连忙低下了头。

“躲什么躲？

敢惹祸，不敢见我？”

叶凡冷声一哼。

那八个队员转过头来，低喝道：“你是谁，跑我们这里来干什么？”

“借过，借过……”这时候，罗学超从人群中钻了出来，对那八个队员说道：“他是朱婉婷和陈韵的哥哥，也是林少的大哥。”

他口中的林少，就是林轩羽了。

八人一听叶凡有这背景，立马缄口不言，拿着三个篮球跑到球场上热身去了。

朱婉婷见罗学超跳出来，顿时哼道：“好哇，罗学超，原来是你告的密！”

“……不，不是我。”

罗学超知道朱婉婷有多吓人，连忙摆手否认。

“不管他的事儿。”

叶凡没好气的敲了朱婉婷一个暴栗，“婉婉，我知道你调皮捣蛋，没想到你胆子这么肥，居然敢公然带头打架了啊？”

随后，他又毫不留情的赏给陈韵一个。

“还有你！小韵，我一直以为你很乖的，谁知道因为争风吃醋，就闯这么大的祸？”

叶凡的低喝，让两个女孩噤若寒蝉。

“表哥，不……不是这样的，我……”陈韵有点怵叶凡，支支吾吾的说不出个所以然来。

“被欺负了，为什么不跟我说？”

叶凡又再追问，让陈韵更说不出话来。

朱婉婷不高兴了，哼哼道：“哥，你别怪陈韵，是那个女人太嚣张了！她不就仗着自己家里是做房地产生意的么，就带人去堵陈韵的门！我要是不给她点教训，她真以为我们流口县的人好欺负呢！”

“所以，你们就聚众打架了？”

叶凡冷声低喝。

“也……也没怎么打，我带的姐妹更多，惊动了老师，被拉开了。

那女的挨了我几巴掌，就跑去找他哥出头。

这不，我们就定下了这场比赛，输的人给十万，还得当着全体学生的面，给对方鞠躬道歉。”

朱婉婷愤愤不平的说道。

“嗯，像你的作风。”

叶凡低叹一声。

事已至此，还有什么办法，坐着看呗！等比赛结束了，再好好教育她俩！朱婉婷见叶凡坐在位置上，暗暗松了一口气，随即挥着粉拳，对场上大喊：“喂喂喂！李尧，你们一定要赢啊！”

李尧是现任足球队的队长，跟叶凡有一面之缘。

叶凡倒是记得他，只是他早就忘记叶凡了，直到刚才罗学超跑出来介绍，他才想起来。

李尧被点名，看了一眼对面疯狂扣篮的壮汉们，不由得苦笑道：“婉姐，我们尽量输得不难看出，可以不？”

“还没打，你们怎么知道自己就是输？

拿出点气势来啊，赢了的话，我一人发一万块辛苦费！”

朱婉婷嗷嗷叫道：“另外，我再帮你们一人介绍一个我们艺术学院的大美女！”

“好！”

李尧等人的气势一震，热身运动比刚才积极多了。

看来，金钱和美女，对每一个年龄层的男人都有非常强的吸引力。

比赛很快开始了。

李尧身披科比的24号战袍，肩膀上还系着一条黑带，以此纪念这位历史上最伟大的球员。

历史学院虽然男生普遍偏弱，但是篮球队好歹也是矮子里面拔将军，在篮球技术方面不会太差。

再加上足球队的李尧三个运动细胞、身体素质过硬家伙，勉强还算有些门面。

但是跟体育学院的那些运动员相比，就差了许多。

只是五分钟，就被打了一个十比二，而且历史学院还伤了两个主力队员。

替补上去，依旧改变不了被虐的现状。

第一节十二分钟结束，二十二比六。

历史学院教练席一片黯淡，士气就跟掉进茅坑里似的。

朱婉婷还在给这些队员加磅，酬劳从一人一万涨到了一人两万，美女从细致到了一米七以上，肤白貌美大长腿。

这时候，对面的一个身披十号战袍的高大男生，和一个尖嘴猴腮的女孩耀武扬威的走了过来。

“朱婉婷，陈韵，你们比赛前不是叫得很凶吗？

现在怎么声音这么小？”

女孩抱着胳膊，趾高气扬的哼道。

朱婉婷撸起袖管就要开骂，被陈韵一把拉住。

“知道怂了吧？”

女孩咯咯直笑，嘴快咧到后脑勺了。

那高大男生装得颇有些风度，低声道：“我觉得你们还是认输好，比赛从一开始就已经注定解决了。”

“你才认输呢！”

朱婉婷怒声低喝：“刘梦，刘晨，比赛还没结束，说什么言之过早吧？

我们还有些队员没到呢！”

“到又怎么样，注定还是个输！”

高大男生笑了笑，对朱婉婷说道：“你答应过我，要是输了，你和陈韵晚上就得到我家请我喝咖啡哦！”

“比完再说！”

朱婉婷喝道。

“随你吧，反正你们不管上什么人，也不可能打赢我们的！”

高大男生说完，带着妹妹走回体育学院的教练席。

等他们一走，朱婉婷瞬间苦着脸，挽住叶凡的胳膊，求道：“哥，你在滨海认识的人多，喊几个来帮我们比赛呗！”

“想太多！”

叶凡甩开她的手，“你自己种的因，就得承担结果。

我要是帮你，不就是作弊吗？”

“可是，我们要是输了，我和陈韵就得陪他睡觉了！”

朱婉婷有些急了。

“什么？

！”

叶凡一惊：“不是喝咖啡吗？”

“哥，他说的喝咖啡，就是睡觉啊……谁大晚上跑别人家请人喝咖啡的啊！”

朱婉婷撇撇嘴，讨饶道：“哥，我已经知道错了。

你就帮一帮我吧！”

“靠，待会儿看我怎么教训你们两个！”

叶凡心中怒火中烧，当即起身，来到历史学院这一方的休息室，拨通了龙春的电话。

在说明情况之后，龙春立马拍着胸脯保证。

第二节还没开始，一个陌生电话拨打了过来，叶凡连忙接起。

“是叶先生吗?”电话那头语气十分恭敬。

叶凡点点头，“没错，是我!

你是小六吧?”“呼，是是是!

嘿嘿，龙老大一给我安排任务，我立马就去准备了。

不过市二队的没有啥人愿意来，我只搞到那些退役了的，他们跟我关系不错，愿意过来，出场费龙总已经让财务打过来了。”

“嗯，很好！小六，我这里的情况你知道吗?”“不知道……”“我叫你们来是来扮演学生的，过来的时候别整岔了，千万不能暴露你们的身份，知道吗？”

叶凡低声说道。

小六一愣，连忙答应下来。

等到中场休息的时候，小六打来电话，说是已经带着人过来了。

叶凡连忙带着罗学超跑到外面接。

谁知一出体育馆，便看到几个高大的混子蹲在林荫大道边上抽烟。

叶凡走上前，低声问道：“谁是小六?”“是我是我!

”一个鼠头鼠脑的青年站了起来，连忙想叶凡走去，“您是叶先生?”小六身高一米八八，身材并不是那么魁梧。

能在篮球界混，显然这厮是靠速度吃饭的!

“是我!

”叶凡点点头。

“黑带，带你的人过来给叶先生认识认识。”

小六一挥手，让为首的那人带着队员走到叶凡面前。

“黑带，打中锋位置，五号位。

力量强，篮板功夫扎实!

”飞机指指一个肌肉扎实，浑身充满爆炸性力量的男人说，那个肌肉男则是对叶凡倨傲地点点头。

小六继续介绍：“鲁速，速度的速，打得分后卫，过人技巧无人匹敌，速度极快。

犹大，控球后卫，速度快，控球水平很高。

这三人都是跟我一起从二队里退下来的。”

小六一一为他介绍，“其他人，马达、小炮、张忠超，他们喜欢打篮球，经常跟黑带他们在一起玩。”

叶凡不住点头，大为满意，上前捏捏黑带的粗壮胳膊笑道：“小伙子长得挺结实嘛!

”黑带皱着眉头把他的手甩过一边，吐了一口痰道：“傻鸟，他特么的别动手动脚。”

小六脸色一变：“黑带，你他妈的喷粪么?”随即，“啪”地从兜里掏出了一把小刀。

黑带缩缩脑袋不敢望他一眼，虽然以前是队友，可是如今跟了不同的老板。

小六是恒华夜总会的小弟，他是另外一家夜总会的人。

黑带看似长得壮，打架却不咋地，在滨海的并不是很好。

而小六不同，他如今是一家恒华夜总会的看场小头目，手底下几十号彪悍的兄弟。

无论是势力还是实力，都不可同日而语。

“没事没事!

”叶凡摆手道。

小六知道叶凡这是大度，可是落在黑带等人的眼里就变成讨好示弱。

他们更确定了叶凡不过是花了钱，请他们到学校打友谊赛的凯子。

这些混混都是这样，即使天天砍人打架，四处勒索钱财。

不过只要对方给了钱，他们就会变得非常和气，有时还会维护对方的其他利益。

黑带看叶凡也就是个雇主而已，没必要多尊敬。

小六没有注意到黑带轻蔑的神情，兀自对叶凡陪笑道：“叶先生，我还有点事情要处理，你看……”“没关系，你忙你的去。”

叶凡笑道。

“多谢叶先生，多谢叶先生。

黑带，你们进去，小心一点，别惹事生非。”

小六神情严肃的交代一句，便匆匆离开了体育馆。

 