    布布维尼呆了一呆，前方战场已经出现了巨大变化。八一中文网  Ｗ)Ｗ]Ｗ〉．〕８〉１]Ｚ>Ｗ?．?Ｃ}Ｏ］Ｍ

    孙豪孙沉香的银鹏战队直直地冲进了让布布维尼头疼的，射程占据了绝对优势的委蛇大阵之中。

    委蛇被近身，无法拉弓，顿时乱成了一锅粥。

    银鹏是怎么做到的？

    他是怎么能够无视委蛇的石化射线的，布布维尼不得而知。

    但是布布维尼却知道，自己此时应该怎么做。

    手中藤木杖高高举起，淡绿色光芒在身上闪烁，嘴里一声暴喝：“独角兵团，出击。”

    度极快的银色飞马骑士先冲了出去。

    正在跟银鹏接战的委蛇射手零星地射出一些箭矢，但是挡不住飞马大军的快突破。

    紧随银鹏之后不久，飞马骑士们也杀了过来，开始近身攻击委蛇射手。

    后方督战的巅峰委蛇两颗蛇头之中出不停的嘶嘶叫声。

    委蛇射手战阵潮水般地向后方撤退，大量的，狮头，蝎尾，背生双翅的荒兽从后方冲了出来，接应委蛇射手后退的同时，向银鹏和飞马骑士们动了猛攻。

    此时布布维尼的射手部队和雷属性术士部队杀了过来，箭矢和法术向银鹏和飞马骑士前方倾泻而出。

    双方接触，大战展开。

    巅峰委蛇，还有它身边大队强悍的荒兽并未动，大量的荒兽从他们的身后和身下涌了出来，空中分成不同层次，向布布维尼防御的冲天城方向动了猛攻。

    委蛇射手本身是试探性攻击，既然被冲天城给破去，那就直接见真章吧。

    几乎是同时，冲天城各个方向，攻击和防御双方，爆大战。

    布布维尼的兵团倾泻了几波箭雨，打出了几波雷电，现前方，山呼海啸般的，各种荒兽潮涌而来，战阵之中，一举手中藤木杖，大声喝道：“独角兵团，撤……”

    这回，破天荒的，布布维尼开始提醒孙豪：“沉香，敌势太强，不易硬拼，撤回冲天，依城而战。”

    银鹏战队之中，孙豪清朗的声音传了出来：“收到。”

    双臂震动，跟随潮水般退去的银飞马骑士一起，边打边退，孙豪带领银鹏战队再度回到了冲天城之上。

    身后，成千上万，潮水般的荒兽猛攻而来。

    孙豪面前，呈现出真正残酷的虚界战场，让孙豪许多年以后都不能忘怀的虚界战场画面。

    冲天城的防御阵法，根本就挡不住荒兽不要命的扑击。

    铺天盖地的箭雨也射不尽无尽的荒兽。

    立体的，一层层的，从空中往下看，只见到密密麻麻的荒兽将冲天城的城墙打开了一道道缺口。

    好似是撕裂了城墙的一层外壳一般，露出了里边一层层站立的防御修士。

    庞大的城墙，并不因为外层被撕裂而有任何坍塌的迹象，各个层面的战士以近战战士为肉盾，挡住身后的远程兵种，箭矢远远地不断打击着前方密密麻麻的荒兽。

    此时的战士根本不用瞄准，只要射击，只要随便施法向前打，一定不会打偏。

    银鹏战队和独角兵团位于城墙的顶端。

    银鹏摆出了一个直立的飞行姿势，银鹏之内的神射和五属性修士在各自领队的率领之下，位于独角兵团的左翼，不停向前动进攻。

    冲天城，城冲天。

    高大的城墙，几乎达到了荒兽能够飞行的极限高度，所以，并没有荒兽能从空中飞过去攻击冲天城内的仙山。

    所以，呈现在孙豪面前的，就是一副，层层叠叠的，各个层面上的荒兽和城池之内防御力量的绞肉大战。

    城墙如同一片片蜂巢，出现一段段豁口，荒兽从豁口中冲了进来，攻击里边的防御战士，而薄片一般的城墙之内，隐藏地乃是冲天城的暗堡，里边也在不停地射出箭雨，收割荒兽。

    高大的城池还有自动愈合的强悍能力，孙豪现很多地方的城池豁口，只要防御战士能够将荒兽驱逐出去并坚守一段时间，马上蜂巢薄片一般的城墙上，又会生出许多藤蔓向城墙之中覆盖而去，不要多久就能恢复如此。

    高达上千丈的巨大城墙，从上到下一眼望不到尽头。

    密密麻麻地，各个层级上，堆满了荒兽，不停地冲击。

    高大的城墙成为无数层面的绞肉场，到处血肉纷飞。

    荒兽如雨点般的掉落在城墙之前。

    城墙底部，有特殊的修士飞快地把荒兽拖走，但是拖走的度依然赶不上累积的度，大量的荒兽逐渐累积起来一个高大的斜坡。

    防御的战士，也出现巨大的伤亡，这是一种孙豪都计算不清的，每时每刻都会出现的巨大伤亡。

    在下界能够独霸一方的元婴期战力，在下虚真正成了炮灰一般的存在。

    只有那些高级战士以上的化神战力，才能够在如此残酷的战斗之中，拥有一丝喘息之机，但是稍有不慎，等待自己的也是万劫不复。

    布布维尼身经百战，对付这种攻城战，比孙豪这个第一次见识如此浩大战场场面的新兵强了不知许多倍，他的独角兵团在防御高空的同时，还时刻关注着下方城墙各个层面的战斗大局。

    而且，布布维尼应该有着特殊的手段知道下方战斗的基本情况。

    每当有某个层面的战斗越了防御的极限，出现崩溃的迹象之际，他都会指挥自己的兵团向那个层面的方向动猛烈进攻。

    可以想象得出，如此密集的战斗，如此大量的收割荒兽，带来的战功该是何等的巨大，而孙豪能依托人族中营挺进到五星战士，又该是何等可贵，难怪瓦儿歌一语道出人族在故意给孙豪累积战功了。

    毫无疑问，相比冲天城这种大战，人族中营的战斗实在是大大不如。

    冲天城外，庞大的荒兽队伍由各种各样，形式各异的荒兽组成，打击的类型也是各种射程都有。

    在孙豪这个高度的荒兽都是实力较强的一批，主要有飞狮，委蛇，邪荒蚊等几大种类。

    其中飞狮是强攻的近身荒兽，委蛇是远程打击，邪荒蚊则是一种可以近身也可以稍远距离攻击的荒兽。

    委蛇的石化射线有着奇特的伤害能力，而飞狮的力量奇大无比，猛扑而下能生生撕裂铁甲战士的防御，邪荒蚊的尾针能够甩出来，能破除各种防御法术，破除各种甲胄，击中战士之后，会产生剧烈的疼痛感和麻痹感，也十分难缠。

    无论独角兵团怎么勇猛，不可避免地，在这三种强悍荒兽的进攻下，开始出现巨大伤亡。

    无论孙豪的银鹏战队指挥多么的精妙，也不可避免的出现战士伤亡。

    铺天盖地的荒潮之中，哪怕是孙豪，也只能尽可能地减少损失，而不可能做到万无一失。

    当然，相比独角兵团，银鹏的灵活性要强得多，孙豪的枯木神愈对三种荒兽攻击的治愈效果也要好得多，所以，银鹏战队的伤亡，也要小了许多，基本还控制在孙豪能够接受的范围之内。

    激战持续了整整三天，天上地下，荒兽好似无穷无尽，百万独角兵团的损失已经达到了一成，当然，此乃冲天城，损失的兵员，又及时给补充上来。

    而孙豪的银鹏战队，也损失了一千多战士。

    暂时，这点损失还在承受范围之内，孙豪也并未从带来的预备役战士之中补充兵员。

    并肩作战良久，孙豪的银鹏战队始终牢牢地守住了独角兵团的左翼，减少了独角兵团不少损失的同时，还奇迹般地保持了极少的损伤，这样的战绩，也稍稍震动了布布维尼，无论如何，孙豪和他的银鹏战队纵然是不算厉害，但也绝对是一个合格的战友。

    哪怕银鹏战队只是配合，并未担当防御的主力，但是，能够做到这样的程度，能够保持这么少的伤亡率，孙豪展现出来的能力，足够得到布布维尼的尊重。

    布布维尼心中，逐渐认可孙豪和孙豪的银鹏战队。(未完待续。)