    王安到了陆有德跟前。

    “这样是不是显得我是个孬种？”陆有德稍微犹豫了一下。

    “为了万岁爷，为了皇后娘娘。”王安轻轻地提醒道，“识时务者为俊杰，这可是一条阳光大道。”

    “这一点不丢人。”王安接着又不补充道，“皇后娘娘一定会感激你，万岁爷回来也会感激你器重你，冯公公也会欣然接受感激，何乐而不为？”

    陆有德犹豫不决，心想昨晚也没提到这一茬儿啊！

    “以大局为重。”王安又道，“否则大家都下不了台。也不亏，赚的是你，以冯公公今日今时之地位，想找人认他做干爹轻而易举。”

    “好。”陆有德终于点头答应。

    他也心知肚明，这一去，让他以后的人生指定不同。

    “走，随我来。”王安一摆手，忙拉着陆有德进去了。

    ……

    冯保很佩服王安的领悟力。

    见王安很快领着陆有德进来，故意摆出一副冷漠抗拒的神情，翘着个二郎腿，鼻孔朝天，闭目养神。

    陆有德一时也不知如何是好。

    王安不断冲他使眼色。

    “义子陆有德给干爹赔礼道歉了！”陆有德又给冯保跪下。

    “你说什么？”冯保漫不经心的样。

    “我想通了，要认您为干爹，将来侍奉您，这样总可以原谅我了吧？”

    “哼，谁稀罕？”冯保鼻子里哼一声。

    “干爹以后有何差遣请尽管吩咐。”

    “哼，我还没答应呢。”冯保慢悠悠地道，“不过瞧你态度诚恳，我就勉为其难收你这个义子吧。”

    “多谢干爹！”

    “可儿子不好当啊！”

    “……”陆有德心想，儿子有什么不好当的？脸皮厚一点，嘴巴甜一点，多叫几声“干爹”就是了嘛，不好当的一向不都是爹吗？

    “我可没逼你。”冯保又道。

    “是我自愿的。”陆有德道，“当您的干儿子，不仅不用去戍边，以后还有干爹罩着，路就更宽了。”

    “你就不怕被人笑话？”

    “这有什么怕的？每个人选择什么样的路，都是自己的事儿，与人无关。他们想笑就让他们笑去好了，反正有干爹罩着，以后笑得更多的人是我。”陆有德带着两分得意洋洋洒洒地道。

    “我小瞧了你。”冯保打量着陆有德。

    “干爹过奖了！”陆有德则心想，小瞧的人该是王安而不是他。正所谓长江后浪推前浪，说到底，这一切都是王安在暗中主导。

    “知道干儿子将来需要承担哪些责任与义务吗？”冯保暗自高兴，但表面还是装作不大情愿的样子。

    “听干爹的话，为干爹效劳，将来待干爹老去，好生照料干爹。”

    “你记得就好，起来吧。”

    “多谢干爹！”陆有德爬起来，笑呵呵地问，“干爹不会再让我戍边吧？”

    “我哪有这个权力？”

    “也不会请求皇后娘娘吧？”

    “皇后娘娘本来救无心让你戍边。”

    “哦，那我放心了。”

    “你现在后悔还来得及。”

    “不后悔，跪都跪了，叫也叫了，后悔啥？从今天起，您就是干爹。”

    王安咧嘴笑了。

    冯保内心也笑了，只被骂一句，便收了一个干儿子，好像也值得。

    干儿子将来不得孝敬他这个干爹？

    只是这个陆有德脑子转得挺快呀！

    ……

    冯保收陆有德为义子的消息，很快传了出去。

    当然首先知道的是内廷中人。他们没有对陆有德有任何的鄙夷之心，只感陆有德识时务。

    毕竟他们当中有人想当冯保干儿子都没有机会呢。

    有大内总管这样一个干爹罩着多好啊，以后可以横着走了。

    至于冯保是宦官，而陆有德却是读书人，大内中人可不认为叫事儿，反而觉得彼此脸上有光。

    然而，当这个消息传到外廷官员耳里，对陆有德无不鄙视。

    几乎清一色骂他人是个软骨头，真是丢了读书人的脸。

    要是他们，既然已经和冯保剑拔弩张地开战了，即便受到惩罚戍边，那也绝不妥协，竟然主动赔礼道歉，还认冯保一个宦官为干爹……

    这个没骨气的东西！

    把读书人的脸都丢尽了。

    让陆有德又能说什么呢？路是自己选的，跪着也要走完。

    刘大元得知此情，第一时间找来陆有德，劈头盖脸就是一顿臭骂。

    反正既痛恨又鄙视。

    陆有德都受着，被骂过程中一句话不吭声，直到刘大元骂累停下来，他才说道：“头儿，骂完了吗？”

    刘大元“哼”了一声。

    “头儿，我也有苦衷……”陆有德将王安晚间拜访的事儿说了。

    刘大元这才明白，喃喃地道：“原来你是为了皇上与皇后？”

    “那头儿以为呢？”

    “你是这个……”刘大元态度一百八十度大转变，冲陆有德竖起大拇指。

    “哎，个人事小，不算什么？”

    “那你为什么不与他们解释一下？”

    “解释什么呢？”陆有德摇头道，“与头儿解释清楚就行了，至于其他人，随便他们怎么议论。”

    “也是，懂你的人自然懂。”

    “还真以为我怕戍边吗？以为我没有读书人的骨气吗？他们太小看我了。如果不是王公公登门当说客，我也不会答应的。王公公为了皇上和皇后，为了不让申王两家关系闹僵，不也向申用嘉的夫人王姽婳下跪过吗？”

    “哦，原来是这样。看来我也有点小瞧你了。”刘大元由衷地道。

    “大丈夫能屈能伸，再说人冯保做干爹，绝对不是亏本的买卖。”

    “你有种！”刘大元笑了笑说，“以后你前程似锦，可别忘了我这个当不了多久的头儿哈，没准儿你很快就会爬到我的头上去了。”

    “借头儿吉言！”陆有德笑了，表面上看起来很开心，但心里头却有一股说不清道不明的苦味儿。

    只能自己默默承受。

    成年人的世界不就是这样？

    懂他的人自然懂，不懂他的人又何必奢求他们懂呢？

    他没忘自己是个读书人就行。他心中装有皇上皇后、国家前程就行。

    他人怎么看他，随他们去吧。

    他还是佩服王安的。

    ……

    。

