    黄勇慌了神，急的冷汗直冒，冲着黄仕仁道：“爸，你快想想办法啊，咱们医馆要完了，我们家就完了啊。”

    医馆查封关门，还有天价罚单，这个数额黄家需要变卖产业才能凑足。

    换句话说，交了罚款后，黄家连房子都没有了，只能流落街头。

    这一刻，黄家众人心里充满了恐惧，他们已经过惯了锦衣玉食的生活，死也不想过贫穷的日子。

    黄仕仁再也保持不住刚才的镇定，手里的拐杖哐当的掉在地上，向着夏清荷跑去，求饶道：“清荷，你不能这样做。”

    “我已经一把年纪了，你难道忍心看着外公晚年在贫困潦倒中度过吗？”

    “清荷，你快向王野求情，让他高抬贵手，放我们一马。”

    “你表哥还没娶媳妇呢，要是医馆倒闭了，谁还愿意嫁给你表哥，到时黄家就要绝后了哟。”黄勇的老婆泪眼婆娑的道。

    黄勇动容，带着一丝恳求道：“清荷，你不能这样对你舅舅和外公，我们都是血缘亲戚，血溶于水啊！”

    听到黄家的求饶，夏清荷觉得一阵恶心。

    这些人在图谋她家产的时候，从来没有考虑过血缘亲戚，现在黄家就要破产了，才想到自己这个亲戚，真是可笑至极。

    “清荷，就算你恨外公，但请你看在你母亲的份上，让王野赶紧收手。”

    黄仕仁一家子围住夏清荷，大打感情牌。

    只是，夏清荷对这一家早就失望透顶，任由他们如何开口乞求，依旧一声不吭。

    黄仕仁脸色一沉，挽起袖子，看着不远处的墙，摆出一副要撞墙的姿态，厉声道：“难道你要眼睁睁的看着我死在你面前，你才肯放过黄家吗？”

    夏清荷眼底一慌。

    “你再不开口求情，我就一头撞死在你面前。”

    黄仕仁眼里露出一丝凶悍，猛地朝着墙壁冲去。

    夏清荷慌忙地伸手阻止，正欲张嘴叫住黄仕仁，却被王野的冷笑打断：“别理他们，让他撞！”

    黄仕仁身体在半途徒然停住，他只是做做样子而已，以此博取夏清荷的同情心，真让他撞墙死，他还没这个勇气。

    “夏清荷，你真的要眼睁睁的看着你外公死在你面前？”

    “你这个不孝女，你要害死你外公，你母亲在天之灵，她也不会放过你！”

    夏清荷咬紧嘴唇，黄家用母亲绑架她，触碰到她心软的地方，她看向王野，低声道：“王野，能不能……”

    王野摇摇头：“已经晚了。”

    夏清荷愣了愣，随即就明白了。

    现在是官方调查医馆，而且调查到他们违法乱纪的事。

    这件事根本就没有任何回旋的余地。

    王野道：“你也不要有任何心理负担，黄家能有今天，全部是他们咎由自取，如果他们医馆干净，也不会担心被查。所以，这件事怨不的别人，也怪不到你身上。”

    “嗯，我知道了。”夏清荷用力的点点头。

    “你这个贱人！”

    黄仕仁听后也明白了，双眼变的一片赤红，从之前的告饶求情，变成了谩骂，各种恶毒的话语从他们口中彪出来。

    “夏清荷，你不得好死！”

    “姓夏的，你无情无义，老天爷啊，你怎么不劈死这个不孝女！”

    面对黄家的谩骂，夏清荷俏脸大怒，冷道：“本来我还想拿出一部分钱给你们养老，没想到你们死不悔改。”

    真的？

    黄仕仁怔了怔，嘴皮子一阵哆嗦，想把刚才的话吞回来。

    其他人听后后悔不已，黄勇不要脸的凑上去，道：“清荷，刚才是舅舅嘴贱，你别跟舅舅一般计较。”

    “我们也不要太多，只要给我们一千万就够了。”

    黄家几个人态度逆转，丑恶的嘴脸让人大开眼界。

    就连王野和赵格两人也瞪大双眼。

    没能想到，黄家这些人，竟这么的厚颜无耻。

    夏清荷粉拳捏紧，冲着他们大怒道：“我现在已经后悔了，我一分钱都不会给你们。”

    “你！”

    黄家人脸色再度变的一阵铁青，眼神恶毒。

    夏清荷气的浑身发颤，指着门口，怒道：“滚出去，我不想再见到你们。”

    “还赖在这里干什么？”

    高飞冲地上爬起来，指着黄勇的鼻子，怒道：“没听到夏姑娘叫你们滚出去吗？”

    看到黄家人还死皮赖脸的留着，高飞直接对着保镖吩咐道：“把这些人渣全部扔出去，别影响到王前辈和夏姑娘的心情。”

    “是！”

    黄家的人对夏清荷的撒泼，是因为夏清荷不会拿他们怎么样。

    可是这些保镖不管这些，看到黄家的人还不肯走，冲上去一顿拳打脚踢，片刻功夫，黄仕仁一家一边谩骂一边灰溜溜的离开房间。

    “王前辈，事情已经解决，就不打扰你们，我先告辞了。”

    赵格走上来，对着王野轻轻一笑。

    她是个聪明人，丝毫没有提起任何人情之类的话。

    王野把自己的电话号码告诉她，道：“以后有事，可以通知我。”

    赵格强压住心里的惊喜，微笑道：“谢谢王前辈。”

    记下王野号码之后，赵格踹了一脚还在献殷勤的高飞，直接离开房间。

    房间里。

    “王野，谢谢你，不然我真不知道该怎么办。”

    夏清荷心情很失落，她心里并没有因此而开心，反而更加伤心难过。她很清楚，这次过后，她在这个世上再也没有任何亲人了。

    “别难过了，我说过，你还有我们，我以后就是你的亲人。”王野笑着捏了捏她的手，声音带着磁性，很温柔。

    “嗯，谢谢你。”

    夏清荷微微低头，芳心微微荡漾，此时她的心里不断地警告自己，不能对王野起任何好感，这是周欣的男朋友。可是，有时候她又忍不住想起王野，心里很羡慕周欣。

    “王野，你知道哪里有酒吧吗？”突然，夏清荷抬起头，看向王野。

    王野怔怔的看着她。

    夏清荷被王野那怪异的眼神看的有些不好意思，俏脸微微一红，道：“我想喝酒。”

    王野微微张开嘴巴，在他的印象里面，夏清荷一直是大家闺秀一样的乖乖女，就连在毕业聚会上，她也只是喝了些饮料。

    夏清荷长长吐出一口气，好像在释放心中压抑的情绪：“我现在心里很堵，我要喝酒。”

    王野笑道：“好，我请你，江海最好的酒吧，我陪你喝，我们不醉不归。”

