    噗噗噗！

    这大蚺一口咬下，威能近乎达到尊者顶尖层次了，赤霞宫主周身散发的赤色剑光瞬间就被黑色大蚺咬穿大半。

    “黑魔妖蚺？”

    “宫主小心！”

    卫道灵，青游等连忙开口提醒。

    徐川则面色平静，赤霞宫主的实力放在那里，这点危险还是能轻易应对的。

    “哼！”赤霞宫主怒哼一声，手中赤色长剑一挥, 咻，超越天道之宝长剑，剑道奥妙还是宫主层次，加上赤霞宫主的八阶根基爆发。

    噗，一剑就撕裂这妖蚺的嘴巴，妖蚺嘶吼着，气息迅速下降，不是一剑之敌！

    “出手。”

    “宫主留给我的。”

    青游, 卫道灵同时催动他们的超越天道之宝长剑欲要给这黑色大蚺最后一击。

    咻！

    一道显得有些迷蒙的暗红色剑光突然掠过, 这一剑速度并不快，也仅仅是激发超越天道之宝长剑本身的剑道玄奥，可却无比精准的一剑戳在了那黑色大蚺的头颅上。

    噗。

    黑色大蚺的肉身砸落，接着刷，直接消失，被人收起来。

    “什么？”

    “他……”

    卫道灵和青游都怒视向暗红色剑光的源头，却是徐川出手收尸，一气呵成，接着只见一道金光降临。

    根基提升！

    “仙道四阶。”徐川感受到一股强大能量在体内流淌，持续片刻，这才平静下来。

    根基提升一百二十倍！

    徐川面露微笑，然后他便看到了卫道灵和青游看着他欲要喷火的眼神。

    徐川咧嘴一笑：“运气。”

    “哼。”

    卫道灵和青游同时冷哼一声，可都没说什么，对方一个三阶的小家伙，一剑抢了他们的奖赏，能说什么？

    “宫主的红莲剑, 蕴含的乃是宫主那一层剑道，竟然被他走运, 一剑抢了先。”

    他们都觉得，徐川是靠着赤霞宫主借给他的的红莲剑，就连赤霞宫主都是这么认为。

    徐川淡笑，他当然不会辩解。

    接着前行，接下来通道中出现的妖蚺就多了，那些妖蚺实力没有第一条偷袭的强大，可也不可小觑，一条条出现，赤霞宫主挥舞长剑，抵挡大部分，少部分攻击到后面，由四人解决，这时候卫道灵，青游，禹辰三位才感觉到难受了，不是那妖蚺太难缠，实在是每次当他们眼看就要灭杀攻击来的妖蚺时，旁边就会精准的出现一道暗红色剑光, 瞬间结果那妖蚺的性命。

    天道奖赏便落在了那暗红色剑光主人的头上。

    一次是这样, 两次是这样，三次还是这样。

    卫道灵等人气啊，不攻击吧，这些妖蚺是要灭杀他们的，数量堆积一多，他们也扛不住，攻击吧，偏偏最后一击又卡不到如徐川那般精准！

    开玩笑，徐川可是将封王层次剑道绝学「诛仙剑阵」修行到圆满的，加上混沌钟掌握空间本源规则，哪怕没有神识，对精准的感应也不是他们四个可比的。

    唰。

    不到片刻，又是一道金光闪过，徐川仙道根基已经提升到仙道五阶。

    “仙道五阶，根基提升一百五十倍。”

    徐川清晰感受着根基的提升。

    五阶提升一百五十倍，六阶呢？真仙，又提升多少？徐川充满期待。

    噗。

    他再度出剑，这一剑正好落在赤霞宫主杀得一条重伤垂死的妖蚺头颅上，瞬间灭杀。

    “该死！”

    同时收回攻势的还有不甘的卫道灵，青游，禹辰！

    无耻，太无耻了，赤霞宫主扔到后面的妖蚺，他们就没有一条得到奖赏！

    也就双鱼得到少部分，大部分都归了这个可恶的徐川！

    而这一剑击杀了妖蚺的徐川，明显感受到，天道奖赏变少了，和五阶之前相比，完全少了一个档次！

    “果然，五阶之后，提升难度会急剧提升，想要迅速提升根基，只能灭杀敌对阵营强者。”

    除了这条路，还有一条相对安全稳健的道路，就是质量不够，数量来凑！

    没看到，这些八阶的仙魔还在争一条妖蚺的奖赏？

    其实这也是赤霞宫主带队，若是让他们独自前来，面对这些妖蚺都有生命危险，因为绝学法门不够！

    而且这还是特殊区域，靠近剑尊城，真要到一百零八仙山魔海灭杀中立阵营强大生灵，以他们的实力，怎么死的怕是都不知道。

    徐川心里也很满意，那部分「嗜血」本源规则虽然不错，可是对他无用，能够换来到这等地方迅速提升根基，才是对他有大帮助。

    “嗯？”

    走在前方的赤霞宫主脚步一顿，身后的五人也都停下，但神色是各有不同，甚至连为何停下都没去注意。

    徐川面带笑容。

    剩下的四位，除了双鱼…

    却个个脸色难看瞪着他。

    要不是碍于同阵营规则和赤霞宫主，他们杀徐川的心都有了。

    这个该死的家伙别的本事没有，抢奖赏那是一绝啊！

    “这里，是三一宝洞，没想到我们竟然遇到了。”赤霞宫主开口。

    其余人才看向前方。

    徐川也看着面前的洞窟，前方不再是洞窟，而是变成了片巨大的空洞，空洞浩瀚，足有万丈左右，在这空洞中，翻滚着浓浓黑雾，黑雾里隐隐可见三条锁链，三条锁链通向空洞的三个方向。

    三一宝洞？

    徐川还没发出疑问，识海中就传来赤霞宫主的神识传讯解释。

    三一宝洞，乃是传说中的奇特区域，会偶然出现在一些乾坤中，洞窟内三条锁链通向的三个通道方向，只有一处是宝洞活路，其余两条通通都是死路，真仙进去都必死无疑，而且元神化身，分身等根本无法通过锁链，唯有本尊真灵才能踏过锁链。

    所以要想完美通过，只有一种方法，那就是用命去试。

    看到这巨大洞窟前的三条锁链，青游，禹辰，卫道灵，双鱼的脸色都变了变，徐川神色微微一动，接着就恢复了平静。

    赤霞宫主也脸色平静。

    “我们已经走到这一步，是一定要向前的。”她开口，声音蕴含着不容置疑的强势。

    “是。”个个点头，不敢有异议。

    其实一路上，徐川也感觉到，其余四位都有些敬畏赤霞宫主的，这个团队，赤霞宫主说了算！后者的实力也轻易可以镇压他们每一人。

    “三条路，有一条是宝路，是活路，另外两条是死路，没有别的方法，只能试，你们五个，选吧，让谁第一个去试。”赤霞宫主淡然道：“按照规矩，你们把心中的名字告诉我，谁的名字最多，谁就第一个去试。”

    在场除了徐川，其余四位都对视一眼，眼中有着难言的光亮。

    “开始吧。”赤霞宫主道。

    “选那徐川。”

    “选徐川！”

    “让他去。”

    卫道灵，禹辰，青游都瞪着徐川，双鱼则垂着头。

    他们就是三票，徐川起码有三票，至于双鱼，性子太淡漠，选谁怕是难以揣摩。

    反正第一个必定是徐川去。

    徐川脸色平静，淡淡看着前方的洞窟。

    传音瞬间就结束。

    赤霞宫主目光仿佛跳了跳。

    “好，卫道灵，选你的人最多，你第一个去。”赤霞宫主道。

    “什么？”卫道灵眼睛顿时瞪的滚圆：“不可能，为什么是我，明明……”

    他话说到一半，猛地顿住，一扫青游和禹辰，瞬间明白了，如果他们三个都选徐川，徐川那就是三票，可如果徐川和双鱼，外加青游或禹辰两人之一选他，那他就是三票，徐川两票。

    “你们俩阴我？”他瞪眼看着禹辰和青游，两者都一脸错愕。

    “去吧！”赤霞宫主淡漠道，另外三位，还有徐川，都看着他。

    “好，好的很。”

    卫道灵咬牙，什么也不说，当即一迈步，走到前方，仔细一看面前三条锁链通向的通道，略一思索，就选择了中间那条锁链走过去。

    很快，他便沿着锁链进入通道。

    “我不会死的，我不会死，我的运气也不错……”卫道灵一边暗骂禹辰和青游不讲义气，一边祈祷。

    可仅仅刚走到通道中。

    哗啦，

    那通道就像一个闭合的管道，瞬间消失。

    噗。

    其中的卫道灵也直接陨落。

    “卫道灵死了。”

    “死路。”

    禹辰，青游，双鱼脸色都瞬间变得无比难看。

