    段德顶着吞天魔盖，震开数位大能，终于接近了小青莲和绿铜，就在他面露喜色，以为要拿到至宝时。

    那株小青莲发出一道柔和绿光，挡住了他的胖手，任他怎么震动也突破不进去，就算吞天魔盖垂落下乌光也不行。

    “无良他码个天尊，怎么可能！”段德不甘的叫道。

    “道长，宝物与你无缘！”周峰在岸边笑道。

    “死胖子，滚开！”

    几个大能、教主强者，再度踏着湖水奔了过去，全都伸手抓向绿铜和小青莲。

    可惜，他们遇到了和段德一样的情况，淡淡的绿霞挡住了他们，任几人法力滔天，也无济于事。

    “若非青帝仁慈，你们就算拿帝兵护体也要形神俱灭。”周峰摇摇头，心中暗暗为那些人感到庆幸。

    “吼……”

    ?千古龙穴传来厉吼声，?里面惨烈无比，红毛怪物惊醒后，凶残暴怒，片刻就连杀二十几位仙台境界的太上长老。

    ?布满红毛的大爪子一挥，将他们的脑袋全部抓爆，红白脑浆四处飞溅。

    ?“啊……”

    ?突然，三位教主级人物也遭了劫，发出一声道道惨叫，他们的整个身体被撕成数块，鲜血喷洒，肠子花花绿绿的流得满地都是。

    红毛怪物几口就将尸体肉块抓起来吞下，脑浆也像喝水般吸了个干净，它如魔鬼般狰狞恐怖。

    众多强者心神具颤，寒气透骨，那个红毛怪物比千年厉鬼还可怕，嗜血成性，凶残无比。

    ?“它难道在龙穴中修成了尸解仙！”有仙台境界的强者大叫，眼中满是恐惧。

    ?谁会想到，大能、教主这样的大地统治者，居然会如猪羊般，轮为他人食物的下场。

    ?人形怪物眼中一片血红，嗜血本性显露无疑，泯灭了一切情感，骇人至极。

    ?众人认为的龙珠中，居然孕育有一尊恐怖魔物，击碎它等于向众人打开了地狱之门，迎来了毁灭死神。

    ?“它是第三代源天师，肯定是晚年发生了诡异不祥，埋骨秦岭祖脉龙穴中，竟然成了魔！”

    有活化石知晓一些秘闻，惊恐大叫。

    ?“一起出手！”

    ?连各方皇主、圣主都无法镇定了，发出怒吼，祭出各种强大的兵器。

    ?塔声嗡鸣，一尊青色的巨塔高耸，镇压向红毛怪物。

    ?烈焰滔滔，一个红色火炉闪烁，庞大如山岳，垂落下道道法则之力，撞向怪物。

    ?“隆隆隆……”

    ?一张青色的神图转动，如一方世界碾压而下，要磨灭世间的诸般生灵。

    ?各大皇主、圣主、教主全都出手，以最强兵器攻杀，不然众人全部都要永远留在古洞中，化为枯骨。

    ?红毛怪物真的远超皇主，它化成一道血光，硬撼各种大能级武器，几息之间就有武器破裂，大人物的身死惨叫。

    ?镇压天地的银色高塔碎成数十片，烈焰燃烧的火炉破成几半，青的神图也扯成碎片，诸多大能武器没有一件幸存！

    “啊！……”

    ?一位大能惨呼，内脏被掏了出来，在红毛大爪子中滚动，被其几口咬碎，吞下腹中。

    ?“哧”

    ?红毛怪物一转身，五爪齐张，在另一位大能级人物的头上骨上留下五个指洞，里面的脑浆都流了出来。

    ?“喀嚓“

    ?它用力一扯，将又一位大能的手臂扯了下来，放在口中嘎嘣嘎嘣的嚼了起来，白骨茬森森，鲜血顺着嘴角流淌。

    ?此间场景血腥而又残暴，它像是自地狱打开枷锁的恶魔逃了出来，见人就杀，谁也不是对手。

    ?它并没有刻意运转什么，但是却可以随意挥动天道本源力量为己用，那几大强者都被它定住了，连挣扎不能。

    ?“当世圣人不至，无人可以抗衡！”

    有修士崩溃了，连大能强者都惊恐逃离。

    ?当世只有三个圣人，两个远在东荒，一尊斗战胜佛在西漠须弥山，都太远根本无用。

    ?突然，一声长啸传来，孔雀王黑发披散，赤龙道人青袍猎猎，两人从妖族公主颜如玉手中接过一把兵器，它璀璨无比。

    ?古之大帝的气息弥漫，一种如宇宙星空大破灭般波动在浩瀚起伏，万古青天都将要翻来！

    ?极道帝兵复苏，妖帝神威再现于世间，众多大能级人物都要忍不住跪下膜拜，古之神灵都要因它而惊魂颤抖。

    ?那是一株混沌青莲，盖压神祗，仿若是一尊活着的大帝，因为这是以他的自身的本体炼成！

    ?帝兵一出，几乎要压塌了诸天万界，近前的一些大能终于忍不住，跪倒了下去，承受不住这种大帝威压。

    ?红毛怪物惊恐，停止了杀戮，微微打颤，不断的倒退，心中恐惧。

    ?这就是妖帝之威，后荒古时代唯一证道，打破大道规则、力压九天十地的无上存在！

    ?突然，一声龙吟响起，一把龙型神剑升起，像是可以斩裂诸天，破灭苍穹！

    ?龙头剑锋，九爪剑纹，龙尾化作剑柄，太皇之兵出世，不让青帝专美于前，两兵齐现，日月失色。

    ?很多大能级人物咳血，纵然他们是当今大地的统治者，也承受不住极道威压，全都踉跄后退，脸色苍白如纸。

    ?两件帝兵如两道永恒之光，让人根本抵抗不住，纵为圣主也忍不住要叩首膜拜下去。

    ?红毛怪物很强大，杀一方教主如举手投足之间，但此时它却心中畏惧，不敢与帝兵撄锋。

    ?它快速倒退，大吼以声，冲出龙穴，奔去化仙池。

    ?“坏了！”

    ?仙池这边，有修士遍体生寒，红毛怪物冲上了此座山峰，冲他们而来，如夺命的死神。

    ?“哪里走！”

    ?后方，孔雀王和赤龙道人大喝，手持青莲帝兵，流转开天辟地的力量，追杀了上来。

    ?大夏皇主头悬太皇剑，化成一条金色大龙，也跟了过来，此剑一出，天地皆颤。

    ?“啊……”

    ?红毛怪物冲上了山巅，还没有出手，仙湖边上就传来了惨叫声，东荒的几名源术宗师，无一例外，全身顷刻就长出了红毛，如厉鬼一样恐怖。

    “源天师的诅咒！”周峰心中凌然，不经意间已经退到了盖九幽老人的身边，此地是最安全的。

