    此时那俏丽娘子却形若疯狂，拼命挣扎着想要向谢芬芬扑去，一名护卫和一名丫鬟一起才堪堪拦住那娘子，却也是被那娘子捶打拉扯得狼狈不堪。

    谢芬芬今日是带着两名丫鬟和一名护卫出的门，许是此前出的数次意外，又或是别的原因，让她极其少有地带着护卫出了门，平日里她出府游玩大多是不带护卫的。

    此时的谢芬芬不由满心庆幸，好在今日自己带了护卫出门，不然遇到这样一个疯婆子纠缠，她定是要当街出丑了！

    不过刚挨了一巴掌的她，在街上这么多人的注视下，已是觉得丢人至极了，恐怕要不了两天就能传遍京城闺女圈，让她还如何出入各种宴席？！

    眼底掩着阴狠之色，她面上仍是那副娇弱委屈的模样，看着那俏丽娘子，一副泫然欲泣的模样质问道：“你是谁？我与你无冤无仇，你为何要突然当街打我？”

    “你这心思歹毒的恶女！竟然还有脸问我为何要打你！你派人给我们娘俩下毒，想要害死我的孩儿！你说我为何要打你！？”那娘子嘶声厉吼，字字泣血，全然没了其容貌那般看似柔弱的模样。

    然而此时围观众人已是没了品评容貌的心思，全副心神都被那娘子所说的话给吸引了！

    天哪！他们听到了什么？！眼前这看着娇娇柔柔的姑娘，竟然是给人下毒，意图谋害旁人性命的恶毒女子？！

    谢芬芬听了同样是吃了一惊，但她与围观的路人们却不同，她惊的是，这到底是她下手过的那些人之中的哪一个？！难道没有处理干净，竟然有漏网之鱼？！

    此时疑似被苦主寻上了门，心中虽然有些惊慌，但她尚且还知道不能露出马脚，所以故作疑惑地开口道：“什么下毒？什么害死你孩儿？你认错人了吧？我根本不认识你！”

    “你当然不认识我！但我却认得你！”那娘子瞪着双目，狠厉地看着她道，“若不是我们娘俩命大，被路过的游医救下，只怕这会儿已是成了你手下的孤魂了！”

    “你可不要血口喷人！你我无冤无仇，我为何要害你和你的孩儿！”谢芬芬抵死不认，开玩笑！这种事绝对不能认下来！否则她还怎么嫁人？！

    此时街上围观的人越来越多，大伙一看有热闹，还是这么劲爆的消息，立刻是一传十十传百的聚集了过来，对这里头的人指指点点。

    谢芬芬被那娘子纠缠着不放，一旁的赵秋兰本是好奇地想看看是何情况，可这会儿却是后悔得不行，因为她发现这些围观的人，竟是连带着对她也评头论足了起来，竟是有被殃及池鱼的架势！

    早知道刚才就该立刻丢下谢芬芬，自己赶紧离开的！

    此时的赵秋兰无比后悔，却也没了法子，周围里里外外地围了好几圈了，她就是想走也挤不出去了，更何况这个时候再走，那也太醒目了些！

    无奈，她只能努力地降低自己的存在感，只希望周围众人能把注意力都集中在谢芬芬身上，别再继续波及到她就好。

    谢芬芬这会儿已是管不了身旁的赵秋兰是作何感想了，她只希望能快点摆脱掉这个疯女人！甚至她都不想知道这疯女人到底是哪一个漏网之鱼了！

    这疯女人绝对是故意的！挑了这么个行人最多的街道拦住她的去路闹腾开来！

    那娘子见谢芬芬不认，似乎一点都不觉得奇怪，只是忽然站稳了身子不再挣扎，而是定定地看着谢芬芬，忽然开口道：“我们有何渊源，谢大小姐应该很清楚才是，否则又怎么会对自己的亲弟弟下此狠手？！”

    嚯！？

    众人皆是一惊！满脸的不可思议，甚至很多人怀疑自己刚才是不是产生了幻听！

    他们听到了什么？亲弟弟？这位谢家小姐竟然是毒害自己的亲弟弟？！这消息可太惊人了！

    谢芬芬脸色一僵，有些不太好看了：“你休要胡说！我只有一个嫡亲哥哥，连庶出的弟弟都没有，我们谢府这一辈也只有我哥哥这么一个男丁，何来毒害亲弟弟一说！”

    “你们谢府为何多年来只得你母亲所出的一子，这应该去问你母亲，但你到底有没有亲弟弟，应该去问你的父亲！”

    谢芬芬听那娘子如此说，心下忽然升起一抹不好的预感，但还未来得及阻止，就见那娘子忽然自曝起了身份！

    “我是你父亲养的外室！虽然不是正经进门开脸的姨娘，但我所出的孩子确实是老爷的血脉，也是你的亲弟弟！”

    谢芬芬顿时黑了脸色，而围观众人则是一片哗然！

    这娘子竟是自己承认了外室的身份！要知道这外室身份，即便在民风如此开放的大周朝，那也是十分不堪，上不得台面的！

    可这外室的身份虽然不堪，但已是有不少围观之人有几分相信了这娘子所说的话，毕竟连自己是外室的身份都曝出来了，可见已是被逼到了没有办法的地步，许是就像她自己所说的，孩子都快要被人还毒死了！

    “你胡说！我爹不是那样的人！况且我爹娘感情甚笃，又怎么可能会养外室！”谢芬芬第一想法就是否认，坚决不能认下这疯女人的外室身份！否则不止她有暴露的风险，就连他爹都要跟着受到波及！

    “感情甚笃？你娘当年是怎么嫁给你爹的，你若是不清楚，可以回府问你娘去。”那娘子忽然扯出一抹嘲讽的笑容，随即又愤恨道，“真是有什么样的娘，就有什么样的女儿，你还真是得了你娘的真传！”

    那娘子的话让谢芬芬有一瞬的怔愣，她还真不知道当年她娘是如何嫁给她爹的，难道这里头还真有什么隐情不成？因为她刚才确实说了谎，她爹娘的关系还真就没那么亲密，最多只能算是相敬如宾罢了！

    但她仍是继续辩驳道：“就算我爹真的对你有意，那大可以将你抬进门做姨娘，还能让你有个正经身份，岂不是更好？又怎么会让你在外头做外室？所以定是你栽赃陷害我们谢府！是谁派你来的？！”

