
　　与此同时的是，城堡上的那张符箓也是开始出现了光芒，这符箓光芒出现的那一刻，贴在铁门上的那张红色符箓开始飘动，并且燃烧了起来。

　　看到这一幕，闲云道长表情变得严肃起来，再次回到了旗帜跟前，双手掐诀，“以吾之令，动！”

　　随着闲云道长这一声令下，这些村民举起了手中的锄头和铁铲挥了下去，动作整齐，就好像是经过训练一样。

　　几分钟后，整个城堡周围被这些村民给挖出了一道一尺多深的土渠出来，而此刻的王国栋也没有闲着，他的手中提着一个用黄泥封住的木桶。

　　走到这些村民挖出来的土渠之前，王国栋将黄泥封给敲碎，一股特殊的味道从那木桶中传出，闲云道长目光看向王国栋手中的木桶，眼神中有着一股炙热之色，不过很快便是消失了。

　　王国栋将木桶口对着土渠，一股黑色的液体汩汩流出，流到这土渠之内，顺着土渠流动，最后，整条土渠都充满了这黑色的液体。

　　“可以了。”

　　做完这一切后，王国栋朝着闲云道长示意了一个完成了的手势，闲云道长点头，右脚重重一跺，口中快速的念着某些咒语。

　　轰！

　　不过一会，那铁门上的红色符箓突然化作了一团火焰，而这火焰开始扩散，最后那土渠也是被火焰所吞噬，如同一条火龙一样，将整座城堡都给包围住了。

　　“成了，这阵法终于是破了。”

　　闲云道长突然放声大笑起来，为了眼前的这一幕，他耗费了那么多年的心血，现在终于大功告成，如何能够不激动。

　　“就算是你打开了阵法又有何用？”

　　然而就在这时候，方铭的声音响起，他和叶子瑜还有老人出现在了闲云道长的身后。

　　闲云道长回头，看到方铭三人，脸上没有什么惊讶之色，反倒是冷笑道：“我正想着这边事情解决后去找你们，既然你们自己送上门了那就省得我去找了。”

　　“方铭，唐艳他们怎么了？”

　　叶子瑜更关心的是唐艳等人，因为她发现唐艳几人神情呆滞，最关键的是见到他们到来竟然是无动于衷，只是呆呆的站在那火焰前。

　　“被控制住了心神。”

　　方铭一眼便是看出了这些村民还有唐艳他们是被控制住了心神，只听从闲云道长的指令。

　　“虽然有些意外，在这个时候竟然还能遇到一位同行，不过年轻人，你虽然有点本事，但说实话，这岛上的浑水你不应该趟进来的。”

　　闲云道长一脸可惜的摇了摇头，而一旁的王国栋这时候也是开口，“是啊，看在我儿子喜欢二妞的份上，如果你们当时能够不那么好奇，我也不想对你们动手。”

　　听到闲云道长和王国栋的话，方铭冷笑了一下，目光看向王国栋，“作为最受村子里人爱戴的村长，如果让这些村民知道，他们的村长从一开始就心怀不轨，不知道会是什么样的感受。”

　　王国栋脸色变得有些阴翳，冷哼了一声：“你知道个什么，我王家为这个岛付出了这么多，现在收取回报也是应该的，而且这个岛上的人都是死有余辜。”

　　“说说吧，我对这个岛上的一切都很好奇，不知道你们能不能满足下我的好奇心，你想要得到什么，而你又想要得到什么？”

　　“还有当年你师父为什么要让那些灾民染上瘟疫，又为何要让村民放火烧死灾民，建造这座城堡的目的又是什么？”

　　这是方铭最后的三个疑惑，听到方铭的话，闲云道长和王国栋相视一笑，两人已经胜券在握，也不在乎这一时半刻了。

　　“我这人喜欢满足别人的愿望，尤其是临死之人的愿望，既然你这么好奇，那我就告诉你答案。”

　　闲云道长目光看向城堡，此刻那城门上方的符箓已经是开始慢慢的化掉，就连那面镜子上面也是出现了裂痕，而且还在不断的增多。

　　“这么短的时间内你能调查出这么多的信息，也算是难为你了，至于你说我师父当年为何要设计让那些灾民染上瘟疫，原因很简单，因为只有这样才能够借那些村民的手杀死这些灾民，也才能忽悠这些村民建造这座城堡。”

　　“我师父所做的这一切都是为了这座城堡，因为按照我师父所说的，崇阳岛所处的位置很特殊，这里处于龙脉之首，而且最重要的是崇阳岛的前面就是大海，龙头就是从这里流入大海，所以他要建造一座城堡来拦住龙脉，将这龙脉给截住在这里。”

　　“截住龙脉之气，而后让得龙脉之气停留在城堡内，只要六十年的时间，当一甲子轮回过去，龙脉之气便是会调转方向，不过龙脉调转方向离去后，在这里将会留下最精华的龙晶，那是这天地间最纯净的能量，对于任何修炼者来说都是至宝。”

　　闲云道长的眼神充满了炙热，龙晶，在修炼界是无价之宝，就算是那些顶尖的大势力也不一定有，而且就算是有的话也不会轻易使用，市面上更是不可能出现。

　　原因很简单，龙晶可以用来突破境界，尤其是对于地级强者来说，到了这个层次每突破一个境界都极其的艰难，而如果有龙晶在的话，只要是地级境界都可以顺利突破到下一个层次。

　　这才是龙晶的珍贵之处，也正是因为他的珍贵，许多大势力就算是有也不会轻易使用，而是等到有人到了地级顶尖层次，可能有机会要突破到天级层次的时候才会使用。

　　而闲云道长的师傅虽然不是地级顶尖层次，但也是地级六层了，他这是提早给自己做准备，当然了，也不一定就是留到要突破到天级的时候才使用，对于许多修炼者来说，地级境界能够每多提升一个层次就已经很满足了。

　　方铭眸子微微一凝，龙晶他当然听说过，龙晶是龙脉之气凝聚而成的，而龙晶要形成的条件不仅仅只是龙脉之气就可以的。

　　龙脉，虽然大部分情况下都是固定的，但在风水一行中也有一种说法，叫做六十年一运，也就是说如果一条龙脉运行不畅的话，六十年后就会改变方向。

　　古代帝王御用的那些风水师奉命去破坏全国各地的龙脉，并不是真正的将龙脉给毁掉，而是将龙脉的生存环境给破坏掉，因为只要破坏了龙脉的生存环境，龙脉便是会调转方向前往另外的地方，这一地的风水自然也就破掉了。

　　而且龙脉还有一个很重要的特点，那就是要孕育出真龙之子，最起码也是需要百年的时间，一条龙脉换做了其他的地方，对于另外地方的百姓来说当然是好事，但离着孕育真龙之子则还需要时间的沉淀。

　　这些御用风水师之所以不毁掉龙脉，那是因为毁掉龙脉有伤天和，怕自己遭到报应，而且龙脉毕竟是极其珍贵和稀少的，毁掉的话实在是太可惜了。

　　当然，这世上是很公平的，一条龙脉离去的时候，会留下极其珍贵的龙晶，至于这龙晶的多少就取决于这条龙脉的规模。

　　崇阳岛是一条水脉支龙，虽然说不算大龙脉，但支龙也是龙，只要是一条龙脉都会有龙晶的出现。

　　“让一条龙脉调转方向不是一件容易的事情，我师父不是专门研究风水的，也不会布置风水阵，所以，他只能是利用压胜之术。”

　　听到闲云道长提到压胜之术，方铭眼瞳收缩了一下，压胜之术在风水中很盛行，尤其是用在破坏风水上面，最常见就是利用一些邪物，比如动物的尸体，或者是给人家坟墓上打铁钉。

　　当然了，要破坏龙脉不容易，所需要的压胜之物也不一般，闲云道长的师父又不想引起太多人注意，最后才想出了毒害灾民的办法。

　　这些灾民中毒之后被村民给烧死，带着无尽的怨气，而这股怨气正好是可以用来截留龙脉之气，另外这城堡里面也是含有风水布局，可以保证这怨气不散而且越来越浓。

　　为了能够让村民们守着这个城堡这个秘密，闲云道长的师父将整个村子的村民都给拖下了水，而这些村民因为害怕真相暴露，也是开始捏造了谎言来欺骗下一代。

　　闲云道长的师父告诉村民们，只要一百年，这城堡里的灾民怨气就会散去，到那时候就可以拆掉城堡了，然而这些村民并不知道的是，等到那时候，闲云道长的师父早就将城堡内的龙晶给取走了。

　　然而，有时候计划的再好都赶不上变化，闲云道长的师父自己都没有想到的是，还没有等到他取走龙晶，他就被自己的仇敌给斩杀了。

　　闲云道长的师父死了，而闲云道长作为徒弟也是对自己师父的计划了解一些的，如果他师父在的话他自然是不敢有什么小心思，可现在他师父不在了，他自然是动起了城堡内龙晶的主意。

　　不过让得闲云道长没有想到的是，他师父为了防止外人进入城堡，整个城堡都设置了阵法守护，就是这阵法让得他上次差点栽在了这里，直到后来从他师父所居住的房间内找到了一个暗格，从里面翻到了关于这阵法的记载，这才有了破解之法。

　　整个城堡是被奇门遁甲中的天罗怨气阵给包裹着，所谓天罗怨气阵，就是将怨气化作伤人的剑气，一道有人靠近城门就会自动启动，将来人斩杀。

　　要想破解这阵只有两个办法，一种便是从强行破解，但这最起码需要破阵之人有强大的实力，很想天然闲云道长并不具备这实力。

　　第二个办法便是这压胜支术，王国栋从木桶中倒出来的黑色血液不是别物，是以黑珍珠给磨成粉末后调配出来的，而且全都是野生珍珠，是王国栋和闲云道长两人几乎花光了积蓄才弄来的。

　　除此之外就是这些村民了，当年死掉了两百多灾民，而这里也是有着两百多村民，这些村民都是当年那批村民的后代，而对于成败内死去的那些灾民来说，这就是他们仇人的后代。

　　所以当城堡内那些灾民的怨气感受到村民的存在后，将会变得极其不稳定，甚至会突破阵法的控制，扰乱了阵法的正常运行。

　　对于天罗怨气阵来说，如果不能操控住怨气，那这阵法也就没什么用了，这就和一把没有子弹的枪一样，不会有任何的威慑力和伤害。

　　黑珍珠水的作用是破坏阵法的根基，而村民的出现是破坏阵法的威力，因为天然的黑珍珠是绝灵体，就和普通人所说的绝缘体是一样的，不同的是一个绝的是天地灵气，一个绝的是电。

　　从闲云道长这里，方铭已经是知道了自己想要的答案了，目光投向王国栋，对于王家的来历他还是不清楚。

　　“当年，闲云道长的师父来到岛上的时候，我父亲便是认出了他，因为我父亲在以前就已经见到过闲云道长的师父。。”

　　到了这时候，王国栋也不藏着掖着了，说出了当年的真相。

　　当年闲云道长的师父邱晨子出现在岛上的时候，告诉村民的是他是第一次来到这岛上，但王国栋的父亲却认出了邱晨子，因为他曾经见到过邱晨子，虽然只是隔着老远见了一面，但他觉得自己没有看错。

　　王国栋的父亲见到邱晨子的时候是在岛外，当时他和几个同伴离岛进城买些东西，结果恰好碰到了同村的何寡妇，当时王国栋的父亲便是看到何寡妇和一位青年道士走在了一起，两人的姿态还很亲昵。

　　所以，当再次见到邱晨子的时候，王国栋很惊讶，而且邱晨子来到岛上后竟然没有找过何寡妇，好奇之下，王国栋的父亲决定去找何寡妇。

　　当王国栋的父亲来到何寡妇的家里的时候，发现何寡妇眼眶通红很显然是刚刚哭过，而在王国栋父亲的逼问下，何寡妇终于是说出了真相。

　　“你们以为何寡妇为什么要收养这些小孩？真的是她善心大发吗？错了，她那是知道自己男人的罪行，她是想要赎罪，可最后，那七个小孩还是死了，而且还搭上了她自己的孩子，真的是可笑至极。”

　　王国栋的脸上带着狞笑，方铭眉头一皱，下一刻目光带着寒意看向王国栋，“所以，当初那些村民之所以会在海滩发现灾民的小孩，是因为你父亲暗中安排的。”

　　“没错。”

　　王国栋直接是承认了下来。

　　方铭没有再询问了，一切的谜题都解开了，何寡妇因为愧疚而收养了七个小孩，而王国栋的父亲从何寡妇这里知道了邱晨子的目的之后，动了邪念，也想要这城堡内的龙晶，虽然他不知道龙晶的作用，但是他从何寡妇哪里知道，这龙晶价值连城。

　　只要得到城堡内的宝物，他们王家就可以因此富甲一方，可以离开这岛上，在大陆上生活，成为顶尖的富豪。

　　为了这个目的，王国栋的父亲一直在筹划着，不过可惜的是他没有等到这一天，所以把一切都告诉给了王国栋。

　　几年前，闲云来到岛上的时候，王国栋那时候已经是村长了，便是和闲云两人达成了协议，那就是共同合作打开这城堡，里面的东西一人一半。

　　闲云需要王国栋去忽悠村民，而王国栋需要闲云破解守护城堡的阵法，可以说两人是一拍即合，这几年的时间双方便一直在行动，直到最近才觉得时机成熟了。

　　“我知道你就是当年走掉的那小孩，虽然不知道你为什么可以开口说话，但这些年来你的一些小动作都在我的监视当中，之所以不动你，不过是留着你来恐吓那些村民，只有你的存在，那些村民才会更加的听我的话。”

　　“所以从这一点来说，我还要感谢你，感谢你给编造出来的童谣，让得这些心中不安的村民更加的六神无主，以至于我王家说什么他们都相信。”

　　王国栋的目光看向疤痕老人，脸上有着得意之色，“不过现在你的利用价值已经没有了，等到我得到了城堡内的东西后，到时候你就是那替罪羔羊。”

　　现在社会，如果没有一个人背锅，就算是得到了龙晶，王国栋也不可能逍遥法外，所以他必须要找一个背锅的，而疤痕老人就是最适合的对象了。

　　一个和村民们有着血海深仇的人，下毒害死了全村的人，这种事情不是做不出来的，而他王国栋不过是侥幸躲过了一劫，最终还替村民们报了仇，抓住了疤痕老人。

　　当然了，那时候的疤痕老人也已经是被闲云给迷惑住了心神，就算是警察审问也问不出其他什么来，所以他完全可以有恃无恐的过着富豪的日子。ŴŴŴ.23sk.com

　　疤痕老人脸上没有什么怒色，相反的老脸上反而是露出了笑容，“你们再等这个机会，我也同样再等，等着你们的到来。”

　　听到疤痕老人的话，王国栋和闲云同时愣了一下，而一旁的方铭在这时候却是开口了。

　　“他不是灾民的孩子，他是邱晨子的亲生儿子，也正是何寡妇的亲生孩子。”

　　PS：两章二合一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第367章 龙晶免费阅读。https://xs.23sk.com 