    第375章 哥翁里

    “看了这么久的戏，也该出来了吧。还是说，你需要贫道亲自‘请’你出来？”

    随着李长源这句话落下，苗疆女子心中再也没有丝毫侥幸。

    她知道，自己真被发现了。

    这下，也没什么好躲的了。

    目睹了李长源刚才大发神威的她，可不觉得自己身前藏身得到这棵大树能抗得住对方的一剑。

    若是她再不识趣的话，那些躺在地上的毒尸，就是她的榜样。

    念及于此，苗疆女子心中一横，缓缓走出了藏身之处。

    见到对方一副苗疆打扮，谷之岚还以为对方是天一教的人，连忙凝神戒备。

    “没事，有我呢。”

    李长源握住谷之岚的小手，用温柔的目光示意她不要激动。

    谷之岚的担忧他也明白，不过他却不在意。

    如果对方真是天一教的人，那么在见到自己所展现出来的实力后，最先做的应该是跑路，而不是藏在暗处一直盯着，完全没有跑路的想法。

    再联想到前世对于枫华谷任务的记忆，他心中对这个女子的身份已经隐隐有所猜测。

    果不其然，那苗疆女子非但没有逃走，反而走到了李长源和谷之岚面前，行了个苗疆对待强者的特有礼节。

    “五圣教，哥翁里，见过两位前辈。”

    闻言，李长源的嘴角微微扬起。

    果然是她！

    这时，听到对方来自五圣教，谷之岚的神色也彻底放松下来。

    五圣教，不就是他们俗称的五毒教吗，是昭秀曲云的势力，自己人，没什么好担心的。

    不过这样一来，她心中的好奇心反而占据了上风，不禁询问道：“你怎么会在这里？”

    听到这话，哥翁里用着生硬的汉语说道：

    “哥翁里是奉教主之命前来追查中原出现毒人之……之……之事。”

    “天一教，坏人。”

    哥翁里死咬住牙齿，很愤怒的样子。

    “他们，偷取了五圣教的秘密，违背了，蚩尤大神的旨意。偷偷的，来中原炼尸人。”

    “我听到这边有...有动静，就过来看...看，没有冒犯，的意思。”

    “天一教坏人。天一教巫师大坏人。

    天一教巫师炼制毒人，蚩尤大神会惩罚他们。

    在那之前，两位前辈先惩罚他们，蚩尤大神会开心的，哥翁里也很开心。”

    “教主说过，大多数汉人都是坏人。但我觉得你们不是，你们是好汉人。”

    “噗嗤~”

    听着哥翁里的话，谷之岚一个没忍住笑出了声。

    先不说那奇怪的语调和断句，单是对方口中好人坏人的叫法，就让她有些忍不住笑。

    江湖中人，哪有如此草率的认为他人是好人还是坏人的啊。

    不过，她这也只是觉得好玩，倒也没有嘲笑的意思。

    其实不只是她，就连李长源也有些蚌埠住自己的表情，有些忍俊不禁。

    前世做任务时，哥翁里的话只是一串冰冷的文字，看着当然没什么感觉，如今亲耳听到，当然是“别有一番滋味”。

    不过话又说回来，这哥翁里看起来完全没有其他五毒教之人的狠毒和对汉人的仇视，反而显得有些单纯，就像一个不谙世事得到小姑娘，曲云怎么就舍得让她一个人跑出来追查天一教了？

    要是出事了，曲云就不心疼吗？

    见两人这个样子，哥翁里有些纳闷的挠了挠头，她不明白，这两个高手前辈为什么发笑。

    不过这不重要，她还是决定继续将自己想说的话说完。

    “天一教，坏人，用罐子炼毒人。”哥翁里气鼓鼓的说道。

    但紧接着，她又显得十分开心：

    “好汉人，帮忙，把罐子全打坏，毒人全杀，天一教失败。罐子坏了，哥翁里很开心。哥翁里的好朋友，哥翁里不会忘记。”

    “还有，大毒尸，种子，哥翁里很勇敢，但是哥翁里打不过。

    现在，好汉人杀死，他们不能炼制。哥翁里很开心，哥翁里感谢你们，你们是哥翁里的朋友。”

    “任务就要完成了，哥翁里可以回家了，哥翁里很开心。还差，烧炼尸坛，哥翁里支持你。”

    虽然哥翁里的腔调和断句很奇怪，但李长源和谷之岚还是搞清了哥翁里的意思。

    简单来说，就是她追查到这里发现天一教在炼制毒人，她想要破坏对方的计划，但打不过。

    而就在刚才，李长源和玩家们灭了毒人，灭了天一教教众，灭了大毒尸，还顺带着打碎了无数尸罐，间接完成了哥翁里的任务，所以哥翁里很感激他们，把他们当做自己的好朋友。

    不过，她还需要把炼尸坛烧掉，这样就更加不用担心天一教在这里再次“东山再起”。

    一想到这，谷之岚就十分想笑。

    这真是个单纯的小丫头，居然直接说出希望他们帮忙烧掉炼尸坛，这要是被其他知晓他们身份的中原人士知道，怕是会当场吓个半死。

    指挥玄虚真人做事，这特么想都不敢想啊！

    不过谁让对方是个单纯可爱的小姑娘呢，帮一帮也无妨。

    反正他们本就打算毁掉天一教在这里搭建的所有建筑，那炼尸坛自然也不意外。

    对于这一点，李长源也是很赞同的。

    所以，他直接叫来轻狂书生，给他们发布了打扫战场，焚烧建筑的任务。

    这种善后之事还需他亲自动手？开什么玩笑！

    有这么多工具人，不用白不用啊！

    吩咐好这一切善后事宜，李长源看着哥翁里，柔声问道：

    “你是一个人来中原的吗？”

    哥翁里摇了摇头，回道：“哥翁里，跟着蓝凤凰，在巴陵，分开。任务完成，在锦官城，汇合。”

    原来是跟着蓝凤凰出来的。

    李长源若有所思，看来那蓝凤凰在五毒教的地位比自己想象的还要高些，说不定她还是曲云派来中原追杀天一教的总负责人呢。

    不过，这跟他也没啥关系，所以他很快就把这事抛之脑后。

    他看着哥翁里，微笑道：“我是纯阳宫的玄虚子李长源，身边这位是万花谷谷之岚，跟你们教主曲云是好朋友，还请你回去后代我们向你们教主问声好。”

    哥翁里十分严肃的点着头：“哥翁里，听过你们的名字，救了圣教，大好人。教主要我们，尊敬你们，不能怠慢。你们的话，哥翁里会告诉教主。”

    “没想到，你们就是，大好人，哥翁里真的很开心，哥翁里，永远记得你们。”

    （未完待续.........）

    (本章完)

