    借钱？

    张辰皱了皱眉头，想不到对方让自己加微信竟然是为了借钱！

    正常情况下。

    得到他的青睐就代表着源源不断的超级火箭！

    找他借钱说不定还会鸡飞蛋打，得不偿失。

    如果不是急用，应该不会开口！

    “为什么要借给你？”张辰回复道。

    他不是慈善家，打赏礼物是因为那一亿就是网络币，加上自己玩的高兴玩的爽。

    “只要你借给我，在还完之前我都是你的人。只要不影响直播，你对我做什么都可以。”

    “我现在每个月直播收入有十多万，都可以还给你。”

    “以后应该还可以赚更多，一定可以把钱还清。”

    “我还没有谈过男朋友。”

    夏芷言一口气把自己所能付出的都说完，忐忑不安的着秋总的回复。

    他可以为主播豪刷几千万礼物，一定有实力借钱给自己！

    不管对方现实中是什么人，年龄有多大，她都愿意付出自己。

    这是她唯一的希望！

    “把自己当成利息，好像挺有趣，你想借多少？”张辰饶有兴趣的问道。

    99分几乎完美的身材，他的确想一睹风采。

    “一千万。”夏芷言激动的说出数目，离成功之差最后一步。

    张辰：“说说借钱原因，只要用途正当，我可以借给你。”

    如果不管不问，这笔钱要是用在违法的地方，他也会有麻烦。

    “我妹妹得了脊髓性肌萎缩症Ⅳ型，治疗费用还差一千万。”

    夏芷言把准备好的病历材料证明全都发了出来。

    “脊髓性肌萎缩症”是一种很罕见的运动神经元变疾病，治愈需要一千两百万，绝大部分人都无力承担。

    Ⅳ型即成人型，18岁之前发育正常，多在18岁后起病，逐渐出现四肢肢近端肌肉无力，运动障碍进展缓慢。

    虽然不影响预期寿命，但四肢肌肉无力，运动障碍，生活不能自理，相当于瘫痪。

    一个花季少女得了这种病，人生也就毁了，生不如死。

    而且还会伴随着许多可怕的并发症，比如抑郁症。

    她妹妹夏芷心的抑郁症越来越严重，已经出现轻生的念头。

    所以夏芷言才迫不及待的找秋总借钱。

    “卡号发给我。”

    张辰看完夏芷心的病历材料，对夏芷言的观感好了不少。

    如果不是这个原因，她对自己的好感度应该最多停留在79。

    “疾病”压倒了无数个家庭，也成为压倒夏芷言那“1”点好感度的稻草。

    “6225*********”

    夏芷言激动的把卡号发出来。

    叮！

    手机短信提示音响起。

    夏芷言连忙打开短信，看到一千万到账的信息，眼泪止不住的流出来。

    “你最好先告诉父母，然后一起找个理由瞒着你妹妹。”张辰提醒道。

    夏芷言微微一愣，很快就反应过来，心里感到一阵莫名的温暖。

    她妹妹的抑郁症很严重，精神状态很不好，如果她知道这些钱是自己用这种方式借来的，肯定会精神崩溃。

    “谢谢秋总。”夏芷言真心实意的感谢，然后深吸了一口气，说道，“秋总在哪里？我可以到你的城市租房子生活，平时绝不会打扰你，你需要的时候随叫随到。”

    “你还在读大学吧？”张辰问道。

    系统查看的信息才21岁，正常应该是大三刚开学。

    “我可以办理休学。”夏芷言回复。

    为了借钱，她可以付出一切，身体、前途、尊严。

    张辰：“先不用搬过来，等毕业了再说，有需要我会喊你。”

    夏芷言愣住，她已经做好付出一切的准备，全心全意的做一个合格的情人。

    而秋总似乎对她十分宽松。

    “秋总。”

    “？”

    “我能不能看看你的样子。”夏芷言忐忑的问道。

    “害怕我是糟老头子？”张辰逗趣道。

    夏芷言：“我只是想知道自己生命中的第一个男人长什么样子。”

    张辰没有回复，直接发送视频邀请。

    夏芷言屏住呼吸接通视频，一张帅气逼人的脸庞映入眼帘。

    “秋……秋总……”

    夏芷言不敢置信的看着视频中男神级的帅哥。

    她想过秋总千万种样子，却怎么也想不到是这么年轻帅气的样子。

    “给我弹一曲《倩女幽魂》。”张辰说道。

    “哦……好……”夏芷言回过神，把手机架好，坐到古筝前。

    “公子，狐儿为你弹奏一曲《倩女幽魂》。”

    夏芷言进入角色扮演，犹如狐狸精一般妖媚，酥软的声音让人心神如麻。

    一男、一女、一古筝。

    夜黑、夜静、夜无声。

    张辰感觉自己差点就顶不住了！

    纤纤素指拨弄琴弦，媚眼如丝娇身轻摇。

    琴音悠悠，佳人窈窈。

    一曲罢。

    夏芷言妖媚的看着视频中的张辰，酥酥的问道，“公子喜欢吗？”

    “狐狸精。”张辰被挑拨的蠢蠢欲动，早晚要降服这只狐狸精！

    夏芷言听到张辰的评价更加开心，诱惑道，“狐儿随时等候公子召唤。”

    “不陪你角色扮演了，明天还要早起。”张辰遁走，再不走真顶不住了。

    现在隔着屏幕，时机不宜！

    关掉视频，夏芷言坐在古筝前傻笑。

    一切都变得那么美好，让她感觉是在做梦。

    张辰去冲了一个冷水澡，压下心中的邪火。

    吹完头发，已经过十二点。

    “签到。”

    【叮，签到成功，获得龙盾安保公司100%股份。】

    【叮，解锁“战力”显示，大概分级普通人50-100，特种兵150-250，兵王300。（本书没有修仙，正常武力值）】

    【公司人员皆为现实人物，有迹可循。】

    【可查看公司资料及十位队长生平事迹。】

    【可通过系统通讯联系十位队长。】

    【公司运行资金由系统基金支付。】

    张辰查看自己的资料，里面多了一项战力——

    宿主：张辰

    年龄：23

    颜值：90

    身材：95

    特殊：100

    战力：80

    80点的战力在普通人中属于中上水平，这是他经常锻炼的效果。

    接着查看龙盾安保公司资料。

    世界最神秘的安保公司，综合实力在所有安保公司中可以排进前三。

    一共有三千多名安保人员，世界各国都有业务。

    由十位队长负责公司运行，代号龙一到龙十。

    张辰查看十大队长的生平事迹，每一个都是是传奇人物。

    其中龙一到龙六的战力都是兵王级300。

    龙七到龙十的战力在200-270之间，但各有其他擅长领域。

    比如龙十的战力只有200，但统筹管理能力很强，公司日常运行主要都是他负责。

    龙九战力270，医术高超，曾经是战地医生。

    龙八战力260，擅长情报收集和分析。

    龙七战力220，是超级黑客。

