 苏浩从山峰上走下，气息昂然，比之登峰的时候强大了很多，已经达到了仙王第三层中期的地步。

那些金银果，对一般人来说，作用巨大无比，甚至可以直接突破一个境界。

但苏浩不同，需要的资源远超常人，能突破到第三层中期，已经是极其的不容易。

对此，苏浩也觉得满意。

不过，他的这般修为，在传功殿主的眼中，还是不值一提，甚至可以说很卑微，像是蝼蚁一般。

她虽然是下游的掌权者，但对这里的弟子，纵然是仙王六层的几大天骄，都是很看不起的。

苏浩的仙王第三层，如何入得了他的眼？

因此，见到苏浩的同时，她的杀机便是毫不掩饰的爆发出去。

“娘，就是他，我的脸就是他打烂的，他还杀了我的人，还威胁要杀我。”

朗月委屈万分的说道。

乌兰的脸色更为的阴沉，几乎可以滴下水来，盯着苏浩，厉声道：“小杂种，区区仙王第三层的垃圾，也敢动我女儿，你真的是活得不耐烦了？”

“还站在那里做什么，赶紧滚下来，跪下等死！”

她背负双手，以一种命令的口吻说道。

说完，还傲慢的昂起头，似乎让苏浩跪在她面前等死，还是一种恩赐一般。

“你在和我说话？”

苏浩的目光猛地一沉，声音带着一股至极的冰冷。

这般话语，神态，让得山下无数人，激灵灵的一个哆嗦，以一种无比震惊的眼神望向苏浩，面对传功殿主，他竟然还敢如此嚣张？

这小子到底知不知道，什么是怕？

乌兰也是面色一变，目中露出浓浓的意外，在这下游，竟然还有弟子，敢和她这么说话？

她目光一转，再次看向苏浩，以一种高高在上的口吻道：“我也很想知道，你刚才的话，是在质问本长老？”

“你可知道，我的身份？”

朗月冷笑一声，抬起一根手指，嚣张的指着苏浩，道：“告诉你，我娘可是下游传功长老，三大掌权者之一！”

“那又如何？”

苏浩语气依旧冷淡，目中不屑一顾，传功长老，似乎对他不值一提。

“你还真是狂妄！”

乌兰面色一变，一步踏下，身形如一股旋风般登上山峰，手掌便是狠狠朝着苏浩的脸庞抽打而去。

同时，她再冰冷呵斥道：“在这下游，敢在本长老面前嚣张的，你是第一个，为此，我会让你知道，什么是代价。”

山下的人，神色猛地一紧。

朗月露出冰冷的笑容。

不过，在那人群前方，周通脸色却是猛地一变，立刻上前，道：“长老，其实……”“周通！”

大长老呵斥道：“这些事与你无关，他不知好歹，不懂尊卑，传功长老教训他，也是应该。”

刑罚殿主也道：“他若是有你的本事，嚣张一些也可以，明明很垃圾，却行事如此张扬，死不足惜。”

周通摇头道：“事实上，在山峰上，传功长老不一定能奈何他。”

传功长老即便强大，但在山峰上也被压制在仙王第一层的程度，以紫发的本事，也许可碾压。

当然，他这话一出口，大长老与刑罚殿主，便是楞了一下，随后又是嗤笑了起来，这小子不是没睡醒吧？

事实上，不只是他，周围那些长老与弟子，全部露出了玩味的笑容，周通这话简直可笑至极。

“啪！”

也在这时，山峰传来刺耳的巴掌声。

当即，那些人的目光全部注视而去。

而随着望去，所有人全部惊呆了。

“啪！”

又是一道刺耳声。

所有人都激灵灵一个颤抖，甚至一些人直接吓得瘫倒在地，浑身冰凉，呆若木鸡！“啪！”

第三道刺耳声响起，这一次，不只是那些弟子，纵然是大长老与刑罚殿主，都是狠狠的一颤。

三个响亮亮的大耳光。

不是传功殿主乌兰出手，而是紫发弟子！“滚下去！”

一道冰冷的呵斥响起，苏浩第四次出手，手掌带着可怕的大力，随着刺耳的声音响起，鲜血飘散而开。

乌兰的身躯，在半空划过一道优美的抛物线，便是直直的坠落到了山下，那张脸，已经是完全没了样子。

甚至，比起之前的朗月，更为的凄惨。

山下寂静。

持续的寂静。

一秒。

两秒。

……足足过去了数十秒，方才是有着倒吸冷气的声音响起，乌兰在山峰上被弟子打了，而且是毫无还手之力？

朗月整个人都呆愣了，她义母可是下游三大掌权者之一，堂堂传功长老，在山峰上，竟然无法奈何那小子？

而且，对方胆子也太大了，竟然敢对传功长老下如此狠手？

乌兰坠落山下，整个人也呆愣在那里，片刻后……“啊！”

一道尖锐无比的大叫响起，不知道多少人在这尖锐的声音之下，被刺激的耳膜喷血，痛苦的倒飞出去。

乌兰疯狂了，双目之中射出实质的烈焰，在虚空呼呼燃烧，暴烈程度，犹如要将虚空烧塌一般。

她被打了？

在下游被打了？

而且打人的还是一名弟子？

这简直是不可思议，无法想象，她这辈子从来没想到过，她会有这么一天！“你敢打我，竟然敢打我？”

她盯着苏浩，怨毒之情，已经达到了无边，若是眼神可以杀死人，此时苏浩，已经千刀万剐，粉身碎骨。

“你要杀我，我难道不能还手？”

苏浩反问。

乌兰气的浑身乱颤，袖下的拳头，狠狠握起，发出咔吧咔吧的声音，犹如怨妇一般嘶吼道：“你是什么东西，能与本长老比？

本长老要杀你，那是看的起你，我可是传功长老，在这下游，我尊贵如天，我便是法！”

“那继续。”

苏浩懒得废话，这女人狂妄的没边了，既然如此，便来，老子不抽碎了你！乌兰气的呼啸向前，但到了山下，又是猛地止住，这小子不简单，在山峰上，战力强悍无比。

她咬着牙，冷冷道：“有本事滚下来？”

说完这话，她自己都有些脸红，这已经代表着她不敢登峰了。

面对弟子，她惧怕！ 