    第360章于知不是！

    高玉兰突然站了起来，朝着于知走过来，慢慢靠近，欣赏着于知因为害怕她而不断颤抖的样子。

    于知其实很想反抗。

    可她做不到……

    高玉兰就在她眼前，靠近，不断地靠近……在可怕的心理暗示下，于知情绪彻底崩溃了。

    但高玉兰没有轻易放过她。

    只见高玉兰伸出纤纤细手，温柔地抚摸上于知那张小脸，那双十分漂亮的眸子，和她的眼睛长得很像。

    可，高玉兰就是不喜欢于知这个小贱丫头，哪怕是她们血脉相连。

    于知死死咬着下唇，强忍着心里的恐惧，想要远离高玉兰的触碰。

    但，高玉兰骤然间用力，紧紧捏住了她的脸颊，迫使她抬头对视。

    此时的高玉兰，宛如索命的恶鬼一般，目光阴狠：“于知，我真想挖了你这双眼睛，太像了，实在长得太像了……”

    她快要容忍不了了。

    高玉兰的力气越来越大，弄得于知几乎无法呼吸了。

    于知的窒息感越来越沉重，下一秒，她直接昏迷了。

    高玉兰好笑地撒开了她的脸颊，被捏过的位置不仅有明显的红印，还有指甲用力掐出来的小月牙痕。

    但高玉兰的情绪没有一丝的波澜，依旧是那么怨恨地盯着她。

    高玉兰又伸手在于知脸上拍了拍，稍微用力，没把人给拍醒。

    看来是真的陷入昏迷了。

    这小贱丫头，未免也太不禁折腾了吧？

    高玉兰记得以前在于知小时候那会儿，于知可是怎么折腾都晕不了的。

    可是现在……哦，对了，她忘记了于知这小贱丫头有病的事儿。

    高玉兰盯着昏迷在床上的于知，眼里的阴狠逐渐退散，取而代之的是无限温柔。

    高玉兰弯着身子，小心翼翼地抬手抚上于知的脸颊，如果于知是她和他的女儿，那该多好啊……

    这样一来，她的心愿就能圆满了。

    可是，于知不是！不是他的女儿！

    高玉兰恨于知，完全是因为恨于嵘，可偏偏在于知身上，她能看出于嵘的半分模样。

    没办法，谁叫于知长得和于嵘那么相似呢？

    高玉兰的手一路往下，落在于知的脖颈处探了探，脉搏还正常跳动着，看样子应该是不会有事的。

    高玉兰懒得折磨一个昏迷不醒的人，直接帮于知把被子盖好，转身离开了房间。

    ……

    盛延从酒店开车回到盛家，又花了二十多分钟。

    盛爷爷在客厅里看电视，盛延把车钥匙往茶几上一丢，顺势在沙发上坐了下来。

    盛爷爷的目光扫过来，开口就问孙媳妇：“小延，你回来了啊，把人家小知安全送到家了吗？”

    盛延边拿杯子倒水喝，一边回话：“我把人儿送到家门口了，爷爷，你就安心吧。”

    说着，盛延一口气喝了一半杯的水。

    盛爷爷说了一句“那就好”，又继续看他的电视去了。

    盛延放下杯子，看了看手机微信，没有于知发来的消息。

    想了一下，盛延主动给于知发了一条微信，内容是问她现在在干嘛的。

    可是，于知那边压根没有回复。

    盛延猜测，估计是于知没有看手机。

    (本章完)

