    

    看着满是不屑而去的保镖，秦嗣源知道骄兵必败，这家伙太小瞧陈二狗了，此事还得自己亲自出马。

    自从陈二狗第一次出现在麓枫国际连锁大酒店的时候，秦嗣源就一直在暗中观察着一切。

    如果不是因为这个被很多人瞧不起的乡巴佬，秦慕冰早就死了。所以秦嗣源非常清楚的意识到，此人不简单。

    后来顾家和杨家人的出现，更是惊呆了秦嗣源。黄宇昊那可是楚州小霸王，还口口声声说陈二狗要是离得开省城，黄宇昊三个字都倒着写。

    随后还不是连屁都不敢放一个？陈二狗还不是潇潇洒洒的离开了省城？

    只是秦嗣源心中有所不解，按道理来说，黄宇昊怎么可能吞得下这口恶气？这其中到底发生了什么？

    不过不管怎么说，秦嗣源都决定，这次无论如何也要除掉陈二狗这个威胁，不能让他再这么继续成长下去了。

    所以秦嗣源立刻驱车赶往了黄宇昊住处，目的非常简单，就是联合黄宇昊除掉陈二狗。

    此时的陈二狗当然不知道省城发生的这些，正与众人在金龙大酒店开着庆祝晚会。

    酒店一炮而红，特别是餐饮部，有陈二狗的水产和家禽加持，座无虚席，而且几乎所有客人都定了接下来好几天的位置。

    “方先生，那批想要暗杀你和唐天的神秘人有消息了吗？”酒过三巡，陈二狗走到方天赐身边，关切问道。

    “没有，他们就仿佛是人间消失了一般，除了那两次偷袭，再无任何动作。

    陈先生，此事您怎么看？”方天赐如实答道。

    “不好说，但可以肯定的一点是，他们不是在玩游戏。

    敌暗我明，确实太过吃亏，现在我也没有什么好办法，只能等着他们再次有所行动。”陈二狗轻松一笑道。

    “哎，只怕是有所行动都没用。连五虎都生擒不了他们任何一人，实在太玄乎了。”方天赐很是无奈的长叹了一口气道。

    “未必没用，对了，方先生，我给你推荐一个保镖吧！毫不夸张的说，只怕是五虎加起来都未必是他一人对手。”忽然陈二狗眼前一亮道。

    “还有这等高手？”

    “当然，我徒弟，董世建。”

    到现在董世建已经跟着自己半个多月了，不愧是武学世家子弟。在陈二狗的指导下，先后已经将三本武学练得炉火纯青，所以他心中对这个徒弟有绝对的把握。

    之前陈二狗甚至还想将土地传承功法教他一点，但发现在他身上完全没有效果，所以也只得作罢。所以也只能继续给他一些自认为低端，但在董世建眼里难于登天的武学让他继续苦练。

    “陈先生，曾韩苗三家忽然战力飙升，也是你的功劳吧？”方天赐忽然眼中放光问道。

    “嗯，一会我给你们方家也找本合适的武学书籍练练。”

    这对陈二狗而言举手之劳，所以非常轻松的随口便答道。

    “多谢陈先生恩赐武学秘籍，方家从此一定继续以您马首是瞻。”

    “以陈先生马首是瞻。”

    但让陈二狗完全意外的是，方天赐就仿佛是得到了什么灵丹妙药一般，满脸兴奋的腾身而起，说话间便朝地上跪了下去，耳边也瞬间传来了方家众人的高声奇呼。

    “呃，方先生客气了，快起来，应该的。”

    着实没想到自己举手之劳的事情，竟然会引起方家如此大的轰动，陈二狗有些尴尬的赶紧拉起方天赐道。

    不过一旁曾韩苗三家的人却是非常理解方家人的激动，毕竟他们也是既得利者，知道这其中的厉害。

    因为陈二狗的关系，一场庆功宴上，曾韩苗三家和方家均签订了合作协议。

    这也就意味着，清远县的企业终于实现了它们的梦想，真正的走出了那个小县城。

    相比金龙大酒店这边的热火朝天，这一夜的唐家却是死气沉沉。

    当晚唐天便将唐家所有高层人员都召集了回来，共同商量接下来如何对抗陈二狗的强势崛起。

    等庆功宴结束时，秦慕冰已经喝得左摇右晃。

    若是换做平时，肯定不会让她喝这么多酒。但她那平时冷若冰霜的脸上终于有了真心的笑容，陈二狗知道，她是由衷的高兴，所以便也没有去阻止她。

    也许是因为酒精的关系，也许是压抑太久，在陈二狗扶她回房间的路上，秦慕冰嘴里还在滔滔不绝的表达着自己今天的开心。

    等陈二狗将她扶到床边，刚蹲下身想帮她脱下高跟鞋，忽然却有些愣了神。

    本就肤如凝脂的她，在酒精作用下，晕红更为明显。在白色晚礼服的衬托下，更显得白里透红，似乎多了很多娇艳。

    “二狗，你知道吗？除了认识你以外，今天是我人生中最开心的一天。

    我的梦想逐渐在实现，终于有了扬眉吐气的机会，终于有了向秦家人证明自己的资本。

    真的，太谢谢你了，认识你，是我最幸福的浪漫。”

    弯腰将整张脸蹭在陈二狗脸颊上，双手一把箍住他脑袋，秦慕冰醉眼迷离道。

    她的脸就像是一个发烫的小火炉，伴随着在耳边沉重的呼吸。陈二狗瞬间下方来了感觉，体内更是一阵热血沸腾，就连呼吸都被她带得急促起来。

    “只要你觉得幸福，那我也一样幸福。”

    伸手轻抚着她那滑嫩滚烫的面庞，陈二狗微微一笑道。

    “有你我就幸福。”

    脑袋一歪，秦慕冰猛地一口亲在陈二狗脸上，笑意如花道。

    “好了，你也累了一天了，躺下来休息下吧！我去给你准备醒酒汤。”

    面含微笑起身，陈二狗轻轻将她推起关切道。

    “嗯，帮我解开，勒死我了。”

    但让陈二狗没想到的是，秦慕冰非但没有往床上倒去，反而眯着眼睛又扑进了自己怀里，并一手指向后背的拉链道。

    “不是，是这个。”

    就在陈二狗替她解开拉链的一刹那，一大片雪白肌肤瞬间展现在了眼前。

    与此同时，秦慕冰的手忽然又指了回来，拉了一下内衣锁扣，又软弱无力的垂了下去。?

