    “顾二公子，我还能见到你吗？”君月夕依依不舍的看着他，“你……你既然是皇后娘娘的弟弟，必定也是能进宫的。你来看我吗？”

    顾承宁道：“我不能随意进宫。今天月夕姑娘受惊了，早些回去歇着，没事了。”

    他倒是没有一点留恋。

    这反倒让君月夕越发的对他不舍。

    君轻白扶着妹妹上了马车。

    顾承宁则恭恭敬敬的送云黛到马车旁。

    云黛笑道：“赵兴这纨绔虽然讨厌，但今儿倒是成全了你。”

    顾承宁笑道：“这不算什么。其实我高攀不上月夕姑娘的。”

    “别得了便宜还卖乖。刚才挺能装啊？”云黛笑道，“月夕姑娘就差挂你身上了，你还能绷得住一脸的冷漠。”

    顾承宁挠挠头，笑道：“我又不是那些纨绔，不敢唐突月夕姑娘。”

    “之前我还有些没底，现在我觉得，你们这件事，有七八分的成算了。”云黛说道，“我先回去了。过两三天，你进宫来找我。”

    “是，我记住了。”

    “你懂得欲擒故纵，相信你耐得住性子。”

    “娘娘放心。”

    “好，回去吧，把你脸上的伤处理处理。”

    “是。”顾承宁垂首，“恭送娘娘。”

    云黛回到宫里的时候，宫里也正热闹。

    赵兴那帮纨绔被抓到府衙里，消息很快传到了他们各自的老子耳中。

    尤其是恭郡王，这老头已经七十多了，五十多岁才得了赵兴这么个宝贝老儿子。平时娇宠的犹如珍珠宝石。

    听说他被抓了，而且是皇帝身边的虎卫副统领动的手，恭郡王赶紧进宫求见皇帝。

    此时赵元璟正和秦王赵纾说话。

    谈是逸王的事情。

    正谈着，刘德全进来禀报，说恭郡王求见。

    “恭郡王向来不管朝事，这个时候进宫做什么？”赵元璟看向赵纾。

    赵纾摇头：“请他进来吧，这恭郡王在宗室地位高，又是先帝和我的老表叔，还是得给几分尊重。”

    赵元璟道：“请他进来。”

    恭郡王颤巍巍的进来，直接跪下：“皇上息怒啊，我那没出息的儿子千错万错，都是老臣的错，但我就这么一个儿子，求皇上宽容……”

    赵元璟听的云里雾里，皱眉道：“恭郡王，你起来说话，把话说清楚。”

    恭郡王老泪纵横的控诉自己儿子被虎卫抓了。

    赵元璟立即把卫锦泰叫来。

    卫锦泰当然不会客气，一五一十的事情原委说了。

    “哦，赵兴调戏皇后啊？”赵元璟冷了眸子。

    赵纾也皱眉，想到自己在一间花韵说的话，竟一语成谶。

    恭郡王哭着说：“那个不孝子是没什么本事，但他也不可能有这么大的胆子啊。他根本就没认出来皇后娘娘。皇上，不知者无罪啊。”

    赵元璟没理他，问卫锦泰：“皇后呢？”

    卫锦泰道：“皇后娘娘平安无事，只是君家小姐似乎受了些惊吓。卑职刚刚护送她们回宫。”

    赵元璟心中稍安。

    以云黛的性子，岂是能随便被个纨绔欺负。

