    听到郝文的话，我只是淡然一笑。

    目前看来，我们眼前出现的仙帝，应该就是这里最强，职位最高的人了。

    至于鸣狐真人、洛离仙子，不过都是那仙帝手下的跳梁小丑而已。

    见我嘴角泛起了微笑，本来还准备给我求情洛离仙子就说了一句：“看来你们真是奸细，不过渡劫后期的实力，竟然学人家做奸细，真是自寻死路。”

    说罢，洛离仙子直接对着我拍来一掌。

    我站在原地不动，身上的气势微微张开，洛离仙子那一掌还没有拍到我，整个人身上的气息就散了大半，她还没明白过来怎么回事儿人，整个人已经瘫软在地上，身体不由自主地瑟瑟发抖了起来。

    鸣狐真人则是吓的往后退了几步，到了那仙帝的旁边。

    郝文整个人也是愣住了，犹豫了一会儿，还是往那仙帝的旁边去了。

    而再一抬手，一股滚滚天威从我周身迸发开来，紧接着，这附近隔绝我探查的结界外又形成了一道结界。

    我抬手的时候，对面的仙帝也是吓了一跳，飞快张开双手滚滚道气在他双掌凝聚，准备随时对我攻击。

    他见我只是布置了一层新的结界，不由诧异道：“你这是做什么？”

    我说：“怕你们跑了。”

    说着，我往后走了几步，然后伸手指了指地面上的树枝地板，那树枝地板瞬间滋生出新的枝叶，然后以极快地速度编织成了一把太师椅，我直接往椅子上一坐，然后对着周志轩说了一句：“交给你了，速战速决。”

    周志轩点了点头。

    见我都懒得亲自动手，郝文的脸色又变了几变。

    同时周志轩身上的气息也是完全张开。

    对面的仙帝愣了一会儿道：“两星仙帝？”

    这会儿，周志轩背着的背包里，梦梦、安安、竹谣和阿一也是同时出来了。

    她们的实力，一个个都是五星之上了，看到她们之后，对面的仙帝直接吓的浑身哆嗦了起来。

    同时他转身大骂鸣狐真人：“你给我带回来一些什么玩意儿！魑、魍、魉、魈，一个个都是五星以上的鬼帝，实力已然化生之神……”

    这个时候郝文疑惑道：“除了魅，其他四鬼帝齐全了？你不是和灵异之主齐名，你就是灵异之主？”

    我没说话，周志轩就说了一句：“可惜你明白的太晚了，你刚才耗子药再坚持一下，说不定就会迎来不一样的造化，可惜，可惜。”

    郝文脸色惨白，悔意依然写满了他的脸。

    洛离仙子瘫软在地上也是一脸不可思议地看着我：“李一？李初一？我刚才那么对你，你竟然都能忍着……”

    我笑了笑说：“你不用害怕，我暂时不会杀你，因为你身上有些问题我还没有弄清楚呢。”

    说着，我对周志轩说了一句：“还愣着干嘛，速战速决！”

    周志轩提了一口气，对着对面的仙帝一掌拍了过去，他这一掌威力极强，绝对不是对面仙帝能够抵挡得住的。

    “轰！”

    可就在这个时候，对面仙帝身后，那裂开的半个树枝蛋，忽然移动到了那老仙帝的面前，直接把周志轩的这一掌给挡下了。

    巨大的爆炸，虽然炸碎了那些树枝，可也给了老仙帝后撤的机会，他直接丢下鸣狐真人和郝文向后跑了数十米。

    至于鸣狐真人和郝文，自然扛不住周志轩这个两星仙帝的攻击。

    我也没有让他们轻易死掉，抬手一挥，地板上的树枝，立刻卷住二人，将他们送到了洛离仙子的附近。

    两个人本来以为必死无疑，却不想逃过了一劫。

    他们看了看仓皇逃窜的老仙帝，又看了看轻轻挥手的我，也是瞬间明白，刚才救下他们的是我。

    那老仙帝退后了数十米就大声问我：“你是灵异之主？可我的主人告诉我，你根本发现不了这里，也控制不了这里的力量，在这里，这宫殿的力量，只能为我所用，我在这宫殿里，我就是神！”

    我笑了笑说：“你主人瞎说的。”

    不过如果让那老仙帝控制森林宫殿的话，周志轩估计一时半会儿赢不了，甚至拖下去的话，还可能把周志轩给拖输了。

    但是想用这个宫殿赢我，那简直是天方夜谭，我只是不乐意，如果我愿意，弹指之间，这里的一切都会灰飞烟灭。

    听到我的话，老仙帝愣了几秒钟，然后竟然自己“噗”的吐了一口血出来。

    这个时候，他已经完全丧失了对森林宫殿的控制权，现在这宫殿已经完全被我掌控了。

    断开了和森林宫殿的联系，老仙帝瞬间遭到了反噬，一瞬间受了些内伤。

    找准时机，周志轩就扑了过去。

    我缓缓说了一句：“尽量抓活的。”

    周志轩飞快闪到老仙帝的侧面，再一掌拍去，老仙帝还准备用什么大神通，只可惜他结印的速度太慢，周志轩完全不给他机会。

    几掌拍下去，老仙帝身上的气息涣散掉了大半。

    “嘭！”

    在周志轩最后一掌拍完后，老仙帝直接“扑通”一声跪了下去，然后又是一口黑血喷了出来。

    周志轩赶紧过去封住了老仙帝的灵台，然后拎起他的衣领，将其送扔到了我的面前。

    看到这一切，鸣狐真人，洛离仙子，以及郝文全部傻眼了。

    他们敬重的上仙，竟然连我身边的跟班都打不过。

    梦梦、安安，还准备出手，看到周志轩这就打完了，就不高兴道：“周志轩，你太不厚道了。”

    我打断梦梦和安安的胡闹，然后对着眼前的老仙帝说了一句：“你的主人可是来自本源世界？”

    老仙帝一脸倔强，但是却不肯说。

    可他只要脑子里有思绪闪过，我就可以完全读出来，完全不用他说。

    他的想法已经明确了我的猜测，他的主人，的确是本源世界的人。

    我继续问：“那棵神秘树，被他带到什么地方了？上界，还是下界？”

    我刚问完这个问题，老仙帝的灵台忽然“嘭”的一声碎掉了，再接着他的意识也是完全消失。

    而且他的命气也是一瞬间炸了一个稀碎。

    连起卦的可能性都没有了。

    我“呼”的一声从椅子上站了起来。

    周志轩皱了皱眉头，满脸的惊骇。

    我沉默了一会儿缓缓道了一句：“我还是大意了，没想到本源世界的那个家伙，竟然在老家伙的意识里种下了诅咒，一旦触及到某些秘密，这老家伙就会死的干干净净，真是一点的线索都没有留下哈。”

    周志轩问我：“老板，那怎么办？”

    我转身看向鸣狐真人、洛离仙子，还有郝文。

    郝文直接向我求饶：“圣尊大人，求求您放过我，您大人不记小人过，就饶了我这条贱命吧，还有圣尊大人，您能发现这里，我多少也有点功劳，您就算我将功补过，饶了我这一次吧！”

    一边说，郝文一边拼命地在地上磕头。

    我没有理会郝文，而是看了看鸣狐真人：“你身上的魔气是怎么来的，你虽然是个魔修，可你之前应该没有这么强的魔气吧！”

    鸣狐真人哪里还敢隐瞒什么直接说道：“之前上仙，不是，那老贼给我吃了一颗丹药，我的修为明显精进了一大截，我的魔气也就更加的暴戾了。”

    我直接伸手放到鸣狐真人的头顶，然后去探查他体内的情况。

    结果我就在他体内发现另一个人的意识。

    那个人发现我的探查后，先是愣了一下，然后问我：“你是谁？”

    我皱了皱眉头问：“你又是谁？”

    再看鸣狐真人，他的双目此时变得更红了，他体内的另一个意识，马上就要占据他的身体了。

