    硝烟散去，珠山山底，横七竖八的躺着十二个人。

    这十二人，在活着的时候，权势滔天，更是十二路公国的信仰，但此刻，却和普通人一般，魂归枯冢！

    深林边缘，北疆副帅等一干人，在见到秦恒斩杀最后一名战将时，顿时高呼起来。

    他们看向秦恒的眼神里，带着浓浓的崇拜！

    如果说之前他们听从秦恒的命令，是因为不满葛阳的独断专行以及上峰下的指令的话。

    那么现在，这些副帅已经由衷的对秦恒充满敬意，如果此刻秦恒要带领他们冲锋，他们将毫不畏惧！

    这便是信仰的力量！

    不过，相比于北疆副帅等人的欢呼，此时在场一万多十二路公国联军战士，全部呆在当场，眼神里带着不可置信，就这么盯着这十二个倒去的身影。

    他们的信仰，他们的战神，此刻居然被一个名不见经传的年轻人，悉数斩杀！

    这一幕，在他们看来，仿佛是天方夜谭一般，不敢相信！

    解决完这十二名战将后，秦恒深吸一口气，缓缓吐出，体内武道之力运转，开始修复内伤。

    他刚才拼着被几位战将近身攻击也要执行自己的战术，还是让秦恒受了一定的伤害。

    但秦恒知道，如果自己不这么做的话，那么绝对不可能将这十二位战将摧枯拉朽般的击败！

    毕竟，这十二位战将实力很强，而且每个人都各自有各自的拿手绝活，如果他们上下一心，联手合击秦恒的话。

    虽然秦恒能够保证自己照样全身而退，但他知道自己可能没法带走车里的血清，更别说是重伤的罗河了。

    所以秦恒就赌这些战将会相互猜疑，先秒掉那些使用暗器的战将！

    结果和他预想的一样，这些战将果然不同心，这才给了秦恒各个击破的机会！

    恢复了一会之后，秦恒上了车，打算开向深林边缘，和北疆副帅等人集合！

    至于守在这里的一万多十二路公国联军战士，秦恒也不想动手，他也没这个时间。

    别说是一万多个人了，就算是一万多头猪，杀起来也得几天几夜了。

    他还等着回去解北疆之毒，救治罗河呢。

    不过，秦恒不打算动手，坐镇珠山山顶指挥部的德里克，却不打算放弃！

    他通过直升机的监控，已经看到了十二位五星战将被秦恒斩杀，此刻脸色已经难堪无比！

    他知道，这次策划反叛的事情，基本已经失败，接下来便是要应付北疆的反攻了。

    不过，德里克知道，现在还有一线生机，那就是要夺回秦恒带走的血清。

    只要十二路公国还能控制住血清，那么将来即便被北疆反攻，他们也能拿血清作为谈判的条件，不至于会付出惨痛的代价！

    想到这里，德里克没有犹豫，直接抓起无线电，吼道：“所有战士听令，十二位战将已经将目标打出了内伤，我们不能让我们的信仰白白牺牲，全体听令，攻击目标，死活不论，率先建功者，我会举荐他成为下一任五星战将！”

    这段话，通过空中的直升机播了出来，这一万多十二路攻过来联军顿时从失神状态反应过来，开始嘈杂起来。

    他们关心的自然不是那十二位战将是否是白白牺牲，毕竟在他们选择逃走的那一刻，这些战士早已不将他们当做信仰了。

    他们在乎的是德里克最后一句话，只要能夺得首功，就能获得担任五星战将的机会！

    这可是莫大的荣誉！

    而且德里克是十二路公国的老帅，他的话，自然是有权威的！

    一时间，这一万多联军战士双目泛红，开始冲向秦恒！

    重赏之下必有勇夫，这些战士自然也是如此！

    秦恒也发现了这个情况，眼眸一眯，脸色有些凝重！

    这一万多人虽然不能够对自己造成伤害，但却能阻挡他带回血清，而且，乱战中，罗河也会有危险！

    罗河此时本就是重伤在身，要是在出事，秦恒都没有把握将他救回来！

    心思急转，秦恒将油门踩到底，而后猛地跳出车外！

    越野车虽然没有人操控，但因为秦恒刚才踩了一脚油门，所以还是加速的冲向北疆副帅那一边！

    “带着罗河先回去，立即就走，这是命令！”

    秦恒做完这一切，朝着北疆副帅等人额高喊道。

