    美国公众对美国在国外使用美国力量的态度则一直十分矛盾。冷战结束后，美国成为唯一的全球性大国，并未在公众中引起太多洋洋得意之感。————布热津斯基《大棋局》。

    *********************************************************************

    美国，华盛顿，白宫军情室。

    “这是达迈茵特那斯地区O-3和O-5机场的最新卫星图像，伊拉克人的战机和特种部队摧毁了储存在这里的所有物资。我军的C-5银河运输机也受到波及，六架飞机全部损失，28名军人死亡！”空军参谋长面色严峻，对着美国总统乔治•布什汇报道。

    “伊拉克人的行动直接构成了对美国的挑战，我们应该做出反应！”参谋长联席会议主席沙卡什维利上将说道。

    他的话并没有引起总统或者国防部长的回应，这位主战派的参联会主席的日子已经不长了。伊拉克战争的惨败引起了美国国内的强烈不满，总统需要有人替他承担责任，国防部长切尼已经递交了辞呈。作为军事行动的最高指挥官参联会主席也难逃其疚。

    “先生们，空军对以色列的运输行动违反了中立*，从国际*方面来说，伊拉克的突袭造成了我军的伤亡并没有什么责任！”国务卿克里斯托弗皱着眉头说道：“伊拉克人的突袭只是针对于以色列的基地，并没有发生直接攻击美军士兵和军用设备的问题。”

    他的话也同样没有得到回应，在伊拉克的攻击下，美国的运输机被击毁，28个美国人死亡，这口气难道就这样咽下来，装作什么都不知道？岂有此理，美国什么时候吃过这样的亏？尤其是军方的几个将军，都对国务卿的说*听而不闻，个个冷笑着没有说话。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “从军事上说，以色列人还有希望击败伊拉克的进攻吗？”一直沉默的乔治•布什总统说话了。他知道，美国与伊拉克的战争已经结束了。美**队称量了伊拉克人的成色，证明伊拉克人很能打，很难对付。这就够了——他已经明白这次的运输行动遇到的问题，绝对不能依靠军事手段解决！

    “这两个基地储存着大量的物资，从我们目前得到的消息判断，一旦战争爆发，以色列北线部队将在未来的一周内缺乏足够的弹药和装备。他们没有力量阻止伊拉克人的进攻，即使我们继续加强以色列空军的力量，效果也不会太明显。伊拉克人也有空军，而且他们进步的非常快！”　空军参谋长迈克尔•莫斯利上将说道。

    他是下届参谋长联席会议主席的有力争夺者。迈克尔•莫斯利出身空军飞行员，是空军战术专家，而且与国会多名领袖的关系也不错。据最新的传闻，他极有可能在近期取代沙卡什维利上将，成为新一任的参联会主席。

    “如果加大空运力度，能为以色列人补充上足够的物资吗？”总统问道。

    “总统先生，恐怕很难！除了短期内很难调度大量的运输机之外，还有就是那个地区的机场已经不安全。没有足够的空中掩护，我们的运输机很难保证运输的力度。不过——如果您坚持，我们可以尽力加大空运的水平。”迈克尔•莫斯利上将有些无奈的说道。

    “难道就这样坐视以色列被阿拉伯国家毁灭？如果库赛-阿卜杜拉击败了以色列，整个中东都会被他控制。美国的利益怎么办？在1973年时，我们甚至动用核武器来威胁苏联人，今天我们连进行空运的能力都没有了？”　沙卡什维利上将不满的说道。

    “算了——将军！”　乔治•布什总统挥挥手，疲倦的说：“现在已经不是1973年了，华伦——你去通知相关国家，我们愿意担任调停者，让阿拉伯人和以色列谈判讨论巴勒斯坦问题。同时，你去拜会一下伊拉克大使，告诉他们如果愿意谈判，我们支持恢复巴勒斯坦国的合*地位！”

    “总统先生——”几个人惊呼一下，刚想开口就被布什阻止了。布什笑笑说：“放心吧，先生们！以色列全国皆兵，还有核武器。库赛-阿卜杜拉是个聪明人，他知道要想灭掉一个国家得付出多么大的代价。他不会做这样的蠢事，只要能够让巴勒斯坦建立，他就已经载入了史册，他不会反对我们的建议的！”　（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    ……　……

    约旦河东岸的夜风中，刘明轻轻的沿着战壕向前走去。

    一个正在执勤的哨兵觉得有人靠近，一抬头就看到了刘明。那个士兵吓了一跳，跳了起来，随即喊道：“长——长官好！”

    刘明笑着点点头，说道：“放松点，下士。我只是过来看看你们而已，不用管我的存在，你继续执勤好了！”

    那个哨兵连忙回答：“遵命，长官！”

    刘明沿着战壕向前走去，这是标准的前进突击阵地配置。虽然到达的时间不长，但是部队还是严格的按照操典修筑了工事，很多地方的沙土都很新鲜。刘明走进蒙着伪装网的坦克近前，在月光下仔细的打量着。

    这是一辆瓦利德1型坦克，加装了夜视仪器和火炮稳定装置，他微微一笑。伸手抚摸着坦克冰凉的铁甲，这种坦克在主力部队已经比较少见，这恐怕是它的收官之战了。萨尔贡坦克经受住了战火的考验，已经大批量装备部队，老迈的瓦利德已经落伍了。

    不过刘明对这种坦克仍然有着很深的感情，看到它仿佛就象看到了老朋友一般，让他记起很多曾经的回忆。

    他手下的军队，曾经大量缺乏武器装备，在萨达姆手下的共和国卫队都装备上T-72M型主战坦克的时候，如今大名鼎鼎的第九师竟然连组建机械化部队基本的坦克数量都不凑不齐。不要说T-72，就连T-54/55这样的坦克都成了宝贝，翻修，缴获，购买……为了这支军队的强大，他无所不用其及，艰难的建设着军队……

    直到从中国大批引进了仿制T-62的69型主战坦克，才缓解了燃眉之急，将南方军队打造成一支有战斗力，有重型装备的部队。为了提高69型坦克的性能，他又组织了人改进坦克，终于造出了“瓦利德”。当涂着沙漠作战迷彩的瓦利德坦克成批的装备部队时，他的心情是那么的兴奋和激动。

    几番风云，战火硝烟，岁月*回……一转眼，十多年已经过去了。世界第一流的萨尔贡主战坦克已经逐渐取代了老态龙钟的瓦利德，先进的武装直升机，步兵战车也成为了伊拉克部队的常用装备，这支军队经受住了考验，变得逐渐强大和自信。但那些追随自己勇往直前的热血青年，如今还剩下多少？

    刘明想起了战死沙场的古兹里亚，与舰同沉的艾哈迈迪•巴克尔，如今躺在医院中，奄奄一息的欧义莱尔……还有那无数牺牲在沙特沙漠里；牺牲在伊朗高原上；牺牲在阿拉伯山谷中；甚至在万米蓝天之上化为火焰，照亮中东天空大地的的英勇战士……

    在这一刻，仿佛他们的英魂正缭绕在约旦河的两岸，从天上看着这支寄托了鲜血与理想的军队，看着他库赛-阿卜杜拉！

    他是刘明还是库赛-阿卜杜拉？他做的事情究竟是正确的，还是错误的？

    前生的他只不过是个普通大学的学生，没有什么正确的见解，敏锐的直觉，学无所长，身无余财，只是混沌在浮躁残酷的社会中上下飘摇。理想，正义，牺牲，这些词仿佛对他如此遥远，以至于让他真的认为在这个世界上几乎没有什么东西值得真心的付出和追求。

    穿越之后，为了一个让伊拉克不受欺负的幼稚想*，甚至是有些穿越者自恋的狂妄，他在这个时空中树起了复兴的旗帜。也许他从来没有想过，竟然会掀起如此的波澜，更没有想到他所做的事会让无数伊拉克的热血青年义无反顾的投入他的旗下，跟随着他，鼓舞着他，一路向前！

    难道这个世界上真的有理想和信念这种东西？难道这种虚无缥缈在后世甚至不值得三分钱的概念在某些情况下，真的能够迸发出如此伟烈的光焰，甚至让人不惜付出生命与鲜血，不惜付出自己的一切来斗争和拼搏？这些让21世纪的中国人视为愚蠢傻帽的斗争，竟然真的能够掀起惊天动地的狂澜，让整个世界都为之震颤？

    约旦河东岸的夜风划过刘明的脸，在他的身后不远处，一面巴比伦飞鹰的战旗正在这风中桀骜的飘扬！

    第十卷《刑天舞干戚》完！呵呵，祝大家2010年快乐，心想事成！