
“来了辆卡宴。应该是买房的吧。”朱大飞一看到卡宴，是马上转移话题。

“这个轮到我来接待了哈。也不知道是不是个帅哥。”陈雪立刻站了起来，做好接待准备，还特地甩了下头发。

接着他们就见从卡宴里面出来两个熟悉的身影，正是张禹和杨颖。

一见到二人，朱大飞几个都是一愣，紧接着朱大飞就道：“不会是又买了辆卡宴吧。出去瞧瞧。”

说完，他第一个冲了出去。

陈雪、周琪也都赶紧出去，几个面试的也跟着去凑热闹。

房产中介的老板开卡宴，没见过呀，这一年得赚多少钱。

眼镜妹很是负责，就站在门口，没有凑上去，毕竟得有一个看家的。

“杨总、张哥。”朱大飞咧着大嘴叫道。

陈雪、周琪现在紧盯着卡宴呀，好家伙，刚丢一辆玛莎拉蒂，马上就再买一辆卡宴。太夸张了吧。

中介这半年来能赚多少钱，她们也大概有点数，从工资上能看出来。连卖房带装修是不少赚，可也赚不上个卡宴吧。

来应聘的业务员哪能看不出来这是新车呀，从这里便能看出，中介的老板何等有实力。

张禹和杨颖跟大伙打了招呼。这辆卡宴自然是张禹新给杨颖买的，除了卡宴之外，还买了一辆现代，用来充作公务车。毕竟杨颖出的这事，一半的原因也是店里没有看房车，就杨颖的玛莎拉蒂，这车总不能放心让别人开。所以这一次，干脆买辆现代，再有这样的活，就让人开现代去。

他俩可是4S店的高级VIP，当时一进到4S店，马上就享受到贵宾级待遇。二人倒是没遇到那个夏佩，估计是没脸继续干了。

杨颖不敢再开玛莎拉蒂了，有了阴影，在销售员的介绍下，买了这辆卡宴。

现代车是4S店派人帮忙送来的，司机将车钥匙交给张禹，然后就告辞离开。

一看到还有一辆现代，朱大飞几个是直迷糊呀，这车也是新买的？

张禹直接笑道：“又买了两辆车，这辆是公务车。以后跟客户看房，有远道的，咱们也能自己开车去。”

跟着，他又问道：“你们几个谁会开车呀？”

“我会！”朱大飞第一个举手。

“我也会！”“我也会！”陈雪、周琪也跟着举手。

好家伙，以后遇到远道看房的时候，终于不用折腾半天了。其实他们也羡慕有些中介已经配车，但是他们从来没有跟杨颖提过这事，因为杨颖对他们太好了，就不奢求那些了。

不想，就算他们自己不提，似乎老板也是看在眼里的。

“都会呀，我还不会呢。那以后这车，谁遇到远道谁开，注意安全。”张禹笑呵呵地说道。

“张哥，你放心好了，我的外号叫作飞车小王子......”朱大飞立刻咧着嘴说道。

“拉倒吧。”周琪横了他一眼，说道：“上次还是迷宫小王子呢。”

“就是，你越这么说，我越觉得不靠谱。”陈雪故意撅嘴说道。

“我......那个......”朱大飞一脸的尴尬。

中介终究是地方有限，面试的人不能都留下，杨颖简单地看了一下，挨个问了几句，便让他们先走，回头等电话通知。

一般来说，面试不能直接说没看中谁，即便是在这里面确定了四个，还是得等回头再通知。

陈雪、周琪、朱大飞、眼镜妹四个都看得出来，杨颖今天很高兴，一点也看不出丢车后的悲伤。看来先前的担心有点多余。

中介重新进入正轨，张禹的无当斋也在后天开业。

按照方忠国的意思，开业当天，必须得好好的热闹一下。可是张禹经营无当斋的目的，不是靠这个赚大钱，而是希望通过这个得到度牒，然后买地开道观。

赚钱的话，还是闷声的赚比较好，太过招摇，不是张禹的风格。另外自己年轻，坐馆经营，张嘴就是几十万，信的人也不多，他哪有那么多精力跟到场的每一个人证明自己真的真本事。

无当斋只是暂时的跳板，所以他表示低调开业就好，用不着大操大办，放两挂鞭炮也就成了。

门口的装修、布置全部搞定，按照周易馆的格调，写着风水、相面、周易、起名等一些字样。里面的装修，都是按照张禹的要求，他其实不需要太大的地方，楼下只隔出来半间五十平米的地方用来坐馆，后面和楼上，不说是空闲的，也差不多。

倒是小丫头方彤，在楼上摆了床，似乎有点要在这里过日子的意思。张禹坐馆，她就跟上班一样，过来陪着。

张禹年纪轻轻，自然也没人上门，他落得清闲，只是盘膝而坐，眯缝着眼睛，也不知是在想些什么。

方彤拄着下巴，满是无聊地看着张禹，她都纳闷，张禹怎么能那么专注，一坐就是一整天。

她当然不知道，张禹这是在修炼《道门五绝》中奇门八法。奇门八法号称天下阵法之总纲，分战、困、杀、幻、气、星、炼、隔八法。

但想要真正将奇门八法炼成，达到最高境界，就必须开“双眼”。

所谓双眼，一为天眼，二为心眼。

张禹的望气术就是天眼的最低境界，能够看到人的气运。而心眼相当于佛家的慧眼，不是用肉眼去看一切，而是用心去看。

阵法之中，奥妙无穷，一旦陷入其中，哪怕是有天眼，也容易被假象所迷幻。心眼则不同，能够看清本质中的一切。不管是摆阵还是破阵，就要讲究天时地利人和，使用张禹的望气术，勉强也能做到这些，可若用心眼去瞧，却是能够进一步的升华。

抱元守一，眼观鼻、鼻观口、口观心、心观老二。

自视是开通心眼的第一步，想要看清外界的一切，必须先看清自己。

也不知过了多久，张禹的眼中突然出现这样一副景象。

从他的头顶到胯下，出现了七个白色的光球，以及三个红色的小人。

他以前听老王头说过，人体内有三魂七魄，但三魂七魄是啥样的，他也没见过。就连老王头自己，好像也没见过。

张禹只是知道，在人的头顶到胯下会**的中脉之上，有七个脉轮，这也是医书上所记载的。而人的三魂七魄就在这上面。这七个脉轮，从上到下分别是：顶轮，眉心轮，喉轮，心轮，脐轮，生zhi轮和海底轮。

他现在终于看到了，七轮之上各有光球。在顶轮上的光球应该是天冲魄，有两个红色小人在静静地坐着，想来应该就是传说中的天魂和地魂。

眉心轮的光球应该是灵慧魄，喉轮的是气魄，力魄在心轮上，并同时与双手心和双脚心相连。中枢魄在脐轮，而在中枢魄上，还有依附着一个红色的小人，不用猜，张禹也能想到，这肯定是老王头曾经说过的命魂。命魂都是依附在中枢魄上，只要命魂离体，人就死了。精魄是在生zhi轮，英魄是在海底轮。

****

特别鸣谢：叶不离、吊儿郎当、书虫上脑二，纳南流云，恶小喵，靖哥大大的打赏，以及今天的60多张月票，300多的推荐票。

本书之后的情节，会越来越精彩，希望大家继续支持老铁，老铁在此感激不尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482789"  chaptername="第402章  心眼">加入书签</a>
</div>
