    

    这边因为爆炸引起的大火几乎烧毁了大半个石菜城，伤亡的人数距今还无法具体统计出来。

    但是根据专家的估算，起码有上千万人不幸身亡于爆炸和火海之中，只因为这一切来的太突然。

    不幸中的万幸，经过间连不断的灭火行动，城市守护者们顽强的的抵抗，终于等来了石菜城人们的希望，菜仙国的主力军队来救援了。

    训练有素且强大的他们，雷厉风行的执行起了灭火任务。

    他们组织起本地的城市守护者，强大的能力者，以及志愿之士，不怕危险不怕牺牲勇敢的与火海抗战到。

    于火灾发生后的第10个小时，终于是将石菜城的火全部熄灭了，一场灾难终于是下场了。

    但是这只是另一边灾难的开始，火灾使大半的石菜城几乎成为了废墟。

    数不清的人也因此而失去了财富，生活以及生命。

    沉痛与悲伤笼罩着这座城市，就算是强大的能力者也无法避免。

    于大伟与众城市守护者队员低着头沉默的看着眼前这个用白布盖着的男人。

    难以避免的，他们都流露出了悲痛。

    白布盖着的人，他们敬爱的队长，也是队里的老大哥，他叫李思维，今年已经有60多岁了，是一名强大三阶能力者。

    作为一名城市守护者，也已经是有40多年的经验了，可以说是相当的老到。

    可是他还是不能幸免于这场灾难，在悄无声息之中就这么离开了这人间地狱般的城市。

    就在这时，一名眼睛通红的小伙子，跑了过来，他也穿着城市守护者的制度。

    他停在了众人面前，低着头，抿紧的嘴巴微微张了张，似乎说了些什么，可周围除了空荡回响的呼呼风声，就剩下远方那传来的各种吵闹声。

    “小刘，你倒是出说啊~”

    “没……没了。”

    眼睛涨红的小伙子带着些梗塞和颤抖的说到，他想控制自己的情绪平复下来，可是一说过话，他就忍不住想要哭出来，止都止不住。

    “什么没了吧，你倒是给老子我说清楚啊！”其中一个队员不相信他想到的那个可能，极悲生怒，冲过去用力的钳住小伙子的肩膀问到。

    “干什么呢干什么呢，小郭你给我放手！”一个年纪看起来跟李思维差不多的队员出来推来那队员说到。

    “副队，我……”

    “队长他们家住的那一片区域全没了，临近的区域也没了……”小刘迅速的调整了一下情绪，用非常快速的语气说完，立刻就转过身去，背向着大伙。

    没有听见哭泣的声音，也没有看见的眼泪，只有一个不停用的手抹着眼睛背影。

    大伙没有去打扰他，而是再度沉默了下来。

    “这样也好，倒是省去了生者不必要的悲伤，一家人也算是整整齐齐……”一个样子看起来跟李思维年纪差不多的人打破了这沉静的气氛。

    他带着些开玩笑的语气说到，仿佛死了的是跟他无关要紧的人一样。

    “老古！”副队长当即就呵斥到，不让他再说下去，老古平时看起来跟队长最是不对口的了。

    这几十年来动不动他们就会吵起来，但是其实大家知道，他们两个的感情是最铁的，平时队长最相信的便是他了。

    不过老古表现得一脸轻松和无所谓，不在意的拱了拱肩膀，仿佛自己得到了解放一样。

    可真的是不在意、无所谓吗？就算相互仇视了一辈子的人死了，都会叹息的感叹几句，何况这相处了几十年的铁哥们、战友。

    ……

    有局中的当事者，自然也就会有局外的旁观者。

    虽然石菜城发生了灾难，但这并没有影响陈天涯的生活规律。

    只不过是有些既定好的事情没有办法去做而已，就比如说寻找这么大还走失了的小屁孩——王小明。

    要知道，寻找他就要满城的使用慑，使用慑就表示他会有被调查的风险，现在可是满城都是菜仙国的军人，他要是敢肆无忌惮的使用慑，就是对这军队的挑衅。

    而被调查就代表了无尽的麻烦，特别是像他这种地位和实力的人，很容易会被有心人加以利用。

    正所谓欲加之罪何患无辞，所以该装弟弟的时候就得装弟弟，嚣张的人命不会太长的。

    因为现在满城的军队，不仅还都是在救援，还有一部分超精英的队伍，如同猎犬一般，寻找着本次灾难的纵始人。

    不过陈天涯估计，就算他把整个石菜城翻个底朝天，也不可能找到犯人。

    他们虽然来了，但也来迟了，昨晚估计人家放了几个炸弹后就用空间类的能力跑了，还会等他们来抓？

    不过话说回来，精英就是精英，陈天涯看着远处的军人，竟然清一色都是四阶之上的，最高的竟然有5阶，这就有些恐怖了。

    要不是感知是能力者本能的能力，根本无法被察觉到，而且低阶面对高阶时还有很多的不准确性，他都怀疑下一刻自己会不会被感知到，下一秒就坐在人家首都的牢房里喝着茶呢。

    陈天涯发泄哈欠，伸了伸懒腰，不过他完全没有什么起来的打算。

    他与徒弟已经在这奶茶店门外的露天设施坐了一整天了。而他这一天的干的事就是坐在这里看了别人救了一天的别人的救灾。

    原因没有别的，就两个字，无聊。

    “师父！”就在这个时候，同样百般无聊的吴昊，看到了一个穿着军装的女人走了过来，他的寒毛立刻就炸了起来，眼色警惕的看着她。

    她走的很随意，但是她的步伐给吴昊的感觉却是很危险。

    她长得很漂亮，但是她的威严给吴昊的感觉却是比容貌更甚，让人不敢轻易的亵渎。

    这时候陈天涯摆了摆手，示意吴昊并不用在意。

    还没走近，那个女人就开口了，她边走边说道：

    “不知陈校长您大驾光临，有失远迎了。”

    “呵呵，秦副手，有什么话就直说吧，客套话就不用了多说了。”

    “此事可是您干的？”        

