    宁夏看着在雨夜中倒下的师兄，然后一步步向着宁笑倒下的身体走去，只是直到此时，宁夏的表情依然没有放松。

    “师兄，如果你乖乖晕过去，那么我就不会杀你。”宁夏慢条斯理地说道。

    声音在雨中回响。

    “如果你希望借此机会来给我最后一击，那么我们的师兄妹情分，也就是到此结束了。”

    宁夏的话音未落，就看到宁笑在雨中长叹一声。

    他没有笑，而是说好的。

    然后他才彻底晕了过去。

    而宁夏则不紧不慢地来到宁笑的身边，一只手将他提起扛在肩上，两个人的身形差距，就好像是一只白狐扛起来一只斑斓猛虎，但是宁夏依旧毫不费劲，娉娉婷婷地在雨中逐渐消失。

    ……

    ……

    方别在霄魂客栈等了许久，但是最终，等来的却是宁夏独自一人。

    这个西域女子的衣服上满是水渍，虽然没有湿透成落汤鸡，但是也差不了许多。

    “人呢？”方别看着宁夏问道。

    “在路上被我截下来了。”宁夏说道。

    “为什么？”方别看着宁夏问道，少年的表情并没有太多意外。

    “因为大概只有他还没有那么该死。”宁夏静静说道。

    “不是罗教的人都该死吗？”方别笑了出来。

    “我和黑无也都是罗教中人。”宁夏看着方别说道。

    方别点了点头：“其实他就算来了也未必会死。”

    “但是我明明知道他不是对手，为什么还要让他来？”宁夏反问道。

    “连我都能够拦住他，更何况如今的商九歌？”

    “况且黑无，你与何萍都在这里，就算师尊亲自来了，他也未必独闯此处能够讨得好去。”

    方别看着宁夏：“那么接下来打算怎么办呢？”

    “我拦他一场，如果他愿意听我的劝，离开洛城，那么接下来的事情就与他无关。”宁夏静悄悄地说道：“如果他执意留在洛城，那么接下来的事情，就与我无关了。”

    这名西域女子将事情的两种可能说得很清楚。

    方别轻轻叹了口气：“你明明那么不喜欢宁怀远，又亲手杀了宁归妹和宁不喜，为什么对于这个师兄，你却如此的善待？”

    “每个师兄都有每个师兄的不一样。”宁夏静静说道。

    “他是唯一一个真把我当做师妹看的师兄，而不是单纯师尊的附属品。”

    “以及，其实我很多师兄都自称救了我的性命。”

    “但事实上，在我看来，救过我的人只有他。”

    方别缓缓点头：“我明白了。”

    “不过，他杀了锦衣卫的人，和你有关系吗？”方别问道。

    宁夏摇头：“我之前是来到洛城之后第一次和他见面。”

    “嗯，了解了。”方别点头：“你可以回去睡了，明天依旧是不平静的一天。”

    虽然方别这样说着，但是宁夏并没有动。

    “我值得相信你吗？”宁夏看着方别那张有些好看的脸这样说道。

    “为什么会说这样的话？”方别看着宁夏问道。

    “想问问不可以吗？”宁夏笑道。

    这个女子姣好轻媚的脸上微微透着一丝迷茫。

    “可以。”方别淡淡回答。

    不是值得，而是可以。

    宁夏微笑起来，然后抬起手掌，方别同样伸出右手，和她重重在空中击掌。

    响声清脆悦耳。

    两人交错而过。

    ……

    ……

    然后黑夜中只剩下方别一个人，帘外雨声潺潺。

    方别长叹了一口气。

    “狗霍萤。”他轻轻骂了一声。

    他自己也是会累的。

    所有的压力都抗在自己身上，他又不是真的连加血都无所不能的人。

    如果霍萤这个时候在身边，那个家伙能够帮他分担不少的东西。

    只是女人有时候真的靠不住，还真会给他耍小性子，说走就走，根本不带停的。

    偏偏方别又没有留她的借口。

    两个人真的是已经两不相欠了。

    真要说的话，还是方别欠霍萤的，而不是霍萤欠方别的。

    所以现在骂出来这句狗霍萤，就是真的骂的心力交瘁了。

    方别看着黑暗的雨幕，少年微微抿住嘴唇。

    是的，他当然还算厉害，但是并没有厉害到真的天下无敌人人一剑杀之的地步。

    况且即使方别真到了那个地步，少年也不会站出来当那个人人眼馋的天下第一的靶子。

    这世界上有许许多多的荣誉，只有天下第一这个对于方别完全没有吸引力。

    原本在方别的计划中，今天晚上，宁笑就应该死的，他认为宁夏有能力杀死对方，就算宁夏杀不死，只要宁笑回来到霄魂客栈，那么定然是一个有来无回的结局。

    但是万万没有想到，宁夏不仅找到了宁笑，击败了他，但是最终却没有选择取下宁笑的性命，而是给了他一个额外的选择。

    无论宁笑接不接下宁夏的这个好意，至少宁夏已经这样做了。

    但这并不在方别的意料之中。

    这就是变数。

    如今霄魂客栈之中，商九歌就是一个真正的铁憨憨，当然，商九歌并不是真的傻，相反，商九歌是一点都不傻，甚至还有点机智，但是她就是一切事情懒得思考，如果思考多了，她的剑就会变钝，所以商九歌宁愿少去思考。

    所以商九歌注定是一个不能商量的人。

    而黑无如果不是待机状态，其实黑无倒是一个聪明人，但是问题是黑无的待机时间太长了，倒是清醒的时候少得可怜。

    并且他和黑无的目标并不是完全一致，所以也只能算是合作的关系。

    宁夏足够聪明，但是如今的宁夏并不值得完全信任，况且每个人都是有血有肉，而不是单纯的工具，就如同宁夏今天会选择放宁笑一条生路一样，更况且即将到来的宁欢，就是宁夏身上的最大变数。

    然后就是薛铃，老实说，薛铃这几个月来，长进真的非常大，已经能够帮方别分担一定的压力，但是要说到真让方别和她商量什么事情，现在的薛铃，很明显还不够格。

    盛君千更别说了，目前盛公子更多是一块砖，哪里需要往哪搬。

    也只有霍萤，是那个最适合替方别分忧解难的人。

    可是她跑了。

    这让方别怎么不感到生气。

    而正在这个时候，雨幕之中，传来了那个少女冷清的声音。

    “你骂我。”

