    在某脱离网络的武痴——丁嶋安先生疑惑的眼神中，孟浪儒雅随和的解释道：

    “所谓祖安行为，一般是指以对方母亲为圆心，户口本及祖宗十八代为半径，以自身下三路为武器，以某种重复的高强度运动为主技能，配以伦理、两性、家畜、宠物、殡葬等领域与行为的特有动词和名词进行语言输出——简而言之就是骂街。”

    丁嶋安：(;′?`)ゞ

    安叔虽然听不太懂孟某人嘴里叽哩哇啦的那一大堆东西，但他总觉得这小子没憋好屁。

    “行啦，人家正一道老天师德高望重，骂他我可骂不出来，我直接用张灵玉当托词动手就是了。”

    说着，丁嶋安再度收敛气息，留下一句话就翻窗离开了。

    “二十分钟后，我会去找老天师动手，到时候你看准时机出来捞我！走了～”

    默默看着安叔离开时的背影，孟浪忽然觉得这个大叔有些可爱。

    该说不愧是大力的亲叔叔嘛，两个人都是那种一旦执着于某项事物就不达目的誓不罢休的性子，只不过丁叔叔执着的是实力，而大力嘛……目前看来似乎是执着于培养他孟某人的恋物癖？

    摇了摇头，孟浪随便找了个位置坐下闭目养神，静静等待着好戏开锣……

    ————

    另一边，爱情公寓顶楼挖掘机门口。

    赵海棠看着接到电话赶来的三只小猪，豪横的抬起下巴，用鼻孔对着几人说道：“让开，这是我和孟浪、大力三个人之间的事情，奉劝你们不要插手。”

    三只小猪对视一眼，都从彼此的眼神中读懂了对方的意思——

    诸葛萌：【确定这货是个炼器师？冯宝宝昨天都没破掉他的防？】

    诸葛升：【怕什么，乌龟壳而已！大力不是说让咱们把他轰走吗？揍一顿扔给楼下黑哥他们头疼去呗～】

    诸葛观：【上！】

    于是，没有和某土拨鼠多废什么话，三人毫无征兆的同时出手！

    诸葛升二话不说直接脚踏中宫，一道无形的奇门局瞬间出现，将几人包围在内的同时开始蓄力。

    诸葛观同样没有说话，只见他带着一脸狰狞的笑容看向赵海棠，那张嘴歪得就好像三年之期已到，太乙金针大成之后的药神/医神/战神/虎帅/军上/罗刹/修罗/龙王大人，挥手之间放出数道炽烈火焰挥向对方。

    诸葛萌却到底还是个心地善良的女孩子，她见诸葛观下手毫不留情，唯一皱眉便使用人盘八门术中的搬运之法，把火焰威力集中在了赵海棠身周十厘米的范围之内，有效避免了火焰熏黑楼道。

    我们的可怜的土拨鼠同学被三只小猪的暴起伤人打得措手不及，但还是在千钧一发之际咬牙开启了双手之上的铁镯法器。

    顿时，他的双手亮起了宝绿色的光芒，一层无形的炁铠顺着双臂一直向上延伸，直至头顶天灵处汇合形成了一道关二哥的虚影。

    虚影瞬间笼罩全身，挡住了满天的火焰的同时也吹响了反击的号角。

    只见赵海棠满脸怒容的对着三只小猪冷冷一笑，从口袋里掏出了他短木棒，轻轻一晃间一柄巨刃关刀出现在了他的手中，抬起双手就要对发动攻势的诸葛观狠狠斩下。

    但就在此时，从刚才起就一直在蓄力的诸葛升动了。

    “八神力，白虎！”

    轻喝一声，双手之上蒙着白虎虚影的诸葛升一拳向着赵海棠胸口打去，声势无比浩大。

    当！

    一声犹胜金铁的刺耳交鸣声传入众人耳膜，诸葛升的蓄力一拳被赵海棠手中的关刀改劈为拦堪堪挡下。

    就在诸葛观诸葛升两人为自己的手段无效而略微错愕之际，身为女孩子，心思细腻的诸葛萌却敏锐的发觉到赵海棠每次挡下己方攻击的时候，他身上的绿光都会稍稍减弱一点。

    挡下对方的攻势，赵海棠忍不住得意一笑：“哼哼～看见了吧？就凭你们那点水准的力量对我是无效的，识相的就赶紧把你们孟老板叫出来吧，本公子不想和杂鱼动手！”

    听到土拨鼠色厉内荏的挑衅，诸葛萌越发确信了自己的猜测，于是她直接对另外两只小猪大声喊道：

    “别慌，他的法器有护盾条的，想办法打爆就行！你们两个尽管出手，我负责缩小战场范围，免得你们把楼打塌了。”

    诸葛观/诸葛升：“明白！”

    于是，在接下来的十五分钟里，没什么异人战斗经验的赵海棠被两只小猪打得那叫一个憋屈。

    诸葛观和诸葛升在经过了知男而进、迎男而上、强人锁男、左右围男、男以为继、男上加男的一顿猛烈操作之后，赵海棠崩溃了。

    铁镯法器渐渐支撑不住，虚影自动破碎，可怜的土拨鼠被诸葛升一拳打在脸上击昏了过去。

    见讨厌的东西已经解决，诸葛家的三只小猪麻利的拖着倒在地上死狗一样的赵海棠走进电梯，来到楼下的3502将他转交给了小黑。

    “哎呦～谢谢你们啦～把他放在门口就行了，你们快赶回去训练吧～明天就要出发去尼泊尔了，还是多做些准备为好～”

    “嗯，知道啦五娃哥，那我们走了？”

    “拜拜～”

    挥手送走了三只小猪，小黑六兄弟们（四娃在训练）齐聚一堂，开始了他们的例行讨论。

    大娃：(⊙?⊙)

    二娃：“说说吧，咋着？放还是留？我觉得还是先关两天好，让他长长记性。”

    三娃：“放不放你们定，但是在放之前还可以利用一下。（说着就开始争分夺秒的研究起赵海棠手上的这两件法器来……）

    五娃：“哎呦～这可是赵家的大公子，老板不是和咱们说过他的背景吗？不放会出问题的吧～”

    六娃：“阿巴阿巴！”

    七娃：“阿巴阿巴！”

    三娃：“好，既然除了被一致同意禁言的老六老七之外，其他人的想法并不统一，那咱们就打电话问问孟老板的意思吧？你们说呢？”

    众人齐齐点头。

    于是，三娃打开免提，拨通了孟某人的电话。

    “喂，老板，我们这里有个事想向您征求一下意见。”

    “哦，三娃啊？你稍微等我几秒，我去老天师手底下救个人，马上回来。”

    众小黑：“？？？”

    PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

