    “我也询问过这么做的原因，不过上边就是上边，他们不愿意告诉我原因，我也没有任何办法。

    你我这么多年的老朋友，虽然有时候会相互算计，那也不过是利益的多少罢了，这样拆你台的事情，我可真的没有做过。”

    一边说着，金管事一边打量着秦管事神色的变化，在发现秦管事仍然是一副无动于衷的模样之后，他不禁出声道：“我这可是掏心窝子的话，有些事情我也是被逼无奈啊。”

    秦管事目光复杂的看着金管事，一时之间他也无法确定金管事所说的是真的还是假的。

    不过，隐约间他也觉得秦管事所说的未必是假的，毕竟他们也认识了这么多年了，对于金管事背后有人的事情他也有所了解。

    “那你不知道这根本的原因？”秦管事有些匪夷所思，“如果不是为了做生意，你们将他们引出来又有什么用处？”

    金管事摇了摇头，“这也是我想不明白的地方，事实上，这些年来我虽然一直在收集炎寒之泪，但是对于这炎寒之泪究竟是用来做什么的，我也不了解。

    你就不要因为这件事情而生我的气了，好歹都是这么多年的朋友，下一次在我的能力范围之内只要能让给你的利益一定让给你，如何？”

    听着金管事的话，秦管事却是没有立即回答，事实上，他对于百里红妆要拿炎寒之泪来炼丹的事情也抱有一些怀疑，总觉得这事情并没有这么简单，可细细想来又不知道这问题究竟是出在了什么地方。

    “你说的都是真的？”

    金管事点了点头，面色认真，“我可以发誓，绝对没有半点欺骗。”

    秦管事看了金管事半晌，这才出声道：“这件事我暂且相信你，若是日后再发生这种事情，你可不要怪我不顾及往日的情分。不光如此，我还有一点要求。”

    见秦管事终于松口之后，金管事这才松了一口气，“你说。”

    “若是你们想也想参与这笔生意，不能将我给抛开。”秦管事缓缓出声道。

    他好不容易才看到的商机，怎能就这样被金焰拍卖行给夺走？至少也得分一杯羹才行。

    此话一出，金管事不禁皱起了眉头，“这件事情，我恐怕也做不了主啊。”

    “你不用跟我说这些乱七八糟的，如果做不到，那我们之间的麻烦可就没完没了了。”

    金管事思量了片刻之后，这才出声道：“这件事情我也无法保证，不过我会尽力，而且我觉得上边做出这个决定不一定就是为了做一笔生意。

    我虽然跟他们说了你是打算用这炎寒之泪来做生意，可他们也不知道这究竟是什么样的生意，为了一桩不够了解的生意而如此大费周章，我倒是觉得这可能性不是很大。

    要不你先等我的消息吧，等这一切都明了了之后我们再谈，如何？”

    在见到金管事似乎是真的毫不了解之后，秦管事心中也是一阵无奈，只得答应道：“好吧。”

