    第64章新大陆

    　　黑暗，痛苦，

    　　路云缓缓睁开眼睛，首先引入眼帘的，依然是那峡谷上方阴沉不变的浓密乌云。

    　　刚刚想要坐起身，又是一阵强烈的刺痛感从腹部传来。

    　　低头一看，只见自己那橡胶般的粉色皮肤上，赫然有着一大块黑色的焦痕。

    　　要知道，茸茸羊为了抵抗自身储存的强大电流，在从咩利羊进化时，就特地加强了皮肤对于电流的抗性，

    　　而即使如此，在捷拉奥拉那一踢之下，依然产生了如此严重的伤势，可见其那种银白色电流的可怕程度。

    　　路云现在回想起战斗中的细节，甚至还觉得捷拉奥拉在最后对他的那一脚上，还收了点力，放了点水。

    　　心中对于神兽也愈发敬畏了起来，原本因为靠着系统，获得经验值来快速升级产生的自满之感也消散不见。

    　　路云左手向下撑在地面，将身子半靠在岩壁上。

    　　松了一口气，这才有机会观察起周围的环境。

    　　仿佛峡谷中的一个小小豁口，高耸厚重的岩壁围拢着，空出了一块半圆形的空地；奇异的是，在此时路云周围的岩壁上，仿佛人工一般的镶嵌着颗颗翠绿色的雷之石。

    　　幽光闪烁着，大量的电气从雷之石之中放出，充斥在这个小小的豁口之中。

    　　不同于之前让路云难以呼吸的峡谷中的空气，此时处于充斥着电气的豁口中，让路云感觉自己就像一条入了水的鱼儿，浑身舒爽、心旷神怡。

    　　“这里……”

    　　路云思忖着。

    　　显然之前失去了意识的自己是无法移动的，关于怎么到的这，现在的他有两个猜测：

    　　第一个，是捷拉奥拉见自己失去了战斗能力之后，并没有下死手，而是直接离开了，然后有着其他的宝可梦发现并救助了自己。

    　　第二个猜测则是，

    　　救了自己的正是捷拉奥拉，虽然有些矛盾，但联想到它最后对自己放了水的表现，也并不是没有可能。

    　　毕竟神兽心中是怎么想的，别人也不能知道，万一捷拉奥拉就对自己很欣赏呢？

    　　“想太多也没用。”

    　　“顺其自然吧……”

    　　当然此时的路云也只能顺其自然，因为他现在所受到的伤势，可以说是很尴尬。

    　　说严重吧，也不至于危及生命；

    　　说不严重吧，他连起个身都要费半天的力气。

    　　现在他能做的，就是静静地等着，好好休息。

    　　无论接下来会发生什么，他也只能随遇而安。

    　　“啪嗒啪嗒……”

    　　轻盈的脚步声从不远处传来，

    　　路云忍不住坐直了身体，提起了精神，双眼望向入口处。

    　　很快，脚步的主人便出现在了路云眼前。

    　　人立着的猫形精灵，黄色的毛发在空气中潇洒地飘逸着。

    　　赫然就是刚才击伤自己的捷拉奥拉。

    　　路云不禁吐出一口气，如果是捷拉奥拉的话，自己的性命应该就不用担心了。

    　　毕竟在刚才捷拉奥拉就已经放了自己一马，如果真的想杀他的话，早就动手了，何必再救他呢？

    　　只见捷拉奥拉迈着轻快的步伐，走入了豁口中。

    　　冰蓝色的猫瞳在四周的岩壁上扫视着，隐约间露出怀念的神色。

    　　左手一甩，将一串结着粉红色树果的树枝丢到了路云的身旁。

    　　眼神示意了一下，就在原地闭眼盘腿坐下了。

    　　路云嘴角一扯，

    　　“真高冷啊。”

    　　本来还想矫情一下，肚子中传来的强烈饥饿感，却让它忍不住从树枝上摘下一颗粉红色的树果。

    　　“咔擦。”

    　　牙齿和果肉摩擦间，清脆的声响传出。

    　　甜，

    　　太甜，

    　　路云只觉得大量的甜腻汁液伴着果肉，在口腔当中溢散着。

    　　皱着眉强行咽下，

    　　那冰冷的果肉却陡然化作一股暖流，从喉咙口顺下。

    　　一路盘旋着流下，暖流逐渐停留在了路云那还有着强烈痛感的腹部。

    　　仿佛有着一双双温暖的小手在腹部按摩着，阵阵舒爽之感传来。

    　　路云双眼猛地一亮，

    　　直到现在，他才知道了这粉红色树果的真实功效：疗伤。

    　　也不管口腔中仿佛要甜掉牙的汁液，路云三口五口，就将一整个树果给咽下了肚。

    　　感受着腹部那仿佛也粗了几分的暖流，路云不禁满意的点了点头。

    　　双眼不禁小心翼翼地瞟向一旁的捷拉奥拉，发现它依然是一副隔绝于世界之外的模样，静静地坐着。

    　　……

    　　……

    　　暗星战斗部，

    　　部长勒卡福的办公室内，

    　　淡淡的茶香伴着袅袅白烟，在室内飘荡着。

    　　“啪！”

    　　手掌用力地拍在办公桌上，发出巨大的响声。

    　　“你这不是让我们去送死吗？”

    　　“和着我们小队的命就不是命呗？”

    　　路易双手撑在办公桌上，身体前倾，脖子上青筋暴突，愤怒地朝着勒卡福喊着。

    　　抬起骨节分明的修长手指正了正架在鼻梁上的金丝眼睛，勒卡福神情淡定。

    　　左手朝着路易虚压了压，示意着稍安勿躁。

    　　勒卡福缓缓开口道：

    　　“克拉山脉很危险，我们都知道。”

    　　“组织自然不会做出让优秀的成员白白去送死的决定。”

    　　勒卡福拿起放在桌子上的茶杯，微抿了一口，淡淡的苦意充斥在口腔。

    　　“我接下来要说的，属于组织内的机密事项，希望你能保密。”

    　　路易也渐渐平复了心中的不满之情，双手抱胸，坐回了勒卡福对面的座位上，微微点了点头。

    　　“你知道的，我们‘暗星’是新兴组织，虽然在硬实力上已经可以说是不虚世界上除了联盟之外的任何组织了，但在底蕴上还是有所欠缺。”

    　　“特别是在那些已经被老牌组织瓜分完毕的大陆上，完全就捞不到任何大的好处，让我们当地分部的发展也变得极为困难，处处受阻。”

    　　“因此，在几年前，组织内有人提出了一个想法，”

    　　“于其与那些早就扎得根深蒂固的老牌实力争夺为数不多的地盘，还不如改变思路，向着作为人类禁区的克拉山脉发展。”

    　　“虽然说危险了些，但其中的机遇更是数不胜数；无尽的珍惜资源、无数的珍惜宝可梦，甚至是神兽的踪迹……种种种种无人争夺的珍贵财宝，只要拥有了在克拉山脉中立足的能力，那所有的一切都将唾手可得。”

    　　“我们，将这个计划称为：”

    　　“————”

    　　“新大陆！”

