    ？？？？？？

    这也行？

    不对，这怎么行？

    “老板，这些课毕竟是粉笔讲师录的，我们这么搞不是侵权了吗？对面会告我们的啊。”

    在座的大部分人都懂法，黄明远率先发声。

    顾允点点头，又喝了一口茶水，缓缓道：“对，是侵权了，然后呢？”

    大家全部露出不解的表情，然后？然后我们要败诉的啊？这官司明摆着我方不占理。

    “要学会利用法律啊。”

    顾允停顿了一下，“爱告让他们随便告去，我们的目的是留住用户，不是打赢官司，能分清主次吗？”

    会议室里鸦雀无声，大家若有所思，还是有点没懂。

    “他们起诉，我们就跟他拖延，正当理由无法到庭，管辖权异议，申请延期举证，未收到传票，提交新证据要求质证，提起调解......”

    顾允随口就说出来了六七个拖延诉讼时间的方法，听得大家瞠目结舌。

    “一审拉满就是六个月，特殊情况还能延长，我们这种互联网公司举证很复杂，拖他个一年半载，这一轮课程都结束了，没有用户也没有收入，他粉笔拿什么跟我唱对台戏？”

    “而且，就算我们官司打输了，还可以上诉，到时候同样再来这么一套流程，合理合法合规。”

    ......

    服了。

    心服口服。

    这哪是互联网公司老板，分明是个法律流氓！

    会议室里的气氛顿时放松了许多。流氓会法律，谁也挡不住，顾允这样一操作，虽然看起来伤敌一千、自损八百，用免费的形式留住了成人教育板块用户，但是从大局的角度看，竞争对手步步为营的陷阱便完全派不上用场了。

    “用户的问题解决了，接下来我们还是要举一反三，要转型。粉笔跟我们分家说明什么？说明我们没有成熟的教研团队，对手的团队一撤，我们就麻爪了。”

    顾允补充道，目前在线教育领域小乐学习独树一帜，唯一的短板就是不像很多地面教育机构一样，没有成熟的教研团队，大部分师资还停留在优秀的学生兼职上。

    “我赞成顾总的看法，教研团队既是线下模式线上化跑通的转化，从目前的营收角度来看，也是粉笔及行业其他头部公司快速转型线上后，推动巩固的盈利模式。”

    黄铮点了点头，他也看出了这一点。

    “明远，之前让你开发的小圆搜题怎么样了？”

    顾允的目光转向了技术总监黄明远。

    “开发的差不多了，基本完成了拍照搜题后台解答的功能，现在还没上线的原因是后台的讲师团队没有组建起来。”

    一提到自己熟悉的技术领域，黄明远非常自信，马上回答道。

    “成人教育这个版块业务的现金流缺失，我们要从其他方向补回来，接下来我们要向k12业务倾斜，小初高中学人群很大，市场可能性也更高。”

    顾允大笔一挥，直接给接下来的发展方向定了调子。

    “从今天开始，打官司让我们有了喘息之机，粉笔没能成功抢走我们的用户，一定要在这个时间段构建起技术护城河，面向成人的教培业务，与面向k12的小初高业务要兵分两路，正式组建教研团队，让小圆搜题搭配小乐学习，在k12领域无可匹敌。”

    老板的一席话让在座的元老们重新燃起了斗志，原本面临合作伙伴背叛、员工挖角、用户流失三重打击，站在悬崖边缘的小乐学习依靠法律流氓的骚操作，反而借着机会把人力狠狠洗牌，去掉了尾大不掉的合作业务，重新入局找到了突破的契机。

    为了打通k12领域的线上营收，顾允提前拿出小圆搜题这一大杀器，在今天绝对是划时代的二向箔武器。

    智能手机出来才多久？就能拍照搜题并完成后台解答了，这样方便的学习工具，装机率可想而知。

    谷繶

    只能说，在线教育这个创新赛道，一切还在早期萌芽阶段，各种产品形态、变现方式，还有非常多探索空间。因此粉笔教育匆忙对顾允这个重生者开战的举动还是不够成熟，与其对还没凸显危机的外部竞争下手，不如在用户需求上投入。

    如果不是碰上了顾允这种手段频出不讲原则的流氓，秦浩森还真有可能把小乐学习一举击溃。

    拿出白板，针对性地提出接下来的发展方向，各部门布置了下一阶段任务后，乐园科技的第一次阶段性会议正式散会。

    ......

    粉笔教育总部。

    新入职的周铎一脸意气风发，原本在乐园科技拿到的薪资已经是业内一流，这下双倍之后的他，在江城已经是顶流收入，相亲时都能挺直腰杆。

    他坐在新的办公桌椅面前，泡好的咖啡蒸腾着热气，他凑过去深深吸了一口。

    高薪，体面，优雅，这才是生活。

    “哎，宁姐，你们听说了吗，小乐学习上我们之前录过的粉笔课程好像还没下架，并且全部免费了！”

    同事刷着微博，转头和身边坐着的宁一涵开始八卦。

    “啊？真的假的？”

    宁一涵打开小乐学习，虽然两边已经正式开战，但是她手上的app一直没有删掉。

    她是个念旧的人。

    直接翻到课程页面，宁一涵惊呆了。

    “我草，他们怎么想的，真免费啊？”

    一向不说粗话的宁一涵也没控制住，这顾允明显是急了，怎么走出这样的昏招？

    像这样的再明显不过的侵权行为，就连八十岁老人都知道不对，法盲真可怕。

    同事很快报到了总裁办公室，秦浩森处。

    “什么情况？他把我们的课程全部解锁改成免费了？”

    秦浩森预测了很多种对策，却完全没想到顾允会来这么一招。

    “你把我们公司的法务小庞叫过来。”

    秦浩森知道是侵权，但是没敢确认，对面会这么傻吗？

    还得问问专业人士。

    “秦总，这个官司我们肯定能赢，对方的侵权行为确凿。”

    小庞登录一位报名学员的账号，打开软件仔细端详了一番。

    “那抓紧起诉，什么选手啊这是？我们多久能赢？”

    秦浩森露出了笑容，年轻人还是不行，遇到点压力就开始违反法律，生意这一块，还得跟秦哥多学学啊。

    “秦总，如果不出意外的话，六个月以内法院就能判决对方败诉。”

    “嗯，去吧。”

    “等会，什么？六个月？”

    秦浩森突然觉得哪里不对，反应过来。

    六个月才出结果，那岂不是意味着，学员免费的课程都学完了，谁还来粉笔掏真金白银报名学习？

    小丑竟然是我们自己，拿着法律武器耍流氓是吧？

