    费修开启彩虹屁模式，以中年老男人手速最佳选手唰唰的将屏幕都给占满了。

    [酒酒灵：你要见谁啊？]

    夸完崽，费修才反应过来。

    他以前穿衣服也没问过他，今天怎么想起来问他穿什么了……

    [酒酒灵：你不会是见女朋友吧？]

    [安寂：不是。]

    [酒酒灵：那你穿什么都行啊，又不是女朋友，穿那么好看干什么。]

    [安寂：……]

    是啊。

    又不是女朋友，那么纠结干什么。

    他为什么要在意穿什么？

    费修在那边琢磨了一会儿，估计还是担心自家的崽，又发消息来问。

    [酒酒灵：见男的女的？]

    [安寂：女生。]

    [酒酒灵：……]

    有情况啊！

    [酒酒灵：既然是女生，你穿随性就行了，别穿那么严肃，争取发展一下！！]

    [安寂：……]

    发展什么？

    安寂看着拿出来的衣服，最后挑了一套休闲的换上，等他打理好，差不多就到约定的时间。

    安寂和初筝越好在小区外面见。

    他刚下楼，就撞上来找安母的胡梅——包养安母那个男人的妻子。

    “小兔崽子，可让我逮到人了。”

    胡梅总算见到人，哪里能放过安寂，直接跑过来将他拦住。

    安寂眼神一闪而过的厌烦：“你们要找她就去报警，我不知道她在哪里。”

    胡梅声音尖锐：“你是他儿子，你能不知道？”

    安寂皱眉：“我不知道。”

    他说完就要走，胡梅一把将他拽回来。

    “你以为我会信你？你和你妈都不是什么好东西……”

    胡梅骂得有些难听。

    安寂被胡梅拽着，也没挣扎，沉默的听着。

    这些话，他在更小的时候，就听人骂过。

    安母却对这些嗤之以鼻，丝毫不觉得羞耻，被人发现就带着他辗转到另外的地方，然后周而复始……

    -

    初筝踢着路边的碎石，看下时间，已经过去十多分钟，安寂怎么还没出来？

    初筝进小区去找人，结果敲半天门也没人应。

    好人卡不会放我鸽子吧！

    初筝冷静的摸出手机，给安寂拨了个语音过去，直到自动挂断也没人接。

    初筝：“……”

    好人卡不会被绑架了吧！

    “刚才那些人干什么的？凶神恶煞的，太吓人了吧？”

    “你没他们说吗？好像那男生是私生子吧……”

    “哎，不是吧，我看那男孩子长那么俊，比明星还好看呢。”

    “那女的不是说，那男孩子的母亲，卷钱跑了吗？”

    几个妈妈级别的妇女从初筝身边过去，讨论得十分激动。

    初筝拦住一个人，挺礼貌的：“请问，你们看见那个男孩子了吗？”

    “好像往那边去了。”那人也挺热情，给初筝指了一个方向。

    “谢谢。”

    “没事没事……哎，小姑娘，你是他什么人啊？”那人热情又开始八卦。

    “债主。”初筝胡扯一句。

    “……”

    几个人顿时噤声，匆匆离开。

    初筝点着手机屏幕，往刚才那人指的方向走，一边拨语音通话。

    绕到单元楼后面，前面的喧嚣声小下去，初筝隐约听见手机震动的声音。

    她循着声音，找到坐在后面花坛的人。

    男生一身浅色系休闲装，不过此时看上去有些皱，好像跟谁打过一架似的。

    “安先生，你迟到了。”

    安寂听见声音，迟缓的抬头，琥珀色的瞳孔里有些空寂。

    初筝一眼就看见他脸上的两道伤痕，初筝眸光一凝，冷意蔓延：“脸怎么回事？”

    脸？

    安寂伸手摸了下，此时才感觉疼一般。

    “对不起，我忘记时间，你是不是等我很久了……”安寂突然站起来，语速很快的解释。

    初筝把他按下去，语调冷得像结了冰：“你脸怎么回事了？”

    安寂摇头：“没事，被猫抓了……”

    初筝俯身凑近。

    安寂呼吸猛地一滞，她靠得太近了，能感受到她身上温度和气息。

    安寂整个人都紧张起来，身体僵在那里，不敢动弹。

    “这猫能抓出这样的伤来？”初筝语气冷淡：“什么猫？”骗鬼呢！这分明就是人挠的！

    安寂呢喃一声：“野猫……”

    “哦。”初筝也没追问的意思，站直身体：“那带你去打个狂犬育苗。”

    “诶？”

    初筝拉着他起来，安寂被拽着走出一段距离，这才反应过来。

    “我没事，不过是破了皮。”

    “破伤风听过没？”

    “……”

    哪有那么严重。

    初筝当然没真的带他去打狂犬疫苗，只是带他去附近的社区医疗消毒处理了下。

    “我订的餐厅已经过时间了……”安寂垂头看着短信，片刻后歉意的对初筝道：“对不起，今天耽误你时间。”

    那个餐厅只保留半个小时，现在已经过时间。

    而且位置比较难定……

    他也没想到今天会弄成这样。

    安寂还在努力想怎么补救，初筝那边招手叫了辆车，她打开车门，示意安寂上车。

    安寂：“……”

    “上车。”初筝不太耐烦。

    安寂呼出口气，坐上车。

    -

    “池小姐。”

    穿着得体的经理站在门口，笑脸相迎。

    安寂看着四周的环境，神情有点僵硬。

    他是赚了些钱，可他很少出门，这样高端的场面，说实话……安寂还真没见过。

    “这位是安先生吧？”

    安寂僵硬的点下头。

    经理笑着做了个请的手势：“安先生，里面请。”

    金碧辉煌的餐厅，富丽堂皇得宛若宫殿。餐厅中间是一架钢琴，在他们进来的时候，就有人开始弹奏，音乐轻缓舒服。

    桌子上摆着精致的餐具，中间放着鲜艳欲滴的鲜花，每一个桌子的花都不一样。

    可惜这样的环境，并没有人用餐。

    整个餐厅，只有他和初筝。

    经理带着他们到位置上，并不是电视里那种长得吓人，说话都要靠吼的那种餐桌。

    餐桌上布置的是铃兰。

    “可以开始了吗？”经理等他们落座，轻声询问。

    “可以。”

    经理点下头，开始为他们上菜。

    安寂环顾四周：“这里没人？”

    “包场了。”这样败家比较快。

    安寂：“……”

    *

    安寂：我想要罢工，我才是男主！

    【月票月票月票月票！！】

    【投月票啊小可爱们！！！】

    【冲鸭！！！】

