    极少数一些傀儡，还是被发现，被揪了出来，但直接自爆了。

    大多数都顺利藏在周围，没被发现。

    一些被当作是普通的鱼人，一些被当作是虚空中的岩石。因为没有主动发送信号，被动感应周围的信息而已。

    可是，没多久，那些鱼人军队开始驱赶周边的普通鱼人，并且清理所有可见的岩石之类的东西。

    不属于祂们军队的东西，也不属于援军的东西，就统统摧毁消灭……除了那一个巨大的漩涡所在的巨大岩石山，以及周围不可能清理掉的混沌液。

    展飞的傀儡，无法融入隐入混沌液之中，毕竟环境与外界不同。而且，也无法穿过这些军队的防守，藏入那岩石巨山之中。

    漩涡也封闭了，不可能再直接冲杀进入那文明废墟。

    所以，展飞的傀儡特工，只能远远退开。

    但这混沌海，并不是完全漆黑的，隔离得再遥远，也能影影绰绰地看到鱼人大军的一些动向。

    只需要知道祂们是否有大规模调动，就可以了。

    展飞目前只需要这样的情报。

    另外，如果能知道祂们打开空间漩涡，自然是好事。但展飞另有傀儡派入那个文明废墟当中，那傀儡并未毁灭，所以，漩涡是否即将打开，并不难弄清楚。这点并不需要鱼人大军周边的傀儡盯着。

    此时，展飞化身的傀儡，已经带队在鱼人城市周边转悠。

    “其它的魂晶沙矿藏，肯定藏得不远……咦？那是什么？”

    展飞忽而下意识转头朝着混沌海极深极遥远的方向望去。

    那边，有璀璨仙光绽放。

    白色的光芒很明亮，里面影影绰绰似乎有一道飘缈的身影要舞动，可是，认不出是男是女，是人是仙是神是鬼，或者还是其它生物。

    这光芒闪烁一瞬就消逝了。

    展飞迅速挥手，布下一个逆召唤阵势。

    不稳定，临时性的那种。

    使用的是临时制造的灵魂魂魄，伪造成混沌主神魂碎片，本质比不上，这逆召唤阵势也很粗劣，维持不了多久，不适合给傀儡使用，不适合充当长时间的动力源。

    但这阵势锁定了混沌海深处，瞬间接引到一股力量。

    这股力量之中，隐藏着一小缕非常之微弱的特殊波动。

    “果然……超脱者级别的精神波动！！！”

    展飞倒抽一口凉气：“被我猜对了，之前那璀璨光芒绽放，是有超脱者级别强者的力量在绽放。

    “只是，这力量波动收敛在混沌海深处，我这边的化身太弱，只有通过逆召唤阵势，接引到那边的一部份力量，才隐约能感应到那边的具体情形。

    “显然，这混沌海深处，真的有宝物……重宝，至宝！！”

    展飞脸上不禁露出了笑容。

    不论是三名强大的超脱使徒，还是其它混沌主，都盯上了这片混沌海。

    展飞发现了这里的特殊，大道之精构成的神器都打不穿。应该不死不灭永世恒存连超脱者都无法磨灭的大道之精，打不破这片混沌海的防护罩。

    而通过逆召唤阵势在远方的探测测试，认出这混沌海就位于这个超脱者遗骸的内宇宙世界的核心部位。这一切，都在说明，这片混沌海不同寻常，是重中之重。

    现在，更进一步确定了猜测。

    “一定要到这混沌海中心看一下！不过，只凭我现在这些傀儡的实力，就算在里面发现重宝，也未必夺得。哪怕幸运意外夺到重宝，也未必守得住。

    “不仅止有这里的土著会参与抢夺，那三名超脱使徒，也一定会动手。

    “外界，那拥有超脱神器的红铠女子和大量的混沌主还不死心，也可能会对这里动手，这些都不得不防……”

    展飞沉吟了一下，下了一个重要的决定。

    之前他派出去探索这个超脱者内宇宙世界的机器人，各种机甲与飞船之类，现在远程下令，让它们停止探测。

    有一些距离太远，受到这个世界的力量压制，展飞都无法直接通知它们，只能间接通过其它机器人飞过去与它们联系，下达通知。

    “全部就近采集资源，大量打造实力接近于宇尊级别的傀儡。不及打造的资源，就搬运回来。注意隐秘……”

    展飞的本体，对外扫视了一眼。

    “有不死心的混沌主在外面盯着，我手下的机器人之类，想将那些资源运送进来，难度颇高。

    “不过，只要它们搬运回到附近，就可以了。到时侯……我就能直接杀出去，强行将那些资源给带回来。

    “短暂离开一下再回来，不是问题。

    “而且，里面的化身有逆召唤阵势，与外界的联系不会这么轻易中断掉。我甚至可以离开好一会再归来也不要紧。但这是底牌，不能轻易暴露。

    “就让那些混沌主们以为我无法轻易离开这里吧。呵呵，等到时侯我突然间能冲杀出去，大战一会，灭掉许多混沌主再掉头杀回来，肯定会让很多人傻眼。”

    展飞露出一丝冷笑。

    这边的本体，闭目不语。

    身边的大量混沌，各种资源，迅速组合，形成傀儡，投放进入那结界当中。

    一些，亲自打造制造，一些，就在身边的兵工厂里面制造出来。

    当然，也可以在展飞体内世界制造这些兵工厂，一具具傀儡不断创造出来。可是，吞噬周围的混沌，也是需要时间的。

    吞噬了周围的混沌，净化过后，与其在体内世界制造傀儡，还不如直接转化自身的实力？

    展飞这才没在体内世界大兴土木。

    而且，他现在的主要精力，还是控制体内的物质与能量，进行转化，转化成为精神念力，补充自身损耗。而自身的精神念力，沉寂下来。

    这是他的修行之道，是他的变强关键所在。

    虽然现在有了大道之精，可以与那几名超脱使徒一战。但这终究只是外力。

    展飞最想要的，是自身能够直接拥有超脱者层次的精神力量。储备着庞大的精神念力。

    那么，只需要一个机会……前方的结界被撕裂开，只要能让展飞的本体闯进去，那他一瞬间引发沉寂的精神力，瞬间就能将外界的海量混沌液完全掌控，不需炼化就能成为自己的力量，再一念之间就能收敛入体，完全炼化。

    但是，这种炼化是有限的，体内精神力有多强，能瞬间炼化的外界混沌就有多强，体内的精神力储备如果不够，外面的混沌再多资源再多，想炼化……也是需要时间，不能再一瞬炼化。

    “精神力，才是重中之重，是根基。相比起来，哪怕是抢夺这混沌海中的宝物，又如何比得上我自身的修为根基？

    “得不到这里的宝物，我借着大道之精杀出去，闯到域外，沉寂个若干年时光再归来，就是超脱者了。

    “但到宝物固然是好，能争取时间。但为了宝物影响自身根基，就得不偿失了。”

    展飞暗中努力修行，外界看来，只是他盘膝打坐，闭目放开感知，防备四周。

    暗中，无数双眼睛盯着展飞，盯着青颜与太鸿及蒙乙这几位超脱使徒。

    这时，展飞陡然心中一动：“果然……能联系上了！”

    之前展飞带着傀儡，强闯鱼人大军，将一具傀儡送进那个漩涡，再迅速将漩涡爆掉。

    现在，里面的傀儡，没自爆毁灭，与外界联系上了。

    之前就有隐约的微弱联系，现在清晰了。

    “没亏我将剩下的魂晶沙都给祂带进去。在里面收集到剩下的魂晶沙就将稳定的逆召唤阵势强化……”

    魂晶沙如果用量太少，也是能制造逆召唤阵势，但功能下降罢了。之前准备的就是这么一个删减版的阵势。因为手上的魂晶沙不太够了。

    进入里面的傀儡，找到了魂晶沙，炼化后，将阵势中的一个个小阵基都强化增幅，达到标准水平。那阵势就正常了。

    “既然如此……意识降临吧！！”

    作为奖励，那傀儡的意识，可以通过逆召唤阵势复制抽取出来。可以进入展飞本体的内宇宙之中，成为眷族之一。从此，虽不说不死不灭，但展飞不灭它们也不会被灭。就算殒落也能复苏。

    当然，这些傀儡的意识，本身近乎电脑机械的智能程序，号称智能，实际上有思维没有情感，算不上完整的生命体。

    抽离了这意识，展飞就共享那傀儡的全部感知，并且能远程用意念操控它活动，近乎意识降临。

    睁开眼睛，朝四周看了一下。

    “灰蒙蒙的天空，大量残破的建筑，有一些岩质明显可以维持千亿年万亿年岁月，但现在却斑驳不堪，甚至有腐朽的迹像。满满的时光痕迹啊。”

    展飞控制的傀儡微微叹息着。

    活动了一下手脚，如同自己拥有了一具实力不太强的新躯壳似的。

    当然，展飞现在是一心多用，一边控制本体修行，一边控制另一具傀儡之身，再同时控制这边的傀儡之身。

    此刻凝目远望，可以看天天上的灰蒙蒙雾气沉坠，一些地方淅淅沥沥地下着蒙蒙小雨，连绵百里。

    下的雨不是普通的雨水，而是混沌之液形成的雾水与雨雾。

    更奇特的是，有些地方，居然有大团大团的水液悬于半空，或凝于大地上。

    明明是液态，但居然没有散落下来。那么一大颗球～～状或椭圆～～球～～状的液团，或挂于半空，或屯于大地。

    相比之下，那些胶状的半透明混沌团，固态的混沌晶岩，就不显得如何稀奇了。

    大地上，还生长着许多黑色的看似已经焦枯的草，实际上还活着，能活千年万年呢，吸混沌之气而生长。

    天地间，有着一道道幽灵在飘浮。

    有些在雨中起舞，有一些躲避在残垣断壁遮挡未被雨洒落之处。

    有一些钻入地下藏着，有一些四处游荡走动。

    还有一些与空气战斗，像是在与什么强敌打架似的。甚至动不动就引发能量形成烈焰或寒冰，或种种毒雾。奇怪的是，这些烈焰，对这里的幽灵并没有什么克制。

    大多数幽灵是没有灵识的，没有理智的，只是茫然。

    展飞随手抓一只过来，发现对方的实力并不比自己这具傀儡之身弱。

    而且能从对方身上感受到混沌主级别的战意与杀机。

    “竟然是混沌主级别强者遗留的意识碎片所化？”

    展飞相当吃惊。

    混沌主遗留的意识碎片，与能量结合而化为幽魂，这不算奇怪，奇怪的是，位于这个混沌海的内部世界。

    这个文明废墟，也是处于那个混沌海内部啊。

    “混沌主的意识碎片能进入混沌海，那我的本体伪装成为这些意识碎片，一份份地钻进来，不知道可不可以？”

    考虑了一下就摇摇头：“不妥，如果我没料错，这些幽灵都被困在这个世界，出不去外面的混沌海。祂们也被压制克制了……可惜啊。”

    正嘀咕着，远处就传来呼喝声与轰鸣炸响之声。

    展飞看到，几道鱼人族的身影，在半空中急速飞行，后面居然是数十近百的幽灵在追杀。

    “是那些所谓的勇士？祂们还没有死绝？

    “鱼人族派祂们进来探测这里的情况……嗯，换句话说，祂们清楚知道，魂晶沙是在哪里出产的？！！”

    展飞眸中绽放精光，正要出手，突然心中一动：“这些鱼人族，会不会将这里的消息传达到外面？

    “如果能与外面联系，之前就不用派一个鱼人族成员强闯漩涡出去了。

    “那么，祂们无法与外界联系？但，我却可以直接与外界联系？换句话说……祂们的逆召唤阵势，很可能与我的不一样？又或者，祂们只能用逆召唤阵势吸收混沌海的力量，不能利用那阵势来进行通讯？

    “嗯，仔细想起来，那些潜航战舰里面，应该也有逆召唤阵势。可是，那些鱼人族身上，并没有推带便携的逆召唤阵势。否则鱼人族的战力会更上一筹。而且能直接用鱼叉就释放城防大炮的那种炽光了。

    “显然，祂们在逆召唤阵势的运用上，有不同的水平差距。而且，很可能都不如我……呵呵，这可是重要的情报。只要在战斗中针对逆召唤阵势进行干扰，我的还可以运行它们的却不可以运行。

    “还有，应该还有其它方面的优势，好好利用，能在战争中获得更大的优势。”

    正想着，那边的鱼人已经朝这边冲过来了。

    祂们发现了展飞，而且发现展飞长得与鱼人族不同。

    祂们还记得这边有一个漩涡通道口，现在却不见了。

    “救命！！”一个个鱼人大声叫着。

    祂们的简单语言发音，展飞听懂了。

    “不要担心，我来救你们！”

    展飞脸上露出古怪的笑容，右手虚抓，地面上一大块似刀非刀的混沌晶壁块状长条的东西落在手中，如同原始人在石器时代拿着的“兵器”一样。

    以此石条持在手中，一股无形的力量，朝四周绽现，空气与空间都微微扭曲动荡。

    “这是……”逃命的鱼人们很震惊，有些迟疑了，但一刹那间，背后的幽灵冲近。