    叶辰发现，拍通天境传奇强者的马屁，实在太方便了，那些羞于说出口的东西，当着人家的面，心里想一遍，对方就能感受到了。

    可没过多久，他发现自己浑身被一股冰冷的气息笼罩，抬头一看，花家的老祖宗花木道长，脸色发黑，盯着自己，目光不善。

    心中咯噔一声。

    莫非马屁拍在了马腿上？

    叶辰尴尬一笑，赶紧转移话题，道：“花木道长，还请传我空明剑吧，再过几天我就要去凌云山了，争取在去凌云山之前，把空明剑学会。”

    花木道长哼了一声，道：“你也不怕风大闪了舌头，我花家的空明剑，深奥无比，即便比之你们那灵武合一也不遑多让，三几天时间就想学会？你当空明剑是那些三脚猫的不入流武学了吗？！”

    叶辰也不揭穿花木道长自吹自擂，空明剑应该是很厉害，但要跟灵武合一去比，那就算了吧。

    “花木道长所言极是，正是因为空明剑强大无比，我才如此迫不及待想要学会。”叶辰又拍了一记马屁。

    花木道长板着脸，从山神庙的台阶位置，走了下来，道：“空明剑，以空间的力量为基础，若是到了归一境，有着粉碎空间的实力，学习这门剑法，倒是轻松许多。

    可未到归一境，想要学会空明剑，需要拥有空间灵纹特性辅助。

    这两个条件，你都不具备，但你的剑很快，很锋利，应该也能勉强施展出空明剑的部分威力，现在教给你，等你到了归一境后，便能真正发挥出空明剑的无穷妙用。”

    说着。

    花木道长，忽然看向前方。

    下一刻。

    一道剑气，乍现于花木道长目光所及的一株大树上。

    唰的一声，大树被切出一个平整光滑的切口，而那道剑气，再度消失，转而又凭空出现于另外一株大树旁。

    花木道长，连斩十多颗大树。

    整个过程，哪怕叶辰以武道真眼神通在观察，都未能捕捉到剑气移动的确切痕迹。

    来无影，去无踪！

    这，便是空间的力量！

    突然，叶辰心中一颤，脚下顿时金光一闪，冲到了几十米开外。

    而他原本站着的位置，此刻，漂浮着一道剑气。

    叶辰看着花木道长，一阵无语。

    吓我？！

    他很清楚，花木道长对自己动手的可能性为零，不然的话，自己就算躲的再快，也快不过那道剑气，纯粹就是吓自己的。

    殊不知。

    花木道长此刻，心中已然翻江倒海！

    他怀疑，叶辰很有可能捕捉到了自己刚才那一道剑气的一些细微痕迹，而叶辰的反应以及速度，都快的不可思议。

    哪怕那道剑气，只是花木道长的些许气息凝聚而成，叶辰能躲开，也已经非常了不起了！

    震惊归震惊。

    花木道长没有表现出来一丝一毫，心念一动，那道剑气散去，花木道长继续道：“藏剑于空，这便是空明剑的最高奥义，当对敌时，敌人连你的剑在哪里都不知道，那你便已经赢了一半！”

    叶辰也顾不得花木道长刚才吓自己的事了，立刻道：“花木道长，藏剑于空我明白什么意思，可刚才那道剑气，明明没有撕裂空间屏障，也就是说，空明剑法并非利用虚空在遮掩痕迹，那究竟是如何做到藏剑于空的？”

    花木道长一脸傲然，道：“若是要将剑气藏于虚空，那我们花家这套空明剑法，也便沦为了微末之流……”

    不等花木道长说完。

    叶辰脑海中，灵光一闪，激动道：“我明白了！”

    花木道长看着叶辰，脸色有些古怪。

    你明白什么了？

    老夫什么都还没说，你明白个屁！

    虽然花千雪也会空明剑法，但花木道长很清楚，花千雪是不会将空明剑法私自外传的。

    叶辰这个时候，思绪快速转动，目光越来越明亮，然后直接将地上一块树皮捡了起来，道：“比如这块树皮，就是空间屏障。

    树皮中，存在很多缝隙。

    空明剑法无需破碎空间，便能藏剑于空，其实，剑是蕴藏在了空间的缝隙里！”

    说完后。

    叶辰看着花木道长，像个聪明的宝宝，说出了答案之后，想等一番夸奖。

    花木道长脸色难看。

    这混蛋小子，还真说对了……

    关键是，他这么一通解释，比花木道长原本想说的还要更加容易让人明白。

    变态!

    好惊人的悟性！

    叶辰见花木道长的神色变化，就知道自己没说错，继续道：“所以，我即便没有空间灵纹特性辅助，但只要我能找到空间的缝隙，也一样能够掌握空明剑法。”

    花木道长板着脸，咳了一声，道：“少在这里异想天开，就算你知道空间屏障是有缝隙的，也没什么意义。

    因为，空间屏障的缝隙，很难找到，以你的精神力，成功机会不足一成。

    除此之外，空间屏障的缝隙，随时都在变化，你就算找到了，等你出剑后，空间缝隙也出现了变化，除非你的剑，真的能快到在空间缝隙出现变化之前就已经刺了出去，这种可能性，更是微乎其微。

    别好高骛远了。

    对你来说，用这几天的时间，来理解空明剑法，粗浅的运用空明剑法的一些玄妙，便是我对你最高的要求，想来，你的老师杨天极，也是这么想的。

    等你拥有了破碎空间的力量，这空明剑法，才是在你手中真正发光发亮的时候。”

    叶辰心中有些嫌弃。

    等自己到了拥有破碎空间力量的时候，还看得上空明剑法？

    不可能的事！

    “花木道长，我们开始练习吧。”叶辰迫不及待的说道。

    现阶段，如果能够掌握这空明剑法，的确有非同一般的意义，剑招来去无踪，诡异莫测，实乃趁人不备痛下杀招的不二之选！

    花木道长也懒得再打击叶辰的信心了。

    等他练习空明剑法的时候，就会知道有多难了，于是点头，开始将空明剑法的真义，一点一点的传授给叶辰。

    虽然他不觉得叶辰能在这个阶段练成。

    但毕竟答应了的事，传授起来，还是相当详细认真的。

    叶辰也听得仔细，生怕错过任何一个细节，遇到一些疑惑困顿的地方，也不急着打断花木道长，等花木道长说完了一遍，又演示了一遍，叶辰才把所有问题，一股脑的抛出来。

    …………

    这一夜的京都，在人心惶惶中过去。

    次日一大清晨。

    便有圣旨，从皇宫中传出，昭告京都子民，前任宰相严嵩，以及其党羽这些年的所有作奸犯科之事。

    如此一来，意味着，朝堂不会再追究叶辰杀严嵩的事了。

    叶辰不仅无过，还有功在身！

    再加上叶辰之前，于无双郡镇魔谷，配合杨天极欧阳商，摧毁魔窟的魔源，叶辰的功劳，可谓是相当巨大。

    然而，却没有给予叶辰任何封赏。

    这其中一些细节，耐人寻味。

    京都的纷乱，很快便已经平息下去。

    可在距离九龙城极远的一片区域，却爆发了恐怖的大战。

    日月沉浮，山河震动，天崩地裂！

    大战足足持续了小半天时间，这才停止。

    在那肆虐的力量风暴中，长衫染血的杨天极，踏步而出。

    “我不会再回去，而我现在的一切，谁也别来打扰，我与你们，恩断义绝，下次谁若再来，休怪我不顾往昔情分！”

    丢下这句话，杨天极面前，空间碎裂，他的身影，消失不见。

    而在那恐怖的风暴所笼罩的区域中，两名老者，脸上透着复杂神色，相互对视一眼，一人道：“当年之事，他心中有怨，而今，他已有成圣之姿，此事必须得立刻回禀庄主，让庄主定夺。”

    另外一名老者，叹息一声，道：“走吧，先回去再说。”

    …………

    破旧的山神庙前，花木道长，坐在台阶上，眯着眼睛打着盹。

    叶辰则是在一边练习空明剑法，他的一招一式，皆蕴含着一股缥缈莫测之意，玄妙无比。

    看似眯着眼睛打着盹的花木道长，内心都在抽搐……

    叶辰这家伙，真的是人吗？

    一个晚上，空明剑法就入门了……虽然还无法做到藏剑于空的地步……但再给他几天时间，说不定他就真的成功了……

    想到昨夜自己信誓旦旦说叶辰不可能做到的那几句话……花木道长只觉一张老脸，有点火辣辣的疼！

