    “小伙子你好，真棒实啊！以后和沈澈就是一家人了，互相照顾啊。”沈绍洛说。

    沈澈也笑着打招呼，道：“我叫沈澈！”，然后，使劲捶了捶别元的胳膊。

    又过了一会儿，一个外表清秀的帅气小伙到了，中等身材，浓眉大眼，是跟他姐姐一起来的。他姐姐看上去模样更加清秀，皮肤很白，但是话不多，二十五六岁的年纪，似乎刚毕业没多久的样子，还穿着深色的“海港银行”工作服。

    “刘本奈，幸会幸会。”刘本奈向沈澈伸出手。

    “沈澈，同幸会！”沈澈使劲捏了刘本奈的手。

    刘本奈道：“你们也是海港人吧，我也是，我是一中的。”

    “我是第二实验的。”沈澈道。

    刘本奈的美女姐姐没说话，很文静的样子，在默默帮刘本奈整理床铺。但是技术并不熟练，一个床单怎么都铺不好，还是沈澈的老妈过去帮忙的，三下五除二就给弄好。

    沈澈前世就对刘本奈的姐姐很有好感，这次再次见到，依然觉得挺漂亮。

    随后，另外两个舍友韩东和张少辰也到了。

    至此，宿舍5个人全部到齐。

    这五人中，张少辰的家来人最多，爸妈和两个姐姐，一家五口都来了。

    “小伙子，给你五千块钱，你和少辰换一下行么？”张少辰的父亲忽然对下铺的别元说。

    别元一愣，显然没懂。但旋即明白过来，瓮声道：“不用叔叔，我不要钱。我去上铺就行，我哪里都一样。”

    别元说完，就要把刚铺好的被褥搬到上铺去。

    张少辰说了句“谢谢”。

    宿舍其他人，刘本奈，韩东欲言又止，终究是没说什么。上一世，沈澈也什么都没有说，他爸妈也没说什么。

    虽然觉得这事不好，但管那闲事干什么？

    沈澈往前一步，拉住正在收拾铺盖的别元，道：“不用换，兄弟，你这么大块头，上下床多费劲。”

    “小兄弟，你……”张少辰的父亲两眼一瞪，看向沈澈。

    沈澈淡淡道：“叔叔，学校有学校的规矩，宿舍也有宿舍的规矩，这里都是贴好牌牌的，不好随便换。”

    “人家同学都同意了，你出什么头？”张少辰的一个姐姐道。

    空气里有些尴尬。沈绍洛和纪婉琴也没想到，儿子会突然干预，更没想到，人家姐姐更不是吃素的。

    沈澈道：“姐姐你别急呀，你看这个北方汉子这么大块头，二百多斤重，你放心他天天睡在你弟弟头顶吗？你确定那小床板能顶得住？”

    张家人一看，也是，那家伙确实虎背熊腰，很是猛壮。

    别元问道：“叔叔还换吗？换我就上去。”

    张少辰先道：“算了不换了，你在头顶怪吓人的。”

    原本想，这个事就这么结束了。但张少辰的父亲看向沈澈的床铺，又道，“少辰，你和你这位同学换换怎么样？”

    纪婉琴急眼道：“不换，我儿子恐高。”

    沈澈却道：“可以换，叔叔你开个价我考虑下。”

    “给你1万，成么？”张父道。

    沈澈摇摇头，伸出五个手指。

    “五万？小兄弟，你很社会啊。”张父微微一笑，道，“成吧，我不差那五万，少辰你去那个下铺。”

    “是五十万，叔。”沈澈很社会的说，“您考虑下，您可以回家慢慢考虑，咱加个微信，您考虑好了，随时转账给我，我随时搬。”

    刘本奈和韩东两人发出应援的笑声。

    张少辰的姐姐还想说话，被张父拦住，一家人看了看沈澈，终是没再说什么。

    这个唯一与前世不同的小插曲，就这么过去。

    中午吃饭的时候，沈绍洛和纪婉琴严厉批评的沈澈，“出那个头干什么？”“有什么好处么，平白得罪人！”“人家别元同学自己愿意，又多拿五千，有什么不好？”

    沈澈却是知道，上辈子，别元是拿了五千，双方换了床铺，但是……别元和张少辰的关系却一直不好。

    主要是，别元块头太大，在上铺一翻身，床铺就会“吱嘎吱嘎”乱响，看着受力变形的床板，张少辰睡不踏实，久之都快神经衰弱了。

    最后，别元同学，还要把那五千元还给张少辰，结果张少辰也没要。

    在其后的几年里，张少辰以有钱人家的少爷自居，始终没有融入213其他四人的小群体。最后，在大三那年，搬出宿舍，去外面和女朋友合租去了。

    重活一世，沈澈也不想宿舍里的两个舍友互相别扭着，所以才出头了。也算是小小的改变了下历史。

    当天下午，家长们陆续离开宿舍。

    当天晚上，213宿舍的五个人一起到学校北门外的“四季园”里吃了一顿，算是奠定下感情基础。

    结账的时候还是AA制，和上一世一样。

    沈澈也没因为自己有了金手指，就大包大揽，毕竟，刚开始大家都还不熟，感情的培养需要一个慢慢的过程。

    沈澈也不敢设想，如果自己一开始就请吃请喝，大手大脚，还会不会收获到像上辈子那样，大家的纯纯的同学友谊。

    从4号开始，学校开始军训，这段时间有苦又累，班里无论男女都吃不消了。得益于淬体丹的效果，沈澈完全能撑得住。甚至还能和教官比赛做俯卧撑，但是怕太过惊世骇俗，只做了150多个就停下了。饶是如此，那强健的体魄，也让不少女生眼睛冒光。

    这段时间，沈澈抽空出校园一趟，去卖卖金子，每天按照惯例把3万额度加1万卖金钱转给店铺业主那边。

    上一次，因为【声望聚宝盆】活动得的30万，沈澈存起来没动。这些钱打算用来给网吧装修的。

    截止到9月23号，沈澈把最后一笔4万块转给业主，终于是还清了200万房款。

    在中介的带领下，业主去房管所那边过户，那间100平的商铺就正式到沈澈名下，成为他的不动产了。

    “无债一身轻啊！”沈澈回顾这50天的还款日子，感慨道。

    这段时间，也正好是军训期间，每天累得跟狗一样，回宿舍，大家都是躺下就睡，什么手游，桌游之类的，都没心思玩。

    沈澈的表现就和前世一样普通，除了做了150个俯卧撑，没有任何引起别人注意的地方。

    150个俯卧撑也不算啥，教官也能轻松做完。所以，这也不算多大的风头。

    至于他穿的衣服，一两千一件的名牌T恤什么的，都没机会穿。基本天天穿军训的迷彩服。而两万五买的浪琴手表，也没人在意，主要是没几个认识的。

    沈澈彻底完成还款的这天，正好是军训结束的这天，在列队出操表演之后，教官们离开。学生们正式开始大学生活。

    当天晚上，刘本奈在宿舍里提议道：“明天正好是周末，我想去配台电脑，有一起的么？”刘本奈说。