    不管是对于宠兽还是海兽，修炼的本质，都是吸收天地灵力，然后化为己用。

    海兽的修炼也是如此，它们在吸收了大量的灵力之后，便会使用这些灵力来淬炼自己的肉身，让自己的肉身不断变得强大。

    而炼体者，便是模仿海兽的修炼方法，对人类的肉身进行淬炼。

    只不过海兽体质天生强大，皮糙肉厚。而人类肉身天生弱小，想要训练到海兽那种程度，实在是太难了！

    这个过程，就犹如一头兔子要把自己的肉身，淬炼到和老虎一般强大！

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭……”

    一座简陋的高脚屋中，江尘正根据赵忠给的炼体决，吸收灵力，然后把灵力附着在自己的双手拳头之上，再出拳捶打面前的木桩人，以此方式淬炼拳头。

    拳木相撞，不断发出一道道嘭嘭的低闷声，上面也留下了一道道浅浅的拳印。

    “嘡！”

    “嘡嘡嘡……”

    一旁，小九也伸出了自己的猫刃，对面前的一块大青石不断进行挥击。

    铁石碰撞，滋溜出了一道道的小火花，上面爪印纵横，明显比江尘的拳印要清晰许多！

    小九这是在修炼自己的钢裂爪技能。

    此时它的钢裂爪技能只是入门等级，如果是熟练等级的话，面前这块青石应该可以被小九一爪子撕裂成数半！

    所以江尘现在每天都在训练小九，如果小九能够在下个月去南壶海底草原之前，把钢裂爪技能修炼到熟练等级，那到时小九的战斗力将会提升许多！

    遇到普通的觉醒级海兽，小九也能轻松应付。

    届时不管是狩猎海兽卖钱还是得到海兽精血，都十分重要，这个机会绝对不能错过。

    “嘭！”

    “嘡！”

    一人一猫刻苦修炼着，两者这一练，就足足修炼了将近一个小时！

    中途小九有数次想要放弃，但一对上江尘严厉的目光，它便只能委屈的、可怜巴巴的继续坚持……

    喵，这个铲屎一点也不怜猫惜玉！

    修炼一结束，小九便直接气喘吁吁的躺在地上，长长的绒毛濡湿的贴在身上，小巧的舌头大吐出来，虚弱的喵叫着，一动也不想动。

    这简直不是喵过的生活啊

    一旁的江尘也同样汗如雨下，汗水浸湿了大半件上衣，双手拳头也是红肿至极，甚至拳眼处的皮肤已经崩裂，沁出了一道道血迹。

    而小九一对猫爪也同样出现了一些细微的小裂痕，爪刃斑驳。

    经过一个小时的修炼，江尘可以感受到自己双手拳头上的皮肤稍微坚韧了一些，而小九的钢裂爪技能也同样熟练了一些。

    只不过……

    这个修炼速度还是太慢了！

    根据秘笈上的记载，炼体者在修炼之前，要服用各种蕴含灵力的灵植或者海兽血肉，这样体内气血旺盛，灵力旺盛，修炼起来也会事半功倍。

    甚至一些炼体者在修炼结束之后，还会浸泡在专门的药浴当中，这样训练中留下来的肌肉酸痛、或者暗伤才会迅速恢复痊愈。

    江尘穷的叮当响，自然不可能有什么食补和药浴。

    而且另外一方面，一般御兽师冥想得到的灵力要么是加固自己的御兽空间，要么是给宠兽使用。

    如今江尘把这一份灵力拿来自己消耗，那么小九今晚就得不到足够的灵力滋补，它刚才因为修炼钢裂爪猫爪上留下的小伤口，痊愈时间也会比较长！

    这就是班主任今天专门跟江尘提到的一个重要问题。

    你炼体需要灵力，小九修炼也同样需要灵力。

    两个互相争夺灵力，就会导致其中一方修炼灵力不足，弊端十分明显！

    这个弊端倒是好解决，因为小九会鲸息冥想法技能，吸收灵力的速度是一般觉醒级宠兽的2倍。

    但是食补和药浴的问题却是实实在在，如今江尘已经感觉双手拳头有些发麻酸痛，按照这个程度至少要修炼一、两天才能恢复，才能继续修炼。

    不顾伤损强行修炼，江尘只会凭白受伤，那到时候休息的时间就更长了。

    “怎么到头来，又是因为贫穷而难以修炼？”

    江尘无语，他上一辈子在蓝星就穷的叮当响，如今在这个超凡水世界也同样“为穷受困”！

    他这是彻底和有钱人无缘了吗？

    “只能明天去学校的宠兽园看一看能不能蹭到一些海兽鲜血，小九修炼需要海兽精血，我炼体也同样需要，一共需要两份修炼修炼资源！”

    “这样的修炼速度实在是太慢了，小九根本就不可能在下个月之前把钢裂爪修炼到熟练级别！”

    江尘作为一名刚刚觉醒的见习御兽师，实力妥妥处在食物链的最底层。

    在这种情况下，江尘单身进入荒海的话，只需要一个简单的滑铲，就可以迅速填报海兽们的肚子。

    下个月学校组织的南壶海底草原实战训练，是为数不多可以进入到荒海当中狩猎海兽的好机会。

    大家结队的行动，不管是生存还是狩猎都会容易许多，一旁也有学校老师、校长的守卫，安全性大大提高！

    所以江尘实在是不想错过这个迅速变强的机会！

    想到这里，江尘的目光重新变得坚毅起来，斗志旺盛。

    一旁的小九，一看到江尘的这一道灼热的目光，却是瞬间就打了一个冷颤！

    啊，铲屎官……你……你又要不当人了啊！

    “小九，你已经休息了十分钟，起来了，咱们继续修炼，这一次我把我的灵力都给你！”

    “喵喵喵！”

    小九连连摇头，一幅本喵已经精疲力竭的模样。

    “小九，你不能这样，你要做一只努力奋斗、坚强不息的猫咪！”

    “快点，起来了，咱们继续修炼！”

    “喵喵喵！”

    小九继续抗拒的大叫着，白绒绒的猫咪头摇成了拨浪鼓。

    奋斗不一定成功，但不奋斗真的很舒服啊！

    铲屎的，你不要逼我啊！

    “快快快，一寸光阴一寸金，继续修炼了，我陪你一起！”

    “喵喵喵！”

    “快快快！！！”

    “喵喵喵！！！”

    最后，在江尘的威逼之后，可怜的小九不得不又继续的动了起来。

    先是在江尘的命令下，使用水隐技能围绕宁水村快速奔跑一圈，再用钢裂爪对着青石不断发动攻击，最后累了又重新跳动水里使用鲸息冥想法吸收灵力。

    江尘一直把小九折腾到了将近半夜12点，才放过这一只可怜的小猫咪。

    躺在床上，小九满含泪水的看着江尘，一脸痛苦，那表情仿佛是在说：铲屎的，我虽然不是人，但你真的是狗啊！

    PS：大家也可以先看一下龙笔的上一本书《深海拳王》，170万字，也是水世界的。

