    第289章 愤怒

    苏哲带领着大军，一路前行，他们的速度并不快。`

    因为，两位皇后还要欣赏风景。

    所以，他们的速度放慢了很多。

    在享受中，再处理一些人族内部的事情。

    是苏哲非常希望看到的。

    所以，此时的苏哲，懒洋洋的躺在龙辇之上。

    他的身边，紫霞跟寻宝族长坐着。

    不时的将各种的灵果，放入苏哲的口中。

    让他感觉，现在的自己，无比的幸福。

    行走了数十日，也不过是走出万里之地。

    距离人族的边境，还非常的遥远。

    但是，向来性急的苏哲，却是丝毫没有感受到行军速度的慢。

    反而是感觉，这样的速度正好。

    可以让人感受难得的安宁。

    所过之处，每一座城池中，都是繁华无比。

    不时路过的村落，在夜晚的时候。

    都是闪动光芒。

    让他非常的欣慰，人族的百姓，是这个天地间，最为勤劳的人了。

    他们可以忍受各种的磨难。

    在这个天地间，迈出坚定的步伐。

    哪怕是伤痕累累，也从不停歇。

    所以，苏哲就认为，自己的族人，应该获得更好的。

    没有人有权力从他们的手中，剥夺自己应该得到的东西。

    而就在这个时候。

    苏哲的双目中，却是在此时闪动出了冰冷的光芒。

    因为他看到，在龙辇的前方。

    数道身影奔行了过来。

    他们的速度非常的迅捷。

    有男有女，而且非常的狼狈。

    一个个眼中都是露出了慌乱之色。

    刚刚靠近队伍的时候。

    脸上先是露出了一抹的畏惧。

    但是紧接着，就满脸的兴奋。

    在此时高呼道。

    “请陛下救命，为我们做主！”

    声音响起的时候，透着一丝的惊恐之色。

    说话的是一个女子，颇为漂亮。

    此时满脸凄楚之色。

    而听到声音后。

    苏哲便是缓缓的说道。

    “带过来吧！”

    他声音响起的时候，带有一丝的肃然。

    心中明白，一定是发生了什么事情。

    否则的话，这些人一定不会如此的。

    而魏忠贤，则是不敢有丝毫的怠慢，此时连忙向着前方走去。

    对着身边的战士道。

    “陛下要见他们！”

    声音响起的时候，周围侍卫不敢犹豫。

    直接就将给你几人带到了苏哲的面前。

    然后，苏哲便是道。

    “发生了什么事情，你们说吧！”

    他声音低沉，透着一丝的冷意。

    这些人都是人族的百姓，如今却是被逼迫到了如此的地步。

    让他心中的愤怒，在此时难以掩饰。

    而那几位族人，则是不敢有丝毫的犹豫。

    为首的女子，当即便是开口道。

    “陛下，我们实在是办法活命了。

    我们原本生活在大周的领地之内，在我人族攻破灵火族之后，父亲就带领着我们，在灵火一族中的风炎城中定居。

    一家人过的本来还颇为安定。

    而且，因为我们是人族，有很多的资源倾斜。

    倒是颇为富庶。

    可是，就在前两年，城主换成了一个灵火族之人后。

    对我们人族就非常的不客气了。

    他不仅重用灵火族之人，本来是我家的矿产，居然也送给了灵火族的族人。

    而且，就在数日前，与我见了一面之后，就要让我嫁给他做小妾。

    我只是不同意，他们就杀入了我的家族之中，我父亲为了救我力战而死。

    我等连夜逃了出来。

    这几日都在东躲西藏！”

    声音响起的时候，透着恐惧之色。

    而就在她话音刚刚落下的时候。

    眼眶便是在瞬间通红。

    而苏哲，则是陷入了思考中。

    当年，人族在进攻火灵族领地的时候，确实有大量的火灵族之人投降了。

    而且，有些天赋好的，也得到了人族的重用。

    这些年来，他们表现的颇为乖巧。

    苏哲就没有再多关注。

    但是，没有想到这些人，居然不知道主仆了。

    若是真的残害人族百姓的话。

    那就真的应该付出代价了。

    同时，也让投降我人族的各族之人明白。

    在人族这片领地之内。

    就算是一个天尊，也不能对一个普通人无礼。

    想到这里之后，便是开口道。

    “魏忠贤，你去调查一下，若是真的属实的话。

    朕倒是要亲自见见这个风炎城的城主！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    “遵命！”

    得到命令之后的魏忠贤，不敢有丝毫的怠慢，此时连忙开口道。

    不过，就在他准备下去安排人的时候。

    “踏踏！”

    远处，一阵阵的马蹄声却是响起。

    然后就看到，一支军队，向着他所在的方向奔行而来。

    速度非常的快。

    而且，最让苏哲愤怒的时候，居然都是火灵族之人组成的。

    他们的速度非常快。

    让跪在苏哲面前的几人，眼中的恐惧之色，越发的浓郁了。

    特别是为首的女子，更是在此时开口道。

    “陛下，这是风炎骑，也是风炎城主麾下的精锐。

    这几日就是他们一直在追杀我们！”

    声音响起的时候，透着一丝的惊恐。

    而就在话音刚刚落下之后。

    此时的苏哲的脸色，却是在此时越发的阴沉了。

    看来此次，自己出来对了。

    否则的话，还不知道这些降兵，如今居然这般的猖狂了。

    想到这里之后，便是对着身边之人道。

    “将这些火灵族之人杀了，留下一个活口就行！”

    就在话音刚刚落下之后。

    站立的一旁的苏全忠不敢犹豫，连忙说道。

    “遵命！”

    然后，就带领着一支大军，在此时冲了出去。

    他的速度快到了极致，刚刚靠近那火灵族之人的时候。

    也不减速。

    反而是将手中的战戟舞动开来。

    “刺啦！”

    刚刚靠近之后，便是看到漫天的血雾飘荡而出。

    浓郁的几乎是化不开。

    那些火灵族族之人，根本就不是对手。

    那为首的将领，在此时高呼道。

    “我等不知道陛下辇驾在此，实在无意冲撞。

    还请陛下饶命！”

    声音响起的时候，站立在原地，甚至是不敢动弹。

    此时，让这些嚣张的火灵族之人，终于是再次知道了什么是恐怖。

    只是，就在他话音刚刚落下之后。

    龙辇之上，苏哲只是淡淡的说道。

    “留一个活口就可以了！”

    话音落下，那将领满脸的绝望。

    (本章完)

