    　　其实想从金黄市到枯叶市，也是有两条路可以走的，一种就是走大众比较熟悉的六号道路，虽然其中森林也野生精灵比较多，但是也是有着一条专门由联盟修筑的公路，并且维持着日常的治安。

    　　一些来往于枯叶市和金黄市的大巴车，都是走的这条路，比较快速且安全。

    　　还有一条就是比较天然的道路，或者说是山洞。

    　　在枯叶市和金黄市之间，有着大量的地鼠和三地鼠。

    　　这两种精灵天性温和，且非常喜欢亲近人类，他们往往来回于各种土中，将深埋于泥土中的各种微量元素翻到泥土的上层，让动植物能够更好的成长。

    　　所以地鼠和三地鼠也被大量的训练家们称为山中的精灵，十分受训练家们的喜爱。

    　　就算是一些精灵猎人乃至是黑暗世界中的训练家，都不会做出主动伤害地鼠和三地鼠的行为。

    　　毕竟惹怒地鼠和三地鼠群，可能会造成山体滑坡，更严重的可能会直接改变地貌。

    　　正是这些看上去非常可爱，并且攻击欲望不强的地鼠和三地鼠，在枯叶市和金黄市之间，挖出了一条相互连通的隧道。

    　　一开始并没有多少人敢走这条隧道。

    　　但是总会出现第一个吃螃蟹的人，在第一个人穿过隧道，从金黄市达到枯叶市之后，渐渐也就出现了很多走这条隧道的人。

    　　慢慢的，人们就称这条隧道为地鼠洞穴，算是感谢地鼠们的帮助，让来往两地更加方便。

    　　地鼠洞穴中有一条主隧道，还有很多分支，都是地鼠们挖出来的，除了他们，就没人知道整个地下到底有多少洞穴了。

    　　随着地鼠洞穴的逐渐被大家接受，联盟为了巩固洞穴的稳定性，也派人在隧道中搭建了很多支柱，在两端洞穴的入口处，也建造了一间房子，算是隧道的入口，也将地鼠洞穴着几个字，正式的写在了官方的地图上。

    　　可是人的探索欲望是无限的，开始有人不在满足于地鼠洞穴的主隧道，往各个分支中探险。

    　　也就出现了各种挖洞人，有的人在走入分支之后短短一天的时间就能够安全回来，并且没有遇到任务危险。

    　　但是相对的，也就有人深陷入各种复杂的隧道中，逐渐迷失，并且还会遇到很多野生的精灵，其中还有一些精灵具备主动攻击性。

    　　最惨的一个人就是在地鼠洞穴的分支中，整整迷失了两个月，身上所有的食物都耗尽了，还遇到了一些会主动攻击的精灵，期间只能靠吃一些比较柔软的土度日。

    　　真正体验了一会吃土的日子。

    　　据说从分支中出来时，整个人都瘦成了一个皮包骨头，精灵们都进入了营养不良的状态。

    　　发生了这件事情之后，联盟就开始呼吁训练家们不要贸然的尝试去进入未知的隧道中，至此源源不断的探索者们才逐渐停止了。

    　　当然，还是有一些不信邪的人继续着自己作死的行为，对于这些人，联盟也是抱着能管就管，不能管就随之任之的态度，毕竟不能限制个人的人生自由不是？

    　　青木就是计划在地鼠洞穴中走一遭，如果有合适的机会，倒也可以往那些未被探索过的分支中尝试一下，毕竟他与别人不同，拥有呆呆兽的瞬间移动，还是能够安全回来的。

    　　让呆呆兽在地鼠洞穴的入口处定下一个超能力坐标之后，青木带着呆呆兽走进了这个地下的洞穴。

    　　只见洞穴的上方挂着一排散发着黄光的老旧灯泡，踩在有些柔软的土壤上，倒是比踩在公路上还要略微舒服一点。

    　　在地鼠洞穴还有一个比较常见的现象，那就是任何训练家都不用担心自己会丢东西，因为只要一有物品掉在地上，就会有地鼠或者三地鼠将东西捡起，送到失主面前。

    　　当然了，不只是掉落的物品，如果是一些垃圾被随意的丢在地上，也会被地鼠们缠上，直到那位丢垃圾的人将东西收起来之后，地鼠们才会放过他。

    　　尝试了多次，在地鼠们锲而不舍的行为后，也就没有训练家会在洞穴中乱扔垃圾的了，倒也让整个地鼠洞穴都保持着非常整洁的自然状态。

    　　在地鼠洞穴中，偶尔能够遇到一些训练家的，还有一些背着宽大的背包，上面放着一些锄头、铲子等工具的训练家，这些人就是那些准备尝试进入未知隧道中的探险家，头上戴着一个带有电灯的贝雷帽，能够在没有灯的黑暗隧道中，照亮周围的环境。

    　　地鼠洞穴中大部分都是地鼠和三地鼠，但是并不代表就没有别的精灵了，青木偶尔还是能够看到几只超音蝠和几只小拉达的，只是这些精灵都没有主动发起攻击，往往都是匆匆忙忙的一闪而逝。

    　　青木带着呆呆兽，顺着地鼠洞穴的主隧道，往深处走去。

    　　一开始，隧道旁边的分支比较少，但是随着不断的深入，周围分支隧道的数量开始多了起来，有些中也有安装着路灯，并且在入口处还立着一个标识牌，上面写着一些这个分支内的具体情况和用途。

    　　比如一些分支隧道的作用是一个小的交易市场，是训练家们自行聚集起来，并且慢慢成形的。

    　　虽然比不上黑市那样，各种材料和物品都有贩卖，其中大部分都是一些自由的训练家，将自己平时旅行中遇到的一些珍贵的材料或者使用完的道具出售，就像是一个大的集市一般，有时候倒也是能够买到一些好东西。

    　　地鼠洞穴中的地下集市，在金黄市和枯叶市之间的训练家中也是有一些名气的，很多卖家担心黑市中的环境，会宁愿选择多走几步，到这里出售自己的东西。

    　　当然，与黑市不同的是，这里贩卖的东西都是合法正规的，不会出现贩卖兜售精灵的人存在。

    　　算是一个明面上的跳蚤市场。

    　　还有一些比较小的分支隧道，则被人直接占据成为了一个地下的家。

    　　虽然这样直接占据一个公共场所当做自己的私人物品，并不被大家喜欢，但是也没有太过针对。

    　　毕竟连地面上都没法居住，只能居住在地下的人，想必自身的条件也不怎么样，对于这些人，也就被大家睁一只眼闭一只眼的默认了。

    　　——————————————————

    　　第三章奉上！！各种求啦！！

