    “等一下！”

    眼看两边剑拔弩张，之前被沈钰一下击飞出去的护卫，挣扎着爬了起来高喝一声。随后不顾自己重伤之躯，用手里的刀支撑着一点点的往这里边走。

    “沈大人，当年孙鹤龄此人杀我家人，此仇不共戴天，我激愤之下这才自作主张要杀了他，与任何人无关。沈大人若是想要一个交代，好，那我就给你一个交代！”

    说话间，这名护卫竟是迅速将刀横在了自己的脖子上，而后猛地一用力。鲜血霎那间飙射四溢，染红了县衙的地板。

    “这，你.......”这一幕让沈钰微微眯了眯眼睛，若都是那位知府大人手底下都是这样的狠人，那可就太可怕了。

    “好，好！沈大人，这个结果不知道你满不满意！”

    连说两个好字，师爷已然是气的咬牙切齿，可却对沈钰又忌惮不已。他明白，这个护卫之所这么做不是为了他，而是为了自己的家人。

    知府大人的可怕，也唯有他们这些亲近之人才会真正明白。事情办砸了，他若自己不善后，全家都会受牵连。知府大人那里从不问理由，也不接受解释，一切都以结果为准。

    别说是一个护卫了，就算是自己也是同样的下场。自己今天没有把事情妥善解决，哪怕自己是知府大人的绝对心腹，回去后也是少不了要吃一番苦头。可恨！

    “我们走！沈大人，你好自为之！”

    抬头看向沈钰，师爷眼中多出了几分忌惮。一个县令不可怕，可一个拥有着绝强实力又老奸巨猾的县令就可怕了，他可不想连自己也搭在这里。

    师爷也是果决之人，立刻就带人离开。既然事不可为，只能留待日后徐徐图之。不过眼前的这小县令，恐怕要比想象中的还要难对付的多。

    “师爷，难道我们就这么走了？可知府大人那边......”

    “不然呢，此人不好对付，今天恐怕是讨不了好了。不过年轻人以为有了几分实力，就不知道天高地厚，实在是可笑！日后有的是时间，咱们慢慢玩。先让他得意两天，总有他哭的时候！”

    “呼！”见这些人离开，沈钰也是轻轻松了口气，差一点就让人给阴了。也不知道是谁帮了他，若是知道的话，一定得好好答谢人家才行。

    “大人，难道就这么放他们走了？”

    “放他们走？”轻哼一声，沈钰冷冷的望着师爷等人远去的背影，虽然嘴上没有说话，但心里却是冷冷一笑。

    “本官报仇可从不隔夜！”

    日出日落，夜幕降临，师爷从县衙走后并没有往回赶，而是在临县驻扎了下来。就这么会灰溜溜的回去，被问责的可能性很大。尤其是现在知府大人痛失爱子，心情可想而知。

    而且他这个自认为的知府大人身边第一心腹兼第一幕僚，要是连这点小事都办不好的话，在知府大人心里的分量，恐怕也会降低不少，所以他必须得把事情办漂亮了再回去。

    夜晚要了一壶小酒，几碟小菜，师爷一人独坐窗边一边对月独饮，一边思考对策。在他心里面年轻人终究是年轻人，没经历过社会的毒打，有的是办法对付。

    一壶小酒下肚，师爷感觉略有些微醺，旁边这时候突然传来一阵很轻微的声音。下意识的抬头一看，哎，圆月怎么变成了人脸，不对！

    “你是沈钰！你要干什么？”骤然间，师爷猛地惊醒，惊愕的看着眼前的人。

    今天他们才交过手，所以对于这个让自己吃瘪的人，师爷可是记忆犹新，也是恨得牙痒痒。

    不过这会儿自己身边连个护卫也没有，说到底他也不过是个文弱书生，而且还是上了年纪的那种。面对沈钰这样的，就算他没有武功自己也打不过啊。

    “干什么？师爷你说呢，有一句话我忘了跟你说了，我报仇不隔夜的！所以，今晚就来找你了！”

    说完之后，沈钰直接一个手刀砍了过去将师爷打晕，紧接着就提溜着对方顺着窗户就飞了出去，几个跳跃间，便消失在这片茫茫夜色之中。

    “这，这里是哪儿？”不知道多久，师爷微微有些转醒，可还没完全搞明白这里是什么地方，迎面就看到了一双迷离的双眼，紧接着头脑一阵发晕。

    “师爷，知府大人这些年做多少违法乱纪的事情，他又有多少事情是见不得人的？”

    淡淡的声音自耳边响起，让师爷有些发懵，这些问题他下意识的就想要说出口。可就在这时候，一道若有若无的恐怖意识突然出现，犹如在心里想起一道凄厉的嘶吼，让他猛地惊醒。

    “呼，呼！”忍不住深呼吸几下，师爷浑身冷汗淋漓，宛若做了一场噩梦。好半响，都没有回过神来。

    这一刻，师爷心中很慌乱。在他的身上其实有一种秘法，这种秘法更像是一种心理暗示，是知府大人身边的高人在他们这些心腹身上中上的。防止他们于半梦半醒间，将一些不能说的说出去。

    如今隐藏于身上的秘法突然间被触发，师爷很明白，这一切都是沈钰的手笔。这个年轻人，比自己想象的还要果决，手段也要防不胜防的多！

    “竟然失败了！”九阴真经的移魂大法失效，让沈钰有些惊愕，忍不住对眼前的师爷高看一眼。看不出来，这货还算有点本事。

    “沈恒之，你不用白费力气了。我辈读书人一身正气，怎么会被你的些歪门邪道所影响！沈恒之，你个........”

    “啪！”师爷的话还没说完，沈钰就直接一巴掌扇了上去。而后又感觉还不解恨，又是啪啪两巴掌打了过去。

    就这样为虎作伥的，还好意思说自己一身正气？

    呸，你们这些人是不是都不要脸。读书人的正直都没学会，不要脸的精神是学了个十成十。

    “哈哈哈！”被几巴掌打的牙齿脱落，嘴里面鲜血淋漓，师爷反而是放声大笑了起来。

    “沈恒之，知府大人与我知遇之恩，当年我不过是一个落魄书生，连饭都吃不起，是大人提拔我于微末之间，并委重任于我，此恩毕生难报，你想让我出卖知府大人，休想！”

    “大人，属下为您尽忠了！”仅是片刻功夫，师爷的脸色就变得青紫，眼看生息就已经消失殆尽。刚刚沈钰的几巴掌，也让他趁机咬到了牙齿里面藏得东西而没被发现。

    他知道自己这样的，根本熬不住刑，受不了苦。所以果断一些才是最好的选择。从自己为知府大人做那些事情的那一天开始，自己心里就已经有所准备了。

    “竟然自尽了？倒是对自己够狠，白费了我一番功夫！”

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得飞仙剑法！”

    “啥，啥剑法？难道是那个.......我擦，一个小小的师爷，还能出爆款了？”

