    什么？

    “傅修远如此精明的一个人，若非是对傅家那老家伙动手，还有什么事情能让他宁肯放下你也得赶回海都？”

    战越慢悠悠道。

    说话时他终于站直身体拉开了些距离，却低头凝视着她，眼中是胜券在握的悠然自得。

    苏倾城愕然。

    她错愕地望着面前看似流氓地痞一样的男人，可就是这么一个男人，竟然能让傅老爷子从楼梯摔下去？

    傅宅固若金汤，傅老爷子又是个十分小心的人，这般竟然也能让他得逞？

    还有便是他的推测力。

    他竟然能预判出她和傅修远的行为，知道她会因为代小纯而不会跟随傅修远一起回去，所以他大胆去做，在调走傅修远之后，直接绑了代小纯来威胁她。

    有点东西啊。

    “怎么样？爷的调虎离山之计，厉害吗？”战越勾唇笑看着她，熟稔的语气不知道还以为他在询问好友。

    苏倾城无语地扯了扯唇角：“厉害，你怎么会不厉害呢？”

    “嘴巴真甜。”

    战越似乎被她这句话夸的心情不错，抬手意味深长地点了点她的唇瓣：“就是不知道这里尝起来，是不是跟你说出来的话一样甜？”

    苏倾城脸瞬间一黑：“……”

    “这里也没外人，要不要试试？”他说着也不管苏倾城愿不愿意，便带着不容拒绝的气势俯下身来。

    却忽地一下戛然而止。

    一枚锋利的飞镖闪着寒芒抵住了他的心口，飞镖的尖端已经刺入他的白色衬衫，隐约有一抹红在洁白的衬衫上逐渐渲染开。

    伴随的是微微刺痛。

    战越危险地眯起双眼，磨了磨后槽牙，狠狠盯着面前的女孩，目光逐渐染上了一抹狰狞。

    苏倾城丝毫不惧。

    “你可以试试，大不了我和你同归于尽。”她说的风轻云淡，脸上都是笑盈盈的。

    “哦？”

    战越被气笑了。

    可面对眼前这个未来会做他们妻子的人，他给予了偌大的容忍，硬是咬牙忍下这抹痛，点头笑了笑。

    “是个烈性子，爷就喜欢你这样的！”下一秒他抬手指向轮椅中的代小纯，仍是笑着的，却咬牙发狠般带着一丝兴奋的情绪说：“捅，你尽管捅死我，我不会对你动手，但是我会不会对她动手可就不一定了。”

    苏倾城脸上的笑意僵住。

    看到她这副模样，战越似乎更兴奋，就连目光都染了一抹变态的狂喜：“你这么在乎她？戳到你的软肋了？”

    苏倾城不再吭声，只用眼神静静地瞪着这个疯子般的男人。

    这个时候她越是反抗只会激起对方的征服欲，虽然只见过两次面，可这位战家二少爷给她的感觉便是如此的变态和极端。

    “你到底想干什么？”

    苏倾城眯起双眸凝着面前的男人，实在想不明白，为什么会有这么病态的男人。

    他好像并不在意自己的身体，只为了自己想要得的东西。

    “我想做什么？”

    战越握住她拿着飞镖的手，双眼闪烁着势在必得的光芒：“我想带你回帝都，你本就该回帝都跟我们结婚啊！”

