    目暮警部接警后，迅速赶来现场，很快他看到了一片废墟，以及一个正在低头沉思的江夏。

    目暮警部习惯性的走向江夏，并且在江夏看向他的时候，迅速对新老弟比了一个“暂停”的手势，示意江夏不要在大庭广众之下说出凶手的名字。

    敢在闹市安置炸弹的亡命徒，身上指不定还带着点其他炸药，目暮担心江夏点破凶手的身份以后，对方会破罐子破摔的引爆危险品，跟警方同归于尽。

    所以他希望江夏悄悄的把凶手告诉自己，然后警方再悄悄的过去抓人。只是，目暮警部期待的凑近江夏，却没能等到爆炸犯的名字——新老弟的注意力似乎集中在另一件事上。

    江夏略显凝重的说：“有个孩子不见了，您应该也见过，就是那个叫江户川柯南的小孩。”

    目暮警部一怔。他当然记得那位小朋友，毕竟在他的印象里，柯南的存在感虽然低了一点，但他出现在案发现场的频率却跟江夏不相上下。

    江夏这么一说，目暮警部才注意到了他身后的毛利兰和铃木园子。

    两个女生已经急到快要冒烟。她们以前没少带柯南出门，也已经习惯了这个小孩四处乱跑的行为，所以柯南刚离开的时候，她们压根没有发现。

    一直到洗手间发生爆炸，大厅变得混乱起来，两人才发现脚边少了点东西。她们本来以为柯南跟江夏在一起，然而很快，江夏抱着几瓶饮料找到了她们，旁边却没有柯南。

    在经历了“柯南呢？”“不是跟着你们吗？”“我以为他在你旁边。”等一系列不粘锅对话后，三个人开始四处寻找。然而把大厅转遍了，一直到警察和消防员赶来，也没能找到柯南。

    爆炸案上摞了一起小孩失踪事件，目暮警部顿时感到了双倍的头大——万一跑丢的柯南摔倒以后被拥堵的人群踩上几脚，这里立刻就会多出一起命案。

    目暮警部拨出一些人帮忙找柯南。同时，他也很理解江夏没能破掉爆炸案的原因。他想，虽然江夏破案快得像玄学，但那也只是“像”，而实际上，所谓的玄学，一定是江夏出色的观察力，和瞬间看破所有线索的推理能力的综合作用。

    总之，这一切都要基于线索。即使是江夏，也不可能在推理的时候无中生有。

    而这一起发生在公共场合的爆炸案，已知线索实在太少，包和人又都已经被炸成了渣，目前连自杀和他杀都很难确定。想让江夏秒速破案，简直是在为难他，何况江夏现在还有其他急事，注意力难免会分散。

    正好这时，满天堂的社长怂巴巴的走了过来。他心有余悸的递给目暮警部一封威胁信，这是他前几天收到的，信上的内容是“终止今天的游戏发布会，否则别怪我采取非常手段”。

    社长满脸写着后悔：“我们公司家大业大，没少收到类似的信。这一封在那些恐吓信里，口吻还算平和，所以我以为这只是无聊的恶作剧。早知道会这样……”

    目暮警部的注意力顿时从江夏身上移到了社长身上，开始追问他得罪过什么人。

    江夏借口要去找小孩。离开之前，他回头看了一眼那封拼贴恐吓信。这其实也是平头哥寄的，是为了给炸死中岛做铺垫。

    在公共场合偷偷放置炸弹，这类案件确实很难告破，想抓到嫌疑人，需要大量的排查工作和足够的运气。

    平心而论，中岛的手法其实还算合格……只可惜他倒霉的遇到了疑神疑鬼专业八级的柯南，还正好赶上了中岛和黑衣组织的成员交易。

    江夏没再说什么，低调离开。他一开始就没打算破案，会出现在目暮警部面前，也只是不想让警方看到“发生了爆炸案以后名侦探竟然丝毫不感兴趣的无故离开”这种违和场面。

    换句话说，他这次刷脸，是为了给警方递一张合理的假条。

    毕竟不管是抓平头哥还是抓中岛，他俩的公文包，都会是非常重要的物证。

    但那两只包，江夏都还有用。他刚才好不容易才把东西偷出来藏好，怎么可能就这样把包交回给警方。

    而只要江夏不提，两个丢包的当事人就更不会提了——他们一个往包里放过炸弹，一个刚进行过大笔py交易，心里都有鬼，什么都不会说。日后，就算他们被查出来，江夏也早就把公文包转移走了。

    有了正当的不破案借口后，江夏混入了毛利兰和铃木园子的找人队伍。这么看来，柯南实在是个多功能宝藏，能吸引命案，能激发犯人的杀气这种基础功能就不用说了，必要的时候，还能随时拿来当借口……

    警方帮忙找人，搜查速度变快了很多。确认过一楼没有柯南的身影后，有人提出小孩或许是自己淘气跑丢了，于是有人去门外找，有人前往楼上。

    过了一阵，躺在二楼睡得不省人事的柯南终于被找了出来。

    毛利兰发现柯南没什么事，重重松了一口气。之后，经过短暂的调查和询问，他们顺利离开了这栋大楼。

    江夏出门以后，按亮手机看了看，然后借口有委托人找他，和三个同学分开。

    在他找出公文包，走小路去和琴酒碰头的路上，小白摆出一副前辈的模样，给另外两只鬼总结了薅无法连根拔的杀气的要点。

    宫野明美听到琴酒这个名字，当即陷入自闭，默默爬到江夏口袋里去了。

    雾天狗倒是对酒们没什么偏见，认真听讲，还摸出一根羽毛记了笔记。

    ……

    琴酒手机一震，弹出一条地址。

    他和伏特加早就已经到了爆炸地点附近，此时，琴酒远远观察了一下，没看到江夏旁边有可疑人员，于是让伏特加把车开过去，准备接收组织要的资料。

    黑色的保时捷一停，江夏开门上车，伏特加也反应很快的一脚油门把车开走。停顿的过程几乎没超过一秒，这里人又少，他们没被警方注意到。

