    第8152章生宝宝的风水（1）

    乔沐元将自己的小手递给他：“你摸摸看。”

    纪长慕捉住她的小手，还好，不算很冷，酒店里暖气确实比较足，她也喝了不少酒。

    她笑了，滚进他的怀里，绵软的小手环住他的腰，小脑袋在他的怀里蹭着：“纪哥哥，你陪我说说话……我今天晚上还挺开心的，很长时间没有参加过这样的晚宴了……对了，他们今天都夸我的礼服裙很好看……”

    “看来我审美还是很在线。”

    “那当然，你喜欢我，说明你眼光很好哇。”

    乔沐元一喝多，话也多起来。

    纪长慕许久没有喝过这么多的酒，他揉了揉太阳穴，头有些疼。

    但他还是尽力陪乔沐元说着话，中途接了几个电话，年底了，工作量不少。

    能帮乔沐元分担的，他也都尽力在分担。

    乔沐元说了会儿，自己先累了，趴在纪长慕的怀里睡着，也不顾脸上的妆蹭花了他的白衬衫。

    纪长慕看向窗外，京城，好久不见。

    ……

    临近春节，年味越来越重。

    陶文兴忙里忙外，将浣花上上下下都打理得井井有条，浣花的庭院里多了许多盆栽，有些树上还挂了小灯笼，喜气洋洋。

    纪长慕这些天一直留在浣花，每次来京城，他已经不习惯去自己的别墅，他就指着乔沐元养他了。

    这天清晨，吃过早餐，陶文兴将土豆抱过来给乔沐元。

    她这些天京城念叨土豆，怕乔宅的佣人养不好，想亲自养着。

    陶文兴一大早帮她把土豆抱来。

    小家伙是胖了一些，不怕人，尤其不怕乔沐元。

    这只狗长不大，看上去很小一只，从小到大都是。

    之前哥哥养土豆的时候，爸爸还经常说哥哥没出息，养什么不好，养只小宠物狗。

    如今，哥哥却再也不会回来了。

    “土豆，土豆，带你出去走走。”乔沐元抱着它，对纪长慕道，“纪哥哥，我们去乔家的百货商场转一圈，买点年货。”

    “行，今天正好没什么事。”

    “一年一年，时间过得真快。”

    “怎么突然感慨？”

    乔沐元揉着土豆的小脑袋，眼神中有几许迷离惘然，她低着头，没有说话。

    纪长慕知道，她是想乔乘帆了。

    陪着她长大的哥哥英年早逝，谁也无法替代乔乘帆在她心中的位置。

    纪长慕给她系上围巾：“走吧，我们去百货商场。”

    “嗯，带土豆一起。”

    “好。”

    司机开着车带他们去乔氏集团最大的一家百货商场，乔沐元喜欢左看右看，买各种各样的小玩意，纪长慕耐心地陪她看着。

    走到一处瓷器店，乔沐元见一只白瓷做的宠物猫摆件很可爱，刚准备拿起来，身旁有一道清脆且耐听的声音：“乔沐元姐姐。”

    乔沐元转头，嗯？

    原来是江云想。

    “想想，放寒假了？”

    “嗯嗯，放寒假了，正好来逛街买点东西。”

    “放假去哪里？在哪边过年？”

    “我可能……会在学校过年，我最近有在做兼职，过年不一定有空。”

    (本章完)

