    

    农家乐停车场，杨九天将家人送上车后，开口说道：“你们先回家，我在昌市还有事要处理。”

    “老公，你不用担心我们，想要做什么，放心去做吧！无论你做什么，我都支持你！”

    陈艺红着眼说道，如果是以前，她肯定会担心杨九天会做出什么过分的事情。

    但从今天开始，她不会再阻拦。

    从郑美玲的身上，让她明白一个道理，可怜之人必有可恨之处。

    无论是陈家还是王家的人，都因为她的善良，才会一次又一次的欺辱他们。

    “小杨，可让老头子我追上你了！”

    龙五刚开车送陈艺和孩子离开，韩啸天带着韩菲菲赶来了，气喘吁吁地说道。

    杨九天一脸平静地看向韩啸天说道：“我救你，也只是举手之劳，韩家主刚刚帮我解围，我已经很感谢了，不用再有任何表示。”

    “杨大哥，你可是救了我爷爷的命，你知道这代表着什么吗？”

    韩菲菲一脸惊讶地说道。

    如果不是知道杨九天有陈艺这么漂亮的妻子，她都要以为，杨九天是不是对她欲擒故纵了。

    “杨先生！”

    这时候，马杰和秦正也赶了过来，马杰一脸恭敬地问道：“杨先生，您要去哪？我送您！”

    “马家主，你请回吧，杨先生，我会亲自护送！”秦正淡淡地说道。

    韩啸天看到这一幕，眼中多了几分惊讶之色。

    他虽然没见过秦正，却见过马杰，知道他是江城首富。

    如今，却争着抢着送杨九天。

    从始至终，马杰好像看都没看自己一眼，反而对一个年轻人的态度，如此恭敬。

    就算是省城三大顶尖家族的家主，也没有这样的待遇吧？

    “小杨，你看这都到午饭点了，不管去哪，总要先吃饭的，对吧？”

    韩啸天笑着说道：“我在君庭大饭店，订了一桌，请你过去吃顿饭，就当是对你救命之恩的感谢，怎么样？”

    现在，他对杨九天充满了好奇和欣赏。

    杨九天稍作思索后，便开口说道：“既然韩家主如此盛邀，那就恭敬不如从命了！”

    如今，他正打算开辟盛天集团在省城的市场，跟韩啸天这种人如果能搭上关系，可以加快盛天集团的扩张。

    等昌市一干豪门家主追上来的时候，杨九天已经被韩啸天的车接走了。

    二十分钟后，君庭大饭店，至尊阁。

    除了韩啸天和韩菲菲外，还有马杰和秦正，以及杨九天。

    韩菲菲充当服务员的身份，亲自端茶倒水。

    “来，小杨，我敬你一杯，感谢你的救命之恩！”

    韩啸天端起一杯烈性白酒，举杯对着杨九天。

    杨九天也不矫情，举杯跟韩啸天碰了一杯，一饮而尽。

    “啧啧！”

    韩啸天喝完酒，砸吧了下嘴，爽朗地说道：“还是国酒，喝起来带劲！当年在战域的时候，每次大战获胜，兄弟们都会喝国酒庆祝。”

    “哦？韩家主还在战域待过？”

    杨九天有些惊讶，战域这两个字，深深地刺激着他的神经。

    提起战域，韩啸天顿时来了精神。

    “我跟你说啊，当年我在战域的时候，打过无数次的硬仗，好几次都记入史册。”

    提起战域的事情，韩啸天一脸自豪：“现在，像是你们年轻一辈，愿意去战域的都没有几个，根本没见过真正的战场，也不会知道，如今的国泰民安，都是战域的将士们用鲜血和生命，才换来的。”

    韩啸天说着说着，眼圈微微发红。

    杨九天一言不发，安静地听着，韩啸天讲述那些光辉岁月。

    每当讲到精彩的地方，韩啸天都是满面红光，情绪激动，语气慷慨激昂。

    尤其在说到，他的老班长，为了掩护战友撤退，浑身绑满了炸药，冲向敌军时候的壮烈，韩啸天泪流满面。

    杨九天对这个战域的老战士，不禁肃然起敬，眼神中多了几分敬佩。

    韩啸天说的许多历史，即便是杨九天，也没有经历过。

    一旁的韩菲菲，小脸上满是崇拜，在她眼中，韩啸天不仅仅是她的爷爷，还是她心目中的大英雄。

    就在韩啸天向杨九天讲述过去的时候，君庭大饭店一楼大厅，却来了十多位昌市各大豪门之主。

    就连黄家家主，黄青山，都战战兢兢地站在人群中。

    “我的天呐！到底发生了什么事情？这么多昌市豪门之主，都来了！”

    “莫不是来了天大的人物？不然黄青山怎么会亲自到场？”

    “可是，我怎么感觉，这些豪门之主，脸上还有几分苍白？”

    ……

    君庭大饭店内，来来往往的宾客，都是一脸震惊。

    平日里根本见不到的大人物，今天竟然都在。

    与此同时，昌市，袁家。

    一栋豪华的独栋别墅内。

    袁木坐在一旁的高档沙发上，抬手看了眼时间：“已经十一点了，好戏，应该结束了吧？”

    他的对面，袁绍坐在那，笑眯眯地说道：“哥，好戏肯定结束了，那个小子，说不定已经被废掉四肢，当众展示了，哈哈！”

    袁木没说话，不知道为何，他总有种不好的预感，像是有什么大事要发生。

    “哥，你怎么了？我怎么感觉你不开心？”

    袁绍疑惑地看着袁木，又说：“你导演了这么一出好戏，借黄家之手弄死那个小子，如果他真的不简单，那他背后的势力，肯定不会善罢甘休，到时候黄家的实力必然会被削弱，以后的昌市，就是我们袁家独大了。”

    袁木摇了摇头：“在结果没出来之前，我们还是不要高兴得太早。”

    就在这时，袁木的手机响了起来，他接通后，就听下属汇报：“木少，出事了！”

    袁木面色顿时大变，连忙问道：“出什么事情了？说清楚！”        

