    胖大妈讨好笑了笑，低声：“您不用生气，小姑娘家的，不足为惧嘛。”

    另一个大妈问：“要不咱们在这里等一等？现在才九点多吧，也许小姑娘是买菜去了。”

    陈夫人幽幽冷哼：“要我一个做长辈的等晚辈，你们觉得合适吗？她不给我们家阿冰面子，摆什么读书人的架子，我都已经一肚子气了。现在我一个长辈来找她，还特意等在门口，那她以后还不得更加蹬鼻子上脸？”

    两个大妈互视一眼，都讪讪笑了。

    “说得也对，她毕竟只是一个晚辈，礼节上要不得你一个晚辈等。”

    “读书人嘛，总归还是会傲气一些。加上长得也好，模样也俊，就更可能傲气了。信息学院是一个好学校，我听说那里出来的学生，都能去当国家单位人员。”

    陈夫人却不喜欢了，沉声：“不就是一个高材生吗？我们氮肥厂里的高材生还少啊？她如果是仗着自己学业好，人长得好就给我家阿冰摆脸色，那我可不依。还没过门，我还没点头，就不算我们陈家的儿媳妇，她傲气给谁看啊？”

    胖大妈做了一个嘘声动作，低声：“夫人，厂长跟您说的时候，我也在场。他对这个肖姑娘可是赞许得很，甚至还比划了大拇指。你不看僧面看佛面，还得卖厂长一个面子。”

    陈夫人的脸色稍微缓和一些，道：“我这不已经来了吗？可她不在啊！”

    另一个大妈想了想，提议：“咱夫人刚才说得对，怎么说夫人都是长辈，怎好让长辈上门倒贴，对吧？夫人，我看这样吧，不如让陈少爷带她回家，让你先过过眼。如果你看着还行，再好好教导她。这儿媳妇娶进门，终归还是得公公婆婆帮忙管教。陈少爷毕竟还年轻，一时心疼媳妇总是难免的。”

    “嗯。”陈夫人点点头：“庞嫂子这话说得有道理。”

    胖大妈连忙附和：“对！确实有道理！幸亏这一次她不在，不然她的小尾巴估计更翘了！”

    陈夫人扬声：“咱们先回去吧。晚上阿冰回去，我再跟他好好说。”

    于是，三人转身走下肖家大门的小台阶。

    袁博轻缓踩着自行车向前。

    她们没在意他，低低絮絮叨叨说着话，绕过他的自行车，很快消失在巷口。

    袁博看都不看一眼，掏出钥匙打开门，随后将自行车捞了进去。

    接着，他将衣服和被子抱去院子，拧开水龙头冲洗。

    肖颖回到家的时候，发现他已经将衣服被子洗好，拧好晾晒在院子里。

    竹竿不够，他还拉了一条粗草绳，一头绑在老槐树上，上方足足挂了十几件衣服。

    她将伞收起，脱下帽子，将手中的排骨扬了扬。

    “无家可归的小可怜，我给你加肉去了！”

    袁博看着她调皮的笑脸，咧嘴笑开了，“就这么两条，不够我塞牙缝！”

    肖颖给他一个鬼脸，道：“厨房里还有五花肉呢！早上我去市场买菜和肉，听买菜的大妈说老城区都掩了，急匆匆就赶过去，东西也没买齐。”

    袁博听罢，心里暖暖的，嘴角扯开的幅度不住扩大。

    “你买了什么？怎么看着那么多？”

    肖颖将东西都抛给他，转身去洗手：“都是买给你的。”

    袁博挑了挑眉，往布包里一掏——毛巾、牙刷、牙膏、大杯子足足好几样！

    肖颖转身倒了一碗水，解释：“你的日用品都被大水冲走了，即便侥幸留在屋里的那些，估摸也是不能用了。我去市场的时候，顺便进杂货店帮你买了。”

    袁博忍不住问：“怎么都是两份？”

    “留一份在这边。”肖颖答得理直气壮：“像昨晚那样的情形，要什么没什么，多不方便！对了，晚些时候收衣服的时候，记得留一套在这边，以后你洗完澡才会有得穿。”

    袁博眸光微闪，点点头。

    肖颖开心笑了，也倒了一杯水给他。

    “中午吃红烧五花肉和蒸排骨，还有香喷喷的蒸米饭。”

    袁博靠在厨房门栏上，心不在焉喝着水，看着她忙碌准备做菜的背影，一时心痒痒的，终于问了出口。

    “你跟……那个陈冰认识多久了？”

    肖颖勺米的动作一顿，脸上的笑容消失了。

    “你突然提他做什么？我很讨厌这个人，见他一次就想骂他一次，以后少提他，免得影响我的胃口。”

    上辈子袁博极讨厌陈冰，发现陈冰对她家暴后，气得狠狠揍了他一顿。

    陈冰压根不是他的对手，打不过心里也气不过，干脆将所有的气都撒在她身上，把她打得浑身没一块儿好地。

    袁博知道后，忍着暴怒特意给陈冰赔礼，甚至还赔了钱，而他之所以忍气吞声受屈辱，无非也是为了她，希望她少受一些挨打。

    袁博垂下眼眸，沉声：“他如果缠着你，我就去揍他。”

    上次听说陈冰在学校堵她的路，不过并没有伤害她。他气不过，偷偷替她报了仇。

    肖颖连忙摇头：“他是一个蛮不讲理的人，别跟他直面冲突。他……要追求我，我拒绝他十几遍了。他除了语言上傲娇自大外，并没有伤害我。我们去打他，在法律上会是我们吃亏。”

    真正能惩治罪犯的人只有警察和法治机构，不是普通人。

    袁博现在还没有事业，人言轻微，绝不是陈冰的对手。而且那家伙身后成天跟着一群小混混，人多势众，即便袁博身手再好，还是会吃亏。

    “博哥哥，老天爷是再公正不过的，人坏自有天收。我们要理智一些，多一些耐心。咱们等着看就行，不用去招惹，免得惹了一身臊。”

    陈冰在不久的未来会慢慢失去他所拥有的一切，厂子破产，老父亲被捕。而他家的大别墅和田地，会被他慢慢赌光耗尽，最终一无所有。

    她一定会报仇，只是现在她还只能忍着，等待合适的机会帮着推一把，让他跌得更快更惨！

    另外，她想要亲自动手添油加火，不想袁博冲在前头受伤害。

    这个男人为她做了太多太多，她舍不得他再为了自己折腾得头破血流，饱受屈辱。

    袁博剑眉皱起，将早些时候门口遇到陈夫人三人行的事情简单解释给她听。

    “陈冰这个人在外吃喝嫖赌什么都爱沾，从不敢让他老父亲知道，尽量扮孝子装乖巧。他敢主动跟他老父亲说起你，证明他不只是一时兴起那么简单。”

    他在惠城混了十几年了，大街小巷有个什么事，他只要一打听就能知道。

    陈冰早在几个月前就爱往林建桥家里去，还时不时去信息学院门口“制造”机会跟她偶遇——这些他都通通知道。

