    怪物的美好生活274、您是何方高人张小希紧张的看着，眼前这个消瘦的男人。刚一开始，这个人可把她吓的够呛。正常人能把那厚重的铁门，打的四分五裂吗？而且，她见这人手中，没拿任何武器和工具。那门只是“咔，咔”的响了两声，然后就“哗啦”一下，碎了一地。难道他是武功高手？

    　　她听完这人的话，又从他的眼神中，看不到任何邪念。只有冷漠和平淡，外带一丝无奈。便稍微放下心来，她向这个人说道：“你是谁？你怎么知道我哥来了？他为什么进不来？”

    　　太史言听到这小女孩，甜美中还带着些稚嫩的声音，心中更觉得：那曾家人确实该死，这分明还是个孩子！他们竟然能对这种孩子下手？还是不是人？同时，不免也生出些同情。他耐下心来，向张小希解释道：“我刚才，追那老坏蛋，追到里面那个洞的时候。他启动了某种装置，把这个山洞罩了起来。这罩子，眼睛是看不到的。不过，他刚要逃跑的时候，我提前动手杀了他。现在这里没什么危险了，就是暂时出不去。你哥他们也进不来，就在山洞口那儿，你跟我去看看就知道了。”说着转身就出了房间，慢慢的向洞口走去。

    　　不多时，张小希便跑了出来，怯生生的跟在他身后。等两人一前一后，刚走到山洞那破碎的大门的洞口。就听见有人叫到：“小希，连长，小希出来了。”太史言，看到门口那十几位战士，站成了一堆，挤在洞口后面。眼中都是欣喜和焦急的神色。

    　　这时，人群中那个连长挤了出来。一眼看到太史言，和他身后的张小希。他先是一愣，随后便迫不及待的叫道：“小希，你没事吧？”

    　　张小希听见哥哥的声音，急忙加速跑到太史言前面，向洞口那群战士跑去。一边跑还一边喊：“哥，我没事，太好了，你们来救我了！”

    　　这时，张旋志见妹妹快靠近他们了，急忙惊恐的喊道：“小希，停下，千万别靠近洞口。”

    　　张小希一听，急忙停下了步伐。她借着身后，洞里的灯光，这才看清，哥哥和几个战士的身上和手上，都带着伤。只用衣物简单的包扎了一下，有的伤口还在渗血。她有些心疼这些大哥哥们，眼中急出了眼泪，她和哥哥咫尺相隔，却不能投入他的怀抱。她哽咽的说道：“哥，现在怎么办啊？”张旋志一见妹妹流眼泪了，立时慌的抖手顿足。又哄又逗！

    　　这时，太史言在她身后平，静的说道：“我在里面试了好久，没法打破这个罩子。不过，我会再试着加长攻击时间，看看有没有效果。你们也可以在外面找找看，有没有什么开关啊，机关之类的东西，大家一起想办法吧！”

    　　张旋志和这些战士们，都狐疑的看着里面这个，瘦的出奇的年轻人。张旋志疑惑的问道：“你也是被他们，关在里面的？你们怎么跑出来的？”

    　　这时张小希抹了一把眼泪说道：“哥，这位廋哥哥，是来救我们的。他杀死了曾家那个，很坏很色的老头儿。不过那老头儿，提前启动了一个装置，这里就出不去也进不来了！廋哥哥很厉害的，一下就把牢房的铁门给打碎了！”

    　　太史言一听，心说：这小丫头倒是挺机灵，省得我跟他们解释了。

    　　张旋志众人，吃惊的看着太史言，半天说不出话来，突然张旋志问道：“这山洞门，也是你打碎的？”

    　　太史言点了点头。

    　　张旋志眼睛一亮，又问道：“刚才也是您，一直在暗中帮我们吗？”

    　　太史言又点了点头。

    　　张旋志立马给太史言敬了个军礼，说道：“我不知道，您是何方高人，今天要不是您，我和这些战友的命，就都交待在这儿了。我们很少说感谢的话，不过，这次我代表我们全连，仅剩的16位战士，向您表示由衷的感谢！以后，您要有用得到我们的地方。我们赴汤蹈火，万死不辞！”其他的战士也跟张璇志一样，一个立正给太史言敬礼。同时，齐声说的：“赴汤蹈火，万死不辞！”

    　　太史言心下也有些感动，不过他还是平静的说道：“你们不用这么客气，我原本，就是来杀他们三个的。刚好遇上这事儿，就顺手帮了你们一点小忙。不过可惜，我动手慢了点，让那个老畜生，启动这个了罩子。咱们先别在意这些，还是先想办法，让我们出去吧！”

    　　这些战士们，又一次道谢，在外面七嘴八舌的商量着，下一步怎么办。后来张旋志说道：“咱们现在，只能有一条路，就是潜伏进这山里。一会儿天一亮，估计那些罗建族的人，很快就会发现这里出事了。就会来搜捕我们。也不知道，他们有没有办法，打开这个看不见的屏蔽。还有，曾家的二孙畜生要是回来了，发现了这里的情况，外面的幸存者可就要遭殃了……!”

    　　这时，太史言说道：“他回不来了，我来之前，已经把他杀了。我也是从他那儿，问出这个地方怎么来的！如果那些族人，能打开这个罩子，那倒是好事儿。你们放心，只要我能出去，没人能再伤害你们。你们也不用再依靠他们，窝在在这里被他们欺负。我可以把你们，都带到县城或城市。那里，很快就会安全了。不过，如果他们打不开。我建议你们，还是先躲进山里，先不要出来。等我能打破罩子出来，带着这个小妹妹，再去找你们。”

    　　这些战士们，都惊愕的看着太史言，虽然太史言的话，让他们难以置信。但看他的表情和语气，就如同，说着一件极为平常的事，没有任何情绪波动。这反倒让他们相信，这个年轻人，有这种能力。

    　　张璇志又问道：“我们还不知道，您怎么称呼？您跟曾家有仇吗？”

    　　太史言说道：“我叫太史言，我跟曾家人没仇，只是遵守一个承诺。我答应了一个人的遗愿，要除掉他们。”

    　　这些战士看着这个，淡漠平静的年轻人，都心说：“难道，他是刚出世的绝世高手，怎么会这么年轻？看他这言行举止，果然有高人的风范，处变不惊，泰然自若。”

    　　张旋志和这些战士一商量，回头又对太史言说道：“太史兄弟，我们这就去山里潜伏。我妹妹，就只能先麻烦您照顾几天了。我们会在这段时间，想尽办法，找到打开这个，强电无形屏障的方法。等咱们能再次相聚，就算条件有限，我们也一定请您喝酒，聊表寸心！”

    　　太史言点点头说道：“好，你们放心，我除了没法保证，这小妹妹不挨饿，其他的都不是问题！”

    　　张小希突然说道：“大哥，太史哥，各位哥，那房间里有水，还有一些糖果和点心。应该能坚持几天。太史哥，你多吃点，我又瘦又小的，吃一点就饱了！”

    　　太史言，看着这个单薄的小女孩，脸上甜美的笑容。出山以来，他第一次露出了和蔼亲切的表情，他对张小希说道：“你不用担心我，我几个月不吃东西，也死不了。你是小孩儿，还得长身体。吃的都归你，不用惦记我！”

    　　等张旋志，带着战士们走后。太史言放出了，洞穴.里的另四个女人。不过，让太史言没想到的是，他们在这里，竟然被困了十五天。而等太史言，出了山洞后。便开始对这里的罗建族人，大开杀戒。		

