
　　龙辰内视的情况下，他的身体其实已经是龙形了，庞大的太古血灵龙之躯体，可以盘绕整个幽灵主城一周。在他的体内，有着接近一亿的窍穴，比起寻常人来说，是寻常人的一万倍，不但是窍穴，连经脉都是一万倍。

　　血红色的繁星和经脉网络，就像是无数条相互盘踞的血红色神龙，经脉布满龙鳞，乃是龙辰，而窍穴则是龙之眼，龙辰身上那属于太古血灵龙的威压，就是这眼睛当中爆发出来的。

　　无数天道的力量，涌进了龙辰的身体，填补到龙辰的窍穴和经脉当中，真元在新形成的神武魂的催动之下，进行了新一个层次的蜕变，变成了龙血神元。

　　龙辰发现，他现在已经不需要龙魂变身的神通了，因为他的身体已经时时刻刻都是龙魂变身的状态，细密的血色龙鳞，覆盖着他这庞大的身体。不过，在外表看来，龙辰还是人形，他身上的鳞甲逐渐的消退下去，只有龙辰用力，或者别人攻击到他的时候，他身上的血红色龙鳞才会展现出来。

　　时时刻刻都保持着龙魂变身的状态。

　　“以前，我最比不过别人的，就是真元方面，而现在，我单单是真元的方面，就已经是初入神武境第一重的一万倍，这样的真元，等同于神武境第三重，也就是苏天那个层次，比起苏天来说，我的真元还要强……”

　　龙辰对自己的实力，有比较清醒的认识。

　　现在来说，他时时刻刻已经是龙魂变身的状态，就算看起来是人形，其实是他最强的状态了。

　　“单论真元的方面，我和苏天这个初入神武境第三重的层次差不多，但是神武境也不只是真元这么简单，神武境第三重，天人境，引动天地的力量，完整的域，能够爆发出真元以外很大的战斗力，更加不用说神武境第四重——武之意志了。”

　　“而且，战斗当中有很多的因素，我现在最强的攻击是神级三品的攻击，对方可能会有更高级别的战技，这些都是左右战斗的因素。”

　　向来，龙辰都是在战技和兵器上比别人强，但是现在反过来了。

　　不过，龙辰还有其他一个方面，那就是别人怎么都比不上的，那就是他那比起同等级的妖族冥兽来说，更加强悍的肉体！

　　这是龙辰一个超级大的战斗加成！

　　龙辰清楚记得，他在吸收了百分之一精血的时候，有很长的一段时间，都可以直接用肉体那庞大的力量蹂躏别人。

　　妖族和人族比起来，就算是人族修炼的炼体战技，或者修炼先天之体，可是不管怎么样，同等级当中，妖族的肉体会要比人强上许多，就好像龙辰在太古坟场遇到的紫血蛟龙，紫血蛟龙的身躯巨大，身体超强，就算是神武境的武者，修炼神级三品以下的炼体战技，都不能在和其在肉体上抗衡。

　　如果是神级的妖族，比如说那头金角银鲨，肉体就更加恐怖了，估计修炼了五品神级炼体战技的武者，才能够和它抗衡吧，甚至还会不如。

　　妖兽没有人族这么强大的领悟能力，只能依靠妖力和肉体的双重力道，肉体的力道是他们的根本之一，正是因为这肉体力量，妖兽才能和人族抗衡。

　　而此时的龙辰，当一切修炼完毕之后，他慢慢的站起身来，一股凶戾的太古霸主的气息从他的身上爆发出来，肉体上那恐怖的气息，仿佛一头太古的超级巨兽正在苏醒，那种肉体上带来的压力，让已经修炼了五品炼体战技的叶萱，都下意识的后退一步。

　　龙辰身上那凶戾的气息，肌肉的颤动，骨骼的爆响，无不意味着他现在看似平常的身体，实际上却蕴含着惊天动地的力量。

　　“别动。”叶萱说了一声，欺身上前，那白皙的手掌握成拳头，顿时一股强大的拳劲形成，形成五种色彩漩涡，呼的一声，叶萱一拳朝着龙辰的胸口打去，顿时间空气至少爆破了一百声，这粉嫩的拳头，毫无疑问，充满着击碎一座山的力量。

　　这可是三大帝域的山，不是万国疆域的山。

　　轰！

　　一声沉闷的响声，叶萱的拳头停留在龙辰的胸膛上，她眉头微微皱着，旋即嗔怪的看了龙辰一眼，细声道：“真是……疼……”

　　龙辰嘿嘿一笑，他知道叶萱只是使用肉体的力量，所以便任由她打了。在到达神武境之前，叶萱虽然看起来是个弱女子，可是她那肉体的力量，对于龙辰来说，简直和当初那恐怖的金角银鲨没什么区别，可是现在，她虽然不是全力，但是打中龙辰的时候，龙辰没事，她却疼了。

　　说了一声，叶萱才慢慢抽回自己的手臂，震惊的看着龙辰，在她刚才击中的地方，一块巴掌大小的龙鳞迅速浮现出来，而此时却又逐渐的消退了下去。23sk.Com

　　“我修炼的炼体战技，神级五品，名为：九彩玲珑体。释放出最强的力量的时候，能打出九色的光芒，九彩玲珑体，不是叶家的功法，而是我自己努力所得，在幽冥府这里，能算是排名前五的炼体战技，所以从此推断出……”

　　叶萱深呼吸了一次，上上下下打量着现在的龙辰，说道：“龙武者，竟然恐怖如斯么，你现在的肉体强度，比起同等级的妖族都要强大得多，至少要神级四品的妖族才能够在肉体上和你想比较，而人族就更加不用说了，恐怕修炼六品炼体战技的人，才具有和你在肉体上对战的资格吧。”

　　肉体的近战力量，在接下来也会成为龙辰一个超大的依仗。

　　“神元浩瀚，足足是寻常初入神武境第一重的一万倍，同时还有相当于六品炼体战技的强悍肉体，你现在的天资全面超越了任何的人族和妖族，简直只能用一个词来形容，那就是完美。龙武者啊龙武者，我这辈子竟然能见到一个龙武者，也算是荣幸了。”龙辰这巨大的进步，让叶萱心情非常好，此时说话，也是用一个调侃的语气。

　　龙辰有一种非常亢奋的感觉。

　　“这种力量，实在是太强大了啊。”

　　虽然拳头很小，可是每一次打出，就好像是一头可以盘绕整个幽灵主城的太古血灵龙的一爪，一次摆尾，这样的力量，回到万国疆域的话，随随便便毁灭一个国家，都不是难事。

　　在龙辰身体之内，龙血神元的体质，如果变成海洋的话，都可以淹没幽灵主城了。

　　龙辰现在才知道神武境的强者，也知道那些修炼几千年的老怪物们，到底是在修炼什么了，每一个神武境第三重以上的人物，都有如此多的神元，这不是一天一个月能够积累下来的，除非是龙辰这种。

　　龙辰从天武境，直接跃升到神武境，只用了一天的时间。

　　一天时间，发生如此翻天覆地的变化，算是千古以来第一人了。

　　一亿繁星，不停转动，滔滔的龙血神元仿佛江河，在龙鳞包裹的经脉当中流动，一个个巨大的内脏搏动着，爆发出强悍的生命力，每一个内脏，尤其是龙辰的胃，有着一头头龙辰吞噬过的妖兽的虚影，在其上闪现些，这一路上，龙辰吞噬了无数的妖兽，都留在这里。

　　龙辰每一个轻微的动作，那数以亿计的肌肉群体，爆发出了一阵阵的轰鸣。

　　龙辰这身体，也算是神武之体，但更加是祖龙之躯。

　　“如果可以的话，掩饰一下你这气息，实在是太让人承受不住了，我感觉自己是站在一头遮天蔽日的超级妖兽旁边啊……”在龙辰查看自己身体的力量的时候，叶萱轻笑着说道。

　　隐匿，也是龙辰现在一种很重要的手段。

　　他稍微调整一下，这人形的身体，就完全压制了太古血灵龙的活动，将一切转向了内部，外表看来，龙辰就和普通刚刚进入神武境的人差不多。

　　“终于到了神武境了啊。”太虚之境当中，正在打瞌睡的小猫睁开了一只眼睛，有气无力的看了龙辰现在的样子一眼，旋即咂咂嘴，道：“祖龙啊祖龙，还是一如既往的变态。现在都这样不得了，真不知道，突破劫境之后，他继承了所有的精血，会是个什么样子？”

　　“不过，祖龙的成长，也很难很难啊，每一条祖龙，都是经过上亿年的时间，才成长到最巅峰的层次，那就要看看，你的人形神魂，给带给你多快的成长速度了啊。”

　　这些话，龙辰自然听不到。

　　翻了一下身，毛茸茸的小猫捡起身边不少的神晶，咬了几口之后，继续呼呼大睡，一个鼻涕形成的泡泡随着它呼吸的频率，一直都在变大缩小着。

　　此时，龙辰已经隐匿了身上所有的动静。

　　经过了长时间的忍耐，龙辰可以说真的实现了自己的目标，一切都距离他非常的近了，等他把叶轩救出来之后，他就前往幽冥府府城，寻找那巨大的乾坤传送阵，再通过碎星海，到达剑魂帝域，他知道剑魂帝域非常非常大，但只要他有这股意志，找到灵曦，不是问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第983章 超强龙体免费阅读。https://xs.23sk.com 