    “现在你可以说了没有。”张瑞看着雷豹说道

    “等等，英雄你说的是你不杀我，要是一会你让别人杀我怎么办？”

    听道了张瑞的誓言后，雷豹不是不相信张瑞的誓言，毕竟在这个封建社会，朝廷都提倡迷信鬼神的时代，没有几个人敢拿对上天的誓言开玩笑。但是以雷豹的谨慎还是把心中疑虑说了出来。

    “你这家伙还真有意思，你平时没事得罪那么多人，别人要杀你关我什么事情，我只能答应我不杀你。”

    “你仇家那么多，要杀你的都会杀你，还要我让别人杀你？那是不是以后你仇家过来找寻仇还要我去保护你？哪天你被杀了还算我违誓了？如果是这样我现在就杀了你得了，省得麻烦！”张瑞一脸嫌弃不耐烦地回道

    “不敢，不敢，小人绝对没有这个意思，是小的多心了。小人赔罪。”听到了张瑞的警告，雷豹连忙道歉到，心中念想到

    “也对，现在除了这狗崽子敢杀我，还有谁敢，除非他们都不想活了。对，想先稳住这狗崽子，想拿老子的钱，就怕你有命拿没命花。等老子回到山寨后再找人来干掉你拿回来。”

    念想到这，雷豹嘴角忍不住极轻微的翘了翘。张瑞看见后假装没有看到，只是望着他一脸不耐烦了样子。

    “小人这就说，银子藏在直连山往这边来的打狗山上那个大石头右边第一棵松树的那个坟那。用一个大的埋骨缸装着，里面大概有一千二百两银锭。”

    因为之前看见张瑞想要杀人，原本围观的人都纷纷退出了十米开外。现在看到张瑞没有杀雷豹只是在他怀里掏出了一些东西放到自己怀里，两个人又都在低声的说着什么。

    有好奇者伸长脖子侧耳去听，想要听听他们在说什么。也有人想要靠近一些，可是看到了张瑞警惕看着四周的眼睛，又止住脚步。只看见了雷豹正在求饶的样子。

    “你确定是在打狗山大石头右边的第一棵松树的坟里？没有骗我？奉劝你一句，别跟我耍心眼。一会我就会叫人去挖回来。如果一会挖回来的不是就别怪我一刀一刀割下你的肉，再用盐来腌你的伤口。”

    望着眼神有些闪烁的雷豹，张瑞把玩着匕首在他眼前一脸无所谓地晃着。

    雷豹想不到张瑞居然可以叫人去挖，心中念道：“难道他不知道一千多两银子有多少钱吗？可恶，看来骗不了他。看这样的情形只能先给他了，到时候那怕要出点血给别人也要干掉他。用他刚刚的手法，对，就这样。”

    “英雄，小人刚刚是昏了头，不是第一棵松，是第三棵松的坟。”

    “想好了？不会再想错吧！”

    “真的是想好，再错英雄就立马把我杀了吧！”

    “好，你可以走了。”

    “可以走了？？？不是要让人去挖了回来再放我吗？”雷豹有些难以置信的问道

    “你傻啊，这么多钱，我怎么放心交给别人的手。”张瑞一脸鄙视的看着他。

    “再说了，我是一个信守承诺的人，你既然都这样说了，我就信你吧！既然信了你还不放你走，难道还要请你吃饭？以后别再让我碰到你，我只是答应今天我不杀你而已。”

    “可恶，居然让这狗崽子给骗了。早知道刚刚打死咬定是那个地了，浪费了老子的银子。”

    雷豹悔恨的想到，恨不得给自己两巴掌。可是又不敢做任何东西，默默地咬咬牙随后露出了献媚的微笑说道

    “英雄果然是豪气重承诺之人，小人以后碰到英雄都一定会绕路走，绝不敢打扰英雄清净。”

    雷豹艰难的爬了起来，对着张瑞双手施了一个礼，然后回过身去脑中狠狠的念道：

    “小子，你还是太年轻，受不得好话，等老子回去就是你的死期了。清静，肯定清净，死了不就清静了嘛！”

    雷豹觉得自己很想笑，可是又不敢笑。看来这难关让自己闯过去了，以后不能再大意了。

    围观的人们看得一头雾水，刚刚还打打杀杀的，怎么现在又好像没事了一样。被李婶扶了过来看李四也看不明白，正想要过去问张瑞是怎么回事。

    “等等。”

    听到张瑞声音的雷豹愣了一下，难道他想要反悔吗？正欲回头的多说几句好话，且不想刚刚回过头左手就被张瑞狠狠的割了一刀，鲜血直流。

    “啊…你想干什么，想要反悔吗？你刚刚可是发过誓不杀我的。”雷豹捂着受伤的左手对着张瑞怒吼道

    “发过誓不杀他？”众人心中更是疑惑了，这是怎么回事，发生了什么事情吗？

    听到了这句的李四更是心头一凉，狗子为什么要发誓不杀他，难道不能给狗毛报仇了吗？发生了什么事情了吗？带着满腹子疑惑决定还是先看看，如果狗子是因为怕被报复，那我去杀好了，就算是拼个同归于尽我也要为我家可怜的狗毛报仇。

    就在李四暗下决心之时，只见张瑞对着雷豹说

    “你别多心，主要是刚刚雷当家的太过英勇，你的左手给我的脸赏了一巴，我是乡下人不懂很多，但是礼尚往来的礼数还是懂的，你给我赏了一巴，我也送你一刀，大家合情合理不是吗？”

    “你……”雷豹心中一万头***奔过，正想要破口大骂，不过想想还是忍了，也许他正是在找理由激怒自己然后好干掉我。

    老子才不傻，我忍。等老子回去后，一定加倍奉还。一脸阴沉的雷豹一下子就堆出了笑容。

    “对，对英雄说对，是小人无知，这礼…礼…礼上往来的确是应该的，小人这可以走了吗？”

    “嗯，很好，看来你很懂事，我都开始有点喜欢你了。你受了伤，赶紧回去包扎吧！”张瑞满脸欢喜的样子对着雷豹赞许道

    “是，是，小人先谢过英雄关心，小人这就走。不叨扰英雄了。”听道张瑞说让他走，雷豹满心欢喜，这下子没事了吧！连忙回过身准备走。

    “一条胳膊老子耗得起，等把命保了下来，这仇再慢慢跟你算。”

    围观的群众看得云里雾里的，不是说不杀他吗？怎么又砍了他一刀，雷豹还得谢谢狗子，真是看不通。

    “哦，等等…”

    听到声音的雷豹浑身一震，又要搞什么事？正准备装作听不到离开的时候，右手胳膊传来了一阵剧痛。

    “他娘的，你到底是几个意思，是不是想杀老子，那就痛快点！来啊…”疼痛难忍的雷豹回过身发飙般的对着张瑞怒骂道

    “不会，我可是发过誓不会杀你的，怎么会想着杀你呢？是这样子的，刚刚你不是砍了我大狗叔一刀吗？我想叫你等等商量一下是不是要赔点医药费给他。要知道以前大狗叔可是给过我半个馒头的，这恩情我是不是该报啊！”

    “可是你又好像没有听到一般，我想要你可能也没钱了赔不起，那就还他一刀得了，所以才砍你一刀。那你说是不是这个理。”张瑞一脸无辜的回答着

    “对，对，英雄说的对。那这次没事了吧！”雷豹怒气冲冲，咬牙切齿的说道

    “没事了，不过你刚刚那句他娘的是什么意思呢？”

    “这个纯粹是小人在放狗屁，不是对英雄你说的，就是小人说屁话骂自己。这次真没事了？”雷豹连忙解释道

    两个手都受了刀伤，雷豹只能相互捂着。要是再这么不止的流血就流死自己了，所以雷豹不想跟张瑞在这里耗太多时间。

    “真没有事了，你走吧！”

    听到张瑞的话，雷豹还是心有恐惧，不敢相信他。走两步回过身来看了看张瑞，只见他站在那里没有动就看着他

    “真没事了，你走吧！注意止血。”张瑞关心般的对着雷豹说道。

    雷豹很是疑惑，难道真没事了？再走两步，再回头看了张瑞。

    只见他正在玩耍着匕首四周观望中，连看他都不看了。

    “看来是没事了，得赶紧跑才行，省得他反悔。”

    雷豹心中一喜，正准备跑的时候，右腿小腿上再次传来了剧烈的疼痛，随后便摔倒在地。

    等雷豹翻转过身子一看，一把匕首正插在了他的小腿上面。剧烈的疼痛让他哀嚎着，不再思索地大骂道

    “艹你娘，你个狗崽子是不是玩老子，是不是要杀老子，你可是起誓不杀老子的，你要杀了老子，你也不见得好过，老天可是在看着你的。”

    “住口，你再骂试试，老子虽然答应不杀你，可没有答应不割你舌头，你要敢再乱叫，信不信我现在就把你舌头割下来。”张瑞过去“啪啪啪”的甩了雷豹几个响亮的巴掌警告道。

    吓得雷豹不敢再骂，而是问道：“既然如此，为什么还要伤我。”

    看到这里，很多围观的人都感到了云里雾里了，这到底是要放还是要杀，不是说过起誓不杀了吗？放的话怎么还左一刀右一刀的。

    极少数人似乎看得有点明白了，但又说不上是什么事。感觉好像是猫戏老鼠一样，让它跑几下又去叼回来，又让它跑几下，最后才吃掉。说不上是什么，但是就是这样的感觉。

    “是这样的，刚刚我不是已答应放过你了吗？”张瑞回道

    “是呀，然后呢？什么理由又要伤我？”

    “然后呢，我就看着这么多人围着这里，就想着是不是还喊他们离开让一条路给你，也好让你快些去包扎伤口。可是我转了一圈，看见了我李四叔。”

    “全村人知道我李四叔一家对我张六可是没得话说了。你刚刚对他们一家怎么样我还能不计较，但是你给他的一腿我怎么的也要给他一个公正。所以伤你一脚是不是很应该。”

    “好…好…你这样子说我还可以说什么。那你还有谁的仇要报的也一并报了吧！我受着，别一下子又来一下，一下子又来一下。”雷豹此刻是打断牙齿当血吞的架势

    “没有了，真没有，我发誓。”

    “我不信，赶紧的吧！不要再玩我了。”雷豹近乎求情道

    “你不信？真没有了，‘我发誓。今天我张六要是再伤雷豹，我就五雷轰顶，不得好死。’怎么样，这下子可以了吧！”张瑞指天说着。

    “好，这可是你说的，你要敢违背誓言，老天一定不会放过你了。”

    可笑的事，一个无恶不作的悍匪居然还得指望着老天处罚背信弃义的人来保命。

    只见雷豹咬牙拔出了右小腿的匕首。然后用匕首割一块衣服包扎伤口后，就单脚起身慢慢走向李混的方向。

    张瑞捡起了他丟在地上匕首，摇了摇头就往回走了。雷豹艰难地走了一小段后便回头看了看张瑞。

    只见张瑞快到了围观的人群中去。这才骂骂咧咧的对着不远处的李混喊道

    “李混，你个混蛋，快找人来抬老子回去。不然你那点龌蹉事情别怪老子说出来。”

    李混听到了，这要说出去了还得了，我就不死也脱身皮。连忙吩咐身边两个打手过去扶他回李府再说。可是两个打手刚刚想动身就看见张瑞不善的眼神看向了他们。

    “我擦，大哥，我们只听到他起誓不杀你，可没说不杀我们。”

    于是，两个打手说什么也不肯去。李混没有办法，自己也不敢上只能静静的待在那里，看着他一缺一跳的过来。看着不动李混他们，雷豹只能继续骂骂咧咧的自己慢慢爬过去。

    此时的张瑞已经走到了李四的面前。一脸错愕的李四想要说些什么，却又不知道该怎么说。只见张瑞把手中带血的匕首交到了他的手上。

    “四叔，老天不帮我们，我们就只能自己帮自己。狗毛的仇，你看着办吧！”

    张瑞把匕首给了李四后，也没有再去看他，而是走向了被他杀的土匪尸体。

    李四看着这把带血的匕首，想起了张瑞的话，想起了狗毛的死，想起了刚刚受到的各种屈辱。

    于是，李四怒由胸中起，恶向胆边生，挣脱了李婶扶着的手，用尽全力冲向了不远处正面对李混骂咧的雷豹。

    ……

    等雷豹艰难回过身看的时候，一把匕首已经插进了他的肚子里面。疼痛已经卸去了他最后的力道，雷豹就这样肚子插着匕首的倒坐在地上，看着满脸皱纹的李四满眼泪水不断往下流。

    