    “一尊无上存在，找到我就是为了给我这么一张卡片？他的目的到底是什么？”

    道一眉头紧锁，满是疑惑地打量着自己手中的读书卡。

    只是，他却发现，自己根本就看不出这卡片到底是由什么材料炼制而成，只能够感受到，其上所蕴含的无上大道气息。

    “嗡！嗡！”

    就在这时，道一身上的道衍神衣，竟是自动的轻颤起来，金色神辉洒满宇宙，让星域不断的抖动。

    感受到神衣内神祇所传承的波动，道一内心暗道：“父亲的神衣说，那位存在所散发出来的气机非常的恐怖，没有一位古之大帝能够与之相比，让它有种对方一个念头都会将它磨灭的感觉。

    这种远超古之大帝的存在，到底是什么？莫非，他乃是传说之中的仙人？”

    一想到这里，道一的内心当即便是一惊。

    毕竟，古往今来的古皇与大帝，皆是推演出，这一世不但将会是前所未有的黄金大世，更会有人能够成为仙人！

    若非如此，他们这些皇子与帝子们，也不会被封印到这一世才出世。

    而如此，成仙路尚未开启，但是却有着一尊“仙人”出现了，这怎能不让他心生惊骇呢？

    “也罢，就去看看这位仙人，到底会给我什么样的造化吧！”

    道一眸光微闪，脑海之中，则是回荡起了宋清的话语。

    当即，他便是心中默念一声：“移动！”

    下一刻，立刻便是有着一道九彩之光，从他手中的卡片上涌现。

    此刻，道一清晰的感受到，自己正在被一股说不清道不明的力量所笼罩，丝毫不容他有所反抗，“嗖”的一声，便是带着他消失了。

    “轰！”

    在道一气息消失的瞬间，一股如汪洋般的可怕波动，立刻便是在远处冲起，席卷天地，使得整个永恒星域的生灵，皆是感觉到一阵心悸，几乎要窒息。

    “少主！”

    无尽圣力弥漫间，一位大圣跨越无尽虚空来到了此地，但是却并未发现道一的身影，这让他顿时慌了神。

    ……

    书屋内。

    就在宋清的神念回归后不久，一旁书架前，正在看书的青蛟王与赤龙老道，二妖手中的书籍上，皆是散发出了耀目的金光，并自动飞回了书架。

    “这哥俩终于看完书籍了吗？”

    宋清轻语一声，内心暗道：“就是不知，他们二人又会获得什么样的造化呢？”

    突然，一阵九彩光芒闪烁间，道一的身影顿时显现在了书屋内。

    “嗡！”

    这个时候，伴随着道一的到来，二妖的身上，皆是出现了一道氤氲之光。

    这两道氤氲之光始一出现，立刻便是吸引了道一的注意。

    “这是什么？为何我感受到了无尽造化之力？”

    很快，青蛟王身上的氤氲之光，开始快速的暗淡下来。

    与此同时，一道金色的光辉，瞬间便是撕裂了氤氲之光，将整个书屋空间都完全波及。

    在那无尽的金芒之中，似乎隐隐地有着一方古老的世界，正在被开辟出来。

    “昂！”

    金霞万道，冲霄而起，龙吟之声，响彻九天。

    一个巨大的真龙虚影，腾云驾雾，在虚空沉浮，龙躯刚劲有力，如金色的道劫黄金铸成，体外金光万丈。

    此外，在其身体四周，还有着浓郁的混沌气缭绕，将它衬托的更加不凡。

    在这真龙虚影出现的瞬间，一股无法想象的恐怖威压，顿时便是散发而来，将整个书屋都笼罩在内。

    感受着这股似可压塌诸天万界的龙威，道一只觉自己的神魂在颤栗，血肉随时都要崩开了一样。

    “锵！”

    好在道劫神衣浮现了出来，为他抵挡住了这股恐怖威压。

    “真龙？这种只存在于传说之中的仙灵，莫非真的存在吗？”

    这一刻，道一双目瞳孔不由得骤然一缩。

    毕竟，这真龙与真凰，那可都是近乎于仙，只存在于传说之中的无上存在，当世根本就没有一只真正的龙与凰，那些都只不过是拥有龙凤血脉的妖兽罢了。

    “啧！没想到这青蛟王看了百遍书籍，终于将这真龙宝术给开出来了！”

    宋清摇了摇头，心神一动，书屋内的威压，立刻便是消失了。

    “昂！”

    那真龙虚影，又是一声长吟，竟然开始了解体。

    便见数之不尽的大道符文，化作一道道长流，从那真龙的躯体上涌现，就好像是天上的繁星一般。

    这些符文皆是晦涩难懂，极为的复杂，而且还在不断地变化着，简直是妙不可言。

    一道道符文闪烁着仙光，演绎最本质的规则，千变万化，相互组合在一起，组成了一篇神秘无比的经文。

    这是无数宝术，其上的文字都是大道之纹，蕴含着天地大道的力量，称之为仙经亦不为过。

    而这个时候，青蛟王与赤龙老道，也是醒转了过来。

    “卧槽！真龙宝术！”

    看到青蛟王所获得的造化，赤龙老道彻底的惊呆了。

    这可是号称太古十凶之首的真龙的宝术啊！

    乃是真正的仙王法！

    毕竟，每一尊真龙在成年之后，都会成为一位仙王。

    故而，这真龙一族也被成为是仙王之族。

    可以说，几乎所有拥有真龙血脉的生灵，其最大的愿望，便是化作真龙。

    而修行这真龙的宝术，将会对自身的蜕变，起到极大的促进作用。

    所有，赤龙老道自然也是非常的想要得到这真龙宝术。

    只可惜，以他自身的气运，显然不足以第一次看书就获得此术。

    “哈哈哈哈！我终于获得了真龙宝术了！”

    青蛟王仰天大笑，心中的喜悦已经无法用言语来形容。

    此刻，一旁的道一，在看到青蛟王头顶之上的那一道道符文之后，亦是眼睛瞪得老大。

    哪怕压并不知道这些符文到底是什么意思，但是依旧可以感受到，其内所蕴含的天地大道。

    只可惜，这是独属于青蛟王的造化，任由道一如何去感悟，也无法悟出其中的丝毫。

    “无上道文，哪怕古之大帝的文字，亦是比之不如，莫非，这是传说之中的仙经？”

    道一眼神炽热，内心惊骇异常。

    他能够感受的到，那些道纹的玄妙，以及变化无穷，可以说，每一个道纹，都宛如一篇浩瀚的天书，若是不得传承，恐怕千年万年，都难以明悟。

    “这就是前辈所说的造化吗？”

    道一心中顿时有些火热起来。

    没办法，这方世界连仙都只存在于传说之中，所以，任谁看到了真正的仙经，也都会动心，哪怕古之大帝亦是如此。

    “也不知道，需要付出什么样的代价，才能够让我获得这无上仙经！”

    道一有些不自信起来。

    在他看来，仙经的价值，已经不能用什么来衡量，乃是无价之宝，哪怕以他帝子的底蕴，也不认为可以买的起。

    “嗡！”

    很快，青蛟王头顶之上的那方古世界消失了。

    无尽的符文，化作滚滚长流，全部涌入到了他的脑海之中。

    他得意的笑了笑，有了这真龙宝术，他相信自己可以在最短的时间内，达到圣人之境。

    就在这时，赤龙老道身前的氤氲之光，也开始发生起变化来。

    “嗡！”

    赤色神芒冲霄，似可照破河山万朵，在赤龙老道的身前，陡然间出现了一块暗红色的木块。

    这木块并不大，只有几寸长，但是看起来却是十分的古朴。

    在它的外边，有着成千上万道赤色的霞光在流转，丝丝缕缕的龙气遍布其上，十分的惊人，隐约间，似乎还有着道道龙吟之声在回荡。

    “血龙木！”

    一直关注着自己身前氤氲之光的赤龙老道，一瞬间便是认出了这块木头为何物。

    作为龙族血脉，赤龙老道在看书之时，自然会额外的注意这些，对龙族大有裨益的珍宝。

    这血龙木原本就是一种宝树，在侵染了真龙之血后，才会化作血龙木，价值连城，极为的珍贵。

    因为，其内蕴含着真龙血液的精华，具有某种奇效，可以让各种生灵的肉身达到蜕变。

    尤其是对拥有着龙族血脉的生灵，更是效果极为的逆天，可以提纯自身的龙族血脉。

    “原来是血龙木啊！”

    青蛟王笑了笑，说道：“赤龙大哥，你这造化倒也不错嘛！”

    赤龙老道却是摇了摇头，并未说话。

    尽管这龙血木也是颇为珍贵之物，但是有着真龙宝术在前，赤龙老道顿时就感觉不香了。

    看着一脸得意洋洋的青蛟王，赤龙老道内心暗道：“《完美世界（上册）》之中，并未提及太多的真龙宝术，所以，我没有获得真龙宝术，肯定不是我运气不好，若是让我看了《完美世界（中册）》，我肯定也可以获得这真龙宝术来。”

    这样想着，他便是直接从书架上取下了《完美世界（中册）》，观看了起来。

    见状，青蛟王不由心中暗道：“赤龙大哥啊，十凶宝术若真的这么容易获得，这些书友们恐怕早就人手一种了，我还至于看了一百遍才获得？”

    “算了，反正我已经获得了真龙宝术，现在就赶快回去闭关参悟吧，争取早日突破圣人境界，超过那只老孔雀！”

    随即，青蛟王在拜别了宋清之后，便是借助书卡离开了。

    直到此刻，道一方才回过神来。

    他赶忙走到柜台前，恭敬一拜，道：“晚辈道一，参见前辈！”

    他虽然是一位帝子，但是面对宋清，却也由不得他不恭敬。

    毕竟，自己眼前这位，很有可能乃是传说之中的“仙人”，远超古之大帝的存在。

    并且，也唯有经过对方，他才能够获得成仙的无上仙经。

    “起来吧！”

    宋清随意的摆了摆手，开口说道：“我这书屋里，有着天书数十卷，其内蕴含着无穷的造化，可以让人证道永恒，自然也可以成就不朽真仙！”

    说话间，宋清看向道一，继续说道：“只要付出些许看书的费用，任何有缘人都可以在我这里观看书籍，看书的费用并不贵，只是些许的源、法宝与丹药罢了。

    当然了，在我这里看书，我不能保证你每个人都能获得自己想要的造化，至于能够获得什么样的造化，就全凭你自身的运气了。

    运气好的，说不准一次性就能够获得仙王法，若是运气不好，说不准你十次百次也无法获得哪怕一丝的机缘。”

    “前辈，我愿意！”

    道一毫不犹豫的开口说道，其话语之中，充满了浓浓的自信之色。

    这么好的机会就在眼前，他怎么可能会放过呢？

    至于说运气不好？

    他可是一位帝子，本身就凝聚着大气运，怎么可能会不好呢？

    对此，宋清却是暗暗摇了摇头。

    几乎每个来到书屋的人，都有一种蜜汁自信，认为自己会获得最后的机缘，唯有经历了多次打击之后，才能够认清自己。

    这时，道一心念一动，立刻便是从自己的仙台之中，取出了一件圣人王级别的法宝。

    他将这法宝放置到柜台上，问道：“前辈，不知道这件法宝，可不可以当做是我看书的费用？”

    “叮！检测到圣人王级别法宝一件，可兑换道衍点数五百三十八万，是否进行兑换？”

    听到系统的话语，宋清大袖一挥，将这件法宝收走，然后对道一说道：“自然可以。”

    说着，他又是指了指一旁的书架，道：“好了，余额已经到你的卡上了，你可以去看书了。”

    闻言，道一便是抱拳一拜，然后朝着书架走去。

    书架前，道一停下了脚步。

    只见在他的身前，整齐的排列着诸多神异的书籍，其上似乎拥有着无穷魔力，让人忍不住的生出一种，想要去翻看的冲动。

    道一眸光闪动，他能够清晰的感受到，在这些书籍之上，所散发而出的玄奥与磅礴的气息，就好像那些根本不是书籍，而是一个个光怪陆离的浩瀚世界。

    哪怕血气衰败，却依旧如瀚海般滔天，似乎比之真龙、仙凰也不逞多让，冠绝当代，哪怕一丝一缕，也可压塌宇宙星河。

    与此同时，更是有着一股宛若神明

