    看着那石塔壁上交汇而出的一个个古字，莫阳心绪激动到无以复加的地步。

    他想不到达到宗师境界之后，伴随第二层星皇经心法出现的竟然还有一卷和行字卷相似的秘术，只不过行字卷乃是极致的身法，而这一卷名为战字卷，乃是纯粹的杀伐之术。

    “星皇老爷子牛皮……和我太特码有缘了，开创的功法都如此合我胃口！”莫阳欣喜万分，有了这战字卷，他无疑多了一种至强的杀伐手段。

    这两卷秘术，可攻可退，这是每个修者都梦寐以求的，关键这还不是寻常秘术，乃是帝级秘法。

    “只是如今我修为尚浅，在人前还是尽量别暴露，否则单凭这两卷秘术便会惹来杀身之祸！”

    四周道音隆隆，有股神秘的道蕴在石塔中流转，随即那成排的古字化成一缕金辉冲进莫阳眉心中，心诀依然烙印在他脑海中了。

    不过莫阳没有急着去修炼，毕竟此时他身处圣女峰上，玄天圣地圣女就在外面。

    而因为莫阳突破，星皇经第二层心法的出现，无形中也影响到了圣女峰上的那棵枯木。

    此时庭院枯木下，羽瑶默默盘坐，神色宁静祥和，一股道韵流转在枯木周围，有缥缈的道音响起，那枯木通体金辉与绿霞交替流转，竟然透发出一股勃勃生机。

    她似乎也领悟到了什么，虽闭眸盘坐，但双手却下意识的开始划动，一缕缕波痕扩散而出，她手心居然缓缓凝聚出一道法印。

    此时一眼看上去，她浑身肌肤似有光华在流淌，雪白的衣裙都被映照得莹莹生辉，此时的她真的犹如一位谪居凡尘的仙子一样，浑身多了一股缥缈出尘的气质，不食人间烟火，不染世间尘埃。

    一双如玉的手掌缓缓动作着，划出一道道玄妙的轨迹，那法印亦是非凡，居然透发出一股恐怖绝伦的气息。

    此时莫阳刚从星皇塔中走出来，当即便有种毛骨悚然的感觉，感觉通体都有些发凉，外界像是一下子进入了严冬一样，气息冷得刺骨，竟然有一股隐晦的盖世杀机。

    莫阳吃惊万分，急忙抬头看去，看到默默盘坐枯木下的羽瑶，而那股气息便是从羽瑶结出的法印上隐透出来的。

    此时那枯木通体依旧有神秘的光华流溢，枝干上一缕缕金色的纹络流淌，那是曾经烙下的道痕，因为莫阳能清楚的感受到体内心法受其干扰，玄功居然自行运转起来。

    “居然真的有帝法烙印其上，这无数年都过去了，那些道痕还没有消散吗？”莫阳心中难以平复，难不成星皇经也会出现。

    不过那终究只是缕缕道痕，并无什么心法，不过虽然没有心法传承，但很显然，羽瑶收获也极大，得了一场莫大的造化。

    过了将近半个时辰，那帝木上流转的光华才缓缓消散，最后了无痕迹。

    翠绿的枝叶已经覆盖了半个院子，虽然那树皮张裂的树干上依旧没有生机，帝木尚未彻底复苏，不过无形中这里多了一股道韵，整个小院中都有一股祥和的气息在弥漫。

    羽瑶还沉浸在感悟中，身躯默默盘坐，神色恬淡祥和，随后她周身气息也开始变化，似是一缕微风拂过，整个过程不过短短几息的时间，接而一切复归平静。

    “修为竟然突破了，这是什么境界？”莫阳立在远处打量，那股气息一闪而逝，太快了，他压根就来不及去仔细感知。

    不久后，羽瑶悠悠醒转，她睁开眼睛后神色还略显迷茫，似乎连自己修为突破她都还不清楚。

    “小妞，你得感谢我，到了你这般修为境界，突破皆需要契机，这个契机是我给你的！”莫阳来到近前围着羽瑶打量。

    此时羽瑶才去凝神感受，随后脸上露出一抹惊讶，她的修为竟然真的突破了，先前是一个瓶颈，一直无法突破，想不到今夜竟然这般突然，而且一场本该动静不小的突破，竟然如此迅速，这般悄无声息。

    “你现在是什么修为？”莫阳忍不住询问。

    他心中一直很好奇，战王境才能御空而行，而战王境之上便是所谓超脱凡俗的境界，是为超凡境，他猜测乾宗那位六师姐和羽瑶应该都是战王境中的某个境界。

    “刚入超凡！”羽瑶并未隐瞒。

    “我艹……”

    莫阳感觉有些懵，竟然足足高了他两个大境界，而且往上的境界和之前的不一样了，突破只会越来越慢，每个境界都需要足够的沉淀才行。

    此时羽瑶已经起身，修为突破，她给人的感觉和之前似乎有些不一样了，身上像是多了某种东西，只是莫阳也说不清楚到底是多了什么。

    “谢谢你，若没有方才的道韵领悟，迈出这一步或许还要很久！”羽瑶神色平静，看莫阳的目光中带着丝丝复杂之色。

    莫阳没有说什么，接着问道：“除了修为突破，你应该收获不小吧，方才有一股杀机……”

    未等他说完，羽瑶便开口道：“是这帝木上残存的一缕杀伐之意，我确有领悟！”

    莫阳皱眉，心中很不解，大帝栽种一棵树，烙印帝法他能理解，但这杀伐之意从何而来？

    羽瑶微微蹙眉，往前走了几步，道：“虽然传闻中都说这棵帝木乃是一位大帝亲手栽种，不过还有其他传闻，据说这只是那位大帝截取下来的一道枝干，被烙上无上法力，被从无尽距离外投掷而出，将一位盖世强者击杀与此，枝干便于此生根，长成了这棵树……”

    莫阳整个人都愣住，对于这两种传闻，他自然相信第二种，因为他曾经过一幅与之相符的画面。

    就在不久前，第三层石塔开启，当时他坐观那副古老棋盘，犹如陷入幻境般，曾见到一副恐怖的画面。

    一位强者于数十万里外抬手掷出一道通体发光的枝干，将数位强者击穿，最后将一位身着黄金战甲的强者钉在一座山巅上……

