    当天夜里，聚缘城外，东八十里处，漆黑的魔坏之气遮天蔽日，仿佛将皎洁的月光吞噬一般。

    在外围，各大宗门的精锐弟子严防死守，灯火通明，跟那漆黑的魔坏之气，形成了鲜明对比。

    而远在十里外的山丘上，王道，王炼，万晓芸和成时赐，共计四人站在那里遥望，观察着周围巡逻的宗者。

    “你不是说有办法神不知鬼不觉的进去吗？”王道好奇的看向了成时赐。

    成时赐淡淡一笑，道“我已经命人观察过，这魔坏之气笼罩的区域是向东方十里左右，这个位置以前是一片小药园。”

    “药园的范围，正好是现在魔坏之气所笼罩的范围，面积不小，这次宗者虽然不少，但因为不清楚情况，派遣的宗者实力并不强，且人数也不是太多，显然重视不够。”

    “而我也去调查过这个药园，这药园的主人，是三十里外的一个村庄共有的。”

    “他们当初发现这片区域能够培植一种名为翔绿草的草药，就在这里建立了药园，用来改善村庄。”

    “不过没有多长时间，这里就荒废了，因为翔绿草比较吃土，他们种植的又很不专业，导致吃土严重，土地没了养分，失去了培植的能力。”

    “当然，这并不是重点，重点是，这个药园的周围看似是一片平原，但实际上在东北方向，有一处山洞，里面有一处地洞，正好可以通到药园地底，我们可以从那里，进入药园地下，然后破土而出，进入其中。”

    王炼闻言，顿时不悦的皱起了眉头，问道“这次负责的宗门是哪个？为何如此不负责任？这么重要的情况竟然不知道？”

    成时赐笑道“小兄弟不必如此气愤，他们不知道也不奇怪，毕竟是宗门势力，多少还是有些高高在上，不可能对于这种普通村庄的事情事无巨细的知晓。”

    “更何况这是特殊情况，他们已经很谨慎的找到了那个村庄，且询问了其中的所有人，对于这个药园的情况基本了解，并且已经着手调查，当初这片区域能够种植翔绿草，是否跟今日的魔坏之气有关，算是负责了。”

    “他们没有查到，是因为他们并不了解，那个村庄之中有几户人家，因为善经营，收获的翔绿草卖出了高价，积累了一笔财富之后，就离开了这个村庄，获得了城池户籍，加入了城池之中。”

    “宗门查证的人稍微有些教条，不太知道百姓之事，查了户籍，发现已经问过了村庄所有人，就以为没有了遗漏，所以才没有发现这件事。”

    “我成家在聚缘城多年，知道的肯定要比他们多一些，调查之后，才知道那些人的具体位置，让人去问过才知道，这些人之所以能够卖的多，除了手段比普通村民要强一些之外，就是因为利用了这条通道，偷偷的潜入药园，为了能够破土而出，还用了一些钱，购买了武具帮忙。”

    “他们后来离开村庄，也不光是赚了钱，还是因为这翔绿草突然种不了了，他们以为是他们破土而出的方法，导致土地受损，害怕被追究，这才匆匆忙忙的搬走了。”

    听成时赐这么一说，王炼的心情好了一些，同时也长了见识，知道了宗者的一些不足之处，境界竟然隐隐的有突破之意。

    王道倒是没有在意这种事，而是问道“你调查过原因吗？”

    “查过，但没有线索，王长老觉得是否是因为这翔绿草呢？”成时赐笑眯眯的问道

    王道知道成时赐在考校自己，淡淡一笑，道“不会，翔绿草的种植要求只有一种，那便是内气，有内气的土地，就可以种植翔绿草。但内气是无法输入到土地之中的，除非是特有的药园，而一般这种药园都是在灵药戒指之内，外界土地是很少有的。”

    “唯一的解释，就是这里曾经发生过血战，某位强者在死前大量失血，侵入土地，且实力超过武灵境，才有可能造成内气入土，实际上就是血液侵入土地滋养而已。”

    “但时限不长，基本只有百年，不管他们种植与否，百年之后都会消失，这跟他们无关。也跟翔绿草无关，除非是当年跟这位武灵境宗者战斗的魔祟，在这里留下了什么，也许是两人同归于尽，那魔祟遗留下了什么魔物也说不定。”

    成时赐眼睛一眯，笑道“呵呵，王长老还真是博学。”

    王道瞥了他一眼，没有戳破他，这小子就是再一次的试探自己的身份，以为他一个寻道宗掌宗，是不可能懂这些灵药知识。

    众所周知，在寻道宗，只有吴小七懂这些，每个人都有自己擅长的，互相不干涉。

    尤其是他王道，因为太慵懒的原因，压根就不会去学习这些，甚至都不知道十方大陆的一些常识。

    只可惜，成时赐知道的都是老黄历了，王道现在可没那么懒，而且他也不是真的不懂灵药。

    为了弄资源，王道的金手指，在前期可基本上都用在了灵药上，即便大多都是吴小七在管，可如果连灵药的一些基本知识都不知道，王道也弄不出来那么多的药园给吴小七。

    只可惜王道后来的第一智者的光环太盛，慵懒的名头也传播的太广，导致他们都忘了，王道是用什么起家的。

    “行了，别说这些没用的了，直接说吧，什么计划。”王道问道

    “大概还有一炷香的时间，他们就换班了，我们趁着这个时间，进入山洞，只不过，你们确定要跟我去？”成时赐问道

    王道好笑的问道“不让我们跟着去，叫我们来干什么？”

    谁能想到你们真的要去，还以为你们会用各种借口推脱，难道我真的太多疑了？

    成时赐心中各种吐槽，也对自己的判断再一次出现了怀疑，这让他感觉十分不爽，这种感觉实在是太难受了，连自己都怀疑，可不是什么容易的事情。

    “难道各位就不怕这是我的什么阴谋吗？三位一个没有内气，一个淬体境，一个了心境巅峰，真的敢进入这险地？倒不如三位就在外面盯着，我一个人进去就好。”

    王道笑了笑，知道这是成时赐的阳谋，不管是去还是不去，都很有问题。

    不去的话，这就是借坡下驴，成时赐就会有理由怀疑王道他们的身份，他们这次就白来了。

    如果去的话，问题也不小，实力这么弱，却敢进入这么危险的地方，根本没有活着出来的机会，傻子才会去，真要去了，只能说明他们有恃无恐，同样也可以说明他们身份不简单。

    如果不是王道太相信自己的直觉，真的要怀疑这地方是这小子弄出来的了。

    王道心中很无语，至于吗？不就是逗你玩了一阵吗？用得着这么不甘心，这么不依不饶的？非要知道身份不可？有什么意义？

    王道暗暗摇了摇头，笑道“放心，我们感觉就有自保的手段，而且这次去也不是白去，我们可不会白干活的。”

