
第二天。

洛杉矶市另一边，几乎全是旧房子和荒废的旧厂房组成的街区，一栋爬满植物的旧房子里，忙碌的一天从早上起床那一刻就已经开始。

七点十五，大姐菲欧娜挨个叫醒自己的弟弟妹妹们，不管为争抢第一个洗澡权打成一团的两个弟弟，有条不紊地开始准备早餐。

直到他看到冰箱门上贴着的日程表才暗骂一个“F”开头的单词，随手把牛奶和一个空纸盒子放到餐桌上。

“该交电费了！”自己以身作则第一个往盒子里塞入一团揉得皱巴巴的纸币。

“OK。”弟弟妹妹们无论大小，一个挨一个把钱塞进盒子里，没有任何一个人逃避身为盖拉格家族一员的责任。

然而实际上，他们中除了大姐菲欧娜之外，没有一个成年。

这在常人看来也许有些不可思议，但这就是盖拉格家族的常态，对普通人来说，生活可能是一杯午后的下午茶，或者是匆忙工作时一杯咖啡。

但对于盖拉格家族，生活就是活着。

光是活着，就已经不易了，好在他们还拥有彼此。

牛奶不够？菲欧娜可不是第一天管这个家，直接拿起奶桶对着水管接了起来，反正牛奶的作用就是泡麦片，盖拉格家早餐也吃不起别的东西。

只要有点奶味，能把麦片泡开就好。

弟弟妹妹把纸盒挨个传递，每经过一个人盒子里的钱就多上一点，再传到菲欧娜手里的时候已经比原来翻了两倍，钱基本凑够。

盖拉格家的人，个个是挣钱的好手，哪怕是年龄最小的……

“卡尔呢？怎么还没起床？！”菲欧娜这才注意到餐桌上的人还少了一个。

“我在这里~”卡尔穿着一件崭新的卫衣走到餐桌，这件衣服其他人从来都没见他穿过，作为家族里最小的孩子之一，这简直不可思议。

因为卡尔的衣服一向都是穿两个哥哥穿剩下的衣服，从来没有穿过一件新的衣服。

不过其他家族成员并没有表示惊讶的意思，可能是卡尔从哪里骗来的衣服吧？坑蒙拐骗，对盖拉格家的人来说还不是小菜一碟。

“我需要一些材料做课堂展示用，大概需要18美元。”一波未平一波又起，小妹黛比眼巴巴地看向钱盒。

“我放学后给别人补课，还可以再赚个10元左右。”大哥接过话茬，扭过头：“卡尔往里面放钱了吗？你快9岁了，已经应该开始养家糊口了。”

“对啊，找份真正的工作，别总是去教堂的捐款箱里去偷。”

“嗨！”卡尔不满于自己被忽视的现状，拍拍桌子：“我已经在养家糊口了！而且挣得比你们都多！看看这个，富兰克林！”

卡尔拿出一张绿油油的百无大钞得意地丢进纸盒子里，享受地欣赏起别人对他羡慕的眼神。

他原以为……

菲欧娜马上一脸严肃的抓住卡尔肩膀：“这是你从哪儿来的钱？你干了什么？是不是替人运毒了！我跟你说过多少次？这种事情绝对不能干！”

这事儿她爸爸没少干，甚至还是享誉业界的超级“大菊花”，以一次可以运16包货而收名，天知道他是怎么把那么多包货塞进去的。

“我没有！”卡尔倔强地挣开姐姐的手：“这是我自己打工挣的钱，那个BOSS非常大方，一次就给200美元，他还说下次有工作还找我去做。”

“他？”二哥敏锐地捕捉到他用的单词是他而不是她，一脸古怪：“什么样的工作？他有没有一进门就脱你裤子，或者脱自己裤子？”

闻言，一家人紧张的注视着卡尔。

“都没有！BOSS只是让我帮他玩遥控飞机，像打游戏一样飞进黑帮中间，然后把飞机引爆，‘轰’地一下，把他们炸成碎片。”

“替人打游戏就可以挣这么多钱？”大哥菲利普若有所思，他是个学霸，学习能力超强，他开始琢磨自己是不是也可以用这个办法来挣些钱。

完全忽视掉卡尔说的明明是“像打游戏一样”而不是“打游戏”。

“好吧，如果下次那个BOSS再打算找人陪他打游戏的话，记得把我们都带上，盖拉格家族的传统一向上有钱一起挣。”

“都说了，是工作！不是打游戏！”卡尔气愤地站到凳子上：“你们怎么还不相信，你们等着，我还把打工的遥控飞机带了回来！”

卡尔跳下凳子，登登登跑回房间里，不一会儿抱回来一个怪模怪样的遥控飞机出来，正是罗恩丢失的那架无人机。

怪模怪样是因为现在大家玩的遥控飞机一般都是仿活塞式的航模，或者单升翼加一个辅助螺旋浆的直升机式。

像这种有四个螺旋桨的怪胎，他们还是头一次见。

这并不奇怪，别说是他们了，哪怕是专业的航模玩家也没见过，这是罗恩刚刚申请的专利，暂时还没有共享给别人的打算。

“这算是什么遥控飞机？怎么有四个螺旋浆？简直是个怪胎！”

正在这里，盖拉格家的大门被敲响，菲欧娜把卡尔按在凳子上让他先吃饭，而让大哥去开门。

门外正是罗恩。

“你好，先生，这里是盖拉格家，你找谁？”菲利普怯怯地说道。

造成一向胆大妄为的他表现出这种样子并不奇怪，实在是罗恩的样子太给他压迫感。

一身一看就知道价值不菲的手工西装，擦得锃亮的皮鞋配合梳得一丝不苟的头发，这种打扮他只在当服务生的上流酒会见过。

这是属于有钱人才穿的起的装备，如果仅仅是个有钱人的话，也不至于让他露怯。

真正让他感到害怕的是，这里可是洛杉矶治安最差的一个区！一个人穿成这个样子，在白天大摇大摆的从这条街上走过，却没有被抢得只剩一条底裤，只说明一个问题。

那就是这个人非常不好惹！

要知道，外面的那些混混可没有什么八小时工作制！他们都是24小时营业！

在早上看到一个穿成这样的人从街上走过，不可能不产生歹意。

“早上好，小绅士，”罗恩丝毫没把用身体堵着门口的菲利普放在眼里，直接用手把他扒拉到一边，自顾自地走进屋子。

那力量让菲利普兴不起丝毫反抗的念头。

“我来这里只是找一个叫作卡尔的可爱小朋友，他不小心把我的玩具带回了家，”罗恩正好看见桌子上摆放着的无人机，嘴角弯起一丝笑意：“对，就是这个。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68822187"  chaptername="第125章  盖拉格家族登场">加入书签</a>
</div>
