    “陈家孽畜，我劝你最好不要玩火，不要再抱着有恃无恐的心态，那样只会害了你自己。”秦问鼎也丢下了一句狠话，紧跟着离开了。

    这一出，无疑让得众人都有些错愕，这三人，就这样干净利索的离开了？

    再看陈六合，倒是没有觉得有半点奇怪之处，他脸上挂着淡淡的笑容，静静的看着三人离去，什么话也没说，更没有挽留什么。

    “好了，没事了，你们都先退下去吧。”陈六合对那些严阵以待的战士摆了摆手。

    战士们全都退出了病房，转眼间，病房内变得安静了下来，只剩下陈六合几人以及离渊与离妖。

    “陈六合，你今天玩的这一出，可真是既阴险又高明啊，老身真没想到，你如此卑鄙。”离渊冷厉的盯着陈六合说道。

    陈六合笑了笑，说道：“你们这样对我，我怎么可能不玩一些手段呢？老婆婆，这一次，我希望我能给你们留下一个非常深刻的印象，我也希望你们能记住一件事情，那就是跟我做对，并没有你们想象中的那么简单。”

    现在古苍茫等人都离开了，陈六合也没必要继续把戏演下去了。

    “你认为你这样做就能改变什么吗？没用的陈六合，你的命运早就被注定了，你活不了太久。”离渊眼中杀机凛凛的说道：“战部不可能一直为你撑腰，惊龙也保不了你多久了！”

    “这些我当然知道，我也没说过我要靠着别人的庇护而活着。你放心，我相信我一定可以给你们带去足够多的惊喜的！想杀我，你们可能要做好付出惨重代价的准备。”陈六合轻描淡写的说道。

    “你太瞧得起你自己了，你也太小瞧我们太上家族了。”离渊不屑的说道：“蝼蚁终究是蝼蚁，就算再变，也难逃内巨人碾压的结局。”

    “是吗？可是这一次事件之后，格局似乎会发生一些微妙的改变呢？”

    陈六合笑吟吟的说道：“例如你们离天宫，一定会被误认为与我陈六合有染，你们和其他太上家族之间的同盟合作，不可能再牢固了，一定会遭到猜忌和提防，甚至会遭到排挤与攻击。”

    “你想的太简单了，想把我们太上家族玩挵在股掌之中，你还不够那个道行。”离渊冷哼的说道。

    “那我们便骑驴看唱本，走着瞧就是了。”陈六合阴测测的说道。

    “还有，刚才那段视频你也看到了，纵然他们都知道，那精彩戏码的背后，是我在主导着一切，可那又怎么样呢？改变不了秦家、轩辕家、古家、帝家四子之间的自相残杀。”

    陈六合笑吟吟的说着：“那一定会是他们刻骨铭心的经历，仇恨的种子，已经在他们心中种下，他们以后也不可能再亲密无间了，他们的同盟关系，也必然受到巨大程度的影响。”

    “在这样的情况下，你们身上就会出现太多的漏洞，这样就能给我争取很多喘息的时间，会给我制造很多把你们各个击破的机会。”陈六合咧嘴直笑。

    他的话，说的很直接，一点也不怕被离渊知道自己内心世界的真实想法。

    因为就算被离渊知道了也无妨，离渊现在什么都改变不了了，她说的话，已经没人会相信了。

    在古苍茫等人的心中，现在基本上已经认定了离天宫有问题，这就足够了。

    “陈家遗孤，你真是高明啊。”离渊面色阴鸷，暗自倒抽了一口凉气：“老身真的没想到，这一次的行动，会落到这样的一个境况。”

    “只能说，你们太不了解我罢了。”陈六合人畜无害的笑着。

    “陈六合，你这样陷害我们离天宫，你会后悔的，我一定不会放过你的。”离妖也是怒气冲冲的说道。

    陈六合看了她一眼，笑道：“不要说这样的话，咱们之间本来就是敌人，你要杀我的时候，可也没给我手下留情呢。对你们，我还需要留什么情面吗？”

    “这本身就是博弈，看的就是谁更聪明谁更强罢了。”

    陈六合淡淡的说道，话锋一转，又道：“况且，这一次你们应该谢谢我才对，他们四家的人，都受到了惨痛的教训，唯独你，还很好的待在这里，没有受到欺辱与践踏。”

    “这一次，你打算怎么办？”离渊阻止了还想说话的离妖，盯着陈六合沉声问道。

    陈六合沉凝了一下，道：“还没想好，但终究是要好好玩玩的，机会挺难得的，不是吗？”

    “你会引火烧身的。”离渊冷笑的说道。

    “这一点就不劳烦您老人家费心了，我懂得怎么去把握分寸，何况，经过刚才的事情之后，让我对局势的掌控更加深入了几分，我能准确的抓住你们的心理状态。”陈六合胸有成竹的说道。

    离渊眯起眼睛，死死的盯着陈六合，道：“很好，孽障，这次这个教训，老身记住了，以后，老身不会再小瞧你了。”

    陈六合耸了耸肩，笑而不语。

    深深吸了口气，离渊又道：“老身什么时候可以把人带走？”

    陈六合摊了摊手，道：“随时都可以，我绝不阻拦，我还会亲自把你们送离这里。”

    离渊面色难看的点了点头，看向离妖说道：“妖妖，可以离开吗？”

    离妖点了点头，在这里，她是一刻钟都待不下去，她现在恨不得把陈六合给毁尸灭迹。

    离妖什么都没有收拾，就穿着身上的病号服，跟着离渊一起离开了病房。

    陈六合跟在两人的身后，真的要亲自把两人护送出去。

    住院部楼下，临别前，离妖狠狠的盯着陈六合，一字一顿的说道：“魂淡，我记住你了，我会把你深深的镌刻在我的心中，你等着，此仇，我一定会报，我会让你为此次所做的一切，感到极度后悔。”

    陈六合脸上依旧笑意盎然，道：“好，我等着你，不过别怪我没提醒你，守住你的心，别一不小心，就都被我盗走了……”

