    与此同时，杨家也收到了消息。

    不过和王家不同的是，杨家知道内幕，所以杨斌更加清楚莫言殇这么做的原因，这让杨斌有些无奈。

    他本想着借这件事情除掉莫家，可惜现在看来，似乎已经不太可能了。

    莫言殇调整赛程，给韩三千安排了新的对手，这说明莫言殇在试探韩三千的实力，而试探的结果虽然还没有发生，但杨斌几乎已经能够预见。

    作为天启的天字级强者，闫冰峰怎么可能是韩三千的对手呢？

    他之所以能够成为本届武极峰会夺冠的热门人选，那是因为还有更多的人，根本就没有认知到韩三千这匹黑马究竟有多厉害，待到那些人知道了韩三千的实力，他们眼里恐怕就容不下闫冰峰了。

    “哎，没有想到啊，当年叱咤风云的莫言殇，竟然也会害怕一个十四岁的孩子。”杨斌感叹着说道。

    宋云知道杨斌心里想的是什么，莫言殇最好是能够不遵守承诺，彻底爆发和韩三千之间的矛盾，这样一来，莫家就有很大可能性在燕京除名。

    天启的天字级强者，说话可不是开玩笑的。

    不过现在的莫言殇，终究还是老了，人老了，就会害怕，就会焦虑，自然不会像年轻气盛的那般做事不顾后果。

    韩三千在莫家已经表现出了不俗的实力，再加上韩三千的初赛又那么惊人，莫言殇对韩三千有所顾虑也是情理之中的事情。

    “莫言殇毕竟老了，可没有当年的意气风发。”宋云说道。

    “是啊，这一次他恐怕真的要妥协了。”杨斌说道。

    在杨斌看来，明天的比赛是没有任何悬念的，所以莫言殇的试探结果，已经摆在他面前了。

    当韩三千在擂台上战胜闫冰峰之后，莫言殇恐怕会在第一时间兑现自己的承诺。

    “这也不算什么坏事，至少杨家和韩三千的关系，不是其他人能比的。”宋云说道。

    想到这一点，杨斌脸上就露出了笑意，虽然不能立即除掉莫家，但是有着韩三千这一层关系在，杨家就不是其他两个家族能比的。

    “是啊，谁能想到，因为矛盾，杨家和韩三千竟然成为了朋友呢。”杨斌笑着说道。

    “可能是老天爷眷顾吧。”

    杨斌点了点头，没有否认宋云的话。

    第二天，天地武道馆炸锅了。

    作为本次夺冠的热门选手，闫冰峰本来是根本就不用参加前几轮的比赛，没想到这才第二轮，闫冰峰就要下场了，这是天地武道馆完全没有想到的事情。

    “馆主，这是什么情况，怎么这么快让冰峰上场？”

    “是啊，冰峰可是夺冠热门，他完全有资格不参加初赛的啊。”

    “难不成有人从中作梗，故意要给天地武道馆找麻烦？”

    面对众人的质疑，馆主其实也是一头雾水，他临时收到消息，也不明白是怎么回事，但武极峰会方面，的的确确又是这样安排的。

    “馆主，其实我也想去热热身了，既然比赛来了，我去参加就行，反正他也不可能是我的对手。”闫冰峰高大的个头，并没有那种爆炸性的肌肉，属于穿衣显瘦脱衣有肉的那种身材，而且长得也不错，这也使得闫冰峰有许多追捧他的粉丝小妹。

    对于一个年轻人来说，被人追捧是一件非常荣誉的事情，虽然他不是明星，但是也能够感受到明星的待遇，而且闫冰峰早就迫不及待的想要上场，只有登上擂台，他才能够让那些追捧他的人看看，他有多厉害。

    馆主表情有些严肃，如果只是一个普通的对手，他肯定不会担心，以闫冰峰的实力，可以碾压此次参赛的大部分人。

    可对手偏偏是韩三千，这就让馆主不是那么放心了。

    初赛第一轮，韩三千以惊人的KO结束掉比赛，这是整个武极峰会历史当中都没有发生过的事情。

    馆主没有亲眼所见，但是却听很多人提到过，韩三千的对手，直接被轰下了擂台，这足以说明韩三千这个对手不简单。

    “冰峰，你的对手是韩三千，可不能这么轻视。”馆主对闫冰峰提醒道。

    闫冰峰轻蔑一笑，作为夺冠的热门人物，闫冰峰其心里膨胀程度，怎么会把一个籍籍无名的人放在心里呢？

    能够被闫冰峰重视的对手，在整个比赛当中，也不超过三人，而这三个名单当中，可没有叫做韩三千的人。

    “馆主，我听说过这个韩三千，一个孩子而已，你该不会觉得我会输吧？”闫冰峰笑着道。

    “馆主，你可太小看大师兄了，他怎么可能会输呢？”

    “是啊，冰峰可是夺冠热门，区区一个韩三千，不过是经验宝宝而已。”

    “实在是不明白，武极峰会怎么会给冰峰安排这么垃圾的对手。”

    听着这些话，馆主显得有些无奈，闫冰峰的实力很强，这一点他也承认，但是韩三千作为杨家唯一的出战人选，这绝对不是可以轻视的人，而且在第一战，韩三千也展现出了自己的实力。

    馆主可不希望闫冰峰在阴沟里翻了船。

    “谨慎为妙，不能大意失荆州。”馆主说道。

    闫冰峰虽然点着头，但实际上根本就不放在心上，他的脑海里，只想着今天会有多少人到现场为他助威，拥有偶像梦的他，已经迫不及待想要听听现场观众对他的呼声。

    这时候，韩三千家里。

    母子两人正吃着早饭，敲门声突然响了起来。

    韩三千是没有朋友的，所以在这个时候上门的人，就显得有些奇怪了。

    “还愣着干什么，赶紧去开门啊。”施菁对韩三千说道。

    “妈，不会是吴欣吧？”韩三千猜测道。

    “我怎么会知道呢，去开门看看不就知道了。”施菁说道。

    韩三千走到门口，当门打开的时候，门外站着的人，果然是吴欣。

    “你想干什么？”韩三千淡淡的问道。

    “今天你要参加第二轮的比赛了吗？”吴欣问道。

    “是啊，你想干什么？”韩三千说道。

    “我想跟你们一起去。”吴欣低着头说道。

    <!--over-->

