    第6181章 彻骨之痛   

    想着这些，陈六合内心震撼无比，脑子都是混乱一片，一时之间真的很难平复心境。

    

    “也就是说，祖父在三十多年前就来过黑狱？”

    陈六合问。

    

    “没错，那时候他曾游历黑狱。”

    修罗说道。

    

    “那他怎么能算到，三十多年后的今天，我会来到黑狱呢？

    如果我不来的话，那他留下的这步棋，岂不是白费了吗？”

    陈六合又问。

    

    “所以说，你祖父当初也不能确定，他老人家也在赌。

    但很显然，他老人家赌对了。”

    

    修罗说道：“他为了给陈家留下希望，真的是呕心沥血煞费苦心！也的确，只有在这黑狱留下棋子埋下伏笔，才能掩人耳目，才能不被我们的敌人发现。”

    

    陈六合连续做了无数个深呼吸，才让脸色变得缓和了一些，他看着手中的长剑，道：“这把剑，曾经是祖父的兵刃？”

    

    “没错，是他老人家的兵刃，也是这世上数一数二的大凶器，如果我没猜错的话，你已经得到了他老人家封印在‘饮’中的奥义之力，不然的话，你的实力不会如此突飞猛进，突破了极限，跨入了新的领域。”

    修罗道。

    

    陈六合轻轻点了点头。

    

    “知道这么多年，哪怕是陈家出现了那等灾难，我为什么都不曾离开黑狱半步吗？”

    修罗又问。

    

    不等陈六合回答，修罗就道：“因为我在守护那座瞭望台，守护这唯一能给我们陈家带来生机的唯一希望！”

    

    “当然，也是因为我有自知之明，即便我离开了黑狱，也无法做些什么，没有资格去为陈家报仇，我抗衡不了整个太上家族。”

    修罗说道，目光变得几分黯然，在最深处，有无穷的仇恨在隐隐闪动。

    

    “你的做法是对的，的确，我们的对手太强大。”

    陈六合吐出了一口浊气说道。

    

    “好在，惊龙做的不错，真的让你活下来了，并且让你成长了起来。”

    修罗说道：“你很争气，没有埋没了体内的血脉，没有给陈家丢脸。”

    

    “当年的人，真的都死了吗？

    只留下了我和您吗？”

    陈六合看着修罗，小心翼翼的问。

    

    “是的，只有我和你了！其余族人，都死了，那一战，我虽然没有经历，但我却很清楚的知道所有过程，连族中还在襁褓中的婴儿，也没有一个能幸免，都死了。”

    

    修罗攥紧了拳头，身上有暴戾之气隐隐散发：“太上家族的那帮畜生，他们毫无人性。”

    

    “你的父母，也皆是在那一战中战死，你本来还有一个哥哥，你出生的那年，他才三岁，步履阑珊，刚刚学会说话，他很可爱，却被太上家族的人活活摔死......”   

    修罗眼睛都红了，目光凶狞，像是在追忆那惨烈画面：“你的父母被杀之后，头颅都给割了下来，高挂在某太上家族的殿门之前，目的就是为了激怒惊龙，把你给引出来，一起铲除。”

    

    听到这些话，陈六合心中的怒火如火山一样喷发了出来，他浑身肌肉紧绷，身躯在不停的颤抖，拼劲全力的攥着双拳，骨骼都在“咔咔”作响，像是要被这样生生捏碎了一般。

    

    “陈家三祖，拼尽一切死战，他们很强，无比雄武，傲然世间，是那个时代的最强者，他们奋勇杀敌，让鲜血染红了陈家领土，那一战死了很多很多的人，他们杀敌无数。”

    

    修罗声音沉痛：“可是，八大太上家族联合，实力太强了，他们围剿陈家，凶狠如财狼虎豹，漫天的杀机把陈家笼罩，最终，三祖皆是战死。”

    

    “老祖在死的时候，手里还抓着一颗头颅，那是太上轩辕家当时的家主，二祖在死的时候，也拼尽最后的力量，带走了一位劲敌。

    三祖同样如此，耗尽一切，斩落了十多颗头颅！”

    

    说到这里，修罗的声音都在颤抖，他痛苦的闭上了眼睛，道：“他们尽力了，真的都尽力了，那一战，陈家没有一个逃兵，全是死在了反抗的厮杀中，不曾有一个人惧怕与认怂。”

    

    陈六合泪目了，心中被无尽的悲痛所填满，他沉重的快要喘不过气来，他感觉心脏都在刺痛，那种痛，让他快要无法呼吸。

    

    “他们的尸体呢？

    都葬了吗？”

    陈六合用尽全力的问道。

    

    修罗摇头：“无一人能够入土为安，下场皆是惨烈，一些被焚烧了，一些则是被分割了，还有一些，则是被抛在了荒野，成了野兽的腹中食。”

    

    “太上家族，我要让你们血债血偿，我要让你们付出十倍百倍的惨痛代价，我要让你们流尽最后一滴鲜血！！！”

    陈六合愤怒到了极致，他昂天长啸，声音穿透了天际，要让天地动容。

    

    那一幅幅血腥惨烈的画面，似乎都浮现在陈六合的脑海当中，他能感受到陈家当年的绝望与悲惨。

    

    血肉连心，陈六合痛彻心扉，他胸口起伏，在大口大口的喘息着，他面目狰狞，五官都扭曲了起来，他额头青筋与血管在暴突，无一不显示着他内心那种无法抑制的极致愤怒。

    

    “是的，这是血海深仇，只要陈家还有人活着，就一定要报！太上家族的每一个人，都该死，他们要为他们所犯下的恶行负责，他们要付出他们应该付出的代价。”

    修罗斩钉截铁的说着。

    

    “为此，我不惜一切代价，哪怕是流尽我身上的最后一滴鲜血。”

    陈六合咬牙切齿，他在嘶吼，更像是在向苍天与大地立誓。

    

    “活着，才有希望。”

    修罗转头看向陈六合，字字铿锵。

    

    “活着，我一定会活着！没有人可以让我死，我背负着整个陈家的血仇与希望前行，我会让所有太上家族都感受到前所未有的恐惧！”

    陈六合一字一顿的说道，充斥着前所未有的决心。

    

    “留给你的时间的确不多了。”

    修罗再次说道，很认真，也很严肃。

    

    “当年那一战，陈家虽然覆灭，但在我们陈家三祖的竭尽全力下，也让太上家族付出了无比惨烈的代价，让得他们元气大伤，甚至动摇了多年积累下来的底蕴与根基。”

    

    

