    一转眼两天过去。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    这两天时间，pIuce公司的股票一直在疯长，但实际上上涨的度已经降了下来，弧度也不那么大了。

    之所以会如此，是后续跟进的散户该吃进的也都已经下手，剩下的也许还有一部人，也还有人入仓，但实际上第一波浪潮已经过去。

    毕竟，这个时候股价却是已经太高了。

    事实上，到了这个时候，一些人已经看到了苗头，隐隐感觉到pIuce公司的股价怕是很快就要到顶点了。。

    可不说有多少人意识到这一点，即便是意识到了，很多人也不舍得立马抛售，人都是贪心的，看到涨了百分之五，就想要涨百分之十，百分之二十......更何况，股价这会儿不还在涨吗？

    另一边，pIuce公司也意识到，恐怕股价跳水立马就要到来，很快就会有一场恐怖的危险来临，比利也吩咐了手下人，组建了一个团队，让他们时刻关注股价，一旦出现问题，立马行动。

    不过比利也就是遥控指挥罢了，他依然不敢离开自家的豪宅，至少在这一波事情过去之前，他不愿意冒险，也不希望出什么意外。

    一旦在这个节骨眼上他这个pIuce公司ceo出了点什么意外，对pIuce公司的股价的打击将是致命的，那时候对方再狠狠地来上一下，后果不堪设想。

    所以比利还是老老实实的待在豪宅里，打算遥控指挥，和陈锋、艾利克斯、查尔斯等人过过招，看看谁才是英雄。

    与此同时，查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克四人也有点紧张，他们手下的团队回馈给他们的信息是，股怕很快就会到顶点。

    这个时候他们当然也会担心，但这会儿每个人都已经有了“心魔”，都想赚得最多，都想等到涨到顶点的时候再去抛售。

    也正是因为这种心态，所以哪怕是如今股价已经被炒到了一个根本不合理的价格，却依然没多少人抛售，令股价竟然还在上涨。

    大盘上，pIuce公司的股价还在上涨，这会儿的股价已经比一周前的股价翻了近乎三倍多。

    许多不明就里的人还在建仓、入仓。

    这些人却不知道，在这种看似一片大好，风平浪静的局面下，实则已经是暗流涌动，危机四伏！

    ......

    第三天，早上。

    昨天晚上，安迪和司徒静，以及手下带领的人几乎一晚上没睡，又一次反复的推演了一遍抛售计划，仔细推敲可能出现的问题和状况，并制定了B计划,c计划，乃至于d计划，将每一个部分都详细到了极致。

    如此这般，众人才算是放松下来。

    事实上也不是说就真的放松，只是已经做到了极致，付出了全部努力，不是不紧张，只是相对来说，更有底气一些。

    “咔！”

    门打开，安迪、司徒静，众人齐齐看向门口。

    只见韦恩从门外走来，但只有他一个人，没有看到陈锋，也没看到小薇，众人都有些失望。

    安迪迎向韦恩：“韦恩先生，老板他真的不来吗？”

    “他......真的不来。”韦恩两手一摊，他其实才找过陈锋，问他要不要过来看看，陈锋回答的很坚决，也很直接，就两个字，“不去！”

    韦恩感觉一阵无奈，最后也只能自己一个人过来。

    听到韦恩说陈锋真的不来，安迪和司徒静对视一眼，不由得有点失望，但更多的却是感动，以及一众责任感。

    既然陈锋这么信任他们，他们还有什么理由不好好干，不拼尽全力，打好今天这一场硬仗呢？

    是的，今天这是一场硬仗，对于安迪、司徒静，以至于每一个人都是一个巨大的挑战，也是一种压力。

    不过他们暗暗告诉自己，一定要赢，并且还要赢得漂亮才行！

    见众人眸光凌厉，斗志冲天，韦恩心中一震，多少有些理解陈锋为什么不来了，但从本心上，他知道，陈锋能做到，他自己却做不到。

    这可是关系到近乎13个亿啊！

    “也许，这就是我和陈的差距吧。”韦恩心中忽然有了一层感悟，摇了摇头，看向安迪、司徒静等人，“好了，准备一下，马上要开盘了。我只在旁边看，不会影响你们的决策，也不会帮你们拿主意，一切都要靠你们自己，明白吗？”

    “是。”安迪、司徒静等人浑身一震，齐声答应。

    不一会儿，开盘。

    一开盘，安迪等人并没有急于出手，依然在等待。

    这时候，pIuce公司的股价依然在上涨，不过相比昨天而言，上涨的就更加的缓慢了。

    半个小时之后，股价依然在上涨，不过安迪和司徒静对视一眼，已经决定不再等下去了。

    他们推敲了所有细节，做了很多预测和分析，最终得出一个结论，不能等到达到顶点再抛售，因为那个时候很多人也已经开始抛售，在滚滚浪潮中如果失了先手，所造成的损失反而大于收益，得不偿失。

    “差不多了。”

    “开始抛售！要快！”

    安迪和司徒静交换了一个眼神，立马给手下的人下达了命令。

    这个时候再等下去也许还能涨一些，但已经没有那个必要了，至少和抢的先机比起来，这点钱不算什么。

    韦恩也是浑身一震，蹭的一下站起，一眨不眨的盯着大盘走向图，心头这时候其实也很紧张。

    “1732号账号，全部抛出。”

    “1125号账号，全部抛出......”

    一时间，安迪、司徒静所带领的团队忙碌了起来，他们操纵着众多的账号，为了方便，给每一个账号编了一个序列号。

    这个时候，他们便开始疯狂的抛售pIuce公司的股票，根本不在乎会对市场造成什么影响，只为了抢占先机。

    不过十几分钟，他们就将手上握着的股票抛出去了百分之三十。

    几乎是在顷刻间，整个股价开始下跌，如跳水一般，完全是用一种近乎自由落体的态势和度，疯狂的吓人。

    “怎么回事？”

    “该死，生什么了？”

    “不好，开始跳水了！”

    一些人还懵懂不知，一些人则反应了过来，开始跟着抛售，不过这个时候其实已经过了半个小时，时间上已经晚了。