    对于，漫威自己可以多点耐心，因为这是个玩具；但对于苹果，不能有半点松懈，因为这是敌人！

    “锋，你真的打算就这样耗下去，不见见库克吗？”路璐这个时候已经光着脚来到了李峰的身边。

    李峰摇了摇头，道：“没有见他的必要，现在乔布斯必须亲自过来，不然想要和解是不可能的，而且我也没打算现在和解！”

    到了这个时候，库克虽然是苹果的副总，但是依然不够格和李峰商谈现在这件事情，乔布斯既然还想要脸，那么自己就把他这点脸全都给他打没了。

    路璐笑道：“我知道你的意思，不过以我看，你倒是可以见见库克，倒不是因为你和乔布斯之间的事情，而是因为库克是一个不错的人才，要是你能够把他挖到锋锐，到是有一些帮助！”

    “挖人！”

    李峰愣了一下，没想到路璐竟然会这样想问题，说实话李峰对库克在心底里还是有些瞧不起的，毕竟在库克接手了苹果以后，苹果的产品就像是失去了灵魂一样。

    不过随后李峰也明白自己有些理想主义了，或者是说对库克的要求太高了，毕竟作为乔布斯的接班人，自己是下意识的将他和乔布斯放到同一个位置上的，但是这个世界上，乔布斯这样的人物多少年才出一个啊。

    库克能够成为他的接班人已经是非常不错的事情了，想要做到和乔布斯一样经验绝代的人物怎么可能呢！

    而且库克也想世人证明了，他就是一个顶级的世界企业家，同时还是个非常优秀的供应链管理者。

    只是现在还不到挖人的时候。

    “再看看吧，这两天还是先把漫威的事情处理以后再说吧！”李峰最后决定道，不管是见不见库克，他还是希望先将漫威的事情解决了。

    “派拉蒙那边回消息了吗？”路璐问道。

    她刚刚已经知道了李峰给派拉蒙打电话的事情了。

    李峰笑道：“回了，没多久就回消息了，我准备明天去见见布拉德.格雷。”

    布拉德.格雷从前年开始便是派拉蒙的董事长兼CEO了，在他的带领下派拉蒙在明年也就是2008年，还有往后的两年，在全球市场份额中牢牢占据着第一的位置，在北美的市场份额则是第二。

    同时他本身还是编辑，制片人出身，对于电影行业可以说是非常的了解了。

    路璐点了点头，到了李峰这个级别，莫说布拉德.格雷了，就是雷石东也得立即相见的。

    派拉蒙影业早已经在1994年的时候，被雷石东收购，现在是雷石东旗下维亚康姆传媒的重要一环。

    “对了，宝贝，和华尔街那些人谈的怎么样了？”李峰问道。

    “中间有点小波折，不过很快就解决了！”路璐得意的说道：“这种事情只要钱到位了，其实并没有什么太大的难度。”

    一开始路璐向那些投资机构发出购买漫威影业股份的时候，对方是不愿意接受的，现在漫威关于要独立拍摄自己的超级英雄的电影的消息，早已经被传得沸沸扬扬的了，大家也都愿意赌一把，看看漫威自己拍摄的电影到底是什么样的情况，所以对于路璐第一次提出收购的申请，并不愿意接受。

    不过当路璐将价位提高了10%的时候，对方就有些心动了，毕竟电影投资这种事情本来就是一个高风险的事情，虽然现在华尔街的资本早就侵蚀了好莱坞的各大制片厂，但是大家更愿意相信的还是那些大制片厂，比如迪士尼这类的电影公司。

    实际上现在的好莱坞电影业的运作，早就不是自己单独出资金拍摄了，更多的是由他们提出来一个项目后，然后首先自己的公司会对这个项目进行评估，如果风险等级比较低的项目，比如斯皮尔伯格这一类的导演主持的项目，他们会更多的用自己的资金，如果是风险比较高的，他们也会拿出来进行筹资，而其中最多的就是华尔街的投资机构。

    华尔街资本对于各个行业的入侵是无孔不入的。

    漫威失败的次数太多了，多到让不少的投资机构对于漫威股票的评价就是鸡肋，卖了可惜不卖留着更可惜.......

    现在突然出现一个冤大头愿意收购自己手中漫威的股票，还是溢价10%，他们自然是心动了。

    留着是未知，还有可能继续赔钱，卖了就肯定能获得10%的收益，大家自然会算这笔账了。

    不过他们还是会矜持一下的，对方既然能够提高10%就有可能提高15%，20%，别以为只有国内的商人知道漫天要价就地还钱。

    全世界的商人都是这个德行，“有钱就是大爷”，到那里都是真理。

    路璐自然知道这些人的德行了，她也不可能跟着这群人的节奏走，所以在电话会议中，路璐直接表示，自己可以将收购价提高到15%，但这也是最后的报价了，毕竟自己只是想要入股漫威，而不是掌控漫威。

    在这里路璐撒了一个小谎，大家也认为现在这个冤大头不应该那么蠢想要完全收购漫威，所以听到路璐这么讲，大家也就立即心动了。

    心动之后就是行动！

    很快路璐就收购了一部分漫威的股份，就连她自己都没有想到整件事情会如此的容易，不过这也从侧面证明了一点，此时的漫威的确太让人失望了，真的是奶奶不疼，舅舅不爱啊！

    “明天我会飞去纽约办理这些手续，你要不要一起过去？”路璐询问李峰的意见。

    李峰摇摇头道：“我就不去了，毕竟如果我出面的话，就容易引起一些不必要的麻烦了！”

    李峰与路璐是两个不同的概念，路璐这几年在北美虽然也做了一些投资，但是和李峰的投资相比，根本就是小巫见大巫，这个世界上没有不透风的墙，李峰在北美的投资，早就成了华尔街的经典案例了，几乎每一个人都研究过李峰的投资思路，想要从中学到一些东西。

    要不热也不会有人，称呼李锋为:“新一代的投资教父”。

    现在如果被他们知道是李峰想要收购漫威，那么就不是溢价15%的事情了，溢价20%，30%甚至50%都有可能。

    这就是李峰的威力。

    路璐也知道这些事情，道：“那行吧，我争取明天一次性将这些投资机构都搞定，然后早点回来陪你！”

    李峰点点头，道：“那就辛苦宝贝了！”

    路璐脸色微红的讲道：“讨厌了，跟我还这么客气吗？”

    这个时候实际上天色刚刚黑了下来，只是时间重要吗？

    显然是不重要的！

    是时候，来点有意思的活动了！

    .......

    到了第二天，李峰睁开双眼的时候，身边已经没有了伊人的身影，有些时候李峰真的很怀疑，为什么付出的是同样的时间，在这方面女人的恢复能力就要比男人强呢？

    难道真的是因为男人是付出的一方，而女人是接受的一方，可是昨天晚上明明两个人都有动作啊，更何况路璐也在上面啊.......

    挠了挠头，李峰在床上起来，走到了卫生间，微凉的清水洒在自己的身上，，让李峰的精神得到了恢复，今天既然去见布拉德.格雷，自然是为了切断漫威的发行渠道了。

    现在漫威在好莱坞名声有些怪异，首先随着《X战警》和《蜘蛛侠》的成功，实际上已经吸引了不少公司对于漫威重新的关注，但是漫威之前的那些骚操作也切切实实的让大家对于漫威是心存顾忌的。

    毕竟破产诅咒者的称号不是白给的，同时，漫威的超级英雄也不是全都成功的。

    比如在2003年的时候，那个时候《X战警》和托比马奎尔的《蜘蛛侠》已经上映，而手握浩克版权的环球也准备推出《绿巨人》的电影。

    话说浩克的版权就要比被人卖来卖去的钢铁侠好多了，当初浩克是和钢铁侠一起被卖到环球的，但是浩克在环球的地位就要稳的太多了。

    绿巨人的版权在李峰重生的时候，都没有回到漫威的手中而是一直在环球的手中。

    实际上环球在拿到绿巨人的版权后，就已经开始着手制作浩克的电影了，只不过环球一直在纠结于剧本问题，毫不夸张的说，从1992年浩克电影筹备到2003年李安那版《绿巨人》上映，期间就一个剧本被改来改去。

    最开始执笔剧本的是斯坦.李和《007之黄金眼》的编剧迈克尔法兰西。

    环球公司打算让浩克大战恐怖分子，但漫威和斯坦.李不同意，双方撕逼到了95年，期间更换了编剧，才定下一版剧本，并且邀请《勇敢者的游戏》的导演乔约翰斯顿担任导演。

    后来这位去拍了《美国队长》。

    但这个剧本导演又不满意，拉回去重改。

    几经波折，剧本改好了，却发现导演拍《十月的天空》去了，项目还是黄了。

    此时新编剧感觉身体被掏空，表示咱干不了这活儿，于是环球又把之前开除迈克尔法兰西请回来一块编，天知道期间发生了什么事，结果越跑越偏，浩克的剧本被改成了喜剧片，班纳博士的演员备选是金·凯瑞和亚当·桑德勒......

    估计是跟《变相怪杰》串了车，反正都是绿的......

    最终李安接盘电影版，再次对剧本进行大刀阔斧的改动，包括《星球大战：原力觉醒》编剧J·J·艾布拉姆斯在内的多位编剧都曾参与到剧本工作中，甚至直到《绿巨人》开拍时，剧本还没改完。

    但环球似乎跟超级英雄八字不合，浩克这么火的角色，再加上李安那版的《绿巨人》耗资1.3亿，结果票房口碑双输，李峰实际上是看过这个版本的《绿巨人》的，当时他感觉还不错，只是不还原漫画，粉丝不买账。

    所以，在漫威宇宙成立之初，去年漫威打算收回浩克的版权，而对超级英雄经营不善的环球影业也的答应了，两家一拍即合。

    但版权也不能白给你啊，所以当时有个协议是，漫威收回浩克的版权，但环球拥有浩克电影的创作优先权和发行权。

    正是因为有了这样的协定，所以在2008年的时候环球拍出来的《无敌浩克》非常奇葩，前无古人后无来者。

    这部电影是漫威投资的，结尾钢铁侠也客串了彩蛋部分，但是电影却是由环球制作并发行。

    当时刚刚独立制作电影的漫威影业，急于扩充势力，把这部电影也算漫威宇宙旗下，但该片从画面感到风格，都与漫威自己出品的作品不一样。

    而这一切，在迪士尼收购漫威之后，就开始失控了。

    环球索性攥着其发行权不放。这就导致了一个非常尴尬的问题：浩克极其相关角色可以出现在漫威电影宇宙里，但浩克要出单人电影，那么环球影业将享有发行实体胶片、与院线交涉、确定上映日期甚至电影制作等权利。

    直白点讲，漫威影业想要拍浩克电影，环球将成为电影创意和风格的主导，而且必须是环球来发行！

    如果说2008年那个时候漫威影业可以对环球忍气吞声，但后来有了迪士尼做后台，旗下片子全球大卖，追求电影宇宙统一性的漫威影业岂能看别人脸色？

    所以在漫威电影宇宙中出场多次的浩克，其个人电影短期之内可能无法出现。

    期间，马克鲁法洛在接受采访的时候还打趣道：“可能他们（环球影业）不想挣钱吧……

    可见，浩克算是漫威电影宇宙的的第一个外援，没有独立电影，宝宝心里苦。

    也正是因为李安玩砸了《绿巨人》这部电影，所以导致现在投资人知道，漫威的超级英雄，并不是全都能够成功。

    更何况现在漫威要拍摄的电影还是《钢铁侠》这个在漫威超级英雄中只能算得上是二流的英雄角色了。

    所以这也是李峰能够争取的机会。

    不过到时候和布拉德.格雷见面还是要付出一些东西的，毕竟自己的名字虽热非常的好用，但是不代表人家就会放弃自己的利益，答应和自己合作啊！

    所以李峰肯定还是要付出一些代价的，但是这个代价到底是什么就要看双方的谈判了！

    洗完澡以后，李峰走出了卫生间，还上了一身干净的衣服，也不是什么正装，就是一身休闲服，这个时候的李峰已经不需要用外在的服装来衬托自己的身份了。

    自己吃了一个早餐以后，李峰坐上车子来到了派拉蒙位于洛杉矶的总部。

    此时的派拉蒙如日中天，就像它那个“群星环绕雪山”的标志一样，像一座高山，稳坐好莱坞霸主的宝座。

