 这一刻全场一片死寂！    所有人呆若木鸡，无不向叶辰投过诧异，质疑，震惊，震撼，难以置信等复杂眼神。

    洛长生可是长生榜第二十名的高手啊，竟然被叶北三两下给踩在脚下了？

    “我的妈！叶北这实力，足以跻身长生榜前五了啊我的天！”

    足足静了十秒之后，不知道谁惊喊出这句话，瞬间引爆全场！    “厉害！这个叶北太厉害了！”

    “怪不得他敢搂洛长生喜欢的女人，这实力完全碾爆洛长生，确实有资格与洛长生竞争琼瑶郡主！”

    “真是人不可貌相，海水不可斗量啊，谁又能想到年纪轻轻，没有在各星长生榜上出现的叶北，竟有着如此恐怖修为？”

    “......”    全场陷入热议。

    叶轻眉、叶灵、上官琼瑶，更是惊的捂住嘴，三人看叶辰的眼神，都闪烁着无比的炙热，甚至有爱慕。

    这一刻叶轻眉和叶玲才知道，叶辰为什么敢杀洛长生的跟班，敢不把洛长生放眼里了。

    实力这么强，又能拿出耀日帝国国王献上的钱财，无论是实力和背景，都比洛长生硬，哪用得着怕洛长生啊！    然而最震惊的莫过于上官琼瑶了。

    “原来我三番两次出手救的不是叶北，而是洛长生啊！”

    她心中呐喊。

    之所以三番两次救叶辰，一来是看不惯洛长生仗势欺人，二来则是觉得叶姓人可怜。

    但万万没有想到，以为自己在救叶辰，实际上是帮了倒忙，否则洛长生在就被叶辰教训了，哪里还能等到现在。

    “或许我没冲进房间，把洛长生打跑，他当时也会被叶北打死吧？”

她心中自问。

    “那叶北这么厉害，被我掐住脖子的时候，怎么不把我震开，而是憋红脸吐舌头，靠偷袭我才解脱？”

她很疑惑。

    “难道，他是故意的？”

    想到这，她俊俏白皙的脸蛋，不禁唰的一片火红。

    “这个死流氓，真真是太可恶了！”

    她心中暗骂，琼鼻都歪到嘴角边了，一双幽怨的小眼神，死死盯着叶辰的后背。

    她爹兰陵王，也是大吃一惊。

    “琼瑶昨晚不是跟我说，若不是她救叶北，叶北早让洛长生打死了吗，怎么是洛长生在他面前，就跟个小鸡似得随便践踏？”

    他特别的不理解。

    “莫非是，他消耗了七千斤女娲石，使得修为得意暴涨？”

    他心中想着，但又暗暗摇头。

    “不对，女娲石修炼虽快，但还是会卡瓶颈，一期的瓶颈于合道修士而言，最快也得三五十年才能突破，慢则得几百年，甚至千年，更别说小境界的瓶颈，没个千年是突破不了的，所以他不可能是消耗了女娲石才长的修为。”

    “莫非是他一直深藏不露？”

    兰陵王这时候看叶辰的眼神已经变了。

    “年纪轻轻，有合道圆满的修为，假以时日，定是天魁星冉冉升起的一颗新星，把琼瑶嫁给他，好像也不亏啊，虽然色了点，但男人嘛，哪有不色的道理，本王他这个年龄的时候，不也是风流的很？”

    想到这，他摸了摸胡子，嘴角噙着意味深长的笑意。

    “且看他怎么破接下来的僵局再说。”

    这个时候，洛长生总算是把他自己的断臂给从嘴里吐出来了，启动神念，想将断臂装回去，但却被叶辰一个弹指把断臂打成齑粉。

    “叶北，你他娘敢断本少一臂，还敢踩本少，你死定了，我洛家不会放过你的！”

    他声嘶力竭嘶吼着。

    咔嚓！    叶辰加重脚力，踩烂他的肋骨，淡漠道：“你洛家的人不在场，你哪来的勇气敢威胁我，就算你现在发传音，等你洛家的人过来，我能杀你几万次。”

    洛长生狂吐鲜血，本想大骂，但闻叶辰此言，顿时菊花一紧。

    “远水解不了近火，还是先就近取水扑火。”

    想到这，他喊了起来：“平阳公主，你忘了他骂你狗都不如了吗？

快叫人打死他啊！”

    “哦哦哦...”    平阳公主这才从惊愕中回过神，指向叶辰怒道：“大胆叶北，你不仅骂本公主，还踩洛长生，你简直罪该万死！”

    “子平，快杀了他，给本公主出气，顺便解救洛长生。”

    “好咧！”

    王子平应了一声，单手一抬，唤出一把橙光闪耀，锋利无比的斧子，指向叶辰冷声道：“放开洛少，过来给公主跪下磕头赔罪，本少顶多踩你一顿，可以留你一条狗命，否则本少一斧子下来，定取你狗头！”

    “放开洛少，跪下给平阳公主道歉！”

    “放开洛少，跪下给平阳公主道歉！”

    “放开洛少，跪下给平阳公主道歉！”

    很多参加仙门弟子测试的青年指着叶辰嚷嚷道。

    “叶北，快放开洛长生，给平阳公主赔个不是，王子平是当朝太师的玄孙，合道圆满中期，位列长生榜第二，比洛长生不要强太多，而且长生榜第三的陈阳，第五的林成风，还有第八的庞轩，他们都是王子平的死党，且家世显赫，根本不是你能得罪的。”

上官琼瑶急忙劝道。

    “听到了没有小子，别说是你，就是上官琼瑶，在我们眼里也只是个渣渣，得罪我们，一万条命都不够你死的！”

那个叫陈阳的青年装逼道。

    “陈阳，你...！”

上官琼瑶气红了脸，不过她不得不承认，她在他们眼里，确实是个渣渣。

    平阳公主是陛下的干女儿，王子平是王太师的玄孙，陈阳是当朝宰相的曾孙，林成风是燕国公的孙子...    这些人组成一个庞大的势力集团，别所是她，就是她爹兰陵王，也得退避三分，惹了他们，王爵说不定哪天就被没了。

    果然，兰陵王听到陈阳的话，又气又无奈，也只能长叹：“琼瑶啊，你何必去帮叶北这小子，自讨没趣呢，爹都不敢招惹的啊！”

    却在这时，叶辰指向王子平等人，问道：“要不要我帮你收拾他们，让他们喊你姑奶奶？”

    “去死啊叶北！”

上官琼瑶气呼呼的推了叶辰一把，怒道：“你自己想死，还想拉本郡主给你陪葬，亏你想的出来，本郡主又不是你媳妇，才不给你陪葬！”

    叶辰嘿嘿一笑，伸出往上官琼瑶胸前就是一抓。

    “啊！”

    上官琼瑶一个蛤蟆跳，立即跳出十米开外，捂住胸口气急败坏道：“叶北！两次了！你你你...不怕我告诉爹爹吗！”

    “我去！两次了！哈哈哈！！！”

    王子平等人都忍不住放声大笑了出来。

    “这个畜生！”

    兰陵王怒目一睁，咬牙切齿道：“他竟然非礼本王的宝贝女儿两次，简直可恶至极，气死本王了，这要是传出去，以后本王还怎么嫁琼瑶啊！”

    他胡子头发都气的飘了起来。

    叶轻眉却是自卑的低头看着自己的胸膛，心中暗道：“原来叶北，喜欢琼瑶郡主那么大的啊，我也是不争气，怎么就不能像琼瑶郡主那样傲人呢？”

    “才不怕。”

叶辰笑道：“如果我没猜错的话，你爹现在应该在想着，要不要把你许配给我当媳妇呢。”

    兰陵王修为不低，与周擎天、赵苍天当年差不多修为，是个争取的对象，而且据他了解，兰陵王麾下有着三百亿大军，可谓是有实力又有人马，争取来帮忙反攻紫微星，是个相当不错的人选。

    而要兰陵王心甘情愿帮他打天下，上官琼瑶先得搞到手，岳父替女婿打天下，不去都难。

    “放屁！我爹爹才不会把我许配给你这个色魔呢！”

上官琼瑶气鼓了香腮。

    “哈哈！”

    周围的人又是一阵大笑，无不在骂叶辰臭不要脸。

    唯有兰陵王呆呆的看着叶辰。

    “这小子会读心术吗？”

    他怕上官琼瑶被抓两次嫁不出去，觉得叶辰修为够硬，如果能解了此局，把琼瑶许配给他，让他在自己麾下替自己效力，倒也是个不错的选择。

    “兰陵王就算想把上官琼瑶嫁给你，可你有命娶吗你？”

王子平冷笑看着叶辰。

    “就凭你，想要我的命？”

叶辰嗤笑。

    “合道圆满中期，不够吗？”

王子平冷笑。

    “不够。”

叶辰摇头。

    “那加我一个呢？”

林阳站了出来。

    “也不够。”

叶辰摇了摇头。

    “那再加我一个呢？”

林成风也站了出来。

    “还是不够。”

叶辰又摇了摇头，指了全场一圈，淡淡说道：“看我不爽的，全部站出来，有一个算一个算，我捆着你们一块揍。”

    好家伙！    可把在场的人都惊到了。

    全场五百多万人，看他不爽的，至少有一半，抛去合道以下的不算，合道以上的至少有三万个，就算这三万个里面，有三千个看他不爽，还不得给他踩成肉泥？

    “你你你...不仅是个色魔，还是个不择不扣的大疯子，本郡主不管你了，你要找死就去死，真是气死本郡主了！”

上官琼瑶双手往胸前一抱，将头扭到一边，一脸幽怨之色。

    “踏马的！”

    王子平顿时不爽了，喊道：“这小子这么装逼，那咱们就成全他，所有合道以上，看这小子不爽的，都给本少站出来！”

    “我看他不爽！”

    “我也看他不爽！”

    “我不仅看他不爽，还想踩死他，看他敢不敢装逼！”

    一个个青年站了出来，不到两分钟，王子平周围就围满了将近一万个合道修为的青年。

    见此，很多人都惊呼了出来：    “我去！这么多看他不爽的，他这是引起公愤了啊！”

 