    想着，宋暖决定一会儿打电话给乔司洋预约一下，让他给她诊断一下。

    不知道过了多久，浴缸里的水凉了下来，宋暖站起身来，拿过一旁架子上的浴巾裹上，走出了房间。

    房间里没有人了，唐时言走了。

    宋暖眼皮垂下，遮住眼中的失望，自嘲的笑了一下，“走的还真干脆。”

    她是让他走，可他还真的走了。

    宋暖走到床边，忽然看到了地上被撕成碎片的离婚协议，抿了抿唇。

    看来，她还得去打一份，不，是多打几份了。

    宋暖叹了口气，蹲下身，将地上的碎片捡起来。

    这时，门被敲响，“太太，出来吃饭了。”

    “马上。”宋暖应了一声，然后去衣帽间换衣服。

    换好后，她来到楼下餐厅，看到餐桌上丰盛的饭菜，惊讶的道：“王姨，这么多我怎么吃得完？”

    王姨笑笑，“这里面有先生和林小姐的份，我以为先生他们会留下吃饭，没想到还是走了。”

    宋暖皱眉。

    这么说，林佳儿是跟他一起走的？

    呵，还说和林佳儿没什么，这都形影不离了吧。

    “太太你怎么了？”见宋暖表情有些不好，王姨关切的问了句。

    宋暖摇摇头，“我没事。”

    她笑了一下，拿起筷子准备吃饭。

    忽然，她看到了红烧肉，一股恶心的感觉顿时袭了上来。

    宋暖连忙放下筷子，弯腰捂唇干呕起来。

    她呕的很厉害，脸色都白了。

    王姨吓得不轻，“太太你怎么了？”

    “王姨，把红烧肉端走，肉类的菜都端走。”宋暖摆手，声音虚弱的说。

    “哦哦。”王姨连忙照做，把肉菜都端走。

    很快，肉香味散去，宋暖的恶心感终于缓解了许多。

    她接过王姨递来的水杯，喝了好几口水，整个人这才完全复活。

    “太太，你没事了吧？”王姨接过水杯问。

    宋暖摇摇头，“没事了。”

    “你刚刚到底怎么了，是生病了吗？”王姨看着她。

    宋暖摸着肚子笑了笑，“没有。”

    “那是......”王姨看着她的动作，意识到了什么，满脸惊喜，声音都大了，“太太，你......你怀孕了？”

    宋暖点头，“是，一个月半左右。”

    “检查过了？”王姨确认了一遍。

    毕竟上一次闹过假孕。

    这一次，她自然要再三确认。

    宋暖重重点头，“确认过了，是真的。”

    “太好了。”王姨激动的眼眶都热了，“太太，这真是太好了。”

    宋暖笑了笑，没有接话。

    王姨连忙拿出手机。

    宋暖心中一跳，“王姨，你要干什么？”

    “我通知先生，告诉先生这个好消息，先生知道了，一定很高兴。”王姨笑呵呵的说。

    宋暖沉下脸，“王姨，你确定唐时言真的高兴吗？”

    “......太太，你这是什么意思？”王姨有些发懵。

    宋暖咬了下唇，“唐时言现在一心认为我是仇人的女儿，所以才这么冷漠我，如果他现在知道了我肚子里的孩子，你觉得，他会留下她吗？他现在都认为和我结婚是一个错误，那我肚子里这个孩子，自然也是一个错误。”

    “这......”王姨彻底冷静了下来，“不能吧？”

    “没什么不能的，因为我是仇人的女儿，他不一定会留下这个孩子，就算留下了，他又会爱他吗？”宋暖看着王姨反问。

    王姨张了张嘴，说不出话来了，半晌才手足无措的道：“那......那现在该怎么办，什么时候才能告诉先生，总不能一直瞒着他吧？”

    “当然不会，等之后再说吧......”宋暖垂下眼皮说。

    明天，她就要看看他所谓的证据。

    看完后，她就可以基本决定肚子里孩子的去留，以及和他这段婚姻的存亡。

    不过侦探那边，也可以催一下。

    “那好吧，不过我还是希望太太你尽快告诉先生。”王姨说道。

    宋暖嗯了一声，没说话了。

    王姨回了厨房，准备重新做一些适合孕妇吃的东西。

    吃完饭，宋暖在客厅休息了一会儿，就出发去公司了。

    到了下午下班时间，她则开车去了侦探事务所那边一趟，询问调查结果。

    她委托的侦探告诉她，“宋小姐，关于十八年前那件事，我们已经查到了一些眉目了。”

    “真的，那我妈......”

    知道宋暖要问什么，侦探回道：“我们没有查到你母亲有撞人的记录。”

    宋暖大为惊喜，“太好了，我就说嘛，我妈妈不可能撞人。”

    然而侦探的表情却有些奇怪。

    宋暖看到了，脸上的劫后之喜缓缓凝固，心里不安起来，“怎么了？”

    “宋小姐，我们的确没有查到你母亲撞人，但是十八年前唐先生夫妻两的车祸现场，我们查到，您母亲的确在场。”

    宋暖瞳孔一缩，嘴唇颤了颤，“只是在场，不代表就是撞了人吧。”

    “是的，但当时，您母亲也确实被目击者指证撞了人，也被警员带走调查了，只是后面唐老爷子出面把你母亲保释了出来，所以你母亲的资料上，才没有撞人记录。”侦探说。

    宋暖浑身冰凉。

    没有撞人记录，是因为唐老爷子的保释。

    那也就是说，到底撞没撞人，还不知道对吧？

    忽然，宋暖想到了什么，又问，“那你们有没有查到，当年我妈妈开的什么车？那个目击者既然说我妈妈撞人了，那我妈妈当时肯定开了车对吧？”

    “是的，你母亲当时开的红色的车。”侦探说。

    轰！

    宋暖脑子里顿时像被雷劈过了，整个人呆滞的坐在那里一动不动。

    红色......

    跟唐时言说的对上了。

    宋暖眼泪蓦地流了出来，“我妈妈那么讨厌红色，怎么会开红色的车呢？”

    侦探看到她这样，有些同情，但还是回答道：“宋小姐，您怎么会认为你妈妈讨厌红色呢，十八年前，你妈妈最喜欢的颜色，就是红色啊，是后面才讨厌红色的，这是我们调查得知的，而且调查起来并不难。”

    宋暖被侦探的话问懵了。

    是啊，她为什么会觉得妈妈讨厌红色的。

    她记忆中，妈妈也没说过讨厌红色的话啊，但她就是觉得妈妈讨厌，这到底是为什么？

    宋暖忽然觉得哪里不对劲，让她莫名的有种恐慌感。

    但她却说不出来哪里不对，心情十分沉重。

    “这些就是我们事务所目前查到的，因为时间久远其他的暂时还查不清楚，如果容小姐想知道的更多，可以去问您父亲，他应该知道很多东西。”侦探建议道。

    宋暖握紧手心。

    她不是不知道宋逸华可能也知道当年的事。

    但她不想见到他，所以没有考虑过去问他。

    但现在......

    宋暖吸了口气，站起来，“我知道了，谢谢您。”

    “不客气。”

    侦探将宋暖送到外面。

    宋暖站在楼下，抬头看了看天空。

    天空明明晴朗一片，但她却觉得很冷，不只是身体，还有内心。

    妈，十八年前，你真的撞了人吗？

