    “所以您老到底是哪国的特务啊？”

    沐宁问道。

    老人这时候闭口不言了，脸上露出和当时的张烨凌一样淡漠的表情。

    “把他绑起来，算是个证据，我们回去搞棘冠海星的毒素解药，让那些逆戟鲸别撞地基了，再放任它们撞这座岛快裂开了。”

    雨虞思说道。

    “没用的，逆戟鲸是有尊严和智慧的生物，被人类用亢奋毒药耍了一通，他们不会善罢甘休，也许你们可以借助齐摇光的能力侥幸逃走，但你们救不了沿海那些即将被攻击城市！”

    老人说道，脸上露出“我还没有输”这种独属于扑街反派的倔强表情，但他说的也在理。

    沐宁若有所思，鉴定这个人有聆海之音这样的能力，说不定在逆戟鲸那边拉了不少仇恨。

    几人在木屋和周遭搜寻了一通，没有发现什么有价值的东西，屋子里堆满了药材和植物种子幼虫的卵，都是用来配置毒药的，待久了感觉头的晕了起来。

    齐摇光收集了足够的棘冠海星卵的样本。

    几人准备跑路。

    沐宁左手拎着还没醒过来的何阳，右手拎着行将就木的老头，和雨虞思两人站在一起，银光闪烁，消失不见。

    回到营地，才发现营地已经一团乱，原本排排立的帐篷已经被推倒，砸破，一些不重要的器材和物资乱糟糟的，大部分空空如也，像是一阵刮过一场特大风暴。

    “这是怎么了？”

    雨虞思一惊，旋即望向被五花大绑拎在沐宁手里的老头，难不成队伍里还有内奸，这是中了这老头的调虎离山之计？

    “好像都是人为拆卸的……”

    沐宁说道。

    齐摇光根本不管这些，她急匆匆的跑到自己的之前帐篷所在的地方，发现她带来的药剂和设备全部不见了，脸色瞬间黑了下来。

    “这里好明显的震感！”

    沐宁注意到，这些逆戟鲸是哈士奇吗？怎么拆得这么快！果然黑白色调的生物都不是省油的灯！

    这时候，雨虞思已经找到一个同学，向她问了这个问题，对方是个小女生，平时在班上没什么存在感，这个乱糟糟的营地似乎也只有她一个人留守了。

    “班长……你们终于回来了！”

    小女生有些要哭出来的节奏。

    “发生什么事了？”

    “糜教授他们发现了这座岛要沉了……”

    一番话问下来，终于了解了来龙去脉。

    糜东方好歹也是个专门研究逆戟鲸的教授，岛屿的震感这么强烈，就算刚开始会认为是地震什么的地质灾害，但时间久了也会怀疑。

    逆戟鲸崩山裂海的破坏力，他不可能不知道，很快就能找到原因。

    这些震感是逆戟鲸在破坏这个岛的地基！这是多大仇多大恨啊，可能当时糜东方也有些大感失策，雨虞思带着阿猫阿狗几个同学，何德何能能把逆戟鲸招惹到这种地步。

    考察队的人展开探讨，主要矛盾从物资不足转移到了时间不足，逆戟鲸群要毁掉一座岛，谁能制止它们？

    救援也是等不到了，不如放手一搏，用岛上的现有的材料做做一只坚固的船，乘着它离开这座岛！

    于是帐篷就被拆了个干净，骨架和帐篷的帆布都被取走，齐摇光的设备也被搬走，要放在造好船上当补给。

    肉眼可见的，齐摇光脸上布满了煞气。

    “他们去哪里了？”

    雨虞思扶额长叹，也不能说糜东方做的事情不地道，他们能够解开逆戟鲸中的毒，但不能平息它们的怒火，想比于毒素，促使它们沉岛的因素应该有很大原因是愤怒。

    但把设备和药剂拿走了，也妨碍到他们的计划了啊。

    “东海岸线，但离得比较远，那里涨潮的速度很快。”

    小女生看雨虞思的眼神还是有些害怕，毕竟有杀死同学的履历在，恐怕以后不会被人少说闲话。

    “等十五分钟。”

    齐摇光平静道。

    几人识趣得与她拉开距离，真的平静和火山喷发前的宁静他们还是能分得清的。

    帐篷已经没有了，沐宁和雨虞思找了几个睡袋垫起来，把何阳放到上面，虽然被B级超凡者一顿胖揍，脸肿得脸他妈妈估计都认不出来了，但应该也没用什么大碍，要说他没有万中五一的小强体质大家是不信的。

    “好了，我们走。”

    十五分钟到了，齐摇光和几人说道，沐宁照旧拎上闭眼闭嘴不说话的老头。

    东海岸向前推进了几十米，但不能代表地基也只被破坏了这么多，沙土堆砌起来，形成不稳定的构架，最后必是山崩地裂。

    “你们究竟去哪了！张烨凌也不见了，废物废物，真是没有一个靠得住的！”

    糜东方正在指挥建造船只，见到银光乍现，几人过来，当即怒火上头，大吼道。

    “去找鲸鱼暴走的原因，去找解决事情的办法。”

    雨虞思平静道。

    “那你们可找到了？！”

    糜东方只当她在找借口，讽刺的说道。

    “逆戟鲸暴走是因为有人投毒！”

    雨虞思说道。

    “还有蛊惑。”

    沐宁补充，他手上老头的能力也是关键。

    “他是谁？”

    糜东方也发现了沐宁拎着的老头，他没有见过这个人，在海禁的背景下，有陌生人在岛上很可疑。

    “别国的特务，来破坏南海航线的，具体是哪个国家的还没有招供。”

    雨虞思道。

    糜东方愣了，他原本是想找个人出来顶锅，正好看雨虞思不顺眼就选的她，可对方怎么又找出来一个老头？

    “少说废话，老不死的东西！我的设备和药剂呢？你把东西放哪了？”

    糜东方还在思考雨虞思所说事情正确与否，结果就有人对着他一顿骂，当即想要发作，结果看到是齐摇光。

    “那些都是物资，留在船上出海需要！你们真的找到方法了吗？不要添乱！”

    糜东方不满道，对方怎么说也是他的学生，怎么和自己家教授说话的？

    但有齐摇光在，他也信了几分。

    “罢了，你们要是真有办法，就去拿好了，就在船骨架的西边放着。”

