    唐月华无奈的叹了口气，随即，眼神一狠…

    “不是我说你们，巡逻站岗的时候能分心吗？之前我回返宗门的时候，经常路过这里，这样的现象时常出现。我都一直没和大哥说，作为昊天宗新一代弟子，你们今日的表现，实在是令我太失望了！”

    今日，唐月华忍不住当面训斥，她极为罕见的发火，这也难怪波风会生气，甚至到了亲自出手的地步。若武魂殿突然袭击，就这些人…

    显然不知是怎么死的…

    宗门毁于一旦，届时，说什么都晚了…

    众人一言不发，惭愧的低下头，显然的无话可说，铁证如山，还有什么可以狡辩的？

    “姑姑，那他到底是何身份？还有，您为何要喊他‘小叔叔’？”

    “对啊！什么叫我们都是他的‘孙子’？这又从何说起？”

    面对众人的询问，以及投来疑惑的眼神，唐月华不禁苦笑的摇了摇头…

    “在我说出他的真实身份之前，姑姑，希望你们能有个心理准备。”

    唐月华真怕这些个侄子，会一时间接受不了这个事实。

    众人是一阵的点头，急忙调整呼吸，均是深吸了口气…

    唐月华神色严谨，轻声道…

    “因为，他是…”

    昊天宗山门前，波风款款而来，安稳落地后。

    他环顾四周，为何此地空无一人？

    没道理，作为昊天宗的门户，不可能没有一个人。

    就在这时, 尘封已久的石门缓缓打开…

    以唐啸为首, 带着不少的昊天宗弟子来了, 迎面而来的，还有其身后的五位长老，上一次相见, 那还是三十年以前，他们也老了。

    算算时间, 五人恐怕都已经是封号斗罗, 等级在九十二或九十三级之间。

    “你是何人？来我昊天宗到底何事？”

    唐啸上前一步, 封号斗罗的压力迅速扩展开来，语气阴沉的说着。

    大侄子实力果然强悍, 先前波风经历了海神之光的考验，就这些压力，还不足矣让他畏惧。

    波风呵呵一笑, 浑然不惧唐啸所爆发的气势, 直面昊天宗宗主唐啸。

    “我是谁并不重要, 今日此来, 主要就是想看一下，曾经的天下第一宗门到底是怎样的？”

    嘶哑的声音再度传开, 由于波风身披黑袍，面戴漆黑面具，除了泛着猩红的双目暴露在外。

    饶是彼时的唐啸, 都不能辩识这位小叔叔的真正声音。面具是由特殊材料制成，具有变幻声音的功效。

    唐啸看着面前站着, 身披黑袍的波风，心中不禁疑惑, 此人是不是在哪里见过？

    举手投足间，好似一人。

    是啊……

    声音可以改变, 但是，一个人的行为举止是很难被改变的，这是一朝一夕的养成，可不是说改变，就会改变的……

    这一刻，唐啸在思索着……

    “宗主，就是此人，打伤了我们许多的弟子。”

    突然，一旁站着的弟子，忍不住汇报道，他就是先前来此禀报的昊天宗弟子。

    “哼！”

    唐啸身后站着的七长老，以脾气火爆而闻名，看着波风一副神神秘秘的样子，忍不住上前。

    “昊天宗不是任何人都可以随便进入的，今日的值守弟子是谁？”

    不待说完…

    “就那些酒囊饭袋？”波风率先开口。

    “你说谁是酒囊饭袋！”前来汇报的弟子怒气冲冲的说着，那泛着通红的眼眸，好似要将波风给吃了。

    波风懒得看了对方一眼，不禁哈哈大笑起来……

    “你给老子笑什么！！！”

    突然，就在此刻，七长老挥舞重拳而来，对忽然造访的“黑衣人”，他可是十分不爽。

    不单是羞辱了昊天宗弟子，还说他们，是“酒囊饭袋”。

    在五位长老之中，就只有这位七长老的脾气最为暴躁。强劲的拳风夹杂着气流，宛如横飞的炮弹。

    波风冷哼一声, 左手快速攥拳。

    “轰——”

    二人拳头在相撞的那一刻，一直过度自信的七长老脸色突变，感受右手发生的变化, 对手不简单呐！

    恐怕也是一位封号斗罗的强者！！！

    不然，不可能绕过巡逻的弟子，且还能轻易的迎下他的这一拳。要知道, 封号斗罗的全力一击，可不是普通人可以随意接下的。

    顿时心中骇然一片……

    二人所激荡的气势，浑然是整座山峰都在猛烈的晃动。

    借助了十万年邪魔虎鲸王左臂骨的威力，波风勉强接下七长老的攻击。封号斗罗…

    还不是如今的波风可以硬接的，不过…

    适当挑战，一旦发觉什么不对，八蛛矛可以飞行。若还不行，将昊天令一抛，谁还敢轻举妄动？

    “老七，擒下他。”

    一直沉默的二长老突然发话，从刚才所迸发的气势来看，这个黑衣人绝不简单，极有可能是武魂殿的间隙。武魂殿与昊天宗本为死敌，将其擒获，或许能得到些许有用的线索。

    这是二长老心中所想…

    得到二长老的命令，七长老不敢有丝毫的怠慢。二长老地位超然，在宗门内，话语权甚至高于唐啸这位宗主，也是昊天宗最德高望重之人，比唐啸的辈分还要大上一辈。

    （波动：咱俩是平辈。）

    七长老迅疾如电，脚步生风，挥舞重拳不断逼近。

    波风边打边撤，左手用于格挡，右手用于进攻。有着十万年魂骨加持的左臂，能狗完完全全的硬接七长老的第一步攻势，右手砸在七长老肩头，顿时凹了进去。

    “啊——”

    七长老惨叫一声，急忙退去…

    额头冒汗的捂着肩头，波风这一拳…劲儿有点儿大！

    七长老年纪大了，波风经历冰火两仪眼洗涤肉身，还有海神之光下的洗礼，身体强度甚至超过了大陆上绝大部分的人。

    波风略显尴尬，真出事了？

    就在波风放松警惕之际，七长老突然出手，右手乌光闪过，一柄缠绕九个魂环的昊天锤突然出现…

    “哈哈哈…”

    “这是兵不厌诈！看来你还是太嫩了！”

    昊天锤迎面砸下，顿时地动山摇的…

    整座山峰都在轻微的晃动之中……

    

