    从黟山回来后，江词只用一个星期，就把御空的时间，从十秒提高到了二十秒。

    　　然后又用了一个月，提高到了二十五秒。

    　　三个月后，到新月纪93年结束时，这个时间变成了三十秒。

    　　虽然提升的幅度越来越小，但御空的时间，还是越来越长。

    　　高手对决，往往一两秒，就能决定胜负。

    　　三十秒的时间，在空中能做很多事情了。

    　　日后与人交手，无论是战是逃，他都有了可选择的余地。

    　　同时，观想修炼的进度，也令江词颇为满意。

    　　从最初只能清晰的具现出一个手掌，到现在，他在脑海中观想出的自己，除了头还是模糊的，脖子以下，已经变得清晰无比。

    　　这种提升，所带来的变化，也很明显。

    　　他比三个月前，更强了！

    　　如果再对上那只巨禽，江词自信可以轻易斩杀对方！

    　　因为他的精神意识已经极为凝聚，只差一步就能凝聚成灵识。

    　　他甚至有些控制不住暴增的精神威压。

    　　为此，江豆豆最近抱怨了很多次，说江词总是压她……

    　　……

    　　新月纪94年，1月1号，大夏国的春节。

    　　新春伊始，万象更新。

    　　北山府热闹一片。

    　　江词和江豆豆在城内漫无目的的瞎逛着。

    　　从新月纪92年到94年，他们的生活发生了翻天覆地的变化。

    　　以前，住在号称贫民窟的鹿鸣区杏花苑，他们俩到了晚上，是肯定不会出来。

    　　因为在这个时代，即便是城内，到了晚上也是不安全的。

    　　现在，却无所谓了。

    　　江词只差一步就是蕴灵期武者，即将站上如今人类武道的巅峰。

    　　而江豆豆也是一名C级武者，论实力排名，她在北山府武道界，绝对能排到前一千。

    　　要是有哪个不长眼的敢在他们面前放肆，绝对给他打得爹妈都不认识！

    　　日升月落。

    　　两人从深夜，走到了天明。

    　　“我们要是能这样一直走下去，就好了。”江豆豆抬手看着天边绚烂的朝阳。

    　　“说什么胡话呢，肯定能一直走下去啊！”江词揉了揉她脑袋。

    　　“你说的噢，拉钩！”

    　　“哼，小孩子游戏！”

    　　“我本来就是小孩子！”

    　　15岁的小孩子了……

    　　江词嘴上这么说，却伸出了小指头，和江豆豆冰凉的小指头勾到了一起。

    　　“拉钩上吊，一百年……一万年……不对，永远不许变！”江豆豆笑道。

    　　“永远不许变！”

    　　两人按了下大拇指。

    　　笑声回荡在大街小巷。

    　　回到通天小区92号别墅后，江词收到了一条通讯信息，发信的人和内容，让他很惊讶。

    　　发信人是玄天。

    　　所发内容是：已发现瑶池秘境天上湖泊的入口，准备一下，1月5号到总部集合。

    　　江词关掉通讯，陷入沉思。

    　　这个消息有些出乎他的意料。

    　　因为之前发现瑶池秘境的天上湖泊时，A级武者们都默认了，这个机缘，是属于玄天等蕴灵期武者。

    　　他们A级武者没有资格去争。

    　　江词当时也是这么想的。

    　　没想到，玄天居然通知他了。

    　　“难道玄天真的发现，天上湖泊对我有产生的莫名吸引？”

    　　江词又轻轻摇头，多想无益，去就是了。

    　　而且他也想去探个究竟，看看那个莫名的吸引，到底是什么！

    　　然后，他把这件事告诉了江豆豆。

    　　江豆豆出奇的没有什么大反应，只是微笑道：“那早点回来，你承诺我的，可不准再离开这么久了！”

    　　“放心吧，去去就回！”

    　　江词拍着胸口，再次做出承诺。

    　　……

    　　新月纪94年，1月5号，天气阴，无风。

    　　江词背负长剑，全副武装，向江豆豆挥手告别，然后踏上了运输机。

    　　这架运输机是他成为第五长老时，玄天武馆分配给他的，属于个人专机，一直停在北山府玄天武馆的广场上。

    　　黑色的运输机，呼啸着冲天而去，眨眼间，就不见了踪影。

    　　江豆豆目视着运输机远去，看着空荡荡的天空，许久才转身回家。

    　　然后她在92号别墅的地下练功室，进行修炼。

    　　之前江词从训练营回来时，就给她准备了全套的高级功法秘籍，有引气之法、攻击武技、身法武技。

    　　除了这些，还有B级、A级灵物药剂各一份。

    　　这些东西，足够支撑她修炼到A级。

    　　这边，只半个多小时，江词的运输机就抵达了玄天武馆总部。

    　　玄天和白云，已经在这里等着了。

    　　两人看到江词后，眼睛皆是一亮，神色有些讶异。

    　　他们都是蕴灵期武者，拥有灵识，还离得很远，就敏锐的感知到，从江词身上散发的精神威压。

    　　“江词，你观想成功了？”玄天直接发问。

    　　“只是观想成功，离凝聚灵识还差一些。”江词点点头。

    　　“差一些？我看你就差临门一脚了吧，真是变态啊！想当年，我足足观想了三年，才凝聚出灵识！”白云连连摇头。

    　　“可能运气比较好吧。”江词笑了笑。

    　　“观物还是观己？”玄天忽然问道。

    　　江词没有隐瞒，笑道：“观己，就差个脑袋了。”

    　　“哈哈，白云说的不错，你就是个变态！”玄天大笑。

    　　江词无奈一笑，感觉你俩在骂我……

    　　随后，三人再次乘坐运输机，出发前往昆仑死亡谷。

    　　运输机上，江词问出心中疑惑：“总馆主，我还没达到蕴灵期，有资格去天上湖泊吗？”

    　　玄天和白云相视一笑，然后玄天道明了其中缘由。

    　　“你还记得风影步的来历吗？”玄天问。

    　　风影步？！

    　　江词当然记得，还是去年的事。

    　　当时，他和北山府玄天武馆才签订了天才合同，成为武者之后，在玄天商城选购秘籍。

    　　先用免费额度选了《九元剑法》，再去选高级身法武技时，被那些高额的数字劝退。

    　　正当他准备退而求其次，去选择初级、中级身法武技。

    　　却没想到，玄天商城自动跳出来一个超低价的高级身法武技。

    　　就是风影步。

    　　江词清楚的记得，当时武技介绍下面，还有一句提醒：一位强者从古秘境中所得，号称最难练的武技，至今只有三人入门……

    　　“风影步来自瑶池秘境？”江词惊讶的看着玄天。

