    掌柜的看到秦天以后一路小跑过来，哈着腰说道“秦公子，饭菜已为您准备好，如果需要什么交代店小二就行，只要本店能办到的一定满足您的需要。”

    看了看包间里面那一桌子丰富的菜肴秦天笑了笑，心道这个世界把‘现实’两个字发挥的淋漓尽致。

    其实，秦天这就想错了，不管是这个世界还是原来那个世界，只要有人类的地方都是非常的现实。

    富在山中有远亲，穷在闹市无人问，有钱有权的人从来不缺少他人的嘘寒问暖，而无权无势之人鬼见了都害怕，这是恒古不变的道理。

    “秦兄！”

    客栈外，一道熟悉的声音让秦天回过了头。

    门外面站着的是刘家的少爷刘伯然，昨晚他们的人就得知秦天落榻这间客栈，连夜那刘一刀就嘱咐他，一早就要来这客栈拜会一下这位年轻的炼丹师，为了就是不给其他人拉拢了去。

    今天过来他还特意准备了丰厚的礼物，只不过刘一刀并没有来，毕竟他可是一名武王强者，而秦天虽然贵为炼丹师，可却是一名武灵强者。

    而且年纪的差距也让刘一刀觉得没必要亲临此处，要是传出去身份地位可是有所掉价，当然了，这是刘一刀个人的想法。

    秦天对刘一刀并不感冒，竞价那飞行武技的时候，这家伙的眼神恨不得将自己千刀万剐，如今一改之前的态度笑脸相迎，真让秦天觉得一阵反胃。

    秦天走进了包间坐了下来，而刘一刀不顾掌柜和店小二的阻拦也闯了进来，靠着秦天坐在一边。

    刘伯然为秦天倒了一杯酒微笑着，问道“秦兄昨晚睡得可好？”

    秉着伸手不打笑脸人的原则，秦天看了他一眼，淡淡的回应道“还行。”

    秦天接着说道“不知道刘少爷屈身到此所谓何事？”

    刘伯然装模作样看了看这客栈的环境，而后笑着说道“我父亲昨晚彻夜难眠，一直担心秦兄在外吃住简便，所以特命我来看看秦兄需要点什么，也好为秦兄打点一下。”

    秦天说道“替我答谢刘家主的关心了，秦天在这吃的好住的也好，刘家主如此关怀真让秦天受宠若惊啊！”

    刘伯然讪笑了一声，而后朝那身后的下人使了个眼色。

    下人会意，抬着两个大箱子放在秦天的一旁，刘伯然走了过去说道“这是家父的一点点心意，还请秦兄笑纳！”

    秦天撇过脸低着头看向那两只箱子，问道“这是什么？”

    其实秦天心里明白的很，自从他们这帮人认为自己是一名炼丹师以后绞尽脑汁想要拉拢自己，送来的东西除了金银玉器还能有什么。

    果不其然，刘伯然将两个箱子打开，里面满是珠光宝气，玲琅满目价值不菲的宝贝满满当当。

    可秦天也就是看了一眼就转过了头。

    金银珠宝早已经不能打动他的心，如果能对提升实力有用的东西他或许还会正眼瞧一瞧，如果是金银珠宝那还是算了。

    他不缺这玩意，一颗灵丹卖出的价钱就足以让他从今往后衣食无忧，钱财现在对他而言只不过是一个数字罢了。

    看见秦天的脸色没有丝毫变化，刘伯然顿时愕然，问道“秦兄是不是有什么不满意的地方？”

    而后强挤出一张笑脸说道“秦兄如果觉得这些东西未能体现我刘家对你的尊重，那么请稍等片刻，我父亲那里还多的是。”

    秦天心里无奈的笑了笑，这刘伯然确实阅历太浅，人与人之间打交道一点含韵也没有。

    不像他父亲，话中玄机暗藏，让人听的舒服也能听的明白，可这小子倒好，一上来就想用钱将秦天招揽去为他们刘家效劳。

    整个飘渺大陆可还没听说有哪个炼丹师是缺钱的，说句不好听的，一名能炼制三转灵丹的老道炼丹师根本看不上这所谓的豪门巨头。

    刘伯然热脸贴上了冷屁股，他还从未如此的卑躬屈膝讨好一个人，飞行武技没有了不说，连向白家提亲一事都泡汤了。

    昨晚到现在都还是火冒三丈，奈何自己的父亲再三叮嘱他前来招揽秦天，这可是一件大事，对刘家、覃家、谢家来说都一样。

    谁也不想错失良机，炼丹师即便在谷鸣国也是少有的，能招揽或者让其做为门客都能提升家族的实力，谁会将这样一个人才拱手相让。

    至于秦天昨晚说的准备离开衫旗城他们也不在意，只要有足够丰厚的条件不怕留不住人。

    正当秦天要婉言拒绝的时候，覃錫也来到了这里，一帮人挤在这边十分的显眼。

    他一进来就看到了秦天和刘伯然在里面，本来一张喜庆的脸瞬间阴沉了下去。

    和刘伯然的目的不约而同，此次前来就是为了能让秦天加入到自家的阵营。

    覃錫走进了包间，看着没给他好脸色的刘伯然似笑非笑的说道“刘兄可真早啊！”

    刘伯然喝了一口酒说道“你也不迟啊，只不过你来得不是时候，秦兄不想见任何人。”

    覃錫白了刘伯然一眼而后看向秦天“秦兄……”

    秦天今早的心情本来是很好的，结果看到这两个人立马没了任何兴致。

    看了覃錫一眼，也不怕他翻脸或者生气，淡淡的说道“今天我确实不想见任何人，还请回去吧，覃少爷的来意秦天明白，只是在下有要事在身，在此处逗留不久，所以，覃家主的美意秦天只能心领了！”

    刘伯然一听秦天这么一说心里不为得意的笑了起来，挑衅的目光看着覃錫，不等覃錫再次开口说些什么，秦天对着站在一旁的掌柜说道“掌柜的，麻烦你送一下客。”

    有着白家的人交代，掌柜的不敢怠慢，马上做了一个手势说道“请……”

    刘伯然开怀大笑道“快走吧，记得代我向覃伯父问一声好！”

    覃錫看着一脸得意的刘伯然气不打一出来，恨得牙痒痒，如果不是自己的实力不如他，铁不定在这里就要干起来。

