    第233章 魔龙逞凶

    轰隆！

    虚空震动，一股股灰暗气流席卷而出。

    整个上城陷入了黑暗之中，灰暗的气流席卷苍穹，遮天蔽日，让无数人看不见虚空的太阳。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情。”

    “天怎么黑了？”

    上城，无数民众惊慌不已，看着黑漆漆的天空，被一道灰暗的天幕阻挡了太阳光芒。

    整个城市陷入一片黑暗之中，引起巨大的恐慌。

    镇守在空间裂缝之下的一支军团，两只特战队个个面色凝重，预感到一股不祥的气息。

    “撤！”

    一声令下，所有人纷纷撤离这片区域。

    轰隆隆...

    黑雾涌动，灰暗的气流席卷而来，所到之处，楼房，树木，无一例外全部化为腐朽的灰尘。

    这股可怕的灰雾带着腐朽的力量，能够让楼房和树木花草都一一腐朽化为一对沉灰。

    可怕的一幕震撼了所有人，封锁的人员不得不后退。

    咔嚓！

    只听头顶传来一声脆响，空间裂缝陡然一震，宛如镜面一般寸寸断裂开来。

    下一刻，从破碎的空间之中缓缓探出一个硕大的腐烂龙头，一双黑色的龙角，灰白的龙鳞，腐烂的血肉，灯笼一般的眼睛透着灰暗的腐朽气息。

    “吼...”一声龙吟，震彻云霄。

    整个上城无数人被震得灵魂颤颤，身体沉重，不少人当场晕过去了。

    不少人抬头望去，惊恐的看见，一颗腐烂的龙头从破碎空间里面钻出来，散发着一股混乱的气息。

    这股气息蕴含着死亡，邪恶，不祥等等可怕的力量，让人头晕目眩，甚至心神不宁。

    “一个低级的生命世界。”

    那颗腐朽的龙头突然张嘴，口吐人言。

    它带着一丝兴奋道：“本王嗅到了无数鲜活的气息，只要吞噬了整个世界的鲜红生灵，本王一定能突破更高层次。”

    那恐怖的声音传遍整个上城，辐射开来，令万物都瑟瑟发抖，不管是人类还是变异生物都感到深深的恐惧。

    一种死亡阴影笼罩着心头，惶惶不安。

    “天啊，这是什么？”

    “龙？”

    “腐烂的黑龙？”

    上城，无数民众惊呆了，被那硕大的腐烂龙头被气势深深的镇住，只感觉浑身冰凉，止不住的恐惧。

    “完了完了。”

    有青年惊恐的大叫。

    “快来人啊。”

    “哪位大仙快来杀了这条恐怖的黑龙。”

    “喂喂，救命，上城出现了可怕的黑龙，寻求强大修仙者救援。”

    不少人直接在网上求救，期望能有强者前来救援。

    他们惧怕，但心中还有着一丝丝期盼和希望。

    毕竟华夏也有着强大的修仙者存在的，前段时间出现的蜀山神秘剑仙就是其中之一。

    所以，上城的人们虽然惊惶，却有着不少人期待有强者出来斩杀邪龙。

    “兄弟们，一条可怕的腐朽黑龙突然降临上城，就在我家上空，肿么办，在线等，挺急的。”

    一条消息配合着一个视频在网络上迅速爆火。

    没办法，上城的事情在网上传的沸沸扬扬，无数记者早就在这里等待，现场直播。

    各大新闻媒体播报了这里的情况，顶着巨大的恐惧和压力现场直播，整个华夏无数人正看着这里出现的可怕黑龙。

    “蜀山的剑仙呢？”

    “快来屠龙啊！”

    “救命啊。”

    “完了完了。”

    “这条龙一看就不是好惹的，上城的兄弟姐妹们，加油，你们能行的。”

    “加油，屠龙勇士在哪？”

    网上，无数人惊骇，却有不少网游又惊又怕的同时还不忘调皮。

    这些人，让人无语。

    不过，上城危机让无数人紧绷着心神，看着网络上，各大媒体报道的现场直播新闻个个紧张到了极点。

    一条看起来就不是好东西的黑龙，绝对是个邪物。

    毕竟一条浑身腐朽的黑龙，肯定是个邪恶的家伙，而且一开口就是要吃掉整个世界的活物。

    轰隆隆...

    那条庞大的黑龙在空中盘旋，双目透着死亡的气息，露出森然嗜血的杀机。

    它高高在上，浑身包裹着一团团灰白雾霭，散发着死亡气息，宛如一尊主宰死亡的君王。

    黑龙双眼贪婪的盯上了整个世界的生灵。

    “低贱的蝼蚁啊，你们成为本王晋升的血食吧。”

    那条腐朽的黑龙突然张开大嘴，对着上城猛的一吸。

    咕隆隆...

    一个恐怖的灰暗旋涡在龙嘴里面形成，散发着一股强大吸力，无数人感觉自己身体不受控制的飞了起来。

    “啊...”

    上城乱作一团，大量的人群惊恐的挣扎，身体被吸入空中。

    轰，轰...

    不少房屋当场炸裂，躲在里面的人纷纷被吸入空中，眼看着就被吸入龙嘴里面吃掉了。

    连带着现场的无数急着，战士，警卫，在黑龙的强大吸力之下根本没有一点阻挡的能力。

    完了！

    这一刻，上城乃至整个华夏无数人心中冒出一个念头。

    锵！

    突然，一声金铁交击之音传来，有剑芒划过虚空，斩断了那一股强大吸力，所有人跌落了回去。

    还好被吸上空中没有多高，否则摔下去直接成肉饼了。

    劫后余生的所有人惊骇望去，只见黑龙嘴里的旋涡不知道为何被一道光芒击溃了。

    “谁？”

    黑龙暴怒的咆哮，蓦然转头，一双龙眼直勾勾的盯着前方，云层上飞来了一道渺小的人影。

    “蝼蚁，刚刚是你破坏本王的好事？”

    腐朽的龙王勃然大怒，咆哮惊天，震散了虚空云层。

    它全身笼罩着一团团可怕的黑灰色云雾，翻滚澎湃，庞大的龙躯长达一千丈，立在虚空给人无尽的压迫。

    “有大佬出现了。”

    “太好了，终于有修仙大佬来救援了。”

    “我就说嘛，我们华夏隐藏着无数高人，不可能看着黑龙作乱。”

    “看吧，大佬登场。”

    “是蜀山剑仙！”

    网上，无数网友们激动的讨论着，现场直播的画面里看见了从天而降的一道人影。

    来人正是柳青的剑仙分身。

    他本体没有过来，而是让剑仙分身过来处理，毕竟一次大好的打广告机会，正好让世人更清楚的认识剑仙的强大。

    剑仙分身从蜀山过来，见到了黑龙正要吞噬整个上城，自然随手一道剑气破掉了。

    “这条黑龙，居然浑身腐朽了还没死？”

    柳青本体隐藏在虚空，惊讶的打量着眼前的黑龙，蓦然想到了一个可能，它死了，但尸体显然是复活了。

    而且还是走了死亡之道，成为一条腐朽的魔龙。

    “人类，去死！”

    魔龙感受到剑仙分身带来的一丝丝威胁，二话不说直接咆哮着冲来，大嘴一张，喷出一股死亡龙息。

    (本章完)

