    高远只是负责把他知道的讲了讲，然后又把神州是怎么做的讲了讲，主要是归绥一所那次极为成功的防守，面对上百万规模的丧尸和怪物的联合攻城，归绥一所依然防守成功。

    但归绥一所的成功案例不可复制，至少不是太阳系公司可以复制的。

    归绥一所的地形极为有利，其次归绥一所提前设置了大量的地雷和炮火，最后归绥一所的火力密度，也根本不是太阳系公司可以复制的。

    当高远说出了归绥一所大概都动用了多强的火力，才得到了一次极为珍贵的胜利，下面的人立刻就放弃了这个想法。

    于是，公羊的提议立刻获得了几乎所有人的支持。

    高远发现公羊这个人是真坏，坏到家了。

    意识到丧尸并没有那么容易对付，至少也得付出点儿代价之后，公羊马上改变了作战思路，从火中取栗变成了驱虎吞狼。

    自己攻下马拉卡尔，哪有让清洁工先去碰个钉子好呢，这就是先让清洁工和丧尸来个鹬蚌相争，太阳系公司在后面来个渔翁得利了，就算清洁工最终真的把丧尸给清缴一空，太阳系公司再对清洁工发起攻击也不迟啊。

    说不定，太阳系公司还能一举把清洁工在这里的势力连根拔起呢，将柯多克和迈卢特顺便也不是没有可能。

    怎么让清洁工主动对马拉卡尔发起进攻呢，这个就很简单了，只要太阳系公司做出一副要进攻的态势，清洁工就不得不抢先进攻。

    当然，清洁工也可以选择打太阳系公司，而不是进攻丧尸盘踞的马拉卡尔，但问题是，清洁工残余的实力不足发起对太阳系公司的进攻，然后只要对丧尸缺乏了解，没人认为一个大约有万余丧尸盘踞的城市有多么难打。

    信息，有时决定命运。

    不管最后结果怎么样，但至少现在摆出这幅架势来是没有任何问题的，而且就算计划失败，也不会有任何损失，这个才是最大的关键。

    和清洁工的一战，太阳系公司损失也不小，但比起老窝被端的清洁工来说，太阳系的损失小多了，还有，清洁工很多战败的部队撤回了柯多克和迈卢特这两个据点，但也有相当大一部分人成了俘虏。

    虽然现在清洁工的残余人数和太阳系公司差不多，但是其他方面差距就大了，士气低落，武器和弹药的补给受到了很大的影响，还失去了三个据点中最重要的马拉卡尔，清洁工要是不把马拉卡尔夺回来的话，早晚还是得输。

    种种因素来看，清洁工对马拉卡尔志在必得，就凭这一点，太阳系公司就能当个得利的渔翁。

    公羊和他的岳父小声嘀咕了一会儿，然后公羊站了起来，大声道：“在上次战役中损失较大的部队继续修整，损失较小的部队，开始集结并向马拉卡尔方向进发，逼迫清洁工分出一部分人手，最好能逼迫清洁工派出至少一半的人手用来防御我们，这样他们就只能用更少的人手去进攻马拉卡尔了。”

    公羊都没说他这么做的目的是什么，但是他这番话一说，明白他意思的人却是不在少数。

    一个神州军官站了起来，他大声道：“我认为，派出三千人左右比较合适，还要有相当部分的坦克装甲部队，让清洁工不得不调派更多的装甲部队来阻止我们靠近马拉卡尔，这样他们能用在对付丧尸上的坦克就更少。”

    只需要提出一个设想，剩下的一切这些专业参谋或者此前的军队主官马上就能补全，他们干这个本来就是专业的。

    什么牌多少人，往哪个方向部署，如何制造出一副志在必得的模样，怎么才能演的够真，这些统统都是参谋的活儿。

    所以从现在开始，高远已经完成了任务没事儿干了，而公羊，他也没事儿干了。

    留下了一帮热火朝天讨论的参谋，公羊叫上了高远，还有撒旦的几个人悄悄的离开了作战室。

    离开了作战室之后，公羊先是伸了个懒腰，然后他对着高远道：“这次你辛苦了，有你的经验和建议，我们能少走很多弯路，少死很多人，谢谢。”

    高远微微点头，道：“客气了，这本来是我应该做的。”

    公羊笑道：“大场面上的事儿交给他们，我们就研究一些小场面的问题，这狙击炮，你觉得怎么样？”

    “不错，威力绝对够了，但是噪音太大，一开炮附近的怪物和丧尸全引过来了，所以你要当成原来那种狙击步枪来用不太合适，但是作为加强火力，配属给步兵使用，我觉得可行。”

    公羊笑道：“给谁用不要紧，怎么用也不要紧，要紧的是我们现在有了可以直接对付装甲兽的步兵武器，怎么用我们会慢慢研究，现在嘛，你还是赶紧去休息吧，星河可是很惦记你。”

    说完后，公羊突然道：“哦对了，按照你这次的任务呢，你能得到一百个贡献点儿，随便怎么说吧，反正你能去买东西，会有后勤处的负责人给你发的，我也不能代领，拿了钱以后随便买点儿什么吧。”

    这个基地还真有点儿末日孤岛的意思，连自己的货币都整出来了，不过在原来流通的货币统统作废，物资成为最珍贵的东西，又总不能直接发放物资作为奖励，那么贡献点或者类似的货币系统自然就得出现了。

    高远笑道：“贡献点是什么东西，就是一个纸条儿，还是一个具体的东西呢，总不会是瓶盖儿吧？”

    “怎么能是瓶盖儿呢，那也太跌份了。”

    公羊笑着从兜里掏出了一个东西往高远面前一抛，等着高远接住后，他笑道：“能换一瓶可乐，哥哥请你了。”

    高远摊手一看，手心里却是一枚银币。

    笑了起来，高远道：“就请一瓶可乐吗？太小气了，怎么也得两瓶。”

    公羊摊手道：“再多真没有了，这年月人命不值钱，钱也不是钱了，最珍贵的就是那些以前人们熟悉现在却没办法经常享用，而且有可能是再也没机会享用的东西了，什么烟，酒，可乐，咖啡，现在什么都贵啊，一个士兵打一场仗，也就能到手这么一个银币了，我能请你一瓶可乐，你该说我大方才对的。”

    高远笑道：“那我有一百个银币岂不是发了，行吧，谢谢扬哥，你太大方了。”

