    庭院内。

    吕树一脸的郁闷的抽着烟，胖黄趴在的鞋面上自顾休息着。

    这时，陈山走过来，终于再次忍不住说道：“老大，虽然他们是你大哥和大嫂，但你也不能这么轻易就答应了他们这么无理的要求啊！”

    闻声，吕树淡淡的看了他一眼，却没有多说什么，继续抽着烟。

    直到一根烟抽完。

    吕树起身，目光眺望着远方，口中自言自语的说道：“兄弟，呵呵……”

    说完，吕树苦笑一声，就这么站在原地，一动也不动，不知道心里在想些什么，

    对此，陈山也没有再说什么。

    因为他知道，吕树现在心里很难受，这种时候还是不要打扰他的好。

    良久。

    吕树返回了房间，休息去了。

    陈山也没有打扰他，随即也起身在庭院内开启了他今天的炼体之路。

    ........

    这时，通往吕树家的小山路上，一男两女三人相伴而行。

    其中两人是已经在昨天深夜从镇医院返回家里的根叔和翠花婶子。

    另外一个是一位年龄大约有二十出头长相清秀的妙龄女孩。

    她叫金叶子。

    是翠花婶子娘家那边的人，按照辈分来说，也是翠花婶子的侄女。

    之所以会出现在这里，是因为今天一大早翠花婶子和根叔回了她娘家一趟，专门给她接过来，说是给她相亲。

    不过跟谁相亲，翠花婶子却没有提，只是说是一个特别棒的小伙子，和她的年龄差不多，还是一位大学生。

    大学生在整个溪山镇可是一种稀有产物，寥寥无几。

    她眼光本来就高，可当听到对方是一个已经大学毕业的大学生，所以，就答应了这次相亲，跟着翠花婶子来到了这里。

    可是现在金叶子越走越觉得不对劲，怎么这大学生会住在山里？

    按照电视上讲得，大学生毕业后不是都在城里工作，然后安家落户吗？

    这时，翠花婶子开心的张口说道：“叶子，前面就到了，相信婶子，那小伙子保证会让你一眼就相中的。”

    “你婶子说的没错，小树一表人才的，别看年龄不大，可啥都会。”

    根叔也在一旁帮腔着说道。

    闻声，金叶子也是礼貌的冲着老两口笑了笑，并没有多说一句话。

    他们大约又走了十几分钟，终于金叶子看到眼前出现一所破旧不堪的庭院。

    这就是吕树的家。

    见此，她不由皱了皱眉，心想：“住在这里人，能有啥出息啊……”

    想到这里，金叶子就想要离开，可又一想来都来了，怎么也得看一眼。

    这样也不会让翠花婶子和根叔老两口失了面子，自己回家也好交差。

    金叶子跟着老两口走进庭院内。

    看着里面四周破旧不堪的东西和一些摆放杂乱无章的农具。

    心中更加肯定了自己的想法，八成就是老两口忽悠自己。

    这人绝对不会是一个大学生，更没有像他们嘴里说的那么优秀。

    陈山正在炼体，突然感觉有人走进庭院，以为是吕树大哥大嫂去而复返，正想要放下石头破口大骂。

    可当他抬头看到院子里站的三人，发现这三人自己根本不认识。

    于是，他放下石头。

    擦了擦汗，来到三人面前。

    “请问你们找谁？”陈山一脸戒心的打量着面前的三人，心中充满疑惑。

    “你是？”

    根叔和翠花婶子老两口也没有见过陈山，于是不免好奇的问道。

    他们刚才也看到了陈山，正满脸疑问的不知所云的时候。

    刚好看到陈山走向了他们，于是便站在这里，等他过来。

    心想：“小树和这人什么关系……”

    陈山看着三人，口中缓缓说道：“那个……我是吕树的朋友。”

    陈山自然不能说实话，称他自己是吕树的徒弟，因为吕树不允许。

    所以，只好这么说道。

    “这样啊……”

    “我叫王三根，是吕树的叔叔，这是他婶子，马翠花，小树不在家吗？”

    根叔缓缓的介绍着他们说道。

    不过，他却没有介绍金叶子，因为毕竟她和吕树确实不认识。

    吕树不在，

    现在确实也不是介绍的时候。

    可陈山听完，立马就怒了。

    这刚走了一对大哥大嫂，又来了叔叔婶子一家，心想，肯定又是来分钱的！

    想到这里，陈山顿时阴着脸，语气不善的说道：“不在，请你们出去！”

    陈山当即下了逐客令。

    “这……”

    三人顿时你看看我，我看看你，一时间愣在原地，嘴里说不出一句话。

    心想，这他们怎么招惹这人了，还没说什么就想把他们赶出去。

    金叶子也没想到，眼前这人竟然这么目无尊长，语气那么不客气。

    顿时，她就气鼓鼓的对着陈山说道：“神气什么啊，走就走！”

    见吕树的朋友都这么无理，心想，吕树本人肯定也好不到哪里去。

    根叔和翠花婶子还夸他非常孝顺，为人善良大方，彬彬有礼。

    可现在想来，这些都是场面话，都是媒婆们经常使用的小计俩。

    金叶子转身就要拉着根叔和翠花老两口离开这里，忽然耳边传来一道声音。

    “根叔？婶子？你们怎么来啦？”

    闻声，金叶子好奇的转过头。

    映入眼帘的是一位穿着干净整洁的衣服，身高约一米八左右长相还算过得去的青年男子，正向他们一路小跑过来。

    这就是吕树。

    他也是正在睡觉，忽然听到庭院内传来阵阵吵闹声，以为是大哥吕守义和大嫂刘淑芬又回来了。

    所以，才穿好衣服下了床，心情沉闷的来到庭院里，可刚走出小木屋。

    他就看到了根叔和翠花婶子两个人带着一个女孩子正要离开。

    于是，他赶紧出声叫住了他们。

    “根叔，婶子，你们怎么……这就要走了吗？”见他们转身要离开，吕树一脸疑惑的看着老两口忍不住问道。

    随即，老两口赶紧一五一十说出刚才发生的情况，吕树这才了解原因。

    “原来是这样啊……”

    顿时，吕树才明白了过来。

    最后他将今天早上和大哥和大嫂他们发生的事情和老两口说了一遍，老两口才明白为什么陈山会对他们这么不客气。

    同时也义愤填膺的将吕树的大哥和大嫂两口子骂了一遍……

    得知误会一场，陈山赶紧向老两口和金叶子道歉，接着给他们搬来竹凳，并亲手泡了一壶热茶算是赔罪。

    “根叔，婶子，你们来找我是有什么事吗？是阳阳伤还没好，还是婶子的身体出现了问题啊？”几人坐下后，吕树问道。

    听完，根叔和翠花婶子老两口才想起了今天来找吕树要办的正事。

    “是这样小树，我和你婶子想你一个人住在山里生活，挺孤单的。”

    “而且，现在你的年龄也正好到了该结婚生子的时候。”

    “所以，你婶子就给你说了个媒。”

