    十大神剑，每一把都是无上神器，

    威力之强，无法想象！！！

    只是如今现世的神剑，还未彻底的觉醒，

    其力量还未彻底复苏，

    唯有剑主的实力不断变强，

    才能将神剑的力量真正激发出来。

    啪啪啪！！！

    这时楚风看着君子谦鼓着掌。

    “没想到这次，你实力提升这么多了，恭喜！！！”

    楚风看着君子谦笑着说道。

    “主人客气了。”

    君子谦说道。

    “主人，我想要回剑谷一趟。”

    “去救出我义父！！！”

    随即君子谦说道。

    “好，我陪你一起去吧。”

    楚风说道。

    接下来，他们一行人便前往了剑谷。

    而在剑谷大殿中。

    莫剑雄一脸阴沉的坐在这里。

    两边站着剑谷的一众强者，包括那位修炼禁忌剑术的疯魔残剑。

    “谷主不必担心，如今小世界各方势力都在通缉着狂龙之子和其手下。”

    “此刻君子谦他们恐怕躲都来不及，根本不会顾得上剑谷！！！”

    一位剑谷长老不由地说道。

    莫剑雄在担心君子谦成为了狂龙之子的人，怕楚风会为其撑腰杀回剑谷。

    以剑谷的实力如何能抵挡的住狂龙之子？

    这正是莫剑雄最担心的。

    但往往人最不想发生什么，

    便最会发生什么。

    轰！！！

    剑谷中，一道轰鸣声响起。

    楚风一行人直接杀了进来。

    “莫剑雄，给我滚出来！！！”

    君子谦冰冷的声音传遍整个剑谷。

    刹那间，大殿中的剑谷长老强者们神色都是一变。

    莫剑雄的脸色最为难看。

    一旁的残剑目光闪烁着。

    “来的这么快！”

    莫剑雄神色一冷。

    “谷主，我们现在该怎么办？”

    一时间这群剑谷长老强者们都慌了。

    他们都背叛了前任谷主，

    如今君子谦前来复仇，他们自然担心会连累到他们。

    “没事，剑谷还有一座剑阵，立刻启动剑阵。”

    “今天不论谁来了，都让他有来无回！！！”

    莫剑雄冷冷地喝道。

    他们一行人便走了出来。

    此刻剑谷内，楚风，君子谦一行上百人站在了这里。

    虽然人不是很多，但对付区区一个天级宗门的人足够了。

    剑谷弟子全部汇聚在这里。

    他们看着前谷主的义子，一个个目光闪烁着。

    “君子谦，没想到你还真的敢回来！！！”

    莫剑雄走了出来，看着君子谦冷道。

    “狂龙之子！！！”

    莫剑雄目光扫向楚风道：

    “如今整个隐修一脉都在通缉着你，没想到你还敢出现。”

    “通缉又如何？”

    “他们又杀不死我。”

    楚风不屑道。

    “莫剑雄，你囚禁我义父，危祸剑谷。”

    “今日我便要替剑谷铲除你这个祸害。”

    君子谦手持纯钧剑，看着莫剑雄一脸冰冷的喝道。

    “杀我？”

    “你们今天先活着走出这里再说吧。”

    莫剑雄不屑道。

    “九霄剑阵起！！！”

    当即莫剑雄直接喝道。

    顿时剑谷中传出一阵轰鸣声。

    九道璀璨刺眼的剑光冲天而起，释放出恐怖的剑势，

    组合在一起，化作一个超级剑阵！！！

    楚风一行人直接就被困在这个剑阵中。

    一股股凌厉的剑势压迫着他们。

    一道道无形的剑气从剑阵中爆发出来，朝着楚风他们轰杀而去。

    “是剑谷的护宗大阵，此阵威力极强。”

    “乃是千年前剑谷一位阵法大师布置的，大家小心！！！”

    君子谦连忙说道。

    “哼，什么大阵，看我破之！！！”

    楚风一脸不屑的冷道。

    “不用了主人，此阵我一人便可破掉！！！”

    君子谦直接说道。

    他一挥手，纯钧剑直接悬浮在这个剑阵中。

    随着君子谦掐动着印诀。

    纯钧剑中一股恐怖的神剑之意释放出来。

    九霄剑阵中爆发出来的剑气全部被纯钧剑吞噬而光。

    “剑破！！！”

    君子谦神色肃穆，再次掐动着印诀，直接喝道。

    轰！！！

    纯钧剑中爆发出一股势若长虹的无上神剑剑势，强势轰在了这座剑阵之上。

    这剑阵中的力量面对着纯钧神剑释放出的剑势根本抵挡不住。

    宛如遇到了克星一般。

    “斩！！！”

    君子谦再次喝道。

    他双手一挥，

    纯钧剑直接朝着这座剑阵轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    一阵轰鸣声响起。

    这座剑阵当场就被摧毁掉了。

    唰！！！

    看到这座剑阵被摧毁，莫剑雄神色一变。

    “你……”

    莫剑雄目光凝视着君子谦。

    咻！！！

    君子谦则是挥舞着纯钧剑朝着莫剑雄轰杀而去。

    感受到君子谦这一剑的威力，莫剑雄神色一变。

    他连忙挥舞出一把极品天阶元兵利剑进行抵挡。

    轰！！！

    一道轰击声响起。

    莫剑雄手中的长剑当场粉碎。

    他直接被纯钧剑的剑气给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    君子谦身子一颤，一口鲜血喷出。

    他不过是七劫人仙境的实力，

    面对着如今君子谦的一剑，根本抵挡不住。

    “你……你的实力竟然这么强了！！！”

    莫剑雄眼中露出了一抹震惊的神色看着君子谦。

    “今日我便要替义父斩杀掉你这个叛徒！！！”

    君子谦怒喝道，他挥舞着纯钧剑便朝着莫剑雄轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    一连串的战斗声过后。

    莫剑雄被打的连连后退，口中不断吐血，完全没有还手之力。

    砰！！！

    一道沉闷声过后，莫剑雄身子飞了出去，砸在地上吐着血。

    君子谦提剑朝着他走去。

    在场的剑谷强者都被震慑的不敢出手了。

    “残剑，给我拦住他！！！”

    莫剑雄神色难看的喝道。

    一旁的残剑目光闪烁着。

    “你还想不想要完整的斩剑术了？”

    莫剑雄对着残剑呵斥道。

    当即残剑身子便挡在了君子谦面前。

    “让开，我不想对你动手！！！”

    君子谦看着残剑冷道。

    莫剑雄则是被人给扶了起来。

    他对着身边一人轻声说道，对方便朝着剑谷天牢而去。

    唰！！！

    此时君子谦挥舞着纯钧剑朝着残剑攻击而去。

    残剑则是施展着斩剑术和君子谦对战。

    这斩剑术的威力极强，

    以残剑的实力，施展斩剑术竟然可以抵挡住如今的君子谦配合纯钧神剑的攻击。

