
　　陈也闻言，快步上了土墙架子，顺着那人指着的方向一看，只见这黑雾当中竟然升起了金色光芒。

　　金光不高，看上去不过二三丈模样，但是却极为耀眼。

　　原本不了视物的黑雾，竟然会因为不远处的金光而淡去几分。

　　金光转瞬即逝，黑雾再度涌来，陈也只是记下了，这金光的位置似乎就在溪流边上。

　　老盖勒此时也是来到了土墙之上，刚好看到这金光消失的一幕，顿时露出震惊之色。

　　“领主大人，那……那可能是遗迹。”

　　“遗迹？”

　　陈也面露疑惑神色，问道：“那又是什么东西？”

　　老盖勒按下自己的惊喜，开始解释道：“遗迹的存在，与上古的传说有关。传中在这一纪生灵之前，还有更加久远而强大的生灵纪元，只不过不知道什么原因它们爆发了空前的大战，全都毁灭了。崩碎的大地、城市空间破碎，融入虚空，成为了一个个异空间，不时出现在大陆之上。”

　　陈也一听，眼睛一亮，说道：“所以说这遗迹空间会有好东西？”

　　老盖勒点点头，他道：“领主大人，大陆上一直有一种说法，图腾修炼的方法和铭文最开始就是来自遗迹，是前几个纪元的遗物。”

　　陈也没想到这遗迹竟然会牵扯到上个纪元事情，既然有上个纪元，那么他们又为什么消失不见，变为了传说？

　　自己穿越是否和这一个个纪元有关？

　　转瞬之间，陈也心中念头百转，不过他也知道现在可不是探寻秘密的时候。

　　于是说道：“你仔细说说这遗迹里面的事情。”

　　老盖勒见到陈也上心，这才放下心来，现在他与蓝星领一体，蓝星领兴盛，自然是好事，因此他不希望领主错过这个机会。

　　“我之前所在陶诺部落，没有这个运气遇到过任何遗迹空间的出现。所以我只能将我听到一些传闻，或者共识告诉大人。”

　　老盖勒顿了顿，然后说道：“遗迹空间一共分为两种，一种无法掌控，一种这是能够通过契约中心石碑，完成认主，掌控在个人手中。”

　　陈也诧异道：“遗迹空间还能被掌控？”

　　“是的”

　　老盖勒点点头，他道：“没人知道怎么回事，但是有一些遗迹空间是能够人为掌控的，掌控之后，就不会不定时出现或者消失了。这也是遗迹最珍贵地方之一。”

　　不说遗迹里面产出的东西，但是这样一个遗迹空间就能够做到很多事情了。

　　比如说当作种植园或者畜牧园。

　　黑雾降临之下，对于一些植物影响还是很大的，尤其是那些粮食作物、敏感药材等等。

　　而想要这些植物彻底不受影响，那么就需要星源石的笼罩，而且还要抵御异魔的践踏和破坏。

　　不是每一个领地都能够付出这么大代价的。

　　因此一些遗迹空间经常被用作种植园或者畜牧园培育东西。

　　陈也听到这里，忽然出声问道：“这些空间既然扥黑雾无法侵袭，那为什么不直接定居在里面？”

　　老盖勒苦笑道：“领主大人，不是每一个空间都非常的巨大，而且如果亚空间被异魔生物击破，那么里面的人都得死。”23sK.com

　　这些空间能够躲避黑雾不假，但对真正危险又不是黑雾，伴随着黑雾而来的那些异魔。

　　而且如果能保证平稳度过黑雾天灾，那么对于很多部落而言，不会选择避开，要知道异魔也会诞生血精石。

　　而对于图腾修炼者而言，吸收血精石是一个比较快修炼方式。

　　老盖勒解释之后，陈也也就明白了其中要点，在经历过这一次黑雾之后，他也发现了这一场黑雾袭击下，他身上血精石收获可不少。

　　“除了一些遗迹可以契约之外，最大的收获就是遗迹当中的各种宝物，前人遗物、灵草、珍贵材料。”

　　遗迹空间都是散落在依附黑狱大陆的虚空不知道飘荡了多少年，其中生有灵草不在少数，诞生珍贵矿石也是不少。

　　桩桩件件，都足以增强一个部落的实力，让一个部落从弱小走到强大。

　　对于许多部落而言，遗迹的出现比起星源石都要珍贵几分。

　　对了，星源石这东西，在遗迹空间里面出现的概率不在小数。

　　...........

　　老盖勒观察很准确，仅仅是过了一天的时间，黑雾就开始逐渐消散了。

　　幽暗森林开始露出了原本面目，只不过那些高大树木，全都显得十分暗淡，似乎生命力被消磨了一般，想要恢复以往的生机需要一段不短时间。

　　陈也营地当中，虽然有星源石的光芒笼罩，但是还有一小部分红薯地因为覆盖不到原因，现在已经出现黑叶的现象。

　　按照周念念感知的回馈，只怕是要不了多久就全都枯死了。

　　这也让陈也感觉到这黑雾麻烦程度，对于一些植物危害实在是太大了。

　　黑雾还未完全散去，不过只怕不用半天功夫，就会完全消散了。

　　因此陈也必须要做好一些准备。

　　抵御了异魔四天攻击，虽然不是无时无刻面临进攻，但是收获依旧不容小觑。

　　一阶异魔30多头，零阶异魔则有60多头，总共收获血精石103颗。

　　刨除作为功勋兑换给手下人的血精石，陈也还有将近70颗血精石。

　　七十颗血精石换算下来，足足有25001点生命能量。

　　可以说是陈也这次是真的一夜暴富了。

　　“兑换20立方米随身空间。”

　　陈也这次没有第一时间将生命能量用在强化上，一方面是猪刚烈、迅猛龙、渡渡鸟三个家伙还处于不能强化状态。

　　另一方面，就是随身空间的确不够用了。

　　五立方米平时用还好说，但是想要容纳更多东西以及自己御兽，那就有些捉襟见肘了。

　　勉强只能放进一头蛮兽（渡渡鸟除外），作为暗手，而想要在遗迹里面拿到更多好东西，显然需要更多空间。

　　因此陈也也是舍得下了大本钱。

　　随着陈也声音落下，两万生命能量点随即减少，随身空间则是不断变大，一直长到了25立方米大小。

　　这个大小，目前放进两到三个蛮兽，完全不是问题。

　　看着剩下5067点生命能量，陈也召唤了出了晶骨蝎。

　　晶骨蝎是新成员，而且不用像食人花那样留下来看家，因此是最好的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第七十章 遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 