    而这，其实也是大多数人的想法：

    “独孤客十有仈九要夺冠了！”

    “愈发好奇，面具后的人到底是谁呢？”

    “你倒是直接揭面啊，这样说一半掩一半，听得我心痒难耐死了！”

    “最近圈中有艺人被封杀吗，赶紧查一查——”

    此刻，就算不看网络投票数据，众人都基本肯定，这季蒙面歌王已经没有悬念了。

    如今让大伙心心念念的是，这位独孤客究竟是谁？

    然而，李皓也玩了个花俏。

    并未直接公布冠军所属，而是从第四名开始宣布。

    看样子，他是要将荣耀揭面悬念，留待到最后了。

    “获得《蒙面歌手》殿军的是，暴走萝莉，让我们恭喜他——”

    暴走萝莉倒也不扭捏，直接揭开了面。

    只是让观众们崩溃的是。

    对方并不是他们幻想已久的‘音清体柔易褪’的萝莉。

    而是一个络腮满面的抠脚大汉！

    “玛德，没爱了！”

    李皓莞尔一笑，笑闹了片刻，继续公布：

    “获得《蒙面歌手》季军的是，追光者，让我们恭喜他——”

    这位倒也没有意外，香江老牌歌手李科庆还是实至名归的。

    这样一来，亚军同样没有悬念了。

    花慕汐心态早已释然，也微笑揭开面具，露出了甜美真容。

    “哇塞！真的是杨诗妍！”

    “呜呜，我女神好美~”

    “这次坚持看完总决赛，值了！”

    虽然之前就已经被人猜到，但当她呈现出本来面貌时，还是迎来了山呼海啸般的狂呼声。

    皆因揭面后露出的那张嫣然带笑的俏颜，是那么惊艳出众。

    鹅蛋型的脸儿，眉眼精致如画，眼睛又大又圆，鼻梁秀挺，微微勾起的嘴角带着一抹甜美可爱的弧度。

    尽管玉颜只是薄施粉黛，但恬淡清雅的气质是那么脱俗，让人无法移开视线。

    一瞬间，她俨然成为了全场的焦点！

    这，就是荣耀揭面的魅力！

    也是人气爆发增涨的直观体现。

    但不知是不是众人都被杨诗妍的美貌吸引，似乎没人注意到站在她不远处的独孤客。

    在看清她面貌瞬间，神情有点变幻不定...

    李皓虽然有所察觉，但一时也没深想，只是微笑看着他道：

    “接下来，有请我们的冠军‘独孤客——’”

    这一刻，随着狂呼呐喊声响起，电视直播收视竟然不知不觉飙升到3.52%！

    而直播厅的在线人数，也几乎接近八百万！

    这份数据，绝对是破天荒。

    甚至是破了荔枝台的记录！

    网络上与此相关的舆论，正在汹涌发酵。

    不过就算是一度登上微博前十的话题，谈论也离不开独孤客即将揭晓的身份与传闻。

    如此夸张的情形，估计只有那些爆火热剧即将结局时，才能比肩一二了。

    而蓝莓卫视、柠檬网视等高层管理，此刻却是眉头紧锁。

    他们讨论的议题，都是思考接下来怎么应对荔枝台的迅速崛起。

    估计《蒙面歌手》第二季，都将是狂飙突进的存在！

    更何况，他们还得知对方正在紧锣密鼓打造一档新综艺。

    不但采用了新型的户外模式，听说还有神秘嘉宾加入。

    这，又是当头一棒！

    但他们不想接招也得接着，不然就不是市场份额减少的问题了。

    与此相对的，荔枝台会议。

    台长陈嘉乐亲自现身主持，可见他对这场会议有多重视。

    其中最主要的议题，其实只有一个：

    “尽一切办法与苏轩保持紧密合作，并且将他的心思与筹谋都留在我们荔枝台！”

    对方的人气陈嘉乐倒是不怎么看重，毕竟这种东西他们有资源堆砌出来。

    但苏轩的头脑与才智，却是独一无二的！

    那种与生俱来的横溢风暴，要是被对手拉拢去了。

    那会发生什么可怕的连锁反应？

    他不想看到，也不愿看到！

    “他到底是谁呢？？”

    随着李皓话音落下，全场目光全都放在独孤客身上。

    此刻就连远在新城的赵梦珺，也是美眸泛着异彩，屏住呼吸盯着屏幕。

    至于主持的互动，以及现场震耳欲聋的尖叫声，早就被她忽略了。

    自从来到新城加入组合后，她就像插上梦想翅膀的鸟儿，终于可以肆意一次。

    她相信以自己的音乐基础，只要能够得到机会，扶摇直上成为明星再也不是奢望！

    至于分手过后的那点失落，经过这段时间的组合生涯，已经渐行渐远了。

    “独孤客要是年纪不大，以后有机会的话，倒是可以组个CP刷刷热度什么的。”

    赵梦珺不知想到什么，脸上有些娇羞：

    “要是他能像苏轩那般一心一意对我，曰久情深相伴也不是不行~”

    不管年龄大小、品性如何，女性对某些期许的事，总是会带些幻想。

    更何况，对方还是才智具备，自带热度的实力歌手。

    所以，即使眼界颇高的她，这次对独孤客都有点另眼相看了。

    更不提这次总决赛过后，对方人气必然会出现爆发增涨！

    独孤客的冠军含金量，实在太高了。

    每首歌堪称爆火，未来成就绝对可期！

    这种人就像金龟婿一样，走到哪都注定吸引无数异性注视。

    此刻，一些看着直播，星途有些黯淡的二三线女星，心中都升起了某点异样想法。

    不管是碰瓷、还是炒CP，或者干脆弄上手，怎么也得蹭一下热度才行。

    “接下来，有请独孤客荣耀揭面！！”

    李皓虽然知道这一刻迟早回来，但心情仍旧有些激动。

    毕竟，他是看着苏轩从炮灰角色，一步步成长到今天这一步的。

    当中跌岩起伏的经历，那种成就梦想的励志收获，绝对令人动容。

    “揭面！”

    “揭面！揭面~”

    一开始，是猜评团几人率先呼喊。

    然后，这声音就像会传染一般，全场都掀起了滔天声浪。

    有些激动难耐的观众，甚至都有点按耐不住，想要冲上台揭开那个隐藏已久的面具了！

    舞台上，苏轩神色有点复杂，脑海中不由浮起过往的一幕幕。

    参加《越唱越响亮》的辛酸艰难，晋级时的喜悦，眼看梦想即将实现却被无情扼杀…

    女友不告而别，愤慨揭穿黒幕，声讨却遭到封杀…

    最终，脑海所有的纷乱烦扰，全都归于静谧。

