    说话的人不是别人，正是林清宁。

    林清宁气得俏脸煞白，随后又上下打量着沈慕芳，说：“说别人之前，麻烦你先照照镜子看看自己！”

    “都孩子他妈了，还穿超短裙，低胸装，你是想给你孩子再找个爹啊？”

    “还是说，你这一身装扮，随时等着接客啊！”

    “自己婊的不行，还骂别人，显你脸大啊！”

    面对沈慕芳的咄咄逼人，沈慕青顾念亲情，再加上她本身就不是个强势的人，很多难听的话都没办法像沈慕芳那么顺畅的说出口。

    可林清宁不同。

    她跟沈慕芳一点儿关系没有，跟沈慕青那可是实打实的闺蜜。

    闺蜜被人欺负了，管她是堂姐表姐还是婊子的，干就完事了。

    她的战斗力也的确惊人，这一番话说出来，沈慕芳的脸上顿时就像是开了染缸，红的，白的，紫的，汇成一片，格外有趣。

    她咬着牙，叉着腰指着林清宁说：“你是哪来的野鸡，也敢管我们沈家的闲事！”

    林清宁丝毫不让，还嘴道：“你又是什么家禽，敢对我指手画脚！”

    “反了！反了！在我们沈家，你敢这么骂我！看我不撕烂你的嘴！”

    论牙尖嘴利，十个沈慕芳也打不过林清宁。

    她气得不行，踩着尖细的高跟鞋，噔噔的冲到林清宁面前，然后伸出手，对着林清宁的俏脸就是一巴掌。

    啪！

    一声脆响，沈慕芳却捂着脸，火辣辣的疼让她双眼通红。

    就她那慢腾腾的速度，还想跟林清宁动手，简直不知死活。

    沈慕芳难以置信的看着林清宁，扯着尖细的嗓音，像是下了蛋的老母鸡，冲着林清宁喊着：“贱人，你敢打我？我……”

    啪！

    林清宁又一巴掌甩在她脸上，顿时，另外半边脸也出现了一个清晰的巴掌印。

    林清宁嘲讽的看着她，说：“现在你知道我敢打你了吧？”

    “我，我跟你拼了！”

    沈慕芳气急了。

    只有她在沈家嚣张跋扈，一众堂弟堂妹被她压的抬不起头，可是今天竟然有人敢打她，而且还是两巴掌，这让她如何能忍受？

    她怪叫一声，直接冲了上去。

    砰！

    林清宁一脚踹在她肚子上，她顿时像个煮熟的龙虾般，弯着腰，一点点倒下，嘴里不停哼唧着惨叫。

    打了她一顿，林清宁还不觉得解气，指着她骂着：“贱人，教你个乖，以后别动不动就出口伤人！再让我听见一个字，我还打你！别人惯你，本小姐可不惯你！”

    “我……我……哇！”

    沈慕青本来还想放狠话，可看着林清宁那霸气的样子，胆气都没吓破了，最后像个孩子一样，哇的一声哭了出来。

    “干妈好棒，干妈好厉害！”

    沈思衣大声叫好。

    而这声也提醒了林清宁，顿时把手收回来，看向那边的箫布衣，都不知道该怎么站了，内心满是担忧。

    完了完了，太生气了，连他在身边都忘了。

    他会不会觉得我太凶悍了啊？

    这……这可怎么办？

    想到这，她对沈慕芳越发怨恨，都是这个贱人，害得我一下压不住脾气了……

    看着她那手足无措的样子，箫布衣只是淡淡的笑着，说：“衣衣说的对，你干妈的确很棒。”

    说着，还给林清宁投去了个鼓励的眼神。

    有了这个眼神，林清宁那七上八下的心，瞬间收回了肚子里，露出了小女孩儿的羞涩笑容，心里比吃了蜜糖还要甜。

    “谁能告诉我，这里发生了什么？”

    就在这时，一个威严的声音传来。

