    噗噗！

    秦尘张口，不断的吐出黑色的血液，血液之中，弥漫升腾着恐怖的灾难气息，整个人都弥漫着一种灰败，绝望的感觉，像是垂垂老矣的暮年老者，行将入土。

    整个人都死气腾腾，被灾难规则同化。

    “尘少！”

    蔚思青等人惊呼出声，一个个表情痛苦，谁也没有想到竟然会发生这样的事情，内心慌乱无比。

    “哈哈哈，可悲，你以为你夺到了灾厄冥火，实际上，你只是把自己一手送入到了死神的手中，堕入了炼狱，现在的你，被我们魔族的力量入体，被灾难的规则同化，只能乖乖等死，圣主都救不了你。”

    涂魔羽狰狞大笑，目光凶狠。

    一旁的金乌太子和其它人族顶级的火焰高手都看呆了，一个个心中发寒，强如秦尘，都被这灾厄冥火之上的魔族天火气息感染，要陷入死亡，换做是他们，恐怕也已经如秦尘这般，甚至更加不堪了。

    这哪里是什么顶级传承，简直就是毒药。

    “灾难之力？魔族之力？给本少炼化！”

    秦尘也震惊，这灾厄冥火的传承，连他也吃惊，体内补天之术萦绕。

    补天之术，能修补万物，但是，这尊者灾厄冥火却无法完全炼化，因为，灾厄冥火的本质之中，就拥有魔族天火，就算是秦尘将其完全炼化，但也依旧有一部分是最精纯的魔族火焰，这是无法改变的。

    而且，这灾难之力，不是灾厄冥火的邪恶力量，而是这灾厄冥火本身的规则，秦尘再怎么炼化，也无法将灾厄冥火本身规则炼化掉。

    除非，秦尘现在已经是圣主高手，能够催动补天锤，如此才能将补天之术真正施展到极致。

    感受着体内的灾难之力腐蚀他的荒古之躯，秦尘真正的震惊了，他想到了乾坤造化玉碟中的那一具上古魔尸。

    “难怪神照教主要夺舍这一具魔尸，原来如此，想要得到天火尊者的真正传承，掌握这在灾厄冥火，体内必须拥有魔族之力，才能够彻底炼化，否则就算是人族圣主高手，也会被灾厄冥火之中的魔族灾难之力给炼化，并且陨落。”

    轰隆！

    恐怖的灾难之力，已经弥漫秦尘的全身，要将秦尘彻底炼化，腐蚀，成为灾厄冥火自己的力量，冥冥之中，一股恐怖的波动，进入到了秦尘的脑海。

    “这是灾厄冥火最终的一击！”

    秦尘立刻明白，这是灾厄冥火灵智的最终一击，要将他彻底炼化。

    “魔族之力么？”

    秦尘目光冰冷，轰，他的身体之中，时间的气息弥漫了出来，包裹住了他的全身，遮蔽了所有人的视线，让在场的诸多高手，无法用神识去查探他。

    涂魔羽冷笑一声：“时间之力的确可怕，但只是用来对敌而已，这粗劣的时间规则，还无法抵消灾厄冥火的灾难之力，此子最终还是会面对死亡这一条路。”

    在场的诸多霸主天骄，都远远凝视着，因为这一方虚空，已经被浩瀚的灾难之力萦绕，根本无法逼近，他们只等着秦尘陨落，一旦秦尘陨落，便可掠夺他身上的所有宝物。

    谁也不知道，秦尘施展出时间之力遮蔽住众人的神识之中，身体之中，一股渊魔的气息霎时萦绕了出来。

    “魔族之力？很稀奇么？”

    这一股渊魔之力一涌现，立刻就将灾厄冥火之中的灾难之力给炼化起来，与此同时，秦尘催动了乾坤造化玉碟之中的万界魔树。

    轰！

    万界魔树的力量一弥漫出来，秦尘的脑海之中，便浮现了一尊万魔的光影，万界魔树乃是天界魔族至宝，凌驾在魔火本源之上，立刻这一朵灾厄冥火就发出了惊悸的意念。

    魔族至宝，非同小可，代表天界魔族正统至高，它散发出来的气息，凌驾在万魔之上，是魔族的起源之力。

    秦尘此时也是全力一搏，他在这次天界试炼之中，得罪了不少的人，杀掉神照圣子、血神圣子、人王圣子等高手，已经把问寒天的高手们得罪了，出去之后，肯定麻烦连连，现在又得到了天火尊者的传承，掠夺了诸多魔火，虽然天界试炼有不得追究的传统，但消息传出去，一定会在天界各族之中引发轩然大波。

    甚至被无数圣主高手盯上。

    只有秦尘得到了天火尊者的传承，修为突飞猛进，甚至将在灾厄冥火彻底炼化，成为自己的巅峰手段，才能真正的抗衡圣主高手。

    所以，这天火尊者的传承，秦尘是必得不可。

    万界魔树和灾厄冥火的气息，在秦尘的脑海之中一下碰撞。

    顿时秦尘的神识就好像是暴风雨之中的一条小船，随时都会熄灭，那道灾厄冥火的意念，甚至要彻底抹杀他的神智使得他变成一尊白痴。

    不过在这最后的关头，他双手一动，自己领悟的起源神通顷刻之间，就加持在了那万界魔树的意念之上，渊魔之道弥漫，起源之书也出现了，化为起源之力。

    轰隆！

    无穷的力量融合在了一起，最终汇入到起源之书中，就把那灾厄冥火的吞噬意念碾压成碎片，随后消失。

    这不是这些宝物发挥出来的力量，而是秦尘利用自身之力，凝聚这些力量在一起，发动的进攻。

    也就等于是秦尘寒自己击溃了对方。

    再加上秦尘体内的渊魔之道，让那在灾厄冥火不再侵蚀秦尘，而是被秦尘炼化，那灾厄冥火的神智被秦尘击退，浩荡的吞噬之意全部收敛，秦尘大手一抓，这灾厄冥火就被秦尘炼入了体内，封印在了起源之书中，等待时间，彻底炼化。

    这一刻，一种和紫霄兜率宫冥冥中的联系，产生在了秦尘脑海中。

    灾厄冥火，相当于紫霄兜率宫的器灵，被天火尊者炼化在这里，如今灾厄冥火被秦尘摄拿，立刻秦尘就掌握到了一丝和紫霄兜率宫冥冥中的联系，秦尘身上，一股灾难的气息弥漫了出来。

    起源之书中，也开始显现出了灾难的文明，让秦尘掌握灾厄冥火更加自如方便。

