    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    爵星大东学区一年一次的名流宴会，也因为这个突发的新闻，一下打破了满场笑语寒暄，其乐融融的气氛。

    林海林委员，是大东学区的代表之一，也是这次宴会的主角之一。

    原本他今天应该早到的，但听说他要过来时，工作上又遇到点事，脱不开身，便让助手通知宴会的主办方，他晚上再过来。

    以林委员的身份，这种情况也正常。可谁都没想到，天还没黑呢，新闻上就突然说林委员遇害了！

    宴会现场顿时一阵哗然，很多人都有些懵，更多的是不敢相信，然后每个人都赶紧翻出新闻，同时联系认识的相关人，打听消息，有的人则已经离席。

    路易本是在为大家弹奏一首钢琴曲，但此时，已再无人欣赏，他也不在意，修长的手指在黑白键间停下，手指在钢琴键上轻轻抚了一下，然后才站起身。

    玫瑰夫人朝他走过来：“林海死了！”

    戴维斯家每年都给爵星大东学区捐款，正好这段时间路易在爵星，所以今天这样场合，主办方肯定是要邀请他出席的。玫瑰夫人出生于爵星，当年也是大东学区的优秀学生，加上她和路易的关系，当然也同样接到了邀请。

    路易唇边噙着一丝不易察觉的笑：“刚愎自用，事又做得那么蠢，这也是迟早的事。”

    玫瑰夫人：“嫌疑犯是个很年轻的‘基因病患者’，没人相信她能杀了林委员，已经有人栽到元党头上了。”

    参与今日宴会的，有东西两党的人，也有元党的人。

    今日每位被邀请的，无不是身份高贵者，这些人当中，几乎每一位都是契约主，所以不少人，还携带了自己最中意的契约者过来。这也是爵星这边的风俗习惯，契约者越是年轻貌美，越是才艺卓绝，就越能给契约主长脸。

    原本这几个党派的人，相互间都表现得非常友善，直到这个新闻突然砸下来，很多人被砸懵了，然后急了，情绪被挑了起来，于是平日里那些被刻意压下的矛盾，瞬间蹿了出来。

    路易看着眼前些混乱的场面：“像林委员那样的身份，突遭遇害，这样的消息一般都是先隐而不宣。但这次东党的处理却很反常，第一时间发出了全球通缉，看来那个女孩，谁先找到，谁就能占据优势。”

    玫瑰夫人：“为什么这么说？”

    路易淡淡道：“林海是星塔的理事，星塔做的那些事估计是被人知道了，那个女孩，恐怕也是拿到了证据。元党这次是下了很大的赌注，东西两党也是真的急了。”

    玫瑰夫人：“真是那女孩杀的？”

    路易：“这不重要，即便存在意外，但很多事只要条件符合了，再意外的事，也必然会发生。”

    玫瑰夫人：“你暗中对这件事推波助澜，是为什么？星塔里面的事若是被公开，于你又有何益处。”

    路易：“亲爱的，我所做的一切，都只为了一个目的。”

    玫瑰夫人轻轻摇头：“这些事和林伊又有什么关系，你又如何保证，她真的会在这个时间来爵星？”

    路易：“算算时间，她应该已经到了。”

    玫瑰夫人遂看了他一眼：“你收到消息了？”

    路易淡淡一笑：“我有很强烈的感觉，她此时，已经在爵星上了。”

    玫瑰夫人沉默片刻，才道：“为了她，你居然真不惜让整个爵星陷入动乱！”

    路易也看向她：“是为了你。”

    ……

    被塞了一堆零食后，莎莎才回过神，她和这些人都不认识呢！

    而且他们竟一点都不担心……政府已经对她发出全球通缉令了，所以就算是外星游客，这种情况下跟她沾上关系，也肯定会给自己带来很大的麻烦。

    林伊：“怎么不吃？不饿？”

    莎莎：“你们就不担心，我是个杀人犯吗？”

    唐石一看向她，只是不等他开口，林伊就道：“怎么又绕回这个话题了，那你是吗？”

    莎莎：“如果我是……”

    林伊啪的一下，捏开一颗坚果：“那就恭喜你，了却一桩心愿。”

    莎莎愣了一下，又道：“那如果我不是。”

    林伊：“那也恭喜你，逃过一劫。”

    她说着，就将果壳里的果仁完整地取出来，随手塞到莎莎手里，接着道：“吃吧吃吧啊，一会几个人来接你啊？”

    莎莎有些怔怔地看着手里的那颗果仁，很少有人这么剥过果壳，上面还沾着一些果壳的碎屑呢。她给契约者或是客人剥果壳时，都是用一把金色的小钳子，再拿一把小小的白羽扫，一点一点地将上面的碎屑扫干净，然后才将果仁放到精致的器皿里，送到契约主和客人跟前。

    安德鲁：“应该就两人，她不能在这里待太长时间，很容易会被发现。”

    莎莎抬起脸，正好看到林伊将手里的果仁往上一扔，同时她下巴微抬，张嘴，准确地接住，然后嘎嘣嘎嘣地嚼了起来。

    这个动作，令她的刘海有点往上飞，让莎莎近距离地看清了那双眉眼。

    之前因为房间里光线暗，加上莎莎精神过于紧张，她第一面虽然看到了林伊的脸，但其实脑子一直没反应过来。

    直到现在，她才猛的愣住。

    “你——”

    林伊：“嗯？”

    莎莎：“是……林帅？”

    林伊：“是啊。”

    莎莎：“……”

    安德鲁：“……”

    林伊正要伸手去拿水果，然后动作微微顿了一下，眼睛看向唐石一他们几个：“你们家的后门，有没有开到爵星这边？”

    唐石一等人：“……”

    你想干嘛？！

    “看来是还没有。”林伊收回手，站起身，对安德鲁道，“东西收拾好了吧，走走走，我们现在就去地下集市。”

    安德鲁：“啊？林帅，不用这么急，等一会……”

    林伊：“等不了了，再等大家就得一起去吃牢饭了，妹子你也来，姜樱你帮忙带上她。”

    唐石一等人立即反应过来，迅速起身。

    安德鲁：“林帅？”

    林伊：“边走边说。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

