    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　面对这么一头完全不符合常理认知的凶兽，众人这下是真的束手无策了，若是冰无情和雪剑锋两人合力死磕也许还有一线胜算，可问题是两人能够合作一次就已属难得，雪剑锋这一下吃了大亏，想让他再去主动牵制更加狂爆的太古巨蜥，根本不可能。?????

    　　

    　　场面一时间急转直下，众人的处境顿时变得岌岌可危，照此下去再过不久，恐怕就真要全军覆没，集体葬送在太古巨蜥的血口之中了。

    　　

    　　就在这时，三个身影出现在众人眼前，费养生见状顿时喜出望外，来人不是别人，正是林逸、端木玉还有负责带路的睡莲分身。

    　　

    　　因为睡莲分身无法沟通那些被太古巨蜥唾液污染过的草木，所以他们想要寻找太古巨蜥的行踪，唯一的办法就是通过排除法计算出太古巨蜥的地盘，然后再去它的地盘中碰运气。

    　　

    　　如果真要靠这个笨办法的话，他们想要找到太古巨蜥至少也得花上一整天时间，好在太古巨蜥被冰无情引了出来，根据不断失联的草木计算位置，这才能够及时赶过来。

    　　

    　　“嗯？”林逸扫了一眼顿时皱起了眉头，他还以为太古巨蜥是在追冷冷，没想到这地方根本就没有冷冷，反而却见到了冰无情三人。

    　　

    　　“前辈救命啊！”费养生连忙大喊，自从收服了睡莲护法之后，林逸如今在他心目中的地位几乎已是无敌的存在，在他想来只要林逸出手，区区太古巨蜥肯定不在话下。

    　　

    　　“哼，就他区区一个筑基大圆满，顶个屁用！”雪剑锋却满是不屑，连他和冰无情两个金丹大圆满都被这头太古巨蜥折腾得毫无脾气，林逸来了又有什么用？

    　　

    　　林逸闻言不置可否，如果被太古巨蜥盯上的只是雪剑锋的话，他连看都不会多看一眼，但是这里面却有一个冰无情。这可是他的人，他不能置之不理。

    　　

    　　“你要救他们？”端木玉有些犹豫，她不知道冰无情跟林逸的关系，只知道无论雪剑锋还是冰无情都跟林逸有过节。于情于理都没必要为了救他们而去冒险，毕竟太古巨蜥可不是闹着玩儿的。

    　　

    　　“没事儿，举手之劳。”林逸说着却已身形一闪冲了过去。

    　　

    　　“小心冰丝！”冰无情连忙出声提醒，结果他话音还没落下，林逸整个人就已消失得无影无踪。下一瞬再次出现的时候，赫然已经进到了冰丝牢笼之内，而且就骑在暴走的太古巨蜥头顶。

    　　

    　　这一幕看得众人齐齐眼皮一跳，那可是太古巨蜥啊，随便沾到一点唾沫就完蛋啊，林逸的胆子未免也太大了吧？

    　　

    　　“不知死活！这种时候居然还想来装逼！”雪剑锋极其不屑的嘁了一声，就算是他这个金丹大圆满高手都不敢这么嚣张，很明显，林逸这家伙就是为了在端木玉面前装逼来着，要不然莫名其妙骑到太古巨蜥头顶干什么？

    　　

    　　不过林逸却没有理他。气定神闲单手抓向太古巨蜥的脑袋，众人还以为他要使用什么威力强大的武技呢，没想到他竟是整只手毫无阻隔的陷了进去，场面颇为诡异。

    　　

    　　片刻之后，暴跳如雷的太古巨蜥忽然安静了下来，林逸那只手缓缓抽出，等到完全抽出来之后，众人才现他手上赫然多了一圈灰蒙蒙的东西。

    　　

    　　“那是什么？”费养生忍不住问道。

    　　

    　　“元神！”冰无情和雪剑锋同时倒抽一口冷气，林逸居然将太古巨蜥的元神给抓了出来，整个过程如此轻而易举。简直匪夷所思！

    　　

    　　“好了。”林逸随手将手上那团元神扔进玉佩空间，没事人一样拍了拍手，给人感觉根本就不是解决了太古巨蜥这样的凶兽，而是随手收拾了一件垃圾。仅此而已。

    　　

    　　众人面面相觑，全场死一般的寂静，除了此起彼伏的吞咽唾沫声，半晌说不出一句话来。

    　　

    　　看着瘫倒在地上一动不动的太古巨蜥，雪剑锋使劲咽了咽口水，无比震惊的看着林逸结巴道：“你……你怎么做到的？”

    　　

    　　林逸看了他一眼。淡淡道：“不过就是头无脑的灵兽而已，这很难吗？”

    　　

    　　“很难……”冰无情认真道，雪剑锋和端木玉都是相同的表情。

    　　

    　　诚然，太古巨蜥是一种极为无脑的灵兽，个体实力无比强大的同时，与之形成鲜明对比的则是无比羸弱的元神，毫无夸张的说，这头凌驾于绝大数金丹大圆满高手之上的太古巨蜥，元神甚至还比不上一个普通人，说不定连三岁小孩子都不如。

    　　

    　　可即便如此，元神这东西也不是说揪出来就能揪出来的，除非主动元神出窍，否则哪怕是再弱的元神只要躲在本体之中，那也是固若金汤，至少在众人的认知之中，从来就没有过这样的先例。

    　　

    　　举个简单的例子，像冰无情和雪剑锋这样的金丹大圆满高手，他们固然随便一个手指头就能弄死一堆普通人，但若让他们去把任何一个普通人的元神凭空揪出来，那是根本不可能做到的事情，即便换成元婴老怪都不好说。

    　　

    　　这其中最难的一点，便在于如何彻底隔断元神与肉身的联系，这种联系乃是千丝万缕牢不可分，就像一个人身处在地球之上，必然就会时时刻刻被地心引力牢牢束缚住一般，而想要令一个元神彻底离开它的肉身，就等同于将一个人从地表直接扔到太空之中，只有那样才能真正摆脱地心引力。

    　　

    　　要知道，林逸自己也不过就是一个元神而已，他可没有火箭这样的助推器，就算他力气再大，那也不可能徒手将人给扔到太空去吧？

    　　

    　　可是现实摆在这里，谁也不知道林逸到底是怎么做到的，但他确实就是做到了。

    　　

    　　这之中所代表的含义，单是想想就令人不寒而栗。

    　　

    　　其他几人倒还好说，冰无情是林逸的人，费养生如今也主动往自己脸上贴金，以林逸小弟自居，而端木玉则算是林逸的生死之交，他们都只是被林逸这等逆天手段震惊而已，却不会有什么危机感，可雪剑锋不一样啊，他跟林逸可是实实在在的对头，万一林逸要是把这惊世骇俗的手段用在他身上怎么办？(未完待续。)

