    “你闭嘴，不许再说这话，你娶我的时候是怎么承诺的，你说了要照顾我一辈子，谁一辈子这么短，这才几年你就想撒手不管，你休想。”

    “我这辈子可能就这么短了，这辈子都给你了，玉贞，以后若是想改嫁你就改嫁，但要睁大眼睛看清楚，一定要对你们好，这样我才能安心，不然我从地下都能气的活过来。”

    李玉贞眼睛红红的，“让你胡说，这天下谁能比你更好，石燕飞，你必须给我活着，听到没有，不然我这辈子都不会原谅你。”

    石燕飞想给李玉贞擦眼泪，手已经伸到一半了又收了回去。

    李玉贞已经顾不了那么多，抓住了他的手，“要死就一起死。”

    “简直是胡闹，快松手。”

    石燕飞被李玉贞的举动吓的不行，想要甩开李玉贞的手，奈何她紧紧的抓着，他又怕太用力了会伤到她。

    “王妃，幽冥来了，见不见？”

    门外忽然响起连谷的声音。

    听说幽冥来了，凤轻盈猛的起身，大概明白是怎么回事了，这件事居然和幽冥有关，若不是他出现，她还以为他早就死了。

    他这个时候过来分明是想和她谈条件。

    只要能谈就好，不管怎样，她都要先保住萧非墨和石燕飞的命。

    “让他等着，我马上过去。”

    说完凤轻盈转过身，语气非常温柔，“老萧，我去去就来。”

    “轻盈，你要记着，无论发生什么事情，先保全你和阿诺。”

    “你也记得，我和阿诺都需要你。”

    说完凤轻盈已经出了房间，李玉贞见状，马上追了过去，“轻盈，等等，我和你一起去。”

    两人走后，石燕飞看了一眼萧非墨，苦笑道，“王爷，我们还能活吗？”

    萧非墨没有回答这个问题，这一次太过凶险，他心中也没有底，这些年幽冥无声无息，早就失去踪迹，这会出现在京城必定是有人授意。

    那个背后的人，他已经猜到了。

    那个少年用起手段竟是比当年的杨元直还要狠。

    “王爷，这次的事情是不是皇上干的？”石燕飞越想越觉得是他，除了他，也没有谁有这样的本事了。

    萧非墨目光冷冽，他对皇帝已经仁至义尽，他既是如此无情，只要他活了下来，那不如夺了这江山，他不想再给凤轻盈和阿诺留下任何威胁了。

    “皇上越来越过分了，王爷为摄政王以来一直兢兢业业，若是没有王爷，炎国哪会有今天，他还真以为天下太平都是他自己的功劳。

    人家过河拆桥，他是河还没有过完就想拆桥，也不想想，若是没有王爷坐镇，漠北还会安分吗？还有西北那帮蛮夷，如今老老实实的还不是迫于王爷的威名，他才多大，翅膀都没硬就以为自己能登天了。”

    反正都要死了，他也不怕什么，越说越气。

    萧非墨反而非常镇定，“私下说这话不怕获罪？”

    “这些话我早就想说了，皇上若是能够沉下心，以后会是个守成的好皇帝，现在他太自大了，根本意识不到王爷对炎国有多重要，若是没有王爷，炎国一定会大乱。”

    “本王终究会老，以后还是要交给年轻人。”

    “那也不是现在啊，皇上终究太年轻了，空有一身毒计全部都用到我们身上来了，他重用的那些除了一个张天，有哪个有真本事？不过都是哄着他罢了。

    就说张天，虽然是个将才，但还要好好历练几年才行，皇上竟是以为他现在就可以取代王爷，张天也是不知道天高地厚，心高气傲的很，这样下去，此人怕是要废，出身优越的年轻人就是喜欢自以为是。”

    “张天是个可塑之才，沉沉心，以后未必会比本王差。”

    石燕飞冷哼一声，“那也要沉得下来才行，你看他现在那模样像是能沉下心吗？真是越想越气。”

    本来内脏还疼的不行，这会不知道是因为转移了注意力还是那些东西吃饱了，居然没那么疼了，就是浑身上下都没力气。

    “燕飞，若是我们活了下去，本王想要这江山。”

    从前萧非墨从未想过谋反，一直想的是功成身退，如今被萧承逼的萌生了这个念头，无论是为了炎国还是凤轻盈，他都想走这条路。

    石燕飞还有些没有反应过来，之前他萌生过这个念头，只是从没有提过，毕竟萧非墨也不是那种贪慕权欲的人。

    等他反应过来，他点头，“我必定追随。”

    这些年无论他做什么，石燕飞都在一旁，已经成为他不可或缺的左右手，他朝着石燕飞点点头，目光非常坚定。

    “先活下去再说，哎呦，又痛了，那些东西又饿了？”

    石燕飞捂着肚子，这会是肚子疼，也不知道这究竟是些什么鬼东西。

    “忍忍。”

    萧非墨依然没啥反应，好像那些虫子对他没什么影响一样。

    凤轻盈和李玉贞到正厅的时候，幽冥已经在那等了。

    他依然穿着一身黑袍，披散的长发遮住了大半张脸，只是比起七年前，头上已经生出不少白发。

    看到凤轻盈进来，幽冥冷笑一声，“多年不见王妃，没想到王妃竟是没变什么，血族的水土果然养人。”

    “这一次登门有何贵干？”

    凤轻盈没有和他绕圈子，直接问。

    这会她心里面着急的很，没有时间和他说废话，多耽误一分钟他们就多一分钟的危险。

    “若我没有猜错的话，王爷和石大人这会情况有点不大妙。”

    “你究竟对他们做了什么。”

    差点李玉贞就扑了上去，果然是这个狗东西干的。

    “石夫人急什么，王爷和石大人染上了非常棘手的疫病，究竟有多可怕，王妃已经亲眼目睹过，若是任其发展，恐怕两人都活不过明天。”

    “你想要什么！”

    凤轻盈还算平静，心里面却恨不得将幽冥千刀万剐。

    “王妃问的好！”幽冥拉扯着嘴角，笑容非常阴冷，“七律之前放了一样东西在王妃这里，王妃是不是该把东西还给血族了？还有王爷的兵符，只要王妃交出这两样东西，我马上救人，晚了可就没救了。”

    “你休想。”

    “王妃，你可要想清楚再回话，两样东西换两条人命非常划算，若人死了，那些东西留着也是一堆废物。”

    凤轻盈脸色完全沉了下去，袖中的双拳紧紧握着，幽冥这一趟既牵扯了血族又牵扯到了皇帝，难道皇帝和血族合作了？

    这不可能，血族不能参与凡间的事情。

    “我给王妃一柱香的时间考虑清楚。”

    凤轻盈不说话，幽冥再一次开口。

