    突的，云染脑袋一痛。

    一段陌生的记忆涌入她的脑海。

    她这才明白。

    她穿越了！

    这具身体的主人，也叫云染。

    是这星云大陆上，浮云国云川城中，云家嫡系五小姐。

    她灵根精纯，修炼速度十分迅速。

    六岁成为灵士，十岁突破灵师。

    从十岁起，她被云家奉为天才少女。

    在云川城年轻一辈中，堪称传奇。

    不巧的是，十三岁那年，她灵根突然消散。

    从此······

    她成了废柴！

    成为了云家，乃至云川城嘲讽的对象。

    曾经的荣耀变质，成为压在骆驼背上的草。

    一夜之间，她从云端被踩进泥土里。

    她想尽办法恢复灵根，哪怕重新修炼，她亦无惧。

    重聚灵根，谈何容易？

    直到生命最后一刻，她都没有成功。

    只能含恨陨落。

    倒是便宜了她，这个二十二世纪古武世家传人。

    医术与武艺并驾，美貌与智慧齐飞。

    奈何有太多人觊觎她的祖传之物。

    为了护宝，她遭人暗算。

    她云染，自然不会让敌人快活。

    在敌我悬殊的情况下，最终，她拼了性命跟恶人同归于尽。

    没想到，老天竟然给了她重活一次的机会。

    原身已经死了。

    她的仇，就由她来替她报。

    曾经那些嘲讽她，欺负过她的人。

    哼，往后，你们一个也别想好过。

    林中突然吹来一阵阴风，抬头一瞧，火蝇朝她这边来了。

    云染不禁打了个哆嗦。

    思绪被强行拉回现实。

    她低头看了看身上沾了草汁，破成条状的白纱。

    点点血迹，好似雪色中绽开一点红梅甚是妖艳。

    她将嘴里的草汁吐了个干净。

    扯下外层纱衣，扔在地上。

    所幸里衣，还勉强能遮住重要部位。

    撑着沉重的身子，转身离开生长着枯蚀草这片范围。

    记忆中，云染来过这个森林几回。

    这里是浮云国云川城外的星月森林。

    是灵修的绝佳修炼场，同时也是修罗场。

    以前云染在外围采集过灵药。

    这么深的地方，倒是不曾来过。

    裹紧破裂衣衫，云染撑着乏力的身子继续前行。

    等察觉现不对时，发现自己已置身于一片冰封区域。

    刚想退出去另寻出路，她的瞳孔赫然一缩。

    只见一颗巨大的紫藤树下，那片湛蓝的花海中，静静地躺着一个男子。

    他一袭胜雪白衣，皮肤白皙剔透。

    紧闭双目，像是睡着了。

    英气的剑眉上结了一层霜花，玉鼻挺直，青丝如墨。

    他的唇型很性感，淡淡的粉色薄唇，光泽透亮如三月春桃。

    “美则美矣，可惜是个死物。”

    乍看之下，男子气息全无。

    云染的目光，落在男子那身胜雪衣袍之上。

    “衣裳不错，借来一穿。”

    麻溜的把外袍从男子身上扒下来，快速将那雪白的袍子套在自己身上。

    云染喟叹：“得救了。”

    总算暖和些了。

    目光不自觉地被男子的身躯吸引。

    “皮肤白皙，胸肌饱满，八块腹肌分布均匀。”

    “力量与精致感完美结合，尽显魅惑。”

    视线下移到男子双腿之间，“呕！”

    “得罪了！”

    她迅速把自己刚脱下的破衣衫撕成宽条状。

    一双巧手，三下五除二将男子胯部包裹起来，顺手打了个大大的蝴蝶结。

    指尖不经意划过男子腹部。

    男子整个人冷得好似一块寒冰，脉搏却还在微弱跳动。

    “原来是中了寒毒。”

    “遇上我，算你运气好，谁叫我穿了你的衣裳呢！”

    片刻后，云染收回有些酸痛的手。

    见男子睫毛微颤，忙起身离开。

    云染前脚刚走，一个黑衣人便飘落至男子身旁。

    看着赤裸上身，下面扎着一个大大蝴蝶结的男子。

    他心尖一颤。

    震悚间，地上的男子赫然睁开了双眼。

    黑衣男子猛然一惊，立刻单膝跪地。

    “主子，属下来迟了！”

    他极力克制，声音还是有些微颤抖。

    颤颤巍巍将刚摘得的，泛着红色光泽的果子捧到男子面前。

    “主子，万年火焰果采来了，请服用！”

    见黑衣男子一脸沉痛，似有心宽慰他。

    男子眉心深锁。

    低头瞧了一眼下面那个碍眼的蝴蝶结，面色阴郁。

    抬手一挥，一套崭新雪色衣衫附着在他的身上。

    “龙吟，你认为此界中，谁有能力对本尊不轨。”

    他的声音很沉。

    龙吟闻言，心头大震。

    “主子无人能敌，天下独尊。”

    男子听罢，脸色更加阴沉。

    “立刻去查，本尊要亲自处决她。”

    龙吟浑身僵硬。

    一向清冷圣洁的主子，真的被······

    妈呀，天要塌了！

    应了一声，留下火焰果，龙吟快速消失在自家主子眼前。

    瞟见地上残留着，方才捆住他下面的破布条。

    他嘴角微微抽动。

    抬手间，将那破布付之一炬。

