    九头狮子乃是上古神兽一脉，比之寻常神龙、凤凰都要厉害三分。

    最有名的当属太乙天尊的坐骑九灵元圣，一声吼叫，能够震碎冥界大门，上通三圣，下通九幽，论修为神通，便是佛陀菩萨都要让他三分。

    秦梦瑶身为佛门弟子，对于佛道两家典籍烂熟于心，自然知道这传说中九头狮子的来历，此时见到杨行舟竟然拿出这么一对狮子来，惊讶之情溢于言表。

    杨行舟见她惊讶，笑道：“这狮子还真是我从东极清华界，长乐妙严宫中得来的，为此差点跟太乙天尊做上一场。”

    秦梦瑶笑道：“大帅说笑了，太乙天尊何等尊贵，岂是我等能能够匹敌的？你便是再有法力，也未必是天尊的敌手。”

    杨行舟摇头道：“我等打破虚空，认清自身，单从境界来说，未必就输给他们，只是思维眼光被局限住了，敬畏烙印于心，反而少了几分自然本性。”

    当初的鹰缘活佛的无上禅功，浪翻云和庞斑的修为境界，都已经达到了成佛作祖的层次，他们破碎虚空，在凡人百姓眼里，那就是成就仙佛，超脱而去。

    要知道按照破碎虚空小世界的设定，连黄帝之师广成子也只是肉身成钢而已，精神超脱，躯体依旧留存在人间界。

    而令东来、传鹰、浪翻云这等人肉身成圣，已经是成佛作祖的境界，因此在杨行舟看来，并不输于佛陀道祖之类。

    只是秦梦瑶毕竟在小世界里熏陶已久，对神佛的敬畏之心一直都有，此时自然而然的会觉得诸天神佛法力无边，而自家夫君虽然了得，但相比传说中修炼了无穷量劫的祖师级人物，还是差了太多。

    “大帅说笑了！”

    秦梦瑶笑了笑? 伸手抚摸两个小狮子? 赞叹道：“没想到世间真有此等灵物，日后这一对狮子产下后代? 给我预留一个吧。”

    她纵然平日里清心寡欲? 此时见到这等神物也还是生出好奇之心。

    杨行舟笑道：“这对狮子还小，得用十多年才能长大? 若是生子，更要耗费时间? 我这抓了几条龙和几只飞禽? 还算是不错，一会你来挑几个吧。”

    他与众女一番交谈之后，让众女返回休息，转头吩咐已经来到山顶的邱长生与黄黑虎：“你们提前准备一下? 一月之后? 我要在山顶讲道传法，同时奖励军中优异之辈，兵器、丹药、仙果、盔甲等等，应有尽有，你们要尽快在军中分出名次来? 依照名次在山下听道。只有前百名才有资格来山顶，其余士兵只能在山下听讲。”

    黄黑虎道：“大帅? 你变大变小的本领教给我们么？”

    杨行舟道：“教！只要是我天命军弟子，忠心不二? 你们能学得会，我就教给你们！”

    邱长生喜道：“若是我等能学会这等仙术? 日后入关进中原? 不费吹灰之力！中原所谓的高手? 又算得了什么！”

    第一元良道：“长生，你不要小看中原高手，白石书院屹立不倒，被誉为中原第一圣地，可不是白给的，大帅固然神通广大，人家也未必就真的不堪一击！”

    他是在中原见识过书院高手实力的人，对于白石书院的一群高手印象深刻，不敢妄自尊大。

    杨行舟哈哈笑道：“无妨！书院里除了大先生孔最我看不透外，其余的不足为虑！”

    他对书院几位高手的功法烂熟于心，此时境界眼界到了，自然而然的就能推测出他们的如今的实力来，这是经验和眼光的成果，境界到了自然明了。

    可是话虽然这么说，杨行舟毕竟还是对白石书院生出几分忌惮之心，刚才他化为万丈巨人之时，曾向上京城方向观瞧，上京皇宫他看的清楚，便是如今的大离王朝的皇帝龙长图都未能逃过他的眼睛，但是看向白石书院之时，却只看到一团白光，无法再看清楚别的什么。

    连书院的整座书山都隐藏在白光之中，阻挡了杨行舟的视线。

    以杨行舟此时的目力，便是万里虚空也阻拦不住他的目光，唯独书院他难以看穿。

    因此杨行舟虽然嘴里不怎么把书院当一回事，实则心中忌惮的很。

    不过身为一山之主，塞外豪雄，那嘴巴自然是硬气一点才行，否则长别人志气，灭自己威风，那就有点没脑子了。

    到了次日，杨行舟请来文玉良、田尚农、曲太柏等人，开始商议结婚事宜。

    他在小世界内忙碌了那么多年，收集了不少好东西，无论是法宝、坐骑、功法，应有尽有，从这些东西中选出几样了不起的，便成了杨行舟送给程灵素的聘礼。

    程灵素是第一个跟随他来到主世界的女人，但两人却一直没有完婚，可杨行舟在此期间在小世界内却与多名女子成婚生子，并将她们几个带到了主世界凤鸣山上。

    这件事做的很不地道，是以杨行舟对程灵素一直抱有几分愧疚之心，如今既然已经决定成婚，自然要大张旗鼓，隆重异常，无论如何要对得起程灵素。

    因为早有准备，婚礼所用的东西根本就用不着山上众人外出采买，杨行舟直接将准备好的一应结婚用品全都挪移到山上院内。

    其中有须弥山中九品金莲两朵，六根清净竹两根，西昆仑金莲九朵，蟠桃三百枚，兜率宫九转金丹两葫芦，一葫芦生的，一葫芦熟的。

    又有雷焰昊天镜一面，神农本草书一册，赤焰火龙米三万枚，九头狮子一对，除此之外还有龙绡四匹，凤锦四匹，外加种种首饰，等等杂七杂八的东西几乎堆满了整个山头，使得凤鸣山上宝光冲天，映照十方。

    这等宝光引发了的无数高手的目光，都以为有宝物出世，因此不少人特意赶赴凤鸣山，前来夺宝。

    “师兄，所谓财不外露，这些宝贝如何能在外人面前显露，若是被不良之人瞧见了，怕又是一场风波！”

    程灵素见杨行舟送了这般多的宝贝，禁不住心中惊喜，之后又担忧起来：“自古清酒红人面，从来财宝动人心。你这般多的宝贝，别说外人动心，就连山上的弟子们也未必没有什么想法，还是赶快藏起来吧。”

    杨行舟道：“不妨事！咱们好事将近，正好用这些宝贝引来一些不安全分子，一勺子烩了，也好安心。到时候咱们太太平平完婚，省的到时候有人捣乱，影响咱们心情。”

    他有心立威搞事情，将这些东西堆放在山头，以禁制护住，同时将金刚圈暗暗放入其中。

    这金刚圈落地生根，与地脉相连，除非有高手能将整块大地举起，否则的话，将永远不可能取得金刚圈护住的宝贝。

    不过对外却说这些宝贝只是简单的防护，杨行舟要夸宝三日，让众人知道自己要成婚。

    也就在宝物现世不就，关内便有一点金星升起，刹那间来到塞外，一道金色身影出现在凤鸣山头上空，抬手化为一只金光灿然的巨手，向山顶抓来：“啊哈！这么多宝贝！都是老祖的了！”

    此人说抓就抓，竟然完全不把凤鸣山众人放在眼里。

