    萧阳警惕十足。

    这个萧十步给他的压迫感太强了。

    完全就是古族萧家为了克制自己而派出来的人。

    他收回降龙棍，将轩辕剑握在手中。

    “既然能破尽天下真气，那么你破我的轩辕剑试试？”

    “忘了告诉你，就跟你的千里剑一样，我也很少用这把剑。”

    萧十步脸上的肌肉略微的抽动。

    他发现萧阳跟裘千寸都是一个德行，完全不要脸面。

    他淡淡地哼了一声。

    手指轻轻一挑，那根丝线飞回了袖中。

    轩辕剑的锋利，他是有所耳闻的。

    自己的千里剑再厉害，也不是神器的对手。

    “尸体就送给你们了。”

    说完，他转身离开。

    萧天辰带来的那十二名武者，你看看我，我看看你，然后都屁滚尿流地逃出了暗龙基地。

    萧阳不明所以地挠了挠脑袋：“赢智囊，你帮我分析分析，这家伙打到一半就走是怎么回事？”

    他原本都做好了血战一场的打算。

    结果萧十步直接走人，这操作恕他着实没看懂。

    而且这人的行为太诡异反常了。

    按理说，萧天辰作为古族萧家在世俗界的重要人物，萧十步不可能任由他斩杀才对。

    但是自己斩杀萧天辰的时候，这家伙只是象征性地阻挡了一下。

    如果全力出手的话，他想要斩杀萧天辰，实际上没有那么容易。

    赢庆年微微皱眉，意味深长地说了一句：“看来是古族萧家，有人想要萧天辰死……”

    裘千寸快步走了上来，没好气道：“行了，管那么多干嘛，萧天辰死了对我们百利而无一害。”

    说着他在萧阳的肩膀上重重拍了拍：“阳仔啊阳仔，你可瞒的我好苦啊。”

    “不过你杀了萧天辰，这可算是为华夏除了一大害，立了天大的功了！”

    萧阳点点头：“还是先商量一下全球特战大赛的事情吧。”

    这一次，只有萧阳，裘千寸，赢庆年，王兴邦，以及沈刚锋等暗龙的骨干成员走进了会议室。

    落座后，萧阳直接问道：“老首长，这次参加全球特战大赛，王有没有什么特别指示？”

    王兴邦严肃道：“指示倒是没有，就一条，华夏特战队必须做到战无不胜攻无不克！”

    沈刚锋立马起身，站得笔直，朗声道：“请首长放心，暗龙就是要争第一，命可以丢，荣誉不能丢！”

    “这次大赛要是不能把那些国家的特战队比下去，我把脑袋摘下来给您和教官当夜壶！”

    萧阳啧了一声，又问道：“老首长，王还有没有别的指示？”

    王兴邦愣住了：“萧阳，你想说什么？”

    始终没有说话的赢庆年，在这个时候开口了。

    “萧阳，你是想说摩沙迪加大佛对吧？”

    萧阳连忙点头，血雾已经盯上了那里，要说这次只是单纯的特战大赛，他打死都不相信。

    可王兴邦还是茫然的表情：“什么是摩沙迪加大佛？”

    赢庆年摆了摆手：“那不是作战任务，所以在给你的指令里面，没有提及这一块。”

    王兴邦更加茫然了：“不是作战任务，那是什么任务？”

    赢庆年不耐烦的道：“你个武官，问那么多干嘛？”

    说完后，他语气才缓和了些，继续道：

    “萧阳，你是想问大佛下面究竟有什么对吧？”

    “嗯！”萧阳点头：“据我得到的情报，阿波罗已经调动了整个血雾的高层前往索马里，但他们的保密工作做的非常好，我也不知道他们此行的目的是什么。”

    “另外，当年米国不惜损耗三支特战队，也要去摩沙迪加大佛，我看这下面一定有了不得的东西。”

    “赢智囊，你是情报方面的老油条了，你是不是知道些什么？”

    赢庆年没好气地瞪了他一眼。

    “的确，当年的‘黑鹰坠落’事件发生后，我就立马组织了情报小组过去查探。”

    “可惜的是派出去的那支小组最后都全军覆没了，到现在我也不知道摩沙迪加大佛下面有什么。”

    “这里面的水很深，各方势力盘根错杂，米国盯着这里已经很多年了，不会让其他人靠近那里的。”

    “除此之外，还有诸多黑暗势力，比如你刚才说的血雾，他们早就盯上了这个地方。”

    “但是碍于米国的国际实力，所以才不敢前往摩沙迪加大佛一探究竟。”

    “当然，米国也不敢再靠近那里，毕竟盯着那里的大国，可不只他们一家。”

    朱坚强举手提问：“不对啊，照你这么说，米国把这地方看得比命还重要，又怎么可能允许在这里举办特战大赛？”

    听完这话，赢庆年那张波澜不惊的老脸上，浮现出了一丝狐狸般狡猾的笑意。

    “这就是国家实力的重要性了，今年的国际会议上，以华夏为首的几个大国联合决定，将大赛地点就定在索马里。”

    “就算米国再抗拒也是无用，除非他们想和我们这几个大国彻底决裂。”

    说到这，赢庆年严肃道：“萧阳，僵局已经打开了，王的原话是，无论那下面有什么东西，你都得将其带回华夏。”

    “如果带不回来，就算是毁掉也不能留给米国！”

    萧阳咧嘴一笑：“放心好了，米国的那些特战队要是敢跟我抢，我就把他们一个一个按马桶里面呛死。”

    众人哄堂大笑。

    会议一直开到了中午时分。

    最后决定由萧阳带领暗龙的骨干成员，按原定计划不变，在一星期后前往索马里。

    出了会议室。

    外面还下着淅淅沥沥的小雨，天空中阴沉沉的。

    暗龙新招募的成员正在训练场上挥洒汗水。

    萧阳替叶云舒裹紧衣服：“老婆，真是抱歉，刚回来又得走。”

    叶云舒大度地笑了笑：“没事，如果换做是我，我也会义不容辞的去索马里的，那是使命。”

    萧阳点头，眼神略显犹豫，似乎有什么话想要说，却又不好说出来。

    过了片刻后，他终于道：“老婆，我想去看看洛妃。”

    “另外，我想把那颗不死果给她服用。”

    听到这话，叶云舒的脸色略微变换了一下。

