    第151章探索地图12

    圣龙休息点这位下派来的领导并不傻，深知沈洛禾的重要性，虽没有物力支援，人力却绝不能落下。他看不起庞立那眼高于顶、屁能力都没有的马屁精，但不能不说那家伙借机给自己讨好处的钻研劲，没人能比得上。也幸好庞立善妒，现在休息点里聚集的都是被他打压的异能者。换句话说,都是有本事有实力的年轻人。

    因为庞立私下克扣了他们的供给，导致为了生存这些人不得不频繁的出去找物资，磨练了自己的同时给医馆也添了不少业绩。

    至少伞伞对这个站点的很多人不陌生。

    仗着此先机，圣龙休息点的领导亲自带人开车跟在了中巴的后面。

    沈屋主神通广大，不怕变异怪，但总需要有人一路打点，开道也好、趟雷也罢，只要他们能混个眼熟,往后的日子就好办了。

    沈洛禾知道有车跟着，开始只以为是顺路，后来察觉有几次他们会在路口前超车，停在一旁，从天窗上伸出一个指示牌。

    指示牌很有意思，挑出不通行的方向在上面打着叉，有时和中巴导航选择前往的路段相同，有时候则相反。要是中巴选择了打了叉的方向，他们也不会表示什么，只是加快行进的速度，各显其能的把路障搬离。

    伞伞扒着前车窗，看着前方几个吭哧吭哧用异能驱赶已经长到路中间的变异灌木丛的人，确认道：“是圣龙休息点的李行。”

    “圣龙的？”沈洛禾惊讶的说：“他们什么时候这么有眼力见儿了？”

    伞伞抿抿唇，不偏不倚的将李行这些人和庞立的恩怨简单说了下。

    庞立在圣龙颇得大领导的信任，毕竟是大领导的大舅子又是异能者，面上工作又做的不错，深谙官场那一套,私底下他却是个睚眦必报斤斤计较的小人。

    圣龙的大领导也是有意思，把水至清则无鱼玩的溜溜的,认为庞立贪点不怕，一个基地不能只有一种声音。结果就在枕边风的努力和他无形的纵容下，这个自以为合格的‘皇帝’，不知不觉中养出了只手遮天的‘大奸臣’。

    圣龙休息点的人是被各种各样奇葩的理由发配而来，比如休息点的领导李行，庞立说他作风不端正，乱搞男女关系。要知道圣龙的黑市有著名的风情一条街，大领导都默许的事情却被庞立当做借口打击看不顺眼的人。

    沈洛禾好奇地问，“那他是不是乱搞男女关系？”

    伞伞瞥她一眼，耿直的说：“我不知道。”他抿抿唇，放低声道：“不过听李行的手下闲聊，说李行有个亲姐姐特别好看，庞立起了坏心思，想要她主动投靠。”

    沈洛禾双眼微亮，“然后呢！”

    伞伞又瞥了她一眼，第一次知道自家屋主还有八卦的属性，他轻咳一声接着说：“然后他姐姐就跟他姐夫私奔了！”

    “哈？”合着人家有老公，这庞立逼得一对正经八百的夫妻私奔也是够新鲜的。

    伞伞语气平缓，“所以庞立迁怒了李行，认为李行的姐姐主动示好又给他戴了绿帽子。但实际上，李行的姐姐只是因为有事找弟弟，在办公区域和庞立偶遇过几回。面对基地领导，她自然会表现的客气有礼点点头或是打个招呼。”

    “然后庞立就误会了？”沈洛禾咂舌不已。

    “嗯，不但误会了，还行动了。那天有不少人看见庞立拦着人家，说出了‘你要是有事晚上到我房间来找我，不要随意出现在办公区域，影响不好！’这句话。当时李行他姐姐就吓蒙了，追着庞立解释是误会，但庞立不听，把她的行为看做了欲拒还迎。晚上的时候见人没过去，就派人去‘请’。他派的人和他一个德行，要不是李行和他姐夫都在家，差点真的把人强行带过去。”

    “李行为什么不离开？”沈洛禾不解的问，她其实更奇怪伞伞怎么了解的这么详细，但是她怕问了，小家伙一个不好意思，她就没机会了解到后续事件了。什么故事都不能听一半，要不然就彻底不听，否则实在难熬！

    “李行组建的异能者小队关系亲密，是生死兄弟，家中各有老人孩子和亲友在基地，李行要是留下，庞立的怒火只会针对他，要是他也离开，那么整个小队都会被庞立敌视。”伞伞解释，“其实庞立这种人没坏到根子里，或者说没那个坏到底的脑子，否则李行的姐姐姐夫根本没有机会逃走。”

    沈洛禾对庞立的印象很简浅，隐隐记得是个喜欢摆官威、不讨喜的家伙。

    两人又聊了几句圣龙的八卦，中巴也到了下一处分岔路口，一个不留神后面跟着的小卡车呲溜的又跑到前面，立起一个牌子。

    牌子上写着：前方是江，桥已塌。

    沈洛禾托着下巴，“不用管他们，直接过去。”

    伞伞嘟喃了句，“李行考虑的倒是周道，他组的这个队伍里凑齐了基本的五元素异能。”

    果然，小卡车上依然没有人下来阻止，一往直前的开到了江边。

    江水滔滔，白浪翻飞。远远的，沈洛禾敏锐的眯起眼望向江中翻滚的浪花处。

    “他们下车了？”伞伞绷紧脸庞，审视的看向车下的李行。

    李行先一步走到江边，又机警的迅速后退两步。江中央一道看不清身影的庞然大物，翻滚了一下，导致水花四溅，整条大江如同被烧开的水面沸腾起来。

    李行是想讨好沈屋主，可不代表想搭进去兄弟的性命，江里的玩意并不是他们能够应对的，苦活累活他们能干，必死无疑的事绝不能碰。他立刻招手让所有人撤离，极为果决。

    伞伞歪歪头，“放弃了？”

    “医馆能治病，但不能死而复生。”沈洛禾倒不意外，甚至觉得李行的行为很是值得赞赏，哪怕现在离开，之前一切的讨好行为都有可能是白做工，但无论如何也没有生命重要。

    而且李行应该看得出来，一个开医馆的人，极大程度不会欣赏有人在眼前凭白赴死的场面，因为这种死亡毫无价值。

    (本章完)

