    客厅内。

    她等苏寅成回来，是等了一些时间了。

    苏寅成是苏严恒的养子，说白了是苏家的白眼狼。

    苏家给苏寅成最好的教育，最好的资源，结果苏寅成的心思就只在囤占苏家的财产。

    而苏家是纺织业起家的，最赚钱的就是地下的设计部门。

    苏家倒不是专门有自己的品牌，而是给各大奢侈品牌做高定的。

    因为苏家的实力在这里，加上多年的信誉在，所以大家合作的很愉快。

    苏寅成学的专业都是服装设计，也算是业内小有名气。

    他是一点点的占据了苏严恒的信任，而后逐渐吞并了苏家。

    上辈子，苏晚和宋延傲顺利订婚，苏寅成从中撮合。

    而后把苏晚这个名正言顺的继承人从苏家弄了出去，送到国外。

    美名其曰是深造，不能给苏家丢脸。

    目的却是名正言顺的囤占苏家。

    这辈子，苏晚怎么会给苏寅成这样的机会。

    她嗤笑一声。

    上一世的事情还历历在目，苏严恒和章静宜出事的时候，苏寅成已经完成了吞并。

    甚至还是那个凶手，逼着苏严恒签下了让渡协议。

    这辈子，她怎么会放过苏寅成。

    只是苏寅成是个极有城府的人，对付苏寅成，不可能像对付苏薇薇那么简单粗暴。

    苏晚捋顺了经过，而后才从容的朝着客厅走去。

    ……

    客厅里。

    苏寅成恭敬的在苏严恒的身后站着，嘴里侃侃而谈的都是苏氏的发展。

    苏晚听了听，都是屁话。

    一个纺织业起家的公司，竟然怂恿苏严恒去地产。

    苏严恒的家底这么厚，就是因为听信了养子的话，进入地产，才开始逐渐衰败的。

    “不合适。”苏晚开口就否决了。

    “什么不合适？”苏严恒有些莫名，但是看着苏晚，心情就很好，“来，晚晚坐爹地这边，爹地有事问你。”

    苏晚乖巧的坐了下来。

    那声音倒是四平八稳的：“爹地，我说地产投资不可以啦。哥说的这个位置，地铁肯定不会通，现在都还只是规划，贸然投钱是要出事的，再说，我们是做纺织起家的，做地产太门外汉了，不合适。”

    “晚晚，生意场的事情，你不懂。”苏寅成拧眉。

    “所以现在要学呀，免得有一天被有心之人骗了，指不定就连家产都给骗去了。”苏晚冲着苏寅成笑眯眯的，“哥，你说对吗？”

    苏寅成的脸色变了变。

    指桑骂槐，谁不会呢。

    苏晚嗤笑一声，但这件事不着急，来日方长。

    很快的苏晚就转移了话题，问着苏严恒：“爹地，你找我有事吗？”

    “有些话想问问你。”苏严恒的态度还是温和，“你为什么忽然反悔和宋家订婚了？”

    这几天来，宋家的人一直上门，闹的苏严恒也烦了。

    苏严恒虽然现在需要钱注资公司，但是不意味着苏严恒要卖女儿。

    若不是苏晚愿意，苏严恒不会同意。

    何况，真的找不到注资的话，苏严恒可以缩小规模，也不至于过不下去。

    毕竟苏家这么多年的资本在这里。

    但苏晚的态度，却让苏严恒有些摸不清。

    苏严恒也并没着急第一时间问苏晚，而是缓冲后，才开始询问苏晚。

    这几天里，苏严恒也在看宋家的动静。

    结果宋家没任何的动静的，就连宋擎苍都好似无声无息了。

    就像是那天宋擎苍的出现是个幻觉。

    倒是苏晚认真的听着，而后仰头：“因为忽然发现，宋延傲不适合我。”

    “就这样？”苏严恒也没那么容易被忽悠。

    苏晚的脸颊微微泛红，好似带着少女的娇羞：“爹地——”

    那口气都带着一丝的娇嗔。

    苏严恒没说话，不动声色的看着。

    苏晚清了清嗓子：“因为我发现我喜欢的人不是宋延傲，而是别人，所以我不想拿我的婚姻开玩笑。”

    苏严恒点点头：“能告诉爹地，你喜欢的人是谁吗？”

    他就苏晚一个女儿，择婿必然是要谨慎的。

    苏晚抿嘴：“等时机成熟了，我告诉爹地。”

    压根就没这个人，她去告诉去？

    苏严恒纯粹就当苏晚不好意思，也没再问下去。

    毕竟女儿成年了，总有自己的小秘密。

    所以苏严恒也没太为难。

    他点点头：“好。”

    苏晚松了口气，反倒是一旁的苏寅成不赞同的皱眉了。

    “晚晚，延傲是宋家最亲的一支旁系了，我听说那天宋总也亲自来了，你这样当众不给宋家面子，宋总要动起手来，十个苏家都不是对手。”苏寅成还在劝说。

    “呵呵——”苏晚抬头，就这么看着苏寅成。

    苏寅成眉头一拧，总觉得这个好欺负的苏晚有些不一样了。

    说不上来哪里不对劲，但那种气势比之前强势了很多。

    如果是这样的话，那苏晚留不得。

    苏寅成的眉眼里闪过一丝的阴狠。

    但苏寅成也没想到，苏晚却忽然怼了自己一脸：“哥，你这么着急把我送出去做什么？你不要忘记，你只是苏家的养子，苏家还轮不到你说话。”

    说着苏晚笑的有些阴恻恻的：“所以，不该有的想法千万不要有，明白？”

    苏晚就像一只藏着利爪的老虎，忽然狠狠的抓了你一下，千穿百恐。

    苏寅成的脸色骤变。

    这是苏寅成最忌讳的，但是苏晚却毫不客气血淋淋的撕开了。

    而苏晚转身就看向了苏严恒：“爸，公司是苏家的，苏家的事如果太放手给外人的话，谁知道呢，毕竟人心叵测。”

    苏严恒拧眉，毕竟两三年来，苏寅成是有些咄咄逼人，开始圈地了。

    苏寅成紧张了：“爸，我绝对没这个意思，我对您都是忠心耿耿的。”

    苏晚皮笑肉不笑的看着。

    还想送自己出国读书？方便篡位吗？

    苏寅成，你可他妈的做梦去吧。

    “爹地。”苏晚忽然又开口。

    苏严恒温和的看了过来，倒是没太多想苏寅成的事情：“晚晚，怎么了？”

    “我想在国内考大学。”苏晚平静开口。

    苏寅成听见苏晚的话，也错愕了一下。

    第

