    第49章文墨月与文家1

    这孩子挺差了，他听了一些就跑这里来跳楼，文爸爸都要感觉无语了。

    “你们骗我。”文墨月开口道，从小到大都是一个人，又要被哥哥姐姐欺负嫌弃的文墨月。

    心思敏感，只要有风吹草动，就觉得家里头的人不爱自己了。

    也会觉得自己太多余，爱的时候，又觉得别人太爱自己了，给自己很大的压力了。

    循环的情况下，对方就彻底变成了一个爱胡思乱想的孩子。

    ……

    木妮妮看着这些人争论的时候，让不远处的树藤把对方的手脚固定在这铁栅栏上。

    刚才就在固定，如果对方跳的话，很快就会被缠绕住。

    文妈妈看着自己的文墨月的时候，那面容带着几分痛苦。

    最后的时候，直接哭了出来，“你到底想怎么样？你每一次都要这样……我到底怎么做，你才满意……”

    文妈妈也很痛苦，她听儿子的话开始改变，可疏远后文墨月又感觉她不爱他了。

    她也很痛苦，不知道该怎么让这儿子得到满意。

    说着的时候，文妈妈直接笑了起来，“是啊，你活得很痛苦是不是。”

    说着直接跑向不远处的铁栅栏上，木妮妮看着的时候傻眼了起来。

    他们为什么要这样做？

    木妮妮都不知道这一家人到底为什么要这样吵起来？

    文爸爸看着自己媳妇，“你干什么？给我下来，你跟孩子胡闹什么？”

    “我不是胡闹，我也受够了。”文妈妈也精神崩溃道，“我爱他，然后所有人都对我有怨恨，觉得我做的不够好，我想试着去爱别的孩子，他们早已经厌恶我了，可他……他也觉得我不要他了……我可以怎么办？”

    文妈妈说着的时候流下眼泪，突然就笑了起来，“这样也好，死了就死了。”

    说着的时候就松开手，文爸爸扑过去拉住自己媳妇的手，周围的人也立刻就过去抓住文妈妈的手。

    文妈妈哭着道，“放开我，与其我看到他哪一天死在我前面，还不如我死掉算了？放开我……”

    欧阳郁抓住女人的手，跟文爸爸用力把人给拉扯上来，文妈妈直接瘫坐在地上滔滔大哭。

    周围的人看着文墨月的目光，有几分古怪了。

    文墨月看着这一切的时候，身形晃动下一秒就松开手，直接从四楼就掉下去。

    好在一开始树藤缠绕，所以拉扯了一下，周围的消防员也紧紧的抓住对方的手。

    把人救上来后，文墨月整个人身上就是死寂了。

    木妮妮突然感觉有人捂着自己的耳朵，抬起头就看到欧阳郁。

    欧阳郁看了看这一家子没有打算在久留，就要抱着木妮妮走。

    “爸爸。”木妮妮开口道，“你让妮妮下来。”

    欧阳郁皱了皱眉头，还是放下木妮妮。

    木妮妮走到文墨月的身边，看着对方空洞的目光的时候，伸出手抱着对方。

    “小哥哥，不要想太多，回家去睡一觉就会好了，如果可以你来找妮妮玩耍，妮妮一个人也很无聊的。”

    她突然有点感觉这小哥哥可怜，却又不知道该说些什么？

    木妮妮发现文墨月，跟以前她见到过的一棵树一样，那散发着的气息，就跟要慢慢枯萎一样，他这样会死掉的。

    文墨月看着木妮妮的时候，伸出手抓住木妮妮的手，“我可以去你家吗？”

    “不可以……”欧阳郁不愿意带着文墨月这麻烦回去，这人动不动就自杀，简直就是一个杀器。

    文爸爸看着自己的儿子蹲下身子，“阿月……我们有时候不知道，该怎么去爱你？”

    他也感觉很累，给这孩子很多爱，可又不知道该怎么去爱对方？

    他们觉得无论怎么样都是错。

    他家里头的五个孩子里头，四个孩子都厌恶阿月。

    觉得对方抢走了爸爸妈妈，都对他恶语相向。

    他听到最多的就是，“你怎么不去死啊，你要是死掉了，这一家人都会幸福。”

    “因为你的缘故，我家都要没有了，都是因为你的错，你凭什么就可以活着，你为什么不去死……”

    无论自己怎么去努力衡量，都发现是错误的。

    孩子们的厌恶跟恶意，他拦不住。

    他就算动手打了那些孩子，也只不过会滋生更加多恶意来。

    他也不可能丢下孩子，因为那些也是自己的孩子。

    而此刻自己的妻子，这些日子也抑郁了，家里头所有人都要崩溃了。

    他在刚才的一瞬间，觉得文墨月死掉其实也是不错的选择。

    最少这一家人里头，不会在过得如此痛苦。

    文墨月看着自己父亲的目光，他愣住了，“哈哈……”

    文墨月笑的声音，很凄凉，也有几分解脱。

    木妮妮的眼泪也留下来了，她感觉整个人有点难受，这一家人里头，好像都是为对方好。

    可这种好又好像是一种错位。

    她伸出手抱着文墨月，“小哥哥，去妮妮家住几天怎么样？”

    木妮妮牵着文墨月的手，文墨月没有拒绝任由木妮妮牵着自己的手走。

    文爸爸看着欧阳郁的时候，“那个我希望……孩子可以去你家里头住几天，不然……我真不知道我这家会成什么样子。”

    “为什么要生那么多孩子？”欧阳郁却反问一句。

    “你在知道文墨月这孩子有病，需要更加多照顾的情况下，你还多生了两个，可你们却并没有想办法去将这些关系给调节好，现在的局面不是你们造成的吗？”

    文墨月偏激的性格，自卑敏感，爱胡思乱想，是有过错。

    可这父母就没有?

    用欧阳郁的想法，就是这一家人都有毛病的。

    只不过看着文墨月又难免有几分复杂，“放心人会在我那里住下的。”

    说着就转身离开，文爸爸留在原地闭上眼睛，神情沉重。

    是啊，为什么要生如此多的孩子？

    现在他也后悔了，如果没有生那么多孩子。

    就不可能现在五个孩子……现在都成为了仇人。

    一辈子都恨不得彼此去死的仇人了。

    文爸爸一家人，可以说是剪不断理还乱。

    (本章完)

