    不过这边并没有树，所以无法撞断电线，这次的情况更要凶险。

    前后四辆车的人，探出头来，手持消音手枪对着他的车辆开着枪。

    尽管也同样是防弹的，也禁不住持续攻击，何况马上要被卡住了。

    陈德全联系了救援后，连忙道：“二少爷，你跳车跑吧，我赶紧上到驾驶位，与前面的车撞了。”

    这样也不是一个计策，因为可以通过巨大的撞击力，形成一个缺口。

    以二少爷的武道身手，应该逃走不成问题，现在是尽人事听天命了。

    陈重沉声道：“现在你们两个抓紧扶手。”

    “陈奇先生为什么不让直接杀了陈重，以及其它的竞争人，只是让伤害？”一辆大车中的一名大胡子杀手问道。

    “那样不是就怀疑到陈奇先生头上了？这样只会让人以为，是陈进那一支为了报仇干的，让这两拨互相伤害，这叫借刀杀人。”另一人回答。

    那名杀手摇摇头道：“这些华国人的头脑太能算计了，我不大想与他们打交道，我在他们面前，会觉得自己是一头蠢猪。”

    “我也是。”另一个人说完，忽然道，“那个陈二少在做什么？这是吓得团团转了？”

    “哈哈哈哈……”

    这话语引发了众杀手的笑。

    陈重开车在原地打着转，等到了速度的极致，就向旁边的马路牙子倾斜一压！

    在场的所有人就震惊地见到，被围堵的车就像是长了翅膀，飞高了五米，直接贴着墙面开了过去。

    “oh,mygod！”

    “这是什么车技？”

    “太特么牛逼了吧？他一定是一个车神。”

    “不要惊叹了，人跑了，快走吧！”

    几个大车无法再追，只有改换成了小车。

    “二少爷，你太厉害了，我以为都要完蛋了，没料到还可以绝处逢生。”陈德全激动道。

    陈重冷静道：“先别庆幸太早，后面的杀手还没有甩掉。”

    只是回头看去，后面的小车已不见了踪影，这是在耍什么花招。

    悬着的心直到地方才放下心来，对方似乎也没有想杀他……

    此时陈府全院，灯火通明，白色的蛾子围成团状，不停地转动着。

    在高层会议厅外，家族成员汇聚在此，显得人影绰绰，时而议论纷纷声。

    陈重到了后，所有的目光聚集了过来，多数显示出了无比的愤怒。

    “二少爷，你为什么要杀害我二叔？！”一个二十岁出头的年轻人质问道。

    陈重淡淡道：“我没有杀他，为什么要怀疑是我？”

    “你没有杀他？全家族就你先提出反对家族吃掉郑家产业，你担心他带领家族壮大，成为夺了你的继承人之位，所以有心杀害！”

    “陈进刚与朝廷大佬谈好，只等着签合同了，你为了一己之私想断了家族发展！”

    “以你现在身边的实力，以及拥有的财力，是可以让许多强者出手的。”

    陈重讲述道：“这是有人想要陷害我，在路上的时候，我也遭遇了刺杀。”

    “呵呵，”陈书刚嘲讽道，“我们听说了，这只不过是你自导自演的戏，被四辆大车围堵，后面还有小车追击，就这么跑掉了？”

    “难道我死了，才能证明我是无辜的吗？”陈重问道，“把陈进的死，与我有关的证据拿出来！”

    “……”

    陈重挑眉道：“怎么没有？那就不要在这里犬吠！”

    众人认定是他了，但的确找不到证据，虽然心有不甘，但也毫无办法。

    “我有证据！”一个洪亮的声音叫了出来。

    众人转过了头，一阵惊讶，这位不是投靠了二少爷吗？

    陈盛走出来，抱有歉意道：“不好意思了，二少爷，我虽然支持你，以为你不同意占有郑家产业，是为了保护家族，但没成想你是为了一己之私，那我只能大义灭亲了。”

    陈重看向他不免有讽刺之意，这人就是一个见风使舵的家伙，遇到利益了就不会放弃。

    “证据呢？”

    陈盛拍了拍手，他还想着等着一块利用国外媒体来搞臭陈进，没料到陈进死了。

    他根本不相信二少爷会杀人，一个聪明的人会谋而后动，明摆着指向自己，再去做那不是傻了？

    不过这次也帮了自己，两大对手都可以铲除了。

    这时一个年轻人走了上来，面对陈家成员，一个个比自己身份高，有些胆怯道：

    “我，我是二少爷今晚的司机，二少爷说过是自己杀的陈进，这是录音……”

    所有人一副戏谑的神色，二少爷没想到被内鬼给出卖了，只听到——

    “陈家人又不是天王老子，我都可以被杀，陈进怎么杀不得？”

    “啧啧啧，二少爷，这声音不可否认，就是你的吧？”

    “尽管短短只有一句，却蕴含了不少信息。”

    “二少爷蔑视陈家人，你还杀过其他陈家人，最后确定了杀了陈进。”

    “来人，把他抓起来，必须要按照族规处置！”

    陈德全在一边拍着腿道：“哎呀，你可真没有良心，我平时对待你怎么样？为什么要背叛二少爷？他说的话不是这个意思。”

    司机不由得流出了眼泪，刚才想到了遇到危险时，二少爷说的暖心话语，不会丢下他，自己却背叛了他。

    有几个执法堂的人向这边走来，要去捉拿二少爷。

    陈重冷声道：“你们谁敢？！就凭一句话要族规处置人，是不是谁随便说两句就要受到处罚？那在场有许多人还说过要弄死我！”

    长老陈东山道：“二少爷，你有罪没罪，先审讯了可以判定，你这么紧张干什么？”

    “我是超安部副卫长，是大军部的都尉，正在参加大比武，你们抓我一个试试？”陈重问道。

    众人不禁无语了，没料到他会抬出这样的身份，这下也不好下手了。

    陈重目光炯炯地走到了他的司机旁边道：“我给你一个机会，是谁指使你这么做的？”

    “二少爷，二少爷……”司机只有流泪，却说不出口。

    陈重看了陈盛一眼道：“是不是有人威胁了你的家人，你才这么做的？”

