    “我们学院的公共休息室不需要口令，但门环会向你们提问，只有答对问题才会打开，不过别害怕，这是个学习知识的好机会。”

    男生级长说着，敲了敲木门。

    门环上的鹰嘴张开，用一阵音乐般的声音问道：“如何证明一样东西是不存在的？”

    “唔…这倒是个有意思的问题，”女生级长对等在门前一个强壮的男生说道，“难怪你们答不上来，罗杰。”

    “答题可比魁地奇难多了。”被称作罗杰的男生尴尬地回答道。

    男生级长看着满脸紧张的新生们，乐呵呵说：“不用慌，门环在假期准备的问题只够用两个月，等到复活节之后，它就没有新的问题啦！”（私设）

    “我想...我们并不需要证明，因为只要不去证明它的存在，那么对我们来说，它就不存在，对吗？”

    “至少我没办法证明你的错误，不是吗？”悦耳的声音回答道。

    随后木门“吱呀”一声轻轻地打开，级长带着一众小巫师鱼贯而入。

    空无一人的公共休息室宽敞而宁静，给人一种空灵的感觉。

    一扇扇古朴典雅的拱窗在墙面上错落有致，点缀着蓝色和青铜色的丝绸窗帘。

    深蓝色的穹顶和地毯上绘着星辰，像夜空一般安宁。

    戴着冠冕的罗伊纳·拉文克劳塑像立在正对着大门的壁龛里，正微笑着望向刚刚进门的新生们。塑像的大理石底座上写着她的格言：过人的聪明才智是人类最大的财富。

    比起电影里出现过的其他学院，格伦对拉文克劳公共休息室明亮的装饰风格格外满意。

    级长给他们介绍了分配好的寝室，没再多说什么，直接宣布解散。

    拉文克劳塔楼的房间比格兰芬多要多一些，所以每间宿舍只住三个人。

    格伦、商业鬼才埃迪和龙套哥马科斯被分在一起。

    一整天奔波下来，三人早已精疲力尽，特别是一大早就起床参加了火车站半日游的格伦。

    大家顾不上多说什么，更顾不上欣赏房间陈设和挂着蓝色天鹅绒帷帐的四柱床。

    格伦只记得自己换了睡衣爬上床，就失去了意识，等到再醒来已是天光大亮。

    好在开学的第二天恰好是星期日，养足了精神的格伦不紧不慢地洗漱，换好长袍，这才下楼到公共休息室去。

    夏末的苏格兰高地已经开始降温，休息室里稍有些冷。

    格伦找了一张空的扶手椅坐下，惬意地望着壁炉里的火焰，唤出系统，随意翻看着。

    阳光透过一尘不染窗户，映在罗伊纳·拉文克劳塑像的脸上。

    其他学生陆陆续续地下楼，公共休息室里渐渐热闹起来，他们三两成群，围坐在炉火旁聊着假期里发生的趣事。

    不少人都聚在性格外向的罗杰·戴维斯身边，听他描述暑假里进行的第421届魁地奇世界杯决赛，埃迪和马科斯也在其中。

    说来也奇怪，按理说从1473年到1990年，满打满算也不过五百多年。但四年一次的世界杯却已经举办到了400多届，比赛进行的时间更是从单数年变成了双数年。

    由此，魁地奇界混乱的历史可见一斑。

    据罗杰·戴维斯所说，这场决赛持续了整整五天的时间，加拿大最终以270：240的比分击败了苏格兰队，捧走了魁地奇金杯。

    也就是说，除去抓住金色飞贼带来的150分，两队加在一起也才打进了36个球，相当于平均每个进球需要消耗足足3小时20分钟。

    这样的进球难度，只能说双方的守门员是真的厉害...

    (罗琳真是Bug怪，就特么离谱。写这段找资料的时候我整个人都裂开了。）

    秋也不知什么时候来到休息室里，正挽着玛丽埃塔的手臂，听得入了迷。

    罗杰的口才确实不一般，长达五天的比赛被他讲得跌宕起伏，扣人心弦。

    直到他聊得口干舌燥，额头冒汗时，才发现身边已经不知不觉地围了一大群人，正意犹未尽地看着他。

    “继续讲啊！”一个高年级的男生催促道。

    “啊哈...午餐时间到了！”他有些尴尬，干笑着岔开话题，“我都要饿坏了！”

    罗杰分开人群，飞快逃离，公共休息室内充满了快活的空气。

    “走吧！去吃午饭。”

    一只小手在格伦眼前晃了晃。

    “哦，好！”格伦又扫了一眼光屏上的里程碑界面，随后关掉系统，起身和秋一起走出休息室，心里却隐隐觉得自己好像漏掉了些什么。

    ...

    次日，霍格沃茨的学年正式开始。格伦早早醒来，和室友们一起来到礼堂。

    拉文克劳新生们的第一节课是变形术课。

    在高年级学生的介绍中，负责教授这门学科的麦格教授以极度严格而出名，因此三人生怕迟到，随意用过早餐，早早就开始寻找变形课教室。

    霍格沃茨的教室显然比火车站台还要难找得多。国王十字车站虽然大，但好歹还有个路标，而霍格沃茨不但没有任何标识，反而处处藏着陷阱。

    整整一百四十二处楼梯时刻都在变化着，任何一级台阶都有可能下一秒瞬间消失。

    当然，霍格沃茨的机关远不仅仅如此。

    除了楼梯之外，通往各处的通道也都暗藏玄机。很可能一道看上去再正常不过的小门背后，却只有一面结结实实的光滑墙壁，而真正的捷径却隐藏在一步之遥的地方。

    只有找到了正确的机关，那些移动墙板背后的正确路线才会露出它的庐山真面目。

    这些机关包括但不限于敲打墙砖，与肖像对话等等。

    很显然，晚宴当天再加星期日下午的摸索并不足以让埃迪和马科斯记住准确的走法。

    因此，距离上课还剩5分钟的时候，他们惊恐地发现，自己距离教室还差了整整三个楼层。

    据说霍格沃茨所有的迷宫和机关都是由学校创始人之一的罗伊纳·拉文克劳本人设计并完成的。

    老路痴格伦可以百分之百确定，这是他两世以来，第一次如此痛恨某个人。

    万幸的是，高冷的格雷女士恰好在此时路过，好心地亲自带领他们穿过几条捷径，及时来到教室门前。

