    “和预想的差不多，没有太多有价值的线索，而且遗留物也被野兽和前面的宗门踏毁的差不多了。”

    「搬出一片天」仔细地搜索了帐篷及周围，一无所获。

    “我倒是有一个发现，可惜，只能稍稍佐证水姑娘所言非虚。”

    鱼人趴在地上，端详着一片白色的皮屑。

    “这应该那种名为「月亮鬼」怪物身上脱落的组织。”

    “若是有宫主跟我们描述的「八爪鼻鼹」的话，倒是能寻根究底追踪过去。”

    窝头嘟囔着：“鱼团，你说的倒轻巧，人家是八星宗门，我们怕是连对方的门槛都跨不过去，就被赶走了。”

    鱼团，是窝头对鱼人的新称呼。

    「宗门」的「法团」系统，算是一种嵌在宗门内的「公会」体系。

    这也是，【诸天维度】的宗门，和【宗元大陆】的以‘长老’、‘亲传’分立的传统宗门，具有差异的地方。

    【诸天维度】所设宗门，共可支撑九大法团。

    每个法团下属，又分为数个支团。

    在之前解锁这一系统后，夏智让他们自行去建立。

    目前，为了方便，用经验叠加的形式，帮助「维修」快速提升至2阶。

    大部分人，都加入了「鱼人」创立的第四法团。

    大概是为了纪念，延用了老名号：「妈妈说公会名称太长躲在树后面会被坏人发现」。

    至于其他人，在加入「鱼人」的法团之前，他们也都开办了自己钟意的法团或联合支团。

    「太阳索拉尔」建立：第二法团-【十字军】，并创支团-【魂众】。

    按照名号来看，这是想把操作型「游戏玩家」给包圆了。

    看来，日后，【十字军】将是【靖世宫】中，顶尖的战斗力。

    「花园银行行长」建立：第五法团-【卑鄙的外乡人】，并创支团-【给他爱夜吧】。

    「搬出一片天」加入了行长的法团，创办支团-【DNF搬砖大队】。

    行长和肝神的理念，和索拉尔稍有不同，他们似乎倾向娱乐性与专业性。

    有种和第二法团对着干的趋势。

    当然，这是夏智乐意见到的局面。

    有矛盾，有纷争，才能走的更远、更强。

    纵观古今，一个好的对手，远比一个好的朋友来的重要的多。

    若是这两个身份合二为一，那就更妙了。

    「嘿嘿嘿嘿嘿」建立：第六法团-【插扎刺叉】，并创支团-【拦个女的折磨】。

    夏智有点不忍直视，但还是没有阻止五嘿放飞自我。

    他是一个珍贵的全能选手。

    战斗向、研究向、分析向、认知向样样精通。

    第六法团，应该能给夏智带来极大惊喜。

    「专业维修各种机械设备」建立：第七法团-【基建狂魔】，并创支团【Besiege世界】。

    维修的理念很简单。

    他有些害怕五嘿，所以委婉拒绝了对方的邀请。

    在深思熟虑，并且得到夏智首肯后，自己建立了以「炼金术」、「魔能机械」为基础的黑科技法团。

    行长表示狂喜。

    「不要浪费食物」建立：第八法团-【你中暑了么】，并创支团【真正的美食大师】。

    有了科技法团，自然也得有后勤法团。

    「不要浪费粮食」完全无视了五嘿，特地找到了夏智，说出了想法。

    对于美食，夏智以满腔热情，举杯欢迎。

    【你中暑了么】建立的顺理成章。

    就是这个名字，有很强烈的直视感。

    夏智屡屡陷入幻觉——名号背后成千上万的竹鼠怨灵，在咆哮着‘劳资没中暑’的幻觉。

    「二两侠情不还」建立：第九法团-【凌霄宝殿】，并创支团【侠客行】。

    这位更是重量级的。

    平日沉默寡言，稍不留神旁人就会被其压抑在心中的骚气惊艳到。

    又是凌霄宝殿，又是侠客行。

    夏智表示，你开心就好。

    还剩的两个空位法团，夏智估计，下一次「集玩家」的召唤，应该就能补满了。

    ......

    草草的分析了一圈周围的环境后。

    小溪台相关的两个任务，发生了变化。

    首先是【小溪台-水蓝蓝（1）】，原本空无一物的地图，出现了三个范围红圈。

    另一个【小溪台秘闻】的任务，则出现了倒计时的指针。

    这一条暂且摸不着头脑。

    先完成第一个再说。

    夏智一行十人，划成三批，朝着指引摸索过去。

    “记住，小心为妙。”

    临行前，夏智不放心地督促：“现在水蓝蓝的这个任务是次要的，主要是下方的遗迹，尽可能的提升等级。”

    面对机缘，没人不动心。

    夏智他们有着超然的优势。

    谈不上势在必得，也有很大概率能分一碗羹。

    众人应下，由夏智带着鱼人、窝头、维修；行长带着不要浪费食物、肝神；索拉尔带着五嘿、侠情，分批遁入丛林之中。

    一路向着东方，快步行进了莫约十分钟左右。

    夏智四人，遇到了第一批群居怪物。

    这是一种类似「月亮鬼」近亲的无毛猴类生命体。

    牠们以四足移动，拥有着长而尖锐的爪子，摩挲岩石，发出铿锵刺耳的声音。

    当夏智发现牠们的时候，牠们以一种古怪的方式，挂在光秃秃的短崖壁上。

    星光映照着牠们惨白的皮肤，也衬着那如钉子般抠进墙体，弯刀般的如玉指甲。

    仔细观摩，从外形上看，牠们更像是某种类人猿，拥有着欣长的手臂，不寻常的细脖，外凸的利齿，以及两颗占据了上半张脑袋二分之一的，黑曜石般没有眼白的眼睛。

    窝头等人，被这诡谲的场景，吓的说不出话来。

    夏智立马解放出了「尘寰画卷」，严阵以待。

    【月人族·畸变长臂门·爪猿】

    【灵魂血量】：100%

    【血量】：100%

    【等阶】：1阶15级

    【种级】：月人·天之恶

    【职业】：无

    【天赋】：？？？

    【技能】：？？？

    ......

    与此同时，

    「黒霞城」内，

    「除妖司」-「监妖牢」。

    妖之一字，在【宗元大陆】上，不仅仅是对于兽、怪的称呼。

    作奸犯科者，同样也有着‘妖’的瑕冠。

    不管是‘人妖’还是‘妖人’，违反皇朝法令者，统统要被关入这「监妖牢」。

    此夜，牢内，恰逢「除妖司」全员出动时，却发生了极不寻常之事。

    浓厚的血腥味，自礅重的石门内部，渐渐弥漫扩散。

    随着一声闷响。

    石门缓缓打开。

    黒霞城城主，面无表情地从牢狱走了出来。

    “真正的「黑霞山猎」，开始了。”

    “各位，尽情享用吧。”

    语落，在那门后深邃处，一颗颗因血丝而洇染猩红的眸子，徒然大张。

    ......

