    此时的结界空间中，发生着极为诡异的一幕，周围的环境犹如被分割成两个不同的世界一般。

    这两个世界中间仿佛存在一道看不到的界限，将两方世界从中间隔离开来。

    两方世界明明风格迥异，但是此时却毫无违和的出现在了一个空间之中。

    安倍晴明所在的那方世界中，夜空之中星辰璀璨，平安京之中灯火通明，仿佛周遭的一切都是繁华的景象。

    至于幽斗这一边，枯木骸骨遍地，世界的主色调除了黑色还是黑色，邪恶、阴森且恐怖就是这里的主色彩，跟安倍晴明所处的环境可谓是天壤之别。

    甚至现在两人像这样站在一起，大部分的人甚至都可能会认为，幽斗才是反派，安倍晴明才是正义的一方。

    “我之前倒是没有想到，作为半妖之身，你不仅会使用阴阳术，而且造诣居然如此不俗，甚至连这种神似大结界的力量都能使用出来。

    但是我却又隐隐能够感觉到，你的这个结界不知道出于什么原因，力量并不完整，能够摆脱重力的影响已经是极限。”

    “然而星辰可没有那么简单，行星之间能够影响的，除了重力以外，可是还有其他的东西啊。

    不知道我接下来的攻击，你是否还能像刚刚那样，从容的将其挡下呢？”

    到底是被称为最强阴阳师的存在，幽斗的『固有结界』明明不是属于这个世界的力量，但是安倍晴明凭借着自身的见识，还是看出了幽斗这个『固有结界』的力量并不完整。

    当然了，这也不排除幽斗是故意有所隐藏的可能，但是安倍晴明却根本不在乎，因为当他拿出自己最拿手的能力以后，一切的敌人都已经不再是敌人了。

    通过手中“魔王小锤”的增幅，安倍晴明此时身上的妖力再一次完成了小幅度的提升，随后仰望星空的他，似乎在寻找一个适合的对象。

    直到片刻之后，仿佛找到目标的他又突然展颜一笑，单手向前虚握，随后伴随着一阵地动山摇，处于结界中的所有人看着面前发生的一幕，都瞬间傻眼了。

    “这太离谱了！这根本不是人力能够办到的事情吧！

    这种攻击要怎么挡下？不管是妖怪还是人类，在这样的力量面前，根本都是如同蝼蚁一般吧！”

    无怪周围观战的其他人此时会如此的惊讶，因为现在他们面前发生的一幕，实在是太过离谱了，甚至已经违背他们的常识了。

    在刚刚安倍晴明的动作之下，天空中一颗不小的星辰居然被拉扯下来了！

    以人力来操控天象本来就是一件相当离谱的事情了，而这个男人此时居然连星辰都能随意的操控。

    虽然不是神，但是尼玛这几乎也就只有神能够办到的事情好吗？

    在这样的天灾面前，所谓的人类跟妖怪，又有什么样的区别呢？不过都是蝼蚁般了，而且面对这样的天灾，真的有人能够幸免于难吗？

    “所谓的的天文操纵，就是『天』之『纹样』，只有能够它们的运行轨迹再加以利用，像这样的事情，也不是办不到的。”

    本来仅有磨盘大小的星辰，因为不断下坠的原因逐渐的变大，很快的众人头顶视线所及的地方，就都是这一刻不断放大的巨大星辰。

    本来只有磨盘一般的大小，在来到距离地面百米高空的时候，其体质已经不知道扩大了几百倍，单单球体的半径也至少达到了数十公里！

    这样的星辰一旦坠落地面，别说二条城了，整个京都都会在一瞬间灰飞烟灭。

    所说只是小行星，但是因为其重力加速度，其所产生的撞击破坏力却绝对超乎想象的，宛若天灾的威力，绝对能够在一瞬间抹杀范围内的所有生灵。

    不少妖怪看到面前这犹如宛若天灾的一幕，吓得转身就跑，他们很想快点逃离这是非之地。

    但是更多的人却知道，暂且不提现在他们被困于结界之中，就算他们在外面，面对这样的攻击，他们又能够跑到那里去？

    除非有把握在一瞬间逃离到京都以外的范围，这样的话说不定还能幸免于难，否则逃到那里都是死。

    面对这样的天灾，小部分妖怪跟人类四散逃窜，大部分则是双腿被吓软，直接瘫坐在了原地。

    然后还有小部分实力不俗的，如奴良组的跟鬼斗院的干部们，此时看着空中不断放大的星辰，也是升起了一股无力之感。

    一直以来，他们都认为自己的实力在妖怪之中算是不错了，并且因此而自豪，然而在看到这样的伟力之后，他们才发现，自己其实跟其他的普通妖怪也没有太大的区别。

    而除了奴良组跟鬼斗院这边的妖怪以外，之前那些转投安倍晴明的妖怪，此时心态也是崩了。

    并且开始不断的哀求晴明大人停手，因为一旦这颗星辰坠落的话，不仅奴良组那边的人，他们这边的人也肯定活不下来。

    然而面对那些妖怪的苦苦哀求，安倍晴明却有一丝想要停手的意思。

    在幽斗不断展现的实力，尤其是展现出那样邪恶气息以后，安倍晴明已经认定对方会抢了自己大BOSS的地位。

    所以为了排除这个威胁，安倍晴明现在已经铁了心要干掉幽斗了。

    作为施术者的他，即便是在星辰坠落之时，自然也有自信能够自保，至于其他的家伙，安倍晴明就表示自己管不了那么多了。

    虽然刚刚招揽不久的小弟就这样挂了有点可惜，但是只要能够排除幽斗这个可能会威胁他地位的大敌，安倍晴明觉得很值。

    而且不过是一些棋子而已，这世界上的妖怪又不是只有奴良组跟羽衣狐这些人而已，等他离开京都以后，以他的实力跟名气，很快就能组建一支新的百鬼队伍。

    “继重力以后，就是引力吗？直接拿行星砸人，这倒是跟某个中二病很像呢？还是说想要主宰世界的家伙，都喜欢玩这一套？”

    空中的星辰不断下坠，行星还为坠地，但是一股强烈的风暴就率先袭来，吹飞周遭的一切事物。

    而此时的幽斗看着空中拖着尾焰不断下坠的行星，则伸手摸摸了神佑的刀身。

    “我们能够斩开星辰吗？”——幽斗

    “笨蛋，那不是肯定的吗，妾身可是神佑。只有心中还拥有想要守护的东西，那么妾身就能无物不斩！”——神佑

    “哈哈哈，劈开星辰的荣光，即便是所谓的神器，都无法达到的成就吧。

    那么就让我们再一次并肩战斗，一起劈开星辰吧！

    肤触神雷之狂暴，雷霆禄存之势·动如雷霆·禄存！”

    此时在其他人的视角中，幽斗仿佛在神经质的自言自语一般，随后又是突然桀骜一笑，身上开始爆发出狂暴的雷电。

    “轰—轰—轰—轰！”

    伴随着阵阵雷鸣，狂暴的雷电变得前所未有的暴动，本来纯粹一片漆黑的世界中，此时也犹末日一般，天空中出现了一道道紫色的叉状雷电。

    而这些狂暴的雷电，在劈向地面的时候，又没有直击大地，而是仿佛都受到了牵引一般，全部被一个少年手中的刀所吸引，全部汇聚于一处。

    当所有的雷电全部汇聚于一点时，伴随着整片大地造成大范围的塌陷，跟出现犹如雷电击黑一般的痕迹，幽斗的身影消失了。

    而当幽斗的身影再次显现的时候，身体已经出现在了不断坠落的星辰之前，并且斩出了极为惊艳且狂暴的一刀。

    刀刃在出鞘的同时，奔腾的雷电犹如雷域一般覆盖了整片天空，之后又汇聚成了一头仰天咆哮紫色雷兽。

    紫色的雷兽在奔腾而出的瞬间，四蹄踩出阵阵雷鸣，双目睥睨的藐视一切生灵，随后又在一阵长啸中，悍不畏死的撞向了面前的星辰。

    “轰——————！”

    伴随着众人的视线被一阵强烈的白光所夺去，一阵毁天灭地的爆炸声紧随而至，随后就是恐怖到极致的战斗余波。

    浑身缠绕着雷电的紫色雷兽携睥睨一切之势，直直的撞上了下坠而至的星辰。

    星辰虽然应声而裂，但是如此巨大的行星即便是被粉碎，大量的碎石下坠至地面，依旧能够造成不俗的破坏力。

    每颗行星碎石因为爆炸产生的加成，在坠落地面的时候，都会直接在地上留下一个个大大小小的陨石坑。

    而数量如此之多，覆盖面积如此之广的陨石碎片，要说全部打在无人的地面，那基本是不可能的事情。

    所以很快的，本来那些站在远处观战的妖怪跟花开院家的人，在视线恢复以后，马上就遭遇这一波新的危机了。

    不少妖怪跟花开院家的人，甚至在视线恢复以后，还没搞清楚发生了什么，身体就被突如其来的陨石碎片直接洞穿身体，直接死得不能再死。

    “快使用防御的咒术跟式神，陨石碎片的速度太快，不要尝试着想要躲避！”

    花开院家的人看着瞬间出现的大量死伤，连忙快速组织起了防线，然而大部分的人此时却还是关注着空中所发生的情况。

    因为他们真的相当好奇，下落的星辰是否真的被人所抵挡着了，世界上是否真的存在能够斩落星辰的人？

