    双手环胸站在场边的斯科特目瞪口呆：“他竟然还会科比式的后仰跳投！这个小子身上究竟还藏了多少招式没使出来！真是太可怕了！”

    在今天这场比赛之前，谢晨从未在场上用过后仰跳投，也从没有完成过一次背身单打，很多人觉得他并不具备这种能力，认为他的得分手段仅限于三分球和突破上篮，但直到今天大家才知道，谢晨具备这种能力！只不过一直隐忍不发，如今遇到本尊科比，才将他展示出来！

    不仅对手愣了，就连与谢晨最亲密的队友韦德都愣了：“他什么时候学会的这招？我之前跟他1v1，他从来没有用过。”

    最惊叹的莫过于科比了，他猜的没错，谢晨果然有偷学他的后仰跳投，所以在防守时科比并没有用尽全力，跟之前谢晨一样，都只是象征性的封盖了一下，并没有完全跳起来扑上去干扰，他想让谢晨完全展示出来，所以仅仅百分之四十的融合度，谢晨也能轻易投中，而此刻，融合度直接提升到了百分之四十五。

    科比回想起刚刚那个画面仍然有些叹为观止，因为谢晨的动作不仅仅是模仿了，而是如复制一般，将科比的动作甚至投篮姿势完全照搬，这简直是不可思议的！

    要知道每个人的身体条件不一样，模仿粉丝之一、咖喱巧克力、置身至爱之吻的打赏！写到现在收藏才一千多，成绩很差，你们的支持就是我写下去的动力！）