    李郸道见金手指出现了新的变化，自然开始揣摩用途，发现其实也是很鸡肋的，只能点化“顽物”。

    也就是不开窍的东西，如同混沌。

    庄子，应帝王一篇之中写道：南海之帝为倏，北海之帝为忽，中央之帝为浑沌。

    倏与忽时相与遇于浑沌之地，浑沌待之甚善。倏与忽谋报浑沌之德，曰：“人皆有七窍以视听食息，此独无有，尝试凿之。”日凿一窍，七日而浑沌死。

    混沌就是“顽物”，不能开窍的。

    而李郸道要点化，不能点化有“七窍九孔”的。

    而这所谓的“点化”就是给其，生出一个“窍”来，乃是“神窍。”

    可以日渐通灵，前期就是神像开光一般的作用，后期就是造化性灵。

    “多多少少有些鸡肋。”李郸道吐槽，之前的太玄清净符，可以营造清净之地，叫人心寂静下来，这个符箓，点化一块石头，给它一千年，不知道能不能化形成精。

    “不过可以点化法器，多少增加一点灵性，日积夜累，这样就不用盘走好几个老头，才能得到一件传承法器，新法器和自身贴合度不够，灵性太过死板的问题也可以解决。”

    默默感受着，木椿子便爬上李郸道肩膀：“怎么样？如今是不是功力大增？”

    “哪里有这么夸张，内丹术是内炼功夫，主张不增不减，自性圆融，修行的是自我控制能力，是长生法，不是护道法，功力怎么可能大增？”

    李郸道笑着道：“不过确实大有收获，阴阳五行各有其序，不浮不躁，不乱不逆，周身情况，心随念感，对自己的了解更多了。”

    “那这内丹术，不怎么样啊！”木椿子道：“不是说是成仙之道吗？”

    “哈哈，大地游仙之道罢了，不是天仙之道。”李郸道拿出自泾河水府之中顺出的水果，分给木椿子一个：“就算是大地游仙，没有一个甲子，也是修不成的。”

    吃了几个水果，刚刚烧炉炼丹，所消耗的水火之炁，精气，神意，便开始缓缓的恢复。

    “接下来，就是该要去帮帮冯素波了。”

    李郸道提拉着木椿子：“收集了多少药引子？”

    “足足三缸嘞！”木椿子道：“我都请了好些动物生灵，帮忙收集。”

    “不错，等冯素波的那半颗心长起来了，你的丹田气海破漏，差不多也可以补回来了。”

    此时冯素波在药铺之中打坐，二月二，造化涌动，心脏缺失了，却还是躁动不安，因此要稳住。

    李郸道入门来：“师兄，可以服用丹药了。”

    冯素波立马以二月二之龙血，吞服符箓，和补心丹丸。服用之后，便面露痛苦，捂住心脏：“心口好痒！心口好痒！”

    竟然面露癫狂之色，好似疯魔猿猴之相。

    “心动便会发痒，师兄收服心猿，入定真静，抛去痛苦，自然无忧。”

    “我做不到，好像有一万只蚂蚁在爬，中了苗疆噬心蛊一样！”

    只见冯素波胸口放出红光，是符箓联通丹丸起了作用，心脏先天再造，造化生机。

    这个过程确实很痛苦，痛苦到了冯素波几乎要用手将心脏抠出。

    不过很快就被李郸道制止，以太玄清净符箓，叫其安静下来。又配合先天真炁，以金针刺穴，激发其本身寿元，转化为源源不断的先天之炁。

    渐渐红光消失，而冯素波也面色惨白，元炁大伤。

    李郸道抚摸脉象：“只再造了血管，暂时联通起来了，但是心脏要长全来，还要几个流程。”

    李郸道掐指一算：“大概一个节气，服用一次这个符箓，丹丸，加药引子。”

    “其他时间只用服用补心丹就是，我再炼制一些还精之物，补充你的元气，不然心脏再造，你的元气也要大伤！”

    “这期间，你还是在我药铺之中修养，千万勿见外人，你现在还听不得那句话。”

    “平日我不在，就叫我爹给你金针刺穴，刺激心脏正常生长。”

    冯素波此时痛苦褪去，出了一身冷汗，原先他毛孔闭合，真气不泄，根本不出汗。

    此时出了汗，自然代表其元炁大伤，修为倒退。

    不过比起性命来，修为倒退都是小事。

    “多谢师兄为我操劳了。”竟然想要给李郸道下跪磕头。

    李郸道不敢受礼：“男儿膝下有黄金，更何况修道之人，这可是大因果，你之受伤，跟我也有关系，我救你是应该的，更何况医者救死扶伤，这些就更不值得称赞了。”

    “你安心养伤，等好了，再去寻仇，或者回到师门，若是找到了那头木魅的踪迹，再告诉我，我去收它。”

    冯素波点头：“就听师兄的了。”

    如今血管接上了，冯素波的状态好多了，脸上都有血色了。

    看好了冯素波，李郸道便开始做笔记，修炼丹道的笔记。

    正经人不写日记，但都做笔记。

    李郸道如果放在那种升级小说里面，妥妥的快递员，送外卖的，什么都做笔记，给主角舔包的机会。

    什么炼丹啊，神功啊，都是给主角的。

    可惜的是，这本书李郸道就是主角，最多加个丫丫，做笔记是没有性命之忧的。

    做下了笔记，李郸道就开始画太玄少阳子箓。

    这道符箓，虽然鸡肋，但是复杂，内有乾坤，涉及大道真文，下笔耗费神气，真炁消耗也不少。

    “咿呀！”好久未闻的一声惊叫！好似唱戏的一般。

    却是李郸道已经画好一道符箓了。而且惹得鬼神叫了，这个鬼神，是天地之神，自然之神，不是人格神明。换句话说是“自然意志。”

    掂量掂量，竟然有三斤六两之重，一道小小符箓，竟然如同一块沉铁一般。

    李郸道拿出想着实验一番，自己的法器自然是不成的，万一有了自己的思想，斗法的时候自做主张怎么办。

    便看向了叫花鸡屁股底下那颗颇有灵性的死卵，这个蛋没有孔窍，像是化石一般，应该在“点化”之列。

    便将此符投之，符箓化为一道玄光，入了蛋中，却是石沉大海，一点变化也无。

    “不知道是作用太小，没有明显的变化，还是要慢慢来看，长久计算。”李郸道摸着下巴想道。

