    主角不灭论。

    　　凡是主角所做的事情，都是对的。凡是反对主角的存在，都是错的。

    　　同样的事情，主角可以做，但其余人不能做。哪怕这件事会跨越道德和法律的界限。

    　　这个理论并不是什么哲学家提出的，它就是王太卡在某一天闲着无聊的时候想出来的。

    　　所以说人总是双标的。王太卡虽然曾经在一段时间里，一直自嘲自己不是什么主角。可是他还是自私的想把好的占据。

    　　所以当白贤这些话说出来之后，王太卡居然发现，自己没什么理由可以反驳。

    　　如果把白贤的人生总结为一本书，那肯定是一本带着点绿色的书。

    　　本来自己的人生都好好的，从练习生开始就很顺利，出道之后更是顺风顺水。和泰妍遇见，最后凭借一点点的努力，终于追到手。正当一切都在往最好的时候发展的时候，一切都变了。

    　　自己被人踩在地上，被打的皮青脸肿。自己的女朋友也受到欺负，受了伤。

    　　原本以为事情过去，却发现自己的女朋友越来越神秘，甚至自己慢慢的不知道她最近和谁见面，和谁联系。

    　　而到后来，看到自己的女朋友居然和那个打自己的莽夫在一起谈笑风生，特别是她脸上的笑容，是自己多久以来都梦寐以求的，那种屈辱，也没有几个男人能承受。

    　　眼睁睁的看着自己的女朋友，在自己面前是何等的冷淡，但是在那个拙劣的人面前，却毫不嫌弃。特别是，那个人居然是一个邋里邋遢患有精神疾病的家伙，而自己是光鲜亮丽的偶像，自己的女朋友也是如此。

    　　看着自己的女朋友被那样一个恶心的家伙染指，自己未曾拉起的手却轻易的被攥住，如同什么东西被玷污。

    　　那样的心痛，又是何等的剧烈？

    　　王太卡就是个彻头彻尾的大反派，在白贤和泰妍的这段感情里，他确实卑劣的可以，而且极为无耻。

    　　所以白贤的恼怒，甚至是生气，也不是毫无理由的。甚至在某种程度上，是如此的合理和正常。

    　　但白贤终究是个优秀的家伙，天之骄子一样的人物。正这巨大的痛苦和打击之下，他没有颓废，反而变得成熟和理智。

    　　可是这其中难以磨灭的伤痛，却不足与外人道也。

    　　此时的白贤，也不是为了这些事情而找王太卡。他说这些也不是为了显得自己有多无辜，他只是想让王太卡知道，他王太卡也不是什么好东西！

    　　“王太卡，你也不是什么好东西！”

    　　白贤最后把这句话说出了口。

    　　“我确实不是什么好东西。”王太卡点点头，承认了：“所以呢？”

    　　白贤说道：“我知道你喜欢victoria，我甚至知道你和很多人都纠缠不休。包括今天在机场遇见的那个女人，恐怕也和你有什么关系吧？”

    　　王太卡耸耸肩：“关你屁事！”

    　　“我求你！”白贤说道：“我不计较过往的对错。但是如果你当初插手我和努娜的事情，是因为真的对努娜有喜欢。那么请你看在往日心里有努娜的位置，断掉那些关系。好好对努娜一个人！”

    　　王太卡冷笑：“什么时候，你有资格命令我做什么了？”

    　　“不是命令，是恳求。”白贤说道：“努娜她一个人太苦了，我不想看见她那样了。”

    　　王太卡很无奈：“所以你是想，撮合我们？啊？呵呵，你疯了吧？”

    　　“我曾经觉得是被背叛了，可是现在我知道，她承受着我无法承受的东西。你难道没有努娜吗？那么为什么不肯好好待她？为什么要和那么多人扯上关系？”白贤认真的问道：“你喜欢努娜吗？”

    　　王太卡顿了顿，脑海中恍惚映出那个小小的身影，恍然一笑：“不。”

    　　白贤却摇摇头：“我不需要得到什么回复，在你回答的时候，你心里已经有答案了。”

    　　“少跟我装神弄鬼的，我不吃这一套！”王太卡转身要走。

    　　白贤喊道：“是因为victoria？因为一个不确定的未来，就可以随意的去伤害努娜？让她等候，让她无助，这是你做的事情？”

    　　“哦。”王太卡转过身，不想搭理白贤了。

    　　白贤气愤道：“你知道努娜在承受什么吗？”

    　　脚步一顿，王太卡问道：“什么？”

    　　“没，没什么。”白贤被王太卡这么一问，却不知道怎么回答了，只能说道：“让努娜一个人，不公平。”

    　　“呵。”

    　　王太卡推门要离开，绝望的白贤终于说出了最后的话。

    　　“既然这样，我就去追victoria前辈吧！”

    　　王太卡动作一顿，嘴角微微一抽，笑了。

    　　阴森的笑意如同魔鬼般恐怖！

    　　......

    　　“嗯，我知道了。”

    　　“我在公司，我在公司。”

    　　sunny踩着高跟鞋，脚尖的位置对着两块地板连接的地方，慢慢悠悠的往前走。

    　　电话里传来细碎的声音，sunny一边走一边有些没形象的打哈欠：“阿一古，我知道了。可是晚上我不饿，就不去了，不好意思。”

    　　“哦，明天休息，所以要睡一个美容觉。”

    　　“不好意思，我午饭不怎么吃的，减肥的。”

    　　“嗯，明天晚上也不吃了。所以你不用麻烦了。”

    　　“我绝食了，对。所以你不用麻烦了。”

    　　终于挂断了电话，sunny松了口气，解决了一个跟屁虫。

    　　郑重声明，sunny绝对没有谈过恋爱。开玩笑，少时的一员，少女还是时代，那怎么可能谈恋爱呢？

    　　但是嘛，偶尔聊聊天，吃吃饭这样的总不能算数的对吧！毕竟这样的人多得是！

    　　其实sunny也很无奈啊，自己只是交朋友，但是男人总是一个个的喜欢脑补，脑补来脑补去，就觉得追自己轻而易举。拜托，能不能用点脑子啊！你见过有不用脑子的人吗？

    　　唉？还别说，真有！

    　　sunny想到了王太卡。虽然对于王太卡这个人观感一般，也对于他在自己队友之间搞事的行为有些无语，但是也没有到特别厌恶的程度。上次流露出来的讨厌，只不过是逢场作戏，完成答应iu的事情。但是在那以后，搞得sunny对王太卡还有点歉意的感觉。

    　　“真糟糕！”

    　　sunny有些烦躁，没走两步，却听到不知道什么地方传来声音。循着声音看过去，目光落到了楼道的那边。

    　　忽然，门被推开。王太卡摸了摸脸颊上的血，一脸漠然的从里面走出来。

    　　“呀......”sunny被吓到了，如果这不是在熟悉的公司，她估计真的以为是跑到恐怖电影里面了。

    　　王太卡出来愣愣神，看到了一旁的sunny。恍惚间，王太卡想起sunny整自己的事情，那天sunny没来，试探还有很多问题没来及问。

    　　想到这，王太卡径直往sunny这边走来，露出了虚伪的笑容。

    　　“你去哪？不管去哪，正好顺路，一起吧。”

    　　“我去女洗手间......”

    　　“嗯，顺路！”

    　　“额......”

