    昆武皇城被毁灭后的废墟之上，一边是数十万的大秦铁骑，他们高举长矛，一致对外，眼眸中冰冷淡漠。

    一边是上百万的灾民，他们跪倒在地，同时一部分人不断走出，将自己身上最宝贵的物品拿出，放在大秦铁骑面前的空地上。

    因为他们如今，只要这样才能表达自己的感激与愧疚之情。

    感激，是自己感激大秦铁骑的救命之恩。

    愧疚，却是替那些在大秦铁骑背后举起刀剑的两大军团士兵们愧疚。

    而尽管这样，剩余的数十万大秦铁骑依旧眼神冷漠，他们的心中，早已被留下了不可磨灭的灰暗印记。

    只不过，这凝固淡漠的气氛，却被一个小女孩打破。

    当那名小女孩将平安符摘下，放到最前方的空地时。

    那名年轻骑兵，再也控制不住心中情绪，手中指向小女孩的长矛不禁掉落，黑色面甲下的双眼，也溢出泪水。

    哒哒哒…

    原本严丝合缝的阵型，突然开了一个小口，那名年轻骑兵，一步步走到那名小女孩的身前。

    而那小女孩，在看到年轻骑兵走过来后，小脸上满是感激的笑容，轻声的说道：“谢谢哥哥救了我！”

    年轻骑兵走到小女孩面前，在听到小女孩的话后，伸手摘下黑色面甲，蹲下身来，看着眼前的小女孩，声音有些哽咽：“哥哥对不起你，没有将你的娘亲一起救出来…”

    年轻骑兵本就湿润的双眼如今更加泛红，明明就差那么一点点，就可以将她们母子一起救下的。

    若是自己能再快点就好了！

    而小女孩听到年轻骑兵哽咽的话后，用稚嫩的小手为年轻的骑兵抹去泪水。

    “哥哥已经做的很好了，娘亲将平安符给莹儿时跟莹儿说过，相比这道只有象征意义的平安符，那时纵马逆行的前来救我们的哥哥，才是我们真正的守护神！

    娘亲还说，让莹儿无论何时，都要记住哥哥的恩情，长大后一定要报答哥哥！”

    小女孩为年轻骑兵抹去泪水的动作，就好像在那滔天洪水之前，那名母亲为小女孩抹去泪水一般，轻柔万分，如春风拂面。

    而年轻骑兵，看着眼前为自己擦去泪水的小女孩，不禁将那瘦小的身躯抱住，声音颤抖的说着：“对不起…对不起…”

    原本淡漠的心灵，此刻如干涸的河床再遇清水，焕发生机，只不过曾经的愧疚也涌上心头。

    其实他已经做的很好了，但是，他也只是一个普通人，他受不了，就那么眼睁睁的看着一个母亲，在自己的眼前被滔天洪水吞噬，再也不能与自己的女儿相见。

    而那个小女孩，被年轻骑兵抱住后，当年轻骑兵看不到她的脸颊后，那原本充满着感激笑意的笑脸，此刻正紧紧抿着嘴唇，无声的抽泣着，那双清亮透彻的双眸通红，泪水如珍珠般不断滑落，将脸上的血污都冲刷掉。

    刚才在人群中，小女孩望着年轻骑兵因为经历了那件事后而变得冰冷的双眸，于是便从人群中走出，将母亲留给自己唯一的平安符摘下，放在了前方的空地上。

    小女孩被救下后，便被安置在了一个逃难的人群中，不知道两个时辰前山坡之上，到底发生了什么。

    不过，当小女孩看到年轻骑兵原本炽热的双眸，此刻却黯淡无光，冰冷万分，便忍不住走出来。

    所以，小女孩的小脸上一直充满着感激的笑容，她将心中的悲痛与委屈全部深藏心中，只想要带给年轻骑兵温暖，表达自己的感激。

    只不过，当年轻骑兵屈身将她抱住后，当她听到那一声声对不起后，当她感受到那个守护神，因没有救下她的母亲而愧疚万分。

    小女孩便也忍不住内心的委屈与悲伤，一大一小两个人，就这么双方将近两百万的人群前，相拥而泣。

    年轻骑兵本就因经历了这对母女一事心生愧疚，后又经历了同袍们被偷袭致死一事怒火冲天。

    这两个时辰间，积攒的负面情绪简直比那滔天洪水还要具有毁灭性，且的得不到宣泄，便足以将一个人的心灵焚毁殆尽。

    不过幸好，那个小女孩从人群中走了出来，将年轻骑兵心中的所有负面情绪，全部疏导了出来，令他可以宣泄出那足以摧毁人心的力量。

    此刻的数十万大秦铁骑，在看到场中的一大一小后，心情复杂。

    他们不知道事情的原委，但是他们听着那一声声对不起，却能感受到那年轻骑兵等心绪。

    因为他们，在两个时辰前也绝对经历过如年轻骑兵一般的事件。

    在灾难来临时，无人可以幸免。

    他们能做的，只能尽力的救下一条条生命，但在这过程中，一定会有力不能及，而造成遗憾的事件。

    只不过，他们原本的情绪，早已被怒火掩盖，当同袍被偷袭致死的那一刻，他们的心中，就竖立起了一堵坚不可摧的铁墙。

    其中有一些人甚至觉得，他们就不应该救这些灾民，就应该让这些灾民死在洪水之中。

    洪水滔天，生灵涂炭，又与他们有何关系？

    他们只想再见到那一张张熟悉的脸，只想再与那一个个熟悉的同袍，再共同冲锋征战一次。

    而现在，当数十万大秦铁骑看到场中那一大一小相拥而泣时；看到对面超过百万的灾民跪倒在地，表达感激之情时；看到一个个哪怕洪水来临，宁可晚逃一会也要将珍重的物品携带上，最后却将那些看的比生命还重的珍重物品，放到他们面前的空地上时。

    他们心中那堵坚不可摧的铁墙，此时竟开始寸寸崩解。

    他们曾对这个世界报以朗善，结果却遭到无耻的偷袭。

    于是，他们便对这个世界失望透顶，心中只余冰冷。

    而现在，眼前这一幕幕，炽烈而又明亮，再次唤醒了他们冰封的心灵。

    哐当哐当！

    废土之上，一根根长矛，掉落在地。

    世界以痛吻我，我仍愿报之以歌。

    因为阳光，终将照耀苍茫大地，炽烈而又明亮！

