    下午……

    叶爸过去代班开微挖，叶墨将小挖开回了高山坪。

    林小林父子俩过去坐了会儿，便要告辞离开。

    叶墨说：“过来一阵，不多耍两天。”

    “你这边有啥好耍的嘛。”林小林笑问道。

    “钓鱼，生产队那边有个大水库，里面有二三十斤一条的鲢鳙。”叶墨说。

    “现在还能钓到鲢鳙？”

    “能啊。”

    他们这边气温，白天还有二十好几度的。只是夜晚, 有些凉。

    “我明天还要上班，改天放假再过来耍。”林小林道。

    “我们走了。”二叔说。

    “行，你们路上慢一点。”林山说。

    目送着他们离开，回屋后，叶墨给小眠爸妈安排了房间，住一楼, 也就是叶墨以前住的那间。

    “你下午有没有事？”林小眠道。

    “没。”叶墨说。

    “我们去逛花城吧。”林小眠道：“我想给爸妈买两套衣服。”

    “下午张老板带客户过来看龙虾，还要给定金, 说的是三四点钟过来。”叶墨说道：“要不，等张老板他们过来后，咱们再去花城。”

    “三四点钟……”

    “我打电话问一下张老板，要是晚了，你和叔叔阿姨出去耍，我自己留下来。”叶墨说道。

    “你问一下。”

    叶墨拨通了张文华的电话：“喂，张总？”

    “啊。”

    “您几点钟过来。”

    “三点过吧。”

    “要是方便，能不能早一点，我这边有点事情，需要出一趟门。”叶墨说道。

    “行，我尽量早一点过来。”

    “真是不好意思，就麻烦你了。”

    “这有什么麻烦不麻烦的，我尽量早一些过去。”

    小眠妈妈走了过来：“你们躲在一边干嘛呢？”

    “妈，待会儿去花城耍, 给您和老爸买两套冬天穿的衣服。”林小眠道。

    “我们衣服多，不用买。”

    “买两套。从小到大, 我还没有自己赚过钱给您和老爸买衣服呢。”

    林山在旁边看着，笑着点点头：“行……但叶墨下午不是要见客户么？”

    “我给张老板打过电话了, 他说尽量早一点过来。”叶墨道。

    “嗯。”

    林小眠笑了笑，说：“我上楼洗澡了。爸，妈，你们也睡个午觉……”

    “哎。”小眠妈妈点点头，看了叶墨一眼：“你们上楼休息吧。”

    林小眠有些不好意思，却主动拉起了叶墨的手：“我们上去了。”

    小眠爸妈知道他们早已经同居了。

    毕竟单独住一起有段时间了，要是没同居，才不正常。

    回到楼上，林小眠就要去洗澡，叶墨也跟了进去。

    “你干嘛呀。”林小眠脸蛋红红的，说：“爸妈他们在楼下呢。”

    叶墨小声说：“一起洗。洗完澡后，跟你商量个事情。”

    林小眠狠狠瞪了他一眼，小声说：“客厅门反锁了没有？”

    “反锁了。”

    天天开挖掘机，虽然有涂抹防晒霜，也穿着长衣长袖，林小眠皮肤还是晒黑了不少。

    特别是脸和脖子……

    林小眠没脱衣服，衣服被水湿透了，衣服贴着肌肤, 若隐若现。

    刚认识林小眠的时候, 他肉肉的。现在的她, 感觉比叶染还要瘦一些。

    “等挖掘机的活忙完了, 你在家里好好休息一段时间，多吃一些肉。”

    “我才不多吃肉呢。”林小眠嘟着嘴，给叶墨擦了后背：“好不容易才瘦下来。对了，你要和我说啥？”

    “关于瓜果。竹竿全部用完，大概只能种植2千株瓜果。”叶墨笑着说道：“我想多栽种些瓜果，看能不能一口气吃成大胖子。”

    林小眠拿着花洒，给叶墨冲洗了身子：“好了，你快点出去，待会儿再说。”

    “还没有洗干净呢。”叶墨道。

    这还是两人第一次一起洗澡……

    林小眠露出了她的牙齿：“快点冲洗干净，出去了。”

    “我帮你洗。”叶墨接过花洒。

    “快出去了，要不然……我大声喊了。”林小眠生气道。

    “好好好，我出去。”叶墨再冲洗了一下身子，将身子擦干：“真不要我给你洗？”

    “快出去。”

    叶墨回了房间，穿上睡衣。

    关于种植瓜果，叶墨很有一些想法的。

    之前买回来的竹竿，因为采用了三合一，捆绑的特别扎实。种植间距也大……叶墨推测，2乘以8米行距、间距，将竹竿用完，也就是两千株左右的位置。

    间距和行距大，又搭建了架子，给的肥料又多，这是耗费大力气弄出来，肯定要多浇灌灵泉。

    现在每天能恢复20升左右的灵泉，到元旦节的时候，估计能有3000升灵泉。

    这段时间，就培育水藻芽孢的时候用了一些灵泉，但也就用了几十升。到元旦节，3000升灵泉肯定是有的。

    瓜果种子需要泡发，到时候用灵泉混合水。培育瓜苗的时候再用一些灵泉……

    剩下的灵泉，叶墨准备给架子区的瓜果每株1升。还能剩下几百升……

    架子区的瓜果，精心管理，将其培育品质最高的瓜果。

    普通瓜田，就将灵泉倒蓄水池里，兑水后浇灌。

    具体种植多少，叶墨没有底。

    适合种植西瓜的土地在榴莲园区，在不影响榴莲树的情况下，种植面积到700亩左右，完全没有问题。

    700亩种植面积，超大的一个规模了。现在的叶墨即便想，也肯定没法种植那么多。

    钱不够，外部条件也不够。

    外部条件……主要是灵泉，浇灌。

    山顶两个大蓄水池，山下的水库……加一起，能满足七百亩西瓜的灌溉。但那样的话，需要抽水库的水……

    700亩，太大的面积，如果有大量的机种肥，有机肥就要100万。

    叶墨在床上躺了一会儿，进来问：“你刚才说多栽种一些西瓜，啥意思？”

    “就是字面的意思，我想多栽种一些西瓜。”叶墨说：“2000株瓜果，太少了。”

    “那么多竹竿，怎么才种两千株？”

    “架子搭的结实。”叶墨解释了一下。

    林小眠嘴巴都撅了起来：“我就三万多了，还想着忙完后出去旅游来着。”

    叶墨笑着轻轻捏了下林小眠肉肉的脸蛋：“整天就想着出去旅游。”

    “那么辛苦的干活，可不得好好放松一下。”林小眠拉过叶墨胳膊，枕在了上面，说：“你想栽种多少亩？”

    “待会儿张老板要给我10万块钱的定金。这笔钱，我准备全部用来支付肥料定金……”叶墨说：“我准备买20万元的肥料，足够90亩使用。”

    这些肥料包括有机肥，和氮、磷、钾肥，以及三元复合肥。

    “90亩？”林小眠张了张嘴，说：“能管理过来么？还有20万元的肥料，水库的小龙虾可以卖20万？”

    “叫爸妈他们过来帮忙，再请你大嬢和大姑爷过来……”叶墨说：“平时，还能请我二叔，唐恂他们过来帮忙。等他们要干活的时候，我们也开挖掘机过去帮着干……水库的小龙虾，20万元肯定是有的。”

    “90亩，好多啊，我担心忙不过来，能不能少种一点，50亩？”林小眠觉得90亩，实在太多了。

    栽种西瓜，给料应该只占开支的大半。后面还有不少的开支……

    “50亩太少了。”叶墨说：“我想多栽种一些西瓜。明年的西瓜行情要是和今年一样，栽种90亩，能赚上一大笔钱。等明年卖了瓜，咱们就能在这边盖一栋大房子，筹办婚礼。”

    “谁要嫁给你啦。”林小眠扭捏了起来，将被子蒙在了脸上：“那就多种一些。今年不能出去旅行，明年出去也是一样……可是种植90亩西瓜，要不少钱的。”

    “钱的问题好解决。”叶墨道。

    找银行贷款，或者找爸妈借，找二叔借、小叔借，或者唐恂那里借。

    二叔家估计没多少钱了。但小叔有钱，他们家拆迁后，就买了一辆奥迪车。多了不敢说，找他们借十几万，应该是可以借到的。

    种植90亩西瓜，叶墨这边的资金缺口也就是十几万。

    其实，20万左右，也能种植100亩西瓜了，就看怎么种。

