    靠近窗边的位置啥都有，就是没有空位。

    翠竹皱了皱眉，指着某一处早已被霸占的座位，憋屈地说道，“小姐，那明明是奴婢花银子买来的……”

    “你花的钱，我站着？”沈千伊似笑非笑地瞅着翠竹，这大头钱花的，值啊！

    翠竹一激灵，两步冲过去，拍了拍那占座的姑娘，“这位小姐……”

    话都没等说完，那姑娘扬手丢了锭银子出来，显然，让座是不可能的，死都不可能！

    翠竹下意识躲开。

    身后，沈千伊轻轻伸手，速度奇快地将银子挽在掌心，笑了，“五十两，不错！”

    可心却在滴血啊，我擦，燕寒奕这么值钱吗？

    早知道，她应该把所有的位置全买下来，界时必会赚一大笔银子，啊哈，错失良机，肉疼啊肉疼！

    关键是，若是飞雪知道了，怕她肝都得跟着一块儿疼了，败家啊，钱都不会赚！

    如此利落又见钱眼开的模样，刚好被某一个男人看在了眼里，上扬的剑眉轻轻挑了挑，随后不动声色地收回了目光。

    “得咧，您慢坐。”掂量着手里的银子，沈千伊市侩地笑弯了眼睛，转身要走。

    翠竹嘴角直抽抽，狠狠叹了一口气，在她家小姐的眼里，寒王都没有五十两重要，嘤嘤嘤……如此，小姐何时能嫁出去？

    “小姐，小姐，那边还有位置哎……”本着不死心的精神，翠竹再次拉着沈千伊走到了窗边的角落上，“那些女人还真是白白生了一双眼睛，这么好的空位不坐非要和我抢，好在我聪明伶俐。”

    沈千伊登时无语抚额，介位菇凉，你的一双招子也不见得明亮到哪去好伐。

    这里是有空位没错，可坐在对面那两个大男人跟黑白无常似的，试问哪个正常姑娘敢和他们一起坐？

    “小姐咱们没坐的事儿您千万别和飞雪说哈，我现在就去找掌柜的把银子给要回来。”奈何翠竹并没有发现任何的不妥，将沈千伊塞进凳子里，声音落下的同时人早跑没影了。

    沈千伊被迫坐在凳子上，一双无聊的眼睛却再次被那穿着黑衣的男子所吸引，细看之下才发现，那男人竟是坐在轮椅上的！

    他一双眼睛黑而深邃，周身散发着阵阵冷气，而真正慑人的却是从他左眼一直蜿蜒到腮边的疤痕。

    那样的疤痕对于别人来说是狰狞的，但沈千伊却觉得似曾相识！

    黑衣男人似也察觉到了某双眼睛对自己的注视，缓缓抬眸，却在即将四目相对的瞬间，街道上响起了震耳欲聋的鞭炮声。

    沈千伊的注意力瞬间被吸引，侧眸朝着窗外望去，并没有发现刚刚被他注视着的黑衣男人此刻正在静静地看着她。

    视野好，心情就好，沈千伊支撑着下巴将街道上的景色尽收眼底。

    伴随着街道上百姓的欢呼，一列队伍朝着这边缓缓而来，其中最为醒目的便要数那骑着高头白马一身银亮铠甲的男子。

    当今的寒王，上都城内所有女子倾慕的对象。

    将士们凯旋而归，百姓的欢呼声震天。

    上都城本就民风奔放，于如此振奋人心之际，更是有胆大的女子朝着看顺眼的将士们扔着各种私人之物，一时间手帕，珠钗，步摇，胭脂满天乱飞，而所有女子投去最多的对象，则是那骑在马背上的男人。

    寒王只是本能地抬起手臂抵挡着那飞来的物品，一双微垂的眼睛始终如一地看着依靠在自己怀中的女子。

    沈千伊将此情此景尽收眼底，面上却无一丝波动，若不是那坐在对面的白衣男子，始终将眼珠子黏在她的身上，她的心情也许还会更好一些。

    楼下，寒王才刚搂着美人走出街道。

    楼上，沈千伊便站了起来，本事要道谢离开，目光触及却在触及那黑衣男子时愣了愣。

    被捏成粉末的茶杯于黑衣男子的指间依旧能呈杯状不散不垮，这究竟是要多强大的内功修为才能做得到！

    察觉到黑衣男子正缓缓抬眼，沈千伊瞬间敛起骇然，对着一黑一白疏远地道了一声谢，转身匆匆下楼。

    她并不知道，黑衣男子的目光始终追随着她的背影，直到她消失不见。

    “呵……”黑衣男子似笑似讽地低哼了一声。

    白衣男子惊如雷劈了一般，连说话都开始磕巴，“你，你又要算计谁？”

    黑衣男子并不理会白衣男子的惊呼，抬手抚向自己脸侧的伤疤，心中冷哼，倒是没见那个女人露出什么害怕的神色。

    白衣男子摇着手中折扇朝着黑衣男子斜靠了几分.身子，“难道那个废物小姐入了王爷您的眼了？”

    虽然那女子沉静的让他意外，但他敢肯定，刚刚那个女人就是沈相爷的二女儿，京城之中人尽皆知的废物小姐！

    只是……

    白衣男子再次轻声开口，“王爷不觉得那女人的沉静很是熟悉么？”

    黑衣男子的眼瞬间冰冷，松开手的同时抬袖而挥，立时，刚刚的杯子彻底消失，连一丝痕迹都没剩下。

    白衣男子心中一抖，识相地闭上了嘴巴，他真是脑袋被门夹了，一个云一个泥，根本不可能相提并论！

    ‘咔嚓！’一声轻响，白衣男子手中的茶杯应声而碎，温热的水洒了满手。

    “别再露出那贱兮兮的表情。”黑衣男子淡然开口，优雅地收回了刚刚不过是轻弹了一下的手指。

    白衣男子汗，紧闭嘴巴，连大气都不敢再多出。

    ******

    沈千伊带着翠竹前脚刚走出茶楼，街道上的议论声后脚就将她们所淹没。

    “就算那沈家二小姐再脓包，寒王如此正大光明地搂着其他女人……也怕是不好吧？”

    “有何不好的？我听闻寒王这次可是要拿着军功退婚呢！”

    “这么说，那沈家的二小姐不但是废物还马上要变成弃妇了？”

    “哈哈哈，可不是吗，真是越丑越添彩。”

    街道上的议论一声高过一声，听得翠竹红了眼睛。

    寒王如此打自己小姐的脸已经够让小姐心疼的了，眼下再听见这般说辞，岂不是往伤口上撒盐嘛！

    “你们这些……”

    然而，翠竹刚要撸袖子理论，就被沈千伊拉了回来。

    “何必平白浪费力气，走了，回府。”沈千伊点了点翠竹高高撅起的嘴巴，好笑地摇了摇头。

    翠竹愣怔地眨了眨眼，她，她家小姐怎么能做到如此冷静？！

