    在给出了“秽土转生之术”的卷轴后，大蛇丸便直接地选择离去。

    临走的时候，连音忍三人组都没有带离。

    在他看来，音忍三人组背叛自己，简直是死不足惜，他怎么可能开口要将他们带回。

    大蛇丸走完，佐助则是非常急切的问道：“那路多（鸣人），写轮眼的事情，到底是怎么回事？”

    看着佐助那张焦急的脸，鸣人组织了一下语言，说道：“这关系着宇智波一族灭族之夜的真相，你真的做好准备知道它了吗？”

    宇智波灭族之夜！

    光是听到了这几个字，佐助的双手就忍不住攒紧。

    佐助的声音变得有些沙哑：“真相！告诉我，真相到底是什么？！”

    “好吧。”见佐助这么坚持，鸣人就说道：“你应该知道，自木叶建立起来，宇智波一族在木叶就不是很受欢迎。”

    佐助听到这里，点点头以示同意。

    的确，宇智波一族一直以来都是高高在上，不怎么和村子里其他人接触。

    “二代火影出身千手一族，非常忌惮宇智波一族的力量。害怕有一天宇智波一族起来造木叶的反。”

    “但到了三代火影上位时期，在一个叫志村团藏的人带领下，村子对宇智波一族的政策发生改变，由提防变成了打压。”

    “受打压的宇智波一族，同村子的关系越来越差。”

    “你的哥哥，宇智波鼬，深受火之意志的洗脑，认为想要保住木叶，便只有主动毁灭宇智波一族才行。”

    “在三代的默认，团藏的鼓励之下，灭族之夜就出现了。”

    “志村团藏收集了宇智波族人的写轮眼，全部用作自己私藏。这，就是你想要的真相！”

    鸣人的消息向来是比较灵通的，所以佐助并没有怀疑，而是选择了相信这个真相。

    可他却不能忍受。

    鸣人嘴里这短短的几百个字，里面是宇智波族人多少的鲜血！

    “我不能接受！”佐助站起来咆哮道：“宇智波为木叶流过血，出过力，得到的‘回报’就是这个嘛！”

    我要....我要毁灭掉这个腐朽的村子！佐助的心里忽然涌现这个想法。

    “是的，这就是村子的回报。”

    木叶白牙，因为舆论压力而自杀；自己作为英雄之子，却一直背负着‘怪物’的名号......

    凡此种种，都透露出来，木叶的光鲜亮丽之下，到底隐藏着多么深的黑暗。

    “你这是打算叛逃村子，然后伺机报复吗？”鸣人看着佐助苦大仇表情说道。

    “如果你是这样想的话，那你就犯了一个错误了。”

    佐助的声音变得冰冷：“难道你要我原谅村子吗？”

    鸣人看着佐助的脸庞，郑重道：“他们就是想让你这么做。这样他们就好对外宣传，宇智波一族都是反咬一口的中山狼，是脑后有反骨的叛乱分子。”

    “在这个世界，杀人是很简单的事情。一发手里剑就能轻易夺走一个人的性命。”

    “可你要做的，应该是杀人诛心才对。”

    佐助被鸣人这话搞糊涂了：“杀人，还要诛心？”

    鸣人点点头，表示同意。

    “你要想办法进入高层之中，掌握权利，这样才可以将来反攻倒算，清算那些无耻之徒。”

    “把他们强加在宇智波一族身上的罪名都给洗刷掉，这才是你应该做的，对吗？”鸣人这话循循善诱，把佐助的思维引入了一个新的频道。

    “对，你说的很有道理。我要让他们亲眼看着，宇智波一族会在我的手上重新振兴起来！”

    “现在，大蛇丸已经回去，不知道他还会不会继续木叶崩溃计划。”鸣人心中如此想到。

    “不过我也不能指望一切都按着原剧情来发展。只要不断的增强自己的实力，到时候无非是兵来将挡，水来土掩罢了！”

    当小樱从溪边取水回来之后，顿觉气氛有些不对劲。

    “我才出去一会儿，这是发生了什么事了？”她无奈地摇摇头。

    小樱回来之后，鸣人便站起来说道：“天地卷轴已经凑齐，我们像中央高塔进发吧。”

    音忍三人组携带的是天之卷轴，对第七班来说无用。

    幸好大蛇丸携带地之卷轴送货上门，主动免去了凑卷轴的忧虑。

    从这一点上说，大蛇丸毫无疑问是忍界快递业的扛把子！

    死亡森林，另一队草忍村忍者队伍。

    “呼呼呼。”一个酒红色头发，脸上带着眼镜，穿着紫色上衣，黑色热裤和一双黑色长筒袜的少女正在林间不断地奔跑着。

    露趾的黑色忍者鞋踩在粗大树枝上，不断地腾挪转换。

    一具木制的机关傀儡在少女身后不断地追赶。

    “不需要跑那么快嘛，我们砂隐又不会吃人。”勘九郎的声音从机关傀儡身上传出。

    “只要你把卷轴交出来，一切就算结束了哦！”

    带着草忍村护额的少女对身后劝降的话语是置若罔闻，任然在竭尽全力地逃跑。

    “既然你这么不听话，也不能怪我辣手摧花了。”勘九郎可不会让这个少女跑掉。

    “黑秘技—口中毒针！”

    那具人形傀儡张开了嘴巴，连续三发的小范围，高密度绿色毒针就这么朝前射去。

    如果被这毒针射中，在死亡森林这种地方，基本可以算是死定了。

    也许是冥冥中的天意，一团火球从天而降，解救了这个酒红色头发的少女。

    “是谁打搅本大爷？！”勘九郎的攻击被这突然的一出打断，心中非常不爽。

    等他看到来人头上带着的护额以后，这种不爽的感觉就越发强烈了。

    “木叶的忍者！”

    看清楚来人的一瞬间，勘九郎就直接发起了进攻：“黑秘技-手部匕首！”

    那具傀儡从手腕中弹出匕首，对着佐助发起了攻击。

    在贴身上前攻击之前，勘九郎还不忘发动远程攻击用来干扰佐助的行动。

    “黑秘技—口中苦无！”

    机关傀儡的嘴巴再度张开，像是疾风骤雨一般从口中射出三个为一组的苦无来！

    与此同时，勘九郎的本体则是掩藏在一棵大树身后，绝不露出踪迹。

    对方一个人出现，说明暗处还应该有两人才对。

    “宇智波佐助......和他同组的就是那个金发的小鬼吧。”

    “趁这个机会，把他们全杀了好了！”

