    青龙的话，让左十三听到后极为震惊，原来这群不死人妖早就知晓了茅山龙虎宗众弟子的藏身之所。

    他们之所以故意装作不知道，是在等待时机，也就是明天，便是他们动手的时候。

    朱雀道：

    “咱们也不能掉以轻心，茅山龙虎宗一直藏着的那只老狐狸到现在都没有现身。”

    青龙冷笑一声说道：

    “哼，那老狐狸不过是个贪生怕死的缩头乌龟，眼下茅山龙虎宗灭亡已成定数，他即便现身，也不过是白白丢掉自己的性命。”

    朱雀压低了声音说道：

    “青龙，话虽然这么说，但我们不能不多加提防，在玄武和白虎出来之前，你一定要盯牢那只老狐狸，千万不能功亏一篑！”

    青龙说道：

    “我知道了，我现在就出发去盯着他，只要那老狐狸敢出来，我马上取走他的小命！”

    “记住了，龙虎宗道士的弱点异常明显，要不断进攻他们的弱点，一旦那老狐狸出现跟你交手，不择断手将其击杀！绝不可大意！”朱雀对青龙嘱咐道。

    青龙笑了笑道：

    “朱雀，你的胆子是越来越小了，区区一个龙虎宗的道士，即便修炼了一百多年，也绝对不是你我的对手，走了！”

    随着一声轻微的风声，青龙纵身一跃，直接跳到了红色的藤蔓之上，借助藤蔓的摆动之力，纵身高高跃起，很快消失在了黑暗当中……

    此时整个底下便剩下了朱雀自己。

    左十三藏在暗处心中想到：‘从刚才的话语当中能够判断拿出来，这个叫朱雀的不死人妖极难对付，他不但谨慎小心，而且心狠手辣，做事果断，面对这样的对手稍有不慎就可能万劫不复！

    三人一直藏在暗中，一动不动，甚至连大气儿都不敢出，生怕惊动的那个叫朱雀不死人妖。

    也就在这个时候，朱雀突然转过头来朝着左十三他们三人所藏身的位置看了过来！

    很快，朱雀像是察觉到了什么，向他们这边一步步走了过来……

    此时藏在暗中的左十三，整个人一下子就紧张了起来，他以为被发现了，右手轻轻从腰间抽出了烛龙九凤，做好了战斗的准备。

    就在朱雀马上走到左十三等人面前的时候，她却突然停住了脚步。

    朱雀站在那根红色的藤蔓前，伸出手轻轻抚摸着藤蔓的表面，嘴里不知在低声喃语着什么。

    大约几分钟后，朱雀将手收了回去，转身来到中间，纵身起跳，身影很快便消失在了这漆黑的地下裂缝空间当中。

    左十三等人见朱雀离开后，长出了一口气。

    清幽当先从藤蔓后面走出，他在确定整个地下裂缝空间当中再没有其他人后，这才和左十三以及陆语俩人商议下一步的计划。

    最终三人决定冒险一搏，将这地下裂缝当中的所有红色藤蔓全部都斩断，看看是否能够对活动在外面的不死人妖造成负面的影响。

    因为他们所剩下的时间本就不多了。

    只要时辰一到，不死人妖将会冲进龙虎宗中弟子藏身的屋中，大开杀戒。

    其实三人心里也都明白，即便是他们冒险将这地下裂缝当中的红色藤蔓全部斩断，也无法对外面的不死人妖造成重创甚至致命的影响。

    因为如果这些红色藤蔓可以直接影响到不死人妖的战斗力乃至他们的生命，他们不可能不留下同类在此看守。

    但事已至此，眼下已没了更好的办法，只能放手一搏。

    于是三人各持武器，开始在地下裂缝当中朝着那一根根充满着诡异的红色藤蔓用力砍了下去。

    红色藤蔓比左十三等人相信当中的还要脆弱，仅仅几分钟的时间，他们三人就将地下裂缝当中的所有红色藤蔓全部斩断，仅留下一根供他们从这地下裂缝当中逃上去。

    斩断红色藤蔓后，三人以极快的速度顺着最后一根红色藤蔓从裂缝当中爬了上去。

    三人刚刚来到峡谷地面，突然听到了一声怪叫。

    “咯咯……”声音刺耳，像是从身后传来。

    左十三猛地回头看去，却看到了一片白茫茫的雾气。

    很快，在雾气的后面，隐约能够看到一个模糊的黑影正朝着他们这边一步步走来。

    “十三，小心，来的有可能是不死人妖。”陆语说着，从自己的腰间抽出一张红色的符纸。

    清幽右手一甩，一把带着寒光的利剑出现在自己手中。

    左十三手持烛龙九凤，目不转睛的盯着白雾后面的黑色人影。

    三人在同一时间内，进入了高度戒备的状态。

    很快黑影穿过白色雾气，走到了三人面前。

    左十三这才看清楚，朝着他们走过来的这个人影并非是不死人妖，而是赶尸派的长老。

    在赶尸派，也只有长老级别的人物才能够穿戴银线衣。

    “灭长老，您怎么会来这里？”清幽看着对面朝着他们一步步走来的赶尸派长老灭无声问道。

    灭无声嘴里叼着一根烟袋，斜着眼看向清幽等人说道：

    “清幽真人，许久未见，别来无恙啊？”

    陆语这时冷笑一声道：

    “我们现在可没时间在这里跟你许久，走了！”

    “且慢，三位留步。”灭无声开口喊道。

    陆语转过头看着灭无声问道：

    “灭长老，有话不妨直接说。”

    灭无声笑了笑，右手拿着烟袋轻轻磕了磕道：

    “我这次来呢，是代表我们整个赶尸派来跟你们龙虎宗谈判的，不知道你们两位真人是否有兴趣？”

    清幽问道：

    “谈判什么？”

    灭无声道：

    “我知道你们龙虎宗现在的处境，虽然风声一直到现在都没有传出去，但你们龙虎宗眼下的情况已经岌岌可危了，我念咱们都有着不少年头的交情，主动代表我们整个赶尸派过来跟你们谈个条件，我们可以马上出兵援助你们龙虎宗，但是……”

    “但是什么？”陆语问道。

    灭无声笑了笑道：

    “但是你们的新任宗主邱莎莎，她得下嫁给我们赶尸派的新任掌门人：尸王赢修远！”

    陆语听后连忙说道：

    “我呸！赢修远算个什么东西，他也配娶我们龙虎宗的宗主？简直是痴人说梦！”

