    “既然你们准备好了，那我就开始了。”

    尘心话音落下，便缓缓地向前走去。

    而史莱克众人则下意识地后退。并且宁荣荣和奥斯卡退在后面，戴沐白、莱德、甚格尔三人则是站在前方，唐三居中，其几人分部两侧。他们几人的脸色，都显得凝重。

    这个时候，别说专注的玄墨和穆林了，就连白沉香和仙云儿两人也看出了不对劲。

    当剑斗罗第一步迈出去的时候，他整个人地气质就已经发生了翻天覆地的变化。如果说先前他看上去只是一个普通老人，可现在周围的一切似乎都变得锋锐起来，就连空气也变得略微扭曲。只是这股气息中包含的一丝锋锐之气，就令白沉香有些花容失色。

    剑斗罗的那股那锋锐气息，仿佛要将一切都给撕裂似的。但就算如此，剑斗罗面前的莱德和唐三他们，却都分毫不退的与其对峙。每个人身上都开始散发出淡淡的光芒。

    看到双方的战斗一触即发，弗兰德他们三人连忙拉着大师他们后退，并且布下一层魂力屏障，用来隔绝剑斗罗散发出的气息。

    与此同时，“嗡…”

    伴随着一阵魂力波动，众多的魂环遍布全场，一时间顿时气势大盛。他们联合起来的气息，也使他们承受的压力大幅度降低。

    看着他们齐开武魂，尘心的神色却没有任何变化，反而是淡淡地道：“我要来了。”

    话音落下，一道锋锐的精光骤然从剑斗罗双眸中闪过。下一刻，他身前已经多了一柄剑，并且还悬浮在他的手心。而且在七杀剑的剑身之上竟然有着九颗星，分别是黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑的颜色。

    看到七杀剑这副模样后，玄墨脸上也是失色，“没想到尘心前辈竟然能够将魂环给修炼到脱离本身魂环的外表，溶于武魂当中！”

    同时，穆林也是神情凝重，“在他手下，我要是能够撑下一招，就觉得很了不起了。”

    大师见状，没有说话。只是看着眼前的这一幕的同时，还不时地扫向玄墨两人。眼神中闪烁的光芒，不知道他在思索着什么。

    与此同时，“强攻！”

    就在剑斗罗尘心的手即将握住这柄七杀剑前的一刹那，操纵战局的唐三大喝一声。

    一白一蓝两圈光芒，同时从他体内爆发出来、笼罩全场。冰冷、暴戾的杀神领域，温和而充满生命气息带有强烈精神波动的蓝银领域在这一刻完全绽放。笼罩着己方战友身上的同时，也作用在剑斗罗尘心的身上。

    并且，地面的蓝银皇也瞬间涌动起来。

    而且在唐三大喝出声的一瞬间，有金三钱和化为呼延震模样的奥斯卡两人的保护，宁荣荣第一时间发动武魂真身，毫不吝惜调动魂力。可以说这个时候全力展开增幅的宁荣荣，已经不逊色于当今七宝琉璃宗宗主。

    九宝琉璃塔五光十色，在光芒交相闪耀的过程中，纷纷落在了史莱克众人的身上。

    这看得一旁的宁风致，那叫一个满意。

    此刻，得到增幅的莱德、甚格尔和戴沐白三人，就已经一马当先，猛地冲了出去。

    这个时候，他们自然明白自己面对的是怎样的对手。所以一开始他们便全力以赴。

    刹那间的爆发，一颗金色流星般以一往无前地气势发起了冲锋，一道血色宛如利剑在锋锐的气息中穿梭，直指尘心的眉心处。

    至于在他们的稍后位置，一道海流凭空出现，竟然如同海浪，朝着尘心拍击而去。

    同时在海浪的上方，马红俊已经展开凤凰双翼，“凤凰烈阳击”发动，从空中坠下，产生的高温，甚至已经导致空气变得扭曲。

    威尔达和朱竹清、小舞三人的起步虽然比他们慢了一些，但是朱竹清和虚无状态下的小舞已经绕到了剑斗罗背后。锋利猫爪弹出，贴地前冲，修长的双腿，施展着柔技。

    而威尔达则是融入影子，不见其踪迹。

    面对这样一名巅峰地封号斗罗，他们绝不敢有任何留手。而剑斗罗带给他们无形的压力，也是迫使他们全力以赴的重要因素！

    不过尽管已经多年不在一起，而且还有莱德他们几个加入，但是战斗刚一展开，众人也一样展现出了他们相互间极强的默契。

    戴沐白他们四人以及朱竹清、小舞的攻击，和威尔达的伏杀，几乎锁定了尘心的所有方位，再加上唐三的控制、领域增幅，还有宁荣荣的辅助，这一刻他们配合间所展现出的战力，就算是赵无极，也要避其锋芒。

    但是他们所面对的，却是尘心！

    只见就当众人的攻击即将落在剑斗罗身上的时候，尘心的右手也终于握住了九星七杀剑的剑柄。

    就在他握住剑柄的一瞬间，一股无法用言语来形容的气势从他身上瞬间爆开。

    首当其冲的便是潜伏影子中的威尔达，他只觉得自己仿佛被一股极其锋锐的巨力正面击中，哪怕有着杀神领域、蓝银领域以及宁荣荣九宝琉璃塔的增幅，竟然也承受不起，被直接从影子当中给逼退了出来。

    原本想要动用伏杀的魂技，也被硬生生打断。闷哼声中，嘴角已经溢出一缕血丝。

    同样的，朱竹清和小舞也同样不好受，她们两个可以说是最先接近剑斗罗身体的，尽管不是正面气势，但当她们两个攻击时，只觉得有无数利刃加身一般，剧烈的痛苦同时从全身各处传来，身体下意识倒飞而出。

    尘心没有过多理会朱竹清他们，他看着朝自己袭来的攻击，只是七杀剑上那九颗星星的其中一颗闪过亮芒，随后横剑一扫。

    缠绕他的蓝银皇在剑气的影响下瞬间崩裂开来，戴沐白和莱德更是被直接击溃。至于海浪…在那剑气纵横间，便被拦腰截断。

    就在这时，马红俊的“凤凰烈阳击”降临到尘心的头顶。唐三见状，立马抓住时机。

    “缠绕！”

    蓝银皇直接缠上了尘心的手臂，虽然仅仅只是一息便被粉碎开来。但这也足够了。

    “轰——”

    强烈的白光骤然从刚刚被击溃的戴沐白身上爆发而出，第四魂技白虎流星雨绽放。

    就在马红俊“凤凰烈阳击”那强横的火球从天而降的同时，它便也环顾在了其四周，威势更甚一筹！

    就连莱德和甚格尔也是再次发威，血色剑气连同滔天水流，又一次朝着尘心的面门，直击而去！

    而就在这时，一根蓝银皇也在此时强盯着凤凰火焰的灼热突入到马红俊身边，一下子缠上他的腰间。

    轰然巨响中，强势的“凤凰烈阳击”与“白虎流星雨”相交汇，血色剑气与浪涛完全笼罩住尘心整个人。

    而在这一击发出的下一刻，马红俊的身体已经被唐三瞬间拉了回来，而戴沐白他们也在这时猛地后退。

    只见下一秒，原本向尘心笼罩过去的火光、剑气与浪涛，却是突然毫无预兆的泯灭在了他们面前。

    随后众人骇然看到，本应该“沐浴”其中的剑斗罗尘心，却是手持七杀剑，身边环绕众多七杀剑虚影。

    并有一道道剑气，正朝他们袭来！

    “万剑归宗！”

