    第151章不会有人不喜欢学习吧（36）

    其实封启蜇在教翎央的时候，曾经也有疑惑过翎央之前学习为什么那么差，她在学习这件事上明明很有天赋，也不缺乏该有的努力，但为什么一定要执着于睡觉和游戏。

    不过见到游戏上的翎央，他才发觉……可能对方在游戏——尤其是战斗游戏上——其实更有天赋？

    封启蜇没有见过其他人打游戏，但翎央应该确实还算厉害。

    两人打的是双人游戏。

    封启蜇第三关的时候就宣告失败，翎央一个人带着他的意志一口气打到了倒数第二关，甚至引来了其他人的围观。

    封启蜇甚至听到人群里有人说：“她不会是其他游戏厅派来砸场子的吧？”

    不知道为什么，听到这种话封启蜇居然有几分与有荣焉一般的高兴。

    不过在接下来，他意识到自己在游戏上可能稍微少了点什么。

    双人对战类的几乎毫无体验感，就算翎央让他，他也很难撑过五分钟。

    这对于他来说……实际上是很新奇的感受。

    从小到大，封启蜇就在父亲的严格要求下长大，什么都必须会，什么都必须拿到第一做到最好。

    他的幼年仿佛充斥着数不尽的谩骂和严格的管教。

    像是这样……输了没有责骂，只有对面少女对他露出笑容，仿佛在嘲笑他菜。

    两人走出游戏厅的时候天色已经暗了，夕阳的余晖照在对面少年的身上，勾勒出那精致淡漠的侧颜。

    不过此时少年的冷淡就像是被什么打破了一般，露出了淡淡的笑意。

    “其实你应该多笑笑的。”翎央声音在这种状态下也带上了几分柔和，但下一句就立刻恢复了原本的理直气壮。

    “我喜欢看。”

    “……”封启蜇侧头看她，唇角突然划过一个一闪而逝，却相当好看的浅笑，在这个笑容扬起的时候的，少年的脸颊上甚至浮现了淡淡的梨涡。

    “这样吗？”

    穿着校服，后背挺的笔直的少年，突然打破了惯有的冷淡，侧着眼眸露出了淡淡的笑意。

    在夕阳下他的眉目仿佛被镌刻入了画中，凝结了一分温和在其中。

    只可惜，这样的笑容只有短短的一瞬。

    “……”翎央多看了一眼。

    可恶，多笑几分钟会死是吗！

    之后两人也不着急回学校，而是顺着街角的走下去，尝了尝学校附近的小吃摊。

    虽然翎央也不知道这附近哪家好吃，但是跟着人多的地方走，准不会出太大的问题。

    天色完全暗下来的时候，封启蜇的手机响了。

    少年拿出手机后，脸上情绪忽然淡薄了下来，就像是翎央第一次见到他的时候，他神情中充满了不管世事的淡漠。

    “抱歉，我可能要走了。”

    少年声音都在那一瞬间变得寡淡：“明天见？”

    “好。”翎央应道，目光扫过了他的手机，他到现在都没有接起这个电话，不管是不想接还是如何，足以看出事情有问题。

    而且今天是家长会……难道给他打电话的人是家长？

    任务须知里面的有关于封启蜇的条件太少，学校里也几乎没人知道他的情况，这件事不会简单，但可能没有什么太大的突破口。

    加长版的林肯出现在街角。

    翎央看到上面下来了一个黑西装的男人，对方遥遥的隔着人群看向了自己这边。

    封启蜇朝着那边走过去，有意无意的遮住了对方看向翎央的视线。

    而他不知道的是，在自己的身后，翎央探出头来，对着那人挑衅的笑了笑。

    (本章完)

