
“啪！”

一个响亮的耳刮子落在孟雅娇脸上，将她从床上打到地下，孟老夫呼呼喘气，低声骂道，“不知礼义廉耻的东西，孟家的脸都让你丢尽了！”

孟雅娇被打倒在地，衣衫散乱发髻歪斜，她知道自己这回彻底完了，不过她不甘心。因为她打心底里深信，她与黄剑云是天造地设的一对，否则她不会在宴会上遇到他，他也不会对自己笑得那般灿烂。

自他那一笑之后，孟雅娇眼中、心里再无旁人。可家里人就是不信黄剑云对她一见钟情，不肯去黄家提亲，还要把她嫁给刘俊才那个傻子，若不是她跑得快，现在已经跟着刘家回乡下吃土了！

孟雅娇满腹的怨念藏不住也不想藏，她盯着手掌下铺得不甚平整的青砖，很是平静地道，“祖母说孙女丢尽了孟家的脸面，那祖母、姑姑、二婶和三婶做的事，便是把孟家剥皮抽筋。你们都不疼我不管我，我为自己的前途打算有什么错？当年姑姑算计姜二叔不成，才算计姑父娶了她，若非如此……”

“啪！”孟老夫人这一巴掌打得比方才还狠，她的手颤抖着，“疯了，你疯了，竟连长辈都敢编排……”

血水顺着嘴角滴滴答答往下落，孟雅娇擦也不擦，只扯出一个扭曲恐怖的笑容，“孙女是不是编排的，祖母心里最清楚。莫不是谎话说多了，祖母都忘记哪句是真的，哪句是假的了吧？”

孟老夫人气急，指着旁边的婆子骂道，“你们都傻了么？她落水失魂疯魔了，还不快堵住她的嘴！”

被吓傻的婆子立刻上前，用布巾堵住大姑娘的嘴猴，屋里就只剩老夫人粗重的喘息声，婆子和丫鬟们动也不敢动，每个人都担心自己被灭口。

赵氏回府取银票，送银票和现银来的却是孟二。他进屋后看也不看侄女，只对孟老夫人道，“母亲，儿与宁臻多少有些交情，儿陪您去见宁家人。”

无论如何，一定不能让这件事传开。孟家与姜家的恩怨尽人皆知，如今众人要么站在姜家一边对孟家口诛笔伐，要么作壁上观。若是此事传出去，让众人知道他们算计仁阳公主的爱子、黄阁老的爱孙娶孟家女之事败露，落井下石的人只会更多。

孟家，再也经不起风浪了。

陪母亲去给宁臻母子送银子后，宁家人撤了守卫远门的仆从，孟老夫人终于将恨不得亲手掐死的孙女塞入马车，出了财神观。

因这段时日康安城没实行宵禁，现在虽已至戌时，但财神观门口还围着不少看热闹的人。见孟家的马车又出来了，好热闹的闲人们立刻围拢上来，七嘴八舌地“关心”着孟大姑娘的病情。孟二温和含笑着几句话糊弄过去，终于引着马车出了西市。

出西市后，孟二拉马停在路边，与母亲低声道，“母亲先回府歇息，儿还有些事情要办。”

孟老夫人此时脑袋嗡嗡直响，也没问儿子去办什么事，只叮嘱道，“早去早回。”

孟二点头，目送母亲走远后，他才翻身上马，向着北城黄家而去。堵住宁家的嘴，是不让他们四处传闲话，现在孟二要去堵的是姜二的嘴。他得到消息，一个半时辰前姜二进了仁阳公主府，至今未出。

若是来不及堵住姜二的嘴，那他就去向仁阳公主和黄隶认错，请他看在侄女年少无知的份上，饶过她、饶过孟家这一回。虽说仁阳公主比乐阳公主强不到哪里去，但她比乐阳公主在乎名声、好面子，想必她也不愿这件事传出去。

雅娇做下的这件事，往轻里论是年少慕艾，往重里论则是意图谋害皇亲国戚，论罪当诛，还可能累及家门。孟二握紧缰绳，姜二那小人半夜去仁阳公主府，打得算盘一定是后者。

任孟二千算万算，也算不到姜二爷进仁阳公主的目的是为了他的宝贝小闺女，姜留。

他与仁阳公主和黄驸马解释了当时情形后，满怀歉意地递上黄剑云的钱袋，“留儿年纪小又鲁莽，不会办事，让剑云受委屈了。”

仁阳公主捏着儿子的钱袋笑道，“护卫回来说救下剑云的是留儿那丫头，本宫本还不敢相信呢。”

黄隶好奇道，“去年此时，留儿被人劫持欲出康安城，不过才八岁的孩子，却晓得谋定而后动，一举冲上我们夫妻的马车，当时我便觉得她聪慧过人，行动敏捷，没想到今日她的动作竟快到让护卫们都反应不及。姜二弟可不准藏私，你从何方请来的高人教留儿武艺？”

姜二爷苦笑，“黄大哥说笑了。小弟府中哪来的高人，留儿从未正经练过武艺，她现在跑得快，完全是被前几年行动不便时憋屈的。这孩子腿脚灵活后，每日在家里撒了欢地跑，家里的桃树被她撞死好几棵，屋子的桌子也撞烂好几张。她姐姐现在跑得也不慢，都是这两年被她撞怕了，为了躲她练出来的。”

乐阳公主抿嘴笑，黄隶哈哈大笑，“我早就听说姜二弟府上每日早起都看连跑，本以为只是姜二弟带着府上的侄儿们跑，没想到侄女们也巾帼不让须眉。”

姜二爷连忙更正道，“黄大哥听差了，每日带着孩子们练跑的是我大哥和三弟。留儿爱疯跑不是什么值得夸耀的好事，府中只有我和内子知晓。除了留儿，我家中几个侄女都是文静有礼的。小弟曾几番警告留儿不让她在人前乱跑，是以这两年来，不算上次逃命，这是她第一次在人前狂奔。这孩子当时只想着公主和黄大哥对她有救命之恩，不能让人把剑云推到水里去，却不知道公主和黄大哥派了高手保护剑云，才闹出这么一场误会。”

黄通摇头，“若无留儿出手，后果不堪设想。”

“不错，这次多亏了留儿，才让剑云免去一场灾难。”仁阳公主景和帝对她起了猜忌，才将黄隶召回京中，让他空挂着左骁卫大将军的名头，身边却无一兵一卒。黄家世代忠良，黄通在朝中德高望重，景和帝不好明面上动黄家，但他削弱黄家的贼心从未歇过。仁阳公主相信，一旦孟雅娇将剑云拉入水中，景和帝得知此事后，定巴不得让剑云娶无权无势的孟家女。剑云是黄家长孙，将来的黄家之主，他娶孟雅娇，便是自断妻族助力，百害而无一利。

仁阳公主现在，恨不得将敢算计儿子的孟雅娇千刀万剐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68472884"  chaptername="第421章  疯魔">加入书签</a>
</div>
