    第150章 神魔解封与赤霄

    玉天神已经是不知道多少次被击倒在地，无论是山龙本相、煌龙本相、凌龙、魔龙都没有什么用。

    两个人的级别好像不在同一条水平线一样。

    但是，为什么会这样？

    玉天神躺在地上，周围都是破碎的石块，他的身上到处都是淤青，那是被宁子歌的以人体破坏术为蓝本，用十戒强化击打的地方。

    周围眼睁睁的看着玉天神, 只有那个人身上上下起伏的胸膛还能证明他还没有死。

    “就只能这样了吗？”

    宁子歌的声音从前方传来，

    “真是，让人失望呢？”

    宁子歌的声音变轻，变冷，好像把玉天神的心思拉到很远的地方。

    如此无力的场面，

    让玉天神回想起上辈子第一次和人打架的时候。

    他哭着回家找他老爸, 但是老爸不仅没有安慰他, 反而给了他一拳, 说哭什么，男人要打回去。

    然后他朝着他老爸的脸就是一拳，

    他老爸欣慰的看着他的儿子，

    只不过那晚上村里的狗，叫的都没他声音响亮就是了。

    玉天神再次握紧了拳头，你被击倒多少次都不重要，

    重要的是！你有多少次爬了起来。

    玉天神黑色灰暗的魔龙本相再次发生了变化。

    一个声音在他心底诉说：

    你可以同时拥抱黑暗与光明，

    你不需要二选一！

    玉天神面露醒悟之色，

    光明与黑暗，

    我非其一，而是…！兼具！

    我是魔亦…是神…

    玉天神晃晃悠悠的站了起来，他身上的第一，第二魂环同时亮起，

    这是他最早获得的两个本相，也是他最熟悉的两个本相。

    背后的九首魔龙与神圣巨龙彼此缠绕…交合…徐徐…彼此合而为一…

    周围的看着这从来没有见过的一幕，目光死死地看着那个满身淤青的少年，少年的头发, 一半金黄色泽，一半漆黑如墨。

    玉天神抬头看向了宁子歌，两只眼睛的瞳孔和他的发色一样，金与黑各占一半。

    力量觉醒，神魔解封，福佑吾身！

    即使憔悴神伤，我也绝不后退。

    宁子歌，你好好看看，我的决心，好好看看，我的拳头！！

    玉天神擦去嘴角的血渍，好好活动了一下自己的手腕，

    下一刻，他怒目圆睁，如巨龙咆哮，

    “狂妄的少年，我就是给你的天罚！给老子砸！”

    玉天神出现在宁子歌的身前，一头魔性和神性交杂的巨龙出现在玉天神的拳头之上，死死地打在宁子歌的手掌之上。

    “嘭－－”

    剧烈的轰鸣声暴起，不少坐在最前面的魂师都已经双耳暂时失聪。

    本来玉天神是想打宁子歌的头的，但是还是被宁子歌最后料敌先知般的退后了一步, 

    同时宁子歌伸出了手, 这势大力沉的神魔龙拳，就这么打在了他的手掌之上。

    一道金和黑交杂的光芒，出现在破烂的比赛台上，惊的几位封号斗罗都下意识的站起了身，想要看看比赛台上的情况到底怎么样了。

    苏麟感知着场面的能量波动，这能量波动已经稳稳的相当于开启了武魂真身的魂斗罗的级别。

    这还是他第一次看到，玉天神同时使用两种本相，还是两种本相中互相冲突最大的属性本相。

    光明与黑暗，

    两种不同的属性，却完美的蕴藏在玉天神的体内。

    在出拳的那一刻，借助彼此之间的冲突，剧烈的爆发开了。

    果然是称号级，这才是称号级该有的姿态啊！

    他们魂帝的加成都已经近似正常魂师的魂圣了，再凭借独特的爆种手段，甚至可以战胜魂斗罗。

    说到底，现在的正常魂师的手段还是太单一了。

    玉天神之前动用过很多手段，山龙力，火龙息，冰龙封，魔龙界，都无法对宁子歌造成有效的攻击。

    但是，这一次，好像不一样了。

    玉天神真真切切的感受到自己的拳头碰到了宁子歌。

    终于，在场的魂师看到了场上到底发生了什么。

    玉天神站在原先宁子歌站立的地方，宁子歌倒退数十步，在地上留下了两串脚印。

    宁子歌轻笑了一声，

    “还不错。”

    虽然他的拳头上面还在滴血，手臂上面还有轻微弯曲的迹象，看起来好像是骨折了。

    但是换来的却是一句，不清不淡的还不错。

    宁荣荣抱着自己的手臂，跟吓傻了一样，就那么盯着自己的哥哥的拳头。

    她眼中向来战必胜的哥哥竟然受伤了。

    虽然玉天神被打了那么多次，但是架不住他皮糙肉厚，尽管大多是内伤，但是和宁子歌的骨折相比，又不算什么了。

    要知道，现在还是比赛，那个人受伤的还是自己最重要的手臂。

    “唉，不好意思，看来这一场比赛，是我们要赢咯。”

    蓝电霸王龙宗主，玉元震开怀笑道，虽然之前的战斗看的很让他不爽，但是这一拳可是正对他的胃口。

    不错，真的很不错。

    “哦，真的吗？”

    宁风致挥舞着扇子，看起来丝毫不担心比赛场上面的情况。

    宁子歌缓缓的伸出双手，丝毫不顾手臂上的伤势。

    他轻轻的分开了双手，

    刹时，风雷巨动，整个武魂城内拥有剑武魂的魂师，身上的剑都悲鸣不已。

    宁子歌的右手出现了一把赤红色的长剑，剑身饰有七彩珠，九华玉，寒光逼人，刃如霜雪。

    “击水翻沧海，抟风透赤霄。”

    轻轻的声音传到了玉天神的耳边。

    在场的众人虽然听不到宁子歌的声音，但是宁子歌手上的那把赤红之剑，却是让他们懵逼了。

    后来才有人忽然醒悟，颤颤巍巍的说道，

    “双生武魂！”

    虽然他们不知道宁子歌是三生武魂，但是光是双生武魂，就已经足够他们吃惊了。

    斗罗大陆才出现了几个双生武魂啊。

    玉天神也被吓了一跳，什么，这个逼竟然是双生武魂，还有‘击水翻沧海，抟风透赤霄’，这个该不会是传说中的赤霄剑吧，那把‘斩白蛇，提三尺剑立不世功’的赤霄剑？

    光是九宝琉璃塔加持下的空手拳掌都那么厉害了，现在再配上赤霄剑！

    呵呵哒。

    玉天神无语了，得了，自己的挂还是没有别人的好使。

    (本章完)

