    ；N(首发0@#

    可能自从她醒过来以后，就一直是被我带着节奏，知道现在她才反应过来，于是就听她问道：“我为什么要回答你？我这是在哪儿？你俩又是谁？你俩对我做了什么？”

    常白衫此刻也转过来了，说道：“姑娘，我们还想问你呢，小姑娘家家的，大半夜跑到坟地里面弄什么招鬼仪式，你作死啊！”

    听到常白衫这么说，她有点儿理亏了，把头扭了过去不看我俩，而我则是一五一十的将之前的经过全说了一遍。

    “他为了救你，差点儿死了两次！”常白衫说道。

    “你那衣服可不是我给你脱的啊，我来救你的时候，就已经那样了。”

    此时，她看了看她身上的军训服，又看见了我一身伤，也就相信我并没有对她做什么不轨的事情。

    而她听完整件事情的经历以后，尤其是自己差点儿被那些色鬼侵犯，一下子就又哭了出来。

    就听她哭着说道：“阿光，呜呜呜呜，阿光，我想你……”

    然后我接着说道：“不过，姑娘，你能不能长点儿心，你的那个仪式根本不是普通的招魂仪式，而是一种十分阴损的降头术，聚阴合欢降！你招来的全都是色鬼，而你的血祭，就是把你自己的身体贡献给那些色鬼享用！”

    听我这么说完，那姑娘哭的更惨了，常白衫倒是怜香惜玉，看见女的哭了，立刻就有些手足无措，说道：“诶诶诶你别哭了，阿光是谁啊，这到底是怎么回事儿？你好好的小姑娘为啥要弄什么招鬼仪式啊？好好活着不好吗？”

    听完常白衫的话，就见那姑娘说道：“阿光是我男朋友，他去年死了，我好想他，我好想再见他一面……”

    说着，她从脖子上摘下来一条项链，打开了项链上的吊坠以后，我和常白杉发现了一张照片，照片上是这个姑娘和一个高高帅帅的男孩儿的合照。

    “诶，你先别哭了，你把这个事情说清楚了……”看着她哭，我的心里也不好受。

    就见她逐渐的止住悲声，红着眼圈说道：“他跟我是高中同学……”

    原来，相片上的这个男孩儿叫林晨光，是这个姑娘的男朋友，他们两个从高一就开始谈恋爱了，要说高中时期的感情，相信处过对象的各位都应该知道，那个时候哪懂得什么爱不爱的啊，所以两个人刚开始相处的还不错，但是时间长了以后，就开始因为各种鸡毛蒜皮的小事吵架。

    吵完架就闹分手，分完手再和好，就这么分久必合合久必分。

    就这样，他们之间的关系就这样一直维持到了高三快要毕业了，那林晨光由于成绩比较好，家里面当然不同意让自己的孩子放着正经大学不考去考艺术学校。而这个林晨光则铁了心的要跟这个姑娘考一个大学。

    就这样，林晨光和家里人大吵了一架，出来准备找这个姑娘说说话，可是当时那个姑娘却很任性的说林晨光就是不爱自己，不能说服家里人，于是两个人就在大街上又吵了起来。

    这是两个人吵架吵的最重的一次，姑娘对他说如果他不回家说服自己的父母，她就死给他看，说着她就往马路中间跑去。

    而就在这时，一辆货车从街道的拐角冲了出来。

    想想都知道，那个年龄的女生谈恋爱没有几个不作的，而她也只是想吓唬吓唬她男朋友，可是没想到这个时候真的冲出来一辆货车！

    她当时就吓得不敢动了，站在大街中央瑟瑟发抖，无论她男朋友怎么喊她也丝毫没有作用。

    无奈，林晨光赶紧冲了上去一把推开了她，而那个货车则重重的撞在了他的身上，当时，他整个人就飞了出去。而那姑娘也愣在了当场，她万万没想到事情会发展成这个样子。

    他临死前，从怀里掏出一条项链递给她还对她说生日快乐。

    那姑娘说到这里的时候，看着手中的项链，捂着嘴又哭了起来。

    “都怪我太任性，呜呜呜，阿光，对不起……对不起……”

    而经过这件事情以后，那个姑娘整天郁郁寡欢，要说人都是失去了以后才知道珍惜，林晨光死了以后，那姑娘对他的愧疚越来越深，因此，对他的思念也是日益加重，整天回忆的都是他们以前在一起时的美好点滴。

    日子越长，她对林晨光的思念越深，最后竟然到了一种病态的程度。

    她想要再见他一面，哪怕他已经变成了鬼魂！

    于是她开始疯狂的搜索各种招魂的法子，论坛，贴吧，国内外的那些灵异社群，寻找了各种各样的渠道，但是却都没有成功。

    直到有一天，她遇到了一个中年人，那个人告诉她他可以帮助她实现她的愿望。

    “就是他给你的这个法子让你招魂？”我对那姑娘说道。

    那姑娘红着眼圈啜泣着点了点头。

    听到这里，我不禁有些感慨，陷入爱情里的女孩儿真的是智商为负，这个姑娘实在是太糊涂了，一个陌生人随便告诉的招魂方法怎么能够相信呢？

    不过换一种角度想的话，我也能理解她，思念成狂的她那个时候只能病急乱投医，只要是有方法，不管真的假的，都会去试一试。

    于是便有了今天发生的事情。

    说完了这一切，那姑娘又哭的泣不成声道：“呜呜呜呜呜，为什么，为什么我要那么任性，他是因为我死的，他是因为我死的，我好想他……”

    常白杉看她又哭了，连忙上前安慰说道：“诶诶诶姑娘，你别哭了，不就是想见男朋友嘛，我有办法！”

    听见常白杉这么说，那姑娘的哭声这才慢慢的停了下来，两只漂亮的大眼睛挂着泪花，睫毛忽闪忽闪的，看着常白杉，说道：“真的？真的有办法吗？”

    常白杉转头看了看我，然后说道：“诶，你小子不是会招魂吗？”

    听到常白杉这么说，我一阵无语。

    靠，你小子竟然拿我当挡箭牌，借花献佛啊！

    其实本来听完她的事情以后，我对这姑娘印象不怎么好，这么能作的性格，换做是谁也受不了，再加上上次给刘云胜招魂的时候，弄的也半生不熟的，万一再招来个不好惹的鬼魂，那不吃不了兜着走了吗！于是我说道：“我不会。”

    听见我这么说，那姑娘刚清朗起来的表情又再次暗淡下去。

    然后就见常白杉笑嘻嘻的走了过来一把挎住了我的脖子，小声的说道：“诶诶诶诶，兄弟，帮帮忙，要是跟个鬼干个架啥的，我还在行，但是什么招魂之类的，不是我本专业啊，看在老哥哥的份上，帮帮我。”

    我看着他一脸猥琐的笑容，也悄声说道：“咋地？你不会是看上这姑娘了吧？”

