
到那个时候，咱们的远征军就会腹背受敌，被他们一举击溃。

接着，大蛮王无论是联合白羊族卷土重来，还是回家组织大部队来进攻，咱们都很难办了。

以咱们目前能组织起来的队伍，面对来偷袭的两万军马或许没问题，但如果是大蛮王倾巢而出，已经失去主力部队的我们，就很难抵挡得住。

如果眼光再长远一点，这还不是最可怕的。

马上就要下雪了，草原上的人们又要到艰难的时期了。如果这次战役咱们战胜，那么其他几个蛮族一定会非常忌惮。但假如咱们的主力军没了，那些族群一定会像一群狼一样抱在一起，过来把咱们撕碎！

所以，正确的答案终于出来了：乌兰军团的战略目标，应该是去增援远征军！

前面说了，在白羊族战事胶着状态下，谁的援兵先到谁就占据很大优势。尽管乌兰军团只有几千人，但只要到达战场，就会成为胜利的加速器。且不说别的，对我方士气的提升和对敌方士气的打击，此消彼长下就会产生巨大的差异。

这么一来，情况就完全反转过来了。

打败白羊族后，远征军团就能回师对大蛮王进行讨伐。届时，不仅是形成了我众敌寡的有利局面，更是对大蛮王形成了前后夹击的态势。

当然，大蛮王不是傻子，只要收到白羊族被打败的消息，势必火速回撤，溜回北方。那时，咱们即便不去追击大蛮王，也能将白羊领地巩固下来。

即便这样，我方的势力范围和国防形势与现在相比，也能得到质的提升。

在当前我方占领区，休屠区和乌兰区在山脉南边，对北方的敌人有着可以抵御的天险。只有汉区，是在山脉的北边，随时会遭到侵袭。而白羊领地在汉区的西北方向，从南北纬度来说，比汉区更为突出。巩固白羊领地后，汉区的形势就得到了彻底的转变。

到那个时候，南边背后是休屠区，西边是乌兰区和白羊区，东南和大仪朝安西境隔着无人区遥相对应，只需要防备来自东北方向的敌人。更重要的是，只要敌人对汉区发起进攻，从白羊和休屠领地的援军就会火速到达。

天汗这是要用这一仗打出个长治久安啊！

“深刻理解”了天汗的计划之后，众人不由得一阵又是顶礼膜拜，这是多么雄才伟略的一个人啊。段志飞更是乐得像一只猴子一样上蹿下跳，赶紧就要赶去通知乌兰军团。

呼衍触机一把拉住了他：“志飞哥哥，这个消息我另外派人去通知，你就留在咱们这边吧。”

上次就被留守了，现在好不容易能带上乌兰军团出征，段志飞哪里肯依？

呼衍触机把他的大腿抱得死死的：“志飞哥哥，我就几句话。说完之后你还要走的话，我也不留你。”

段志飞皱着眉头：“你说。”

呼衍触机开始讲了起来。

姐夫这个计划确实是高瞻远瞩，但有一个前提。那就是：咱们休屠区这边能够守住。

目前只有汉区临时军团的三千人对阵大蛮王两万多精兵，最多只能拖延他们进攻的时间，很难真的抵挡住。

所以，能否守住这边的关键，是休屠区能迅速的组织起一支武装力量。

可我们这些人都是文官，根本就没法办到这件事。

乌兰军团那边让赵奋带队去援助远征军完全没问题，可咱这边根本没有主将怎么办？

如果志飞哥哥你能不能留下来帮咱们组织和指挥军队的话，那么我姐夫就会轻松很多。还有，如果志飞哥哥你觉得不能打仗吃亏了的话，这边也一样有仗打啊。在哪打不是打嘛？而且打的还是大蛮王，还是在姐夫直接指挥下……

这番话，特别是最后一句话，说得段志飞怦然心动，可嘴上还在说：“可是这边没有基层军官，我一个人也没用啊。”

呼衍触机露出一个狡猾的笑容：“志飞哥哥，这个你放心，我绝对能给你搞到一批基层军官。”

见到段志飞将信将疑的神色，呼衍触机笑道：“虽然人数不多，但觉得个个都是一顶一的好手，比你那些于郎部曲只强不弱。”

这么一说，段志飞就完全不信了。于郎部曲和最早的飞鹰铁甲，那可是最顶尖的，说什么“比于郎部曲只强不弱”，那不是吹牛吗？

呼衍触机把嘴巴凑到段志飞耳朵边，低声说了一句话。

段志飞惊喜地睁大眼睛：“真的？！”

呼衍触机举起手掌：“真的。”

段志飞大笑着说道：“行！我留下了。”

这是阿米尔凑上来问了一个之前没想通的问题：“段将军，乌兰族那边人和马好解决，可你们的武器从哪来的？”

段志飞答道：“哦，你说这个啊。”

早至飞鹰铁甲开始，军中的铁马鞋就是巴哥那在负责。从那时开始，他手下就有一批铁匠。乌兰族正式设立王庭后，巴哥那就在那边开设了制铁作坊，生产包括铁马鞋在内的军中铁器。这次组织乌兰军团，制铁作坊全力开始生产兵器。因为时间实在太紧迫了，现在弓箭是没法生产了，只能尽力赶制马刀。

阿米尔大喜：“那赶紧通知他们，给我们这边生产兵器啊。”

段志飞摇摇头：“这个不可能。现在的乌兰临时军团里面有武器的只占一少部分，他们生产的都还供应不上。这次乌兰军团过来，就是一边行军，然后那边生产出来的马刀用快马送过来逐步补充。”

一群人面面相觑。

想了很久也没法解决这个问题，只能先把部队建起来，实在不行到时候也只能用农具和木棒了。

。。。。。。。。。。

“你、你，还有你，出列，上台来！”齐超群站在高台上，随手点了三个普通士兵。

台下的安西将士都是一头雾水。

新来的老大这是演的哪一出？突然紧急集合不说，还亲自擂鼓召集全军干什么？

当然，也有几个信息灵通的将官猜到了大概是个什么原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68834606"  chaptername="725.天汗的意思">加入书签</a>
</div>
