    第237章 八强赛对阵FW！

    而FW不用说了，他们是八强赛的对手，不能约。

    而欧美的队伍，估计很快就会被淘汰。

    这样一来，LGD就会陷入没有训练赛打的情况，那麻烦就大了。

    姿态了解到这些之后，选择回去和IG众人商量。

    最后IG决定，留下来当陪练！

    两天时间很快过去，八强赛继续进行。

    LGD众人中午就坐上大巴，提前来到比赛场馆做准备。

    今天要进行的是LGD和FW的比赛。

    因为LGD在小组赛双杀了KT，现在LGD的关注度也很高。

    也有不少媒体表示，LGD或许有希望争夺这一次的冠军。

    当然，夺冠的热度，还是要在老虎队和SKT之下，现在排在第三位。

    SKT的概率是最高的，已经来到百分之七十了！

    老虎队是百分之二十，而LGD则是百分之五，剩下的百分之五，就是其他三支队伍来分。

    虽然说这预测的概率看上去挺可怜的，但至少证明已经有人开始看好LGD了。

    比赛马上就要开始，休息室内，风哥正在进行最后的布置。。

    只见他说道：“FW的比赛，之前我们已经研究很多了，我就不再重复。”

    “我想强调的只有一点，我们不能输，无论如何都不能输！”

    LGD众人听后重重点头，这一场BO5有太多的含义，对LGD来说，没有退路可言！

    另外一边，解说席上，娃娃和米勒两人已经准备好了。

    只见娃娃解说道：“马上要进行的是本次S赛的八强赛第二个BO5，由来自LPL赛区的LGD，对阵LMS赛区的FW，大家好，我是解说娃娃。”

    米勒：“我是解说米勒，现在比赛马上就要开始。”

    “我们可以看到，现场是座无虚席啊，很那想象这是两只亚洲赛区的队伍的比赛。”

    娃娃：“自从LGD在小组赛双杀KT，LGD在国外的热度就一路高走。”

    “希望他们延续之前的强势表现，LPL已经只剩下他们一个独苗了。”

    米勒：“好了，话不多说，选手已经入场，调试设备之后，马上要进入的是第一场的BP环节。”

    两人正说着，陈歌已经带着LGD众人入场了。

    刚开始的时候，每次陈歌都是跟着队友一起行动。

    队友去干什么他就去干什么。

    但是现在，他已经习惯了领着其他人行动，俨然成了队伍里的老大哥。

    LGD众人登场亮相之后，现场响起一阵欢呼声。

    简单亮相之后，陈歌来到自己的座位上，开始调试设备。

    设备调试好之后，第一场比赛开始了！

    进入BP环节，这一场LGD在蓝色方，而FW在红色方。

    很快，两边BP确定下来。

    “LGD蓝色方：

    上单Casual：荒漠屠夫-雷克顿

    打野TBQ：蜘蛛女皇-伊莉丝

    中单GODV：发条魔灵-奥利安娜

    下路Imp：复仇之矛-卡莉斯塔

    辅助PYL：牛头人酋长-阿利斯塔

    FW红色方：

    上单Steak：迷失之牙-纳尔

    打野Karsa：盲僧-李青

    中单Maple：机械先驱-维克托

    下路NL：麦林炮手-崔丝塔娜

    辅助SwordArt：弗雷尔卓德之心-布隆。”

    阵容确定之后，娃娃分析道：“这一场LGD的BP还是挺常规的，而且，我们能看出来，这一场LGD应该是打算针对上路。”

    “这上野连体，对面纳尔感觉扛不住啊。”

    米勒：“的确是这样，蜘蛛和鳄鱼是一对前期非常猛的上野组合，在路人局有个外号，叫做荒漠蜘蛛组合。”

    “两人前期的爆发非常高，同时，鳄鱼可以提供稳定的控制，这样蜘蛛就能保证结茧的命中率。”

    “再加上蜘蛛本身越塔就很厉害，这两英雄组合起来，一般上路塔下都待不住。”

    娃娃：“这一场LGD算是明牌打法了，就看FW上路能不能扛得住。”

    此时，比赛场上，FW这边。

    上单Steak看到LGD的阵容后，还没开始打，手心就已经出汗了。

    只见他说道：“这一场……我怎么感觉要遭重啊。”

    “对面好像就是奔着我来的……”

    这荒漠蜘蛛，无论是比赛还是路人局，都挺好用的。

    一般都是用来针对上路，先打通上路，然后去其他路搞事情。

    “你别紧张，我帮你反蹲。”

    “你只要需要专注自己的对线就行了。”说话的是卡萨。

    作为打野，他自然知道这一场LGD选这个组合的想法。

    这组合也不是完全无解的，不然也不会被放出来了。

    只要打野前期能反蹲到一两次，这组合就很难发挥了。

    鳄鱼还好一点，蜘蛛在打团方面算得上最弱打野英雄之一。

    所以，如果这个组合前期不能打出足够大的优势，开始抱团之后，阵容上的劣势就会凸显出来。

    对卡萨来说，他只要保护好上路就行了。

    而LGD这边，陈歌其实都没意识到，他和淘宝权的英雄是一种组合。

    这一场拿鳄鱼，也是比较稳健的做法。

    鳄鱼本身对线强度就摆在这里，同时，操作也简单，不需要花里胡哨的操作，正好适合陈歌。

    结合这些因素，陈歌才选了鳄鱼。

    至于打野为什么选蜘蛛，就不在他考虑的范围之内了。

    然而，在淘宝权看来，陈歌应该是懂的。

    这鳄鱼蜘蛛组合都拿出来了，陈歌没理由不知道，这一场他是要针对上路来打。

    而那些对线的细节，比如控兵线，或者打野来了就推兵线越塔。

    在淘宝权看来都不需要提醒，以陈歌的实力，肯定都知道这些。

    比赛开始之后，陈歌带着多兰盾出门了。

    毕竟是短手打长手，他已经做好了抗压的准备。

    很快，这第一波的兵线上来了。

    陈歌躲在草丛里面，开始用草丛战术了。

    草丛战术专门用在这种短手打长手的时候，只要对方看不到你，就没法消耗你。

    然而，陈歌很快发现不对劲了。

    对面这纳尔，比他想象中的要猥琐得多！

    按道理，这纳尔打鳄鱼，前两级是闭着眼睛打，鳄鱼完全没法还手的。

    在鳄鱼出布甲鞋之前，纳尔也是随便点鳄鱼，鳄鱼对拼也不可能拼得过。

    所以，纳尔遇到鳄鱼，前期都会拼了命的压制。

    现在不压制，后面可能就没机会了，有了大招和布甲鞋。

    鳄鱼打一波比纳尔强太多了。

    (本章完)

