    “这个点也安装好发射架……”

    “来人呐，这个发射架往左移了一点，快来人呐……”

    “这里的发射架已经确认了，上弹……”

    “……”

    如果有人能同时看见八大妖魔势力附近的城镇的话，就会发现这些城镇和妖魔势力之间，多了一大片朝天固定着的导弹发射架。

    整个导弹发射架集群，仿佛组成了一片钢铁丛林一样。

    在丛林外围, 无数的京营士兵把整个范围包围的严丝合缝，又有无数的京营士兵小心翼翼地穿越在这片丛林中。

    而在这些导弹发射轨道的下方，有密密麻麻的电线。

    这些线路不断汇总，最后链接到城头上的一个木制台上。

    而在那木质台的中央，则有着几排红色的按钮。

    这些朝天的导轨，就是老来他们特意为郭逸准备的武器：BM-13型火箭炮的发射架……

    BM-13型火箭炮的话, 可能很多人不知道……

    但是, 它有另外一个名称, 一个广为人知的“爱称”：喀秋莎！

    喀秋莎火箭炮采用载重卡车为底盘，车载了八个导轨式发射架，构成了可移动式火箭炮发射系统。

    每个发射导轨上下可卡住两枚M-13型132毫米火箭弹。

    所以，每台BM-13型火箭炮可同时挂载16枚火箭弹。

    而这些火箭弹，可在10秒钟内将全部打出，最大射程为8.5千米。

    高效的发射速度，还有数量可观的载弹量，使喀秋莎火箭炮拥有了短时间内，进行密集打击火力的能力。

    而喀秋莎火箭炮的装弹时间，只有区区的十分钟。

    这就意味着，每隔十分钟，喀秋莎火箭炮就能进行一次饱和式火箭弹洗地。

    同时，由于避免了炮筒发射火箭弹膛压高和高度加速的应力效应，采用导轨发射的火箭弹发射时承受的加速度小。

    因此，火箭弹弹壁可以制造的较薄，增加了炸药填充量。

    这就意味着，喀秋莎火箭弹的132毫米火箭弹的威力, 基本上相当于152毫米普通炮弹, 特别适合打击暴露的敌有生力量集结地、野战工事及集群坦克火炮。

    而老来这一批喀秋莎火箭炮，并不是二战时的原版，而是进过调整者改装过的魔改版本……

    妖魔的势力不会移动，所以，这批喀秋莎火箭炮抛弃了车辆，改为直接安装在地上的固定式导弹发射集群。

    并且，利用特殊火箭弹弹匣装弹的话，只需要两分钟就能重新装弹了。

    不过，这里没有现代化的锁定瞄准系统。

    所以，这些发射架集群安装后需要测定发射角度，固定好射击角度。

    不然，天知道这火箭弹飞到哪里去了。

    同时，因为要攻击的是妖魔，不是建筑或车辆什么等。

    所以，这些喀秋莎火箭弹的弹头都是特制的……

    白磷弹，闪光弹，朱砂弹，血弹，桃木开花弹等等……

    并且, 根据不同类型的妖魔，还有针对性的弹头。

    除此之外，因为不需要考虑载重的原因，发射架可以加多两层。

    太多的话，发射架容易解体……

    因为，这些发射架都是几个世界从废物仓库或者报废场淘出来，加工加急改造出来的一次性劣质产品……

    虽然能用，但是别指望能用多少次。

    同时，这些发射架安装的间距和发射顺序，也有着严格的规定。

    不然……

    间距没安装对或发射顺序不对，这火箭弹就有可能会碰撞在一起……

    到那时候，妖魔势力灭不灭不知道，这附近的城镇肯定是没的了。

    城镇都没了，那这里的人是什么后果，大家心里也有数。

    所以，京营的士兵这段时间是各种提心吊胆。

    安装的时候，那是一个指甲盖一个指甲盖地量着安装。

    同时，全程二十四小时守护在这周围……

    只要附近有外人出现，警告都不警告了，直接当场击杀了。

    安装前就警告过了，这都还靠近，找死吗？

    而就在那八个城镇准备发射阵地的时候，郭逸也带着众人来到了前往地府的法阵处。

    说是法阵，实际就是由数十个法坛组成的两层楼高的圆坛罢了。

    圆坛的中央，是一条可容纳数百人同时奔跑的通道。

    “到了时辰，我们会同时做法，为你们打开地府的通道。”

    燕赤霞指着那道士味异常浓的圆坛和法坛，和郭逸他们解释道：“不过，由于通道太大了，打开的时候有可能会立即引起黑山老妖的注意。

    所以，通道打开后，你们要用最快的速度冲进去。

    不然，地府的鬼军有可能会从通道中出来！”

    “这样啊……”

    郭逸想了想，然后问道：“我们能不能在你们做法前，就站在通道前？”

    “不行。”

    燕赤霞摇了摇头，一脸无奈地说道：“按你的话来说，这个法阵只是理论上可行的，我们还没实际操作过。

    而且，你还要求直接抵达枉死城外，并可以运阳间的东西进去……”

    说到这，燕赤霞和郭逸商量道：“要不，你们一个个进去？

    走普通的阴阳路，我们牵着你们的手去枉死城那。

    等你们进去后，再从噬囊那把武器拿出来？”

    “不行。”

    郭逸摇了摇头，无奈道：“我们总共也就只有六小时而已，要预留半个小时撤退，还要预留半小时防止意外……

    满打满算，也就只有五个小时左右的战斗时间。

    这又要赶路，还要当场准备武器，没一两个小时，我估计都搞不定。

    那样的话，我们就只有三四个小时的战斗时间。

    时间太赶了，我有点虚。”

    “随便你吧。”

    燕赤霞无奈地摇了摇头，叹息道：“我们的法力只够给你开通道，没法力和你们一同战斗。

    所以，这一场战斗只能靠你们自己了……”

    “这个无所谓。”

    郭逸最后看了一眼那圆坛，然后来到了一个像临时仓库的地方。

    临时仓库中，刘曦临他们一人拿着一张安装说明书，一边看着，一边组装着两个特殊的小型核聚变反应堆……

    为什么鬼会害怕太阳，只有天知道。

    但是，众所周知，太阳就是一个超大型的核聚变反应产物。

    因此，核聚变反应堆也被称为“人造太阳”。

    而极乐空间，用的是核聚变反应堆作为能源。

    甚至，还把核聚变反应堆小型化，安装在各类豪华民用飞行器与军用飞行器上。

    所以，老来那边的调整者就特意为郭逸制造出这两个特制的核反应堆。

    一个，充当一次性炸弹，专门用来招呼黑山老妖的本体。

    另一个，则充当阵地防御武器，帮郭逸他们抵御阴兵鬼将的进攻。

    “有没问题？”

    郭逸看了一眼那两个小型核反应堆，把一旁的戴比拉过来问道：“进度怎么样了？

    预计还需要多久组装调试完？”

    “有说明书，组装是没什么问题。”

    戴比擦了擦额头的汗水，蛋疼地说道：“就是调试还需要一点时间。

    我们不熟悉对应的数据，需要对着说明书逐一检查才行。

    全部弄好的话，预计需要十天左右的时间。”

    “行，你们别着急，我们不赶时间，安全第一。”

    郭逸和戴比点了点头，强调道：“其他地方都是等我们搞定之后，才会确认同步进攻的时间。”

    “嗯。”

