
纪轻羽抽回了鞭子，腾跃而起，用上了九成灵力，鞭风呼啸，宛如蛟龙沉吟，将数个看守人全都打了出去。

她没喘一口气，双手也没有停歇。

从玉魂空间里拿出一张符篆，用阵法杵砸在地面上，瞬间在这正堂范围形成了一个强悍坚固的结界法阵。

与此同时，她大喊一声：“余柯竹！”

院子外的余柯竹听到喊声，就知道纪轻羽成事了，立即祭出一张传送符，带着剩余的圣龙卫转移了位置。

他们落在正堂处。

余柯竹一落地，就大吐一口鲜血，半跪下来。

“知仙境果然可怕，差点没命了。”他擦了擦嘴角，心脉依旧疼得厉害。

这伤，要休养一段时日才能恢复了。

不过今日能不能活着离开，都是未知之数。

白翰等人这才知道中了计，他们奔直正堂门口，却被结界阻拦。

“老祖宗，您能破开这结界吗？”白正阳问道。

白翰试探了一下，发现这结界有特殊加持，一时半会还真没法破开。

他眸光加深：“那纪轻羽是什么来头？竟能设下这样的结界。”

白靖城冷哼道：“不过是个不知廉耻的女子，傍上了摄政王，非常目中无人。”

“摄政王？”白翰许久不回来一次浩辰大陆，也不大清楚现下圣都的状况。

他在凤族混得不好，收到白正阳的求助，也想看看学院珍藏的秘传丹方，如果那些丹方就连凤族都没有，那他就可以献给族长，立下功劳。

白正阳又说：“老祖宗，纪轻羽来了，看来紫御他们事败了，我们现下是骑虎难下啊。”

“父亲，摄政王没有来，纪轻羽反而带着指挥使来了，可见紫御他们虽然没有成功，那也一定是重创了摄政王。”白靖培推测道，“有老祖宗在，我们何须惧怕呢。”

“说得好。”白翰拂袖负手，微扬下巴，“就连姓陆的都不是我的对手，这浩辰大陆还有谁能打得过我？里头的人只不过是瓮中之鳖，我只需些许时间，即可破开这结界。”

那摄政王受了重伤，就算来了，也不足为惧。

今日，他白翰定要扬眉吐气一回！

正堂里。

纪轻羽分派了一些疗伤丹药给圣龙卫，而后才去解开夫子们身上的绳索。

阿俊和梁子正脸上的黑布被扒开，耳力也恢复了，映入眼帘的是纪轻羽那张绝美的脸庞。

他们怔住，还是阿俊先弱声问道：“纪……纪姐姐，是你救的我们吗？”

“诶？你这孩子倒是会说话。”纪轻羽笑了笑，捏了捏阿俊的脸颊，“没吓到尿裤子吧？”

毕竟都是两孩子的娘了，还能听见孩子喊一声姐姐，她心里是美滋滋的。

阿俊摇摇头：“差点……差点就尿了，谢谢纪姐姐救了我们。”

梁子正则是一直低着头，心里头复杂得很。

他还记得以前还骂过小熙和小萌出身低贱，现下就被他们的娘亲救了，他实在是无颜面说话。

纪轻羽懒得管梁子正那小孩子的心情，到了陆院长跟前。

夫子们都围在陆院长周边，都忍不住抹泪，一脸悲伤。

她心一沉，问道：“院长，你还好吗？”

陆院长倚在柱子上，轻轻摇头，道：“不成了，我心脉被震裂，现下是凭着灵根那点灵气强撑着。”

灵气始终会耗尽，到时候他就会死。

纪轻羽给陆院长把了把脉，微微蹙眉：“我能炼制出一颗修复心脉的丹药，不过需要半天时间。但我灵力不强，设下的结界没法撑到那个时候。”

他们都没想到，白正阳将把白家的老祖宗请了回来。

所以当即就改变了计划，不与白家人硬碰。

学院距离摘星大赛的赛场有一段距离，也不知道风珏什么时候能赶到。

夫子们一听，更是流泪满脸，哽咽得说不出话来。

陆院长反抓住她的手，颤声问道：“修补心脉的丹药？你真能炼制吗？”

纪轻羽点头。

与此同时，白翰已经开始对结界进行了攻击，连着房屋都在震动。

她咬了咬下唇：“我这结界撑不过两盏茶的时间，院长，你这正堂有没有什么密道，我掩护你和学生们先走吧。”

“没有。”陆院长说道，依旧是紧抓着纪轻羽的手不放，“你们先退下，我要与纪姑娘说几句话。”

夫子们神色复杂的看了看纪轻羽，没说什么话，听话的退到一旁。

陆院长咳嗽几声，虚弱不堪。

“我本以为自己还有些时间，可以挑选个好的人来继承院长之位，如今看来是不成了。”他看着纪轻羽，“今日，我就将这院长之位传给你，将学院的一切都托付给你，只希望你能……能护住他们的性命。”

“院长！”纪轻羽惊住。

因为，陆院长将体内剩余的灵力，慢慢的传给她。

肉眼可见的，陆院长越发虚弱，尽管如此，他还是没有撒手，也不许纪轻羽退缩。

“把你的灵火，祭出来。”陆院长吩咐道。

纪轻羽心里难受。

小熙和小萌下学回来，总是会跟她说在学院里的日常，其中提到最多的，就是陆院长。

他们尊敬且喜爱这位老人家，是完完全全发自内心的。

对上陆院长哀求的眼神，纪轻羽鼻子更酸，摊开手，手中是一簇耀眼的灵火。

陆院长见了，甚是惊喜：“竟然……竟然是赤凰冥火，难怪你说能炼制出修补心脉的丹药。”

这类救命的丹药很难炼制，不仅对炼药师的品阶有所要求，灵火也甚为重要。

这赤凰冥火绝非普通灵火，这一刻，陆院长更加坚定了。

“我记得你以前，好像是红莲净火啊？”陆院长觉得奇怪。

“个中缘由很复杂，不过，这才是我真正的灵火。”

陆院长颔首，他也没时间听纪轻羽解释了，他一边给纪轻羽传送灵力，另一只手则是伸出两指，一道金光，落在赤凰冥火的火苗根部，迅速吞噬融合。

纪轻羽愣住：“这是……”

“这是苍穹玄光，乃是十数万年前，从神域落下来的。它不是灵火，却能让灵火变得更加精妙，炼制出来的丹药更为厉害。”陆院长说道，“其实历代院长所拥有的，并不是什么秘传丹方，而是这束苍穹玄光。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69612347"  chaptername="第270章，神域的苍穹玄光">加入书签</a>
</div>
