    帝昊也已经吃饱，趴在桌前眨巴着眼睛看着顾惜玖画——

    看着那些条条杠杠在顾惜玖刀下纵横交错，帝昊暗中佩服。

    他这娘亲简直就是奇才！这么复杂的棋盘路数她也记得这么清楚！而且丝毫不错！

    她忘记了梦中那两个人的具体事情，却奇异地记住了这么复杂的棋局……

    片刻后，顾惜玖终于画好了棋盘，又给帝拂衣讲解了一番这种棋局的规矩。

    因为规矩颇为繁杂，顾惜玖以为怎么也得给他讲两三遍，没想到她才讲到三分之一，帝拂衣就直接开始布棋：“不必说了，我懂了，来吧！”

    不愧是曾经的天道之主啊，就算他失去了天道之主的记忆，重新投胎过了，但有些本事还是记在骨子里的，稍一点拨就能通透。

    两个人下起棋来，顾惜玖执黑子所走的正是黑衣人的下棋路数，她有心看看帝拂衣此时下棋的布局，所以也没指点他梦中是怎么走的……

    雅间里很静，静的只有棋子落于棋盘的声音。

    帝昊默不作声地看着，他发现自己父君下棋的路数终究和以前有些微不同了。

    梦中的天道之主杀伐决断，棋子该扔就扔，该舍就舍，带着雷霆万钧横扫一切的架势，神挡杀神，佛挡杀佛，整局棋下的毫无感情，没有任何私人感情在里面。为了最终的胜利，可以自杀掉一大片棋子，让人不敢挡其锋。

    而现在的帝拂衣下棋中有了一丝丝情，他会尽可能保全棋子，一步步棋走的稳健。不过棋风依旧犀利冷辣，该动手时绝不含糊！

    至于顾惜玖，则完全复制了黑衣人的下棋路数……

    不管帝拂衣下什么棋，她只管按照步骤下自己的。

    到最后帝拂衣开始随着她所下的棋来布局……

    这一局棋下到最后，帝拂衣居然输了！输了！

    顾惜玖不相信地抬头看他，梦中的天道之主明明是赢了的！

    或许是他虽然明白了棋局规则，但毕竟不熟练，所以——

    “你走的这几步棋不对，应该……”顾惜玖下意识拿起他的白棋来为他示范……

    帝拂衣微笑看着她，倒没说话，看她一步步将那些白子按照她记忆中的样子重新排列。

    这么复杂的棋局她居然记住了那两个人各自的路数，将近一千二百颗棋子，她记得分毫不差！

    连帝昊也佩服的五体投地！

    当初他也在里面当观众来着，就没记住这么多，让他重新摆，肯定不是原样……

    他娘亲到底是什么投胎的？

    好逆天！

    约莫又过了一盏茶的功夫，顾惜玖终于将两边的黑白棋子摆完：“看，该是白子赢的。”

    帝拂衣手里转着一个杯子，看着那个棋局，似乎在思索着什么。

    顾惜玖也不打扰他，让他慢慢消化。

    “娘亲，你的记忆力太强了~~我还从来没见过记忆力这么恐怖的人。”帝昊拿过一个桔子来就开始剥，剥了桔子瓣放进顾惜玖手里：“你太强大了！”

    顾惜玖笑吟吟：“不强大怎么做你娘亲啊？”