    言语之间，天尊缓步上前。

    他看着眼前的陆擎川，开口说道：“你击杀鬼仆和铁手的手段不错…”

    “给本尊增添了不少乐趣…”

    “看在这个份上，动手之前，本尊给你一个机会…”

    “机会？”

    听到了天尊的言语，陆擎川眉头一拧，脸上写满了疑惑。

    他没有想到，自己连杀天尊两名手下。

    对方不仅没有发怒。

    甚至情绪都没有任何的波动。

    相反，居然还说给他增添了不少的趣味。

    这让陆擎川难以理解。

    眼前的天尊，难道没有丝毫的感情？

    “不错，就是机会！”

    看着陆擎川脸上疑惑的神情，天尊竖起三根手指：“三招…”

    “本尊先让你攻上三招…”

    “三招之后，本尊再行出手…”

    “如此，也不至于让你一招未出，就死在本尊手下！”

    天尊的言语虽然平淡。

    但是其中那居高临下的蔑视之意却溢于言表！

    此言一出，陆擎川的脸色变了。

    天尊如此言语，便是对他巨大的侮辱！

    登时间，他周身劲力大振，手中赤色长剑剑气激荡，朝着天尊猛然斩来！

    咻！

    此剑一出，杀意暴绽，剑气纵横。

    一股凌厉剑气破空而出，直指天尊咽喉而出。

    看到这一道剑气直冲自己咽喉而来，天尊摇了摇头，轻声道：“第一招！”

    一言说罢，他身躯微微一晃。

    轻而易举的便闪过了陆擎川这一道剑气！

    这一道剑气被天尊闪过，直接轰在了其身后一块巨大的青石之上。

    轰！

    只听得一声巨响。

    后方巨大的青石瞬间被这一道剑气轰的粉碎。

    一时间乱石穿空，劲风阵阵。

    直吹得天尊与陆擎川的衣衫猎猎作响！

    ！！！

    看到这这一幕，陆擎川脸色一变。

    方才这一剑虽说有试探之意，但并未留手。

    但饶是如此，居然被天尊轻而易举的躲闪过去。

    其过程就恍如闲庭信步、观鱼赏花一般轻松自在！

    震惊之余，陆擎川更为暴怒。

    他眉心魔眼骤然圆睁，其中金红二色不断隐现。

    他盯住了眼前的天尊，想要看破其所有动作！

    但是。

    天尊就站在面前，岿然不动。

    一眼看去仿佛浑身都是破绽，但细细一看，却又毫无破绽。

    看到这里，陆擎川牙关一咬。

    此时他周身一动，周身内力汹涌而起。

    这内力一起，四周狂风顿起。

    天空之中隐隐有闷雷滚动，细细听去浑沉无边。

    抬头看去却见那黑色旋涡正在不断涌动。

    一道道闪电苍蛇不断疾走其间。

    这雷声响彻的刹那，陆擎川与天尊的衣衫都不自觉悬浮起来。

    空气之中隐隐传来嗡嗡的响动。

    这，正是落雷的预兆。

    感受到这一切，陆擎川双目一凝。

    却见他将周身内力凝于手中赤色剑上，猛然一剑朝着那盘旋的黑云轰去！

    轰！

    这一道剑气轰入那乌云当中的刹那，一声炸雷响彻苍穹。

    紧接着一道血色厉雷顺势落下，直冲陆擎川与天尊轰来。

    “好机会！”

    看到这一幕，陆擎川怒吼一声。

    他纵身高高跃起，将内力催动到极致。

    以手中血色长剑引导厉雷，朝着天尊劈下！

    刹那之间，只见一道血色剑气与这一道雷利化作一道威力绝伦的天威之剑，狠狠轰在了天尊身上！

    轰！

    骤然间，只听一声巨大的声响。

    天尊所站的地方顿成一片焦土。

    方圆百步之内土地碎裂，树木焦黑。

    恍如千军万马征战过一般，惨烈无比！

    呼！

    看到这一幕，陆擎川狠狠呼出一口浊气。

    他的眼中泛出一丝凌厉，沉声道：“如此天威之下，你焉有幸存之理！？”

    啪！啪！啪！

    就在此时，一阵鼓掌的声音传来。

    听到了这鼓掌声，陆擎川心头大骇。

    他猛然转头看去。

    却见天尊正站在自己身后的不远处，正在看着自己。

    其周身衣衫利落，没有丝毫被轰击的痕迹！

    “以剑气引导厉雷，借天威杀我…”

    此时天尊悠悠开口，玩味道：“想法不错，可惜仍旧伤我不到…”

    说着，他竖起两根手指，继续道：“这是第二招，你还有最后一招，要珍惜机会…”

    听到了天尊的言语，陆擎川紧紧握住了手中的赤色长剑。

    此时的他全身剧烈的颤抖。

    同时滚滚内力自他周身汹涌而出，这内力雄浑无匹，如潮如浪。

    一股股小旋风于陆擎川周身衍生而出。

    放眼看去，只见陆擎川的身后恍如有一条巨龙若隐若现！

    同时，却见陆擎川手指自剑脊之上轻轻拂过。

    他双眸如血，死死盯着眼前的天尊，开口道：“浑天剑诀最终式，万剑惊天！”

    此言一出，无数凌厉剑气自陆擎川周身生出。

    此时的陆擎川周身劲力弥散，无数剑气恍如狂风骤雨一般飞卷开来，漫天飞舞。

    其剑势如网如织，凌厉无匹，瞬间变将天尊吞没其中。

    霎时间剑气狂扫弥天盖地。

    地面之上的草木青石顷刻间化为齑粉。

    一眼看去，蔚为奇观！

    半晌之后，这狂乱的剑气尽数散去。

    露出了陆擎川的身形。

    此时的他伏在地上剧烈的喘息着。

    其剑气横扫之处，地面都被削去了数分。

    由此可见这一招威势之大！

    “哈…哈哈…”

    剧烈的喘息之余陆擎川放声笑道：“如此一剑，屠神灭鬼，我便不信你还能存活…”

    然而话说到一半，陆擎川的脸色一变。

    因为他正看到面前尘埃落定处，天尊仍旧站在面前。

    此时他左臂的衣袖已然被汹涌的剑气毁去，露出精壮强悍的手臂。

    其强悍的筋肉之上有着一道伤口。

    丝丝鲜血从其中渗出。

    但饶是如此，这些都只能算作是皮外伤。

    其本身并没有收到任何致命的伤害！

    陆擎川拼劲全力只毁掉天尊一只衣袖，且只留下一道伤口。

    如此可见天尊的实力之强。

    “你这混账…”

    看着自己身上的伤口，天尊漠然的脸上露出一丝愠怒。

    此言一出，天尊身躯一动，凭空挪移。

    以一个不可思议的速度来到了陆擎川的身前。

    其速度之快，根本没有给陆擎川反应的机会！

    来到陆擎川面前的刹那，天尊猛然一脚，正轰在陆擎川腹部！

    砰！

    随着一声闷响，陆擎川伏在地上的身躯被一脚踢起。

    与此同时，天尊出手如电。

    他一把扼住了陆擎川的脖颈，眉宇间泛出一丝杀意：“你这种蝼蚁的招式…”

    “居然也能伤到本尊…”

    “你，真该死！”

    哇！

    不等天尊把话说把，陆擎川猛然一口鲜血喷在了天尊的脸上。

    其一张白净的面皮瞬间被染上了一层血色！

    哈哈哈哈！

    看到天尊的模样，陆擎川的口中放出一阵狂笑。

    他看着眼前的天尊，开口道：“枉你自称天尊，还不是被我这样的蝼蚁伤到！？”

    “天尊，也不过如此啊！”

    “哈哈哈哈！”

    此时的陆擎川放声狂笑：“我陆擎川一生算计，到如今在知道…”

    “功名利禄皆如土，潇洒平生方为真！”

    “若有来生，我陆擎川不要什么天下第一，什么一人之下万人之上！”

    “只求做个天地逍遥客，不枉此生！”

    “天尊，如今我自爆丹田，大家一起去死吧！”

    说着，陆擎川汇聚周身残存内力，朝着丹田之中的汇聚而去！

    登时间，随着一连串爆豆似的声响。

    陆擎川的身躯刹那间爆裂开来。

    轰！

    随着一声巨响。

    一股血雾裹挟巨大的内力席卷四方，其所过之处断木碎石，犁地三尺。

    方圆百步之内尘土冲天而起！

    如此可见陆擎川爆体之威！

    嗡！

    然而就在此时，一阵劲气弥散而出，将周遭尘土尽数吹散。

    放眼看去，只见天尊站在原地。

    他上半身的衣衫已然碎裂，露出强悍的身躯。

    陆擎川舍命自爆虽然强横，但是并未真正伤到他。

    即便如此，这手臂上细小的伤口与喷在面门上的鲜血。

    还是让他无尽的愤怒！

    但是再为愤怒，陆擎川如今已然尸骨无存。

    天尊纵有一腔愤怒，也无处发泄！

    然而正当他愤怒之际，却正看到一粒眼球大小，华光璀璨的珠子落在不远处。

    在珠子的旁边，那柄血色长剑正倒刺在地上。

    剑身之上光晕闪动，正在贪婪的吸食着弥漫而出的血雾！

    “隐龙之脉的秘宝和无名神剑！？”

    看到这一幕，天尊的先是一愣。

    随机其脸上泛出一丝惊讶。

    他万万没有想到，陆擎川如此爆体的威力之下，这秘宝与无名神剑都毫发无损！

    “这秘宝乃是隐龙之脉龙气凝聚之物…”

    短暂的惊讶之后，天尊将秘宝拿在手中，开口喃喃说道：“陆擎川爆体之威伤不到它也算正常…”

    “但是这无名神剑到底是什么来头…”

    “如此爆体之下，更是没有丝毫的损伤！”

    说着，天尊一把握住了这赤色长剑的剑柄，一发力将其拔了出来。

    嗡！

    刚一将这赤色长剑拔出来，其剑身陡然一震。

    登时间一股奇异的感觉自天尊体内涌来！

    “这是…”

    感受到这奇异的感觉，天尊正欲一探究竟。

    而就在此时，一个冰冷的声音从他的身后响起：“放下！”

    此言一出，天尊心头一动。

    他转身看去，正看到一个头戴猪八戒面具的人正站在自己身后。

    此时正死死的盯着自己。

    此人不是旁人，正是王野无疑！

    什么时候！？

    看到这身影之后，天尊的心头一跳。

    以他的功力，一个陌生人出现在自己周遭，他应该立刻就能发现。

    但是知道这戴面具之人出声之前，自己并没有发现他的存在！

    震惊之余，他缓缓站起来，盯着王野，开口道：“你是什么人？”

    “我是什么人不重要…”

    对于天尊的言语，王野冷冷说道：“放下那把剑，一切好说…”

    “如若不然，休怪我手狠！”

    此言一出，天尊先是一愣。

    旋即一张脸上露出一丝扭曲的笑容。

    他看着眼前的王野，开口道：“还居然有人敢对本尊如此说话…”

    “好好好，正好陆擎川灰飞烟灭…”

    “本尊这一腔怒火，就算在你身上好了！”

    此言一出，天尊猛然消失。

    他身躯凭空挪移，来到了王野的身前。

    同时他猛然一掌朝着王野胸口轰去！

    轰！

    此掌一出，发出一阵沉闷的声响。

    紧接着那雄浑劲气恍如山崩一般，朝着王野倾塌而来。

    其势滚滚，浩瀚如海。

    大有将王野一并淹没的感觉。

    嗯？

    感受到这如此一掌，王野眉头一挑：“一掌轰出有如此威势…”

    “难怪说话敢如此的狂妄！”

    此言一出，王野双眼之中精芒大方。

    他手臂一挥！

    霎时间一股劲气汹涌而出！

    恍如巨浪一般滔天而起，朝着天尊这一道掌力狠狠轰去！

    轰！

    只听一声巨响，两道劲气瞬间相撞。

    天尊这一道掌力虽雄，但是被王野这一道劲气一轰顷刻间散碎开来。

    其残余劲力丝毫不减，朝着天尊狠狠涌去！

    ！！！

    看到自己掌力被王野信手一挥直接震散，天尊的神情一变。

    他只感觉一阵惶惶巨力自手掌之上奔涌而来，整个人身躯暴退数步才勉强稳住身形。

    同时其脸上露出一丝惊愕的神情。

    眼前的王野拂袖之力，居然就有如此威势！

    “年轻人自恃武力超群，嚣张跋扈！”

    就在天尊暗暗震惊之际，王野缓缓开口说道：“不知天外有天，山外有山！”

    “此剑不是你所能触碰之物…”

    “留下此剑乖乖离去，大家各自安好！”

    “如若不然，我也不介意拿你血肉祭剑！”

    言语之间，王野身躯一动。

    嗡！

    一股劲气滚滚而出，朝着天尊狠狠压来！

    “好好好…”

    感受到了这拂面而来的劲气，天尊放声狂笑。

    他看着眼前的王野，开口道：“想不到这金陵不大，居然也是藏龙卧虎…”

    “前有如此无名神剑，后有如此高手守剑！”

    “如此也不枉本尊来此一趟！”

    “今日，本尊便要你与陆擎川一般，灰飞烟灭！”

    一言说罢，天尊身躯一动，一股雄浑霸道的气息扩散而出。

    此等气息一出，狂风阵阵，天地变色。

    便是天空那如墨的阴云都更深了几分！

