    “以刀为形，凝山之意！”

    秦长安站在小院当中，双眸眼神坚毅，灵力顺着特定的经脉流动，双手紧握刀把，在这一刻仿佛跟整个地面融为一体了一般，浑身上下满是一股厚重的气息。

    手中长刀在这一刻仿若像是一座山峰一般被他拖在手中，可是这座山峰上散发出来的却是一股破败之意，仿若就是一片死地。

    “御山斩！”

    下一刻，秦长安的身形动了，手中长刀转动，一股恐怖的气息从刀身上喷涌而出，斩出一道血色刀罡，在这一刻仿佛一座巨山朝着这片空间压了下来。

    轰隆！！

    刀罡斩在了墙上，发出一道轰隆声，无数的裂缝弥漫在墙壁上，宛若蛛网般蔓延，可是却也仅仅只是有着一些裂缝而已，并没有其它的变化。

    “只有刀形，没有山意，根本发挥不出这一招的真正威力，想要领悟山意最快的方法就是找到山生花。”

    秦长安看着这一招的威力轻轻叹了一口气，看了看手中的血刀，又看了看裂缝的墙体，眉头轻蹙，这已经是三天来他挥出的第五刀了，可是威力依旧有限，甚至连墙都打不碎。

    御山斩是九转形意刀当中的第一式，也是最简单的一式，想要领悟山意看上去很难，可是有一种特殊的灵药能够帮助修炼者领悟山意，那就是山生花。

    一种极其特殊的灵药，这也是武法和功法之间的差别，更是寒门学子难以修炼武法的关键。

    武法的修炼不仅仅极为困难，大部分的武法更是需要特殊的灵药辅助，但是普通的散修根本弄不到这种程度的灵药。

    “等离开了这里再找机会寻找山生花吧，虽然威力有限，但是也勉强算是能用了。”

    秦长安脸上满是苦笑，山生花不是什么奇珍异宝，服用了山生花也只是有一定几率能够感悟到山意而已。

    “你是非得要把这个院子拆了才满意吗？”

    林绾绾和赵子陵不知道什么时候已经站在了他的身后，正一脸无语的看着秦长安，现在他们俩都在怀疑这个家伙是不是有什么神经病，赵子陵现在还住在木屋里呢，这家伙就又开始拆墙了。

    “你们家长老都已经把武法送到我手上了，我如果不好好修炼的话，那岂不是辜负了你们林家的一片心意？”

    秦长安收起血刀将它重新背在了身后，嘴角露出了一丝笑容，他对这里并不熟悉，所以也没有想过要单独找个地方修炼，反正都要离开了，这座院子还能不能存在，意义并不大。

    “都安顿好了？”

    秦长安看向了林绾绾，短短几天的时间虽然林家的人还没有全部回来，可是也回来了大半，足够在清风寨重建林家了。

    “林家没了我，还有很多人在，清风寨会比松山城更适合林家，所以他们决定就在这里重建林家，不会再回到松山城。”

    林绾绾点了点头，其实没什么需要安顿的，她对于林家来说，本来也就是一个大小姐而已，还没到掌权的时候，毫无夸张的说，有她跟没她都不会影响到林家的正常运转。

    秦长安点了点头，虽然他现在之前对于林家并没有什么感情，可是之前林家的人为了救他，不惜自爆拖延时间，这份感情让他对林家倒是生出了几分别样的感情。

    “既然这样，那就走吧。”

    秦长安背负着血刀脸上露出笑容，随即转身带头朝着外面走去，身后赵子陵和林绾绾紧随其后。

    赵子陵依旧背着他的那柄长枪，穿着一身白衣，看着面前的这个背影，眼神有些晃动，离开北岭城之前，可从来没有想过他会跟秦长安相处的这么融洽。

    甚至是之前还能够帮他抵挡崔家的人。

    三人登上了林家早就准备好的马车，最后在告别了林家的人之后，朝着北道城的方向疾驰而去。

    他们已经在这里耽误足够久了，应该好好赶路了。

    秦长安他们离开了，清风山却没有闲下来，林家的人拆掉了之前的山寨，然后重新搭建起了新的建筑，不断的派人去寻找之前散开的林家族人。

    可是谁都没想到，在他们离开之后仅仅两天的时间，清风山再次发生异变。

    几道背着长剑的男女站在之前聚义堂的位置，十数名林家族人东倒西歪地躺在地上生死不知，而在阶梯之上，一个身穿锦袍的男子正脚踩着林家的一位长老，眼神冰冷。

    “秦长安？”

    为首男子的面若冰霜，身上散发着恐怖的灵力威压，双手紧握成拳，双眼当中满是仇恨的怒火。

    “给我找，就算是掘地三尺也要给我把这家伙找出来，敢杀我二弟和三弟，我要折磨的他生不如死。”

    “段师兄，我理解你的心情，可是我们这一次收到的是宗门令，宗门内必定发生了什么大事，不能耽搁太长的时间，不然的话，回到宗内必定要承受重罚。”

    下面的一个男子蹙着眉头站了出来，轻声开口说道，提醒着段飞龙，所有接到宗门令的弟子都要在接到宗门令之后以最快的速度返回。

    果然，他的这句话一出，段飞龙的眼神当中闪过一丝痛苦，他现在恨不得立刻找到那个杀害了他弟弟们的凶手，然后将这些家伙撕碎。

    可是他也明白，如果耽误了宗门令，那份后果不是他能够承担得起的。

    “段师兄，等到这次的事情结束之后我们再回来仔细调查就是，只要还在这北疆，他就逃不掉。”

    另外看着段飞龙的态度有所减缓，立刻站出来开口附和着说道，他可不想因为这件事毁了自己的前程。

    还是尽快回到宗内比较好。

    “飞虎和飞鹰是在我的授意下针对林家，想要从他们的嘴里套出《九转形意刀》送给三皇子殿下，现在看来，有人捷足先登了，宗门的事情结束之后，我倒要看看究竟是谁这么大的狗胆。”

    段飞龙强行压下了体内的怒气，虽然他很想现在就为两个弟弟报仇，可是时间上已经来不及了，只能等到事后再来调查。

    他原本想要借此机会献宝给三皇子之后将飞虎和飞鹰带到北道神宫去，但是没想到却招惹来了杀身之祸。

    不管是谁，他都一定要将凶手揪出来，敢动他段飞龙的弟弟，他要让凶手尝尝什么是生不如死的感觉。

    一股恐怖的灵力波动在他的身上涌动而起，灵力勾连天地能量，天空之上的云层逐渐厚重起来，仅仅只是眨眼之间，乌云遮顶。

    无数的雷蛇正在乌云之中酝酿，仿佛随时都会落下一般。

    段飞龙踏步之间朝着远处激射而出，身后几名男女紧紧跟随，伴随着他们的离开，无数的雷电下一刻铺天盖地的落下，宛若灭世雷劫一般笼罩着清风山。

