    不仅是诸大能心中对秦轩欣赏不已，除天枢子之外的夏王界六子同样是如此。

    这些年来，夏王界一直希望能培养出一位足够改变时代的人物，原本他们将希望寄托在白冕的身上，但后面东皇灏横空出世，让他们意识到希望终将破灭。

    后来秦轩来到夏王界，展露出无双的天赋，但那时秦轩的修为太低了，他们并不认为他能与东皇灏媲美。

    唯有天枢子认定秦轩乃是非凡之人，在他面临生死危机之际，宁可冒天下之大不韪也要保住他，这也坚定了夏王界的决心，誓要成为秦轩最坚固的后盾。

    如今看来，天枢子当初的决定是何等的正确。

    秦轩所取得的成就，远非东皇灏能够相提并论，两人相差巨大，不可放在一起比较。

    “都不要站着了，都入座吧。”宫殿最前方，天枢子看向秦轩等人笑着开口，脸上带着慈祥温和的笑容，让人心生亲切之意。

    “遵命。”秦轩点头，随后秦轩等人纷纷在一旁落座，坐在诸大能的身后。

    毕竟秦轩、姜风绝等人都是后辈，在夏王界这等尊师重道之地，坐在后面是理所当然的事情，唯独风清是例外，不过他并非夏王界之人，倒也不在意这些。

    “老师在传音中提到，轮回之渊出现异动，如今那里是什么情况？”秦轩目光看向天枢子开口问道，他此次前往夏王界，便是为轮回之渊而来。

    “这些时日倒是平静了许多，但前段时间动静极大，像是有什么东西要冲出来一般，若非我等出手镇压，恐怕难以将之压制下去。”天枢子回道，脸色变得凝重了许多。

    只见秦轩脸上露出一抹思索之意，不知在想些什么。

    “听说九域的神墓战场开启了，可有此事？”一旁的玉衡子忽然看向秦轩问道，虽然无涯海与九域相隔极远，但神墓战场乃是天玄大陆第一禁地，他们自然也都听说过。

    “的确如此，之前神墓战场对外开启了，但目前又处于封闭状态。”秦轩回应道，他没有说自己如今是神墓战场的主人，一切尽在他的掌控之中，毕竟这涉及到神界最大的秘密，知道的人越少越好。

    “这样啊。”玉衡子若有所思的点了点头，没有多问什么。

    “你刚回到夏王界，不如先休息几日，等到轮回之渊出现异动了，我再与你一同前去察看情况。”天枢子看向秦轩开口道。

    秦轩沉吟了片刻，随即回答道：“如此也好。”

    如今轮回之渊没有动静，他去看也没什么用，倒不如趁此时间修行，毕竟夏王界内也有不少修行之地。

    忽然想到了什么，秦轩看向天枢子问道：“当初进入神殿，只是在里面感悟了一番，对里面蕴藏的神通道法只是一知半解，如今我想再进去看看。”

    “自然可以。”天枢子微笑着开口道：“神殿内那十尊神像尽皆是非凡人物，当初你进去的时候不过初阶帝境修为，自然不会有太深的感悟，如今证道入圣，再进去便会不一样的感悟。”

    “恩。”秦轩深以为然的点头，如今他修行了两位至强者的神法，混元神功以及虚无之眸，感觉自己对道的理解非常浅薄，甚至可以说，自己根本不懂道。

    再去看神殿内那些的神通，必然会看的更透彻一些。

    秦轩目光忽然看向在场诸大能，笑着开口道：“有一事，不知诸前辈是否感兴趣。”

    “哦，是何事？”诸大能眼眸中露出一抹惊讶之色，不知秦轩所说之事是什么。

    只见秦轩目光转过，看向身旁一位黑衫青年，正是雷棱，又对着诸大能开口道：“此人乃是我从九域带过来的，他一心想要拜入夏王界门下，不知诸位前辈可有人愿意收他为徒？”

    伴随着秦轩的话音落下，诸大能的目光纷纷落在雷棱身上，脸上神色各异，仿佛要将他看透来。

    不仅是那些大能人物，夏王界七子也将目光投向雷棱，毕竟是秦轩带过来的人，他们自然有些感兴趣。

    若是平庸之人，秦轩绝不会带到夏王界来。

    “他是……雷灵体！”此时，一道惊讶的声音传出，开口之人正是天枢子。

    “雷灵体！”诸人内心皆都为之一颤，雷灵体天生契合雷霆之道，未来成就必定不可限量。

    “果然是特殊体质！”秦轩眼眸中闪露出一抹异芒，之前他与风清都感觉雷棱身上的气息非常特殊，如今天枢子的话语，印证了他们的猜测。

    雷灵体，天生的雷霆之道修行者。

    此刻诸人目光都看向雷棱，只听一人开口问道：“你可知自己是雷灵体？”

    “知道。”雷棱坦然回应道，没有丝毫的隐瞒，他的确是雷灵体。

    得到雷棱肯定的回答后，诸大能内心顿时生出波澜，原本他们都有意收雷棱为徒，但此刻没有任何想法了。

    如此非凡人物，他们可教不了。

    混沌体质皆都是天命之人，尤其雷灵体是这种天生契合大道的体质，未来在武道上必将有非凡的成就，超过他们指日可待，他们能有什么可教的？还是不要误人子弟了。

    秦轩目光扫过诸大能，看见他们的脸色后，他神色先是怔在那，随后隐隐猜到他们心中的想法了，嘴角不由浮现出一抹苦笑。

    看来，天赋太强也不是什么好事啊。

    “你可愿拜入我门下？”此时，有一道声音在大殿内响起。

    声音落下，大殿空间顿时安静了下来。

    诸人目光尽皆朝声音传来的方向望去，只见说话之人乃是夏王界七子之一的天玑子。

    看到那人是天玑子，诸大能立即想到了什么，心中能够理解天玑子为何开口了。

    夏王界七子各有所长，其中，天玑子便尤为擅长雷霆大道。

    单论对雷霆大道的理解，纵然是七子之首的天枢子，也未必能够比得过天玑子。

    如今看到一位雷灵体出现在面前，天玑子岂能错过这次收徒的机会，这对他而言简直是天降至宝。

    雷棱目光朝前方望去，与天玑子隔空对视，神色顿时凝在那，虽然天玑子没有释放出丝毫的气息，但他却有一种莫名的感觉，他与此人乃是同一类人。

    只见雷棱站起身来，朝着天玑子所在方向躬身拜道：“弟子愿拜入前辈门下。”

    听到雷棱的话天玑子露出一抹欣慰的笑容，显得非常开心。

    “现在还叫前辈吗？”秦轩看向雷棱笑着提醒了一声，使得他立即反应过来，连忙改口道：“弟子拜见师尊。”

    “之前老夫门下没有弟子，如今收你为徒，也算是了却平生一桩心愿了。”天玑子看向雷棱微笑着说道。

    到了他这等修为之人，想要再往上走比登天还难，最大的心愿，便是能将自己的道传下去。

    “今后弟子一定努力修行，绝不辜负师尊的教导与期望。”雷棱再度开口，语气铿锵有力，仿佛蕴藏着强烈的决心。

    “为师自然相信你，先坐下吧。”天玑子挥了挥手道，于是雷棱坐了下来。

    “你今日拜入夏王界门下，便算是我夏王界之人，以后行走于世，需以夏王界的准则约束自己，不可随性而为。”

    此时，天枢子目光望向雷棱开口道：“夏王界向来传道开放，但凡是夏王界的修行之人，你都可以向他们讨教修行上的疑惑，他们定会倾囊相授。”

    “弟子明白。”雷棱面容恭敬的回道。

    “若还有什么不懂的，便问你身旁的几位师兄，他们便是你的榜样。”玉衡子也开口附和一声。

    “是。”雷棱又回了一声。

    “师兄？”却见天玑子眉头皱了下，目光看向玉衡子问道：“你占谁的便宜呢？”

    “这……”诸人听到此话皆都露出一抹怪异之色，立即意识到天玑子的言外之意。

    夏王界七子之中，天玑子排在第三，而玉衡子排在第五，若是按照辈分来排的话，雷棱应该是侯圣的师兄才对。

    玉衡子称秦轩等人都是他的师兄，便隐隐有占天玑子便宜的嫌疑，当然，有可能他只是随口一说，没有想那么多。

    “难道不是师兄吗？”玉衡子目光瞪了天玑子一眼，道：“侯圣已经踏入圣境，难道还当不起师兄的身份？”

    “实力暂且不谈，但辈分摆在那，这可不能乱来。”天玑子淡淡开口，他太了解玉衡子的行事风格了，简直是没有下限的无耻，若是今日不将事情说清楚，日后便要骑在他头上放肆了。

    “不谈实力？”玉衡子冷哼一声，随即嘲讽道：“我看是你自己实力不行，才故意不谈实力吧。”

    “……”天玑子神色顿时僵硬在那，气得脸色发紫，这混蛋瞧不起他？

    “要比一场吗？”天玑子目光盯着玉衡子问道，心想这次一定要将那混蛋打服气了，不然以后他还有何面目在夏王界混。

    “说打就打。”玉衡子留下一道声音，话音落下，他身形便化作一道光芒射向宫殿之外。

    “这……”

    诸人看到这一幕目光尽皆呆滞在那，这么直接的吗？

