    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    混沌钟以极快的速度落到了混沌神魔群中……

    盘古何等实力？

    近乎以力证道的无上存在！

    由他操控的混沌钟威力实在太强！

    凡是被混沌钟砸到的混沌神魔，非死即残！

    甚至有的实力比较弱的直接就被打的爆体而亡！

    林玄站在旁观者的角度，看着三千神魔大战的画面，心中对于盘古实力的震撼久久无法平息……

    他一个人的气势，竟然将对面两千多个混沌神魔都给压制了！

    仿佛不是他在被围殴，而是他一人在围殴对方两千多人一样！

    两千多个混沌神魔见到盘古的实力竟然如此强大，不由心生了退意……

    他们觉得，继续留下来跟盘古打的话，纵然他们有胜算，但是估计最少也要死上一大半，为对方陪葬！

    如果死的是别人还好，但万一自己倒霉死掉了，那就亏大了！

    就在这时，异变突起！

    只见已经稳定的天地竟然再次有了合拢的趋势！

    盘古见此脸色变得无比的难看……

    他知道这是因为没有混沌钟镇压时空的缘故，让空间变得极为的不稳固！

    他的目光中流露出沉思之色……

    现在只有两个办法了……

    要么收回混沌钟，让它继续镇压时空……

    要么就以大法力强行撑起欲要合拢的天地……

    这两个办法中最简单的无疑是第一个，但是自己一旦将混沌钟收过来的话，那些混沌神魔们一旦没有了混沌钟的威慑，必然会再次一拥而上的！

    同时面对这么多混沌神魔的攻击，就算自己有太极图在身，也吃不消……

    估计挡不了多久的……

    最后的结果还是要用混沌钟跟他们对上……

    而用第二个办法的话……

    盘古的眉头不由得再次皱紧……

    因为以自身的大法力来阻止天地合拢的话难度实在是太大了！

    具体大到什么程度呢？

    估计三千神魔之中也唯有自己可以做到了……

    因为这需要自身具备非常强大的力量！

    而这股力量只有走以力证道的自己才具有！

    只是就算是自己……，也必然也不会轻松……

    而且，不只是力量，还有自己的一大半心神都要被牵制……

    两个办法对盘古来说都非常的不利！

    其实还有另外一个办法，那就是不管即将合拢的天地，放开手脚与这两千多的混沌神魔厮杀一番！

    他有自信，绝对可以将他们之中的一大半都给击杀掉！

    但是……

    盘古心中叹了口气。他不愿意放弃这方天地……

    想了想，他最终还是决定用第二个办法——以自身的力量撑起天地！

    而在远处，林玄默默的注视着这一幕……

    他虽然已经知道了事情的结局，但是却还是不免有些为盘古紧张……

    心中期待着他能赢……

    林玄此时也有些无力……

    他心中明明想改变什么，却无奈的发现自己什么也做不了……

    ……

    远处，盘古已经将大部分的心神都投入到了撑天之中……

    而这就导致她控制的混沌钟威力大减！

    那两千多个混沌神魔感受到了之后，纷纷对视一眼，然后不约而同的再次对盘古发动了攻击！

    这一战打了许久许久……

    而林玄看着看着，却发现眼神的景象越来越模糊……

    直至什么都看不见……

    此时，他再次陷入到了一种奇妙的境界之中……

    这种境界，在修行界中被称之为“顿悟”……

    顿悟的时间有长有短，短的刹那间就结束了，长的可能会持续千年、万年……

    在顿悟的状态中，林玄的脸色也在不断的变换……

    时而皱眉……

    时而舒展……

    不知过了多长时间，林玄的身体陡然动了一下，然后他便缓缓睁开了双眼……

    他的眼神之中，先是露出了一丝茫然，随即便恢复了清明……

    他已经明白发生了什么……

    他低头打量着手中拿着的神秘石头……

    只见这块石头之上不知什么时候出现了一个字……

    这字散发着淡淡的金光，更有一丝莫名的威压环绕其上……

    林玄见此，眉头一皱……

    这字他竟然不认识……

    “难道是太古时代，甚至是混沌时期的文字呢？”

    林玄的心中不由猜测道……

    但瞬间他便摇了摇头，因为他怀疑那个时候真的有文字吗？

    不过，这文字并不重要，重要是他刚刚的经历……

    他被这块什么的石头莫名拉入到了一种奇怪的梦境之中，在梦中看到了昔日盘古大神开天时的场景……

    只是只看了一半，就陷入到了顿悟之中……

    有些遗憾没有看到后面的……

    至于最后的顿悟……

    想到这里，林玄的眼中不禁露出了非常惊喜，甚至激动的神色……

    因为他这次顿悟所得到的好处实在是太大了！

    第一个好处：空间法则的提升！

    在此之前，他在混沌圣衣的帮助之下，可以使用空间法则的速度和穿透特性……

    想去哪里，瞬间抵达……

    无视阵法封印……

    而现在，顿悟之后，他已经成功掌握了创造空间裂缝！

    这完全可以作为他的底牌之一！

    就算是准圣强者，一不小心都会着了他的道！

    第二个好处：修为的提升！

    顿悟之前，他本体的修为仅仅只是玄仙初期罢了！

    而且还是刚突破没多久的！

    按照正常情况来说，他想要突破到金仙之境，估计至少也需要上千年，乃至数千年的时间！

    而现在，仅仅一个顿悟就让他节省了至少上千年的时间！

    让他的修为达到了金仙之境！

    当然了，他的修为能提升这么多，也不仅仅是顿悟的原因，更多的还是他在梦境之中观看了盘古开天的过程！

    盘古开天之时，大道显化，三千法则环绕……

    对林玄来说好处是非常巨大的！

    而他在顿悟之时，将这些好处全部消化掉了，所以他的修为才能有这么大的提升！

    最后还有第三个好处……

    这次顿悟让他对力之法则有了一定的了解，为他以后以力证道打下了基础……

    林玄对于这次的顿悟结果是非常满意的！

    他不禁在心中感慨：这不周山还真是他的福地啊！

