    本书在今天上架了。

    人生中的第一次，心情很激动。

    对我本人来说，从初二开始，到现在大学毕业，我也算是一个老书虫了，但是自己亲手码字还是第一次，这一路走来真是不容易, 两个月的免费期，总共22万字，也算是我平凡的人生中，一个比较大的成功了。

    《遮天》这真是一本好书，我看《遮天》很迟，是在东哥快要完结的时候才看的。

    说实话, 一开始, 我并不怎么看得下去《遮天》，前面的铺垫太长了，足足有五十多章看得我脑壳疼。

    那个时期，我连续重读了《斗破苍穹》好几遍，已经适应了土豆的小白文模式，对了我网文的第一次也是土豆的《武动乾坤》。

    所以，最开始我并不适应东哥的《遮天》，同一时期我还去看了他的《神墓》，也没坚持下来。

    但是幸亏我有一个好朋友，他一直和我狂吹东哥，说什么《神墓》是网文四大名著，强推正在更新的《遮天》，而且他还有很多实体书（初中住校，不能带手机，只有实体书）。

    于是，某天我鬼使神差地翻开了一本《遮天》实体书，不过不是从第一本开始看的, 我记得那本书讲的刚好是叶凡和南岭蛮族一起灭荒古王家, 一下子把我惊住了，这战斗气势写的太牛批了。

    然后我又接着看了下一本，正好是万族大会，姜太虚斩古王那一段。

    至此以后彻底入坑，不仅补完了前面的，还一直追到更新（我记得我追到的时候，《遮天》离完结也就十几章了）。

    这段经历挺有意思的，和大家分享一下。

    言归正传，本书将要上架了，这里求个首订，看在新人无怨无悔码了22万字免费期的面子上，不算过分吧？

    至于后面的，我也没多大要求，本书的收藏目前只有4500多一点，和一些作者朋友说的一样，差不多扑街了，但是我的第一本书，还是有特殊意义的，想把它完结。

    所以诸位读者如果觉得有毒点，不想花钱, 找点盗版的，比如某某阁、某下文学，我也能理解。大家都是这么过来的，现在经济也不行，钱也难挣。

    但是如果你在盗版里看到哪一章，觉得好看的，深得你心，过来补一章的订阅，这不过分吧！

    至于打赏，打赏我也不求了，新书期打赏差不多是唯一的收入来源，我倒没什么不好意思，但是上架了，我觉得就订阅就行了。

    感言就这些，其他不说了。

    上架爆更的话，我尽量四章三千字的大章，中午发两章，晚上发两章。

    上架之后，一天就四千字吧（手残党，只能到这种程度了），有时候会合成一章，有时候分成两章，毕竟要吃全勤的。

    最后，感谢每一位书友一直以来的支持！

    感谢所有为我打赏、投月票、投推荐票的书友！感谢大家！

