    “又是这该死的龙脉大阵！”

    与此同时，奥林匹斯神山之上，以宙斯为首的诸神看着麾下将士在华夏大地上被八大古都的联军如同砍瓜切菜一般屠戮，眨眼间就已是溃不成军，其脸色都变得异常阴沉起来。

    主要是眼前这一幕实在是太特么熟悉了！

    在上古时期的一场场战争中，他们就没少在这龙脉大阵上吃过亏，甚至有好几次大型战争都是因此而输，没想到如今居然又碰到了这个该死的大阵！

    想到上古时期对付龙脉大阵的种种经验，宙斯深吸一口气，神色凝重且语气冰冷的说道：“为今之计，必须先想办法攻破其中一个龙脉，然后以秘法污秽其龙脉，将其转化成魔脉，这样才能牵一发而动全身，制衡整个大阵。”

    说到这，宙斯将目光望向了奥丁所在的阿斯加德，而隔着遥远的距离，奥丁也同样将目光望了过来，独眼之中闪过一道精芒！

    显然，两人的决定都是如此！

    ……

    轰隆隆！

    下一刻，伴随着惊天动地的轰鸣声响起，一道道炽烈的七色光辉划破虚空，从天而降，化为一巨大无比的光柱，落在了一座古都的面前！

    随后，七色光柱如同化为了一条穿梭的通道，随后奥林匹斯方面，以宙斯诸多私生子为首带领的真正核心精锐部队，以及数量虽少，但实力出众的女武神军团和巨人军团，纷纷从这七色光柱之中涌现出来，并朝着那座古都发起了全面进攻！

    是阿斯加德的彩虹桥！

    他们竟然用彩虹桥将精锐部队合兵一处，主攻其中一座古都！

    然而出乎所有人预料的是，奥林匹斯和阿斯加德这次主攻的目标竟然不是八大古都中最弱的那几个，反而是八大古都之首，坐拥最强龙脉的——京城！

    一瞬间，京城方面便被阿斯加德和奥林匹斯的精锐部队包围，并且直接遭受了猛烈的攻击！

    ……

    “这些家伙……”

    通过浑天镜看到这一幕，黄裳的瞳孔猛地一缩。

    奥林匹斯和阿斯加德选择京城方面作为主攻对象，这一点的确是出乎了他的预料，但也同样是一步致命的险棋。

    诚然，京城号称八大古都之首，坐拥最强龙脉，又是末世前华夏的政治权力中心，拥有各种军队武器，实力不俗。

    但这也要看跟谁比，京城方面的底蕴武力虽强，但跟奥林匹斯和阿斯加德这两大神族相比却根本不是一个层次的存在，更重要的是经过公孙班和公孙宇那对父子的一顿折腾之后，京城方面的强者已经折损了很多，甚至就连其强大的龙脉力量也因为需要给黄裳进行赔偿而被折损了不少，正是外强中干之际。

    如今阿斯加德和奥林匹斯强攻京城，所遭到的抵抗固然会比对付其他古都稍大一些，但同样攻占京城之后的战果也会更加惊人，一旦让他们掌握了京城方面最大的那条龙脉，那后果简直不堪设想！

    事到如今，老师他们还么有行动么？

    想到这里，黄裳心中也是愈发疑惑起来。

    老师他们到底在等什么？

    ……

    轰隆隆！

    就在黄裳心生疑惑之际，京城方面的大战也是愈发惨烈起来。

    在奥丁和宙斯的命令下，阿斯加德和奥林匹斯的精锐部队正在不惜一切代价猛攻京城，而京城方面也是借助国度和龙脉的力量进行防守，双方的伤亡都是极大。

    在这个过程中，八大古都本着唇亡齿寒的道理，纷纷调兵遣将，企图利用龙脉大阵的传送之力，将各国精锐部队传送到京城方面，以解京城之危。

    可宙斯和奥丁又岂会没有准备？

    就在其他诸多古都集结兵力，企图救援京城之际，一道道七色光柱从天而降，分别落于各大古都之前，化为了七个彩虹桥。

    随后，彩虹桥内开始有大量奥林匹斯和阿斯加德的军队涌现，虽不是进攻京城方面的那种绝对精锐，但也是阿斯加德和奥林匹斯的主力军团，实力自然不俗，以诸多古都的力量，若是全力固守那自然安然无忧，可若是将主力部队派过去支援京城，那后果可就难料了。

    在这种情况下，其他古都自然不敢冒着自身被灭的危险分兵，反而开始将兵力集结，固守一方。

    显然，奥林匹斯和阿斯加德就是抓住了这些人自私和自保的心里弱点，才用这等计谋直接瓦解了八大古都的合纵连横。

    这样一来，京城方面就要独自对抗奥林匹斯和阿斯加德的精锐主力了。

    而按照现在的局势下去，只怕他们未必能够撑得住太久！

    “呱！”

    然而，就在京城防线岌岌可危，国度之力被迅速瓦解，防线也开始层层崩溃，伤亡加剧之际，一声剧烈的蛙鸣却忽然从京城中响起！

    而随着这声蛙鸣响起，一只巨大的青蛙出现在了城墙之上，其背上还站着一位德高望重，带着蛤蟆眼睛的长者！

    这位长者虽看似苍老，神色凝肃，但黑框眼镜后的双眼中却是不见半分慌乱。

    他这一生面对过太多风风雨雨，见证了华夏从危难之中崛起，对于他而言曾经经历的那些事情远比末世更加危险和残酷，哪怕如今的京城之危也不能让他感觉到任何慌乱！

    他就是京城真正的最强者，华夏的定海神针，曾经泽备万民的长者！

    扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒，这种事情他已经做过不止一次了，这次也一样可以！

    呱！

    下一刻，那剧烈的蛙鸣再度响起，那头巨大的青蛙双腿一蹬，庞大的身躯一跃而起，竟然带着那长着直接跳进了时间长河之中。

    身为时光蟾，本就是能够穿梭于时间之中，甚至是以时间类生物为食的霸主级生物，而此刻时间之河异变，大量时间之力涌现，这也正是时光蟾力量最强的一刻！

    呱！

    顷刻间，只见在那一阵更加剧烈的蛙鸣之中，无尽时间之河的河水竟是从时间之河中冲天而起，化为滚滚洪流，朝着那些奥林匹斯和阿斯加德的精锐部队席卷而去！

    PS：第三更奉上，好困，一点多了，先睡会儿，明天多写点，么么哒！

