    第361章 刀尖跳舞，以身犯险！   

    楚枫顺手打开了23号直播间。

    

    几乎在瞬间，无数的网友们纷纷的涌入。

    

    “我靠，大神终于开始直播了，大神这是在哪呀？

    怎么气氛有点不对劲？”

    

    “大神什么时候搬来这么豪华的别墅了，果然是有钱了呀！”

    

    “周围怎么静悄悄的？

    大神到底要干点什么？

    眼前的人又是谁？”

    

    “我去，气氛简直太诡异了，让我浑身开始起鸡皮疙瘩了！”

    

    “我勒个神哪，大神不会在这要办什么好事儿吧，想想都觉得开心！”

    

    “嘿嘿嘿嘿，不管怎么样，大神终于露面了，要不然的话，我一定要把节目组的电话打爆！”

    

    “我去通知一下大神的铁粉们，大神开直播喽！”

    

    粉丝们的活跃度非常之高。

    

    只是他们还没有意识到，楚枫现在所处的境界到底是在哪里？

    

    他如今可是一个人呆在敌营里，稍有不慎，便有可能会丢掉性。

    

    毕竟这些人可是在刀尖上舔血的人！   

    此时的楚枫淡定的很，翘着二郎腿，笑眯眯的看着面前的大佬。

    

    “说说吧，你想要当街把我掳来，到底为了什么？”

    

    “我喜欢坦率的人，不要妄图跟我撒谎，否则的话后果自负！”

    

    楚枫不仅语气中带着威胁，他脸上的表情更是将这种情绪表现的淋漓尽致。

    

    看着眼前木然的大佬，楚枫嗤笑了！   

    “是我低估了你的能力，没想到你竟然这么厉害，可以单枪匹马的闯进来，而不被其他的人发觉！”

    

    “不仅如此，你还知道如何隐藏自己的身份，竟然直接关掉了直播，让我无法定位你！”

    

    “但是最可恨的是，你将我的几个手下全部都送到了局子里！”

    

    大佬终于开口了。

    

    他淡淡地看着楚枫，虽然眉头也在皱着，可整个人所展现出来的态度却并没有愤恨。

    

    突然间看过去，似乎眉眼之间还带着几分的心声。

    

    呵……   

    楚枫笑着，随后眉头皱在了一处。

    

    “你是在回答我的问题？”

    

    “不然呢？”

    

    两个人你来我往之间，整个气氛点已经拉到了最低值。

    

    “大神这到底是在搞什么呀？

    眼前的人到底是什么身份？”

    

    “这是在谈判吗？

    怎么感觉这么危险呀，大神不会又在刀尖上跳舞吧？”

    

    “大神的心思你别猜，根本就猜不出来！”

    

    “听这意思，这个人应该是一个幕后的大佬唉，刚刚大神说他们当街抢人！”

    

    “男神这不会是混入敌营了吧，刚刚就觉得不对劲，现在我只觉得头皮都立起来了！”

    

    “我靠，我靠，大神这是要以身犯险呢，大神玩的游戏，简直也太拼命了吧！”

    

    23号直播间里格外的热闹。

    

    有的人还有些摸不到头脑，听着这些对话也是云里雾里。

    

    但一些聪明的人，已经从只言片语里推断出了一些东西。

    

    他们惊叹于楚枫的举动，但更多的是为他的安全感到担忧。

    

    “我之所以当街掳掠你，是因为我有惜才之心！”

    

    “我看过你的直播，知道你的能力到底有多大，只可惜到最后还是低估了！”

    

    “我现在诚挚的欢迎你加入我们的团队，只要你愿意，你就是整个集团的二把手！”

    

    “我保证你每个月获得的利润，比你录制节目更加多，甚至达到你无法想象的地步！”

    

    大佬见楚枫迟迟没有发话。

    

    便直接抛出了诱饵，想要引诱他。

    

    楚枫依旧是那幅淡然的模样，仿佛任何事都没有办法影响他的心情。

    

    就是这样的一副姿态，才让大佬觉得有些无计可施。

    

    人都是有欲望的，只要在对方的欲望上稍加引诱，成功的几率便能够大大的增加。

    

    可是他看着楚枫，却不知道对方的欲望以及弱点究竟在哪里。

    

    对方就像是一个铜墙铁壁一样，无法勘测内里，更无法得知他的深浅。

    

    “是吗？

    那到底是多么大的数额，甚至让我没有办法想象？”

    

    “另外你们团伙又是做什么的？

    如果不说明白的话，我也不可能加入吧！”

    

    “虽说我确实挺喜欢钱的，但是要把脑袋别在裤腰带上，还是有点不划算呢！”

    

    楚枫将翘着的二郎腿放下，随后双手环抱在胸前，笑眯眯的说着。

    

    看着楚枫终于有了反应，大佬的心情也放下了不少。

    

    最后侃侃而谈起来。

    

    “我们做的生意自然不是正规的生意，但是收益绝对可观，每个月至少会超过这个数！”

    

    对方直接伸出了两个手指。

    

    见楚枫没有反应，又继续说着。

    

    “都说风险越大，收获越大，这句话也是有一定的道理的，不过依照您的能力，这些对于您来说根本就不算危险……”   

    ……   

    听着对方的话，楚枫装出了一副若有所思的模样。

    

    似乎马上就要被对方打动了，但依旧强忍着，没有表现出任何急迫的表情。

    

    这样的姿态在大佬看来，便觉得很有戏。

    

    “大神不会是心动了吧？

    也是，这么多钱恐怕没有人会不心动！”

    

    “大神现在已经是全国的名人了，应该不会做这些事情吧！”

    

    “我觉得大神肯定是有苦衷的，没准大神想要做卧底，帮助警方解决这个毒瘤！”

    

    “看着那个人这咪咪的样子，我就恨不得冲过去，把他暴揍一顿！”

    

    “大神这分明是以身犯险，他打开直播是为了什么？

    肯定是套证据啊！”

    

    “对哈，如果大神真的想要答应他的话，肯定不会打开直播的，私底下秘密的交易不就行了？”

    

    “也没准大神一开始没想到对方会开出这么诱人的条件，所以现在想要关也来不及了！”

    

    23号直播间里已经被刷屏。

    

    所有的人都在期待着楚枫究竟会做出什么样的决定？

    

    到底是答应那个人，成为他们团伙中的一员。

    

    还是义愤填膺地拒绝掉。

    

    另一边，节目组的人也忧心忡忡。

    

    不知道楚枫究竟会做出什么样的举动，更不知道接下来他们的节目究竟还会发生怎样的反转。

    

    尤其是负责人，他本就负责统筹兼备，这个时候，更是急到不行！   

    看着负责人的样子，小王在一旁急忙开始解释！   

    “领导，我觉得大神应该不会答应他们的，你就放下这个心吧！”

    

    “大神虽然报复性强，但是他的三观是正的呀！”

    

    

