
槐河鬼市，历来由王家操持，每每开市，获利巨大。

凡鬼市所在空间，都是受过元婴或者元婴之上的修真者稳固建设的，坊间传闻，槐河鬼市那片空间的坚固程度，比王家和长苏门的山门强了太多，一般哪里会轻易崩塌。

这算是大事件，钟紫言第一时间想到的，就是长居鬼市中的孟蛙，那个小姑娘不知何时，竟占据了自己心头一块地方。

“这消息是谁传来的？什么时候发生的事？”钟紫言忙问。

陶寒亭拿出一截精制木笛，说是短笛，只是长得像，其实它叫‘蜂铃子’，传讯之用，每一个蜂铃子的模样各不相同，当初采买的一批，就属陶寒亭手中拿的这截最好看。

陶寒亭双指运气驱动那截短笛，金色纹路显现，简雍的声音响起，说的正是刚刚打听到关于鬼市崩塌之事。

刚刚发生不久，便已自上和城最大的茶楼传出，还有真实的元光琉影作证，具体地点是在槐阴河上游连绵丘岭之中的狐儿岗。

钟紫言目光虽然平静，心底却泛起波澜，按照简雍所传，整个鬼市空间大崩塌，其内血光冲天，明显是早有人蓄意清洗，消息在出事的第一时间就传遍各个势力，王家一定摊上了大敌。

沉吟少许，钟紫言来回踱了两步，对陶寒亭正色说道：“去请姜师兄来，我要与他出一趟山门。”

陶寒亭稍顿了顿，见钟紫言又陷入沉思，转身离去。

等了少顷，苟有为忍不住问，“掌门，此时出山有些危险，是因为鬼市的事？”

钟紫言凝眉点了点头。

“可鬼市崩塌，和我门中无有关联吧？”苟有为很是疑惑。

殿内一时清静无音，钟紫言踱着的脚步声一次次响起，苟有为观察着掌门没什么变化的脸色，那双眼睛之中透着些许忧虑，又仿佛对某件事存了挣扎之心。

良久，殿内的脚步声停止了。

“鬼市之中，有我一位小友，需得去看上一看，才安心。”

钟紫言清亮回应后，踏出殿门，心中波澜转为叹息，‘世事无常，希望那孩子能逃过此劫。’

******

云端上，两位雷音寺的元婴相聊正欢。

五花和尚指着万丈高空之下的狐儿岗，看戏般笑得乐不可支，边说着：

“兰若师兄，看看，你输了，方才打赌说必有生还，如今哪里能发觉半分生机，这姓郭的小金丹做事狠辣决绝，不愧是从那地方培养出来的人。”

兰若僧双手合十，笑而不语，目光一直盯着狐儿岗的那处正在快速愈合的空间裂缝。

五花见兰若僧不接自己的话，原本胜券在握的那股自信劲儿渐渐消失，过了片刻，他‘咦’了一声。

“竟然还有这种手段，寒霜冰柜隔绝生机气息，血盾术和凝神聚体术同时用出，倒是让这俩人逃出来了，不过……”

五花望着云层之下，离狐儿岗不远处小丘坟上，一头发灰白，面容枯黑的老者刚将冰柜破开，里面的小女娃哭着抱住了老者。

身为元婴境修士，本来不屑于听两只蝼蚁的临终惜别，不过兴致忽来，听听也无妨。

五花还准备和兰若僧打赌那二人接下来说的每一句话是什么，可惜兰若僧没有理会他。

小丘坟上，冷七浑身冰寒彻骨，肌肉萎缩，寿元即将熬到尽头，面上的表情分辨不出是喜是悲，双眼不再如以往一般面对任何人都冰冷酷毒，而是透着少许怡然解脱和歉疚。

孟蛙跪着泪流满面，“冷爷爷，不要离开小蛙~”

干涸沙哑的嗓音虽低沉无力，确是笑着开口的，冷七枯黑冰冷的手摸了摸孟蛙的脑袋，“蛙儿，不哭，从今往后，就要自己照顾自己了，你冷爷爷我，会在天上看着你长大~”

孟蛙泪珠滚滚，疯狂摇头，“我不要，你们都是骗人的，爷爷是这样，你也是这样，呜呜呜……”

冷七艰难的自灰败发丝中摸出一枝白玉寒簪，抖缩递在孟蛙手中，用残存的力气紧紧握住，咽了半口气：

“这【寒霜簪】内，有我毕生修炼心得，你可甄别选取映照修炼。”

气息越来越弱，冷七双目缓缓闭合，最后嘴里低呢了句：

“好好活下去……”

冷七双眼皮缝中，目色失去神采，孟蛙抽泣抱着这具已经化为冰雕的尸体。

这世上，多得是孤儿，而今又多了一位。在天地眼里，不值一提。

云端上，五花和兰若僧喜怒不显，没有什么感受，他们这种存在，活了千百年，众生生死，早已见过无数，不涉及自身，不会有什么多余感慨。

“师兄，咱们再打一个赌，你说马上去到那女童身边的一伙恶徒，会做什么事？”

兰若僧依旧不理会五花，只是自口中念出一段梵音，这梵音化作金光照向狐儿岗即将全部缝合的鬼市空间裂缝，里面的猩红怨煞之气触及金光，刹那净化消散，不留痕迹。

******

三日之后的清晨，一袭黑白玄袍的钟紫言驾着一阶飞行灵舟，与姜玉洲一同来到狐儿岗。

这里没有半分血腥之气，空无人烟鸟兽绝迹，能看出各处爆炸痕迹，但也没有想象中的严重，毕竟坍塌的是鬼市所在的那个空间，不是此界。

钟紫言四处搜寻，忧虑之色转为急慌，在一个不知名的小丘坟上看到了冷七枯败的尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442841"  chaptername="第101章  天地多苦难">加入书签</a>
</div>
