    面对七公主要煮了自己的威胁，吴俊一脸无奈的样子，看向了躺在床上的帝泓。

    “他伤的实在太重了，并且他体内还有一种千年的沉毒，根本不是一颗万妖丹就能治好的，伤上加毒，几乎已经无药可医了……”

    帝泓听到吴俊的话，眼眸骤然犀利了起来，一股强大的气势铺开，瞬间让屋内众人感受到了强大的压迫力。

    帝泓看向吴俊，赞叹道：“你的眼力不错，伤我的那个和尚，将一颗有毒的菩提子打入了我的手臂，毒素如同附骨之疽挥之不去。即便是我用功力镇压，也只能减缓毒素扩散的时间。”

    七公主眼神炯炯的看向吴俊，开口道：“几乎无药可医，那就是还有医治的方法吧！”

    吴俊淡淡一笑：“七公主果然冰雪聪明，不错，我这里有一副祖传的千年老方，恰好就是这千年沉毒的克星！”

    七公主欣喜道：“是何药方？”

    吴俊眼神放光道：“我这千年老方，需用手术刀破开皮肉，将骨头上的毒素刮下来，随后将解药敷上，名曰——刮骨疗毒！”

    帝泓饶有兴趣的一点头：“这方法或可一试。”

    七公主微微松一口气，点了点头，随即便冷声对吴俊道：“万妖丹还是要炼的，这是事先说好的交换条件。”

    吴俊转脸看向这个一身英武之气的女妖，不禁哂然一笑：“呵，七公主还真是会算账，那我刮骨疗毒的医药费也要另算。”

    七公主斜视吴俊，缓缓道：“那你想要什么？”

    吴俊眼神发亮的道：“结盟，咱们一起对付大皇子！”

    七公主微微一蹙眉，似乎有些拿不定主意，用询问的眼神看向了帝泓。

    帝泓点了点头，感慨的说道：“即便我恢复全部修为，和大皇子之间的胜负也在五五之间。如今他已吞并了四皇子的势力，大势已成，再加上九皇子相助，我们很难与之抗衡。”

    “和人族结盟，未尝不是一种好选择。”

    七公主沉思一阵，面色郑重的朝着吴俊道：“若你能治好帝泓大叔，我便与你结盟。”

    “包在我身上，这世上没有人比我更懂解毒！”

    吴俊露出一个自信的笑容，随即取出了麻药针，将麻药灌了进去，一边说道：“刮骨疗毒会有一点疼，我先给你打一针麻药，这样就感觉不到疼了。”

    帝泓微微一笑，道：“不必了，刀剑之伤，对我来说亦如同蚊虫叮咬一般。”

    吴俊惊讶的在他脸上巡视片刻，说道：“要不然咱们再手谈一局，一边下棋，一边给你做手术？”

    帝泓微微一笑：“可。”

    说着坐起身来，命一旁的小妖拿来棋盘，捻起一颗黑子落在了棋盘上。

    这时，吴俊也拿出了杀猪刀和小拇指粗细的缝合针，眼神发亮的在帝泓胳膊上巡视了起来：“脱衣服吧。”

    帝泓盯着吴俊手中明晃晃的杀猪刀打量几眼，表情逐渐变得僵硬了起来——

    这特么是手术刀？！

    愣了片刻后，帝泓眼皮直跳的将棋盘一掀，语气坚决的道：“忽然感觉有些乏了，还是给我用麻药吧！”

    片刻后，吴俊给他打完了麻药，帝泓放开妖力，让麻药扩散全身，没多久便感觉身体一阵的无力，浑身的妖力都无法调动了，转脸看向一脸和善笑容的吴俊，总感觉他的笑容里透漏着一种莫名的诡异……

    吴俊见他眼神微微颤动，一副紧张的模样，安抚道：“放心吧，一个小手术而已，一定能顺利完成，加油吴俊，你能行的！”

    帝泓：“？？？”

    你看起来怎么比我还紧张啊喂！

    这手术真的没问题吗！

    帝泓的眼神一阵剧烈颤动，想要开口制止吴俊，却发现根本说不出话来，只能眼睁睁看着吴俊拿出银针扎在自己手臂上，随后一刀划开了自己的手臂。

    紧跟着，帝泓猛地心头一颤，发觉了不对……

    我特么伤的不是这条胳膊啊！

    在一股悲愤的情绪中，帝泓不甘心的合上了眼睛。

    等到他再次醒来，天色已经黑暗了下来，他的两条胳膊被绷带缠住，传来剧烈的疼痛。

    不过让他欣慰的是，自己胳膊上的毒已经解掉了一大半，并且还在持续的减少之中，应该是吴俊的解药在发挥作用。

    见到帝泓醒来，七公主立刻关切的上前，问道：“帝泓大叔，感觉怎么样？”

    帝泓咬牙切齿的看了眼吴俊，收回视线，目光变得温柔了起来：“我体内的毒素已经除去大半，就是，就是我嗓子怎么有点疼？”

    吴俊哦一声道：“哦，我看手术这么成功，一时兴起，帮你把扁桃体也给割了。”

    帝泓：“……”

    看着帝泓瞪着大眼，一副要吃人的样子，七公主哭笑不得，朝吴俊道：“药方已经给你了，准备炼万妖丹吧。”

    吴俊道：“先把我们的人放出来吧，我看看他们是否安全，你们把守这么严密，我们逃不出去的。”

    七公主一点头，朝一旁的彦盈道：“把那两个奸细放出来吧。”

    彦盈领命而去，不多时，便将元闵和周斌带到了吴俊的面前。

    见到吴俊，周斌激动地快要哭出来，抓住吴俊的胳膊，眼含热泪道：“小吴大夫你终于来了，你再晚来几天，我的清白之躯就要被妖怪给玷污了！”

    吴俊面露茫然道：“嗯？被玷污是什么鬼，不应该是被吃掉吗？”

    看着吴俊一脑门问号的滑稽模样，元闵嘿嘿一笑，从袖子里掏出了一根断掉的挖耳勺，说道：“小吴大夫，假一赔十，你这挖耳勺断掉了啊！”

    周斌立刻反应过来，一副理直气壮的模样，挺起肚子道：“对，你说过这挖耳勺坚硬无比，连宝剑也砍不断，结果没用几次它就断在锁眼里了！假一赔十，你得赔我二百两银子！”

    吴俊盯着挖耳勺看了半天，沉默着点了点头，接着转过脸看向了七公主，抱拳道：“七公主，人我已经看过了，完好无损，可以把他们关回去了。”

    周斌：“……”

    元闵：“……”

