    

    
第339章原来田老是齐王之后啊

    
赵歇当然知道赵浪不是赵国后人！

    
对方的玉佩就是那一次从他的宝库偷的！

    
可只要看看周围其他人的反应，他就知道，自己现在说什么，其他人都不会相信了！

    
在其他人眼里，赵浪现在就是一个，被他污蔑了，还帮他说话的人！

    
这是何等宽广的心胸？！

    
明白了现状，赵歇默默的坐下。

    
但现在六国盟会关系到赵国能否复国！他可不会就这么认输了。

    
看到这一幕，其他人都以为赵歇是认了。

    
也是，遇到这么强的竞争这，不认也要认！

    
项梁心中微动，站在中间的位置，接过了主持盟会的位置，说到，

    
“既然现在人都已经到齐了，诸位就请落坐吧。”

    
很快，所有人再次落坐。

    
楚王雄心和他身边的项羽还是坐在最上首。

    
其他人很明显的分成了两派。

    
赵浪坐下后，韩成很自然的跟了上去，顺便说到，

    
“张良，你还站在那里做什么，到本王这边来！”

    
张良看了眼赵歇，脸色有些犹豫，还是站了过去。

    
齐王田都也默默的走到了一边，但他身边的卫一，这时候却没有跟上。

    
反而到了赵歇的一旁。

    
项梁都看在眼里，这本来也就是他计划！

    
实力较强的赵歇就这么被他制衡。

    
这时候淡然到，

    
“卫使者，您也入座吧，高句丽王室也是燕国后人，您自可以代表他们。”

    
卫一顿时露出一丝喜色，有了这句话，他大可以带着功劳回高句丽了！

    
国主不会惩罚他，反而会重赏他！

    
等众人坐定，项梁高声说到，

    
“诸位！暴秦无德！致使天下怨愤...“

    
赵浪正襟危坐的听着项梁往始皇帝身上安了无数罪名。

    
他有种奇幻的感觉，如果这次造反真的成功了，恐怕这些罪名，都会跟着始皇帝流传千万年吧。

    
很快，项梁说到，

    
“今日我等楚赵韩齐高句丽，五国会盟！”

    
“此次，必定将暴君诛杀于云梦泽！”

    
“复我六国之地！”

    
等项梁说完，众人便高声应和，赵浪也不例外，做戏当然要做全套！

    
等枯燥的声讨结束之后，便到了最关键的环节，

    
“此次刺秦！我等便以功劳大小来定封地！”

    
项梁缓缓说到。

    
其他人也没有反对，谁让他们没实力呢。

    
“公子歇，既然你想展示自己的实力，不如就先让你的两位属下进来吧。”

    
很快，护卫就带了两个人进来，

    
“张耳，陈馀，见过诸位大王。”

    
赵歇这时候点点头，对其他人说到，

    
“这两位是我的大将，早已在云梦泽收拢盗匪，加以训练。”

    
“如今应该有部下过万！而且人人精通水性！”

    
“此次突袭暴君，我便要以这两人为先锋！”

    
听到赵歇的话，其他人都微微咋舌，他们没有想到，赵歇居然不声不响的就在大秦的地盘上，聚集了上万的人手！

    
而且早已部署！

    
这份算计和眼光，果然不是凡人。

    
实力强悍！

    
项梁也微微眯了下眼睛。

    
但台下的张耳和陈馀，却微微面露难色，眼看赵歇越吹越离谱。

    
张耳假意咳嗽了一下，引起了众人注意，

    
“公子歇，我等有事想私下和您相告。”

    
赵歇正要显示自己实力，被打断顿时有些不耐烦，

    
“在坐的都是各国之王，何事不能明说？”

    
“说！”

    
赵歇知道对方肯定要说关于云梦泽的事情，但这一处的实力，他根本没有想过隐藏！

    
不过是些盗匪而已，本来就是炮灰。

    
听到赵歇的训斥，张耳咬咬牙，大声说到，

    
“公子歇，前些天，云梦泽中来了一个自称农家圣女白莲花的农家人！”

    
“她带着农人，收拢了数千云梦泽的人，现在正在和我们作对！”

    
“我们的人已经损失了不少，而且无人可招募，现在人数还没有过万！”

    
赵歇听得一愣，其他人也怔了一下。

    
怎么还把农家给牵扯进来了？

    
赵浪的眉头也是一挑，他说怎么到这里了之后，没有看到小白莲他们。

    
原来进了云梦泽。

    
只有齐王田都的眼睛猛地亮了起来！

    
“你不知道直接灭了他们吗！”

    
赵歇带着几分怒意说到。

    
又是农家！

    
他在辽东的时候，农家就和他作对！

    
他当时还想着和解，可现在又是农家！

    
他已经忍无可忍了！

    
一旁的陈馀帮腔说到，

    
“公子歇，那群人虽然实力没有我们强，但他们根本不和我们正面打，只是一直骚扰我等！”

    
“让我等无法抢...增长实力。”

    
对这生硬的扭转话头，众人就当没听到一样。

    
现在大家怎么增强实力？

    
不就压迫百姓吗？

    
和压迫猪狗没有什么两样。

    
只是，明说出来还是不大好。

    
张耳继续说到，

    
“公子歇，这么下去，在下担忧会被发现。”

    
“而且，如果对方在突袭暴君的时候阻拦，恐怕会坏了大事！”

    
赵歇顿时皱起了眉头，看向项梁。

    
项梁的脸色也不大好看，现在农家的名声可是极好。

    
只要看到田地里的秦犁，哪个农人不夸赞一句？

    
尤其是这个冬天，不少农家人还组织农人，相互帮扶修葺房屋。

    
都是农家自己的掏的钱。

    
他们虽然不在意百姓，但是这兵士，税收可都是从这些人身上来的。

    
现在还真不好得罪农家。

    
就在这时，齐王田都带着几分傲娇，站了起来，

    
“诸位，此事，本王或许可以摆平。”

    
所以人顿时都看了过来。

    
感受到自己成了焦点，田都昂着头说到，

    
“本王的叔父田仁，是如今农家唯一的大农！”

    
“本王前去分说一番，也许能化解这个问题。”

    
他也不敢把话说的太满。

    
听到这话，众人的眼睛都亮起来！

    
项梁更是脸色微变，露出一个笑容，说到，

    
“原来齐王的布局，居然如此之深！”

    
“如果齐王能招揽农家！可以当首功！”

    
齐王田都狠狠的吸了一口气，说到，

    
“本王定当尽全力！”

    
这件事，总算是有了解决的办法，众人的脸上都松快了些。

    
没人注意到，赵浪的脸色却有些古怪了。

    
原来田老是齐王之后啊。

    
感谢“哈拉滨”的盟主！

    
这肯定是要加更的，等喵喵缓缓啊。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->