    无视掉亚威恐惧的眼神，李承乾的心中只有愤怒：

    “若是真的糊涂，怎么可能瞒得我大唐的户部？”

    在说话的时候，李承乾又快速的补上了两脚：

    以李承乾的力气，如果不是他当前还有着几分理智，估计亚威早就被他一脚踹成人渣了。

    “朕问你，你赚取的钱财可比普通的农人百姓少一分？”

    “没，没有。”

    摇了摇头，亚威将自己的声音压得极低：

    别说百姓了，就算是朝中的一些重臣赚钱的速度都不会有他快。

    官员虽然有着一些权势，但实际上他们的俸禄并不是很高。

    实际上如果不是有着李承乾的帮衬，就算是程咬金等人也不会有太多钱财。

    “那普通的农夫百姓可有人偷税漏税？”

    “没有。”

    再次摇头，亚威的声音更低：

    有那么多的小吏盯着，那个吃了雄心豹子胆的百姓敢偷税？

    也就是大唐朝政清明，百姓们不用担心饿肚子。

    在一些不太好的朝代里，普通的百姓甚至宁可砸锅卖铁也要将每年的税缴上去：

    不缴？

    那就等着家破人亡吧！

    朝廷需要税收，官老爷需要政绩，下面的小吏需要俸禄吃饭……

    谁敢不缴税，那就是和朝廷作对、和官老爷作对、和自己作对！

    只有像亚威这样的大商人，才有着做这种事情的底气和能力。

    “既然如此，你是怎么敢的？”

    又是一脚踹在亚威的身上，李承乾的神情格外冰冷：

    “你可知道，你一天赚取的钱财，是很多百姓一年都赚不到的？”

    “我知道。”

    ‘嘭！’

    “你可知道，你偷偷漏掉的税，是很多百姓一辈子都不敢想的数字？”

    “我知道。”

    ‘嘭！’

    “既然知道，那你是怎么敢的？”

    直接一脚将亚威踹到空中，直到对方落到地上之后，李承乾这才开口询问：

    “告诉朕，你是怎么敢的？”

    “我……”

    “可是我大唐的律法不够严明？”

    伸出手将亚威拎起来，李承乾就那样直直的盯着他：

    “还是说我大唐有什么地方对不起你？”

    能被堂堂皇帝又踢又摔又拎在手里质问，从某种程度上来说，亚威的确算得上商人界前无古人的存在了。

    “没，没有。”

    尽管身上无时无刻不传来剧痛，尽管口中的鲜血有着随时要喷出来的冲动。

    但是在面对李承乾冰冷的眼神时，亚威还是不得不老老实实的给出答案。

    “呵~”

    轻笑一声，李承乾的眼神骤然转冷：

    “既然如此，那你就去死吧。”

    “我……”

    随着李承乾的话语出口，不由得打了一个寒颤：

    皇帝……皇帝要我死？

    “我，我愿意献出所有钱财。”

    顾不上丝毫的迟疑，亚威几乎是瞬间就做出了决定：

    “小人愿意献出全部家财来弥补自己的错误，只求陛下能够饶小人一条性命。”

    命和钱那个重要？

    若是以前的时候，亚威肯定会说一样重要。

    但是当这种选择真正的放在自己面前的时候，亚威却得出了另一个答案：

    去特娘的臭钱！

    只要能够活着，哪怕是去偷、去抢、去乞讨，对于亚威来说都比死亡更加幸福。

    不过亚威注定要失望了。

    此时站在他面前的，是坐拥整个大唐的男人：

    钱财、权势甚至是美人，对于李承乾来说都是一些随手可得的普通物件罢了。

    最主要的是，就算是在前世的时候，李承乾也是格外的厌恶那些偷税漏税的不法之辈。

    前世的李承乾只是芸芸众生中的一个普通存在：

    老老实实的学习、长大、工作，凭借自己的一点儿微不足道的本事换一口饭吃。

    然而就算是每个月只有几千块钱的工资，他也从来没有漏掉过哪怕一毛钱的税。

    天知道李承乾在后世听到那些一天赚取自己一辈子都不敢想象的钱财的人漏税时是什么样的心情。

    明明你们衣食无忧，甚至依靠着钱财高高在上的俯视着我们这些普通人，那为什么连普通人都能做到的事情，你们却做不到呢？

    明明有的人连买药都要一片一片买！

    明明有的人连吃一颗草莓都是一种奢望！

    明明有的人养活了数亿百姓，却只能拿着每个月几千块钱的工资！

    明明有的人努力一生，却连几十万的科研经费都申请不到！

    想吃草莓的人直到最后一刻也没有吃到。

    养活了数亿人的圣人级老者因为摸一下豪车而被骂。

    但是却有得人赚着普通人一辈子都不敢想象的钱财，然后去代孕、去嫖、吸毒、去高高在上的指责普通人不懂生活不该吃肉，甚至漏税……

    当后世爆出有人偷税漏税时候，有着无数的网友争相发言。

    随便打开一条帖子，都能看到来自网友们的自嘲和愤怒。

    有一句话让李承乾的印象最为深刻：

    这些钱财，是我全家从猴子开始干起都赚不到的！

    好笑吗？

    好笑！

    然后就是这么一句玩笑似的自嘲，却能更让人心寒！

    明明大家都已经努力努力再努力的去活着，为什么你们本就享受着生活的人却要去做这种最不应该做的事情？

    前世的李承乾很普通。

    普通到什么地步呢？

    他不会去仇富，不会去和拳师争论，甚至不会去穿一件自己喜欢的汉服去逛街。

    在他看来，一个完整的社会本来就应该有着贫富差距。

    试想一下，若是一个社会中所有人的地位都一样，财富都一样，大家都没有了追求，那是一件多么可怕的事情。

    他能够接受别人花费比自己更少的努力去赚更多的钱。

    能够接受那些人高高在上的对自己指手画脚。

    但是他却不能接受那些明明享受了一切，却连最基本的责任和义务都不愿意做的人！

    前世是一个有着完善法律的社会，任何的一切举动，都应该以律法为先。

    但大唐不是！

    大唐是天下人的大唐，同样还是李承乾的大唐。

    在这里，他，就是律法！

    “呵呵~”

    发出一声轻笑，李承乾这才将亚威扔到了地上：

    “早知今日，何必当初呢？”

    “小李子！”

    “奴婢在！”

    “拉下去，斩首！”

    “是！”

    恭恭敬敬的朝着李承乾行了一礼，小李子就要拖着亚威离开：

    因为这个人，所以少爷变得不开心了。

    既然如此，那就让这个人多遭受一些惩罚吧?

    不过在小李子即将离开的时候，李承乾却又补充了一句：

    “把消息传出去，让所有缺税漏税的人在三日内将缺少的钱财十倍还回来，若不然的话……斩！”

    “是！”

    小李子离开了，拖着亚威一起离开的。

    无论是李承乾还是小李子都没有怀疑过那些商人会不会将缺少的钱财补回来。

    这里是大唐，只要李承乾铁了心要做成一件事，那就没有人可以违背。

    直到小李子的身影彻底消失，李承乾这才看向一旁的武媚：

    自从李承乾动怒之后，她就一直小心翼翼的站在旁边。

    “这次的事情，你做的很好。”

    朝着武媚露出一丝笑容，李承乾这才开口。

    “陛下不怪我逾越就好。”

    “无所谓逾越，凡是我大唐子民，全都有权利对这种违法的行为进行举报。”

    稍微停顿一下，李承乾这才继续开口：

    “今日之事倒是给了我一个提醒，看来大唐是该成立一个专门监管税收的部门了。”

    以前的时候，这种事情一直都是由户部负责的。

    但出现亚威这样的事情已经证明了一点：

    仅凭户部，已经无法监管到这么多的商人了。

    “陛下的意思是……”

    “没错。”

    点了点头，李承乾直接肯定了武媚的想法：

    “我打算让你作为这件事的主要负责人，不知你意下如何？”

    对于这位原本历史上的女皇，李承乾从来没有怀疑过她的能力。

    “这……”

    神情稍微沉默，武媚这才点了点头：

    “我愿意！”

    和商人协会不同，新部门负责商人的税收，这可是真真实实的权利。

    女子掌权，这在大唐终究是一件较为罕见的事情：

    正是因此，所以武媚才会有刚才的反应。

    “既如此，那就让洪承畴等人拿出一个方案吧。”

    对于李承乾来说，他只需要说出自己想做的事情，剩下的自然有人去做。

    然而在小李子拖着亚威前往报社对他的事情进行报道的时候，李世民等人也成功的看到了他们的敌人。

    ‘咕嘟！’

    看着逐渐靠近的拜占庭帝国的重骑兵，程咬金等人忍不住咽下一口唾沫：

    “没想到这群蛮子居然有此等精兵，倒是令人吃惊。”

    毕竟都是纵横战场多年的老杀才，只是一眼，他们既能看出一支军队的强与弱：

    毫无疑问，拜占庭帝国的重骑兵部队获得了老程等人的认可。

    不过认可归认可，但战争却是不会因为这么点儿事情就停止的。

    轻笑一声，李世民的脸上露出几分冷笑：

    “只有这群家伙越强大，咱们接下来要做的事情才越有意义啊。”

    “将军英明！”

    朝着李世民拱了拱手，在场众人全都露出激动之色。

    这可是他们的最后一次出征，只有击败的对手越强大，才能让他们的荣耀停留的时间更长。

    “你们准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    听到耳边传来的众将和士卒的声音，李世民的笑容逐渐浓郁：

    “预备~投掷！”

    对于骑兵，大唐的将士们早就找到了最简单的针对手段。

    一般来说，能够上战场的马儿都是经历过特殊的训练的：

    至少要让它们在面对敌人的吼叫时不至于因为害怕而发生暴动。

    不过世事总有例外，只要不是专门的特殊训练，贞观雷所造成的声势终究不是能够轻易适应的。

    实际上贝利撒等人之所以敢于直接带着士卒冲锋，也是在赌一把大唐等人不会有太多那种神奇的武器。

    当然，这次他们显然赌错了。

    眼见着对方的士卒与自己等人越来越近，李世民等人脸上的笑容越发狰狞：

    “投掷！”

    话音落下，李世民已经用尽全力将自己手中的一颗贞观雷扔了出去。

    老李的行动只是开始，只是眨眼间，就有着一大片黑乎乎的贞观雷直接飞了出去。

    看到李世民等人的举动，贝利撒不由得脸色一变：

    “躲避，全都躲避！”

    虽然看的不是很清楚，但对于这种黑乎乎的东西他实在是太有印象了。

    因为在不久之前，就是从天上掉下来的这种东西对他们造成了巨大的损失。

    不过这注定是一个不可能做到的事情。

    骑兵之所以强大，就是因为借助了马儿奔跑时带来的强大力量，尤其是重骑兵，更是将这一点发挥到了极致。

    然而世间万物，向来都是有得必有失的。

    就比如面前的重骑兵，他们在冲锋的时候想要停下来可就没有那么容易了。

    眼睁睁的看着那些黑乎乎的东西落到了他们的面前……然后爆炸！

    ‘轰隆隆~’

    没有丝毫意外，不久前刚刚经历了一次袭击的马儿们再次陷入了慌乱之中。

    尽管有着它们背上的骑士的努力安慰，但大多数的马儿还是开始了横冲直撞。

    短短的几个呼吸，原本还整整齐齐的重骑兵团队就变成了七零八落。

    “哈哈哈哈，敌军已乱，随我出击！”

    看着贝利撒等人的状态，李世民当即发出一声大笑，然后居然直接冲了出去。

    “将军小心。”

    看到老李的动作，程咬金等人只感到浑身一颤，然后就连忙跟了上去。

    他们可还是记得离开时长孙皇后的话语的：

    如果这位爷出了问题，那他们可就真的没有脸面回去了。

    相比较老程等人的焦急，不远处的贝利撒则显得激动了许多：

    “唐将愚蠢，居然还敢出来！”

    依靠着几个亲卫的护持，贝利撒本来还在人群中乱窜，但是在看到李世民的瞬间，他却找到了自己的目标：

    反正军队已经彻底乱了，但如果能够抓住这条大鱼，那么至少这次的战役还有改变的机会。

    念头运转之间，贝利撒已经率领身边的亲卫朝着李世民的方向冲了过去：

    “唐将莫狂，看本将取你项上人头！”

