    正常战役的揭幕战始于双方装甲巡洋舰的碰撞，而当大戏拉下帷幕，双方主力舰队撤离战场后，北洋装甲巡洋舰支队和俄国远东舰队装甲巡洋舰之间的较量还在继续，这场战斗完全可以用冗长来形容。 78 尤其是是留里克被击沉后，双方的交战很快就完全演变成了追逐战！

    “法国人给俄国人造的两艘战舰可真是够硬的啊。”林泰曾语气中充满了无奈。太子号上的11寸主装甲覆盖面积足够大，这根本就不是11寸40l主炮可以击穿的！甚至是尾装甲的8寸部分也没有击穿！虽然很大程度上是因为角度不好，但是根据多次观察得出的结论，即使在正对情况下，想要击穿8寸装甲的话，目前的11寸40l主炮使用被帽穿甲弹时必须在2500米以内！

    太子号除了防护惊人以外，火力上也足够强大，两门12寸45l炮塔主炮和一门274mm的炮塔主炮已经和国王级的4门11寸主炮火力相当。而猬集在船体舯部的4门6。4寸炮和4门5。5寸火炮更是超过了国王级的5门6寸炮和3门105mm炮，面对这种如此密集的副炮火力，即使国王级装甲巡洋舰也会选择避免近战。

    再加上排在倒数第二位的俄罗斯号的帮助下，两艘巨舰顽强的抵抗着北洋和外洋舰队4艘装甲巡洋舰的火力。这倒不是说4艘装巡打不过俄国人两艘，而是因为角度和航速的问题，让北洋舰队根本无法充分发挥自己的火力，4艘战舰只能发挥8门10寸炮和4门11寸炮的火力去对付俄国两艘战舰。同时因为对方的干扰和航速问题而降低了命中率，所以就出现了打而不死的局面。

    林泰曾心中十分郁闷，但是埃森心中何尝只是郁闷？那是相当痛苦啊，在刚开始的交战中，本来三打三的时候埃森的舰队至少不占劣势，但是在被林泰曾摆了一道后，太子号被击伤退出战斗。这样一来造成了三打二的局面，如果俄罗斯号和留里克号能均匀分摊伤害的话，两艘船还能坚持道援军到达。但是林泰曾也绝对果断的可以，拼着自己的旗舰重创，命令另外两艘国王级战舰打废了留里克。虽然最后台北号也伤重退出战场。但是俄罗斯号同样被重创，而留里克号则永远的从俄国远东舰队名单中除名！

    当他接到马卡诺夫的电报后欣喜若狂，本来打算把对方引入自己的包围圈，结果很快。另外一份电报发过来后让埃森一口老血差点喷出来！双方主力舰队遭遇，准备撤离！一瞬间埃森经历了从地狱到天堂然后再从天堂到地狱的历程！万般无奈之下，埃森只能选择继续亡命天涯！不过断然不敢在近海方面撤离，而是转头向外海跑去。反正哥的续航力足够，有本事你来追啊！

    就这样。双方一跑一追，不断的用炮弹宣泄这自己的怒火，虽然命中数量不足以击沉双方任何一艘战舰。但是重磅炮弹的攻击还是给双方造成了一定的伤害。在这次战斗中，pisa级的表现却比国王级要好一些，6门10寸炮的命中要比4门11寸炮更高。如果说想要在远距离保证较高的命中，那么至少需要2艘国王级配合shè击。而pisa级只用一艘就可以了。

    在追击的开始阶段，位于队shè击条件最好的天津号就获得了命中，一发重达227kg的10寸炮弹跨越近5km的距离落到了太子号的后桅杆附近，剧烈的爆炸声将整个桅杆炸断。一根十几米长的桅杆倒了下来，重重的砸在了甲板上，随后有高高的弹起将旁边的一门5。5寸炮廊炮和两门机关炮打飞。那门数吨重的5。5寸炮还好一些，只不过是被砸离了炮位。而另外两门机关炮则连人带炮扫进海里。甚至连一声呻吟都没有发出就直接被波涛涌汹的海浪所吞噬。

    很快，另一发10寸炮弹打中了太子号左舷的274mm主炮炮塔。再次被命中的274mm副炮可不像上次那么幸运了，修修就好了。这发炮弹直接在炮管附近爆炸，将274mm45l火炮炮管炸成两截！彻底废掉了这门火炮。

    在天津号接连命中的时候，位于第三位的高雄号也很快取得了命中。一发11寸40l炮弹越过了太子号，然后狠狠的砸在了俄罗斯号的后桅楼顶端。随即一个明黄sè的火球在桅楼上爆裂开来。里面的人员瞬间被杀死大半，剩下的人也被严重烧伤，在烈火炙烤中结束了自己的生命，整个桅楼的火势从上到下迅速蔓延，远远的看去，整个后桅楼就像火炬一样熊熊燃烧。

    “命令武士和帕拉达号离开队列，重新编组为两舰队形在俄罗斯号的左前方展开，用尾炮为太子号提供支援。”危难关头，埃森突然想出了一个看似荒诞不经的办法，现在北洋战舰驶纵队追击，真正能发挥火力的只有第一艘和第二艘战舰。俄国舰队能发挥火力的也只有太子号和俄罗斯号，在这种情况下，如果有两个双舰纵队的话，那么4艘战舰的实际火力会有所提高。至少亚速海型装甲巡洋舰的后主炮可以威胁到天津号！

    按照埃森的命令，俄国舰队变成了一个十分诡异的阵型，两艘亚速海型装甲巡洋舰在太子号和俄罗斯号的左前方，用船尾的双联装8寸炮和6寸速shè炮为太子号提供掩护。虽说8寸炮炮弹根本无法穿透天津号厚重的装甲，但是在高shè速和苦味酸高爆弹的支持下，还是给天津号带来了很大的麻烦！

    粗大的黄绿sè水柱不时在天津号周围腾空而起，间或有几发8寸炮弹落到了天津号的船，其中一发在船爆炸，苦味酸炸药爆炸后的黄sè火焰引燃了缆绳和柚木船板，明黄sè的火焰和浓烟在船升腾而起，并在风的作用下向船体后部扩散开来，严重影响了天津号的火炮观秒，一时间北洋舰队的火力弱了下来。

    此刻，压力大减的太子号和俄罗斯号也还以颜sè，一发274mm炮弹砸在了天津号的船体舯部炮塔上，伴随着刺耳的撞击声，这发炮弹在炮座上留下了一个巨大的凹坑，同时爆炸后产生的火焰迅速向四周蔓延，点燃了一艘放在旁边的小艇，随即，在双联装10寸炮塔打算转动的时候，一阵阵令人牙酸的声音让人不安。伴随着一阵断裂声，巨大的10寸双联装炮塔被彻底卡死，就这样，在短短的十几分钟时间里，天津号的船主炮和舯部主炮都失去了战斗力。战况急转直下。

    “让天津号暂时脱离战斗，舰队变为雁行阵。”林泰曾看着远处已经浓烟滚滚的天津号命令道。除了天津号之外，剩下的三艘战舰排成一个纵列，但是后一艘战舰都在前一艘战舰的右后方，形成一个阶梯队形，虽然这样一来舰队机动会受到限制，但是在没有高速雷击舰的干扰下可以最大程度的发挥火力，总体而言还是适应战场形势的。

    在完成变阵后，俄国海军彻底丧失了一博之力，尤其是天津号自救完成后重新加入战列后，虽然失去了2门10寸火炮（卡死的炮塔暂时还无法修复）但是在各舰都拥有较好shè界的情况下，北洋舰队4艘战舰的火力稳压对手，虽然依然打不沉对方，但是逐渐jing确的炮击还是让俄国人付出了很大的代价！

    轰的一声，武士号的右侧船舷突然喷shè出一道火龙！一发大口径炮弹轻易的撕碎了武士号的上层装甲，随后在两座炮廊之间爆炸，伴随爆炸产生的冲击波将隔舱壁撕成了碎片，随后形成一阵钢铁风暴横扫周围的舱室，十几名俄**官被汹涌的烈焰和金属碎片吞噬，而更为悲剧的是，这阵毁灭xing的风暴将一个6寸炮炮廊彻底毁掉，顺带引燃了堆放在炮位上的硝化棉药包，顿时，武士号右舷中弹处犹如火山爆发一般喷出一条火龙，撕开了侧弦，击碎了上甲板，从远处看去，一个巨大的破口出现在武士号的右侧。而这时整个俄国舰队的现状的一个缩影。每一艘俄国战舰都在血与火中挣扎。

    “武士号的情况很糟糕，我很怀疑它到底能否坚持到夜幕的降临。北洋舰队想要留住它只需要一点点的运气，比如说一发炮弹落在了机舱附近，无论是击毁动力舱亦或者只是将主要的蒸汽管道切断一根，武士号都无法逃出升天，即使是后者，武士号也绝对找不出足够的人手来维修受损的管道。不过好在，在太子号和俄罗斯号的掩护下，武士号有惊无险。不得不说我十分羡慕那些在太子号上服役的兄弟们，他们的战舰比我们的更强。如果不是有这两艘装甲巡洋舰领舰的话，我们根本看不到明天的太阳。”战役结束后，以上内容被摆在了马卡诺夫的桌子上，而这份看似不起眼的报告，则对俄国海军的下一阶段备战产生了极其深远的影响。

    双方交手一直持续到夕阳西下，到最后，北洋舰队也没有留下任何一艘俄国战舰，不得不说俄国人的运气足够好，但是长时间高爆弹的洗礼还是让俄国舰队付出了惨重的代价，4艘战舰除了太子号都被打成了重伤，北洋舰队必须回去休整，而俄国舰队在短时间内也无力组织大规模舰队战。至此，震惊世界的八户—陆奥外海海战，也叫第一次东太平洋大海战正式落下帷幕。

    感谢书友笑影97的打赏~~~。