
　　等到狱警一离开，马玉道直接从身上掏出了钱来，一个劲的往朴叔手中塞，并说道，“老朴，你受苦了。我没用，一直找不到人救你，你别怪我。”

　　“老爷，你这说的什么话？我又不是不知道你，肯定一直在外面奔走。之前付斌来的时候都告诉我了，你一直在想办法。”

　　“是啊，我一直在想办法。可却一点办法都没有，那三个孩子的家里人不愿意和解，非得让你坐牢。”

　　“我知道，我从来没有怪过老爷。今天，能见到老爷，真好。”

　　“老朴，我对不起你。”张玉道一脸的愧疚与自责，说道，“你是为了帮你，你这是在代我受过。不过你放心，我一定会想到办法救你出去的。只是，在此之前，得委屈你了。”

　　“老爷，你别这么说，我不委屈。我相信老爷一定会救我出去的，我愿意等。”

　　“好，好，我没有看错你，老朴。你等着，我会尽快的把你救出去的。所以，在此之前，你不要跟他们多说，知道吗？”

　　朴叔听了这话，微微一愣，然后看着马玉道回道，“我知道，老爷你放心，我的嘴紧着呢。不该说的，我一个字都不说。”

　　“我就知道你是一个好的。刚刚的那些钱，你拿着打点，让自己好过一点。如果缺钱了，你就让人给我送信，我再给你送。”

　　主仆俩说了一会儿后，马玉道安了安朴叔的心才离开。会面的时间不长，只有短短的半个小时，不过马玉道觉得自己这一趟来对了。

　　刚刚他已经告诉了朴叔，让他忍一忍自己就会救他出来，这也算是给他吃了一颗定心丸。

　　马玉道离开大牢后，却并没有回去，而是直接去了马云真家里。他打算再打一打感情牌，让马云真帮帮忙。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　当然了，他心里明白，马云真自己没有那个本事帮他，可朱家有。朱家可不仅仅是豪富之有，还有很多上层的人脉。只要朱家愿意帮忙，朴叔出来就不是问题。23sk.Com

　　“叔，你怎么来了？”马云真看到马玉道，很是意外。自从那事闹开后，马玉道就搬走了。至于搬到了哪里，他压根就不知道。平时他们联系，都是靠电话。

　　却不想，今天马玉道竟然亲自过来找他了。

　　看到马云真，马玉道就会想到他家里的那些财宝。所以，他的目光忍不住的往马云真身后的屋子里飘了过去。

　　那些财富如果全部给他，那是几辈子都花不完。

　　“我来看看你。最近你还好吧？”马玉道很快收回了目光，和马云真聊起了家常。

　　那财宝的事情，马云真至今不知道，他可不敢暴露。

　　说起来，这马云真也是运气好，随手买的一个院子，竟然藏着无数的财宝。

　　“还行，叔找我有事吗？”马云真淡淡的回道。他可没有忘了上次马玉道打电话，让他帮忙的事情。

　　“是有点事，想请你帮忙。”马玉道笑着开口，看着马云真没有让他进家门的意思，直接说道，“要不，我们去外面说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1445章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">