    徐太医年长，已近古稀。

    此刻，被两个年轻带刀的强壮侍卫，就这么架着，拖出了泽王的病房，房间外的红木镂空长廊，繁枝掩映，连接着一座朱色的亭台，亭台渠水蜿蜒而下，风景优雅。

    徐太医的怒吼声，一阵阵穿过亭台曲水。

    正巧。

    一袭粉间色碎花襦裙的花喜儿，手里端着一碗刚刚为泽王熬好的药，经过此处。

    “怎么回事？”

    花喜儿微微蹙眉，“这样对徐太医，太失礼了，怎能如此不体面？他老人家可是专门为太后诊治的太医，太医院的一把手！是不是胤王妃把人赶出来的？”

    如果真是凤幼安干的，倒是一个可以编排的错处。

    谁知道。

    旁边的丫头绣儿摇头解释道：“姑娘，奴婢刚从泽王病房里出来，胤王妃的确是和这位徐太医起了冲突，但人不是胤王妃赶的，是胤王殿下下令请徐太医去隔壁休息的。”

    请去休息。

    这是很含蓄的说法。

    花喜儿又不傻，自然明白绣儿的意思，十分诧异地喃喃道：“胤王殿下这是维护胤王妃，帮她惩处徐太医么？这也太……”

    这种情况，以前是从来没发生过的。

    以前，凤幼安在王府内，和任何人起冲突，胤王都不会袒护她，只会责罚她。

    “得罪徐太医，没有好处的。徐太医管着太后的凤体，也常常为后宫的诸位娘娘请脉，胤王殿下的母后皇后娘娘，也不会这样和徐太医撕破脸啊。”花喜儿越想，心里越不舒坦。

    她喜欢的男人，对凤幼安的态度改变了。

    这种改变，让她恐慌。

    “可不是么。”绣儿也是花喜儿的心腹，以前伺候花音的，花音死了，她就被派来伺候花喜儿了，忠心耿耿，同样仇视害死旧主的胤王妃。

    “绣儿，你去把药送到泽王房间里。”

    “是。”

    花喜儿把手里的瑞兽洒金药盅，递给了心腹丫鬟，自己转身，穿过朱亭，向着徐太医被拖走的方向而去。

    徐太医气得脸红脖子粗，白胡子都翘起来了。

    他被推到了隔壁的房间里之后，依然对着外头，怒吼抗议：“人命关天的事，怎可儿戏啊！泽王殿下天潢贵胄，皇后嫡次子，却被一个连江湖庸医都不如的疯子弃妃医治，如此草率，真令天下医者痛心疾首！”

    情绪太激动了。

    一阵剧烈的咳嗽。

    花喜儿走进来的时候，看到的就是这样一幅情景。

    她赶忙上前，伸出手，帮老人家拍着脊背顺气：“徐太医所言极是，切莫气坏了身子。您大医仁心，一代神医老前辈，值得敬佩。”

    徐太医刚被狠狠打击，这会儿，花喜儿温言软语两句安慰奉承，让他分外舒心。

    他在王府给泽王治疗了好几日，自然认得花喜儿的，下人们都说是半个王府女主人。

    “哎，还是姑娘明事理。”

    “徐太医，胤王殿下对您还是十分尊重的，他是被胤王妃迷惑了，您想一想，这些时日，您和其他太医在王府中都是最上乘的贵宾待遇。”花喜儿随意两句话，就把罪责，都推到了凤幼安身上，“喜儿不懂医术，难为您分忧，这些羹汤是小厨房刚做的，汤仔细熬了好几个时辰呢，还望徐太医不要嫌弃。”

    徐太医闻到香味。

    见是他喜欢的口味，以芦荟菘若熬制，入生米为糁，清热去火，纾解肝气。

    “姑娘有心了。”

    喝了小半碗羹汤，徐太医的火气也降了一些，看花喜儿也是越看越喜欢，觉得此女有主母风范，懂事识大体，进退有度。

    花喜儿心中欢喜，知道这是把这位太医院一把手，给笼络住了：“徐太医且放心，胤王妃那不入流的医术，是无法与您这种正统医界泰斗相提并论的。她狂由她狂，治不好泽王，她还是要获罪的，最终还是要您老人家出马。”

    徐太医终于露出了笑容。

    *。*。*

    “你们两个，去给胤王妃帮忙。”

    君千胤指挥着两个年轻的太医。

    那两个年轻太医，都是徐太医带出来的弟子，见到师父被这样羞辱，心底深处，是不乐意给凤幼安帮忙的。都拢着宽阔的袖子，手于袖子内交握，木桩子一样站在旁边。

    凤幼安眼角的余光扫了一眼，心中明镜一样：“不必了，缝合断指这种小手术，不需要助手。”

    做大手术的时候，主刀医生需得有一助、二助。

    小手术倒是不必，几分钟的事儿。

    那两个年轻太医，听到这话，更是气不打一处来，觉得胤王妃不仅侮辱人，还特别托大。

    “王妃娘娘未免太不把治病救人当回事了吧。”

    “既然不需要，那我和师哥也不碍您的眼了。”

    “如果泽王殿下出什么事，胤王妃您可要负全责啊，可不是我们太医院的不帮您，是您不肯让我们帮。”

    这二人，都是大医药世家出来的公子，家里要么祖上是太医，要么是医药行开遍全国的。

    凤幼安根本不理会这两个阴阳怪气的家伙。

    外科圣手，靠的是技术，而不是嘴炮。

    君千胤也没说什么。

    他明知道，这两个年轻太医在挤兑凤幼安，也只是看戏。

    他没必要帮这个女人。

    可是——

    看着弟弟君千泽断指附近的脓毒烂疮，被凤幼安仔细认真地处理干净了，用奇怪的钳子、针线，对接缝合，熟练得很。仿佛不是在缝合，而是一件艺术！

    凤幼安的手，太稳了。

    普通女人，面对这样血腥的断指，脓疮散发出的腐臭味儿，早就吐了吧，但是他的胤王妃，竟然丝毫不介意，甚至连眉头都没皱一下，直接断指怼脸，对接缝合的时候，目不转睛。

    仔细看……认真治病的凤幼安，侧脸笼罩着一层淡淡的微光，肌如翠羽，清透静雅。

    君千胤感觉心口，好像被一根羽毛，轻轻地挠了一样。

    “断指缝好了。”

    凤幼安声音清冷，没有丝毫温度。

    成功把君千胤的理智，给拉了回来。

    荒谬！

    本王怎么会觉得这个杀人犯好看？

    一定是太担心阿泽了，好几日没睡好，产生了幻觉。

