    第263章前车之鉴

    “跟你娘说声谢谢，我和你伯伯就喜欢吃这个，嗯，野果也甜，你娘在哪儿摘的这么甜，我摘的都酸不拉叽的。”

    周淑梅又尝了一口野果，觉得甜到骨子里。

    是那种甜而不腻的甜，吃下去舒服的浑身毛孔都舒展开了。

    蒋孝新连连点头，“我也不知道娘在哪儿摘的，不过娘摘的果子是真好吃，一点也不酸，我回去问问娘。

    “淑敏婶，你先给我点蒜，我娘还在等着呢！”

    “行，呶，给你，不够再来拿。”

    周淑梅给了蒋孝新一串。

    收回来的大蒜为了方便晾晒，大部分都编成了辫，挂在墙上的，而一串几乎有二三十瓣大蒜，沉甸甸的，蒋孝新接过来，手上就一重。

    “这，有点多。”

    “不多，你们看家里面还有多少，指望我们也吃不完，快，拿回去吧，你娘不是还在等着吗？碗应该拿不住了，等会儿再跑一趟。”

    蒋孝新偷偷打量了一下周淑梅的脸色，见她没有任何不开心不情愿，立刻大大咧咧点头，“那好淑梅娘，那我就先回去了，小胖回来让他去我家吃饭，娘炖了鱼汤。”

    “行。”

    周淑梅也毫不客气，“小胖回来我就让他去，给他剩点。”

    “记住了。”

    蒋孝新提着那一串蒜喊。

    只是没想到，刚出门又碰上了张芳母子。

    他的速度太快，这都要回去了，张芳母子还没到家，又因为回家途径李小胖家，恰好撞了个正着。

    张芳一看到蒋孝新手里提着那么多蒜，想到自己家也是，借给了蒋孝新他们那么多东西，自己那口子还不知道私下给了他们什么，结果就换来了几个野果子，她就来气。

    她双手抱肩，立刻阴阳怪气地哼哼哈哈起来。

    “哎哟，这是端了一碗破烂，换回来这么多东西，你这算盘打的真不错，我家的时候就这样，送几个破果子，借这借那，这交易是做上瘾了吧？”

    蒋孝新唇一抿，有种把蒜甩在说话尖酸刻薄的张芳脸上。

    破果子，当时他就不应该送。

    “虎子家的，你在我家门口嚷嚷什么？”

    周淑梅听到动静，还没走出来，话就传出来了。

    张芳立刻昂起脖子，点起脚尖，嚷起来，“淑梅嫂子，你瞧瞧蒋卫国家老二手里提了多少蒜，他该不会偷你家的吧？”

    “你胡咧咧啥，我在家能让别人偷东西？”

    “哎哟，淑敏嫂子，你是不知道，我们家那口子不知道给人家多少好东西，想着跟蒋卫国关系好，照顾照顾他们家小辈，哪儿想，一个个不知道感恩的。”

    张芳斜着蒋孝新，眼里皆是鄙夷。

    “那家里有好吃好喝的藏着掖着，唯恐别人沾上一点，几个山上的烂野果往家里送，送过来也不嫌丢人，淑梅嫂子，你可别上当受骗，我们家可是前车之鉴。”

    张芳话里话外都是为了周淑梅好，不想让她上当受骗的意思。

    张芳是不知道他们一家明里暗里受了蒋卫国多少恩惠，虎子上山打野没有卫国能有那么多收获？单论他们家的农具家具，就比别人家多多少，是真的没谱吗？

    周淑梅听得已经懒得嘲笑她了，摆摆手，“虎子家的，不劳你操心，赶紧回家吧，你家那口子还等着你回去做饭呢！”

    张芳见周淑梅不为所动，立刻拍了拍大腿，“淑梅嫂子，我是好心提醒你，省得你后悔，你可别不放在心上，有些人，那就是白眼狼，养不熟的！”

    (本章完)

