
　　“什么？什么？选我当美利坚大统领？美利坚大统领是干什么的？为什么选我当？”

　　召见现场当然是有翻译的，所以朱策凌很快也知道了这个惊人的消息——他还是个半大小子，正好端端的在伊丽莎白城玩耍，怎么就一下成了美利坚大统领了？难道是父皇的安排？

　　在抛出了一连串的问题后，朱策凌又扭头就看着自己的三哥，“三哥，这个大统领是不是父皇安排的？如果是父皇安排的你一定知道吧？”

　　朱怡镁也在琢磨这事儿呢！

　　这事儿的确看着像是朱和墭的手笔——这个天朝大帝不知道啥原因，非常忌惮英属的北美殖民地，可是又不肯来个斩草除根，总是在打遏制的算盘，想在阿巴拉契亚山脉以西一层一层的搞出三四个国家，彻底封堵英属北美殖民地的西进之路......安排策凌这傻小子当美利坚大统领的确是个遏制那个北美十二州自治领的最佳手段。有这么个就知道玩的傻小子当统领，美利坚还扩张个屁！

　　可是......这事儿我怎么不知道？

　　根据朱和墭的安排，殷家汗部最后是会成为殷家汗国的。但那得再过些年，一得等朱策凌这傻小子完全长大成人；二得让殷家汗部再壮大一下......怎么都得有五六个万户才守得住那么大的地盘。

　　根据大明和法兰克达成的协议，殷家汗部和新法兰西大致的分界线就是密西西比河——大明这边称殷商江，江西归殷家，江东归法兰西。

　　这可是上万里的漫长边境线啊！虽然有一条界河可以分割，但殷商江也谈不上什么天险。靠五个六个万户守住怎么长的边境线，实属不易啊！

　　而目前的殷家部仅仅只有三个万户，领地也刚刚从德州扩张到江西州（殷商江以西的下游地区），距离完全控制殷商江西岸的小目标还远着呢！

　　另外，殷商汗部的产业结构非常单一，只有畜牧业和农业，产出也极为有限，根本不可能维持一支足以纵横北美大平原的强大的骑兵军团。

　　所以，目前殷家汗部还只能挂在商国旗下，依靠商国的金矿发展壮大。而朱怡镁自然也是大明在北美的总代理，可这位朱大代理人却完全不知道有安排朱策凌当美利坚大统领的事儿！

　　想到这里，朱怡镁也没有回答兄弟的话，而是连着问了罗斯福两个问题：“罗先生，你们的美利坚自治领为什么要脱离英国的统治？还有，这个美利坚自治领的宗主是谁？是我父皇吗？”

　　“国王陛下，”尼古拉斯.罗斯福严肃地回答道，“我们美利坚自治领的人民之所以要脱离英国的管制，是因为我们当中的大部分人都反对英国在北美殖民地土地上的暴政！”

　　“暴政？”朱怡镁问，“英国人在北美殖民地干了什么？”

　　他来美洲已经三年多了，并没有听说过英国在北美殖民地有什么暴政......就算有，那也是对印第安原住民的暴政，不是对殖民地白人老爷的暴政。倒是北美殖民地的那些“流放犯”一个个都“暴”得很，灭绝十二州印第安人的活儿就是他们干的！

　　尼古拉斯.罗斯福义正词严地回答道：“英国人在北美洲最主要的暴行就是屠杀了十二州殖民地境内的大部分印第安人......”说着话，他那对深陷的大眼眶里已经开始闪烁起晶莹的泪花了，“那些惨死的印第安人当中，就有我们的祖先！”

　　“啊？”朱怡镁大大的吃了一惊，直接用拉丁文问，“你，你们的祖先是印第安人？”

　　尼古拉斯.罗斯福认真地点了点头，“对，我们美利坚自治领人民的血管中流淌着印第安原住民的鲜血，所以我们永远不能原谅英国人的暴行！”

　　“罗先生，您长得可不像印第安人啊！”朱怡镁在质疑尼古拉斯.罗斯福的血统。

　　说实话，这个带着假发的老白男压根就没有一点印第安人样子，怎么可能有印第安人的血统？

　　尼古拉斯.罗斯福却振振有词道：“没错，我身上的印第安血统的确非常稀薄......就和詹妮弗公主一样稀薄！”

　　他特意提及了詹妮弗.蒙特祖玛——这就是个肤白貌美的黑发小“胡姬”，甚至长得比大部分的西班牙人都要白，看上去当然不够印第安。但她的的确确有印第安的血统！她可是阿兹特克王室的嫡系后裔，目前还是阿兹特克王国的第二顺位继承人。谁能说他不是印第安？天籁小说网

　　另外，那个蒙特祖玛王看上去也是个老白男......也许没有罗斯福那么白，但他看上去也不可能是什么印第安人啊！可人家就是如假包换的印第安！

　　所以，如果詹妮弗公主和蒙特祖玛王都是印第安，那谁又能凭长相说尼古拉斯.罗斯福不是印第安？

　　朱怡镁正不晓得该不该承认尼古拉斯.罗斯福是印第安人的时候，他的弟媳詹妮弗已经开口用拉丁文发问了：“罗斯福先生，你们美利坚自治领的人民真的认为自己是印第安的后裔？”

　　尼古拉斯.罗斯福一听这话，就知道有戏了——这个小美人对他这样的老白男印第安有认同感！因为她也是个小白妞......大家都是印第安白人！

　　“公主殿下，”尼古拉斯.罗斯福说，“我们和您一样，都是混血，拥有印第安人的血统！也许我们的父系祖先在英国人的驱使下参与了对印第安人的屠杀，但他们也和印第安女性结合，生下了混血的后代！”

　　他说的情况肯定是有的......种族灭绝的事儿都干了，还差一个强行牵手吗？那年头套套是非常稀罕的，只有乱搞床上政治的欧洲贵族们才拥有，北美流放犯哪有啊？

　　所以北美十二州殖民地也是有印欧混血的，不过数量不多。因为北美流放犯中还有许多是为了躲避英国和欧洲的宗教迫害逃来的新教徒、清教徒，他们通常都是一大家子一起来的，男人们都有合法的牵手对象。而且当时的清教徒和新教徒都比较保守，不大会给印第安女性留活路。只有那些因为在英国犯罪而流放到新大陆的男子，才会干出那样不体面的事儿。

　　但谁也不能否认十二州“流放犯”是有那么一丢丢印第安血统的......哪怕百万分之一，那也是有啊！

　　詹妮弗转过头，用一口流利的“商语”，笑着对朱怡镁道：“大王，如果美利坚自治领的人们都自认为是印第安人......那么这个自治领将会成为一个和阿兹特克友好的国家，同样也不会对殷家汗部够成任何威胁。因为身份认同，就是政治立场！”

　　蒙特祖玛的这个女儿比朱策凌大三岁，今年已经十八九岁了。而且她还接受过良好的教育，后来又被当成阿兹特克第二顺位继承人培养，当然知道身份认同是怎么形成的，又是如何成为政治斗争的重要项目的——通过她接受的教育，她知道西班牙的天方教徒是怎么被洗成忠实的天主教徒的。而她跟着蒙特祖玛王在阿兹特克革命中的亲眼所见，也让她知道了一群根本没有阿兹特克血统的人，是怎么把自己变成阿兹特克人的。

　　另外，她也知道身份认同也是国际政治斗争中的重要项目——宗教信仰就是一种身份认同！而民族认同，同样是重要的身份认同。

　　如果美利坚自治领的人民都认同自己是“印第安白人”，那么这个自治领就会变成西方基督教文明中的另类......而且它的自我认同还会让它和阿兹特克保持友好关系。

　　对于遭到北大西洋联盟封锁的阿兹特克国来说，出现一个和它友好的美利坚自治领，无疑就是在北大西洋联盟的封锁线上开了一个大窟窿。

　　通过这个窟窿，阿兹特克国就能更好的发挥东西方贸易桥梁的作用。而且蒙特祖玛的至圣教传教士也能通过美利坚自治领的地盘进入阿巴拉契亚山脉......这对扩张阿兹特克的影响力有着极大的好处！

　　朱怡镁这个时候也想明白了！

　　一个“白印第安”的美利坚，远比一个白人美利坚对商方和殷家有利！

　　因为这意味着商方和殷家可以拥有更加广阔的缓冲区，也有利于阿兹特克人用至圣教同化“江东印第安”......如果殷商江以东、阿巴拉契亚山脉以西出现一个新的信仰至圣教的印第安人国家，那么欧洲白人在北美洲的殖民地可就要岌岌可危了。

　　想到这里，朱怡镁又问：“那......法兰克帝国和英国会接受一个印第安白人的美利坚自治领吗？”

　　“那当然！”尼古拉斯.罗斯福非常肯定地说，“因为法兰克皇帝会成为美利坚自治领的领主......而英国在美利坚自治领的特权也都将得以保留。”

　　他的话给翻译成了“商语”，马上就引起了朱策凌的不满：“那样一来，美利坚自治领岂不是要脚踏三只船了？这个大统领我可不当！”

　　“你得当！”朱怡镁立即对兄弟说，“脚踏三只船也意味大明、法兰克、英国都能从美利坚自治领得到好处......你要不当，大明的利益就得不到保证了！”

　　“我，我......”朱策凌还是不大愿意，不过他的“好姐姐”詹妮弗笑吟吟地说话了，“策凌，你还是当吧......挂个名，白拿一份俸禄，有什么不好的？”

　　她又回头对罗斯福道：“罗斯福先生，我想你们并不想让汗王去美利坚自治领上任吧？”

　　“当然，”尼古拉斯.罗斯福笑道，“我们的自治领是自治的......议会和自治领执政府将会负责领内具体的事务，自治领大统领只是一个名义上的领袖，最多需要签署一些议会通过的法令和人事委任状，完全可以遥领，议会和执政府将会提供一笔丰厚的薪金。”

　　这可真是世界上最好的工作了——不必上班，而且薪金丰厚，而且还是美利坚第一任大统领！也不知道以后头像会不会上美刀？

　　“那这个大统领的任期是多少？是不是可以世袭？”詹妮弗又问。

　　“大统领当然是终身任职的，”尼古拉斯.罗斯福说，“至于世袭的问题......我们当然希望可以世袭，但是考虑到法兰克大帝路易的态度，暂时还不能宣布。”

　　这个大统领并不是实权大统领，而是个立宪君主......其实就是在向大明交保护费！所以大明不衰弱，美利坚不逆袭，这个位子就只能给朱策凌的子孙世袭了。

　　而美利坚要逆袭......是很不容易的！

　　因为现在的美利坚一下拜了三个老大，大明一个、法兰克一个、英国一个......每个老大都要一份特权，都要侵占美利坚的主权，都要在美利坚的土地上占有一部分利益。

　　这样的美利坚和历史上用鲜血浇灌出来的自由美利坚完全不是一回事儿，这是一个没有主权的美利坚，根本上就不如阿兹特克！

　　它想要逆袭，就必须再来一次独立革命！但是有三个老大压着它，边上还有一个虎视眈眈的阿兹特克，它要怎么逆袭？

　　詹妮弗对尼古拉斯.罗斯福的提议感到满意，马上对自己的小丈夫说：“策凌，我看不错，你就当他们的大统领吧！”

　　大姐姐都发话了，朱策凌当然没有异议了，就笑着点头道：“好！我就当美利坚的大统领！”他对尼古拉斯.罗斯福说，“不过我虽然不会亲自去美利坚上任，但我还是要拥有一座位于美利坚境内的城堡，作为大统领的驻地......这座城堡，应该紧挨着阿巴拉契亚山脉，并且控制一处山口！

　　而且我还要在那里派驻军队......驻军和修建城堡的费用，也必须由美利坚自治领承担！”

　　他的话被翻译成了拉丁文，尼古拉斯.罗斯福听了，则是长出了口气——美利坚自治领已经稳了！有了殷家驻军，英国驻军，也许还会有法兰克的驻军，以后谁还敢动美利坚自治领一下？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第940章 不装了，其实我们是印第安人免费阅读。https://xs.23sk.com 