
　　婚礼之后，自然还有许多往来应酬。

　　但无论有多少应酬，陈昭每晚必按时回家的。

　　要知道黛玉体态风流，魅骨天成，又修练了几年的太玄神功，很多时候比宁中则、周芷若还要优秀。

　　夫妻二人自然是如胶似漆，一日也不愿意分开。

　　眼看着又过去了一个月，林如海已经带着贾敏回松江了，陈昭却还没有赶往津门。

　　这倒不是他拖沓，而是所有人都知道，陈昭是京官，去津门是为了退一步，人家在京城多待几天，享受一下京城浮华，你们就受不了了？

　　这一日，陈昭接到了荣国府的请帖，还是贾琏亲自来送的的，推却不过，便带着黛玉上门。

　　这一次拜访，荣国府大开府门，贾赦贾政隆重迎接，贾母也出了二门迎接。

　　虽说陈昭是晚辈，又是贾母的外孙女婿，按理说只需进小门就行。

　　但陈昭可不是一般人，人家是正经的朝廷高官，论简在帝心，也不比那些四王八公差。

　　这样的人谁敢怠慢？

　　和长辈一阵寒暄之后，又和贾琏聊了一阵，这贾琏抬手往里一让，道：“子尚贤弟，咱们先去别院转转如何？”

　　“我也想瞧瞧你家那园子，究竟修成了什么模样。只是听说贵妃省亲之后，安排了女眷入住，我进去是不是不合适？”

　　贾琏哈哈大笑，道：“今天女眷们都陪着狼牙显著在荣庆堂热闹呢。不妨事。”

　　陈昭自然恭敬不如从命。

　　毕竟，他还没有切切实实的游览过这座省亲别院呢。

　　趁着荣国府还在烈火烹油之际，游荡一番，也算了解心中遗憾。

　　两人说说笑笑，便进了那大观园里面。

　　什么‘曲径通幽’，什么‘沁芳’，‘有凤来仪’，什么‘稻香村’……

　　的确是雅致精美的很。

　　说话间，两人来到一处凉亭，彼此坐下，瞅着四下里无人，贾琏这才拱手施礼：“多谢子尚贤弟当初言语点醒，才让我夫妇二人换了一个活法，否则，现在还不知道怎么样呢。”

　　陈昭摆摆手道：“我能唤醒睡着的人，却唤不醒装睡的人，还要多亏链二哥你们警醒。”

　　贾琏叹道：“其实不是我警醒，实则是我若不明白，只怕府里的爵位就得给二老爷了。只可惜我那老爹鉴赏古玩是一等一的，搂钱花钱也是一等一的，偏偏对于家业却根本不上心。其实对于我和二妹妹也不上心。”

　　陈昭笑道：“一代有一代的活法，只要你能活的自在，官场稳稳当当的做着，这爵位绕不过你去。”

　　贾琏呵呵一笑，随即摇头道：“若非李嬷嬷在，你二嫂子还不知道要遭到什么罪呢。”

　　凤姐和王夫人的那场交手，陈昭自然有所耳闻，不过内宅之事，他自然说不上话。

　　所以陈昭换了一个话题道：“听说赦大老爷前段时间因为扇子的事，把你打了一顿？”天籁小说网

　　贾琏连连摆手：“此事没法说了，没法说了。我家那个老爷，就为了几把扇子，不惜将人家弄得家破人亡，那顺天府尹也不是一个东西，为了讨好我家，不惜为虎作伥。我不过说了几句，就被老爷借故打了两次，哎！”

　　陈昭点点头道：“这事我自然知道，眼下那个家破人亡的石呆子已经离开顺天府监狱，被诚忠亲王的岳家，新任大理寺少卿方兴军保护起来，说是要和荣国府打官司，只是雷声大雨点小，怕是从长计议。”

　　贾琏点点头道：“我在通政司也听说了，回去和老爷说，但是他压根没放在心上，所以我也不好多说。多了，听说你要去津门做提举，我便和那你二嫂商议了一下，我也上下活动在津门谋了一个官职，一两个月内便会定下来，到时候还要仰仗贤弟了。”

　　“想仰仗我，得看你酒量如何了。”

　　“贤弟放心，有你这句话，我必定舍命陪君子。”

　　“哈哈哈……”

　　这边黛玉努力摆出一副长者大妇的风范，和宝钗、探春、惜春等人亲切的交谈着。

　　她手里却拉着宝琴。

　　原来在松江之时，两人成了手帕之交，彼此诗词作和，很是惺惺相惜。

　　当然，最大的原因大概是宝琴已经和梅翰林家禅公子订了婚，此番上京就是为了完婚的。

　　但黛玉却是心中略有起伏。

　　原来她日常和陈昭闲聊的时候，说起宝琴和梅家的事，陈昭便吩咐人取来一份档案，让黛玉浏览。

　　赫然是锦衣卫对翰林院众翰林的评价。

　　文档之中，对于这个梅翰林评价最低，这人明明出身贫寒，却又最看不起贫寒，是个虚伪彻底的人。

　　锦衣卫要调查一个在京官员，只怕连他祖宗八代都能查出来，黛玉看了之后，不由得对宝琴的这桩婚事暗暗悬心。

　　此时见了宝琴，便抓住她的手不放。

　　宝琴心中会意，便找了一个机会两人聚在一起，黛玉隐晦的道：“琴姑娘，你与梅家三公子的婚约是定于梅家进京之前吧？”

　　宝琴点点头。

　　黛玉道：“你知道我家老爷是锦衣卫头子，他手上有特意所有翰林院翰林们的背景，我偷偷看过，这梅家的大小姐，嫁与武昌节度使家的大公子，听说那家大公子原来也是有定亲的，是和在祖籍的一个富商家的小姐，只后来悔了，另娶了梅家小姐。”

　　宝琴何等聪明，一听黛玉这么说，脸色立即变了：她和哥哥来京，依附薛家大房，住到了薛府，这次荣国府聚会，一是为了见黛玉，二也是想借贾陈林三家的权势，使梅家不至于悔婚。

　　可若按照林郡主的说法，这梅家就是个无情无义的，就算现在不敢得罪三家，只怕将来有机会必还是要悔婚的。宝琴心思飞快的转了起来，一会儿便问道：“不知道县主可知，梅家如今有人在家么？”

　　黛玉不忍心宝琴被耽搁了，便悄声道：“文档里面说的很清楚，梅翰林端午节之后就要外放了。”

　　宝琴脸色顿时惨白，身子有些摇摇欲坠、

　　她来京已有一段时日，哥哥也曾去梅家递过帖子了，可他们连见都没见哥哥一面，如今又要外放，是打算拖着自己不管么？

　　黛玉点到为止，便不再说了。宝琴勉强定了定神，端庄了面子，便执起茶壶，亲自替黛玉斟了一回茶水，轻声道：“多谢县主。”

　　“你我手帕之交，情同姐妹，何须客气。”

　　……

　　按照贾母的计划，他是想让黛玉在她这里住几天的，一是为了和外孙女亲近亲近，二也是有联络感情，让陈林两家为贾家奥援的意思。

　　但黛玉很优雅很坚决的拒绝了。

　　陈昭夫妇走了之后，贾母想了半天不得要领，便恨恨的瞪着王夫人一眼，道：“你自去吧，我也乏了，很不需要你在跟前伺候着。”

　　王夫人见如今林家蒸蒸日上，连丫头黛玉都成了县主，心中也有些悔意。

　　若自己听从老太太的话，如今这县马就是宝玉的，说不定巡抚江南、提举津门的云阳伯也是宝玉的。

　　毕竟宝玉衔玉而生，又是贵妃亲弟，肯定是有大造化的，无论做什么，肯定要比那个陈昭强百倍。

　　只想到林家也好，陈家也好，赚的大半金银都归了皇家，王夫人的心肠又硬了几分。

　　不过转念一想，自己一个不察，让自家妹妹把宝钗许了陈昭做妾，害的自家失去了百万家产的奥援，真真是窝里反。

　　自家妹妹也真是的，不过是让宝钗登上一两年而已。

　　难道国舅夫人的地位，还比不过正三品的“宜人”？

　　要知道他王夫人自己不过一个“宜人”（贾政是五品官），论地位比不过邢夫人和尤氏，但是在家里，她可是牢牢地压过邢夫人一头的，便是尤氏见了自己，也得躬身行礼。

　　可惜了宝钗，确实是一个好孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第603章 贾琏大礼谢陈昭，黛玉善心点宝琴免费阅读。https://xs.23sk.com 