    二师兄赶到逍遥谷，告诉了众人师父要与镇南王手下比武的事情，众人慌忙赶了过去。

    一众人便来到了紫霄宫前的广场，广场中央一座青铜大鼎，三柱高香已燃了一半，还在袅袅生烟。

    镇南王命人在一棵紫薇树下，摆好了茶几桌椅，瓜果茶饮是一应俱全，这镇南王倒是走到哪都是一副享乐的做派。

    那唐兴峰早已迫不及待，率先入场，对顾长松叫道：“顾掌门，请吧！”

    顾长松也毫不犹豫，提起长剑跃入场中，看向唐兴峰道：“久闻唐先生血手威名，请！”

    唐兴峰冷笑一声，当下也不客气，向前冲跑两步一跃而起，向顾长松抓去。

    顾长拔剑出鞘，长剑所指，竟是嗡嗡作响。

    场外众人只觉嗡嗡之声不绝于耳，知道是他独门内力灌入长剑所致，俱是对顾长松的功力感到佩服不已。

    顾长松长剑轻晃，剑光闪烁，迎向了唐兴峰。

    那唐兴峰不闪不躲，竟是打算赤手空拳硬接那把长剑。

    果然，唐兴峰赤手与长剑相交，居然发出了金戈交鸣之声，那手似金似石，坚硬无比。

    唐兴峰一生钻研的便是手上功夫，精通铁砂掌，裂碑金刚掌，鹰爪功，虎爪功等等，此时更是已经将这些功夫融汇贯通，吸收为一体，化为此时的无影血手功。

    两人交手数招，一时难解难分。

    顾长松所使的武当“天柱剑法”，乃是武当祖师在天柱峰的云雾中变化出来，极尽诡奇之能事，动向无定，不可捉摸。

    唐兴峰忖道：“虽然我并不惧他长剑，但是这般以己之短搏人之长，不是取胜之道，当想办法欺进身前，与之近战。”

    唐兴峰打定主意，便猛烈发起进攻，无奈顾长松剑法了得，一把长剑将周身护得密不透风，一时难以突破。

    镇南王看的直点头，对身边对邱玉阳问道：“邱先生也是使剑的，你觉得顾掌门的剑法如何？这两人谁胜出的几率更大？”

    邱玉阳沉声道：“顾道长剑法奇诡无比，变幻莫测，便是属下也不敢轻言胜负。不过看他两人实力想近，就算唐兴峰败了，那顾道长也绝不会好受，剩下几场王爷便无须担忧了。”

    镇南王点点头，笑道：“邱先生之言，令本王茅塞顿开，下一场就由你上吧，不可伤他性命。这武当乃江湖正道之首，若能收服，想必也会引来不少高手效仿，纷纷投入本王麾下。”

    邱玉阳颔首领命，看向场中，只见二人依旧纠缠不下，顾长松长剑挥舞，唐兴峰左突又攻。

    顾长松此时也暗自心急，没想到此人如此难缠，赤手空拳之下也不能快速将其解决，接下来还有两场，看来贫道今日必定是要殒命于此了。

    顾长松见唐兴峰进攻之意颇为急切，知道其是想与自己近战，自忖功力深厚绝不会逊于此人，便将剑法露了一个破绽，引其近身。

    唐兴峰抓住破绽，闪身贴近顾长松，一掌向其胸口印去。

    顾长松不慌不忙，也是伸出左掌，与其对在了一起。

    二人一迭迭的内力涌起攻击，如涛声云涌，浪打潮回。

    场外众人只见两人衣袖翻飞，发须飞舞，地上落叶灰尘以两人为中心，已瞬间向周围飞散而去。

    片刻之后，终是顾长松内力更胜一筹，将唐兴峰震退几步。

    唐兴峰此刻内息混乱，将已到嘴边的鲜血又吞了回去，还待上前与顾长松再战一场，却是听到了王爷的声音。

    镇南王鼓掌笑道：“精彩纷呈，顾掌门果然名不虚传，这一场是顾掌门胜了，唐先生下来吧。”

    顾长松没有丝毫喜意，此刻内力消耗过多，脸色也有些苍白，接下来必是一场死战了。

    武当几位师兄弟慌忙跑到师父身边，焦急的询问师父情况。

    顾长松与几位交待道：“接下来一场便是生死之战，为师也没有把握。今日武当有此大劫，乃是天数，玉虚宫后有一处绝壁，可放绳索而下，若是势不可挡，你们便带着李旭往此处逃下山，记住不可为我拼命，日后跟着他再为为师报仇吧。”

    四人闻言已泪如雨下，纷纷拉着师父不愿松手。

    那“邪影剑客”邱玉阳已经走入场中，对顾长松说道：“顾道长，邱某前来领教武当剑法，请！”

    顾长松震散几位弟子说道：“去寻李旭，记住为师的话，去吧。”

    大师兄被唐兴峰一掌震伤心脉，此时悲痛之下，又牵动伤势，只得在师弟的搀扶下离开。

    顾长松调理一阵，缓缓走进场。

    邱玉阳倒是对他佩服不已，沉声道：“在下本不打算趁人之危，不过王爷有令，邱某也不得不从，顾掌门，得罪了！”

    邱玉阳并没有使出虚招试探，上来便是杀招，手中之剑快似闪电，疾刺顾长松。

    顾长松只见剑光一闪，此人已经攻了过来，慌忙举剑接招。

    众人只听得“铮铮铮”之声不绝，根本看不清场上形势，也不知在顷刻之间两人已经拆了数招。

    两人相持良久，顾长松剑发琴音，光环急转，用尽全力将剑光朝邱玉阳笼罩而去。

    邱玉阳见机极快，不架而走，并不与他硬拼，待到顾长松剑势已颓，新招未出之际，突然发力，手中长剑越使越快，有如云卷雾涌。

    旁观之人不由为之目眩，镇南王大声喝彩，而武当诸人却个个屏息凝神，心里为顾道长心焦不已。

    武当四位弟子看到此处，不由心中哀叹，二师兄眼含热泪对他们说道：“走吧，师命不可违，当以大局为重。”

    “四位师侄孙莫慌，小师叔祖来也！”

    四人慌忙转头看去，发现李旭已经走至了身前。

