    “看来咱们这位小朋友是真正的油盐不进呀！”

    起源星主城的某一个庄园之中，在一个庭院里边，几个穿着中山装的人坐在一起正在品茶，此时一个拥有着山羊胡的中年人穿着一件红色的大袍子，一边给其他人倒茶，一边轻笑开口。

    “毕竟是少年天才嘛，有一些傲气也是非常正常的，这个时候肯定是觉得自己天上地下独一无二，区区一些豪门势力就想要拉拢自己，怎么可能呢，等到自己成长起来之后，自己就能够成为豪门了！”

    旁边一个老人嘿嘿一笑。

    “还是没有经历过现实世界的毒打呀，等到他自己经历的事情多了之后，他就明白了，想要成为一个真正的豪门，可没有那么的容易，每一年人类联邦之中获得各个等级的顶级天才可不少，但是最终能够真正成长起来的又能够有多少呢？天才终究只是天才，还没有真正的成为强者呢！”

    他的话语之中非常的平静，并没有嘲讽的意思，但是其中的意味也非常的明显。

    一个天才成长起来之后，确实是能够成为强者，而强者自然拥有着建立一个豪门的底气，但很可惜的是这个天才还没有成长起来，未来会发生什么事情还不一定呢。

    “唐兄，没想到他连你的邀请都给拒绝了呀！”

    这时候另一边穿着白色西装的青年忍不住对那个中年男人取笑。

    “那小子只怕是不知道唐兄的威名吧，要不然的话怎么可能会拒绝你呢？”

    “宋兄说笑了，我这点儿名头，哪里能够入得了人家六星级天才的眼呢？”

    被称作唐兄的中年男人正是这一个庄园的主人，唐家家主唐尧。

    “不过说实在的这一位确实是傲气了一点，他不仅仅是拒绝了我，而是所有人全部都一口气被拒绝了，不止如此，除了这些招揽他的人被拒绝了之外，甚至于找他寻求合作的人也一股脑的全部都给拒绝了，完全没有给自己留一点余地！”

    “居然这么决绝？”

    听到他的话之后，其他人顿时皱起了眉头，并不是不悦，而是他们都感觉到非常的吃惊。

    拒绝一个两个还能够说得过去，但是一股脑直接把他们全部人都给拒绝掉了，就能够看得出来那个少年人到底拥有着怎样的魄力，而让他们没有想到的也正是这一点，不仅仅只是拒绝了他们这一些人的招揽，对方居然还把寻找他合作的那一些人全部都给拒绝了。

    “此子心中有大气魄，未来如果不陨落的话，将有龙凤之姿，只待风起之时，必能够扶摇直上！”

    此时，那一个老人脸色凝重的开口。

    拒绝他们这一些大势力的招揽，还能够说这个年轻人非常的傲气，不愿意屈居于人下，他们只是笑笑，却是不会放在心上。

    但是这个人在拒绝了他们这些人的招揽的同时，居然还能够拒绝各个寻求合作的人，也就意味着他根本就没有被名利动摇。

    看起来这个时候进行代言能够获得一大笔钱，对于他们这些年轻人有着不小的帮助，可以快速的提升实力，但是事实上这对于他们是有着弊端的。

    毕竟进行一次合作之后，和对方之间慢慢的就有了牵扯，而和这一些豪门势力之间有了牵扯之后，他们自然就有着足够的手段，慢慢的将对方拉入自己的战车之中，到时候哪怕不情愿也只能是和对方站在同一个阵营之中了。

    而现在徐洛居然直接把所有寻求合作的人都给拒绝了，也就意味着这个年轻人其实非常的清醒，根本不为一点小恩小惠所动，心里面必然是有着大气魄，才能够有着这样的决断。

    “此子确实非同凡响！”

    宋星这个时候，含笑点了点头。

    “曾听我家那个不成器的儿子说过，之前在进行位面征战的时候，他曾经展示出过非常可怕的一种光环能力，只不过这一个消息被人给掩藏了，所以几乎已经没有多少人知道了”

    “居然还有这样的事情？”

    这时其他人也非常的惊讶，毕竟这件事情他们从来都没有听说过。

    徐洛这个人对于他们而言其实是非常神秘的，除了知道他来自于祖星之外，就只知道他天赋出众，在前边全文明联赛的时候取得了非常优异的成绩，至于更加详细的情况，他们根本就不清楚，因为关于徐洛的所有消息已经被人封锁掉了。

    但是让他们没有想到的是，徐洛除了自身表现非常优异之外，居然还拥有着非常稀有的光环能力。

    “前边那一次的时候如果不是因为他的那一个光环的话，人类这一边只怕就要惨败了，毕竟你们也知道去年因为某些人的原因，导致我们人类一方在异世界之中攻伐的时候损失惨重，最后直接被异界的人杀入到了现实世界之中来，有了去年的那一次惨败之后，今年连锁反应之下，对方的人数比我们这边要多得多，按理来说的话，人类这一边将会再一次经历惨败，然后如此恶性循环下去之后，最终只能是我们人类的顶级强者出手，将整个通道给彻底的封闭掉，但是这一次这种情况却是没有发生，而是直接反攻进入到了对方的世界之中，之所以如此完全就是因为他的那一个光环的存在！”

    想起宋智之前和自己提到过的徐洛的光环能力，宋星非常的重视。

    只不过自己其实是靠着宋智的关系见到了徐洛的面，但是还没有等到提出招揽的话语的时候，徐洛直接就把他剩余的话全给堵死了。

    而徐洛表态之后，宋星也就明白了他的意思，因此没有再继续说下去，如果他真的把那一句话说出来的话，直接就把双方之间的那一丁点的情面也给冲散了。

    与其如此的话，还不如直接把这一些情面留着，等到以后需要的时候靠着这一点香火情和对方产生联系来的更加的划算。

    几人在谈论了一会儿徐洛的事情之后，就很明智的岔开了话题，毕竟他们没有把人给招揽住，因此也就没有了再继续谈论下去的必要。

    在这一次全文明联赛之中表现出色的又不是只有他一个人，还有很多目标等着他们下手。

    这些人之所以聚在这里，除了进行聊天之外，更重要的其实还是刺探别人家的情报。

    这已经成为了他们相互之间的惯例了，每一年全文明联赛结束了之后，就是他们这一些豪门势力出手的时候，只不过很多时候他们虽然都是无功而返，但是一年年却是乐此不疲的再继续重新开始。

    他们这一些人甚至相互之间还会进行打赌，看看谁能够招揽到人，谁没有招揽到人。

    而在聊天的过程之中，一群人聊着聊着，却是说起了这段时间以来发生的诡异事件。

    “说起来最近在起源星之中，异族的那一些情报人员倒是非常的安分，没有闹出什么幺蛾子来来！”

    “可不是嘛？这些人没有做什么事情来让我反而非常的不习惯，每一次全文联赛过后基本就是他们最活跃的时候，结果今年没有了他们给我们闹出什么事情来，刚开始我还以为对方在憋着什么坏主意呢，只是没有想到的是这么长时间以来一直没有动静了，就好像我们这个世界之中不存在他们的声音一样！”

    宋星非常疑惑。

    “那些人被人一锅端掉了！”

    唐尧淡淡的说了一句。

    “虽然不知道具体是谁干的，但是按照我这边情报来说的话，应该有人已经彻底的灭掉了这一些异族文明的情报体系，并且在此基础之上重新组建了一支属于自己的情报系统，这对于我们情报部门来说也非常的头疼，因为这一支情报组织非常的隐秘，完全寻找不到他们的蛛丝马迹，毕竟这些成员都是来自于之前一个个情报组织之中的顶尖人才，说实话我非常的好奇到底是什么样的人，才能把这样一伙人聚集在一起的！”

    “你说有人把这些异族的情报组织全部打掉之后，把对方的精锐吸收了进去？”

    听到唐尧的话之后，在场几个人都觉得非常的不可思议，毕竟顶尖的情报组织人员几乎都是精挑细选出来的，通过一次次训练对于自己所在的组织非常的忠诚，要不然就是有把柄落在对方的手里边儿，这样的一些人怎么可能在被人打败了之后轻易就臣服了对方呢？

    “从我得到的情报来看确实是这样的，说实话我也非常的不理解，只不过毕竟这已经不是我们以前的年代了，这个世界之中拥有着种种的超凡力量，所以再多不合理的事情在扯上了超凡力量之后，也就变得合理起来了！”

    唐尧苦笑了一下，对于他这样干了一辈子情报的人来说，实在是非常的操蛋，毕竟超凡力量的出现实在是太超规格了，颠覆了他们曾经以往的认知，对于他们开展工作也造成了非常多的阻力。

    毕竟很多他们以前认知之中的常识，在面对这一些超凡能力的时候，完全失去了效果，他们觉得应该是这样那样的，但是在超凡力量面前，却完全不存在这一些东西，轻易就能够做到。

    “现在已经是年轻人的时代了，我们这些老家伙本身就应该已经退休了，所以才要在每一次全文明联赛之后尽可能地招收更多的人才进入到我们的家族之中，如此才能够保证家族新陈代谢，拥有着新鲜血液的加入，能够一直壮大下去！”

    几个人在这一座庄园之中闲谈着，而关此时他们派遣出去的人却是在各个地方和那一些在全文明联赛之中发挥出色的人进行交谈。

    这样的事情其实在很久以前的时候就已经开始了，只不过现如今已经进入到了招揽的尾声，所以他们才变得开始明目张胆起来。

    毕竟如果错过这一次机会的话，就只能是等到明年再一次全文明联赛的时候了。

    而一年以后拥有什么样的变数谁也不知道，所以如果有可能的话，当然是要尽可能早的把对方给招揽到。自己所在的实力之中。

    尽管知道自己建立的情报系统，有可能已经落入到了人类文明的情报系统之中，但是徐洛一直以来都没有要停止组建的意思。

    这一个情报系统就是他的眼睛，要帮助他在各个地方监察对方的一举一动，他需要在有人针对自己的时候，这些人能够在第一时间做事情，对。

    所以即使是闹出再大的动静来，他也要把整个情报系统的框架建立起来

    而即使对方知道有这么一支情报系统的存在，但是他的这一些人根本就不需要通过别的方式向自己提交情报，他们平时的时候只需要做正常人就可以了，只不过就是把平时的所见所闻汇总成一股股的信息，然后通过脑虫网络进入脑虫的网络世界之中，，然后交给蝶将军等虫族进行分析处理就可以了。

    在这样的情况之下，想要发现他们的身影，简直就是痴心妄想。

    就好像他们这些人就是普通的网民在进行上网一样。

    无数人在上网的情况之下，分享自己平时生活之中的点点滴滴，又有谁能够从中发现丝毫的不对劲呢？

    毕竟徐洛的这一些情报人员也不需要到处去跑去各个地方收集情报，也不需要他们从事暗杀等等工作，每个人在明面上都有着自己正式的身份，有着自己的职业。

    如果要说他的这一个情报系统最主要的一点的话，那就是人员非常的多，也非常的杂，几乎涉及到了方方面面的，每一个人甚至于对方根本就不知道自己已经成为了他的情报人员。

    天网恢恢疏而不漏，本身就意味着天网无处不在，而还有什么比那一个个的普通人更能够让人忽略掉呢。

    他们这些人不知道自己做的一切就是在给徐洛提供情报，这才是最可怕的，因为这样一些人自己都不知道自己在做的事情的情况之下，别人去追寻的时候，自然也没有任何的头绪。

    情报系统的建立，除了最开始的时候有一点困难之外，再有了一个个拥有着丰富经历的情报人员帮助他继续去下一步构建之后，徐洛就已经可以充当一个甩手掌柜了，更多的事情已经不需要他再过度的关注，他可以专心的把自己的精力放在自身实力的提升上面。

    毕竟现在他的实力已经将要完成第一次的淬炼的大部分，剩下的就只有头盖骨和自己的脊椎了。

    头骨一共有八块，而脊椎则是分成五节。

    这五节之中拥有着一块块的骨头，只不过这一些闲散的骨头早在之前的时候徐洛就已经彻底的完成了淬炼，因此只剩下了主要的这一跟龙脊和最重要的头盖骨。

    这两个地方对于他而言都非常的重要，因此也是非常的重视，徐洛直接是把自己现实世界以及异世界和众神世界中的所有事情都给布置完成了之后，他才沉下心思开始进入到了自己的修行之中。

    在淬炼自己脊椎的时候，没有什么花里胡哨的东西，他直接是运行着自己身上的血气，一遍遍的冲刷着那一根脊椎骨。

    在他冲破了自己身上一道道封闭的经脉和穴位之后，再把自己的那一块块骨头进行锤炼，让他的血气一点比一点强大起来，而血气在强大起来之后再进行淬炼的过程之中，效率也更高了，尽管消耗的能力也更加庞大，但是对于徐洛来说能量的消耗从来就不算事儿。

    如果能够依靠消耗大量能量直接让自己完成淬炼计划的话，这是一笔非常划算的买卖。

    一次次的把自己身体之中的气血运行，然后去冲撞那一根脊椎骨，一点点的把气血的痕迹在上面留下来，而在上面留下了一点气血之后，就意味着自己的淬炼进度进步了一点。

    这没什么好说的，直接就是一个水磨工夫，而在一次次运行气血进行淬炼的过程之中，对于身体之中的能量消耗是非常庞大的，不同于淬炼其他骨骼的时候，因为脊椎骨非常的重要，也非常的坚挺，所以淬炼的过程之中消耗非常庞大，并且过程之中大多数能量其实被浪费掉了。

    只不过徐洛早就已经做好完全准备的情况之下，每当能量消耗到了一定程度之后，他马上就会将旁边储存下来的源石吸收进入身体之中，让补充到最佳的状态。

    这一些源石都是他把之前满溢的世界本源力量输送进入脑海里边的虚幻门户，进行压缩之后凝聚形成的，非常的纯粹不包含丝毫的杂志。

    一次次的驱使着自己的气血去攻击脊椎，就仿佛是海浪在拍击岸边的礁石一样，哪怕礁石再怎么的坚挺，但是在海浪的拍击之下，一年又一年，总归会发生一些变化，就仿佛是此时的脊椎骨一样，面对徐洛庞大的气血洪流的冲击，这个时候脊椎也一点点的受到了感染。

    一节又一节的脊椎受到感染之后慢慢变得更加的坚固，而脊椎在变得更加坚固之后，也就能够承受更加强大的冲击，徐洛的危险性也就降低了一分。

    不知道日月时光的流转，徐洛沉浸在修炼的状态之中，一直到自己的精神感受到了一股疲惫之后，他才从修炼的状态之中恢复过来，先准备吃点东西，之后慢慢的休息一下，随后再继续冲击。

    而通过观看自己的身体状态面板，徐洛能够清楚的看到此时此刻自己的修炼进度。

    一块块的骨头淬炼达到了什么样的地步，在进行观看的时候都能够一目了然，而现在他浑身上下还没有淬炼的，除了头骨的八块骨头之外，就只剩下了这一根支撑着人体大龙的脊椎了，而在他刚刚一次次进行冲击的情况之下，这一根脊椎此时淬炼进度也已经有了百分之三十多。

    当然了，别人在修炼的过程之中，对于脊椎的淬炼其实不是一次性完成的，而是在每一次淬炼其他骨骼的同时也会捎带着对脊椎进行一次淬炼，然后年深月久之下，再把其他的骨骼完成淬炼之后，脊椎这边也就差不多了，所以对别人来说最危险的就是头盖骨。

    毕竟那里连接着自己的脑部神经，一旦有丝毫差错的话，就会让人死于非命。

    只不过徐洛因为有着大量的能量支持，然后又在炼血池之中待过，结果有了大量能量涌入的情况之下，加深了他的修炼进度，结果是其他的骨骼淬炼完成了，但是他的脊椎还没有丝毫的动静，只能是现如今一股脑的对一次性进行冲击了。

    也正是因为这样，所以他才要承受一定的危险性，只不过在掌握了节奏之后，徐洛发现其实淬炼脊椎也就那样，尽管对于能量的需求多了一些，但以他如今的状况来说，如果能够用能量来解决的话，那就都不算事儿。

    时时刻刻都有着能量通过虫族到杀戮涌入他的身体里边，这一些他在日常训练之中根本就用不完，前边的时候全部都被储存了下来，这个时候正好就用来进行消化了。

    别人在进行修炼的过程之中其实是有着各种材料的辅助的，而徐洛在之前的时候其实也是从云梦界里带了一些材料出来的。

    只不过他这个时候并没有进行使用，而是想要依靠自身的实力先完成了这一轮淬炼之后再把那一些东西用在自己的身上，让自己的实力有一个突飞猛进的变化。

    当然了，之所以没有在这个时候直接使用淬骨草，完全是因为他之前在查看别人的修行笔记的时候，见到上面有过别人的提示，那就是第一次进行淬炼的时候，最好是不要使用淬骨草进行辅助。

    因为看起来淬骨草虽然加快了淬炼的进度，但事实上是留下了一定的隐患，导致根基并不如何的深厚，所以手里面如果有大量淬骨草的话，最好是在完成了第一次淬炼之后用来辅助自己完成第二次淬炼。

