    第51章  力挽狂澜

    在上场的时候和开始的一会儿，杨锐分心预测了五分钟后的情况，快速的把五到十五分钟后的情况了解了一遍。

    在胖子没有取得太大效果的时候，即时的把他换下去了，而他也想起了那个看到自己就怕的人是谁了，好像是叫梁舒的，见过两次，一次是看到他们一群混混揍补鞋的郝晓通，另外一次是在军训完餐厅吃饭的时候。

    那个梁舒第一次挨了杨锐的揍，第二次他就已经怕了，没有再敢出手。后来杨锐把姬少昊和萧堂文都打败了，他现在见到杨锐，自然怕了，不敢跟他抢球。

    发现了这一点之后，杨锐更加确信是他们对篮球队的人下药了，这个梁舒认得校外的混混，不用他自己去，就可以完成这样的事情。他也就不客气了，对上梁舒的时候，都是咬牙切齿、要揍人的样子，每次都凑效、把他吓退。

    只是把对方一个人弄得缚手缚脚，只是稍微的减轻压力而已，其他人的配合，还是让信息工程队的队员吃不消。

    杨锐没有急躁，等待着时机。

    五分钟之后，每一个场景开始有熟悉的感觉了，正是刚才匆匆预见过的。杨锐开始发威了，他凭着记忆，在机电控制队的球员要投篮的时候，他要么先去占位抢篮板、要不先把对方能投中的位置占据了。

    这样，只是让分数僵持，让机电控制队不能得分，无法把比方继续扩大，不能让信息工程赢球。

    杨锐的撞人计划也开始了！

    他不是自己去撞人，而是凭着记忆的位子，在对方球员要到达的时候。提前一部挡在那里。有些细节记不清楚，不过投篮的位子印象就深刻了。这样一来，本来准备要投篮的球员，不但没有机会，还撞在杨锐地身上，在杨锐故意使劲相撞的情况下，往往把他们撞翻在地上。

    虽然是他们倒地，可大家都看着是他们往杨锐身上撞。所以裁判也只能判犯规罚球。

    杨锐五、六次的罚球下来，比方开始拉近了。

    机电控制队喊停了。必须要调整策略，想办法牵制杨锐。他们都看出对方就一个杨锐厉害。

    从梁舒嘴里，他们才知道这个就是打败过空手道、跆拳道两名主将的杨锐，难怪自己撞了他，还要吃哑巴亏。

    这几分钟，不但把比分最近了，而且因为杨锐的发威。让其他几个人压力减小，信心和士气也就上来了。

    “杨锐，你撞人可比我撞的帅多了。”胖子兴奋的拍了一记马屁，“你干吗不早出手呢？故意让我上去出丑，你才有对比是吧？”

    杨锐笑道。“不让你上场，我怕你不好意思接我二千块啊。就不说钱了，等会儿大家士气打出来了，就没有你上场表现的机会了。”

    “嗯。我们就以你为中心，继续刚才地打法，很快可以把比分超过他们！”彭晓龙也兴奋了起来。

    在边上看的余俊插了一句嘴：“我看没有那么简单，他们现在喊停，肯定是商量对策。”

    杨锐也点了点头，“人不会在一个地方摔倒两次，刚才我们已经有效果了。如果我没有估计错的话，等会儿他们会把我重点对待。不过，不是防守，很可能是架空我，让我没有机会碰球。”

    “那怎么办？”大家的信心还没有稳固，很容易冲散。

    杨锐微微一笑，“他们肯定会很小心，避免撞到我了。所以会主要盯你们、避开我，这样的话。就给了我很多自由的空间。所以。等会儿，你们全部不要想着投篮。抢到球就传给我。如果他们敢拦我，嘿嘿……”

    众人已经心照，对方会小心，杨锐则会主动撞人了！想到刚才撞杨锐都自己倒地，如果杨锐主动撞人呢？他们有点寒意，也有了信心。

    再次上场，果然不出杨锐所料，机电控制队的球员开始闪避杨锐了，看到他就不闪，并不贴近、不给他撞人的机会。

    但他们没想到地是，对方似乎乱了规则，无论前锋、中锋还是后卫，只要手里抢到球了，都想方设法的传给杨锐，那怕自己距篮近、杨锐很远。

    这让他们无语，这已经不仅仅是以杨锐为中心的打法，简直就是整个队围绕他一个人转！

    哪怕大家都不是专业的球队，也没有见过这么儿戏的打法。而偏偏杨锐拿到球就横冲直撞、直奔篮下，那阵势让刚才被他暗撞过地人都心惊不已，怕自己要是上去会给撞飞，只能象征性的拦。

    杨锐的队友们，开始活跃和轻松了起来，没有了投篮的压力，他们只要抢球和传球，自然轻松了许多。而事实上，他们本来就没有什么配合，这种对别人是糟糕地打法，对他们正好是扬长避短。

    杨锐也抢球，而且更是霸道！稍微相撞，就把对方撞倒。虽然累计了几次犯规，可被撞的人无不痛彻骨髓，都认为杨锐是拼命在撞人，哪里敢跟他拼？

    到第二节结束的时候，信息工程队已经领先了将近二十分！

    虽然看球的很多男生都觉得他们打得很烂、太流氓了！可是大部分女生是不懂欣赏的，她们只看到杨锐一次又一次的投篮，没投中她们就叹息、投中就欢呼。

    有了女生的助威，其他队友更是超常水平的发挥，抢球、助攻起来更猛了。也有队友觉得这样大家都成衬托杨锐地绿叶了，想要出风头，自己投篮。可惜的是，在杨锐面前很憋屈的机电队员，哪里会放过这样报复的机会？所以，不但球没有投中、也差点被几个人挤在一起虐。

    第三节之前，杨锐说出了新的策略。

    “他们可能会有新的针对我的策略，我们不要用死一种方式，要开始灵活起来，如果他们集中几个人来堵我的时候，你们就不要把球给我了，自己上或给其他更合适地人投。等他们避开我、分散对你们地时候，又把球给我！”

    到了这个时候，本来没有默契的队友，现在已经慢慢有了感觉，更重要地是他们有了信心，开始兴奋起来，有了要赢的渴望和气势。听到等会儿自己有更多出风头的机会，又是兴奋、又是激动。

    第三节开始，机电控制队分析总结出对付杨锐的一些经验和办法了，但是因为信息工程队也做好了应对准备，所以虽然杨锐个人投篮得分比刚才少了，可其他人也抓住机会尝试，继续把比分拉大。

    不过，机电控制队似乎并没有紧张，他们还是一如既往的闪避杨锐。

    第三节第五分钟的时候，杨锐跃起抢篮板的时候，机电队一个队员跟着跃起，手肘重重的击向了杨锐的后脑！

    余俊看到大骂：“妈的！又出阴招……”

    可是，谁都没有想到杨锐中途竟然放弃，把手放在了脑后，刚好挡住了那个手肘！

    靠，要不是老子提前预知到了，岂不是被你打傻了？杨锐暗骂了一声。这个时候，感觉到腹部被打了一拳！

    他虽然提前预见了，可是因为跳动速度太快，大动作的记住了，没想到拥挤之下还有人出阴招。

    杨锐看了前面一个队员对自己狞笑了一下，似乎刚才那一拳，让他把憋了整场的怨气全部发泄了出来。

    好！不怕死是吧？

    杨锐没有先动前面那个人，而是反手把后面那个人抓住了，然后做出站立不稳的样子向后到，头则有意的对准后面那人的脸上撞了下去，而前面一抬脚，一脚踢中了前面那人的胯下！

    “啊——！”

    三个人发出惨叫了。

    没错，是三个人。还手的杨锐，叫得比他们两个还凶！他顺着后面那人倒在了地上，抱着头大叫了起来，装得比真的还夸张。

    现场顿时乱成一团，刚才多个人挤在一起，裁判也没有想到会出这样的事情，并没有看清楚过程。杨锐和前面那个人的动作，更是没有人看清楚。但后面那个人‘不小心’撞了杨锐的头、和杨锐向后摔倒‘不小心’撞了那个人的脸，则后面观众都看清楚了。

    裁判过来问清楚状况，前面那人只能勉强说是杨锐倒下的时候不小心踢到他的弟弟了。

    既然都是不小心，也不能说把谁罚下，给了后面那人一个犯规。而被杨锐踢中弟弟的，那里还能继续比赛，已经下去检查了；后面那个则已经鼻青脸肿，鼻血流到嘴边，看起来好像是吐血了一样，很吓人。裁判也赶紧让他下去看医生去。

    最后问杨锐，杨锐‘勉强’起来，糊里糊涂的大声说：“我可能是脑震荡了，谁！谁打我！出来！”

    裁判倒吸了一口凉气，脑震荡可比出鼻血严重多了。赶紧扶着他细问感觉如何、怕他有事，并解释说都是不小心。

