    “嗡！”

    “嗡！”

    一道道淡金色的治愈之光，从拉斐尔的身上发出。

    原本已经被僵尸大军重伤的天使们，竟然以极快的速度痊愈着，身上深极见骨的伤痕，也以极快的速度结痂，愈合。

    “是治愈天使大人！”

    “治愈天使大人出手了！”

    看到这一幕，所有的天使脸上总算恢复了一丝士气。

    本来他们因为加百列死亡，米迦勒背叛而一蹶不振。

    而且这些僵尸，实在是太强大了！

    在尸妖领域的增幅下，这些僵尸们都发挥出了超乎想象的实力，一身铜皮铁骨，还有锋利的尖牙，是所有中低阶天使的噩梦！

    不过现在！

    在治愈天使的治疗下，他们总算是没有了后顾之忧。

    然而。

    所有的天使都不知道。

    如今的他们，虽然恢复了战力，伤口也全部愈合。

    但是随着战斗，他们还是陆陆续续受了伤。

    如此反复，鲜血比以前流的更多了。

    而原本湿润的大地上，却不知道像是有什么东西一般，像是海绵一样，急速将这些天使之血吞噬。

    “吼！！！”

    此刻，廉颇正率领着几名尸将，和一名十二翼天使缠斗着。

    原本以廉颇现在的实力，还不是一名十二翼天使的对手。

    就算是获得了尸妖领域的增幅，也是一样。

    僵尸大军成型的时间比较晚，只能对付中低阶天使。

    像十二翼天使这种天使神界的高阶战力，负责对付他们的，是鬼头山真正的高层。

    但是此刻。

    廉颇竟然可以在几名尸将和一名十二翼天使战的不落下风！

    与此同时。

    廉颇心中也是越来越吃惊。

    “真是怪事！”

    “明明我不是这名十二翼天使的对手。”

    “但是为什么随着战斗，我的实力在以极快的速度提升？”

    “就算是在养尸地吸收阴气，提升的速度都远远比不上现在的十分之一。”

    廉颇心中暗暗惊异道。

    就在疑惑的这一瞬间，廉颇再次发现。

    自己的实力，似乎又变强了一些。

    “以我现在的实力，绝对可以伤到这名十二翼天使！”

    廉颇握了握拳头，暗暗发了狠。

    他本是千古名将，当初在赵国含冤而死，胸中的怨气和胆气，自然远非常人可比。

    想到这里。

    廉颇周身的尸气，顿时蓬勃而出。

    锋锐的指甲上，骤然冒气森森蓝光，显然已经不满了尸毒！

    “刷！”

    空气中，骤然划过一道蓝影。

    那名十二翼天使正在与其他几名尸将酣战，顿时躲闪不及，在她的胳膊上被划出一道半尺的伤口。

    金色的天使之血，瞬间流出。

    “哼！”

    “这点小伤，又能奈我何？”

    “如今我们有治愈天使助阵，你们休想伤我！”

    那名天使看了一眼胳膊上的伤口，不屑的冷笑道。

    然而就在她的血液滴落在地面上的时候。

    “嗡~”

    廉颇突然感到，一股隐晦的力量，将滴落在地面的鲜血吸食的无影无踪，旋即又化作一道精纯的能量，从大地上涌入了廉颇的身体。

    “这……这一定是僵祖的手段！”

    廉颇心中骤然一喜。

    本来他还疑惑，为什么任锋会任由拉斐尔出手，为僵尸们增加战斗的难度。

    但是现在。

    他已经完全明白了！

    任锋这么做，只是为了让天使之血流的更多！

    然后，通过天使之血，大幅增强僵尸一脉的实力。

    “主人真正的敌人，是天庭和灵山！”

    “这所谓的天使神界，只不过是增强僵尸一脉实力的手段罢了！”

    想到这里。

    廉颇转头，发出一声剧烈的尸吼。

    “僵尸一脉的兄弟，不要摧毁这些天使的天使之心！”

    “主人的用意，是为了获得更多的天使之血！”

    这两句话，廉颇是用尸语传出去的。

    在场的所有僵尸，顿时都明白了任锋的真正意图。

    在心中对僵祖产生浓烈的感激的同时，战意也大幅上升！

    任锋有些意外的看了廉颇一眼。

    没想到，他布下的后手，竟然被廉颇看了出来。

    “虽然廉颇的实力，在鬼头山并不算是顶尖。”

    “但是生前作为战国四大名将，其心思果然缜密。”

    “不过……”

    “这点好处，也仅仅是开胃菜罢了。”

    任锋的嘴角，闪过一抹有趣的笑容，“等天使神界一战之后，我僵尸一脉，就可以拥有与天庭正式和灵山叫板的实力！”

    ……

