    司晟这条微博贴子，得到了大量游戏博主，路人玩家们的支持。

    网上怒喷RNG战队的言论，随时这条贴子实时热度的增长，渐渐少了下去。

    RNG战队成员面临的压力，也小了许多。

    RNG电竞俱乐部。

    心态濒临崩溃的卢本伟，独自躲在休息室里发呆。

    很多人在他的微博底下骂他，说他是废物，辣鸡，猪狗不如的丑八怪。

    这些辱骂他起初还能忍受，但随着《英雄联盟》MSI赛事的失利，他对这些负面评论，越来越在意了。

    卢本伟一想到MSI总决赛时，自己对超神的Faker束手无策，内心就隐隐作痛。

    现在，他心里已经升起了退役的念头。

    咚咚咚。

    “芦苇，你快看看司总发的微博消息！”

    这时，休息室门外传来小狗，史森明，小虎，麻辣香锅四人的声音。

    卢本伟垂头丧气地应了一声，随即拿出手机，点开了他这辈子再也不想看到的APP图标。

    当卢本伟进入司晟的个人微博后，他看到了那条置顶的贴子。

    在那条贴子里，评论区到处都是鼓励RNG的回复。

    卢本伟瞬间鼻酸了，他一边忍着泪意，一边往下翻阅，评论区里也有不少鼓气white的话。

    “丑开加油！俺愿意支持你！下次比赛暴捶Faker！拿下世界冠军！”

    “我不管我不管！卢本伟就是牛逼！超神小鱼人打爆Faker！芦苇yyds！”

    “我赌五毛钱的大辣条！RNG还是LPL赛区第一战队！”

    “我赌一包豪华卫龙辣条！开哥今年当选S1总决赛FMVP选手！”

    ……

    这一条条鼓励加油的回复，让卢本伟放弃了退役的念头。

    他还能再打！他还能带领RNG战队闯进《英雄联盟》世界比赛！

    很快，卢本伟打开了休息室的门，小狗，麻辣香锅，小虎，ming四个人又惊又喜地看着卢本伟，欲言又止。

    “看个jb！赶紧训练啊！今晚不冲到韩服1200分，不许睡觉！”

    看到从前的那个卢本伟回来，小狗，麻辣香锅，小虎，ming四人欣喜不已，急忙跑回各自的电脑桌前，打开游戏进行rank上分。

    ……

    ……

    这一天，《崩坏3》手游正式在哔哩哔哩发行内测版，得到《崩坏3》手游内测资格的玩家，可以提前享受《崩坏3》手游带来的快乐。

    不少没有抢到《崩坏3》手游内测资格的玩家，纷纷在官方网站底下抱怨。

    “啊啊啊好烦！为什么企鹅公司只开了五千个内测名额！我一个都没抢到！”

    “有没有抢到《崩坏3》手游内测资格的兄弟？我愿意拿钱来买！”

    “想多了，企鹅发的游戏激活码，是有身份认证的，不是本人根本激活不了！”

    “好狗啊司马老贼！还给爷来欲擒故纵这小把戏！”

    “哈哈哈哈，我抢到《崩坏3》手游内测资格了！兄弟们，我先体验一步！”

    “刚玩完回来，我只想说……神州平板天下第一！”

    “哟西！奶够翘！”

    “报告长官！我发现某个四十多岁老阿姨还穿着魔法少女的衣服装萝莉，胸还是平的！”

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，《崩坏3》手游在内测期间，表现得相当不错。”

    马华藤站在司晟面前，汇报道：“本次参与《崩坏3》内测的玩家，总共有5200人，玩家平均日耗时间6小时32分钟，游戏评分9.3分。”

    “截止目前，《崩坏3》手游预定玩家数量，已经超过了1200万。”

    马华藤语声激动地道：“司总，这款游戏一旦发行上线，起码可以拿下3000万个游戏玩家！”

    玩家数量能够达到三千万的游戏，绝对是一款现象级的火爆游戏！

    上一个实现3000万玩家数量的游戏，还是几个月前发行的《英雄联盟》。

    但《英雄联盟》玩家数量，还包括其他海外地区的游戏玩家。

    华夏《英雄联盟》玩家，也就1000多万左右。

    “根据专业财报人员预估，《崩坏3》手游首日流水，极有可能达到八亿RMB！”

    马华藤欣喜万分，要知道，当初《征途》网游发行上线的时候，首月流水也才10亿RMB！

    《征途》网游作为企鹅公司吸金三叉戟之一，其吸金能力是毋庸置疑的。

    截止现在，《征途》网游已经为企鹅公司，带来了将近两百亿RMB的收入！

    而《崩坏3》手游，首日流水就能达到惊人的八亿RMB！

    马华藤相信，只要企鹅公司好好运营《崩坏3》手游，这又将是一款年入百亿RMB的游戏！

    “做的不错。”

    司晟对《崩坏3》手游的内测数据，还算满意。

    他之前还有些担心《崩坏3》手游，会不会不适应华夏游戏市场。

    现在看来，他完全是想多了。

    《崩坏3》手游，仍然是无数二次元爱好者，以及普通路人游戏玩家心中的白月光！

    更重要的是，蓝星的米哈游团队，要比前世的米哈游更靠谱一些。

    他们设计出来的《崩坏3》手游，几乎没有玩家评论游戏出现了bug。

    这一点做得很好。

    “司总，石天先生给您发了消息，说《大话西游》系列电影，已经拍摄完成了。”

    这时，黑丝女秘书走进办公室，向司晟汇报道：“他们已经把两部电影的成片，移交给上影公司了。”

    “今年夏天的暑假档，《大话西游》第一部电影就会上映了。”

    “知道了。”

    司晟淡淡一笑，点了点头。

    《大话西游》系列电影一上映，他就立即发行《大话西游》，《梦幻西游》这两款同名IP游戏作品。

    “小马，通知一下游戏部的员工，定好《大话西游》，《梦幻西游》这两款游戏的发行日期。”司晟吩咐道。

    “好的司总。”马华藤应道。

    “对了司总，我听说盛大公司最近搞什么网文IP改编电视剧。”

    “起辰中文网大神晨东，写的《神霸》小说作品，被盛大公司改编成了同名电视剧。”

    “下个星期，这部电视剧就要正式上映了。”

    “《神霸》小说改编电视剧？！”

    司晟有些意外，盛大公司能够想到网文改编电视剧，说明他们的眼光还不算短浅。

    【作者题外话】：今天还有！再求一波票票！

    求大佬们支持！

