    对于周崇熙的问题，秦天不管不问，全权交由雨万春去处理。

    雨石集团拿到了一千亿的赔偿金，就犹如如虎添翼一般，更加财大气粗了。

    周崇熙按照秦天的要求，一一照办，秦天也兑现了承诺，放他一马。

    周家从此陨落，所有周家的人，也从上流社会的圈子里消失。

    秦天所有的注意力，都集中在了长宁道安家和噬魔锥的身上。

    雨万春、风清炎二人，一人为叶家守着家业，一人保护着开启噬魔锥的钥匙。

    可他们二人，对于噬魔锥到底是个什么东西，竟然一无所知。

    这也就让秦天对噬魔锥的兴趣越来越浓了。

    七天后，霍甜甜如愿康复。

    而秦天带着叶捷以及十个最强手下兄弟，护送霍甜甜会霍林洞天。

    “秦大哥，我不想回去……”霍甜甜一听说秦天要把她送回霍林洞天，脸色立即就变了。

    “不，那是你的家，无论到了什么时候，你也必须回到生你养你的地方去，现在外面局势混乱，你一个女孩子回去，我也不放心，好事做到底，送佛送到西，我今天亲自送你回去，至于以后你的命运如何？那我就爱莫能助了！”秦天的脸上一直挂着一丝微笑，淡然而有温暖。

    不知道为什么，霍甜甜竟然特别喜欢和秦天待在一起的感觉。

    一种前所未有的安全感，让她的心，变得无比的安静。

    甚至，霍甜甜只要闲暇下来，脑子里就会情不自禁地冒出秦天的影子，不管她如何克制自己，这个男人在她的脑子里都挥之不去。

    “你就这么想让我早点离开吗？”霍甜甜的脸上露出了委屈的神色。

    “不，霍小姐，这不是我想不想的问题，你可不是一个普通人，哪怕是普通人，你的父母亲人也会为你担心的，这么长时间呆在外面，我能为你控制霍林洞天任何人不来打扰，已经是尽了最大的努力才办到的，我承诺霍子谦七天送你会霍林洞天，自然不能食言。”秦天解释道。

    “这么说就没得商量了？”霍甜甜有些生气地问道。

    “……”

    秦天没有回应，他只是无奈地耸了耸肩。

    这种无聊的问题，他自然是没有任何兴趣和霍甜甜在这里浪费时间。

    收拾好东西，霍甜甜随着秦天踏上了回家的路。

    从城里到霍林洞天，大约也就是一百多公里的路程。

    随行人一共开了三辆越野车，每一辆车都是经过特殊处理过的防弹装置。

    为了确保秦天的安全，叶捷自然也不敢大意。

    一路上，正如秦天所料，并没有发生任何麻烦，非常顺畅抵达霍林洞天地界。

    只不过，到达霍林洞天地界后，车子是不能继续前行的，只能下车步行进入。

    在霍甜甜的带领下，秦天就当做游山玩水了。

    还别说，霍林洞天的确别具一格，景色秀丽，奇石山峰更是数不胜数，这里的景色绝对是一绝。

    就在秦天一行人立即抵达霍林洞天石壁豪宅的时候，突然，一道黑影急速掠来，伴随着一声怒喝，黑影杀气腾腾直B秦天而来：“混账东西，连霍家小姐你也敢碰，你也配？”

    秦天眉头一皱，在感受到来人杀意之时，叶捷已经动了。

    “放肆，在我们少主人面前，谁敢造次？我们可是好心好意为了霍小姐安全，一路护送他回来，可霍林洞天的待客之道，却是如此？”叶捷赶忙摆开架势，随同手下十个兄弟，立即护在了秦天的面前，尽管来人有三头六臂，他们也绝不放在眼里。

    “砰！”

    一掌下来，叶捷硬生生抗住了这一掌，他的身体在强悍的威力下，后退了两步，如果不是秦天用手挡了他的身体一下，叶捷必然会被撞倒在地。

    “你们退下，你们不是他的对手，别自讨苦吃！”秦天淡然一笑，扒开挡在他面前的兄弟，走了出来。

    “少主……”

    “安静站在一旁看着就是，他还伤不了我，你们放心！”秦天现在的实力，岂会怕了霍林洞天的一个小喽啰？

    他的神色不屑，淡漠的眼神，打量着来人。

    此人六十五六岁的样子，长发高高盘起，用一根玉簪固定着长发，身穿长袍，随着他动作，长袍随风飘荡，颇有点古代大侠的气息。

    然而，秦天负手而立在他面前，淡然一笑道：“连你们老爷子霍子谦都敬我三分，你是何人？竟在门前拦我去路？难道我送霍小姐回来，连口水都不给喝吗？”

    “哼，霍林洞天不是你这种人能进的！”

    “霍子谦呢？让他滚出来见我……”秦天霸道到极点的气势，瞬间爆开。

    全场许多霍林洞天的奇能异士，全然色变。

    一个二十几岁的年轻人，竟然气势如此磅礴？气场竟然丝毫不亚于霍子谦？

    他到底是何方神圣？

    全场挡住秦天去路的霍家奇能异士，都开始对秦天的身份充满了好奇。

    “好了，你们不得无礼，秦大哥是我贵客，都让开……”霍甜甜实在看不下去了，立即站出来呵斥道。

    “小姐……”

    “闭嘴！”霍甜甜根本没有给这位身穿长袍的老者说话的机会，怒瞪双眼，喝道：“庞爷爷，我刚才说的话你已经听的很清楚了，你是不是连我的话都不听了？”

    “不敢，我只是为小姐不值，您的身份，只有东仙源的鹤上狮才配得上您，这小子，连跟你站在一起的资格都没有！”

    “放肆，你怎么能这么说我请来的贵客？”

    “小姐……我说的是事实。”

    “庞爷爷，你今天可真是让我对你刮目相看啊？”

    “小姐，我这可都是为了您好！”

    “为了我好，说的比唱得都好听，为了我好，你就把我推进火坑，让我嫁给一个我根本就不喜欢、从来就没见过面的男人？难道这就是你说的为我好吗？”

    “我……”这个老者顿时被霍甜甜的话怼到了无以回应的地步。

    秦天朝着霍甜甜走了两步，就站在霍甜甜的身边，笑看着她，劝说道：“好了，我毕竟是个外人，你为了我这么个外人和自己家人发生不愉快，不值得……这位老先生说的没错，我从始至终都只是你们霍林洞天眼里的一个无名小卒罢了，我一点也不介意，呵呵……”

    “秦大哥，我……”霍甜甜不知道为什么，听闻秦天这么说，心里非常的难受。

    她原以为自己自从和秦天有了这几天的交往，关系会更深入一步，可她错了，从始至终，她和秦天连朋友都不是。

    在秦天眼里，她只不过是和秦天做了一笔交易罢了，仅此而已。

