    兆樱醒了之后，一直躺在病床上拒绝开口。无论是兆国强、刘燕或者兆航，还是苏柒柒，想要和她交流，得到的只是一阵沉默。

    “樱樱这是怎么了？她为什么不和我们说话？”刘燕急的都开始胡思乱想了：“难道是嗓子受伤了？”

    “大概有什么伤心难过的事，现在没能缓和过来，不想开口说话吧。”苏柒柒同样担忧不已，她尝试着去和兆樱说一些两个人之前聊的话题，可是兆樱一点反应都没有。

    看着兆家人轮番上阵，却始终不能换回兆樱一句话，苏柒柒心下犹豫。

    她能够猜到症结在哪，多半是为了宋启白。可这个时候如果贸然提起他，苏柒柒不确定是否会刺激到兆樱。

    他们把兆樱的情况跟医生反映过后，医生直接建议，他们不妨找心理医生来查看兆樱的情况。

    众人自然立刻同意。心理医生单独去了病房，也不知道他们两个都说了些什么。

    等到医生出来之后，众人立刻围了上去：“医生，我女儿（朋友）到底怎么回事？”

    心理医生深色凝重的说道，“我让她做了一些心理测试的题，并且询问了她几个问题，初步判断，兆樱女士患有抑郁症，而且是重度抑郁症。”

    兆国强和刘燕显然不太理解心理医生的表情为何这样严肃，并且十分疑惑：“这……很严重吗？而且我女儿平日里看不出抑郁的迹象啊？”

    “当然严重。”兆航心疼的说道：“抑郁症并不是表现在脸上，有的人可能每天都笑着面对任何事情，可是转过头就会选择结束自己的生命。樱樱她经历了那些事情，出现这种状况，可是我没有察觉到。”

    “我才是最没有察觉到的那个人。”苏柒柒愧疚的说道：“樱樱每天都在公司，按理来说我猜应该是和她相处时间最多的人，可是我却一点都没有察觉到。明明知道樱樱的经历，却以为她能够自我调节，是我没有做好。”

    “现在自责没什么用，当务之急是缓解病人的症状，让她早日摆脱抑郁的阴影。”心理医生打断了他们的话：“由于病人的情况比较严重，我建议除了心灵疗法，还要用药物辅助治疗。”

    “好的医生，我们全都听你安排！”苏柒柒和兆航赶忙应了下来。

    兆国强和刘燕担一直担惊受怕，知道兆樱的情况稳定下来之后，他们才被兆航劝着先去休息。

    兆航想让苏柒柒也跟着他们一起去休息，苏柒柒摇头拒绝了。

    两个人守在重症监护室外，沉默无语。

    就在这时，宋启白出现在走廊上。

    他其实早就过来了，可是看兆樱的父母在，他根本没有脸出来，而且刚才众人的注意力都在兆樱身上，没有人注意到他。

    苏柒柒率先发现了宋启白，可却不知道该怎么面对他。兆樱可以说是因为宋启白而患上了抑郁症，苏柒柒不知道该用什么态度来面对一个爱着却又伤害她好朋友的人。

    兆航发现了苏柒柒的异常，顺着她的目光，也发现了宋启白。

    相比于苏柒柒的犹豫，他的态度就明确多了。兆航直接黑了脸，将想要看望兆樱的宋启白一把推开：“你还有脸来这里？”

    宋启白根本没有立场反抗，只是低声说道：“我来看看樱樱。”

    “你有什么资格看她！”兆航怒目圆睁，用了极大的力气克制自己，不把拳头挥到宋启白脸上，“现在立刻滚！”

    宋启白绷着嘴角，没有回话，却坚定的向着病房走去。

    兆航的怒火再也压抑不住，下一秒，他提拳砸在宋启白脸上，目光凶狠的和平时判若两人：“都是你把我妹妹害成这样的！躺在里面的怎么不是你？”

    宋启白并不还手，目光投向病房中的兆樱，“我倒是想进去陪她。”

    “不许靠近我妹妹！”兆航没有因为宋启白不反抗而收手，反而因为后者的话怒气更盛，拳头也越发密集：“你他妈离我妹妹远点！你这个废物，你对不起我妹妹吗？”

    面对暴怒的兆航，宋启白别说反抗，连一点防御的意思都没有，这样下去，恐怕真的会被兆航打成重伤。

