    【小姐姐，现在知道有钱的好处了吧？！】王者号时刻不忘记职责，给初筝普及有钱为所欲为的理念。

    初筝理都不想理它。

    顺着初筝给的路线，监控很快就查到那辆车。

    可是在路过几条街道后，车子再次拐入监控死角，消失不见。

    他们把那附近的监控查了个遍，也没找到那辆车。

    言遇如今不能参与，所以沈四明让初筝先带言遇离开，等他查到有用的消息，立即告诉他，顺便还派了两个人保护他。

    谁知道凶手还会不会丧心病狂的对言遇下手。

    -

    车子查到最后，没有什么有用的线索，气得沈四明跳脚。

    周文被带回警局，沈四明亲自去审。

    然而周文的说法和以前没有什么区别，只是在对于他如何残疾的问题上，陷入沉默中，一直不肯开口。

    沈四明让人去把以前常丰工厂的人叫回来问。

    周文怎么出的事，工厂里的人都说不清。

    这些人被问话后，刚出门就被徐特助给截了。

    徐特助虽然也没问出周文是怎么出的事故，但是他问出另外一件事。

    “锦总，有人说，周文和常丰工厂的老板娘关系暧昧，有一次还被老板撞见，两人吵了起来。”

    “老板一怒之下，弄残了周文？”然后继续报社？

    徐特助摇头：“这就不知道了，确实没人看见周文是怎么出的事。”

    “那个老板找到了吗？”

    “没呢。”徐特助道：“这人就好像凭空消失了似的。他亲戚都说，自从厂子倒闭后，他就没出现过，家里的人也找过，还报过案，没什么结果。”

    老板和老板娘都成为失踪人口。

    而最大的嫌疑人周文，曾经和老板娘关系暧昧。

    “去查一下那辆车，找到人。”

    “好的锦总。”

    徐特助去查之前那辆车，官方那边正加紧对周文的调查。

    周文作案的可能性很低，毕竟他是个残疾，但是周文身边的人极有可能。

    初筝手里已经有一份周文详尽的资料。

    周文念到高中毕业，因为家里供不起他念大学，所以在熟人的介绍下，进了常丰工厂。

    周文父亲早就死了，母亲没什么正经工作，经常打好几份工，维持两人的生活。

    -

    警方没有证据，不能一直押着周文。

    周文被放出来，他母亲推着他上楼，脸上愁容惨淡：“这都什么事啊，这些人简直是有病，你都需要别人照顾，他们却说你杀人，你说可笑不可笑？”

    “妈，我没事。”

    周文长相斯文，带着一副眼镜，很有读书人的气质。

    周文当时成绩名列前茅，如果继续读书，说不定现在已经是个社会精英。

    “都是妈妈的错。”周母说着说着就哽咽起来：“当年如果不是妈妈突然生病，你也不会放弃学业，也就不会有今天这些事。”

    “妈，不关你的事。”周文拍拍周母的手背：“别哭了，一会儿邻居看，还以为儿子欺负您呢。”

    周母赶紧擦了擦眼泪，开门进去。

    刚进屋，周母就发现不对劲，客厅里有人。

    客厅窗帘拉着，他们从门口，只能看见两道人影，一个站着，一个坐在沙发上。

    周母‘啪’的一下打开灯。

    站着的那人西装革履，态度恭敬。

    坐着的是个小姑娘，年纪瞧着不大。

    她姿势随意的靠着沙发，破旧的环境，因为她的出现，仿佛都有了质的升华。

    “你们是什么人？”周母警惕下意识的去摸包里的手机，准备报警。

    “周女士，打扰了。”站着的那个人礼貌的道：“我们锦总有点事需要问周文先生。”

    “你们擅闯我们家。”问事情需要闯别人家？周母将周文护在后面：“你们这是犯法！”

    徐特助似有些无奈的笑笑，抬手打了个响指，走廊上忽的出现好几个保镖。

    周母和周文被分开。

    “妈！”

    周文去抓周母，被保镖挡开，将他推进屋里。

    “你们是什么人，想干什么？”

    “儿子！”

    “妈……你们放开我妈！”

    初筝手里把玩着一个机械玩具，对那边仿佛上演着生死诀别的两人视若无睹。

    周文被按在轮椅上，动弹不得。

    周母被人带着，按在初筝对面的沙发上。

    初筝将手中的玩具放到茶几上，抬眸看上对面明显露出惊惧的周母。

    她手指松开玩具，往后一靠：“周文，我只有一个问题，你回答好了，你和你母亲都会没事。”

    周文目眦欲裂：“你想问什么？”

    初筝看着他，一字一顿的问：“稻草人的凶手的是谁。”

    周文眸子有瞬间的放空，随后愤怒的大吼：“我怎么知道，我说了，我不是凶手，我也不知道，你们为什么要缠着我不放？！”

    初筝示意后面的保镖。

    保镖抽出一把刀，逼近周母。

    周母吓得开始哆嗦。

    周文想从轮椅上挣扎着起来，被无情的按回去：“你们放开我母亲，我真的不知道，你们到底是什么人？！”

    “自然不是什么好人。”初筝神情冷漠：“我就算杀了你母亲，也没人会知道是我干的。所以，周文先生，还请你配合一下，告诉我，凶手是谁。”

    不找到凶手，好人卡整天都不对劲。

    都不能友好的亲亲抱抱了，她很苦恼的。

    “我不知道……我不知道……”

    周文赤红着双眼，目光紧紧的盯着周母，生怕那把刀，落在周母身上。

    保镖忽的用力，周母脖子上出现一道血痕。

    “啊……”

    周母惊叫一声。

    初筝竖起食指，放在唇边，保镖立即捂着周母的嘴，惊叫声变成唔唔的挣扎声。

    “不要伤害我母亲！住手！！”

    “告诉我，凶手是谁。”

    客厅里的光线明明柔和温暖，可是落在那个女生那张没有丝毫波澜的脸上，无端的透着凉意。

    “是我是我行了吧！放了我母亲！”周文大叫着承认：“都是我干的，放了她，放了她！！”

    “你干的？”初筝视线落在他双腿上，语气冷淡：“看来是伤口不够深。”

    初筝示意保镖继续。

    周文直接从轮椅上摔下去：“住手！住手，求你，不要……”

