    哈里路亚这一群主力的实力不弱，一线队50个人中，有20个40级以上的掌控师，为了这次风云大赛，团队也磨合得十分默契，组合大招仅用1分钟就可以完成，但是有时候取得胜利，尤其是战场上的胜利并不是装备和等级就能决定的，还是那句话，战略战术在这种乱战中显得尤为重要。

    所以有个要求就是每个团队最好能有名指挥官，指挥官不但要身先士卒，而且还要有分析全局的冷静头脑。

    这张地图的中央战场有个好处就是便于向四处撤退，扛不住就闪。

    哈里路亚这一行七十多人浩浩荡荡的从小镇上撤出来时，他并没有意识到这个地方已经打了三个小时了，该死人也差不多都死了，没药的基本上也没药了，都会往四个方向撤退，这就反而形成了中央空、四方乱的情况，这一点，伍华通过枪声的密集程度就判断出来了。\\*\\

    哈里路亚这群人胆子很大，不走地形复杂的旮旯，专拣公路走，而且看上去就像在大摇大摆的推进，其实这也是一种策略。

    几十个掌控师顶着五颜六色的“鸡蛋壳”，至少可以保证不会被一瞬间秒杀，公路地形宽阔，距离山脉有点远，除非是超远程的狙击手，否则其他职业万不可能打中，同样，没有大规模的狙击手队伍也不可能敢来和这群乌合之群叫板。

    但是偏偏就有人就要来捣乱，这个人就是伍华。

    伍华此刻和路人甲潜伏在公路边，用望远镜老远就看见那群战士把后援喊来了，这是伍华最想看到的结果。\\*\

    审判之眼早就架好。参数也调整完毕，就等着这群人靠近。

    当然，伍华绝不可能试图以一人之力来对抗这么大一支队伍，枪手先天毛病就是能不近战就不近战，被战士围住只有滚回老家，毕竟枪手什么啥防守反击的技能。

    路人甲抱着测试仪汇报着数据：“2188米，78人，方向正北。坐标233，112。”

    伍华低头盯着热带森林狙击镜：“专业，继续！”

    路人甲紧张的看着测试仪，要不是伍华亲自下来，他打死也不敢在这种公路正面迎敌，但他相信伍华，如果说他见过的人中有人能够完成奇迹。那么这个人就非伍华莫属。

    “1945米，坐标233，102，风向有变，偏东南1.72级！”

    伍华在枪机下按了几下，战术电脑开始自动修正参数。\\*\\米！”路人甲继续汇报。

    伍华始终盯着狙击镜，但就是不开枪。

    “1476米！”

    “1263米！”

    “1000米啦！”

    伍华嘿嘿笑道：“别紧张。我保证我们可以安全撤退！”

    路人甲惶恐的点点头。他知道审判之眼到了800米之内就不用考虑风速和气敏的因素。

    “734米！”

    “675米！”

    “534米！”

    “400米！”路人甲有点忍不住了，这个距离S级冲锋技能的战士10秒左右就可以达到。\//*/\\公路并不崎岖，对面密密麻麻地人群已经可以用肉眼看见了。

    “嘭----”伍华全身一震。审判之眼开火了。

    “噗”的一声，队伍前面哈里路亚吓了一大跳。

    如果他的左脚刚才迈出这一步的话。这会恐怕已经断了，伍华这一枪打在地上。掀起一朵沙石组成的小浪花。

    “有人偷袭！”令狐春赶紧摸出望远境。

    “叮”的一声，望远镜突然破裂，冒出一股黑烟后变碎片了。

    令狐春呆了呆，他搞不清楚这个狙击手的枪法，第一枪打成“世界跛”，第二枪居然把望远镜给你凌空崩了，这是故意的还是传说中地“走火”？

    就在一大群人趴下的时候，伍华和路人甲突然从地上站起，提起枪就往回跑，路人甲还不小心摔一交，被伍华拉起来继续跑路。\\*\\

    哈里路亚这下心里有底了，这分明是哪支队伍的残兵剩勇，想捞一两个便宜，不幸被自己撞上了。

    “弟兄们，弄死那两个枪手！”哈里路亚第一个爬起来兴奋的大喊。

    他这么一喊，一群掌控师再也不怕了，纷纷站了起来，不过战士们还是不敢冲，令狐春他们现在毕竟没有武器。

    伍华和路人甲逃跑的模样很有点“屁滚尿流”的感觉，一会摔个筋斗，一会在地上滚了两圈，路人甲更绝，明明AK射程就不够，他还转过身来“啪啪啪”的虚晃几枪，然后继续跑。

    哈里路亚也是“细节注定成败”，他这一队地三名法马斯枪手追在最前面，居然还没有人家拎着狙击大枪的人跑得快，他被兴奋冲昏了头脑，根本就没想到这些细节。

    一大群人越追越远，很快就追到了那群异能者小队被阴的小山丘边，伍华和路人甲忽然消失不见了。

    哈里路亚怔了怔，一开始以为是枪手的拟态潜行，但一分钟之后公路上也没有这二人的身影，他顿时有了种不好的感觉，这两个枪手恐怕练有更为高级的伪装技能。这一点他倒没判断错，但是有一点他死也想不到，公路中央杂七杂八地摆满了闪闪发光地药品和刀剑武器，仔细一看，令狐春就叫了起来：“靠，那些武器正是我们的。”

    哈里路亚突然冷静下来：“慢，恐怕有埋伏，小心点。”

    一群掌控师迅速亮起了护盾，查看着四周，四周安静得不正常。

    这时伍华地身影突然在公路对面上凭空出现了，哈里路亚气得吐血，伍华就拿着一把玩具手枪在对面又叫又跳：“大家快来啊，这里是你们的装备啊，快来拣啊，好多刀啊，好多剑啊，哇啊啊……”

    令狐春已经被阴了一次，看见伍华在对面像个孩子一样跳霹雳舞，他也不敢过去，但是恨得牙痒痒地。

    伍华索性拿出一个能源扩音器高呼：“啊给我一杯敌敌畏，就算喝死我无所谓，所有虚情假意，任它雨打风吹，付出的钱收不回，啊给我一瓶矿泉水……”

    哈里路亚还是不敢动，他怕有伍华有阴人地后招。

    伍华的声音喊得格外地大，几乎整个山脉都回荡着他的鬼喊呐叫声，而且还又唱又跳的，就连哈里路亚这边队伍里的几个女掌控师都忍不住抿嘴直笑。

    这虾子哪是来比赛的，完全就是个疯子，想开演唱会也用不着来这里开吧？拿命开么“枪手给我打！”哈里路亚嘴里冷冰冰的蹦出这五个字，三名法马斯枪手立即走上前。