    应天学院的上空突然泛起了一阵白雾，然后就是轰隆隆的声音响起。

    “怎么回事？”学院里很多人都非常惊奇的跑出了教室，然后看向了空中。

    “那是什么？”一个学生指着空中一个黑影喊道。

    “太远了看不清！”旁边的人也看到了黑影，只是这个黑影原来越小，很快消失不见了。

    “你们知道这是怎么回事么？”一群同学聚到了一起，开始讨论这个事情。

    “好像是战机！”一个书生气息很浓的人说到，“刚才那种轰隆隆的声音应该是突破音障时发出的声音，不过按理来说不应该啊，战机不应该在城市上空这么乱飞啊！”

    “谁知道呢！”旁边一人不屑的说到，“这么乱飞也不怕撞到飞行异兽！”

    其他人也都是用疑惑的眼神看向了黑点消失的方向，眼中不是羡慕，而是一种看热闹的样子，仿佛能看到战机和飞行异兽相撞的样子。

    这些人的反应也是有原因的，战机本来是人类历史上的主要战力，曾经一度成为打击异兽的强力手段。

    但飞行异兽出现后就发生了改变，飞行异兽在空中飞行速度快，而且远比战机要灵活的多，一辆战机升空那就成了飞行异兽的活靶子，在交战时根本发挥不多少战力来。

    不同于那些人的疑惑，航天系这边一群人也在注视着谷幽消失的方向。

    “现在已经突破音速了，飞行状态非常怕平稳！”负责监控的人一边盯着屏幕一边报告着战车的状况。

    “谷幽，你现在感觉怎么样？”郝东成盯着自己的光脑问答，光脑的那边自然是连接着战车。

    “还行，目前的速度下操控起来还算稳定！”谷幽看了一下速度，“加速的感觉很棒，我试试在增加一点速度！”

    不等郝东成同意，谷幽就开始提速，而且不是一点。

    “已经到了两倍音速了！”负责监控的人再次喊道。

    郝东成还是没有出声，而是仔细的看着光脑上传来的数据。

    谷幽驾驶着战车感觉也非常不错，特别是在这种高速下，看到的景象格外的新鲜，天都城给他的感觉也没有之前那么大了。

    适应了一点时间后，谷幽开始控制着战车做了一些闪避动作，只是这么一来，感觉立刻不同了，闪避就不能保持原本的稳定，那种突然转向带来的晃动让他感觉到非常的强烈。

    “怪不得他们没法了！”谷幽做了一点闪避动作后就恢复到了平稳驾驶，“这种状态下，驾驶员本身就难以控制平衡，根本没有办法进行有效的操作啊！”

    “谷幽，刚才的动作再来一次，我们需要更多的数据！”战车上响起了郝东成急切的声音。

    “感情不是你驾驶！”谷幽撇了一下嘴，“等会，让我调整一下状态！”

    郝东成也知道自己有些急了，“那个你先休息一下，这种状态的确是不好受！”

    “休息差不多了，这次你们记好了，我马上就开始了！”谷幽休息了一会再次开始了闪避动作，有了上次的经验，这次谷幽做的更好了一些。

    “谷幽啊，刚才你进行的第三段闪避动作数据有些不太正常，再来一次！”地面上，郝东成不断盯着数据记录，偶尔就跟谷幽提一下意见。

    开始谷幽还不满的抱怨两句，郝东成听了谷幽的抱怨也会感觉不好意的，可是一出现数据波动，他还是那个样，对此谷幽还真是没有办法。

    郝东成属于那种研究性的人才，一旦投入工作就会沉浸其中，谷幽对此很理解，因为他他和小姨夫合作的过程中，他也是如此，也只有这样的人，在科技上才能取得那么多的成就。

    因此，谷幽也不再抱怨，而是认真的配合着郝东成的指挥。

    在两倍的速度下，谷幽完成了一些列的闪避动作，然后郝东成下达了提升到三倍速度的指令。

    谷幽也挺好奇，也就把战车的速度提升到了三倍速度，然后开始进行闪避动作。

    “我靠，这还真不是一般人能干的！”一个闪避动作，谷幽就感觉到身体被一股巨大的力量拉向了旁边，好在他反应快，立刻就利用了御物术稳定了身形。

    “他竟然在三倍速度下做出的闪避动作竟然还能这么好！”

    “这个闪避动作并不完美，看来他也有些失控。”

    “就算不完美也很厉害了，这可是在三倍音速之下的，按照咱们之前的计算，一般人根本抵挡不住那种惯性，更别提完成整套的闪避动作了！”

    下面的人开始热烈的讨论着谷幽驾驶的结果，显然大家都非常的满意。

    此时，不光是整个天都城里有好多人都聚到了一起，看着空中讨论着这个话题。

    谷幽驾驶的战车此时以三倍音速围着天都城转圈，偌大的天都城也不过是几分钟就能转完一圈，而且他并不是在高空飞行，剧烈的音爆声不断响起，也引得很多人驻足观看。

    很快，应天学院航天系研制出了最新型战车，并且正在天都城上空进行试飞的消息就传遍了整个天都城，这下有更多的人参加到了围观的行列。

    “不行，在试下去我要受不了了！”谷幽在三倍音速下进行了一会后就开始慢慢降低了速度。

    “别呀，谷幽，还有一些数据还没采集全面，你在飞一会！”一名老者看到谷幽降下了速度急切的说到。

    “你说的轻巧，那你来飞啊！”谷幽没有好气的说到，他此时很不好受，不但感觉有些头晕还有着那种想吐的感觉。

    “你怎么能这样……”不过还没等这个老者话说完，郝东成就开口打断了他，“那个谷幽，你也注意点安全，感觉不好就别勉强了！”

    “嗯，其实不光我累，这个战车也累了！”谷幽搓了一下鼻子，“我刚才发现有些失控的感觉，感觉是车底有些不太正常，我想我还是赶紧回去，你们做一次详细的检查！”

    谷幽说自己难受当然是有些扩张了，不过他感觉的确是有些不好，本能的感觉到了危险，他用神识检查了一下战车，发现地盘系统因为剧烈的震动出现了问题。

    “好，那你赶紧回来吧！”郝东成也很担心战车的安全问题，他也不想试飞的阶段就出现太大的问题。

    “恩，我这就返回去！”谷幽驾驶着战车开始掉头，不过这次他比较小心，没有超过音速，也没有再做复杂的动作。

    战车顺利返航，平稳的落到了航天系的门口。

    “谷幽真是太感谢你了，这次我们可是有了足够的数据支持，可以对战车进行最后的设定了！”一下车，郝东成就迎了上来。

    “郝主任，你还是别高兴的太早，还是赶紧好好检查一下这辆战车的情况吧！”谷幽指着战车说到，看着这个科技感十足的战车，他总有一种壮士迟暮的感觉。

    “那好吧！”从谷幽的态度中，郝东成也感觉有些不妙，他赶紧安排人把战车开回实验室，马上进行检查。

    谷幽和郝东成分开后就走到了秦语岚和苏茗伊的跟前，“好了，我的事情办完了，你们有什么安排么？”

    原来谷幽在返航的途中就用战车上的脑电波采集系统把那些药材的样子和辨别方法做了出来，已经传到了自己的光脑上。

    “那个战车感觉如何？”苏茗伊有些对这辆战车的表现可谓是大吃一惊，所以她对这个战车非常好奇。

    “两倍音速下还好，三倍音速的话只能用来赶路了，想要做闪避动作就有解体的风险！”面对二女，谷幽没有隐藏，直接给出了自己的判断。

    “那这也非常了不起了！”苏茗伊得到了答案有些小失落，“修真者偏居一隅自己发展，看来真是落后了！”

    修真者原本感觉自认为高人一等，为了修炼也是为了区别，他们走出去，在野外建立了宗门，经过这么多年发展稳定下来，本以为会比普通人高级可以俯视他们。

    但是现状却是，这些普通人武修进展快速，甚至出现了几名神级高手，科技的发展更是日新月异，各种新装备层出不穷。

    如今悬浮战车出现，修真者的御剑飞行仿佛也变得不值一提了。

    “你也不用那么在意，这战车虽好，可是对驾驶的要求也高，没有强大的精神力根本驾驭不了的！”谷幽多少明白一点苏茗伊的感受，不过他本就是野路子出身，感觉并不明显。

    “恩！”苏茗伊点头，“我来天都城这段时间里感触真是不小，看来宗门准备和政府加强合作真的是明智的选择！”

    “说到这里，我听说你父亲来了！”谷幽听到苏茗伊的话，谷幽响起小姨夫提过一句，“不是说想和我讨论关于炼丹的事情么？”

    “他去了修真联盟了！”苏茗伊解释了一下，“现在各个宗门都看到了政府的强大，所以他们准备和政府展开全面合作，组成一个联盟也是为了获取更多的好处！”

    “修真联盟，听起来挺不错的样子啊！”听到苏茗伊的话，谷幽笑着说道。

