    围观的人们纷纷散去。

    临走之前，都会好奇的看法空。

    他们想象中，法空身为金刚寺外院住持，被指着脸骂，脸色一定会阴沉沉，恼怒之极。

    可法空却是平和从容，目光温和的与众人一一颔首，弄得他们反而不好意思。

    林飞扬则阴沉着脸，气哼哼的坐到法空对面。

    法空笑了笑：“几个小人，便把你气成这样？”

    林飞扬恨恨道：“欠揍的家伙，真恨不得再给几个耳光。”

    “再打就真受伤了。”

    “太气人了！”林飞扬不解恨。

    即使众人散去，二楼中原本的宾客们也不时的看一眼法空与林飞扬。

    既好奇林飞扬的身法快，打耳光不见踪影。

    又好奇法空的反应。

    真泰然自若，还是伪装的？

    不过法空身穿紫金袈裟，平静从容，一派高僧风范，还是让他们忍不住生出好感。

    有人忍不住攀谈：“这位大师，真是金刚寺别院的新任主持？”

    林飞扬忽然瞪大眼睛，惊奇的道：“不对呀。”

    众人纷纷看过来。

    林飞扬一拍桌子，大声道：“我们被算计啦！”

    法空笑看他，摇摇头。

    即使现在才看出来，不过终究还是省过味来，也不算蠢到家。

    林飞扬大声道：“我们是今天早晨刚到神京，悄悄的进了别院，怎么就有人知道和尚你是新住持了呢？这消息也忒灵通了吧？”

    众人若有所思。

    林飞扬道：“如果不是特意盯着金刚别院，怎么会知道你是新住持？这明明就是有人暗算我们嘛！”

    “算了。”法空摆手。

    “这要说清楚啊。”林飞扬挭起脖子：“人在家中坐，祸从天上来，我们什么也没干，就遭此暗算，谁这么卑鄙无耻？”

    众人纷纷摇头。

    “飞天寺！”林飞扬大声道：“一定是飞天寺，他们果然不是什么好人！”

    法空一挥手打断他：“行啦，闭嘴吧。”

    林飞扬悻悻的哼一声：“卑鄙啊卑鄙，无耻啊无耻，真是……气煞人也。”

    法空道：“无证无据的事，别乱说话，吃饭吧。”

    “气都气饱了！”

    “吃饱了就闭上嘴吧！”

    “唉——！”林飞扬抓起酒杯，咕嘟咕嘟一饮而尽，把气都撒在了酒上。

    法空悠然自得的喝着自己的酒，闭上眼睛如陶醉状。

    心眼打开。

    四个青年踉跄下楼梯，一手捂着脸，疼痛难当，哼哼叽叽。

    观云楼是一座高楼，共有三层，每一层都有二十几层楼梯，又宽又大，走起来很难摔倒。

    可他们四个在走的时候，忽然脚下一拌蒜，然后化为滚地葫芦咕噜噜滚下了楼梯，“砰”的一声，重重摔成一堆。

    众人都以为他们是酒醉，手脚不好使，所以不小心摔倒。

    他们心里有数，自己已经醒了酒，稍一运功早就散发了酒意。

    是自己双脚忽然一滞，好像被人用双手死死抓住，一动不能动，而同时，罡气也停止运转。

    抬步下楼之际，这么一变故，只能眼睁睁看着自己倒栽下去，没直接撞得脑浆迸例也是幸运，只是鼻子流血，身上摔得疼痛难当。

    他们抬头瞪一眼楼顶，在众人哄笑声中，彼此扶起对方，踉跄着逃离观云楼。

    法空继续闭眼。

    四人踉跄着出了楼，狼狈不堪的挤进汹涌的朱雀大道中，脚下灵活。

    三拐两拐，进了一座小巷，来到一个灰衣人跟前。

    灰衣人头戴一黑斗笠，遮住自己脸庞，正静静站在小巷阴影里一动不动。

    看他们过来，他从怀里掏出一个巴掌大小的布囊，高高抛给他们，转身便走。

    四个青年忙纷纷伸手，接稳了布囊，打开一瞧，月光之下，银光闪烁，一堆碎银子。

    他们彼此对望一眼，笑了起来。

    他们觉得这件事办砸了，还能得到酬劳，当真是运气好，碰到一个好主顾。

    可惜没见到人脸，可这一行的规矩他们懂，看不到脸才是最好的，免得后续有麻烦要灭自己的口。

    灰衣人出了小巷，将斗笠往后一掀，负于背后，钻进了朱雀大道汹涌的人群里。

    却是一个英俊潇洒的青年。

    他在人群里穿梭如鱼，灵动的绕来绕去，最终往北一转，穿过一条小巷，来到一座寻常人家的宅院。

    轻轻敲门，里面有一个老妪拉开门，看到是他，便打开门让他进去。

    英俊青年只是抱拳一礼，没说话，转过照壁来到院子正庭。

    院中央却是一个方形池子，约有三米宽。

    池水湛蓝，澄澈见底，可看到有闪烁着亮光的小泡泡不时浮上来。

    却是一眼泉水。

    池边站着一个俊逸中年男子，身形挺拔修长，黑亮的小胡子更显得他面如冠玉。

    他手里是一把铜钱，正气定神闲的观赏着池水，盯着一个个闪亮的气泡。

    英俊青年抱拳：“香主，办成了。”

    俊逸中年淡淡的道：“可看过那位新任住持了？”

    “是。”英俊青年点头：“确实不是寻常人物，相貌寻常，但风采不寻常，难怪会派过来做住持。”

    “呵呵……”俊逸中年笑了，摇头道：“金刚寺可没寻常人物。”

    “但再不寻常，碰到香主，也是一样要灰头土脸，最终灰溜溜的缩回金刚寺。”

    “归根到底，金刚寺还是太傲，觉得别院没那么重要。”俊逸中年摇头：“莫要得意忘形。”

    “是。”英俊青年笑道：“香主这一招挑拨离间，借刀杀人，是暗算于无形，他们一定会认为是飞天寺，这一对老对头一定会斗起来。”

    “这是一定的。”俊逸中年淡淡一笑，将一枚铜钱往池水里一抛。

    两个小气泡悠悠上浮，闪着亮光，恰好托住了下沉的铜钱，令它浮起，慢慢到了水面。

    俊逸中年露出笑容：“斗吧，斗吧，斗得越激烈越好，我们也能看看热闹，哈哈……”

    他忽然发出大笑。

    笑得突兀，笑声沙哑难听。

    他平时说话低沉，听不出如何，这般一笑，便暴露了嗓音的弱点。

    英俊青年面不改色的微笑：“香主神机妙算！”

    “去吧去吧。”俊逸中年摆摆手：“别再靠近金刚寺别院，得小心那些老家伙，个个狡诈，不能不防。”

    “是。”英俊青年抱拳退出去。

    俊逸中年又抛出一枚铜钱。

    只是这枚铜钱却没能被浮起的气泡托起，晃悠悠的坠落到池底。

    俊逸中年哼一声，紧盯着池水一动不动。

    法空睁开眼。

    他若有所思的轻啜一口酒，送一块酱肉进嘴里，慢慢咀嚼。

    原来就有点儿怀疑，这手段太糙，现在证实果然不是飞天寺所为。

    不过换了一个人，即使怀疑有问题，也同样会怀疑飞天寺。

    疑邻盗斧，这样一来，与飞天寺肯定要斗起来的。

    他看看周围，发现一个个宾客都在偷偷打量自己，便没直接施展神足通。

    ——

    两人酒足饭饱，懒洋洋的下了观云楼，沐浴着秋天明媚的阳光，慢慢悠悠在朱雀大道上闲逛，朝别院走去。

    他们慵懒的靠近，远远便发现别院前戒备森严。

    近百甲兵已然将别院前围了三层。

    最中央是许妙如。

    许妙如一袭素淡的蓝衫，头戴幂帽，垂下的白纱遮住了美丽的脸庞。

    小桃小杏两侍女扶着她，身边跟着楚煜，正等候在别院大门外。

    这么多的甲兵，引得飞天寺香客们的好奇。

    他们纷纷驻足观看，想知道到底出了什么事。

    甲兵们围得密密麻麻，几乎没有缝隙，可人总有高矮不同，还是会有缝隙。

    有人从缝隙里认出了楚煜。

    信王府的三公子，而且俊美逼人，所过之处极引人注目。

    “竟然是信王府的人。”

    “看那两个丫环，应该是信王妃，我认得其中一位丫环，是王妃的贴身丫环。”有香客压低声音。

    小桃与小杏不管是容貌还是身材及气质都过人，站在人群里如鹤立鸡群之中。

    “为何信王妃人要去金刚别院？”

    “为何不来我们飞天寺别院？”

    “嘿嘿……”众香客摇头失笑。

    他们随即又敛去笑容，恢复严肃，觉得微微有些惭愧，信王爷行事让人佩服，对王妃不敬确实不该。

    另有一些香客则露出古怪笑容。

    这些是痛恨信王的。

    信王开了一个恶劣的先例，一旦朝廷循此例，那么自己这些生意人则随时有破败之忧。

    “来了来了！”楚煜忽然叫道。

    他大步流星出了甲兵的包围，来到法空近前，抱怨道：“法空，你们别院也忒不近人情了！”

    他们敲门。

    大门打开之后，守门人只是冷冷瞪一眼他们，问找谁，然后又说住持不在，改天再来，便“砰”的关上门，再敲也不开了。

    许妙如已经轻盈的迎过来，远远合什行礼：“大师！”

    法空合什笑道：“王妃别来无恙。”

    “托大师的福，”许妙如摘下幂帽，递给旁边的小杏，露出绝丽的脸庞，嫣然笑道：“大师总算是来神京了！”

    林飞扬已经去叫开门。

    许妙如挥手退开众甲兵，让他们等在外面，自己与两个丫环及楚煜随法空进去。

    法空颇为感慨：“是啊，终于还是来神京了。”

    在众香客的惊奇目光中，法空一行人进了别院，惹来他们的议论纷纷。

    “王妃果然美得天下罕有！”

    “传说不虚！名不虚传！”

    “没想到这位便是新任住持，太年轻了吧？”

    “没想到王妃竟然与他有交情。”

    “攀上信王妃，金刚寺别院这便要起势了。”

    “起势？嘿，是倒霉吧？”

    “……也对。”

    PS:更新完毕。

