    梁德把秘传行气铭的内气种子打入三个工读生的丹田，让他们仔细钻研东国古拳法历代祖师的批注，并根据自身的实际情况进行练习。

    这套行气铭算是泛东国文明历史上最早的内功心法之一，出了名的中正平和，如果一个已经走火入魔的人把它倒过来练，不但不会加重病情，说不定还会奇迹般地痊愈，就好像万金油和白开水那么神奇。

    而东国古拳法历代祖师剖析了这部原始内功心法后，写了字数千万倍于原文的批注，以行气铭为基础，延伸发展出了变化多如万花筒的行气铭基础内功体系。

    梁德已经将这部分信息改造成便于使用的意识软件，与内气种子一起打入了工读生脑内。

    如今的梁先生已不是当年那个笨手笨脚容易自爆的新人武学工程师了，他对武道元神和魂魄灵明的研究甚至不在某些靠年资升职的赤级学者之下。

    定制化的行气铭脑内教学软件虽然是随手之作，但比起当年给李带弟用的“梁先生精华语言包”和“1至10岁儿童基本知识包”，内部架构已经高明了好几层。

    有了脑内软件，三个工读生脑海中就像多了一个练习行气铭无法自拔以至过于精通的老爷爷，不但知道什么人该怎么练，还知道该怎么练才能走火入魔，更知道要如何将走火入魔控制在合理的范围内。

    可以说，它就是一个兼具提高学习成绩和帮助请假翘课两种实用功能的成熟老爷爷，即使没有像〇站舞蹈区那样充满不可言说的羞羞擦边球，也能让世界上所有的大学生趋之若鹜。

    果然，三个工读生一得到老爷爷，就被它迷得神魂颠倒，一个个闭目凝神盘坐在地，迫不及待地打开脑内软件进进出出，开始习练软件老爷爷推荐的第一套定制行气功法。

    梁德武者灵觉一扫，确定了三个工读生的入定程度和学习进度。

    即使是资质最好的简玄，在她体内未知异兽血脉的帮助下，至少也得十二个小时后才能完成行气铭的入门循环，然后从入定中醒来。

    时间充足！

    待到工读四分之三都进入深层次定境，梁德留下几颗妖化鹰眼看守，自己火急火燎地跑了出去，武者灵觉搜天索地寻找常断玄的气息。

    “师傅教我啊！”

    要指导这三个问题学生，他有两个非常困难的问题需要解决。

    当然不是简玄的问题了，虽然她喜欢提问题，但是她的问题最为省心。

    这只害羞小动物的要求是最简单的，他梁某人闭着眼睛都能给办了。

    不就是能够靠自己赚大钱的武功吗，只有能打能扛活得久，任何武功都可以。

    顶多就是限制一下杀伤力，以免她不知道什么时候兽性大发或者犯傻卖萌，不小心把无辜群众打成了肉渣。

    但是……甚么武功能扶贫？而且是扶一整颗资源枯竭型星球的贫？

    如果这个问题这么容易找到答案，环球精英体育中心就不是盛产武道凶人的空海名校了，它绝对会成为星球执政官的摇篮好吗！

    武学是可以增强体质提高生产力，关键是，他练成了上乘武功去哪赚钱不比当生产者要强？

    这世上不是没有专门用于生产的辅助系武学，可是天地之间强者辈出，人人都想着伟力归于自身。

    有练辅助系武功肥田诀的时间和精力，我去练一门腐尸掌不好吗？反正原理也差不多。

    练“正经”武功的武者就更不会投入扶贫大业了，即使他们有这个能力。

    一个练成了十三太保横练金钟罩铁布衫的武者，就算只是入门境界，他也能成为最优秀的工人，但是这种人会去做工吗？他是为了做工学的武功吗，用阴〇师策划的脑子想想都知道不是。

    梁先生本来想活跃一下气氛，问一句用武功抢劫扶贫算不算扶贫。

    但是一看到吴苍眼中对家乡的热爱，梁助教就把这个恶俗玩笑咽了回去。

    烂话也不能讲，那他的确无话可说了。

    再说风烈烈。

    甚么武功不需要太强的禀赋和资源就能与天之骄子争锋？

    东国古拳法？

    的确，东国古拳法便宜又好练，花钱少不挑人，实战威力也很强。

    问题是，东国古拳法这东西，你让天资禀赋好的武学奇才配合着满仓满谷的天材地宝来练，肯定比不花钱的废柴白嫖佬更强，而且是强很多。

    那位一身横练筋骨，打通任督二脉后瞬间练成如来神掌，而且实战经验直接点满，一出门就打败终极杀人王的前斧头帮帮众不就是一个典型的例子吗？

    风烈烈想要的是这个吗？

    她想要的明显是那种不问出身贵贱，每个人都可以平等习练，氪金玩家和白嫖玩家和谐共处、其乐融融的绝学。

    除了心魔精进法，梁德不知道还有什么功法可以满足这个要求。

    说起来朱常务真是一个脱离了低级趣味的人，他老人家除了给修行者设置火中取栗的考验、用猫猿之赌发展发展娱乐业，也没做什么太过分的事情。

    虽然开了赌场，但他老人家没娶四房姨太太啊！

    他不但满世界派发心魔精进法这种级数的无上绝学，实心实意助力两岸诸界的每一个伟大梦想实现，而且不收半毛钱学费——是真的不收半毛钱，雷霆魔宗所有的培训都是免费的，朱元直的公开演讲也不收门票，买不起书的人可以在映雪堂申请补助，不需要贫穷读者掏出裤兜里的任何东西。

    这是一种什么样的精神？

    好多此岸世界的官方公益组织都达不到朱常务这个水平啊！

    但是人无完人，朱常务也有他的局限。

    那就是，他没有把心魔精进法的原理写进书里！

    怎么这样？

    梁德一声长叹，朱常务终究还是有那么一点敝帚自珍的门户之见啊，他在心里连续乱用成语，对那位雷霆魔宗大为不满。

    要是能细究原理，把心魔精进法改良改良，融入其它正经功法，让它不那么魔性，不那么诱人，岂不两全其美。

    可心魔精进法这玩意儿我也看了好几个版本了，不管是平装版还是珍藏版，根本就看不懂，就是想抄袭……想借鉴一下都借鉴不来。

    朱常务啊朱常务，您都这么无私奉献了，为什么还对知识产权看得这么重，都到了这个时代了，多少发挥一下资源共享的互联网精神啊！

    梁德胡思乱想着跑上了地下炼成所二楼，循着武者灵觉的指引闯进了常断玄的会客室。

    “师傅！下面那三个工读生思想很有问题，教起来难度太大成本太高，不如我们换几个心地单纯只想打人的学生来教一教吧。

    “他们的要求一个比一个离谱，我看您这个‘万法皆通’也不一定能教通啊！”

    “阿德你又鬼喊鬼叫什么！没看到我和你袁师伯在下棋吗！”

    棋盘前的常断玄不悦地瞥了他一眼，道：

    “罢了，被你这个聒噪俗人冲撞，这局棋我也没兴致下了，老袁，你我改日再来手谈吧。”

    他挥袖一拂，将棋盘上的玉制飞行棋棋子尽数收回，脸上充满了“惋惜”。

    袁胜天伸手慢了一步，没能打断他袖里乾坤的小神通，气得一大把胡须都倒飞了起来。

    “老常你什么意思，明明我就要赢了！你个老不要脸的想不认账？！

    “孙寻桥那小子身子骨结实得很，被你用化骨绵掌推拿了一个晚上不也还是全须全尾地活过来了！

    “什么意思，你能玩我不能玩？

    “不就是输给我十个时辰吗？十个时辰我能把他怎么样？”

    梁德听到袁指导这番毫不掩饰虎狼之词，二话不说就往外退。

    在武学创新方面，他自觉可玩性……可操作性不在二师兄之下，只是肉身和神魂的整体质量差了点而已。

    万一这老头求孙狗而不得，饥不择食地退而求其次……不妙不妙，我还是先走为上。

    “呵，我自己的徒弟，我想怎么玩就怎么玩，你想玩，你去找艺规师侄啊。”

    常断玄冷笑着抖了抖衣袖，伸出一根手指，也不见他如何动作，已经启动元神万化准备埋头遁走的梁德便觉得天旋地转，不由自主地把衣服后领送到了常断玄手里。

    “阿德，你刚才说什么来着，他们的要求难度太高，我这个‘万法皆通’也教不通？”

    梁德被迫解除了元神万化，一个立定稍息向后转，面对常断玄道：

    “师傅，刚才是我慌了神，没组织好语言。

    “我想说的是，他们的要求难度太高，只有您这位号称‘万法皆通’的赤劫宗师才能教通了。”

    “哦——都是什么要求啊，你说给为师来听听。”

    梁德正要开口，却被袁胜天一把从常断玄那儿抓了过去。

    “师傅！袁师伯不要啊！”

    梁德被这个武学创新先锋抓住，只觉得一颗心扑通扑通狂跳，二十分钟都不够让自己的心率恢复正常。

    袁胜天怒道：“你乱喊什么！我只是让你闭嘴，没想把你怎么样，你形神里外哪儿我没玩过，早就腻了！

    “你小子一向啰嗦得很，元神传讯也黏黏糊糊的没个重点，让你先说那还得了，我先说！”

    “那袁师伯您先说。”

    梁德大喜过望，只觉得袁指导的声音好听得超凡脱俗，简直有一种天体运行之美，他马上把声带和支气管分解成了细胞，表示自己会保持绝对沉默。

    袁胜天把他放开拉到一边，慢慢踱步，围着常断玄转了三圈，眼中充满了痛惜的神色。

    常断玄被他看得心里发毛，不耐烦道：

    “你有屁快放，别围着我绕圈子了！”

    “老常，不是我想玩你的徒弟，如果你自己玩得好，玩得妙，我会伸手吗？作为一个老朋友，我只会在旁边为你热烈鼓掌，恭喜你破而后立，重振东国古拳法的声威。

    “可是你呢，你玩得好吗？我给你分析分析一代宗师常断玄门下的三大弟子。”

    袁胜天停下脚步，左一右二，伸出三根手指头。

    左手是大拇指，右手是无名指和小指。

    “雷动岚的武学水平我就不说了，但那跟你没关系啊，你也没那个脸皮贪天功为己有对吧？

    “可你呢，你不光没贡献，你还要去拖后腿。

    “人小雷练得蛮好的，一手岚动刚拳像模像样，你跑过去把她主修心法换了干什么？她现在打是能打，可真性天引都没凝成，你倒告诉我怎么解释？”

    常断玄一把将梁德拉回自己身后，道：

    “我怎么教徒弟要跟你解释？老袁，你看都看不懂，我和你解释了又有什么用？你什么水平，我什么水平？呵呵。”

    袁胜天气乐了，回手指着自己的鼻子道：

    “水平，你个老小子还敢在我面前说水平两个字，从盛无虚私立高中出来以后，你发了几篇论文，我发了几篇论文？你把影响因子列出来，咱们两兄弟好好比一比！”

    常断玄两眼一瞪，颔下的胡子也倒飞起来。

    “我是不屑做那种寻章摘句的老雕虫！”

    “不行就不行么，还寻章摘句，让你摘你知道怎么摘吗？

    “当年环球精英体育中心的终身教职是不是我比你先拿？”

    袁胜天笑得直抖肩膀，比出右手的无名指和小指在常断玄面前摇了摇。

    “老常，你看看东国古拳法现在什么水平，就这么几个人！

    “阿德什么的都在教记名弟子了，他能教吗？教不了！没这个能力知道吗？

    “还有孙寻桥，多好的料子，被你教得怂不拉几的。

    “老董前几天喝酒就和我说了，他上次去彼岸北少林旗舰寺找老莫，路上凑巧遇到孙寻桥这小子。

    “本来想敲打敲打他，帮他锤炼肉身，可他呢，跟花卷似的缩成一团躲在那，脸都不要了！

    “老董看着他就来气，锤都不想锤，我看着也气啊，我是气在脸上，急在心里，东国古拳法，我的东国古拳法啊……”

    袁胜天装模作样地在那低头哀叹，叹了一会儿见常断玄没理他，自己理了理胡子抬起头来。

    “老常，刚才梁德进来喊的什么，你和我都听见了。”

    “哼。”

    “那盘棋就算了，我不和你计较这些，既然那三个工读生的要求高得很，你徒弟都担心你教不通，我身为环球精英体育中心的校董，怎么能不尽几分微薄之力呢。

    “你让梁德把要求说出来，我和你各自想办法，三个工读生，三局两胜。

    “你赢了，我送五百年梦境时间给你，可你要是输了……”

    常断玄站了起来，“怎么着？”

    “你输了就答应我三件事。”

    袁胜天比出三根手指，道：

    “其一，孙寻桥借我玩儿一年，玩完以后保证活蹦乱跳地还给你。

    “其二，我这儿有三十九部自研功法，你送去给雷动岚看看，只看就行，练不练的无所谓。

    “其三，木艺规这个徒弟你帮我教十年，就把你那套‘万法皆通’的破烂玩意儿教给他。”

    “十年够吗？”常断玄突然笑了起来。

    袁胜天哼道：“也不看看是谁的真传弟子，你那套破铜烂铁，十年都是长的！”

    常断玄摇头道：

    “老袁，你这数学也是在体育中心学的吧。

    “我赢，你输我一样东西，你赢，我答应你三件事。

    “我看你和我长得也不是很像，怎么就把我当成亲爹了呢？”

    听到这话，在一旁保持绝对沉默的梁德忍不住点了点头。

    可以的，老头子撕破脸皮嘴比孙狗还臭，改天得好好请教请教，不能再被他武道高人的斯文表象蒙蔽了。

    袁胜天又弹出一根手指，在常断玄面前比了个虎爪手。

    “四个工读生！四个需求！让工读生自己评判，看我和你谁的法子好，四场里面只要有一场输给你，就算我输！

    “如何？”

    “好！”

    常断玄也伸出右手，道：

    “君子一言。”

    “快马一鞭！”

    袁胜天和老友重重击掌，收回手掌后，他不再说话，自顾自地向会客室门外走去。

    “怎么，不听阿德把要求说完再走吗？”

    “这小子罗里吧嗦的，烦都烦死了，我自己去问！”

    常断玄看着老友的背影轻轻摇头，道：

    “这个老东西倒是舍得下本。”

    “师傅，五百年的梦境时间很珍贵吗？”梁德问道。

    常断玄道：“珍贵是珍贵，可是比起老袁下的本，也不过是个添头罢了。”

    梁德疑惑道：“袁师伯还下了别的赌注？他元神传讯告诉您的？”

    常断玄拈着胡须坐回桌前，道：

    “你刚才不是听到了吗，四个工读生，四个需求，他每场都想赢我。

    “也就是说，不管他是输是赢，他都会给本门的四个记名弟子想出一条不输于我的路子。

    “把你们三个贬斥一番，无非是想告诉我，本门如今凋零不堪，他这份助力有多难得罢了。

    “这老东西，竟然这么舍得，木艺规这个徒弟在他心里的位置比我想象得还要重。”

    “您是说，大师姐和二师兄也都只是添头，袁师伯真正想要的是让您教木艺规十年？”

    梁德挠了挠光秃秃的脑袋，道：

    “本门的武功不是交钱就能学吗，人人有书读，人人有功练什么的……怎么袁师伯还这么舍得下本。”

    “不错，本门的教拳宗旨的确是人人有书读、人人有功练……阿德你近些时日过得不错，功夫变厉害了，不怎么缺钱了，女朋友也有了，为师也是时候给你上最后一堂武德课了。”

    梁德笑道：“师傅你这话就说错了，既然有了女朋友，怎么会不缺钱呢。”

    “人家比你有钱多了，用得着你这三瓜俩枣？你就自己偷着乐吧。”

    常断玄示意梁德坐下，给他倒了杯茶，道：

    “阿德，在盛无虚私立高中陆学部，我教了你武功也教了你武德。

    “但那时候大家伙儿都想着活命，为师也不能免俗，所以我教你教得最多的，还是武功。

    “武德这块儿，还有些地方我没和你说清。

    “阿德，如果有人练了本门的武功却不守本门的武德，在外面为非作歹，败坏门风，怙恶不悛，屡教不改……到了那个时候，我们这些持德守正的人应该怎么做？”

    梁德没有说话，只是看着常断玄的眼睛点了点头。

    “看来你是明白了，不过本门还有些事情你应该知道。”

    常断玄给自己倒了杯茶，道：

    “阿德，在剑仙遗迹，我给你讲的东国古拳法发展史也讲得不够明白，特别是你那些长辈的事情啊……你现在还不知道你师祖叫什么吧。”

    “嗯，我确实不清楚……”

    梁德想起了自己在猪草世界开门收徒的记忆，他告诉李带弟，她是东国古拳法第三十四代弟子，师父叫梁德，师祖叫常断玄，但是再往上数他便说不出名字了……

    准确地说，他知道东国古拳法历代祖师的名字，但是不知道自己的师祖叫什么，也不知道那位师祖除了常断玄还有哪些弟子。

    “不清楚也无妨，他们都已经不在了，不用特别去记。”

    常断玄笑吟吟道：“阿德，其实你应该能想明白的，老袁和你说过，为师当年人称‘水镜妖师’，是赤劫境界中最会扰乱本心的彼岸行者之一，尤擅坏人道基、毁人道途。

    “为师还有个‘万法皆通’的名头，也就是说，本门的武学我都已经烂熟于胸。

    “你好好想想，于我而言，对哪些人的道基下手最容易，坏哪些人的道途最轻松。

    “无虚剑仙当年只杀了我一个，为什么东国古拳法一脉只剩下我们师徒四人了呢？”

    梁德端起茶杯，润了润有些干涩的喉头。

    他不渴也不会渴，只是……

    “师傅，应该知道的事情我应该已经知道了。”

    常断玄欣慰地点点头，又给他添上茶水。

    “好，那你应该也能明白为什么老袁要这么求我了。

    “他是想让我教木艺规十年，但是只教十年，不把他当成东国古拳法的弟子，无论他做了什么，我都不会亲自去给他上最后一课。

    “阿德，为师为了四个记名弟子的前程，和他打了这个赌，你觉得值吗？”

    “既然师傅你答应下来了，应该是值的吧。”

    常断玄又问：“那你觉得为师会赢还是会输，为师心里是想赢还是想输呢。”

    “呃……”

    “假如为师输了，认认真真教了木艺规十年，结果有一天他犯下大错，为师不能动手，寻桥不会动手……”

    常断玄将水面已幻化为银镜的茶杯摆到梁德面前。

    “你会去给他上这一课吗。”

