    “我们是小小罗宾汉，但是我们就是来掀翻强大的贵族的。”史蒂文斯笑道。

    在德国，拜仁慕尼黑是无可争议的巨无霸，他们联赛夺冠次数最多，欧战夺冠次数最多，为德国贡献国脚也是最多的。

    也就是因为这样，拜仁也是德国球队最想掀翻的一个对手，很简单，那就出名了。

    “科隆如果保守一点的话，一场平局会不会是最好的结果？”记者问道。

    这也是赛前外界普遍的看法。

    但是史蒂文斯很坚决表示，“我要的是3分，我不会像个缩头乌龟一样走进安联球场。”

    史蒂文斯也算是德甲老油条了，混迹德甲这么多年，之所以很多球队（比如勒沃库森，沙尔克04）在挑战拜仁的时候失败，主要原因就是心态。

    那种在拜仁面前就矮一截的心态让他们往往在最关键的时刻功败垂成。

    如果你想要3分，可能你最后能得到1分，如果你最初的目标就是平局，那么可能什么也得不到。

    “要么3分，要么一无所有。”史蒂文斯耸耸肩，表现的很淡然。

    轮到唐正龙了，大家在等唐正龙耍宝了。

    “要么3分，要么一无所有。”

    “唐，这不是你的风格，快点让我们乐一乐。”

    唐正龙傻了，“我可是要成为巨星的人，总不能总是跟你们耍宝。”

    “唐，拜仁官网宣布3000万收购你，你第一时间是不是吓到了？”

    “没有，我觉得3000万也就买我一条腿。”

    哈哈哈哈。

    “唐，这才是你。”

    汗。

    “我认真的！！”

    “唐，你赛季前吹过的牛，现在快实现了，有没有很兴奋？”

    唐正龙双手叉腰，“对不起，我从来不吹牛，我都是一步一个脚印走过来的。”

    “别笑，谁要是不同意，那你也像我一样进那么多球试试看。”

    此话一出，大家都不说话了，唐正龙虽然有很多争议，但是进球是实实在在的，数据不会骗人。

    “唐，你还会耍诡计吗？”

    提问的显然是慕尼黑记者，唐正龙曾经用要水喝的诡计欺骗卡恩，进过一个球，很多人还记得。

    唐正龙露出笑容，“我不知道你指的诡计是什么意思，我只知道在规则允许的范围内把球踢进球门，那么就是对的。”

    “如果对方门将受伤了，你还会把球踢进球门吗？”

    唐正龙耸耸肩，“如果裁判没有喊停的话，那么我当然会毫不犹豫把球踢进球门。”

    这话说的很无耻，但是又没有任何问题。

    唐正龙补充道：“历史只会记住胜者，不会记住你做了什么，我知道很多人听了这话会觉得刺耳，但是这就是我的看法。”

    大家面面相觑，也只有唐正龙能把这种话说的那么冠冕堂皇了。

    相比于科隆，拜仁的主教练马加特就是压力山大了，冠军杯已经出局，现在拜仁唯一能争夺的就是联赛冠军。

    马加特也是要脸的，已经向媒体宣布了，如果拿不到本赛季联赛冠军，那么他就会辞职离开。

    不过媒体没觉得这是他承担责任，也是以赫内斯和鲁梅尼格的脾气，他想留下也不可能了，还是体面一点自己离开比较好，毕竟这两位炒教练也是毫不留情的。

    “菲利克斯，已经有博彩公司开出赔率，赌你赛后下课。”

    因为很多人预计，如果马加特不能带队在主场获胜的话，那么很多就坚持不到赛季末了，拜仁会提前炒掉他。

    “这是愚人节的玩笑吗？”

    马加特呵呵一笑，“我可以保证，我会留到赛季末，无论最终的结果是什么。”

    “菲利克斯，你是不是希望俱乐部愚人节的玩笑是真的，现在唐正龙是你队内的一员？”

    “哈哈哈，唐正龙，你是他派来的吗？”

    呵呵。

    “唐是很有能力的一个球员，但是拜仁不需要他，我对阵容很满意，我们会打出漂亮的比赛。”

    “评价一下史蒂文斯吧？”

    马加特很谦虚，“我想我还没有资格评价他，他是个优秀的教练。”

    *****

    “这能吃吗？”唐正龙拿起一个大苹果，财大气粗的拜仁会在更衣室里准备好各种各样的食物，有来自哥伦比亚的咖啡，亚洲的榴莲，巴西的橙子什么的。

    “当然可以，本来就是给我们准备的，但是比赛前最好别吃东西。”

    “没事，我就咬一个。”唐正龙露出骚包的笑容。

    替补门将亚历山大·贝德还是很紧张，虽然唐正龙教授了他内裤转运法，但是他也不知道这个靠谱不靠谱。

    “唐，真的可以吗？”

    唐正龙拍了拍贝德，“昨晚回去有没有按照我说的做？”

    唐正龙让贝德晚上睡觉的时候把内裤套在头上。

    贝德点点头，“我完全按照你说的做的。”

    “那就没有任何问题。”

    “可为什么我还是很紧张？”

    “可能是更衣室里太冷吧。”为了配合自己的谎话，唐正龙抖了抖。

    “看，我也在发抖。”

    贝德还真信了，渐渐的他不紧张了，“好像好多了，谢谢你了，唐。”

    “放心吧，内裤转运法是百分百灵验的，我就是这么成功的。”

    “亚洲人和欧洲人的体质是不是不一样？”

    “不会的！”

    “告诉你一个秘密，你知道拉伊奥拉吧？”

    贝德点点头。

    “那你知道伊布是他旗下的吧？”

    贝德再次点点头。

    “那你知道我也是他旗下的吧？”

    “嗯。”

    “那你知道伊布上周末上演帽子戏法吗？”

    贝德点点头。

    其实唐正龙也不知道。

    “那就是因为他用了我告诉他的内裤转运法。”

    “真的？”

    “当然啊。”

    贝德是一愣一愣的，他感觉自己的小宇宙要爆发了，只要听唐正龙的，一切都OK了。

    “唐，你帮我太多了，我会把你当成我一辈子的好朋友。”

    唐正龙在贝德肩膀上轻轻一拍。

    “我也把你当一辈子的好朋友，加油了，超越卡恩。”

    “超越卡恩。”贝德紧握双拳。

    史蒂文斯远远看着，唐正龙在叨叨什么呢？这个贝德最近怎么成了他的小跟班了，不得不说唐正龙是有这方面的魔力的，总能让人心甘情愿当他的跟班。

