    虽说朱由校已从吴进口中知道今日会有这么一次经历，但到他亲身体验时，却仍旧有些惊惧不已。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱由校搞不明白，为什么这些人喜欢把机关设在床榻上，难道就不怕嘿咻时自己一不小心掉进去吗，还是因为床榻上就更加别致？

    朱由校掉落了下去，且重重的摔在了地上，还好地上铺垫的是沙土，因而也没有震伤内脏什么的。

    不过，当朱由校站起来，掸了掸身上的灰土时，却现自己正身处于一由铁栅栏围起来的囚笼之中，而在囚笼之中还有五名女子正如同行尸走肉般被吊在了洞顶之下，全身一丝不苟，下面血淋漓。

    饶是朱由校这种在解剖室见过同样惊惧画面的他此时也不由得感到一阵可怕，全身麻。

    这难道就是孔胤植残害少女的现场？只是这孔兴凯为何会把自己弄在这里，朱由校疑惑之余就听见旁边一女子传来有气无力的声音：“求求你，求求你杀了我。”

    与此同时，突然对面一被悬挂着的女子突然尖叫了一声，脸上流露出痛苦的表情，龇牙咧嘴，但紧接着面目又无任何表情，如果枯槁僵尸一般，垂下了头，似乎死了过去。

    朱由校转身看了看，昏暗洞窟下仿佛这里就是一修罗地狱一般，而在不远处似乎还传来了男子的荡笑声和一女子在凄厉叫着：“不要，不要！”

    朱由校循声走了过去，可谁知就在这时，虚空之中传来一阵呼啸之声，俄然就是两条铁链捆绑住了他的腰肢让他片刻动弹不得。

    这时候，孔兴凯走了进来，且其身后还跟着两看上去颇为壮实的大汉。

    朱由校见孔兴凯面带着笑容，嘴角微微勾起，毫无昔日在自己这个帝王面前的丝毫紧张感，看来已经并不忌惮自己这个大明的帝王。

    朱由校不由得问道：“孔兴凯，你这是要干什么，是谁给你的胆子，敢如此对待朕！”

    “你还当自己是大明皇帝呢，也不看看你自己现在是什么处境，说实在的，我孔兴凯长这么大还没怕过的东西，你是皇帝又如何，现在不还是捏在我手心里”，孔兴凯说着就甩起手中鞭子朝朱由校摔打了过来，朱由校侧过脸去，肘部着实挨了一下。

    真特么疼！

    朱由校有些后悔自己干嘛要听从吴进的建议安排亲身涉险，当然，他也没想到这个孔兴凯还真有这胆子，竟然一来就对自己动手。

    孔兴凯见到朱由校痛苦的龇牙的样子，也不由得有些兴奋起来，毕竟自己现在要折磨的是大明的皇帝。

    若不是他知道这是自己孔府的密室，机关巧妙，隔音效果良好，即便是受刑者喊破喉咙也不会被外面的人所查知的地方，孔兴凯也不敢做这等大逆不道之举。

    “你不是要除我们孔家吗，我倒想看看你现在如何铲除，索性就先把你折磨死！”

    孔兴凯这么一说，朱由校不禁问道：“孔兴凯，朕若被你害死，朝廷肯定不会放过你们孔家，你难道不怕被诛九族吗？”

    “九族？”

    孔兴凯冷冷一笑：“朱由校，你别忘了，你还有一个亲弟弟，如果我们孔家扶持他做了帝王，你觉得他会诛我们九族？即便他真的也要除我们，那也无所谓，反正我们孔家现在已经活不下去了，不如就拼个鱼死网破！”

    孔兴凯说着就对身旁一壮汉吩咐道：“把另一人拖上来！”

    朱由校两眼一亮，如果他猜的没错，被拖上来的应该就是南宗长房长孙孔尚乾。

    在南宗已经明目张胆的指出北宗孔门实乃杂种之后，且连带着天下士民也开始怀疑北宗孔门正统性且就等着当今陛下做最后裁断时，南宗孔尚乾来到曲阜的消息却也被衍圣公府知道了，而且还是李明睿故意透露的，而且也得到了朱由校的默认。

    这也没办法，朱由校让李明睿闹起这场孔门正统性的争论本就只是想把大乡绅北宗孔门彻底铲除，但他可不想在铲除北宗孔门这颗毒瘤的同时又让南宗孔门做大，所以朱由校听从了李明睿的谏言，借北宗孔门之手除掉孔尚乾。

    不过，看见孔尚乾遍体鳞伤的走来，朱由校还是有些不忍，这个几天前还被自己夸赞为麒麟才子的廪生此时却因自己的暗中授意而被北宗孔门的盯上并也同自己一样被骗入此地，特别是看见他孔尚乾盯着自己的表情的时候，朱由校甚至有些本能的想回避他的目光。

    不过，孔尚乾并不知道自己落入孔兴凯的圈套，并受到折磨也有陛下同意李明睿透露消息给北宗孔门的原因，并致使自己同朱由校一样也被孔兴凯暗中派人劫持而来。

    孔尚乾见当今陛下也被锁拿在这里，惊愕之余倒也颇为愤慨地朝孔兴凯怒吼起来：“你们这群乱臣贼子，竟敢将陛下也抓了来，你知不知道你们在干什么，我孔氏一家何曾做过如此不忠不义之事！”

    “陛下！”

    孔尚乾说着还直接朝朱由校哭了起来，悲怆莫名道：“学生无能，未能替陛下除的此贼，致使陛下也深陷此境，学生罪该万死！”

    朱由校没有说话，孔尚乾现在表现得越是忠肝义胆，反而让他越的自责，不过他也没说出来，有些事即便知道他是不光彩的，但为了这个国家与民族，也必须去干，必须忍受自己良心的谴责。

    而孔兴凯此时见孔尚乾如此，反而冷笑道：“孔尚乾，你们南宗不是说我们北宗是目无华夏，认蛮夷为主子的杂种吗，既然我们是杂种，何必在乎这些，你以为谁都跟你们一样，要做他朱重八子孙的奴才！”

    “呸！”

    孔尚乾却突然趁着孔兴凯不注意在他脸上狠狠地啐了一口，并声色俱厉道：“孔兴凯，我劝你还是放过陛下，否则的话，你必吃罪不起，你北宗孔门数百年基业将彻底毁在你的手里！”

    “孔尚乾，你少在这里威胁我”，孔兴凯直接一巴掌扇在了孔尚乾脸上，并喝道：“将他拉下去，捆起来，蘸着盐水照死里打，把铁棍给我！”

    孔尚乾被拖到了朱由校旁边，被吊起来后就开始被毒打，然后就是一阵阵嚎哭声。

    朱由校不由得看了一眼，不得不承认这孔兴凯还真狠，打得孔尚乾身上没一处完整的地方，而且这时候，孔兴凯还拿着跟火红的铁棍直接照着孔尚乾的后面直接捅了进去，顿时，一股烧灼蛋白质的味道夹杂着孔尚乾的嚎哭声在出现在朱由校面前。