    湖人队保证进攻手感，太阳队推反击的难度就随之加大。只要不让他们完成最擅长的7秒进攻，把他们拖入到阵地战的泥潭中，总归能够平添几分胜算的！

    太阳进攻，乔约翰逊和斯塔德迈尔挡拆后急停跳投偏出，奥多姆保护好篮板球。这一下，小斯的心态出现了一些问题, 在球场上直接用言语表达了对乔约翰逊的不满。

    一肚子怨气的斯塔德迈尔防守端不到位，被顺下的安德森造了一个犯规，然后继续向乔约翰逊表示不满。这一下，心态一直都还算平和的乔约翰逊也急了，直接在场上“喷”了回去。

    队友之间出现内讧在NBA并不稀奇，纳什和其他队友第一时间制止了斯塔德迈尔的行径，并且向德安东尼示意，德安东尼也随即叫了暂停, 调解队内出现的这一次矛盾。

    如果放在平时, 德安东尼肯定会换下其中一个人。不过湖人队这边追的很紧，压迫感很强，德安东尼手里没有容错率。

    安德森两罚全中，帮助球队追平比分。（65:65）

    纳什带过半场，乔约翰逊右路无球掩护下摆脱接球，转身面框拿球一顿，中路突破，吸引了内线换防，禁区边缘跳起，右手近距离传给杀入篮下的马里昂。

    马里昂拿球强起，巴特勒犯规都没拉住，球进，裁判鸣哨2+1。（68:65）

    湖人队进攻，科比单打马里昂，转身切入篮下跳投，被斯塔德迈尔干扰偏出。

    大Q捡到篮球第一时间传给纳什, 形成前场2打2, 纳什第一时间没传乔约翰逊, 面对阿特金斯右侧忽然干拔三分，他投的非常突然，阿特金斯没反应过来，只是伸手轻微干扰。

    “唰！”（71:65）

    当湖人球迷还在想着太阳队内部的矛盾会不会给湖人队机会的时候，太阳迅速的连下6分，再度取得了比分的领先优势。

    对阵太阳这种对手，哪怕你只有一分钟的放松，他们也能让你付出代价！

    奥多姆拉到弧顶组织，巴特勒右侧忽然空切，顶开大Q后切入篮下抛投，他的投篮动作挺诡异，抛投右臂抬的非常高，斯塔德迈尔补防也没盖到，但力量稍微大了点，偏出。

    安德森抢到前场篮板球，二次进攻打进。（71：67）

    太阳进攻，纳什和斯塔德迈尔的高位挡拆经典再现，纳什的分球恰到好处，斯塔德迈尔接球, 直接旱地拔葱，甚至没有给安德森起跳封盖的机会，就狠狠地将球扣入篮筐。（73:67）

    奥多姆高位持球，把大Q撤出禁区，巴特勒右侧空切，移动中接到奥多姆的传球，顺势三步上篮命中。（73:69）

    湖人队挡不住纳什和小斯的挡拆，太阳队同样防不住湖人队侧翼的单打，今天的比赛，湖人队三军用命，已经不打算给第二天背靠背的对阵火箭队比赛留力了，无论如何都得跟太阳队血拼一场。

    两个教练之间的斗法也尤为精彩，两个人都是小球战术的推崇者，但是在“小球”这个核心理念的推动之下，也还有所区别。德安东尼有纳什，所以他的跑轰战术核心理念是：挡拆战术、控卫核心、团队进攻。所以他的成功也有赖于超级控卫来做分配资源的工作，整个队伍内职责极其分明。

    柯岩手里没有一流控卫，但有一条出色的侧翼攻击群，以及奥多姆这个左手魔术师，所以他的跑轰战术核心理念是：多核驱动，有能者居之，谁手感好谁上，其他人尽力为他创造机会，大前锋位置上的奥多姆是他一枚关键的棋子，他在抢到篮板之后的第一下推进、分球，以及阵地战中拉到罚球线做手递手，甚至拉到三分线外撤空对手内线的能力，都是柯岩的体系中至关重要的一环。

    两个人之间更大的区别在防守端，对比柯岩，德安东尼不重视防守，他不会在对方进攻起势的时候换人，他的调整仅限于，对方内线攻击手爆了，马里昂拉回来防内线，对方外线连进几个三分，马里昂拉出来防外线。万一防不住也没关系，咱们进攻端干回去就好！

    第三节打到最后，双方的比分依旧是犬牙差互的上升，战成了96:94，悬念也一直保留到了第四节。

    张合理看出了双方的差距，分析说：“湖人队实力上对比太阳队是有些差距的，但是柯岩在安排球员轮换方面做的更好，只有科比打的时间比较长，其他人出场时间都在30分钟以内。太阳队这边，更加依赖主力球员尤其是纳什。第四节一开始，应该是湖人队发力的关键，太阳队的替补球员能不能顶住这一波很关键。”

    柯岩用人一向不循规蹈矩，这一点跟他相处了半个赛季的德安东尼也是门儿清，为了防止柯岩又来“闪电战”突袭，德安东尼将乔约翰逊，大Q，斯塔德迈尔尽数留在了场上，搭配替补控卫巴博萨和前锋奥特洛。

    巴博萨是一个替补的突击型控卫，绰号“巴西闪电”的他速度是拉满了，但仅限于直线速度，变向不够灵活，传球视野、技巧都不够。太阳队这套阵容，组织手主要是乔约翰逊，但他本质上也是一个进攻欲望大于组织能力的攻击手，尤其不擅长给斯塔德迈尔做球。

    祭出小个阵容的湖人队完美掐住了太阳队几个得分点，巴恩斯对位奥特洛，没给这位“单打王”型的替补太多的机会，没有了外线的弹药补给，斯塔德迈尔火力受限，太阳队只能依靠乔约翰逊对位巴特勒的零敲碎打来上分，得分效率大跌。

    德安东尼的体系，缺少了超级控卫，“跑轰”就会变成“乱轰”。即便德安东尼做出了一定的应对之策，一波11:4的攻击波下来，湖人队还是反超了比分，德安东尼叫了暂停，没有调整阵容，只是重新布置了一下战术。

    暂停归来，太阳队进攻，乔约翰逊将球做给拉到罚球线的斯塔德迈尔，斯塔德迈尔面对安德森的防守，开启“蛮牛冲撞”顶了对方一下之后，顺势转身过人，一步跃起，双手扣篮得分。102:105。

    0203赛季，球队没有纳什，小斯依旧力压姚明，获得了最佳新秀。他的面框单打能力没什么好质疑的，只是这样打会比较累。

    湖人队进攻，豪斯传球给巴特勒单打，后者面对乔约翰逊强行挤入篮下上篮偏出，斯塔德迈尔抢到篮板球，湖人队第一时间全速回防，不给太阳队发动快攻的机会。

    纳什不在的情况下，太阳队没有好的二传手，也没那么容易迅速将球打到危险位置。

    落入阵地战，柯岩在场边吹了一下口哨，湖人队改变防守策略，巴恩斯和巴特勒夹击乔约翰逊，露出了身后的奥特洛，乔约翰逊果断分球，奥特洛持球，面对芬利的补防，无视了大Q的要球，一个试探步后干拔跳投，打铁！

    此人有着跟拉沙德刘易斯相近的身型条件，打法上却跟尼克扬极度重合，没有传球键这一说，曾经发表过名言:“我在哪里起跳，哪里就是空挡！“柯岩也正是针对他的“独逼”属性，做出了针对性的包夹安排，只要球到了奥特洛手里，太阳队的传导球就一定停滞下来。

    柯岩利用自己在太阳队任职半年，“知己知彼”这一点优势不断地算计太阳队，等到太阳队主力阵容回归，依旧死咬着2分的领先优势，进入到了比赛的最后2分钟！（121:119）

    柯岩做出人员调整，用芬利换下了巴特勒，方便进一步拉开阵型：“阵地进攻时拉开，球交给科比单打，科比吸引了包夹传球，底线球员注意空切篮下。防守端人盯人，换防一定要及时，不要给任何人轻松出手机会，面前要保证有人干扰。”

    比赛开始了，科比接球在中路观察局势，队友们根据布置，不断的无球跑位牵扯太阳队的防守阵型。

    马里昂无余力的贴身防守，科比反身一个变向，带了一下马里昂的重心，等到对方让出了一个身位的空间，猛然一个回扯，又往回运，随即就撕扯开了太阳的防守。

    马里昂喊了一声，马上又追了上去。

    一个身体没有留情的挡在马里昂的旁边，是奥多姆。

    太阳队这边，大Q马上向科比靠了过去。

    刚为科比做了个挡拆的奥多姆此刻一个转身，迅疾的斜插进了内线，和科比刚好成了一个直45度角。

    科比往里一突，固守禁区中路的斯塔德迈尔犹豫了半秒，放弃了自己防守的位置补了过来，奥多姆接到科比的传球，没有停球，直接扔向了空中。

    飞翔在天空中的鸟人轻松的把球接住，稳稳地将球灌入篮筐中！（123:119）

    “漂亮的挡拆进攻，科比和奥多姆的挡拆拆解了太阳队的防线，安德森的得分水到渠成！”瑜伽惊叹道。

    “这球科比在数据统计上没有提升，但他个人的进攻威胁，是完成得分的基础。真是厉害啊！”不知不觉间，张合理已经逐渐“布莱恩特化”。

    斯塔德迈尔拉到中路和纳什打挡拆，纳什右路突破，安德森换防，纳什球分中路，科比补防斯塔德迈尔，寸步不让。

    斯塔德迈尔用身体硬吃，强行往内线切入，造成了科比犯规！

    “这一球犯规很合理，让斯塔德迈尔扣篮，太阳队起势可能就起来了。宁可犯规赌一下对方的罚球，还可能不进。”张合理继续吹科比。

    小斯造犯规的做法很明智，但关键时刻，罚球却拉了，两罚一中，奥多姆摘下篮板，没有立刻发起进攻，而是放慢节奏，打阵地战。（123:120）

    自己推进到前场，奥多姆中路组织，护球等队友跑位，分给了右侧通过无球跑位的步点调整得到半个空位的芬利，而不是被太阳队严防的科比。

    这是一个关键的传球，关键时刻，奥多姆没有固守柯岩把球交给科比的决定，而是交给了芬利。

    芬利准备的非常充分，接球跳投出手，身后的乔约翰逊拼命扑过来，也无济于事，球的弧度很好，空心入网。（126:120）

    篮球落入篮筐中，柯岩兴奋地挥拳庆祝，一分二十秒的比赛时间，6分的差距，湖人队优势很大了！

    德安东尼请求了暂停，湖人队这边全队兴奋的走下场，替补席起身的巴特勒更是跟芬利跳起撞胸，庆祝了一下。

    “OK，伙计们，比赛还没有结束，我们还没有到庆祝的时候。”柯岩把众人从喜悦中拉了出来，提醒了一句。

    麦迪上帝附体，35秒砍了皮尔斯十。。。。。砍了马刺13分就在不久之前，这个时候，谁也不想步马刺队后尘，更何况眼见球队有希望赢下联盟排名第一的强队，要是最后时刻失手，球员都觉得对不起自己一整场的努力。

    领先6分，球队有一定的容错率，柯岩调整了球队的防守，首先是不让太阳队轻易的拿快速两分，其次要严防太阳队的外线远投，最后，防挡拆之后，如果跟不上对方传球的节奏，协防轮转的终点是马里昂，可以放马里昂中远距离出手！

    他的防守策略果然奏效，太阳球员不断的挡拆，跑位，湖人球员换防非常快，不会失位，用了20秒，终于给马里昂找到了底线中距离出手的机会，无人防守的状态下，马里昂的小抛投砸在了篮脖子上。

    斯塔德迈尔冲抢前场篮板球失败，安德森单手把球拨出了禁区，芬利捡到篮板球传科比。

    科比运球过半场，也不快攻，控节奏了。

    进攻时间耗到只剩10秒，科比强突太阳队防线，吸引马里昂和大Q夹击之后没有犯浑，分给了右侧底角的芬利，芬利出手没能命中，但这一次进攻足足打了22秒。

    马里昂抢到前场篮板，还没来得及传球，奥多姆上前犯规，送马里昂上罚球线。

    “点球大战”再现江湖！

    马里昂两罚全中，太阳队还落后4分，时间还剩36秒。如果不犯规，湖人队打光24秒，就算不进，只给太阳队留12秒的时间，稳操胜券。

    但如果执行犯规战术，就是罚球大战，湖人队有两名相当靠谱的罚球手，稳操胜券。

    这一场赌局，柯岩坐庄，几乎稳操胜券！

    德安东尼没得选，只能跟着庄家柯岩走，寄希望于主场球迷能够在湖人队球员罚球时更好的干扰。

    关键时刻，科比和芬利没有辜负柯岩的新人，4次站上罚球线，全部命中！帮助球队以130:126击败了联盟第一！

