    “……”

    杨行舟见金凤的表情，就知道自己绝不是那个便宜父亲的对手，可能在金凤这些人的心中，杨行舟连他父亲的一个指头都比不过。

    只是就算是如此，这金凤表现的也太过明显，令杨行舟心中大为不爽。

    他看向文玉良：“文老贼，现在事情既然都说开了，你是不是给我说一下我那父母有关的事情？”

    文玉良想了想，从道：“昔日你祖父率众伐天，为人族先祖报仇，帝君守护人间，不使人间动乱。之后帝刑被逼下凡间，帝君亲自动手，将其斩杀，种种事情可歌可泣，实在难以用言语描述。那时候，血与火交织，神魔多如狗，宗师满地走，血腥气息环绕诸天，天火连烧了三千多年，虚空都烧的崩塌，唉，一想到那时候的事情，我就忍不住生出几分恐惧感来。”

    他虽然寥寥数语，却透露出当时的激烈场景来，令曲太柏与田尚农两人眼中都流露出恐惧与兴奋的情绪，即便是经过了这么长时间的冲刷，一提起当初的事情，他们还是情难自禁。

    曲太柏道：“当时太师伐天，我年纪还小，父亲是儒门门徒，跟随太师上天大战，我只能在家与母亲苦等，一等就是几千年，在那几千年里，苍天染血，不时有仙人尸体坠落，虽然有帝君守护? 但有时候我也能通过护罩看到天空巨大的裂痕在燃烧? 不时的有残破的尸体从中坠落。有敌人的尸体，也有自己人的尸体? 不断往下掉。天后来巨大的庭院也掉落了下来? 一座座残破的建筑也掉了下来，甚至一座座城池也从巨大的裂缝中坠落……一开始大家被惊的不知所措? 后来也就习惯了，朝廷照样运转? 大家依旧像平常一样过日子。

    天空中虽然大战不断? 但却一直没有威胁到大地上万族正常的生息，后来人族更迭，几代之后，很多人都习惯了天空中的诡异情形? 百家弟子中最优秀的一批弟子都被抽掉到天界支援……”

    杨行舟见他面露惊容? 身上气息吞吐不定，便知道其心绪起伏，已经陷入了回忆之中，当下也不发问，静静倾听。

    只听曲太柏继续道：“几千年的时间? 死了好多好多人，但在巨大的压力下? 成道的比死去的更多，一个人死了? 就有上百人补上去。

    帝君几次要亲自出战，都被老太师阻止。我那时候年轻气盛? 找到督办人员? 要求去天界战斗? 哪知道刚上天就被敌人隔空一击，打断了半截身子，后来回人间界养伤，养了几十年，下半截身子才长了出来……”

    曲太柏说到这里，默然片刻，方才道：“那时候真惨啊……”

    他似乎想起了什么伤心往事，忽然沉默了下来。

    杨行舟看向金凤：“当时这么惨？”

    金凤道：“我出生的晚，没赶上那场大战，但老祖宗经常提及此事，那一战我天风一族也死伤不少。也就是那一战，才真正挽救了万族，不至于被帝刑圈养，当成奴隶，任意拨弄。”

    他们四个与杨行舟谈论许久，讨论的都是有关杨行舟父母亲朋的事情，让杨行舟知道，他除了父母双亲之外，还有两个伯伯，还有祖父和祖母。

    自己的母亲生有三个儿子，自己是老三，而自己的母亲只是父亲众多妻子中的一员，而另外的母亲更生有不少子女，不过都未曾在本界修行，而是跟随祖父那一批人去了无尽虚空探索未知世界。

    “我这家庭可不小啊！”

    得到自己的家庭信息之后，杨行舟又惊又喜：“怪不得我在小世界内时不时的做皇帝，却原来是早有遗传！”

    文玉良看了杨行舟几眼，道：“你祖父有通天彻地本领，却从未有帝王心思，只甘于为当朝太师，治理百官，却又怎么说？”

    杨行舟大奇：“到底是我那便宜父亲神通大，还是我祖父法力深？”

    文玉良、田尚农、金凤等人齐声道：“自然是老太师法力无双！”

    杨行舟更是好奇：“当今天帝的父亲比他本人还要高明，却无帝王心思，果然与众不同。”

    他本人如今修为高深，明了卜算之道，等闲之人的来历，他只是脑子里念头闪现，便能了解的清清楚楚，可是当他暗中推算自家父母和祖父来历时，却只得到一片虚无，无有半点有用信息，再想推演时，忽然就忘了此事。

    不过以他如今的修为，自身记忆被干涉的情形自然也能发现不对，感觉不对劲之后，略一转念，才知道是怎么一回事，大大的吃了一惊：“了不得！只是心中念他，便会有此等情形，但又所想，必被他知！这种修为境界，也是没谁了！”

    与四人攀谈几日后，金凤第一个告辞离开，文玉良则开始准备交接职务，将自己毕生所学，悉数传给程灵素，手头上的事情也都交给了新人去做。

    曲太柏也将自己的职位让给了万黑蟒，万黑蟒在治理地方上有着极大天赋，曲太柏将自己的职位让万黑蟒接手，正是物尽其用。

    只有田尚农培养了一批自己的弟子，在杨行舟举办的农学院里有了不少传人，便是程灵素也从中学到了不少东西。

    她是医药大家，但也自己种植药材，在种植方面，田尚农才是真正的宗师级高手，程灵素以往难以培养出来的药草，结合文玉良和田尚农两人的方法进行实验，几乎全都能种植出来，从某种程度上来看，程灵素可以说是文玉良和田尚农两人的徒弟。

    待到三人将一切事情都交代安排好之后，一起向杨行舟辞别。

    临走之时，一直没脸没皮，经常对杨行舟笑骂的文玉良等人，全都向杨行舟弯腰行礼：“三公子，我等这便去了，此后你身边再无人相护，还请你多加小心，待到天地周全，大地合一，便是你我相见之时！”

    杨行舟扶住三人，跪地道：“我父母我不曾见过，但是三位老师照顾我这么多年，实与父母无异，且受我一拜！”

    不待三人拒绝，便向三人磕了三个头，之后起身，为拿出三个锦盒，一人送了一个，道：“今日一别，再相见怕是要许多年，我这人穷，无物可送，一人送一件礼物，权当我一片孝心了！”

    文玉良三人对视一眼，哈哈大笑，收起锦盒，飘然而去。

    ps：本书快完结了。

