    看到琉璃小师叔和师姐叶青璇脸上将信将疑的表情，陆云就有点不干了。

    “喂喂，你们两个那是什么表情，说的我好像很喜欢搞事情一样，我真的就是看看，不搞事。”

    陆云说的不错，他就真的只是想看看，长长见识，才对那个九秘天算没什么兴趣，而且他来空弥山最大的目的是空弥山的空弥境，现在空弥境还没找到，要什么九秘天算？

    琉璃上人撇了撇嘴，说道：“臭小子，你说的最好是实话，老老实实跟在我身边，不要乱闯，否则我没法和你师尊交代。”

    这话听得陆云嘿嘿直乐呵，当下拍着心口说道：“放心放心，我最听小师叔话了。”

    “真的？”

    “真的，比真金白银还要真！”

    看着两师叔侄的交谈，空桑仙子等人面面相觑，直到叶青璇悄声对她解释，才明白陆云竟然是偷偷跑出来的，顿时瞪大了眼睛。

    看看，看看，多好的一个不食人间烟火小仙子，让自家大师姐给弄得接地气起来。

    空桑仙子也跟着劝道：“陆师弟，空弥山不比其他，每年都会有人殒命，连我都不敢大意，你还是小心一点的好。”

    陆云一愣，多看了空桑仙子一眼，点头说道：“我会小心的。”

    空桑仙子笑了笑，和齐林等人对陆云一群人告别之后，纷纷向着空弥山顶行去。

    陆云等人自然没有等在这里的道理，跟随空桑仙子等人之后，同样向着空弥山山顶行去。

    “小师叔，你们怎么会和那些人一起来的？”陆云好奇的看了一眼身后的飞艇，花里胡哨张扬跋扈，一点都不符合渡仙门的风格，应该不是渡仙门的。

    走在前面带路的琉璃闻言身形一滞，轻描淡写的说道：“来的路上碰到一群黑炎宗的人，顺便打了一架。”

    陆云：“？？？”

    然后就把自己家的飞艇打没了？

    不过看样子，黑炎宗的人也没有讨到什么好处啊，很可能更加凄惨。

    “本来师叔我打算御剑过来的，哪样虽然要慢上一些，却胜在逍遥自在，只是没想到正好遇到徐卓青等人，便一起了。”

    可怜的徐卓青，什么正好遇到，应该是小师叔不请自来，直接落在了人家飞艇上才是。

    这很符合琉璃小师叔那火爆的性子。

    果然，看到身后忍笑的师姐，陆云顿时明白过来，被琉璃小师叔微微瞪了一眼之后，几人闷头赶路。

    ……

    半空中，恐怖的天光还在持续，那种毁天灭地的气息，让人不寒而栗。

    空弥山顶，不知道聚集了多少强大的存在，仅是金丹期的修士，便黑压压一片。

    远处还有不少人正在御剑而来，显然是附近的强者被空弥山的天地异象吸引而来。

    这种时候，就连空桑仙子这般备受瞩目的天之骄子都有些黯然失色，毕竟是开山大会，人才济济，有些人虽然没有空桑仙子和徐卓青等人这般惊艳，却胜再修炼时间长，大多都已经到了快要结丹的时候。

    陆云跟着琉璃小师叔来到山顶的时候，已经人满为患，到处都是气息张扬的修士，看上去各个不好惹的样子。

    这时，陆云才明白小师叔为什么一直在强调上山之后不要擅自行动。

    如此情况下，若是随便搞事情，那真有可能被一巴掌拍死，到时候连说理的地方都没有。

    好多人，好多强大的修士。

    这是陆云来到空弥山顶之后唯一的感觉。

    更让陆云震惊的是，那恐怖地天光，从地底狂涌而出，直冲天际，周围风浪滔天，狂暴的天地元气还在继续凝聚，无数诡异的纹路形成一道道风暴，围着血色天光横冲而上。

    在天光周围，是一群看上去便十分强大的所在，贺知源和陆天河便在其中，还有不少德高望重的前辈，都面色凝重的看着眼前恐怖的一幕。

    空桑仙子等人见陆云跟了上来，迟疑片刻，竟然来到陆云身边，说道：“已经不能再前进了。”

    “嗯？”琉璃上人脸上闪过一丝凝重，感受片刻，转身对陆云和叶青璇两人说道：“空桑仙子说的不错，你们不能再前进了，前面不远处，有一股天地意志，以你们的实力完全无法承受。”

    实际上陆云和叶青璇也早就感受到了那股恐怖的天地意志，煌煌天威浩浩荡荡，恐怖的压力让人窒息。

    别说是炼气期，就是筑基期的修士也难以在其中坚持太长的时间。

    但凡是能够在里面停留的，无不是金丹期的修士。

    也就是说，即便明知道前面有传承秘藏，筑基期以下的修士或者练气士，也难以获得。

    倒也不是完全没办法，只是这东西还得靠运气。

    就连徐卓青和空慧两人，都是一脸不甘心的站在空桑仙子等人旁边，齐林更是郁闷难当，嘟囔一声：“有如此恐怖的天地意志，完全将筑基期以下的修士屏蔽开来，我们怎么进去？”

    还想着进去？

    不少人露出苦笑的神色，空桑仙子更是缓声说道：“倒也不是完全没有可能，只希望秘藏爆发完了之后，天地意志会消失。”

    话是这么说，可在场众人哪个不是天之骄子，都能够感受得到，天地意志不但没有消散的迹象，反而有一种越来越浓郁的感觉。

    陆云看了片刻，指着贺知源身边一个年轻修士，问道：“他怎么没事？”

    那个年轻修士年纪并不大，看上去最多比空桑仙子等人大上一两岁，比陆云也不过是大上几岁的样子，在一群金丹期甚至更高境界的修士面前，显得鹤立鸡群，不知道吸引了多少年轻少女的目光。

    就连一些男子修士都无不羡慕的看着那个俊朗的身影。

    听到陆云的话，空桑仙子脸上闪过一丝古怪的神色，看着陆云，迟疑说道：“他……应和我们另当别论。”

    “为什么？”这话是叶青璇问出来的，很明显，她对那个年轻人能够站在天地意志里面丝毫不受影响，也十分好奇。

    这时，徐卓青嘿笑一声，揶揄的看着陆云，说道：“不用想了，那个是真正的妖孽，完全没法比的。”

    “哦？”陆云好奇问道：“怎么讲？”

    空慧双手合十，唱喏一声，满是艳羡的说道：“此人名叫叶不凡，乃是天元宗的大师兄，资质和潜力……根骨九级，悟性九级，灵感九级……”

    听到空慧的话，周围一群人无不倒吸一口，大吃一惊之下感慨道：“这才是真正的妖孽啊。”

    陆云：“？？？”

