
　　苏云正在与那位娘娘说话，莹莹则在品尝宫女们送上来的印有符文的甜点，白泽也在品尝佳肴，好吃得险些把自己的舌头吃了下去，心道：“这是什么神魔的肉？也太可口了！难道是龙肉？”

　　他不无恶意的猜测一定是应龙族的肉做成的佳肴。

　　这时，三人听到那少女车夫的声音：“仙后娘娘前来拜会天后娘娘！劳烦通报则个！”

　　三人脑袋一懵，头脑中嗡嗡作响：“什么？仙后前来拜会天后？那么我们眼前的这位娘娘是……”

　　他们齐齐向对面的那位娘娘看去，只见那位娘娘体态姣好，薄施粉黛，虽然略略有些丰腴，却恰到好处。

　　倘若瘦一些，她可见秀气，只是会显得皮肤太白，有些弱不禁风。稍稍胖一些，便会显得臃肿，只有略略丰腴，身段和洁白的肌肤才显得相得益彰，不咸不淡。

　　但是，这个女子看起来像是温和的大姐姐，却决然看不出她便是仙后娘娘！

　　仙后娘娘，是当今仙帝帝丰的正妻，统治仙廷后宫的存在！

　　莹莹和白泽清醒过来，有些不知所措，急忙看向苏云。

　　苏云心中不免有些惊慌，对面的娘娘热情好客，但他毕竟是鼎鼎有名的“匪首”，现在可谓是自投罗网！

　　流放邪帝尸妖去仙廷，释放邪帝性灵，打破悬棺破坏帝剑剑丸的炼制，放出武仙人等前朝仙人，营救帝心，搭救帝倏肉身，帮混沌大帝寻找肢体……

　　更何况他还有着邪帝使者的名头，杀害了仙帝帝丰的门生，而且把持着帝廷，是名义上的帝廷主人！

　　这些罪名随便挑出来一个，都足以夷九族，鞭尸三天三夜了。

　　苏云目光呆滞，脑中却有千百个念头如草原上炸了群的野牛轰隆隆跑过去，思索着应付之道。

　　对面的仙后娘娘见状，以为他被自己的身份震慑，笑道：“我见你渡劫，劫数奇特，因此动了怜才之意，并无张扬自己身份的意思。我这次来寻访故友，她身份特殊，因此才不得不拿出自己的身份来，免得被她压下去。小友，你只需当我是个普通人便可。”

　　苏云松了口气，道：“不过无论仙后是否在乎自己的身份，始终还是仙后，晚辈莽撞，罪该万死……”

　　仙后娘娘眉开眼笑：“恕你无罪。”

　　苏云顺杆而上，道：“谢娘娘。”

　　仙后娘娘诧异，只觉这少年好像一直在等待这句话，只是她也不知道苏云到底动的是什么年头。

　　她刚刚下界，怎么会知道路途上遇到的渡劫少年便是掀起各方动乱，搅动历史残渣的幕后大黑手？

　　仙后娘娘打量苏云，道：“你的劫运极为奇特，这天劫的威力已经在武仙剑劫之上，这等劫运恐怕是传说中的劫运。”

　　苏云求教道：“敢问娘娘，这是什么劫运？”

　　仙后娘娘道：“劫运与气运相连。气运越强，劫运便越强。从前武仙未曾干涉众生劫运时，仙廷的仙君、天君，他们飞升之时劫运便极为厉害，远超普通仙人，最强大的天君，其人的天界甚至可以化作人形！”

　　苏云不禁动容，顿时想起水萦回来。水萦回渡劫，雷劫形成了一个星球，星球中有着仙帝丰和漫天仙人！

　　“水萦回的气运不小！”他心中暗道。

　　仙后娘娘道：“倘若气运稍低一些，会形成仙兵劫，雷霆形成各种仙兵。倘若气运强一些，便会形成至宝劫，雷气形成至宝形态，极为厉害。不过经历至宝劫的人实在少之又少，外子，也就是当今的仙帝，他当年经历过。”

　　苏云心头大震，过了片刻，这才道：“陛下能登临帝位，不是浪得虚名。”

　　仙后娘娘道：“但他们的劫运都没有你奇特，你的劫运不同于他们任何一人。劈你的雷霆，也不同于他们的天劫。这是一种我从未见过的雷霆，似乎蕴藏着至高的妙理……”

　　她露出迷惑的目光，端庄中又显得有几分诱人，道：“这种妙理本宫……，我从未见过。你很是不凡，登临仙位名载仙籍也毫不为过。你若是有意成仙，我倒可以帮你弄来一个名额。”

　　苏云摇头笑道：“我贪恋故土，不舍得离去。”

　　仙后娘娘蹙眉道：“可是下界多有事端。先后发生了许多不测之事，有些人唯恐天下不乱，把那些被镇压的老怪物放了出来，下界祸乱将起。”

　　莹莹和白泽听闻此言，面色如土，止不住打摆子。

　　仙后以为他们惧怕自己身份，不以为意，道：“你若是留在下界，兵荒马乱的，说不定便耽误了你。”

　　苏云称谢，道：“故土难离。”

　　仙后也不好勉强，只听外面传来车夫少女的声音：“娘娘，后廷有人开门了。”

　　仙后点头道：“先且进去。”

　　车夫少女驾驭着华辇驶入第一福地，进入后廷。长乐宫前，天后娘娘已经率领后廷的娘娘前来相迎，远远便娇笑道：“罪妇参见仙后娘娘……”

　　仙后慌忙踢开华辇的车门，从车上跑了下来，笑道：“天后娘娘折煞我了！你是天下女仙的天后，你若是自称罪妇，我可如何自立？”

　　她性格爽朗，快步来到长乐宫前，后方的宫女连忙驱车赶来。

　　两位娘娘以姐妹相称，有说有笑，便向未央宫走去。天后娘娘笑道：“你有所不知，你家陛下的门生这几日在我这里骗吃骗喝呢。水萦回，还不来拜见你师娘？”

　　一个少女出列，连忙叩拜：“门生水萦回，参见娘娘。”

　　仙后停下脚步，虚虚抬手，笑道：“你师父安排你们师兄妹几个下界，为何只剩下你了，不见楼珠翠、夜寒生他们？”

　　水萦回黯然道：“娘娘有所不知，几位师兄师姐已经殉道了……”

　　仙后面色微沉，道：“你们下界是来对付邪帝的使者的罢？此人便这么厉害，竟然连续折损了陛下的四位弟子？”

　　水萦回低头道：“弟子无能，请娘娘责罚！”

　　仙后沉默片刻，道：“天府洞天何在？”

　　水萦回道：“天府还在弟子掌握。”

　　仙后展颜笑道：“天府尚在，你还罪不至死。哎呀，我这记性！我车里还有客人，忘记与天后姐姐介绍了。”

　　她转换话题，天后惊讶道：“小蹄子莫非金屋藏娇，在车里藏了男人？”

　　仙后啐了一口，笑道：“可不是个男子？此人少年才俊，我下界时恰逢他渡劫，端的是好劫数，让我不由驻足观望，却见他被天劫所伤，于是便搭救了。”

　　天后娘娘不禁动容，道：“竟有人能让你停车，可见不凡！这客人何在？”

　　“还在车里。”

　　仙后唤了一声，车里没有动静，天后愈发好奇，向车里张望，笑道：“才俊竟然不舍得下车，可见妹妹的车里面一定很香。”

　　水萦回与一众娘娘们也纷纷向车中看去，心中好奇。

　　仙后笑道：“他多半是见姐姐是天后，心中胆怯。他却是个很害羞的少年。”说了，又唤了一声，笑道：“出来了！”

　　诸位娘娘纷纷看去，只见一个俊美少年郎掀开珠帘，从车上缓缓走下，娘娘们不禁呆住了。

　　水萦回也吓了一跳，面色如土，眼珠子乱转，心道：“娘娘先前还说邪帝使者，怎么自己就与邪帝使者走到一起了？难道她已经洞悉了苏圣皇的真面目……等一下，她应该是洞悉了我的野心！因此抓到苏圣皇，带着他前来便是要杀鸡儆猴！”

　　天后与后廷的一众娘娘也是大眼瞪小眼，浑然没有料到走下来的俊杰，竟然会是苏云！

　　仙后娘娘见状，美眸流转，笑道：“天后姐姐，你们认识？”

　　天后笑道：“这位是苏小友，自称帝廷主人，跑到本宫这里来收租子呢！与本宫算是邻居。苏小友的确是才俊，其人智慧通天，才高八斗。”

　　仙后道：“他的劫运非比寻常，我未曾见过。”

　　天后轻轻咳嗽一声，向苏云似笑非笑道：“原来是苏小友。苏小友，本宫听闻有人善踩船，脚踩两条船而不翻，后来炼就奇异本领，可踩三条船。今日忽传消息，说道此人竟能踩四条船。苏小友聪慧，请教本宫，这人是怎么才能踩四条船而没有被船裂？”

　　苏云讷讷道：“娘娘莫开玩笑，莫开玩笑……”

　　莹莹坐在苏云肩头，面色苍白，怀里紧紧抱着一块吃了一半的香饼，小声嘀咕道：“明明是脚踩五条船，娘娘忘记了，你自己也是一条船……”

　　苏云身后则是冷汗津津的白泽，一副随时会昏厥过去的样子，不断的摘下自己的羊角去擦汗，擦过汗再把角插回原处，然后又摘下来摸冷汗。

　　仙后娘娘见气氛诡异，不由得美眸顾盼，连连落在苏云身上，笑道：“苏小友可没有说过你认得天后娘娘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云面不改色，道：“仙后有所不知，我是乡下人，自幼老师教导，不可用自己认识的贵人来抬高自己的身份，此举并非君子所为。”

　　仙后向天后笑道：“苏君知书达理。”

　　天后连连点头，面色有些古怪，连忙道：“咱们入宫再说，入宫再说！”

　　水萦回走到苏云身边，悄悄的踩在他的脚面上，似笑非笑道：“苏圣皇好厉害的手脚，你莫非还要成为仙帝使者不成？”

　　她用力拧动脚掌。

　　苏云恍若不觉，另一只脚踩在水萦回的脚面上，用力拧动，笑道：“我若是成为仙帝使者，水妹妹肯定是我的麾下，咱们便可以经常来往了。”

　　水萦回冷哼一声，脚底发力。

　　苏云也自脚底发力，两人面目渐渐狰狞。

　　仙后回头，笑道：“你们两个在做什么？快点过来！萦回，你认得苏小友？”

　　水萦回连忙一瘸一拐的走过去，道：“回娘娘，认得，打过几回交道，是个难缠的人物。”

　　苏云也一瘸一拐的走来，道：“我与水师妹不打不相识，因此心生仰慕爱恋之情，屡屡追求，只可惜佳人无意。”

　　仙后看了看水萦回被踩扁的脚趾头，满怀善意道：“苏小友追求我这门生的路数，有点太野，你若是温存些，多半便成了好事。今日不说这个。恭喜姐姐摆脱誓言。姐姐是怎么搭上混沌大帝这条线的？”

　　天后娘娘心中一紧，莹莹则抱着啃了一半香饼瑟瑟发抖。

　　仙后笑吟吟道：“天下能解开这等誓言的，只有混沌大帝。姐姐好手段，竟然与混沌大帝牵上线。我想知道姐姐被困在这里，给你牵线的人是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百八十三章 唇枪舌剑美人心计免费阅读。https://xs.23sk.com 