    临近节日，来木叶的土豪有很多，丁丁那原本预计要持续几天的工作，结果就持续了一个上午。盔甲便卖完了。

    奈奈的目的达到了，她不仅没给寺庙的打广告，甚至还抢了他们的生意。

    顺带，哪怕有人提出了五倍的价格，丁丁身上穿过的这件盔甲也没有出售，因为奈奈也觉得这盔甲能辟邪，打算留下来装点店铺。

    下午三五点钟，人潮褪去，丁丁几人才有功夫吃饭。

    在餐桌上，三人一边吃着天天的手艺。丁丁一边诚恳的解释：“那真的和您无关，那只是乳牙。”

    奈奈显然是不信的：“乳牙？你怎么不说你是今年才刚刚进入忍校的学生啊。”

    “我确实是。”

    “不用说了，你根本就不会说谎。”

    丁丁叹了口气，无奈看向一旁：“天天学姐，你倒也说句话呀。”

    这会儿天天端着碗，笑的跟打鸣似得：“咯咯咯……不行了……太逗了……”

    好在这时，一直关闭着的房门忽然打开，闭关创作的天天爸，终于出来了。

    “这么热闹呀。”

    因为房门正好在背后，丁丁只听到了一个温润的声音。

    “先生，这个小伙子想做你的学徒。”快言快语的奈奈立刻开口。

    “好说，都好说。”天天爸温和的说道。

    丁丁这才转头，一个身材娇小的“美人”便映入他的眼帘。

    天天爸长得确实……也不能说女相，虽说个子比十一岁的天天都高不了多少，但确实一眼就能看出是个男的。就是这个长相带着一种很奇特的韵味，也不是漂不漂亮的问题，真的就是那种，很少见的那种……

    “润。”

    “对！就是这个！”丁丁惊呼出声，这个总结万分到位啊！

    “你认识我？”天天爸惊讶道。

    “不，抱歉，刚刚有些走神。”

    天天爸毫不在意的笑了笑：“没关系，重新介绍一下，我叫闰。”

    “……人如其名！”

    “我应该比你要大一点，你叫我闰哥就行。”

    “闰哥儿……不，老师，这不合适。”

    …………

    闰和奈奈都是实在人，当天下午，丁丁便和闰一起进入了他的工作室。

    一个地板、墙壁乃至天花板上都绘满了封印式、结界式的小房间。这是因为一些较为危险、不稳定的术式，可能会产生一定的破坏，需要结界和封印的保护。

    除此之外，闰的工作间中还有着十数个轻巧的机械，他们有着复杂的齿轮和传动系统，能模仿人类的手臂动作绘制一些最简单的术式。

    倒不是更复杂的画不出来，而是高级封印式的原始面积动辄以平米计算，那么大的机器成本太高，还不如人力作画。

    因为并不是科班出身，闰的理论知识并不是十分的完善，只进行了二十多分钟的简单介绍，和丁丁普及了封印式的八种主要构型、六十四种拓展变化、七种文字形体和其发展历程，并最终给了丁丁一本超厚的“字典”，让丁丁有时间背下来后，他们便直接上手了。

    先是闰进行示范。

    由于闰穿的的长襟的青衫，在书写时，一手捻毛笔，一手轻抚住自己的袖口，落笔时屏息凝神，下笔轻柔的而细致，异常的淑女，不是，文雅……也不怪天天一家子都觉得封印术是女孩该学的东西。闰的下笔仪态也忒端庄了点。

    绘制的是一种叫做“纸封术”的封印式，也是最简单的封印术。

    将绘制了封印式的符纸，贴在被封印的物体上，并激活了术式之后——除非破坏符纸本身，很难将纸条揭下来……

    这功能确实和胶带有些重复，不然怎么说叫最简单的封印式？

    封印式写成之后就是一个大号的“封”字，周围还有一圈蝌蚪文，那是封印式的激发、解除模块。

    “看清楚了吗？”

    丁丁点点头：“清楚了。”封印式和忍术术式在基础字形上几乎一模一样，看起来并没有想象中困难。

    闰一让毛笔：“你来试试。”

    说罢又有些为难：“本来是应该我握着你的手进行的，不过你的手有些太大了，不太好抓……”

    “不用。”丁丁摇了摇头，挥笔便写。

    下一刻，闰那笑意盈盈的表情转化为惊愕。

    他，见识到了人体打印机。

    丁丁对封印式表现出了惊人的敏感性，仅仅三次，便成功绘制出了纸封术的封印式，接着便以骇人的速度开始进行“印刷”。

    这让闰不由惊为天人。

    在又教导了两个简单的封印术后，彻底确定丁丁的天分和速度后，闰和奈奈夫妻俩便绝了收丁丁当做学徒的心。

    而是提出了以更加平等的方式来进行合作。

    奈奈忍具店为丁丁提供绘制术式的材料和一定的指导，丁丁则将他的作品低价供给奈奈忍具店。

    “老师，不用如此！”丁丁赶忙道。

    他自己的情况自己清楚，对于这种简单的、只凭借和查克拉试纸有着类似成分的符纸和混合了特殊矿物的墨水便能运转的术式、封印式，他确实能够以极快的速度进行绘制。

    但这种因为绘制起来过于简单，连熟练的普通人也可以自己制作，本来价格就不高。奈奈他们免费提供材料、再收购回去，基本没什么赚头。

    但对于那些复杂的，在绘制时便需要引动查克拉进行辅助的封印术，比如说封火法印、封印卷轴等，他本就束手无策。

    即便过几天纹上了查克拉转化的结界，丁丁即便有信心能正常绘制高级封印式，但对于自己到底需要多长时间，他的心理也没底。

    在说清楚自己的顾虑后，两人最终达成了协议。

    奈奈提供原料和指导，丁丁则是将自己的半数产品无偿交给忍具店，剩下的则归自己所有，卖给忍具店还是自用都行。

    “既然你差不多已经熟悉纸封术的技术绘制方法了，我们就开始进行真正的产品制作了。”闰依旧温和的说道。

    “真正的产品？”

    “嗯，”闰解释道，“单纯的符纸很少有人买的，所以我们通常都是将封印式绘制在其他物体上。”

    丁丁点点头表示了解。

    “因为材质和形状的不动，封印式的结构会进行相应的调整，我会一一交给你的。”闰说着，从一旁拿出了一份还未进行绘制的“粗坯”。

    丁丁的瞳孔猛地一缩：“这是……”

    …………

    天色昏黑，晚饭已经结束许久，丁丁提着个小包裹，面色沉重的回到了家中。

    丁座仍旧在庭院边喝酒啃肘子，见到丁丁随口问道：“去哪儿玩了？”

    丁丁下意识的将手中的包裹往身后藏了藏，回道：“闲逛，不过找了份工作，假期期间不会天天都呆在家里了。”

    “哦，那很好啊，和人交往的时候多留点心，别被人骗了，遇到问题了就和家里人说。”

    丁丁点点头，快速的说道：“知道了，我先回屋了。”

    返回自己的房间，丁丁将大门一锁，长舒了口气。

    将手上的小包裹缓缓打开。

    就见慢慢的一包各种款式的女孩内裤、抹胸、缠胸布、安全裤……

    放心，都是崭新的，没用过。

    事实上，这就是奈奈忍具店售卖的“产品”，绘制有纸封术的内衣，因为能够防止走光受到了广大女性忍者的喜爱，销量极佳。

    这里再度强调！天天家的销售路子是真他娘的野！！！

    据说闰为此闭关了三天三夜，才改良出了能反复使用，而且连下忍也能掌握的激活、解封技巧的封印式来。

    能将这种“秘术”交给丁丁，更是可以体现他是真的信任丁丁……

    我宁愿不想要这信任啊！！

    奈奈临走前还笑着和他说什么因为要更新款式的原因，不会储存太多，多出来的就让他送给自己的女性亲友……去你的女性亲友，送出这玩意我社死就是必然的了！

    丁丁深吸一口气，让自己的情绪渐渐平复了下来。

    不管如何，这东西还是有用的。

    丁丁拿着这一兜粉粉嫩嫩的布料，走到了自己房间中，一个身高一米七的假人前。

    将这些东西一一缠在了假人的右臂上，思索片刻后，又庄重的将一直带有蝴蝶结的内裤，歪套在了假人的头上，遮住了他的右眼，并一一激活了封印。

    接着，丁丁围绕着假人开始模拟，如何快速的解除其右手和右眼上的封印……

    …………

