    “拜访是当然的，顺便处理一下小辈的私事。”

    木逢远也不在意，轻描淡写的道。

    身为翡翠谷内门长老，哪怕是宗主罗行烈他也不放在眼里，小小的九品宗门而已。

    “小辈的私事，竟然让你亲自跑一趟，看来那个小辈你很重视。”

    流云宗大长老有些讶异。

    “不知贵派是否有个叫叶尘的外门弟子，这次跟随我来的两女中，绿衣少女是他的妹妹，白衣女子也与他有一些关系。”

    木逢远接着不紧不慢的道。

    此话一出，罗行烈和流云宗几位内门长老，全都若有所思，门口那两个少女，确实是气质极佳，美人胚子，修为也令人赞叹，哪怕是在整个天风国，都算得上天之骄女了。

    叫叶萱的姑娘刚刚突破凝真境，关键是年龄看起来十四五的样子，这样的天资，在流云宗立刻会有内门长老抢着收为关门弟子。

    至于另外一个更加绝美动人，气质脱俗的少女，已经是凝真境中期巅峰，身上真气汹涌，就这趋势，再有一两个月，很可能就是凝真境后期了。

    当真是令人羡慕嫉妒恨，翡翠谷能收到这样的弟子。

    当然，还有不少长老下意识的看向叶尘，幸好木逢远这老家伙来的迟，早来几个月，他们甚至怀疑这些家伙是来找老叶尘认亲的。

    即使是现在，他们都微微有些怀疑，是不是翡翠谷的人知道了老叶尘大器晚成，潜力惊人，特意跑来好亲戚了？

    叶尘感觉到众人的视线，依旧是无喜无悲，不动声色，甚至直接闭目养神起来。

    众人不仅无语，但是宗主罗行烈却是感觉到了不同寻常的味道。

    风雨欲来风满殿，或许猜测成真了，老叶尘就是冲着翡翠谷木老头来的。

    “小姑娘你是哪一家的小辈？”

    流云宗大长老忍不住问道。

    “大长老好，晚辈姬雪雁，出自姬家。”

    绝美女子声音如黄鹂鸣翠柳，委婉动听，让人心生好感，不卑不亢的道。

    “原来如此，姬家又出了一个小凤凰，八大家族之一的位置更加稳固了，可喜可贺。”

    “是啊！”

    其他几位内门长老颔首同意。

    “来人，去把外门弟子第一人叶尘宣进来。”

    罗行烈原本并不认识小叶尘，但是因为老叶尘，从而注意到了这个九天前在外门木人巷大比中，大放异彩的外门弟子。

    小叶尘以练气境八层修为，修行一门残篇人阶上品孤峰十三剑，竟然领悟出了意境，补全了功法，实在是一个难得的天才，唯一可惜的是，他的天资原来是平平无奇，也就是近四个月，变得不同寻常了起来。

    不由得，罗行烈又想多了，他严重怀疑，小叶尘的崛起，与老叶尘，或者哪位神秘灵海境强者有关系。

    “罗宗主，还有一件小事，那年轻人是本门核心弟子柳无相，他此次前来，正是为了挑战贵宗寒山公子而来，年轻人之间，多交流交流，有助于成长！”

    接着，木逢远再次开口，声音平淡，内容却是让在场的大部分人都被惊到了。

    说得好听，这特么的是想玩上门打脸啊，寒山公子身份特殊，是宗主罗行烈的儿子，如果他败了，不仅仅是小辈得失，罗行烈也会脸上无光。

    “罗宗主，还有各位长老，还请成全！”

    那柳无相抱拳看向众人，微微欠身道。

    看似温文尔雅，实际上却是为难人了。

    其实，最近还发生了一件事，那就是寒山公子败给了流云宗核心弟子‘暗香剑’朱梅，让很多长老质疑起了罗寒山的天赋，觉得他是江郎才尽了，竟然丢失了核心弟子第一人的名头，白白浪费了那么多修行资源。

    罗行烈最近也担心儿子会因为这次失败，一蹶不振，不愿意他的儿子再与人比斗，如果再败了，对他的打击太大了，简直就是雪上加霜。

    “爹，这场比斗，我接下了。”

    就在此时，一名蓝衣青年出现在了大殿门口，朗声道。

    这青年剑眉星目，相貌平平，但是气质却冰冷孤傲，综合起来，也算是天才俊杰了。

    叶尘虽然闭着眼，但是他的意识感知下，将一切看的清清楚楚。

    “两年前，天风国出现一段传奇佳话，年轻一代最强的四个人被封为四大公子，分别是本门大师兄翡翠公子，北雪山庄大师兄北雪公子，八大家族之首端木家族的大师兄端木公子，以及流云宗大师兄寒山公子。

    但是，就在其他四大公子高歌猛进，为突破抱元境做准备的时候，身为四大公子的你，竟然丢失流云宗大师兄的名头，败给了一个女子，暗香剑朱梅。

    现在，我要代表我师兄来掂量一下，你还有没有资格被称为寒山公子。”

    “掌绝”柳无相直接了当的挑明了来意，身为翡翠谷四大核心弟子，且同样是排名第二，他的目的很清晰，想要抢走四大公子之一的名头，踏着罗寒山上位。

    在场的流云宗长老，宗主脸色都不好看，但是却又无可奈何，心里有郁闷，有担忧，有愤怒。

    “无需多说，暗香剑朱梅师姐正大光明的击败了我，我心服口服。

    至于你，你要战，那便来战吧！”

    罗寒山语气平静，沉着有力的道。

    “那你可知道，两年前暗香剑罗梅就是我大师兄的手下败将，三招就将其击败了，现如今，我大师兄的实力更是深不可测，而身为四大公子的你却败给了罗梅。”

    柳无相看似很气愤的道。

    “笑话少说，你想怎么打，你大师兄暂且不提，先让我看看，你有什么资格来挑战我。”

    罗寒山依旧是面容平静的道。

    叶尘却是很清楚，罗寒山体内真气磅礴，如果武技跟得上，这场比赛必胜。

    至于那个柳无相，就是个送上门打脸的小人。

    “到外面打去，别在这里，破坏了大殿设施。”

    叶尘语气平和的开口道。

    这个罗寒山给他的观感很不错，至于这个柳无相就差了一些。

    但是，都是小孩子，年轻气盛，争来争去，他也没在意。

    听到叶尘开口，摆开架势，准备交手的两人全都看向了叶尘，坐在长老位置上，看起来，四十岁左右，浓眉大眼，面容英俊，面部轮廓完美的无可挑剔，挂着温和大叔的笑容，眼中满满的都是欣慰与赞赏，望着他们两人，让他们不由自主的心生好感。

    “是，长老。”

    两人下意识的异口同声的抱拳一礼，道。

    其他人，都是没有多想，这个提议，本身很正，并没有不当之处。

    只有少数几人，若有所思，比如宗主罗行烈，他有个大胆的想法，有人可能会倒霉。

    两人来到外面的大理石早课演武场上，相对而立。

    长老们站在大殿门口，台阶上面，俯视下方，全都是注意力集中，不愿意错过这种少有的年轻一代顶尖天才的比斗。

