    石牧与余意两人又随意交谈了几句，便没有在这里多呆，将战场收拾了一下后，石牧取出青翼飞车，载着余意朝着赤炎城方向赶去。八一≥≥中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ＜．≦８≦１≤Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤ＯＭ

    结果没飞出多远，天空忽然黯淡了下来。

    “怎么了？”石牧与余意都是一愣。

    “石头，快看那边！”石牧肩膀上的彩儿忽的叫道。

    二人急忙朝着不远处的山脉看去。

    附近的火山山脉之中浮现出一股赤红色的雾气，铺天盖地的朝着外面飘来。

    红色雾气看起来迟缓，实则非常迅疾，转眼间便弥漫到了二人身前不远处。

    石牧看着这些红雾，脸上有些惊讶。

    身旁的余意脸色却唰的一下，变得苍白无比。

    “石兄，快降落下去！”余意神情肃穆，对石牧大喝了一声。

    石牧看到余意这般神情，一催青翼飞车，急忙朝下方飞去。

    两人落在地上，余意飞快取出两张赤红色符箓，一张贴在自己身上，另一张交给了石牧。

    余意低喝一声，激活两张符箓。

    两张符箓亮起一阵红光，形成两个护罩，将二人笼罩在了里面。

    石牧诧异的看着手中的符箓，上面的符文非常古怪，以他在符箓之道的见识，竟然也认不出这些符文的来历，和他以前见过的所有符箓符文都大不相同。

    就在石牧愣神的时候，二人被那些红雾笼罩在了里面。

    那些红色雾气朝着二人涌来，不过被符箓形成的红色光罩挡在了外面。

    余意眼见此景，脸上松了口气。

    “余兄，这些红雾是什么东西？看你的样子，似乎对它们非常忌惮。”石牧问道。

    “石兄有所不知，这些红雾可不是寻常雾气，乃是火瘴，蕴含猛烈的火毒，若是不慎沾染，不用一时半刻便会皮溃肉烂，最终毒身亡。”余意肃然说道。

    石牧心中一凛，这些事情他在关于十万火山的典籍中没有看到，不过这也正常，书籍编写的再详细，总有疏漏的地方。

    “这符箓看起来颇为特殊，竟然可以屏蔽火瘴？”石牧随即问道。

    “这是避炎符，是赤炎城中比较常见的符箓，我们这样的散修在十万火山中行走，偶尔会遇到火瘴，这避炎符是必备之物。”余意解释道。

    石牧缓缓点头，目光看向十万火山，里面不知道还有多少危险是他不知道的。

    他今后估计要在这里待上很长一段时间，心中暗暗下定决定，等到了赤炎城，定然要多做些准备，尽可能多了解一些十万火山中的危险。

    滚滚红雾从山脉之中飘起，不断朝着外面涌来，此刻已经过去了半个时辰，但是这些红雾丝毫没有穷尽的意思，看起来似乎无穷无尽一般。

    随着时间流逝，二人身上的红色光罩逐渐暗淡了下来，显然符箓中的灵力已经消耗大半。

    余意脸色不禁有些难看起来，眼中露出越来越深的焦躁。

    “余兄，看来这符箓的灵力已经所剩无几，你身上是否还有其他的避炎符？”石牧问道。

    “避炎符价值不菲，我身上只有两张。十万火山的火瘴并不太常见，带一两张避炎符以防万一便基本足够了，只是没想到这次的规模竟然如此之大。”余意苦笑一声，说道。

    “有没有其他手段能够抵御？”石牧又问道：

    “火瘴火毒猛烈，无孔不入，一般的手段根本抵御不住，一般遭遇到，只有通过避炎符硬挨过去。”余意摇头道。

    石牧闻言，脸色凝重起来。

    两人交谈的时间，身旁的光罩越黯淡，一丝丝淡淡红雾赫然透过光罩，渗透到了里面。

    石牧虽然催动真气正在体外形成一层护罩，但仍觉得体表有些热，一丝丝热力渗透真气护罩，侵入他的身体。

    一旁的余意情况也是一样，虽然体表撑起了一层土黄色护罩，但情况看起来比石牧还要差，脸上已开始浮现出一道道红丝。

    石牧脸色大变，体内真气飞快运转，试图逼出火毒。

    就在此刻，他的左手忽然一热。

    石牧心中一动，将棕色手套取下，如焦炭般的左手立刻散出一股无形的吸力。

    渗入他体内的火毒立刻被左手吞噬了进去，丝毫也没有存留。

    石牧一怔，看向自己的左手，眼中露出一丝喜色。

    一旁的余意身周的红色光罩越黯淡，脸上红丝越来越多，整个人渐渐开始喘息起来。

    他身体一软，竟然坐倒在了地上，手臂有些颤抖的取出一个药瓶，倒出了几枚火红色的丹药，正要服下。

    一只黑色的手掌忽的从旁边伸了过来，穿透余意身旁黯淡的光罩，轻轻贴在了他的身上。

    余意有些惊讶的转头，石牧不知何时来到了他的身旁，身上的避炎符光罩已经消失，身体直接站在红雾之中，但是他看起来竟然恍若无事的样子。

    余意正要说话，石牧黑色的左手突然出一股吸力。

    余意体内施虐的火毒仿佛遇到了克星，被这股吸力吞噬了进去。

    几个呼吸之间，他体内火毒已经尽去，脸上的红丝也消失无踪。

    “石兄，你……”余意站了起来，有些愕然的看着石牧，又看了看他如焦炭般的左手。

    “这里不是说话的地方，走。”石牧一挥手，再次祭出青翼飞车，拉着余意跳了上来。

    青翼飞车青光大放，冲天而去，朝着赤炎城方向飞去。

    余意脸色惴惴，青翼飞车飞行度虽快，但是一时半会还飞不出火瘴毒雾的范围，丝丝缕缕的火毒侵入到了他的体内。

    不过石牧搭在他身上的左手不时出阵阵吸力，将渗入体内的火毒尽数吞噬了进去。

    余意神情稍安，感激的看了石牧一眼。

    足足一刻钟后，青翼飞车终于“嗖”的一声飞出了毒瘴范围，在半空停了下来。

    二人脚下滚滚红雾翻滚，仿佛一个张牙舞爪可怖巨物，吞噬着一切。

    石牧心有余悸的看着下方的火瘴雾气，长长呼出一口气，若非他的左手，此番即便不死，怕是也要脱一层皮了。

    就在此刻，他肩膀上的彩儿忽的大叫。

    “石头，小心下面！”

    彩儿话音刚落，下方毒瘴一阵翻滚，一道巨大红影从里面飞射而出，飞扑了过来，度极快。

    石牧心中大惊，身下青翼飞车光芒大放，冲着旁边横移了过去。

    “嘭”的一声！

    石牧终究还是没能完全躲过，青翼飞车被重重打了一下，一股大力涌来，将石牧和余意二人从飞车上打了下来。

    石牧虽惊不乱，身上白光一闪，一阵白气浮现而出，托住了他的身体，稳稳落在了附近地面。

    余意也施法稳住身体，落在了附近，脸色苍白，嘴角流出一丝鲜血，显然在刚刚的一击受了伤。

    “什么东西！”石牧目光一扫。

    轰隆！

    半空中一道巨大身影流星般轰然飞下，重重落在石牧二人前方，地面一阵剧烈颤抖，溅起无数碎石烟尘。

    石牧眼神一缩，烟尘飘散，露出了其中的身影，赫然是一头巨大的赤色猛虎妖兽。

    此獠双目呈现出火红之色，仿佛两点燃烧的火焰，身上皮毛斑斓，以黑红两色为主，巨大身躯看起来流畅之极，长长的虎尾仿佛钢鞭一般甩动，出生生锐响。

    这些都没有什么，这头赤色猛虎背上竟然长着一双宽大翅膀，伸展开来足足比身体还长。

    赤色虎妖眼睛射出两道红光，看向石牧和余意，身上散出庞大的灵压，赫然是一头地阶妖兽。

    “是赤翼虎妖，难怪这次火瘴这般厉害！”余意面色惨白，骇然道。

    赤翼虎妖口中出一声低吼，宽大翅膀伸展开来，身上红光大放，巨大身体以不可思议的轻盈，朝着石牧扑了过来，眨眼间便到了他身前，巨大虎爪带着一股凄厉劲风，当头抓下。

    石牧目光一闪，身体晃动了一下，转了半个身体，垂在身侧的左手借势抬了起来，挡在身前。

    “石兄当心！”余意脸色大惊，单手一挥，三道门板大小的青色风刃****而出，斩向赤翼虎妖。

    赤翼虎妖尾巴上火光一亮，随即化为道道红影，将三枚风刃击碎。

    “嘭”的一声，巨大虎爪狠狠打在石牧手臂之上，将其身体往后打飞了出去，翻滚了十余丈，这才重重落在了地上，溅起无数烟尘。

    “石兄！”余意惊呼出口。

    赤翼虎妖出一声吼叫，粗壮四肢一动，巨大身体化为一道红影，丝毫不理会余意，继续朝着石牧扑去。

    二人中，只是石牧给它一点危险的感觉，只要杀了此人，另一个根本不足惧。

    虎妖大口一张，口中喷出一道粗大火柱，打向石牧。

    轰隆！

    地面上浮现出一片赤色火海，笼罩住了方圆十余丈范围，熊熊燃烧。

    赤翼虎妖飞身扑入火海之中，朝着石牧扑去。

    就在此刻，“嗖”的一声，一道金色灿烂剑光从石牧身上飞出，一闪化为一道数丈长的金色剑虹，朝着赤翼虎妖斩下。

    剑虹散出森森剑意，剑气未至，一股锋锐之意已经扑面而来。

    赤翼虎妖一惊，此刻它身在半空，剑虹转瞬及至，已经来不及躲闪。

    虎妖口中出一声低吼，身上皮毛红光大放，体表赫然燃起熊熊火焰。

    火光一闪，赤翼虎妖身上飞出一头赤色虎影，和金色剑虹撞在了一起。(未完待续。)