    

    安排好家里的事情后。

    凌兮开始为上学做准备。

    她之前的班级已升为高三。

    如果继续读高三，必须尽快将高二的知识全部学完。

    同时回顾高一知识，不至于全部忘记。

    凌兮给自己定了七天时间，一天至少两本书。

    这对常人是不可能完成的任务。

    最起码，凌欢凌笑就跟不上自家大姐的进度。

    一周过去。

    她们大姐自学了高二课程。

    而她们自己只学习了高一课程的一本书！

    凌笑凌欢自认为智商不差，可没想到自家大姐竟然这么变态！

    *

    安平县，安平一中。

    门口学生和家长来来往往，将道路堵塞。

    闫宸一身矜贵的黑色高定西装，从容不迫的站在车门外，眉眼清隽。

    最显眼的，是他带着佛珠的右手缓缓摩挲着左手的黑色戒指，手指修长，骨节清晰有力，像是一尊艺术品，让人想要珍藏。

    他目光沉静疏离，扫视着周围。

    同时，他也吸引了周围的视线，见之过目难忘。

    凌兮一身高中校服，马尾高高竖起，冷白的小脸上满是胶原蛋白，清纯明媚。

    她看着周围十几岁的孩子们，眉眼弯弯，嘴角上扬，不禁畅想起之后的生活。

    校园，她的目标又不是成为学霸，应该可以活的更舒心自在吧。

    闫宸上前，气势凛人。

    他每走一步，旁边的人就不自觉想要远离。

    “阿兮。”他淡淡唤道，音质清冽有磁性，一如既往的好听。

    凌兮回头，一瞬间有些恍惚。

    有种小时候，小师叔送她去药峰学习的相似感。

    她不禁问：“你叫我什么？”

    闫宸黑色的眼眸低垂，再次唤了声阿兮。

    刚才小姑娘看他的眼神，仿佛透过他在怀念什么人。

    闫宸不动声色提醒：“快到上课时间了，进去吧。”

    凌兮被大家送到教学楼。

    凌爸凌妈还要送她去老师办公室，被制止了。

    “爸妈，你们回去吧。”凌兮拍着胸脯保证，“我一个人没问题，反而是超叔那边，有问题就来找我。”

    经过凌超的不懈努力，加持其自身的人品保证。

    凌兮和他达成了初步合作。

    每月限量供应一千瓶。

    因为想要住校，凌兮在家已经将所有草药净化完毕，只需要父母熬制即可。

    凌爸凌妈还是不太放心，“你宿舍还没收拾呢。”

    凌兮十分肯定：“我真的没问题，还有笑笑欢欢呢，你们去帮她们两个吧。”

    复学的手续，也不少呢。

    送走父母，凌兮对着闫宸挥手拜拜，蹦跳着上楼。

    *

    办公室内，唐容正整理数学月考成绩，听见敲门声，头也未抬：

    “进。”

    凌兮背着白色双肩包，乖巧走近：“老师好。”

    唐荣抬头，一愣，“凌兮？”

    “是我，我回来啦。”

    唐荣猛地起身，脸色有些黑，还微不可见的晃了一下，她立刻扶住桌子，道：

    “你怎么来了？你不是身体不太好，来不了学校吗。”

    凌兮扬起小脑袋，看了看她的脸色，嘴巴微张，想说什么又没说。

    而是问道：“嗯？谁和您说我来不了学校呢。”

    “张颖同学，她不是去探望过你？”

    凌兮点点头，微笑：“是的，不过张颖同学可能也不清楚就和您说了。”

    “那孩子。”唐荣随口说了句，又看向凌兮，“走，带你去班级看看。”

    看到学生恢复正常，还可以来上学，身为老师，唐荣自然很高兴。

    她一边走一边询问凌兮的情况。

    走廊里。

    学生看到唐荣，问好：“唐老师好。”

    唐荣微微点头，然后对凌兮道：“你先看看，能不能跟得上高三，实在没办法，就只能留级了。”

    凌兮：“谢谢唐老师。”

    幸好之前有过预习。

    她虽然不抵触留级，但还是觉得有点小丢人。

    如果让小师叔知道了，一顿惩罚是避免不了了。

    此时是下课时间，学生到处活动。

    看到唐老师后面的小姑娘，有人忍不住八卦：

    “没听到有人转学啊。”

    “长得真漂亮，比校花张颖还好看。”

    “走，去五班看看热闹。”

    高三五班。

    班级里热热闹闹的，有人追逐，有人八卦。

    “小颖，凌兮真的好不了了？那以后岂不是不能上学了。”

    “就她的身体，能活着就万幸大吉了。”

    张颖将数学卷子放好，眼底掩饰不住的幸灾乐祸。

    也有男生还记得高一时的这位同班同学，道：“你之前说她脑子不太正常，什么情况？”

    张颖咳嗽一声，小声：“这你们就不知道了吧。”

    “说来听听。”

    “她之前不是被四个人……”

    张颖边说边拉长声音，后面的话没说，一副你们都懂的表情。

    男生大惊：“不会吧。”

    有女生捂住嘴，心生同情：“天啊，她可太惨了。”

    忽然，她眼睛瞪大，看向张颖身后。

    张颖后知后觉，扭头，一副见鬼的表情。

    她猛地起身，“你怎么来了？”

    凌兮杏眼儿眯起，声音甜软，可她的表情，却让人不敢轻举妄动：

    “我还不知道张颖同学是这样评价我的。”

    她拽过一把椅子，大佬坐姿，“你接着说，我被四个人怎么样了？不用含蓄，我受得住。”

    她一副你请讲的动作，让张颖骑虎难下。

    班级的同学们早就注意到了凌兮，看她停在张颖面前，还以为两个人是朋友。

    但这两句话一处，大家纷纷诧异。

    这就是凌兮，那个植物人？

    以前就这么漂亮吗，他们怎么没印象。

    背后说人，还被人当面逮住。

    张颖眼神躲闪，正好铃声响起，她立马松了口气。

    张颖以为上课就不用面对如此尴尬局面，岂不知，接下来的场面，让她更加难堪。

    凌兮一动不动，继续坐着，占据过道。

    唐荣刚才被人叫住，就让凌兮先过来。

    上课铃响，她才进入教室，见此不禁问：

    “怎么了？凌兮，先去空座位上面，下课后老师再安排座位。”

    凌兮乖乖起身，举起小手提问：“老师，我有一个很重要的问题，可不可以占据课堂十分钟。”

    唐荣看着小姑娘礼貌的样子，想着小姑娘痊愈后第一次来学校，还是不要拒绝了，她微微点头。

    凌兮反而什么都没问，又坐下，眼神直勾勾盯着张颖。

    一分钟过去。

    张颖面不改色。

    两分钟过去。

    张颖有点虚。

    五分钟过去。

    张颖额头冒汗。

    班里的同学们暗自张望，小声讨论：这个同学，挺猛啊。

    尤其是刚才和张颖讨论凌兮的女同学徐慧，眼神不停的在她们二人直接打量。

    唐荣不知道刚才发生了什么，走过来，“你们谁能告诉我……”

    话还未说完，凌兮立马告状，小嘴吧啦吧啦。

    顺便增添了几分色彩。

    “才不是。”张颖立马反驳。

    “你说，她刚才是不是这个意思。”凌兮立马指了一个男生，杏眼圆溜，小脸精致可爱。

    男生不好意思直视，微不可见的点头。

    张颖瞪大眼，威胁：“许风！”

    徐慧身为一个跟班，立马知道是该她出场的时候了。

    “唐老师，张颖刚才真不是这样说的，是凌兮误会了。”

    她刚要解释，一段录音悄悄响起。

    大家的视线转移到凌兮手上，一个小巧可爱的粉色手机，传出她和张颖清晰的对话声。

    同学们：佩服！！！

    敢带着手机上学，还明目张胆放录音。

    牛人！

