    那些筑基妖兽被斩了三十几尊，余下的大多逃入了十万里大荒之中，也有少部分慌乱之际逃入了余郡之内。

    一万多低阶妖兽更是慌乱逃命，它们大部分逃入了十万里大荒，四成慌不择路的逃入了余郡之中。

    众人没有去追杀这些妖兽，这些要收散开之后已经不成气候，等到日后妖兽之乱结束，余郡各大仙族自然会发布任务，交给族人去斩杀这些低阶妖兽。

    未来几十年内，这些妖兽将会在余郡和十万里大荒中繁衍生息，而清理余郡内部和十万里大荒中的低阶妖兽，将会是一件持久的事情。

    而对于各大仙族的许多低阶修士而言，这也是家族贡献的最大来源之一，斩获的妖兽资源对于低阶修士而言也是一份修行机缘。

    对于此刻的众人而言，这些只是苔藓之疾罢了，当务之急还是支援余郡最为重要。

    众人紧急打扫了一番战场，然后又在余阳坊市中，召开了一个会议。

    “诸位。”

    “我们先将这几件宝物分一分吧。”

    一场大胜显然让众人心情大好，会议开始之前，杨老祖面带欣喜的看着众人说道。

    这一战斩杀了寒冰蟒、青焰狐、还有紫府中期的雷霆大鹏鸟三头紫府妖兽可以说是大获全胜。

    众人最大的斩获，就是几件三阶法宝和紫府妖丹了，这妖丹价值非常珍贵，不过只能等到妖兽之乱结束之后再来交给姜玲珑炼制筑基丹。

    几件三阶法宝之中，最珍贵的自然是‘紫厄渡劫宝雷珠’，此物高达三阶中品，哪怕是杨老祖都有些垂涎。

    余下两件，就是紫府妖鹏的防御宝印，还有青焰狐的乙木青灵珠，这两件都是三阶下品法器。

    除此之外，寒冰蟒的七柄二阶寒冰仙剑，也算是一套不错的仙剑。

    这几件宝物是众人联手斩获，按理盟约都要等到妖兽之乱结束的时候，再来按照功勋分配。

    不过眼下妖兽之乱还没有结束，许杨两位老祖跟陈家两位紫府战力商议了一番，决定将几件法宝分配下去，先增加众人的战力。

    等到妖兽之乱结束之后，到时候再收回去按功勋置换。

    杨老祖不缺宝物，最强的紫厄渡劫宝雷珠对他而言，也仅仅只是锦上添花，并不能增加其多少战力，于是根本没有取这几件宝物。

    许道渊拿了紫厄渡劫宝雷珠，有了此物之后他的攻伐手段会增强三成，再配合他的本命法宝炼虚戊土鼎，相比面对弱一点的紫府中期都能斗一斗了。

    乙木青灵珠则落到了老族长手中，可惜此宝跟老族长属性不合，陈长玄也仅仅只能发挥出七成的威能。

    三阶防御法宝‘罗浮金刚印’则给了陈念之，有了此宝之后陈念之算是补上了防御法宝上的短板，在真元耗尽之前已经能跟稍弱的紫府妖兽并论了。

    最后的七柄寒冰仙剑，众人决定留给如今还在灵郡的杨远禾老祖。

    那杨远禾突破紫府仅仅三十年，虽然修为仅仅紫府一重，但却是金水双灵根，得到这套仙剑之后实力也能增加几分。

    分完宝物之后，众人实力手段都再增加了几分。

    杨老祖面带喜色，抚了抚长须笑道：“眼下我们余郡已经打开了局面。”

    “接下来该怎么办，我们议一议吧。”

    那许道渊老祖也露出了笑容，抚着长须说道：“眼下余郡之外的妖兽已经溃败，仅剩的六翅金蝶估计已经被杀破了胆。”

    “依我之见，我们可以抽调力量，去解了丰郡之围。”

    丰郡的几位筑基闻言，都露出了几分笑容，心中明白众人回去，多半能解了丰郡之围。

    不过这个时候，陈念之却摇了摇头，站起身道。

    “我建议不要贸然出击。”

    “哦？”

    那杨老祖眉心一动，分外客气的笑道：“小友请说。”

    一旁的许道渊虽然急切救援丰郡，但是见开口的陈念之，于是也没有露出不快。

    陈家两人寿元都比较充足，明眼人都能看出来，陈念之和老族长日后多半能突破紫府，而且此战两人立下的功勋加起来比他还要多，已经足以让他高看一眼。

    “丰郡诸位不必心急。”陈念之目光扫视过众人，然后继续说道。“眼下妖族虽然围住了丰阳坊市，但是丰阳坊市却有三阶下品灵脉。”

    “除此之外还有紫府中期的许乾阳老祖亲自坐镇，哪怕紫斑狼王多半也难以在短时间内将其攻下来。”

    “我们若是独自发兵去支援，就算能挡住紫府妖狼，也很可能陷入僵持之中。”

    “所以倒不如先跟丰灵二郡联络好，让灵郡杨远禾老祖跟我们兵合一处，再跟丰阳坊市中的丰郡修士里应外合，互相夹击紫斑狼王。”

    “如此，或许能将妖族彻底击溃，到时候我们才能高枕无忧了。”

    “……”

    听他这么说，众人也点了点头，露出了几分欣喜之色。

    杨老祖闻言点了点头，扶着长须严肃的道：“紫斑狼王乃是天蟒妖王的左膀右臂，此獠实力极为强大，就算我跟许乾阳道友联手，都未必能压的下它。”

    “此獠若是不除，我们就得胆战心惊，甚至有被逐个击破的危险。”

    “若是能将其斩杀，那么我们就能解决眼前的困局，还能抽调兵力驰援天墟山。”

    杨老祖连连点头，认可了陈念之的看法，觉得要集中兵力，才能一战定胜负。

    眼看争取了杨老祖的同意，陈念之继续说道。

    “诸位，我认为我们不仅要集中兵力，而且还要兵贵神速，打妖族一个措手不及。”

    “我的意见是，借助七星诛魔舟的力量，从灵郡抽调筑基高手过来跟我们兵合一处。”

    随着他的讲述，众人大概明白了陈念之的看法。

    七星诛魔舟日行接近两万里，以此舟的速度去灵郡调兵，一个来回也就五六日的时间。

    眼下灵郡还能调动的筑基战力也就二十人左右，七星诛魔舟能一次性承载三十位修士，完全可以从灵郡筑基修士接过来。

