
　　书阁中静了好一会儿，当秦淮以为白景天不会回答时，便听到他忽然开口道：“不止是你喜欢姑娘家才丢给我的吧。”

　　秦淮怔了怔，瞳孔一点点变得幽深，她认真说道：“是交于你的，不是丢。”

　　书阁里再次陷入沉寂。

　　秦淮抿了抿唇，须臾，又说道：“娘亲将你带在身边，而不是我。”

　　“我知晓，我是半妖。”白景天端起茶盅，心中翻涌着极其复杂的情绪，一口茶水入腹。

　　这普洱茶的确有说道。

　　时间在沉静中缓缓流逝，茶水上了一盅又一盅，直到白景天将一整壶茶水吃的干净，秦淮才开口：“你逃不掉的。”

　　“我也没打算逃。”白景天轻轻叹息。

　　他何尝不知道姐姐的意思，娘亲的血脉需要一个人传下去……这一点他比白龙、秦淮都要更加了解。

　　如果非要选择一个人传宗接代，那没有比他更合适的人了。

　　他是半妖，有着更高的、属于母亲的气息，相比之下秦淮是人，便差了一些。

　　“姐……事实上，娘不止一次的说过强调不要让血脉断了，对她来说，这是很重要的事情。”白景天忽然说道。

　　秦淮一愣，心想娘亲还和练红强调过？难怪这小子今个答应的这么利索。

　　她本以为会是很困难的事情，如此看来，白景天早就做好了心理准备。

　　“爹也是因为知道这一点，才总是给你安排姑娘家吧。”秦淮声音小了一些，她想起了还在春风城外的常平怜。

　　“谁知道呢，我瞧着他只是想抱孙子。”白景天嗤笑一声。

　　事实上，白景天之所以在入了春风城后如此的抗拒白龙给他安排的姑娘，除了真的不喜欢之外，还有一点很重要，那就是他十分厌恶被白龙当做延续血脉的工具。

　　当然，这种幼稚的想法随着杜七的出现，他快速成熟之后便想的多了……父亲是很爱他的，虽然白景天很不想承认这一点，可这的确是事实。

　　“练红，七姑娘虽好，只是……你还是要向前看。”秦淮端起茶盅，发觉茶水已经冷了，放下后怜惜的瞧着自己这个唯一的弟弟，目光在白景天的腰间掠过。

　　在白景天的腰上，左侧佩戴着一柄翠绿色的匕首，右侧则是一块南望菩萨的木牌。

　　在秦淮看来，男孩子的心思斑驳，却远逊于女性的杂思，她对于白景天的了解……说不定比白景天自己都要清楚。

　　白景天对杜七的情绪虽然复杂，不过……也不是一团乱麻。

　　尊敬和爱慕也不冲突……哪怕只是一点点，所以白景天会喜欢杜七，也不是值得惊讶的事情。

　　不会有人和杜七朝夕相处而不喜欢她吧。

　　当然，白景天自己可能认知不到自己对杜七那青涩的感情，他只当是尊敬先生……

　　秦淮理解、了解这个胞弟，可她也不知道应该怎么与白景天说，毕竟……以七姑娘的性子，白景天还是老老实实娶妻生子、断了这个念头的好。

　　至于说修仙……听上面说修为越高的修士要孩子的难度就越大，这事儿还是早些定性的好。

　　秦淮看向窗外，远远地，玉观楼上浅色的旌旗摇曳在顶，随风起舞。

　　能早些有后代，爹也能安心去做想做的事情，比如……追寻娘亲的下落。

　　……

　　秦淮在胡思乱想的时候，白景天端起她的茶盅放在掌心，真元置于手心，热气升腾间，茶水逐渐温热。

　　白景天顺着秦淮的思路往下想。

　　妻子……这是对于他来说避不开的话题，可另一半的选择……对于他来说实在是太困难了。

　　若要取妻，一定要是自己深爱的姑娘，婚姻……是要给予双方幸福的，他不会为了传承血脉而取娶妻，那样……便是将姑娘家当做延续生命的物品，他不会做这种事情。

　　“姐，给你茶。”白景天将热茶递给秦淮。

　　“嗯。”秦淮下意识接过茶水，旋即发认为自己这个弟弟虽然傻兮兮的，可从前些时日保护白玉盘的霹雳手段，派人压制朝云国宗室的手段来看，他只是在自己人面前傻。

　　性格能软能硬，也能给予姑娘家想要的安全感，而且知根知底……秦淮觉得白景天真的是一个不错的对象，姑娘家嫁给他……并不是一件坏事。

　　白景天搓了搓掌心，他脑海中闪过了自己大婚，杜七作为先生证婚的场面，肩膀连着抖了好几下，苦着脸的说道：“姐，我想不到……该怎么做。”天籁小说网

　　秦淮呷了一口茶水，抬头说道：“我不是讲了心急吃不了热豆腐，只是告诉你，这事儿可以放在心上了，没事多和姑娘家接触才能找到称心的，似你这般整日在家里，除了小玉儿就是七姑娘，能找到暖心的姑娘就怪了……”

　　白景天：“……”

　　“对了，你不许打小玉儿的主意，我先前只是开玩笑的，丫头还太小了，你想的念头，多少还得等上六七个年头，现在小玉儿不明是非，我可得防着近水楼台先得月的事儿。”秦淮严肃的盯着白景天。

　　“姐……你说什么呢。”白景天叹气。

　　“我只是提醒你。”秦淮捧着茶杯暖手，歪了歪头后说道：“十楼的姑娘……便不是开玩笑，翠儿、婵儿都是很好的妮子，一个贴心可人，另一个有少女心性，天性开阔，可以相处试试，只是……我估摸着你的希望不大，毕竟是杜七身边的人。”

　　白景天在杜七眼里就是个小孩子，这种观点难免不会影响到她身边的姑娘。

　　“其实还有半妖和半妖的搭配，但是明灯还太小了……”秦淮喋喋不休：“明灯满心都是杜七，也难。”

　　白景天已经听够了秦淮的胡话。

　　这完全不可能。

　　就算他一定要娶妻，也不可能从杜七身边的姑娘里找，人家看不看得上他是一回事……他自己愿意不愿意又是另一回事。

　　总之，杜七身边的人首先排除。

　　“嗯……你不喜欢，那我换一个，九苑其他的清馆人怎么样？除开四闲，我还认得几个不错的丫头……以你的面相，稍作打扮也算勾人。”秦淮说着就被白景天看的浑身不自在，闭上了嘴。

　　白景天看着她，道：“姐，你还有话要说就直说，别绕圈子。”

　　秦淮停滞了片刻，换了一个舒服的坐姿，说道：“怜姐出城帮我带温玉了。”

　　白景天听着秦淮忽然提起常平怜，心里起了一种莫名的紧张，他吞了一口口水，询问道：“怎么忽然提起她。”

　　“怜姐吃醉了来找过你吧。”秦淮说道。

　　“没……”

　　“别急着否认，我都听安宁说了。”

　　“……”白景天扶额，点头。

　　常平怜是来找过他……可他和常平怜的关系并不好。

　　“只是你觉得关系不好。”秦淮似是看透了白景天在想什么，提醒他：“怜姐从小与我一起长大，从你来春风城，她是怎么照顾你的，这沁河医馆一开始是谁打理的，你最开始的衣食起居都是谁在关心……练红，这种事情不需要我赘述了。”

　　秦淮说着摇头：“这样看来，怜姐比我更尽阿姊的事。”

　　秦淮的话让白景天僵住，他脑海中闪过自己才入城时候，常平怜前后忙碌，照顾他，一同进餐、坐在桌子旁，撑着脸看着他笑的场景。

　　那时候，无论店里有多忙，常平怜都会来询问他今日发生的事儿，平心而论，常平怜的确比秦淮更像他的姐姐。

　　因为经常来沁河医馆，所以……对于常平怜吃醉了酒会来他这儿，白景天其实并没有太过惊讶，只当是走熟了脚。

　　白景天攥着茶盅，在思考一件事。

　　他和怜姐的关系从什么时候开始变得这么差了……细细梳理，冥思苦想，最后发现是从常平怜被常叔送到沁河医馆常驻开始的。

　　秦淮见白景天被自己引入了话题，眨眨眼以后说道：“当初，怜姐和那些姑娘家一样被你从医馆赶了出来，之后……提起你就生气，发生了什么，也不用我说了吧。”

　　“我没有赶她走……”白景天苍白的解释道。

　　“你少说这些没用的，怜姐答应常叔去你的院子，便是做了准备，你既然不愿意，这对姑娘家的面皮来说，不比直接打脸要差什么。”秦淮哼了一声。

　　其实这事儿说到底还是白龙和常叔的错，非要给白景天找个姑娘……

　　“她的年岁比我大了一轮。”白景天说道。

　　“你是修士。”秦淮给了白景天一个白眼，接着说道：“怜姐在春风城，无论是姑娘家还是公子的心里都是高不可攀、近乎完美的人，这样的怜姐，居然会喜……居然会在意你这个女装被她照顾的人，真的是瞎了眼。”

　　白景天：“……”

　　他方才是不是听到了什么不得了的东西。

　　“练红，你是聪明人，一些事不要我说的太清楚。”秦淮将手中空空的茶盅推到白景天面前：“怜姐对我、对你都是很重要的人，你若是处理不了这儿事儿，以后……就别指望我给你好脸色了。”

　　白景天忽的接受到了这般沉重的事情，整个人都有些慌了，他顶着秦淮看了一会儿，说道：“不是在玩笑？”

　　“拿怜姐开玩笑，你觉得我脑子坏了，还是你耳朵坏了？”秦淮身子前倾，与白景天四目相对，接着坐回原来的位置，悠长叹息后说道：“这事情不该由我来说……可是我也坐不住了。”

　　“什么意思。”白景天问。

　　“怜姐年纪也不小了。”秦淮扭头看向玉观楼的方向，说道：“常叔想要怜姐早些稳下来，离开春风城管事这个累人的位置……甚至，已经在给怜姐准备相亲对象了，她这次年前离开春风城……就是在躲避这种事情。”

　　此时的秦淮还不知道，白龙已经和段千川说了这件事，也就是段千川自认为高攀不上常平怜，回绝了这件事，不然她一定更急。

　　“……”白景天从刚才开始就不知道应该说些什么，半晌后说道：“老一辈就是这样，她离了管事的位置，去做一些喜欢的事情不好吗？又不是非要在家里相夫教子。”

　　“你说的对。”秦淮应声，旋即敲了敲桌面：“那……你怎么知道常姐姐不想过相夫教子的生活？”

　　白景天一怔，顿时哑口无言。

　　“只会从自己的角度去想问题，到底还是个孩子。”秦淮失望的看着白景天，摇头后道：“怜姐就是最普通的姑娘，她将安宁当做女儿看，便是想要个孩子了……毕竟，她的年岁也到了想这些事儿的时候。”

　　秦淮的言语像是一柄又一柄的大锤打在白景天的脑袋上，将他敲的晕乎乎的。

　　他是真的不了解女儿家的事儿，比起这些，白景天宁愿去战场上阵杀敌，或者继续抄写医书……医理虽然难，却也有先生为自己解惑。

　　“罢了，你这样的人……兴许也不合适怜姐，我瞧元山的公子就不错，只是他整日往连韵那跑，不知道是不是个良人。”秦淮随口说着，瞥了一眼低下头不说话的白景天：“说到底，你对怜姐也不是一点感觉都没有吧……她吃醉的时候，抱她上马车，还留了真元替她镇痛。”

　　“这是最基本的东西。”白景天辩解道。

　　“狡辩无用，说到底，你还是爱慕七姑娘，所以这事儿无解……整个十楼都是这样，求不得求不得，当真是转了一个大圈子。”秦淮说着取出一张红纸展开。

　　“我说了，我对先生没有龌龊的念头。”白景天蹙眉。

　　“爱慕喜欢的人可算不上龌龊，不过……急什么，你瞧瞧这个。”秦淮打开红纸，上面一左一右印着清晰的唇印纹理，颜色并不艳丽，却有着莫名的吸引力，让人忍不住将视线投放上去，并不清晰的纹理中蕴含着大道至理。

　　“这是什么。”白景天努力的移开视线。

　　“七姑娘的唇印，没有龌龊心思的白练红公子在看什么？”秦淮心道这就是男人了，她轻哼了一声：“这里头有一个是我的，你若是喜欢，我的纹理就送给你了，反正是给四闲的，什么时候都能印。”

　　白景天一愣，旋即露出嫌弃的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0517 想嫁人的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 