    林天齐甚至都还思考着等杨丽青过来要不要主动打招呼，结果人家见了他就像是见鬼一样，转头就溜了。

    林天齐也是十分无语，摸了摸自己的脸庞，俊美的很依旧啊，也不吓人啊，怎么搞的我好像会吃人一样。

    “筱筱。”这时候，剩下的那个女生则是走了过来，一上来就高兴的拉着武筱筱的手，随后又看向林天齐：“你好，林先生。”

    对方明显知道自己，看着自己主动叫了一声打了个招呼，不过似乎又有些害羞，打完招呼就有些脸红红的把头低了下去，目光有些不怎么敢直视林天齐，自己名字都忘记介绍了，林天齐感觉女子样子有些熟悉，似乎昨天入武门时在人群中看到过，但是不知道对方名字。

    “你好。”林天齐也礼貌的回了一声，他不知道对方的名字，也只能这般回应。

    “这是雪怡，赵长老孙女，我的好朋友。”倒是武筱筱，在旁边开口帮忙介绍道。

    告诉林天齐女子的名字和身份，武门长老赵长风的孙女，林天齐也想了起来，赵长风就是昨天武长老推举他当选麒麟后第一个站出来的长老，和武长老关系很好，武门中，武、赵两家关系莫逆，不仅仅是长辈，下面的小辈也是差不多。

    “对了，丽青刚刚怎么回事，怎么离开了？”互相认识之后，武筱筱又向赵雪怡问道，询问杨丽青的情况。

    杨家不算武门的人，不过杨家也颇有钱势，当初在一次宴会上三人认识，结实成了朋友。

    “我也不清楚，丽青刚刚突然说身体不舒服，所以就先回去了。”赵雪怡道。

    林天齐闻言嘴角不留痕迹的撇了撇，这理由也是够扯的，武筱筱闻言也是有些不信，不过此刻杨丽青都走了，闻言便也没有再多言，点了点头，不在纠结这个话题，随后三人商量了一番，定下今日的行程，先去逛街，然后去皇家园林和北平大学逛逛。

    有了决定，三人当即从原地离开，与此同时机，另一边，杨丽青则是直接逃也似的飞奔回家。

    “嘭！”杨家，大门被推开，因为用力过猛，直接发出一声巨响，将屋子里的杨浦一和孙秀秀都直接下了一跳。

    接着就看到杨丽青脸色发白的跑进来。

     “丽青，怎么了？”孙秀秀脸色一变，看到杨丽青的脸色下了一条，担心的问道。

    本来正欲呵斥的杨浦一看到杨丽青发白的脸色也是神色一变，心头的火气顿消，开口问道。

    “怎么回事？”

    杨丽青听到自己父母的声音，先是看了一眼自己母亲，不过想到关于林天齐的事情自己母亲也只是听说，并没有亲眼所见，所以最后看向自己的父亲杨浦一，神色有些苍白道：“爹，他来了，那个人来北平了，我刚刚看到他了。”

    杨丽青开口，说话的声音都有些颤抖，带着一种掩饰不住的惊恐，孙秀秀见此则是赶紧疼惜的把杨丽青拉到自己身边坐下，杨浦感觉到杨丽青的恐惧也是脸色微变，不过还是没有想到杨丽青说的是谁，开口道：“谁？”

    “林天齐，就是蓝田镇的那个林天齐。”杨丽青道。

    “是他！就是那个术士！”这一下，孙秀秀都是脸色大变，然后担心的看向杨浦一：“老爷。”

    杨浦一闻言也是脸色一边，不过随即又冷静下来，沉吟了一下，看着脸色不安的母女两人赶紧道。

    “我还以为是什么大不了的事，不就是一个人吗，至于把你吓成这样吗？”

    杨浦一看着杨丽青道。

    “上次的事情已经过去，如果人家真的要对付我们早出手了，何必等到现在。”

    杨丽青和孙秀秀闻言，一想也是，心情微松，不过想到上次林天齐婚礼的事，杨丽青还是心头止不住生出一种恐惧。

    “和我说说，怎么回事，你在哪里遇见他的。”

    “就是刚刚我和雪怡一起去街上见武筱筱的时候，那个人就和武筱筱在一起。”

    杨丽青道，将情况告诉杨浦一，杨浦一闻言则是沉吟下来，开始思考林天齐来北平的目的，和武筱筱又是什么关系，不过随即又见杨丽青脸上还是一副苍白的样子，惊恐不减，不由无奈的摇摇头道。

    “这样，秀秀，你等下带丽青去白塔寺烧柱香，让法师给丽青弄个附身符。”

    杨浦一对孙秀秀道，他知道杨丽青肯定是被上次林天齐婚礼的事给吓到了。

    但是这是心病，他知道也没有用，只有想办法让杨丽青自己慢慢克服。

    与此同时，另一边，林天齐也跟着武筱筱、赵雪怡两人行走在北平的街道上。

    林天齐并不知道，因为上次婚礼的事，杨丽青此刻对他的恐惧达到了何等程度。

    ............................

    “林先生。”

    下午时分，北平大学，一处林荫小亭，林天齐三人坐在小亭中，一道惊讶的声音从后面传来。

    赫然是许文强，看到林天齐有些惊讶，身边还跟这两个女同学，一个相貌清秀，正是小冬，另一个则是容貌颇为艳丽。

    “许先生。”

    林天齐也转过头，看向许文强，不过却是并不怎么惊讶，因为他知道许文强是这里的大学生，遇到的概率虽然不大，但是也不小。

    “林先生叫我文强就可以了。”

    许文强听到林天齐的称呼则是赶紧笑道，目光又看了一眼林天齐旁边的武筱筱和赵雪怡。

    “过来一起坐坐。”

    林天齐开口道，主动邀请，他来这里之前心里就想过能遇到许文强，没想到，还真遇上。

    许文强闻言则是犹豫了一下，看了一眼身边小冬两人，不过犹豫了一下，还是点了点头。

    亭子不小，有八个石凳，加上许文强三人也才六个人，坐下绰绰有余。

    “林先生，这是我同学方艳云。”坐下来后，许文强又向林天齐介绍身边那个林天齐陌生的女同学道。

    “林先生你好。”方艳云也主动向林天齐打了个招呼。

    “你好。”

    林天齐也对方艳云点了点头，随后介绍了一下身边的武筱筱和赵雪怡。

    “这两位是我朋友，武筱筱、赵雪怡。”

    “你们好。”“你们好。”“......”

    彼此也互相再度友好的打了个招呼。

    “前天的事，真是多谢林先生了。”

    “不用那么客气，举手之劳。”

    林天齐随意摆手道。

    “对林先生而言或许只是举手之劳，但是对我和小冬而言，可是救命之恩。”

    许文强则是真挚道，他很清楚，那天若非林天齐，从那两个警卫眼中露出的狠辣来看，他和小冬的下场恐怕真的很难活下来。

    林天齐见许文强这般说笑笑也没有再多言，而是直接问道。

    “还在弄学生运动。”

    此话一落，旁边的武筱筱、赵雪怡、小冬、方艳云四个女神则都是神色微变，学生运动这个东西还是比较敏感的。

    许文强倒是比较坦然，对着林天齐点了点头，眼中露出一种坚定。

    “只要国家一天没有安定，我就一天不会停止。”

    林天齐闻言微微一笑，反问道。

    “那你觉得有用吗？”

    此话一落，许文强脸色当即一僵，在他身边的小冬和方艳云也是神色微变。

    “林先生想说什么，是打算劝说我吗？”

    许文强轻吸一口气，紧紧的看着林天齐道。

