    林惜蓉看见沈翔正盯着她那丰起的胸膛出神，这让她紧咬着贝齿，心中很是惊惧，担心沈翔会把她拔个精光，然后对她做那种事情。

    “你的原始内丹在心脏里面？”沈翔问道。

    “嗯，你能看见？”林惜蓉有些惊讶，她可没告诉沈翔原始内丹在什么地方。

    沈翔突然把手按在林惜蓉的胸膛上，林惜蓉顿时尖叫起来，她现在盘坐在六道神镜上面，动弹不得，只能话，连头都不能扭动，所以沈翔要对她做什么，她根本没有办法。

    “你个坏蛋，你要干什么，快把手拿开，我要杀了你……”林惜蓉那冰冷的脸儿满是惊慌。

    “再叫我就真的扒了你。”沈翔笑道，然后运转吞噬魔功，吸收了一原始内丹里面的力量。

    林惜蓉也感觉到自己原始内丹里面的力量流失了一，这对她也没有什么影响，她果然不叫了。

    “你在干什么？你能直接吸收我原始内丹的力量？”林惜蓉很惊讶，眼前这异域人实在是太厉害了，什么花招都有。

    “嘿嘿，你看着就好了，很快我也能成为一个帝族人。”沈翔笑道，然后拿出创世神炉，把他吸收到那一团力量放入丹炉里面。

    经过他炼制，使用十重冲撞之后，原始内丹之力也变得很多了，而且还非常之纯，他从创世神炉里面拿出一粒丹之后，林惜蓉就满脸惊讶。

    “这是……这是先祖级别才有的原始之气，你……你是怎么弄出来的？”林惜蓉被吓到了。

    沈翔把这粒丹吃下，然后控制在丹田之中不融化。

    “现在怎么样？我身上还有没有异域人的气息？”沈翔问道。

    “没有了……但是刚才那股气息怎么变弱了？那可是先祖才有的，不过你现在的气息，也是帝族了。”林惜蓉摇了摇头，沈翔所做的事情，给了她太多的震惊，导致她现在都觉得自己像是在做恶梦一样。

    沈翔要进入原始圣地，如果自己是异域人，那即便自己被变化了容貌也会被看出来，所以他首先得能模拟原始族人的气息，这样他就能混在里面了。

    很快，林惜蓉就知道沈翔这么做的目的了，她已经看见沈翔变成了一个老头儿的模样，这么一来，他进入原始圣地，就不会被发现。

    “好了，我现在就进入原始圣地！”沈翔把六道神镜收起来，然后瞬移到原始圣地里面，这里面的人都已经知道林惜蓉被抓走的事情，而且还是被异域人抓走。

    最让大家谈得津津乐道的是，林惜蓉被抓之前，还被异域人强吻了，而且还是当着赵尤这个原始大帝的面。

    而赵尤到现在都没有抓到那个人！

    此时帝族里面的许多人都在四处搜查沈翔，许多效忠帝族的灵族人也加入其中。

    沈翔经过打听，总算得知林庭的事情，林庭是一个灵族，但是他却为帝族办事的想，如今也在搜查着他。

    当初林庭把他卖掉，这口气沈翔到现在都憋着，他在大街上闲逛，寻找林庭，此时林庭也在大街上四处搜查。

    沈翔之前就对这里面的兽晶币感到很好奇，但现在他却知道那是什么东西了，那是用兽丹炼制出来的钱币，这种钱币内部蕴含能量，可以用来修炼。

    “都给我靠边，别挡着我们。”远处突然传来厉喝声，众人纷纷避让。

    而大街上也传来“轰轰”的声音，像是有笨重的猛兽正在狂奔着。

    果然，大街的一边，正有一个中年人骑乘一头巨大的黑色狮子，一路狂奔，撞翻了许多摊位。

    沈翔看见骑乘黑色狮子的人真是林庭，心中一乐，然后就站在大街的中间，露出那帝族内丹的气息。

    感受到这股气息，原本挥起鞭子想抽打过来的林庭，顿时神情惶恐！

    他虽然是灵族之中比较强的，而且也立过功，但他却不敢得罪帝族人，他立即把巨大的黑色狮子停下来。

    “大人，你这是干什么？”林庭急忙从黑色狮子上面走下来，躬身问道。

    “哼！你刚才可是想打我？”沈翔那沉冷的声音，让林庭心中一颤，大汗淋漓，他刚才确实已经挥起鞭子，想一鞭子打开沈翔，好在他突然感应到那时帝族的气息，否则他肯定一鞭子狠狠的抽过去。

    “这个……因为大帝召集我们，所以我有急，还请大人原谅。”林庭急忙道。

    “哦？大帝召集你们干什么？”沈翔有些好奇，问道。

    “不知道，就有急事！”林庭连忙道。

    沈翔拿出一根黑色的棍子，这正是凌元冠那根，林庭看见这根棍子，顿时一惊，因为他知道这棍子的主人是谁，这棍子在原始圣地也只有一个人有，那就是凌元冠！

    但凌元冠已经死了，被一个异域人杀死的，而且棍子也被那个异域人夺走。

    “你……”林庭反应了过来，已经运转力量，但沈翔手中的黑色棍子已经打在他的头上。

    “啊……”林庭惨叫起来，这棍子的威力他一直都只是听，也知道这棍子打人很痛，但还是头一次亲身感受到。

    “王八蛋，你知道我是谁了吧！我打死你这混蛋，可是你让我受尽了折磨。”沈翔手中的长棍接连不断的抽打着林庭。

    林庭很想话，但在长棍不断的抽打之下，他只能不停的惨痛喊叫，根本不出话来，而且身体运转的力量，也都被长棍释放出来的力量打散，使不上劲来。

    “我打死你！”沈翔把林庭全身上下都抽打了一遍，街边的人也只是看着，毕竟是帝族在打人，而且还是打一个很嚣张的家伙，也是他们喜闻乐见的事情。

    沈翔打的时候也丝毫不留手，现在他也感受到这棍子的威力，让他觉得这棍子肯定不是原始圣地里面的人炼制出来的，否则没有那么的厉害。

    特别是在他愤怒抽打的时候，这棍子像是有灵性一样抽取他体内的原始道力，然后通过棍子里面的奇特力量转化，变成一种打在人身上会非常剧痛的力量，但又不会把人打死。

    林庭已经痛得晕死过去，沈翔看见也差不多了，就把林庭的记忆吞噬，然后丢入创世神炉里面，放火焚烧掉。