    

    李老头乐呵呵的说着，老三这么大方，他怎么好意思骂他？

    一旁的李老太听着他们父子俩的对话，心里别提多难受了，这个该死的老三，就知道讨好老头子，不讨好她。

    生个儿子还不如生一块叉烧。

    瞅见李老太的黑脸，李建设道：“妈，这次没给你买东西是我的不是，下次我挣了钱肯定不会忘了孝敬你的。”

    李老太：还孝敬她？不气她就不错了。

    李老头对李老太的反应很不满意，“没听见老三说的话吗？你还黑着脸干什么？老三又不欠你的。”

    “爸，你别说妈，妈看我没给她买东西，心里不舒坦也正常，说来说去还是我没做好，是我没用，没挣到大钱...”李建设可怜巴巴的说着。

    李老太：？？？

    她说什么了？

    她一句话都没说好吧，老三这个该死的居然倒打一耙？

    成功给李老太上了一波眼药后，李建设又说了李建农不愿意上交工资的事儿，然后功成身退的离开了，屋里就剩李老头和李老太。

    气氛有些僵硬，李老太率先打破僵局，“那什么，老头子你别听老三瞎说，我可没编排他，是老三自个...”

    李老头把李建设给他买的烟揣进兜里，“行了，你什么都不用说了，我都知道。”

    “你知道什么？”她还没说完呢。

    “老三什么性子我太清楚了，以后你少说老三的不是。”

    李老太：“...”

    老三什么性子？不是偷奸耍滑吗？

    “还有老四，他这个月要是回来，你好好跟他说说，别再惯着他了，二十来岁的人了，再惯下去惯废了。”

    也不知道老四的性子能不能掰回来，要是掰不回来，李老头也没辙了。

    李建设从正屋出来后，就见李淼淼搬着个小凳子坐在门口，拿着一块抹布耐心的擦着那破旧的不行的手表，而李小鹏蹲在一旁认真的观看着。

    “姐，这块手表你真能修好吗？”

    “不知道啊，先试试吧。”还好她在废品站的时候找了修理东西这方面的书籍，要是看完，应该...

    大概也许，能修好吧。

    李淼淼心里也没底，毕竟上辈子她学的文科，不是理科，所以李淼淼打算多研究一阵子，反正又不着急，李淼淼就不信自个研究不透了。

    虽然这块旧手表是旧了点，好在镜面什么的都没坏，不然还得重新收块手表把外边的这层玻璃给换了。

    内部里面，李淼淼没敢拆，怕拆了回头把零件给弄没了，那就得找个地方哭了。

    李建设过来后也问了李小鹏同样的话，李淼淼还是那句先试试，李建设也不着急，“那闺女你慢慢琢磨，爸不着急。”

    他闺女这么聪明，这块手表肯定能给他修好。

    别问李建设为什么那么大的自信，反正他就坚信这一点准没错。

    父女仨在门口嘀嘀咕咕的，从外面回来的李建党父子几个，以为他们在玩什么好玩的，还跑过来凑热闹。

    李小虎瞅见李淼淼手里拿着那块手表，直接叫了出来，“三叔，你买手表了？”

    李建设略为尴尬的点了点头。

    “三叔，能给我看看嘛？”

    李建设还没说话，李建党就酸溜溜道：“老三，你可以啊，一声不吭就把手表给买了，你上哪弄的手表票啊。”

    他连手表都不敢想。

    李建设轻咳一声，“我又没门路，怎么弄得到手表票，我这是上废品站捡漏买回来的，花了我好些钱呢。”

    “废品站那不是收废品的吗？老三，那你这手表是坏的？”想到这，李建党心里没那么酸了。

    他还以为老三的手表是在百货大楼买的呢。

    “可不是？好的手表我又买不起，只能买块旧的回来过过眼瘾，看我闺女能不能修好，要是能修好，我就是赚了，修不好，我也就亏了十块钱。”李建设一脸心痛的捂着胸口。

    “十块钱啊，唉，我那稿费去了一半。”

    “老三，你脑子没问题吧，花十块钱买个破烂表回来，三弟妹不说你啊？”李建党这会儿不止没了酸意，甚至还有些幸灾乐祸。

    “怎么不说？刚我们俩口子还吵了一架呢，我和你说，这女人就是头发长见识短，我买块手表她就叽叽歪歪的，二哥，咱们男人就不能这么没立场，该买的就得买，不能让女人在家作威作福了。”李建设一副当家做主的模样。

    李建设越贬低关春燕，李建党脸上的笑容越多，到最后居然还帮起关春燕来了，“老三，不是我说你，三弟妹说你也没说错，花十块钱你能吃多少肉？买块破手表确实不值。”

    这边兄弟俩你来我往。

    这边李小虎兄弟几个也在和李淼淼姐弟嘀嘀咕咕，“这块表真花了十块钱啊？”

    李淼淼艰难的点了下头。

    “那你能修好不？”

    又来了。

    李淼淼道：“我先试试吧，总能修的好的。”

    她爸话都说出去了，李淼淼肯定不能让她爸没了面子。

    李小虎眼珠子转了转，“淼淼，你要是修好了，回头我让我爸也买一块让你修。”

    李小牛和李小光都觉得可以，这样他们家也是有手表的人了。

    李淼淼扫了他一眼，“也不是不可以，不过我可是要修理费的。”

    见李小虎犹犹豫豫，李淼淼不高兴了，“怎么了，总不能仗着咱们有血缘关系，你就占我便宜，你就算找别人修，那也是要给钱的。”

    真当她是免费的劳力啊。

    更何况，李建党就算乐意出钱买旧手表，张桂芝肯定也不同意，她一分钱恨不得掰成两分花，李建党要是敢乱动家里的钱，俩口子打起来那也是迟早的事儿。

    李小牛扯了扯李小虎的袖子，“哥，我觉得可以。”

    他们兄弟仨就这么把这事儿给定好了，和李建设说话的李建党听见后一脸尴尬，和李淼淼道：“招娣啊，你别听他们瞎说，我们家那有那闲钱买旧表啊。”

    李建设不同意李建党的说法，“又要不了几个钱，过年的时候一分红，钱不就出来了？”        

