    “开！开！开！大！大！大！...”薄暮城控銮场，阿宝身边美女环伺，正在一张骰子桌前嘶声呐喊。

    “买定离手，买定离手。”庄家不停摇晃着骰壶，眼看大家都下好了注，他将骰壶用力拍在桌上，高声道，“开——”

    骰壶打开，3个骰子，分别是5、4、6。

    15点，大。

    “喔！~”阿宝发出胜利的长啸，左搂右抱着娇笑的美女，在她们脸上各亲一口。

    “淦！你这烂手！老子要把你剁了！烂手！！！”几家欢喜几家愁，和阿宝同桌的一个干瘦男人此前连输好几局，这把用全部身家孤注一掷押了小，却输得精光，他气得疯狂捶打自己的右手，好像真的巴不得把它剁下来，那狞脸怒骂的模样颇为吓人。

    阿宝见此嘲笑道：“朋友，你今天看起来气运不佳，要不我借你点钱？你继续玩？看能不能转运~”

    这个干瘦男人已经是欠了一屁股债的老赌棍了，他这次把所有能借的地方都借了一遍，就是打算来搏最后一次，赢了妻妾成群，输了喝药自尽。

    现在钱输光了，已经没了活路。

    对面的阿宝却是赢家，衣着光鲜，身边美女成群，女人们都围着他撒娇，这让干瘦男人的心态彻底失衡。

    反正都不打算活了，临死前拉个有钱人垫背，血赚不亏！干瘦男人想到这里，脸上露出血腥的狞意，猛地抓向怀中藏着的小刀。

    指尖碰到刀的刹那，他还没来得及将其握住，黑影已是高速袭来。

    刀芒闪逝，先形后声。

    “唰——”

    “哐。”胡山戎收刀入鞘，继续漫不经心地嚼着树枝。

    干瘦男人僵在原地，一动不动，紧接着，他的人体中轴线出现一道贯穿上下的细密血线，随即左右半身被血压冲得爆开，整个人一分为二，当场暴毙。

    周围陷入短暂的死寂，大家都睁大眼睛看着这惨不忍睹的尸体。

    后来，也不知是谁带的头，爆笑声响起：

    “哈哈哈哈哈！看这蠢蛋模样！笑死我了！”

    “胡大人刀术了得，不愧是当年的京畿禁军刀术教头！”

    “就凭这废物，临死前还想伤到阿宝老爷？做梦去吧哈哈哈！”

    在大家的哄笑声中，仆人们过来收拾尸体，清理血迹，很快就将场地恢复了原样，好像什么都没有发生。

    庄家从其它输掉的闲家那里抽走筹码，阿宝则是拿走赢来的筹码，高声笑道：“来！今天风头旺盛，我们继续！”

    ...

    在等待镖队抵达完成货物交割的这几天，阿宝在薄暮城可谓玩得不亦乐乎，一天二十四小时几乎都泡在了控銮场里。

    奇诺真正意义上尽了地主之谊，给了阿宝极高规格的待遇，全程专人伺候，极品佳酿供着，香艳美女陪着，还把薄暮城最有名的商人都叫来和他玩，想玩什么玩什么，想怎么玩怎么玩，甚至连筹码都替他托着——赢了，收益归你。输了，我帮你赔。

    就这样，阿宝玩得可谓飘飘欲仙，每把都是一掷千金，赢了开心，都是自己的，输了也不气，反正奇诺赔，整个人跟磕了药似的兴奋，玩得两天两夜没睡觉。

    控銮场级别有限，玩不起金月，阿宝就玩银月，玩到最后输输赢赢计算下来，总共赢了4872枚银月。

    这种散钱，阿宝连收都不收，直接散给这几天伺候他的美女和下人们，引得一阵哄抢，自己风风光光离去。

    离开控銮场，整整两日的高强度兴奋褪去，阿宝已经是昏昏沉沉，脸上的笑容却是意犹未尽，他随手揽住陪玩的帕拉丁，醉醺醺地唏嘘道：“兄弟...你这个主人，好！跟他做生意，痛快！”

    “执政官大人向来如此。”帕拉丁颔首说。

    “哈哈哈哈哈...”阿宝连连发出醉笑，他酒喝多了内急，直接裤子一掀，在控銮场大门口撒尿，边尿边笑问，“兄弟，没在心里记恨我吧？”

    帕拉丁微笑说：“那件事是我做得不对，是我自己签完合同以后反悔污蔑你，不是你的错。”

    “哈哈哈哈哈！”阿宝尿完把裤子一提，饶有深意地说，“你主人是个很优秀的驯犬师，把你这条狗驯得服服帖帖。”

    帕拉丁只是颔首保持微笑，没有言语。

    “走了~”阿宝挥挥手，在胡山戎的搀扶下登上马车，驶向执政府邸，准备回房睡觉。

    帕拉丁注视着远去的马车，脸上浮现起讥讽的冷笑。

    ...

    阿宝在卧室睡得昏天暗地，一直睡到第二天下午才起床，他穿好衣服，搂着“花兰”在花园里散步，声情并茂地给她介绍那些锦簇鲜花的品种和来历。

    这时，妮蔻正巧从花园路过，阿宝嘴里发出嘬嘬嘬的声音逗她，热情地笑道：“嘿，小妮蔻，几天没见，你又变可爱了。你的朋友伤势还好吗？”

    阿宝提到前几天被他打成重伤的罗曼，妮蔻却毫无怒意，反应出奇的平静：“恢复得还行，不劳烦你牵挂。”

    “喔~别这么冷漠，有时间我跟你一起去看望他。我那里有不少极品草药，可以帮他恢复伤势。还有一些草药具备美容养颜的作用，下次我送你一点~”阿宝就跟一条蛆似的，缠着妮蔻不放。

    妮蔻觉得烦，刚想回嘴两句，突然目光一定，面露疑惑，向阿宝身后喊道：“喂，怎么回事？”

    侍卫的喊声传来：“不知道，城门卫兵带过来的。”

    阿宝回头看了过去，只见执政府邸侍卫正搀扶着一个“血人”，那叫一个遍体鳞伤啊，满身都是血垢，破破烂烂的衣服和伤口粘在一起，随便动一下就会掉落血渣，很多伤口因为长途跋涉而破裂，不停流着血。

    “喔~这是哪个倒霉蛋？看来你们遇到麻烦了，哈哈哈哈哈！”阿宝大笑起来，幸灾乐祸之意溢于言表。

    “哈哈哈哈！哈...”笑着笑着，阿宝的余光瞥见那个血人的面容，笑声就像被利刃斩断般戛然而止，整个人陷入呆滞。

    阿宝惊愕地盯着那个血人，眼睛越睁越圆...这...这不是我的人吗？？？

    血人此时已是筋疲力竭，正捧着侍卫送来的水猛灌，在看到阿宝后，他先是一呆，随即像看到救星似的爬过来哭喊道：“老爷！老爷！出事了！我们的货被人劫了！！！”

    阿宝像雕像般凝滞在原地，脸上的阴郁之色就像积蓄着暴风雨的雷云，阴沉得要滴出水来...

    ...

