
雨水打落在单一诺的脸上，这一次她也不知道自己脸上的到底是雨水还是泪水了。上一世自己死的时候是那么的悲凉，这一次虽然只活了一天，可却有人愿意跟自己一起死，值了。

“爷能走的话，还会在这和你废话吗？”胥天翔拍了单一诺的后脑一下，将她护在自己胸前，用身体挡住了落在她身上的雨水。

“那你还跟我跳下来。”

“笨女人，不跳下来怎么抓你回去还本王的债。”

“还债？我欠了你什么？”

“你欠本王很多……”胥天翔说着突然眼前一亮，“下面好像是怒河，咱们还有一线生机。”

一听是河，单一诺双手慌忙抱住胥天翔，小脸贴在胥天翔的胸前说：“谁说有一线生机了，姑奶奶我最怕的就是蛇和水。”

“不怕，有爷在。”

带着魔性的声音传入单一诺的耳畔，在听到哗啦啦的水声的同时，单一诺微笑着吻上了胥天翔性感的唇瓣。

胥天翔猝不及防的被吻住，惊愕的愣住了神。身体进入水中那一刻，一股奔流的河水冲来，绑在两人身上的腰带在急速的水流下被挣开。

“啊！”单一诺一声惊呼随着水流往下流而去，胥天翔来不及抓住她就被冲向另一边。

祁玉亲眼目睹单一诺和胥天翔跳下山崖，便转头看向身后的女子道：“往生门门主，你与小一诺有何恩怨？”

“祁大侠果然厉害，一眼就能认出本门主的身份。”女子说：“她动了她不该动的东西，既然祁大侠和她相识。那本门主就放她一马，还望祁大侠管好她，不要再去奢望不属于她的人和物。”

看了一眼山崖之下，女子刚刚并没有看清随着跳下的人是谁。

祁玉看了一眼女子说：“若是你再敢动小一诺，去祁玉定不会放过你，还有你们往生门。”

话音中夹杂的强大内力让女子不由的后退了两步，等她站稳脚步后，面前的祁玉已经没了踪迹。

胥天翔打了一个激灵，从惊吓中醒来发现自己在一个山洞之中。

“你又一次将她弄丢了？”祁玉冷傲的问道。

胥天翔转头看着一边火堆旁的祁玉说：“她人呢？”

“我还问你呢！小一诺在哪？”祁玉一字一句的问。

“河水将我们冲散了，快去下游找。”胥天翔痛苦的蹙眉说道。

祁玉起身，“如果你护不了她的周全，就离她越远越好。”说完祁玉头也不回的离开。

胥天翔无力的躺下，手轻轻的扶上他的唇瓣，仿佛那里还留着那个小丫头的温度。

离她越远越好？她跟在自己身边不好吗？

“爷。”云木喘着气，检查这胥天翔的身体状况。

胥天翔没有理会，突然慌乱的翻着自己的上衣的内袋，直到掏出一块晶莹剔透的玉佩情绪才平静下来。

摩挲着玉佩，胥天翔轻声说：“木，让森把黑虎带回来。”

云木脸上带着几分疑惑的看向胥天翔，应声道：“是。”

亲眼见识过单大小姐的品行，表情和说话的语气态度都不可能是装的。况且当初暗卫暗中观察过她好几个月，如果她是装的，暗卫一定会发现的。

单一诺的改变让胥天翔觉得她应该不仅仅是因为家中巨变而造成的，也许她身上的秘密黑虎可以解开。

收到迷信胥天翔就着急赶回来了，将黑虎留在了边疆。

“木，让人去下游找了吗？”胥天翔突然问。

“已经去找了。”云木道。

“一定要尽快找到……”话还没说完，胥天翔就支撑不住晕了过去。

山下的破庙之中，一直在那里避雨休息的往生门门主坐在篝火旁若有所思。她没有看清跟着单一诺跳下去的人是谁，希望不是那个她最不希望的人。

“门主，咱们还要去下游找人吗？”一个黑衣人问。

女子看着燃烧着的篝火，手里的把玩的木棍因为太久没有动而着了起来，女子蹙眉道：“找，虽然匕首上有毒，但是雨天也有可能会影响毒性。”

“遵命。”黑衣人领命而去。

女子看着已经点着的木棍暗道：单一诺，我是绝对不允许你再出现在他的身边的。

“咕咕咕咕……”

“喔喔喔喔……”

“嘎嘎嘎嘎……”

吵的单一诺拉起被子捂着头，生气的大喊：“吵死了，还让不让姑奶奶睡觉了。”

可以忍受很多的单一诺，唯独不能忍受两件事：一是挨饿。二是睡觉的时候被吵醒。

“你已经睡了一天一夜了，还要睡多久啊！”稚嫩的声音传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670971"  chaptername="第17章">加入书签</a>
</div>
