
　　228

　　“师父，我来助你！”

　　秋生身影飞掠，手中的铁剑在那月光的照耀之下，散发出一股没由来的森感之意来。

　　长剑抬手抵出。

　　转瞬之间落于一只恶灵之上，力量涌现，转手之间便将其戳飞了出去，砸落在远处的空地之上。

　　“……师父，我，我也来助你！”文才也抓出一把桃木剑，本欲上前同那恶灵去颤抖，但让九叔一桃木剑给拍了回去。

　　眼前这些不惧日光，拥有形体的东西，可不是他一印的修为能够应付的了的；一个不慎，别说降妖除魔了。

　　转瞬之间便会将其当场给撕碎。

　　“你们两个看好了，桃木剑是这样用的！”

　　望着身后的文才连同阿威，九叔心中也生起了教导之意；自一开始，他就没将这所谓的长老放在眼中。

　　毕竟这几个徒弟，也不可能人人都拥有风莫惊的天赋；只需要自己在旁指导即可。

　　秋生的天赋，只能算是一般；只是练武天赋出众罢了、而文才连同阿威两人的天赋，则是要差上太多。

　　阿威的天赋比之文才，要高上几分，但是依旧不曾达到秋生的地步。

　　想要让其成才，所耗费的心血绝对不少。

　　自己的衣钵，需要秋生来继承；而自己所持之道场，当教授给文才过活、毕竟凭借他的天赋一旦离开自己，也需要一门伙计存活。

　　至于阿威。

　　他也要为其准备一门手段。

　　这就是九叔同其他不同的方面，风莫惊等人，在他心中名义之上为徒弟，实则待他们如亲子。

　　无儿无女的九叔，真真切切地待他们如亲子，恨不得将所有的手段都尽数教授于他们。

　　但是天赋限制。

　　只能选取一门让他们学习！

　　“是，师父！”

　　听着九叔的嘱咐，远处的文才连同阿威两人不由地相视一眼，继而出声回应道；一双眼睛之中越发变得透亮了起来。

　　“……看好了！”

　　九叔身影飞掠，腾空而起；手中桃木剑猛地变换出阵阵光晕，向着那恶灵额头之上戳了过去。

　　至阳之气迸射，那柄桃木剑仿佛变换成了金色的烙印一般，转手之间便将那恶灵给抽飞了出去。

　　哀嚎之声阵阵，那所谓的长老脸色猛地变得一僵；刚才的阴沉已然消失不见，取而代之的也是一股没由来的暴怒之意。23sK.com

　　他没有想到，眼前的九叔会如此轻视于他。

　　居然在自己施展出手段之后，还能如此的惬意，这番暴怒之下，让其一双眸子猛地变得猩红起来。

　　“茅山道士，让你尝尝老道的纸扎之术！”

　　望着那被桃木剑轰出去的恶灵，那所谓的长老突然抖了抖自己的肩膀。

　　“哗啦啦！”

　　只见十几张白纸腾空而起，转瞬之间由那咒印所驱使，随即向着一个人形的模样汇聚而去。

　　“以吾之血，驱魂！”

　　“以吾之血，凝身！”

　　“以吾纸张为利刃，成！”随着那老道的面容催动，那十几张白纸顿时凝实出一个白色的傀儡来。

　　傀儡手中持有纸刀。

　　随手挥动，一股子没由来的寒光平白自那纸刀之上升起，让人不寒而栗。

　　“师父，这手段好像挺高超啊！”秋生缓缓凑了过来，带着一种调侃的语气说道。

　　九叔瞪了他一眼。

　　“这些手段，旁门左道才会出手去修炼；怎么，你想背叛师门不成？”

　　秋生干咳一声，抬手抓起一柄无锋的桃木剑；抬手抓出一道符咒。

　　火光迸射，平白加持在那桃木剑之上。

　　“咻！”

　　秋生身形蹿出，同那白纸傀儡战在一起；那纸刀看起来根本没有一丝丝的威慑之力，但是落于秋生手上。

　　却是平白让其手臂一麻。

　　一股子没由来的巨力升腾而出，秋生那嬉笑的神情猛地收敛，继而越发变得警惕了起来。

　　眼前这纸人傀儡，可不简单。

　　“师父，这该怎么解？！”

　　望着那如狼似虎一般冲上来的傀儡，秋生额头之上冷汗直冒，急切地出声询问道。

　　“怎么解，你不是想逞威风吗？”

　　“自己处理！”

　　九叔嘿嘿一笑，手中的陈年桃木剑催动，仿若串串烙铁一般，再次将一只恶灵给抽飞了出去。

　　左手甩出一道绿色的符咒，直挺挺地落于那恶灵头顶。

　　屈指一震，只见一块儿烙印有符咒的布片甩出，转手之间便将其封在了其中。

　　“该死，给我回来！”

　　那长老眼见不妙，连忙咬破自己的手指，凭空篆画出来一道闪烁着黑芒的符咒来。

　　“回！”

　　刹那之间，那被封印于布袋之中的恶灵再次变得挣扎了起来；布袋之上金光迸射，转瞬之间便将其镇压了下去。

　　“回！”

　　“给我回来！”长老面色涨红，脸上青筋暴起，身影颤抖着出声意召唤到。

　　不过再任凭其催动，都无济于事。

　　望着其那副面色涨红的动作，九叔不由地冷笑一声，“微末手段，岂可现世？”

　　“贫道这一番手段，可不是一只恶灵能够冲破的！”

　　“秋生，用你师兄教授于你的办法！”

　　望着那被纸人傀儡轰飞出去，手中桃木剑折断的秋生，九叔这才堪堪出声提醒道；不让这个家伙吃点亏，还以为自己天下无敌了。

　　“彭！

　　秋生一时不慎，转瞬之间让那纸人傀儡给抽飞了出去，砸落在远处的空地之上。

　　“师父，您怎么不早说？”

　　秋生捂着生疼的胸口，脸色痛苦地出声询问道。

　　“……你刚才问我了吗？”

　　秋生:“……”

　　“该死的，那里来的大妖？”感受着那股子没由来的窒息之意，那王婆脸色暴变，身影飞掠。

　　甩出一股白色的烟雾来。

　　“给我留下！”

　　旺财自喉咙之中吐出几个字来，虽然喉咙之中的横骨不曾炼化，但是发出些许的声音，自然不成问题。

　　妖气再次翻涌，转身之间吹荡起来一股妖风，妖风闪烁，旺财的身影自然消失在那夜色之中。

　　“吼吼！”

　　望着扑身而上的风莫惊，那被轰入灌木丛中的毒尸再次发出了阵阵怪叫之声来，如同镰刀一般的利刃甩出。

　　直挺挺地落于那长剑之上，火光四溅。

　　剑刃再次调转，转瞬之间点触在那毒尸喉咙之上；喉骨塌陷，骨裂之声阵阵，千钧巨力显现，转瞬之间便洞穿了那毒尸的喉咙。

　　“噗嗤！”

　　一股绿色的血液猛地喷涌而出，溅落于风莫惊右臂之上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，228 纸扎之术，微末手段（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 