    “各位。”

    不过韩为的确是来到舞台中央，炫彩的灯光效果也都关闭。

    所有人看着舞台中央的韩为有些茫然，不表演却先拿着话筒说话，难道其他导师表演，他就不用了吗？

    一般都是把他的知名歌曲演唱一遍的。这是怎么了？

    但是看着韩为导师严肃认真的表情，大家不多说，认真听。

    “我今天带来一首新歌。”

    韩为看着练习生：“第一次在这个舞台演唱。”

    “哇~”

    大家都惊叹，谁不知道韩为导师的歌从来不卖不发专辑只是在直播或者综艺以及影视剧呈现。

    都很期待的拍手，不过看韩为还是没笑，继续认真听着。

    “这首歌是送给大家的。”

    韩为开口：“送给这里每一位练习生。在此之前，我有些话想和大家说。”

    练习生都听着，特写每一个练习生都天真又茫然的目光。

    哪怕每一个都很漂亮，但青涩稚嫩的脸庞没什么区别。

    韩为停顿片刻，开口道：“去年大家都知道，有不少偶像翻车塌房了，所以我喜欢女练习生就是这个原因。”

    “哈哈~”

    “喔~~~”

    练习生哄笑一声，但韩为没笑。

    “所以今年选秀节目可以如期举行，你们练习生和粉丝观众一样，没有太深的感受。可是背后包括我，包括奇异果和星空视频，包括很多偶像经纪公司，我们都做了多少努力，没有人知道。”

    大家都有些沉重了，静静听着。109个练习生却鸦雀无声。

    韩为停顿一下，继续开口：“我始终觉得或许有高尚的职业，但没有低级的。可是在娱乐圈这个鄙视链是存在的。演员，歌手，以及偶像歌手。你们最清楚，你们心里知道。只是没谁公开说出来。”

    镜头扫向每个练习生，她们都抿起嘴角沉默，显然也认同。

    韩为询问：“有没有谁想过一个问题？”

    韩为开口：“都是艺人，不管演员，相声小品，还是综艺或者歌手，大家都是艺人。为什么偶像会被轻视？不管是圈内还是圈外的粉丝公众，提到偶像歌手，就是小鲜肉，就是什么没有实力空有流量，卖唱卖跳，演戏却不行还硬往上上？”

    练习生沉默。

    韩为示意：“我身边遇到很多对偶像艺人不了解的，我也会和他们解释。我说你们想过没有？偶像其实很辛苦的。两年，三年，甚至五年，日复一日，年复一年，辛苦挥汗如雨练习唱歌跳舞，练习形体。甚至或许艺校大学生也就四年而已，然后就开始拍戏了。甚至都不用四年，三年就可以实习。”

    指着所有人：“你们付出的辛苦不比谁少，可是你们获得的认可，却始终不如其他职业，为什么？占据流量资源，还是名气和实力不相符？还是总去做和自己不相关的工作，比如不唱跳去演戏，比如不唱跳去拍综艺？”

    镜头依旧扫向练习生，很多都低头。

    余漱妡偷偷询问宋小堂：“好沉重啊？是有什么事吗？”

    宋小堂凑过去：“你没听说吗？上面好像要整治……”

    余漱妡恍然，她也听说了。不过她和宋小堂都算是演过戏的，到这里来出道无所谓，刷个热度也是如今年轻女艺人的基操。所以关注度没那么高，代入感也没其他练习生那么强。

    韩为挥手：“不重要。不用想了，因为想到最后答案是什么无所谓，终归都要努力获取对方的认可。”

    指着众人：“可是你怪谁呢？去年一堆翻车的，做综艺的时候，一个个标榜自己多努力，做偶像歌手的梦想多强烈。甚至每次付出多少辛苦，成功就欣喜，失败就落寞。可是出道之后呢，有谁真的可以不忘初心继续努力前行？有谁为沿途美丽的风景滞留，忘记他早先定下的目标，放弃前往目的地？”

    练习生都看着韩为，韩为沉默片刻，开口道：“我不擅长鸡汤，大家知道的。说几句实际的……”

    竖起食指：“我早说过男团容易翻车，所以我一直不做。事实证明也的确没有打我脸的机会，去年开始到今年一直这样。我不说所有男团男偶像都这样，而且不是我监督制作的我不管也管不着。可是现在我是你们制作人，我有义务提醒你们，不管是不是有机会出道，出道之前和之后，勿忘初心，出道只是开始。不要再给别人给予你们偏见的机会，用你们自己的努力和艺德去获得大众认可。”

    说完坐在椅子上，拿起吉他：“《最初的梦想》，送给大家。包括歌词也是。”

    所有练习生给予响亮的掌声，但是没有人如同以往一样欢呼。

    也不重要。

    前奏响起，韩为弹奏吉他，前奏结束，开始这首歌的演绎。

    “韩为说什么？”

    Ella之前呆在湾湾不知道，疑惑询问胡文武。

    在后台都看着韩为舞台上的表演，Ella不懂看着胡文武，胡文武却看着范爱坤。

    他是今天请来的特别助教，就是类似飞行嘉宾，不过不固定，但是可以算做是舞蹈导师。

    “总桔好像对偶像市场不满意。”

    范爱坤开口：“之前开了好多次会，讨论整改。因为如果继续下去，别说两档综艺会砍掉，对偶像公司和偶像艺人也会进行惩治。所以在总桔下手之前，韩为哥和总桔沟通过，然后开始自检自查。此刻也是给这些练习生提醒。”

    Ella惊讶：“这么严重吗？”

    范爱坤无奈：“那没办法。的确如同韩为哥说的，有些偶像出名了，就被翻出很多以前争议的事，甚至以前没有，之后也因为某些事就翻车塌房。”

    Ella点点头，胡文武开口：“估计这个节目也不可能太久了。”

    大家都没再多说，看着韩为的新歌。

    “最初的梦想紧握在手上

    最想要去的地方

    怎么能在半路就返航

    最初的梦想绝对会到达

    实现了真的渴望

    才能够算到过了天堂~”

    就跟广告一样，你不买这个东西的时候，看到电视的广告，做得再好也不觉得会让你触动。不过如果是你喜欢的明星代言，你会多看两眼，甚至会因为明星代言而产生购买的欲望。又或者你平时不买没感觉，但是你去超市需要买这类商品的时候，瞬间就会想起自己看过的广告。

    代入感。

    俗话说针不刺到肉是不会痛的，意思就是说跟你利益不相关你很难产生相同的情感和感触。

    韩为这首《最初的梦想》演唱之前的那番话，就给了她们触动，而实际上偶像市场又和这些练习生息息相关。再听这首歌就不止是一首好歌新歌那么简单。

    失恋的时候好像每首情歌都是写给自己的一样。

    这首歌每一句歌词也都让她们触动甚至想到自己。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    一首歌唱完之后，所有练习生起立鼓掌。和尊敬不尊敬无关，她们只是最直观的感受到，韩哥明明所有领域做的都很好，甚至不会跳舞更和偶像不沾边，但他真的为偶像事业付出很多，也真心希望偶像市场可以更好。

    这是为每一个练习生谋出路并且送上祝福。

    “好的。”

    所有导师一起上台，韩为站在中间。

    “那么接下来初舞台评级正式开始。”

    所有练习生鼓掌，韩为示意一旁的范爱坤：“今天特别邀请偶练1出道的C位成员范爱坤做为特别助教，负责评审练习生舞蹈方面的表现。”

    范爱坤行礼：“大家好，我是范爱坤。”

    “师兄好。”

    “学长好。”

    练习生自然都拍手欢迎。

    韩为突然笑了：“就是确定导师之后，真正拍摄才发现我们四个好像没有专场是舞蹈的。”

    “哈哈哈！！”

    几个练习生都笑，导师也都笑。

    韩为介绍：“胡文武导师是唱作，我是制作人，也是偏唱作。然后Jonny是rap导师擅长的，Ella姐倒是唱歌跳舞都可以是吧？也是女团鼻祖。不过还是偏重唱一些。”

    Ella开玩笑：“一群不会跳的去评审唱跳女团。”

    “没有~”

    “都很好！！”

    练习生赶忙客气否认，韩为开口：“所以把坤请过来，他应该是有资格进行舞蹈评审的。第一季你们的学长，还是C位出道。”

    众人都鼓掌，韩为示意：“不多说，各就各位，现在就开始展现你们的才华。”

    所有导师都坐在那里。

    而练习生也进行准备，但同时韩为也讲述了一下规则。

    实际上来说，都已经三季了，之前拍摄两季，真正参加练习生选秀综艺的怎么会不关注？

    规则大家应该都知道，不过还是要说一下的。

    有个小变动就是，不再是之前的一个人或者一组上台表演，之后导师评级。这一次是两组对抗。

    表演同一首歌。

    至于那首歌可以挑也可以分配。

    这样充满对抗性的话，就会更好看。而且有了对比才会一目了然。也刺激练习生更超常发挥。

    显得更具观赏性。

    之后大家消化一下，导师也重新坐在评审位置。

    一共五个人，算上范爱坤。选择好两组对方，之后正式初舞台评级。

