    妖魔蜷缩成一团，手臂抱着头颅，身上被打的多处淤血。

    “不可能，这绝对不可能！”

    在妖魔的等级序列之中，畸变人形只是杂兵而已，但其实力也远超人类。

    其身体素质，堪比狮虎之类的强大野兽, 即便是叶师傅级别的人类，也不应该是她的对手。

    但是眼前这几个人类青年，竟然直接打伤了她！

    就好像她真的只是一个装神弄鬼的普通人，这对妖魔来说，简直就是奇耻大辱。

    暴打了一通之后，戴哥蹲在妖魔面前：“这次就饶过你, 以后不许再装鬼吓人, 下次再让我看见，我就把你送去警局。”

    “来吧, 咱们继续探索！”

    揍了一个装神弄鬼的家伙，五个年轻人全都信心爆棚，拿着手电筒继续在旧楼之中探索。

    白衣妖魔勉强站起身来，眼睛流着泪，一瘸一拐的往外走去。

    她不吓唬人了，伤自尊了。

    “请等一下，我有话想要问你。”

    又有三个人，出现在白衣妖魔的背后，吓得她原地跳起，落地之后就对着三人呲牙咧嘴，头发像是通电了一样立起来。

    啪！

    “给我老实点。”黎秩一巴掌，将这妖魔打倒在地。

    女妖魔瞬间就冷静下来，趴在地上一动不动，乖巧的像是一只小猫咪。

    她能清楚的分辨出来，眼前这个人类，真的有轻易碾碎她的实力, 和之前那几个莫名其妙的年轻人并不相同。

    沈萱疑惑问：“这的确是一只妖魔，那几个年轻人是怎么做到的, 是你做了什么手脚吗？

    刚才几个年轻人，欺负这只白衣妖魔的时候，黎秩他们也在场，只不过一直都在暗处观察。

    戴哥的一些做法，的确颇有黎秩的风格，而且以黎秩的能力，也可以做到那些事情。

    黎秩摇摇头：“我有那么无聊？”

    沈萱和甄小十同时点头，他的确有这么无聊。

    “你们这次还真的猜错了，我什么都没有做。”黎秩低头问白衣妖魔：“你知道你刚才，为什么会被那些年轻人吊打吗？”

    白衣妖魔摇摇头，她要是知道，就不会被打了。

    “废物！”

    黎秩暴揍了她一顿，她趴在地上，眼中流出黑色的泪水，她不想活了，还是快点死去吧。

    “咱们跟上去看看吧，我觉得这事情没那么简单。”

    黎秩从怀里，拿出了一个戴锁链的项圈，捆在白衣妖魔的脖子上，牵着她继续前进。

    在废墟之外的时候，黎秩就隐隐察觉到了强悍的妖魔气息，这气息绝对不是这只弱鸡能散发出来的。

    这阴森的废旧建筑里，绝对还潜藏着一条大鱼。

    等黎秩他们，走出一段距离之后，刚才黎秩踩过的地板忽然就松动了一下，一条触须从地面上生长出来。

    触须的顶端，是一只眼睛。

    ……

    探险小队继续前进，一路上他们又碰到许多怪奇现象。

    比如门突然关闭打开，在楼上听到有皮球声，再或者窗户边飞过一闪而逝的阴影。

    所有的异常现象，全都在戴哥用科学解释了过去，四个小跟班对此深信不疑。

    而跟在他们身后的黎秩，手里的链子已经变成了五条。

    “浓郁的妖魔力量，会吸引来一些游荡的小妖魔，他们中有的已经在这里居住很久了……

    这栋废墟里潜藏的东西，可能不是冲着绿多星宝藏来的，而是早就居住在这里，只不过现在才暴露出来。”

    黎秩身上散发着一股奇特的力量，形成一个防护罩，将他和沈萱三人全都包裹在其中。

    他相信自己三人的跟踪技术，足够不被探险五人组发现，身上就自然而然的出现了这东西。

    “你还想要跟他们多久。”

    沈萱表情有些不爽，早知道今天要走这么多路，她就不穿高跟鞋出来了。

    “跟到后面的东西出来为止，我已经抓到了这么多只妖魔，但是这里的妖魔气息浓度近乎没有变化，而是均匀的分布在整栋建筑里……这只东西，可能会很值钱哦。”

    他从怀里，拿出了一双女士运动鞋递给沈萱。

    沈萱接过鞋子，一时之间都忘了说话。

    为什么这家伙的袍子里，连运动鞋都有，莫不是传说中的空间装备？

    探索一直进行了半小时，终于进入了尾声，他们来到一道门前，这道门被上了锁，后面是废弃大楼里面最大的一个房间。

    大门是纯铁制造，不知具体有多厚，上面没有锁，但是几个年轻人推了半天，都没有推开。

    戴哥手放在铁门上，深深的吸了一口气：“父亲，我是小戴，我来看你了，还带了礼物。”

    他的话一出，周围瞬间就安静下来。

    四个小跟班不可置信的看着戴哥，一个女生抓着他的袖子：“戴哥，你别吓我，你爸爸不是已经……”

    戴哥点头：“没错，他已经死了，而且就住在这里。”

    嘎吱……

    大门缓缓打开，门的厚度足有十公分，上面铭刻有复杂的符文，其坚固程度不敢想象。

    汹涌的妖魔力量喷薄而出，像是一阵狂风，吹动着几人的头发向后飘去，风中带着一抹刺鼻的腥气。

    大门的里面，像是另外一个世界，里面到处都是红色的血管，一个巨大的血肉团子，塞满了其中一半儿的房间。

    “我的好儿子，带他们进来吧。”

    戴哥身上蔓延出几条触手，粗暴的抓住四个年轻人，带着他们一同进入了这个房间。

    伴随着刺耳的尖叫，巨大的房门再度关闭。

    “嘿，我就说吧，这地方果然有猫腻儿。”

    黎秩三人的身形，出现在大门之外。

    “可惜走慢了一些，我还没看清里面有什么东西呢，要是跟着进去就好了。”

    黎秩看着这大门啧啧称奇：“从他们的对话来看，那领头的戴哥，竟然是妖魔和人类的混血，我还第一次见到杂种妖魔，真的是长见识了。”

    沈萱不满的拍了黎秩一下：“你还有心思开玩笑，这里面的妖魔绝对不止五阶，必须要呼叫支援。”

    她刚拿出手机，手机就被黎秩抢了过去。

    “不用找其他人，我能搞定……事先问你一句，要真是六阶妖魔，这家伙应该很值钱吧。”

