    “极光他们是从安息陵出来的。”

    “你爸爸在极光他们的星球出现过。”

    “所以进入安息陵还是有生还的可能。”

    “安息陵应该是一个通道。通往未知的星域。”他伸手一指图片上的安息陵，“莱特星人是驾驶你爸爸的机甲过来的，不知道那虫子跟梅老二的S级机甲相比，谁更坚硬，在安息陵里头谁撑得更久？”

    “我检查过他的机甲，那台机甲在莱特星也被梅若海改造过，除了核心位置变化不大，其他地方用了特殊的锻造手法，发挥出了更大的威力。”

    “现在的虫族女王刚刚进化到亚特兰斯文明初期，它进入安息陵之后，不会比梅若海的机甲坚持得更长。”小七奶爸说出结论，“安息陵能够杀死它，关键在于，怎样才能在保证自身安全的情况下将它踹进去。”

    “那虫族女王能让我们把它当球踢？”苏长乐道。她总是善于抠字眼，关注的点跟其他人不同。

    小七：“……”

    “我改良了几个推进器。”

    小七奶爸说着，从兜里掏出一把小圆片来。

    这个推进器就是当初喻烬和胡亮从R星逃出来的时候用到的太空推进器，能够把人从地面直接高速弹射到太空之中。苏长乐一下子就明白了小七奶爸的意思，“也就是说我们要是把推进器安装到虫子身上，是能够设置路线，将它空投到安息陵的！”

    真棒！

    问题来了，怎么靠近虫族女王？

    她和喻烬又看向了屏幕，密密麻麻的红点儿里头，虫族女王藏匿其中，要过去把推进器贴到它身上，难度也不是一般的大。

    “我会继续计算。”小七奶爸说，暂时他还拿不出完全安全的方案。

    “那精神力呢？”苏长乐道：“我最近精神力不是强了很多，还在你那学了一些新的操控方法。”

    “虫族女王现在开始思考了，我是不是能尝试精神暗示虫族女王，让她命令其他虫子不动，然后我们靠过去把推进器贴上去？”

    苏长乐对自己的精神力强度还是非常自信的。

    小七奶爸说亚特兰斯能量人的精神力都比不上她，她的精神力强度不会比虫族女王低。

    只要能用精神力争取到三五秒的时间，他们也就能成功了。

    小七看了她一眼。

    其实他最近给苏长乐精神力方面的特殊训练也是有这方面的考虑，只是他没提出来。

    小七奶爸有私心。

    他希望那些更危险的事，会由喻烬来完成，而不是被苏长乐一人揽在肩上。

    曾经的小七奶爸对人类是没感情的，所以他会发动机械革命，跟亚特兰斯人作战，那时候的他，是眼里只有对错没有情感的机械人。但封闭了芯片，一点一点儿重新产生情感的小七奶爸对苏长乐这个由自己亲手养大的孩子产生了极其强烈的感情，他不愿意她处于任何危险当中。

    哪怕他暂时接受了喻烬，但如果他们同时遇到危险，需要一个人牺牲来解决问题。

    小七奶爸会毫不犹豫地选择牺牲喻烬。

    事实上，喻烬也是如此。他曾私下跟小七奶爸商量过应该怎么引开虫族女王，虽然苏长乐才是诱饵，但他希望，能把生存的机会留给苏长乐。

    这一点儿上，他们两个是达成了一致的。

    但是要用精神力暗示方法的话，苏长乐就必须正面面对虫族女王，并且进行精神力的对抗，这样一来，就等于要将她自身处于一个极度危险的环境中。

    那只虫族目前看来像是亚特兰斯文明时的初级虫族，但万事都害怕万一，毕竟现在没有真正正面战斗过，并不清楚对方的实力和是否还有底牌。

    所以，他并没有提，但现在，苏长乐主动提了出来。

    他眼角余光瞄了一眼喻烬，随后看着苏长乐道：“现在我会给你安排一系列精神暗示的专项训练。”

    “不许偷懒。”他说。

    “我什么时候偷懒过。”苏长乐不满地翻了个白眼，她跟喻烬挥挥手，进房间继续练习操控精神力，而喻烬也在按照小七奶爸所说的方法锻炼精神力，他还喝了两瓶怪模怪样的药剂。

    然后，在按照小七奶爸教授的方法锻炼了两天之后，喻烬那层从未打破过的精神力壁垒终于得到了突破，他这个S级机甲战士终于不再是A级精神力，他的精神力也达到了S级。

    “你的精神力被亚特兰斯人的精神能量影响过。他一开始是在吸收你的精神力，最后被消灭过后，他的能量体转换成了你的精神力。按理说你应该会更早突破S级的，没想到还过了这么多天。”小七奶爸看到喻烬突破，脸上还露出了一点儿笑容，喻烬的实力越强，就代表着他们活命的机会增大。

    “现在虫族跟我们的距离在缩短，我计算过，差不多在这个位置的时候，我们就必须进行一次空间跃迁。”

    虫子的速度比战舰还快，迟早会被它们追上，所以紫荆花号是必须要进行空间跃迁的。但路途太遥远，每一秒都必须精确，考虑到多方面的因素，因此它们进行空间跳跃的地点也是经过了详细计算后得出来的。

    在即将到达那个目标的时候，飞船就开始做跃迁准备，倒计时开始，正式跃迁的地点，正好跟计算出来的位置完全重合，而跃迁之后，他们前往安息陵的距离就缩短了一半。

    跃迁途中，苏长乐的空间纽扣里发生了一点儿意外。

    这种空间纽扣是针对机甲特意设计的，利用空间折叠和重力系统设置，让机甲方便携带，里头是真空环境，但真空环境下，大部分虫族都能顽强生存。

    现在，她的机甲极光号已经成了虫子的巢穴。

    数量不多，也就八只，其中有一只S级的金展翅，现在只有芝麻粒儿大，长得很缓慢。这就是S级虫族的特性了，强大的虫子，前期需要的生存时间和空间都要大一些。

    A级的虫子是翅吸虫，长得像蚊子，尖刺很长，成年的翅吸虫能轻易刺穿A级机甲。

    然后还有一只酸肉虫，这种虫又叫炸弹虫，它攻击力不大，但你打死它的话它会爆炸，爆炸的威力堪比炸弹。炸弹虫是B级虫，单独的一两只的威胁还不算大。

    除了它们之外还有两只水熊虫，这种虫族就是生命力最顽强的那一类，基本上属于想要打死非常艰难的那种，它们几乎不惧任何物理攻击，不吃不喝暴露在最强的宇宙辐射下也能存活，他们之前还猜测，虫族女王能够在大爆炸中存活下来，或许是因为周围都是大量水熊虫的缘故。但后来人类经过多次尝试后发现，水熊虫对精神力攻击比较惧怕，在找对方法后，水熊虫就好对付对了。

    因此经过重新评估后，这种虫子的等级从S级跌到了B级。

    等级最低的是三只铁甲虫，已经长得很大了，正在艰难地啃噬机甲。那个空间里没有别的吃的，它们自然会选择吃机甲，吃着吃着，铁甲虫的壳子上都有了淡淡的金属光泽。

    这八虫子是在之前被苏长乐踩死的那只A级虫子血肉里藏匿的，虫卵偷偷粘在机甲上，在苏长乐的空间纽扣里发展，跟虫族女王保持了联系，也是虫族女王的指路路标。

    它们安分地呆在同一个空间里，互不干扰。

    空间跃迁之后，它们暂时跟虫族女王失去了联系，然后……

    没有了女王压制的虫子瞬间不安分起来。

