    　　“那边的，手别乱摸，还有那边那个，脸别凑这么近……行了，汝等都退后点……

    　　拉克西大人现在还有事要做，那位黑翼天使还在里面呢！”

    　　伊莎贝拉这时也终于反应过来了，小脸瞬间鼓起，上前就把这群发……咳，发烧的女人一个个拉开了。

    　　伊莎贝拉自然是知道埃德蒙的真实容貌的，六年前就知道，艾薇儿也知道。

    　　与埃德蒙有暧昧关系的几位红颜，包过梅丽尔、海伦娜、伊文婕琳、海琳，甚至是希拉当初都意外见过他的真实样貌。

    　　实际上，维纳斯也算是见过，只是当初埃德蒙骗她说是化了妆。

    　　最终，还是在小醋坛子伊莎贝拉的帮助下，埃德蒙才从一群莺莺燕燕的环绕中挣脱出来。

    　　随后，伊莎贝拉也是简单的和他说了一下之前发生的事。

    　　“怪异的黑翼天使？什么，梅丽尔还在里面？”

    　　听闻梅丽尔还在广场里面，埃德蒙顿时顾不了思考这黑翼天使是什么来头，也不打算与伊莎贝拉多聊，就欲进去看看。

    　　“哎，等等……”

    　　却不想被伊莎贝拉一把拉住了。

    　　哼，真是个护妻狂魔！

    　　内心吐槽了一句，伊莎贝拉嘟着小嘴道：

    　　“暗黑……拉克西大人，这广场被一个奇怪的魔法笼罩了，外面人进不去。”

    　　“奇怪的魔法？”埃德蒙眉头一皱，这才放出感知微微感应了一下。

    　　这一感知，却是让他面的一变。

    　　“这是……力场操控？”

    　　力场是一种矢量场，其中与每一点相关的矢量均可用一个力来度量。

    　　力场看不见，摸不着，但它是物理学中一个很重要的基本观念，常见的力场有引力场、磁场、电场等。

    　　而力场操控是矢量操作的一种，也是属于魔法结合科技诞生的魔术中，最接近科学的一门魔术——科学魔术。

    　　这门魔术诞生了诸如矢量操作、超电磁炮、原子崩坏、心理掌控等结合了各类科学原理的魔术。

    　　而矢量操作，可以通过操控矢量，达成各种意想不到、威力莫测的神奇效果。

    　　矢量，亦即有方向的量，数学中又称向量。而物理学中的矢量，亦即有方向的物理量。

    　　常见的矢量有：力、力矩、速度、加速度、动量、位移、磁场强度等。

    　　与之相对的是标量，即没有方向，而只有大小的量，如长度、温度、质量、密度、功率等。

    　　学会了矢量操作的魔术师，可以任意操作诸如动量、光线、电磁场等所有矢量的能力，改变其方向，或是凭空制造力场。

    　　甚至还包括了定义了方向的现象，如光线、放射线、次声波、氧气环境，根据魔术师的实力高低，操作的程度也各有不同。

    　　操作矢量后，可以将小石头以超音速踢飞，或是操纵脚底的矢量而高速移动，或是压缩空气分子而强制产生等离子体等等。

    　　当然，最重要的是，可以反射除了重力、氧气等生活必需的无害的矢量外的一切矢量，防御大多数带有矢量的攻击。

    　　要知道，大部分魔术攻击都是带有指向性——即方向的，甚至是这些魔术攻击也能反射。

    　　少数不能防御的，诸如魔术产生的高温，密度的改变，未知的魔术物质等等，单论防御来说，矢量操作在防御方面算得上是魔术中比较出色的了。

    　　当然，这魔术乍一听上去似乎十分牛，实际是有限制的，必须身体接触后才能操作，制造力场则需要身体触摸媒介后才能生成。

    　　而眼前这个力场，分明是以广场建筑为媒介，人为制造出来的。

    　　而这种能力，只有魔术师才能掌握。

    　　难道这个天使是蓝星的魔术师？

    　　埃德蒙心中升起了一个不好的猜测。

    　　之前那些铁疙瘩，分明像是蓝星上的炸弹，而那些飞行构造体，则是像蓝星上的无人机。

    　　联想起这些，埃德蒙越发确定了这个想法。

    　　“不好，梅丽尔有危险！”

    　　……

    　　广场内，巨大的轰鸣声响彻寰宇。

    　　奇异的是，这声音并没有传到外界，声波在传递到广场周边后，被一层看不见摸不着的奇异力场阻挡，无法传递出去。

    　　此时，广场中央，乌尔班巨炮怒吼着，轰鸣着，一炮又一炮不停地轰击着那座圣索菲亚大教堂。

    　　仿佛是克星一般，埃德蒙的东正教圣魔术，号称是永不陷落的金色城塞，在之前天使的任何攻击都无力攻破的情况下，却在巨炮之下悲鸣不已。

    　　仿佛摇摇欲坠的房屋般，教堂表面裂纹遍布，似乎随时可能塌陷。

    　　“怎么可能？达令的魔法居然支撑不住，这个天使怎么会这么强？”

    　　教堂内，梅丽尔咬牙向十字架中注入更多的魔力，艰难地维持住魔法，内心却是无比震惊。

    　　埃德蒙在她心目中，那可是能暴揍圣域亡灵巫师的存在，他释放的防御魔法，居然会被一个来路不明的天使轰的摇摇欲坠。

    　　达令可是说过，这是可以防御一切圣域攻击的魔法，难道这个天使实力超过了圣域，达到了传说中的神域？

    　　神域强者，那可是万年前才有的，大陆最强的存在，放到今天来说，除了地狱的魔王，没人会是她的对手。

    　　念及于此，梅丽尔的心慢慢沉了下来。

    　　她却是不知，万物相克，魔术也是如此。

    　　蓝星上并不存在所谓的无敌魔术，虽然号称是冠位之下的魔术都无法击破的金色城塞，却也有一个天生的克星。

    　　那就是……乌尔班巨炮！

    　　金色城塞，又叫永不陷落的君士坦丁堡，这是东正教的魔术师借鉴了历史上的大名鼎鼎的不落城塞——君士坦丁堡开发出来的魔术。

    　　虽然号称是不落城塞，但实际上，君士坦丁堡最后还是沦陷了。

    　　公元1453年5月，罗马的余晖——拜占庭帝国的首都君士坦丁堡，被奥斯曼帝国攻陷，传承千年之久的罗马，被彻底扫尽了历史的垃圾堆，精罗落泪……

    　　而在攻占君士坦丁堡时，土耳其人带来了一种巨型火炮——乌尔班巨炮。

    　　也是这些火炮，在战场上大放异彩，击毁了君堡多处防御设施，为攻陷君堡奠定了基础。

    　　君堡陷落，乌尔班巨炮也因此威名远播，堪称是君堡克星。

    　　因而，这个克星，也被专业的土耳其魔术师开发了出来，成为了金色城塞的克星魔术。

    　　梅丽尔并不知道这些，只当是黑翼天使是位神域强者，心中挣扎着，还在努力思索有没有什么破局之法。

    　　然而，黑翼天使并没有给她太多时间思考，不多时，由金色光芒组成的圣索菲亚大教堂便在一声炮响中轰然倒塌，露出了其中保护着的梅丽尔等人。

    　　糟了！

    　　梅丽尔的心直接沉入了谷底。

    　　				

