    皇太后厌恶夏贵妃已久,现下又听临平道长说她与妖孽息息相关,别说是点上半个小时麝香,就是灌她半个时辰的鹤顶红,怕都不会心软。

    “皇帝,”她神色肃然，向儿子道：“点半个小时的麝香而已,又不是即刻要夏贵妃的命,难道你连这都不忍心？”

    皇帝心想夏贵妃并未有孕,熏一会儿麝香也不会有事,如若无事，自可打消他和太后的疑虑，若是有事……

    也是为这天下铲除祸患。

    妖孽在夏贵妃身上，自然与其余人无关,这等紧要关头，皇太后也无心再与燕琅和自己娘家人叙话，叮嘱叫不许外传，便吩咐人好生送她们出去。

    燕琅心知自己已经过了这一关,不露痕迹的按下嘴角笑意，与郑夫人母女相携离开。

    系统幸灾乐祸道：“夏贵妃的脸色一定很好看。”

    燕琅耸了耸肩：“我猜她也笑不出来。”

    夏贵妃僵着身子站在那里，绝艳的面孔失了光彩,浑身的骨头仿佛都软了，额头上也隐约沁出汗来。

    皇帝向来宠爱她，此刻虽不敢近前去触碰，却也柔声劝慰：“你不是也说自己近来总是做噩梦吗？或许就是因为这缘故,叫临平道长瞧一瞧，或许就能好了……”

    皇后站在不远处，闻言笑道：“贵妃说梦中有一条龙盘踞在她腹部，必然是那妖孽了，至于你的姑母和妹妹，许是得知你即将遭难，特意前去护持。”

    她信口这么一扯，倒也合情合理，皇太后眉头紧皱，颔首道：“皇后说的有理。”

    夏贵妃后背衣衫已经被冷汗打湿，想要开口说自己已经怀有身孕，话到嘴边儿，却又给咽下去了。

    她怎么向皇帝解释这件事情？

    昨天传了太医，明明说是未有身孕，就一天的功夫，忽然间就有了？

    她现在出声，必然会将她原本的计划暴露出来，在皇帝和皇太后的眼里，或许就更加坐实了那孩子是妖孽的可能性。

    可若是不出声，若是不出声……

    夏贵妃心脏“咚咚咚”跳的飞快，几乎忍不住要跪下求饶了，但是心里又怀抱着最后一丝可能性。

    万一麝香对她没有影响呢？

    万一这孩子比她想象中还要坚强呢？

    她现在跪下去求饶，就是直接认输，把自己的脖子套进别人扎好的绳圈里边儿去了！

    转瞬功夫，夏贵妃却是思量万千，强撑着不肯露怯，向皇帝展露出一个妩媚动人的笑颜。

    很快便有人寻了麝香来，临平道长又自袖中取出几味药材，进入内殿之后，一并给点上了。

    皇帝是男子，不惧这香料影响，皇太后跟皇后早不是生育年龄，更不会怕这个，唯一会受它影响的，也就是夏贵妃了。

    她坐在下首处，被几个健壮嬷嬷紧盯着，脸色从最初的粉润逐渐转白，面颊上的血色也慢慢淡去，只要不是瞎子，就能看得出她的前后变化。

    皇太后脸色铁青，皇后畏惧之中带着几分幸灾乐祸，皇帝则是满脸惊诧的看着她，颤抖的嘴唇彰显出他此刻的不安与惶恐。

    夏贵妃面前虽没有一面镜子，却也能猜到自己此刻面色如何，勉强笑了一笑，却觉得下腹闷痛，像是被什么东西压着似的，钝钝的难受。

    她唇上点了唇脂，鲜活而又明媚，原先是异常娇艳动人的色彩，现在却只是进一步的衬托出她惨白的面色。

    夏贵妃入宫几年，皇帝恩宠异常，她却迟迟没有身孕，反倒是那些偶然得到恩宠的宫嫔们，不时的传出好消息。

    夏贵妃没有儿子，也就没有依靠，再见着那些有孕宫嫔，心里如何咽的下那口气，明里暗里的使了不少手段。

    她不想叫那些宫嫔产子，皇后也不想，二人尽管立场敌对，但在这个问题上，却保持了一致，在某种不能言说的默契之下，一连几年，宫中都没有皇子公主降生。

    皇帝见过流产的宫嫔，却也只是在流产之后匆匆去坐一坐，勉强说几句话安慰，真的从头到尾看完整个过程，却从未有过。

    在这个封建直男癌的眼里，就是自己心爱的小妾忽然间被人指控身怀妖孽，点上一炉香之后，忽然间脸色大变，下身流血，原本妃色的裙裾都被染得鲜红，妩媚鲜活的容貌更是惨白如鬼。

    皇帝毫无疑问的被吓到了，皇太后也是皱眉，皇后拿帕子掩住口鼻，有些畏惧的道：“母后，这，这该当如何……”

    皇太后对夏贵妃本就怀着合理的偏见，当初临平道长说夏贵妃府中怀着妖孽，她当即就信了，现下见夏贵妃有流产之状，更是再无疑虑。

    “道长，”她没急着发表结论，而是面带尊敬的问临平道长：“那妖孽可是被除掉了？夏氏又应当如何处置？”

    临平道长听她称呼夏贵妃为夏氏，便知今日之事成了大半，他行个礼，从容道：“还是先请太医前来诊脉，以判断贵妃身体如何，免得太后娘娘与陛下以为是小道妄言。”

    皇太后已经信服，忙道：“道长仙法通天，哀家岂会有所疑虑。”

    临平道长要争取的不仅仅是她的支持，还有皇帝的信任，坚持道：“还是请太医前来诊脉，之后小道才好有所安排。”

    皇太后见他如此坚持，只得令人传了两个太医前来，帮夏贵妃诊脉之后，果然得出了贵妃小产的结论。

    皇帝木着脸听太医说完，不知想到何处，忽然道：“昨日为贵妃诊脉的太医何在？”

    两位太医中的一个出列，恭谨道：“回禀陛下，正是臣昨日为贵妃诊脉。”

    皇帝语气艰涩道：“昨日，贵妃脉象的确显示并无孕事吗？”

    “的确没有。”太医听出他话中疑虑，忙道：“先帝在时，便出过宫嫔串通太医假孕之事，故而在那之后，太医都是轮班诊脉，贵妃娘娘身份贵重，每隔三天请一次脉，即便臣一时误诊，也断然不会有全部太医都误诊的可能啊。”

    皇太后冷哼道：“皇帝，事到如今，你还有什么好怀疑的？”

    “儿子不是怀疑，只是，只是……”

    皇帝“只是”了半天，也没说出什么来，转目去看脸色惨白的夏贵妃，眼底有怜惜，有怀疑，有畏惧，也有难以言喻的忌惮和嫌恶。

    夏贵妃被他看得心都凉了，眼眶发酸，不觉流下眼泪来。

    皇太后现下不想听她说话，眼见皇帝因为妖孽一事，对她大失怜爱，当即便一抬手，示意宫人将她的嘴堵上了。

    “道长，”皇帝再去看临平道长时，目光中便多了敬服：“贵妃已然小产，那妖孽是否也已经被除掉？”

    “并不曾。”临平道长闻言摇头，正色道：“那妖孽吸食了多少龙裔的气运和寿数，岂能这般轻易就被铲除？现下它伤了元气，自会寻个地方将养，以备来日卷土重来。”

    皇帝听得心头一个咯噔，皇后却急急道：“那夏氏呢，该当如何处置？”

    皇太后不动声色的斜了她一眼，同样问临平道长：“可要将夏氏处死？”

    “那倒也不必，”临平道长捻须微笑，遍是仙风道骨：“只是夏氏曾经作为妖孽的母体存在，陛下此后怕是亲近不得，否则，或许那妖孽又会再度托生于她腹中……”

    “这种妖女还有什么好亲近的？直接处死了事，以免后患！”

    皇太后听得一阵膈应，断然拍板，向皇帝道：“皇儿，天下女子千千万万，你要谁不行，非得是她？夏氏是被妖孽过缠身的不祥之人，你还要留她吗？！”

    皇帝要是真的爱美人不爱江山，当初就不会迫于群臣压力叫夏贵妃出家了，他笃信鬼神之说，现下见夏贵妃乃是不祥之身，心下便有了三分退缩，有些不忍的注视她一会儿，终于还是别过头去。

    皇后几乎按捺不住心头的喜意，强忍着没在这关头笑出声来，皇太后却是在等不得，在夏贵妃绝望的目光中，示意宫人将她押了下去。

    ……

    燕琅归府不久，便接到了皇太后的赏赐，谢恩之后，便听前来传旨的嬷嬷道：“建康于沈娘子怕是成了伤心地，早些归乡也好，左右还年轻，再寻个好人家嫁了便是。太后娘娘叫奴婢嘱咐娘子一句话，宫里边儿听见的看见的，您最好不要往心里去，这对您，对沈家都是好事。”

    燕琅面露不解：“我只是去陪皇后娘娘说了会儿话，没遇上什么事呀？”

    那嬷嬷便笑了，说：“娘子早些返乡吧，聪明的人，运气都不会差的。”

    燕琅谢过她，又吩咐人好生给送出去了。

    沈启与沈章一道进门，言笑晏晏：“听说宫中夏贵妃染病，情况不太好呢。”

    燕琅莞尔道：“我看她是好不起来了。”

    不过事到如今，这些都跟他们没有关系了。

    临平道长被皇帝留在宫中，给了一个护国法师的名号，沈家一行人乘船南下，抵达吴兴没多久，便听到自家探子自建康传回来的消息。

    夏贵妃死了。

    燕琅不过一笑置之，叫陆嬷嬷搀扶着下了船，便见沈恪正立于码头，秋风烈烈，他身上有种难以言表的威势与肃穆。

    沈启与沈章重生之后，还是第一次见到这位外祖父，活了几十年的人，也按捺不住心头喜悦，相隔甚远，便扬声唤道：“外祖父！”

    沈恪板起的面孔上显露出几分柔和笑意，迎上前去，就被两个外孙抱个正着，燕琅笑吟吟的看着这一幕，迎头就被沈馥搂住了。

    “阿姐，我担心死你们了！”她鼓着腮帮子，道：“我之前也想跟叔父一道前往建康的，只是阿爹不许！”

    “你那个火爆脾气，还是不要去为好，”燕琅含笑道：“我的事情没忙完，哪有闲暇帮你个惹祸精收拾烂摊子？”

    沈馥气鼓鼓道：“好啊，你也笑话我！”

    众人笑成一团，气氛却异常和睦，沈恪手臂被两个外孙挽着，却还是伸手去拍了拍女儿的肩，目光沉沉，隐有泪意：“人没事就好。走，我们回家去！”

    沈启与沈章重生之事，除去燕琅与陆嬷嬷，再无他人知晓，之前虽也专程往吴兴送信祈求支援，只是毕竟一路山高水长，不定会有什么意外，故而信中未曾明言，连沈峥都不知此事。

    现下几人回到吴兴，便是万无一失，与沈恪、沈馥把酒相庆，一起唾骂了裴家人半宿，终于又到书房去，谈起了正事。

    “……裴家本就狼子野心，裴绍更是全无廉耻，若非我们重返年少，母亲怕是要枉死于裴家之手！”

    沈恪原以为今生裴家所做的那些事已经足够令人作呕，却不想前生更加过分，面色沉怒，冷笑数声：“什么簪缨世族，还不是满肚子腌臜心思“真亏他们想得出来！””

    沈启与沈章想起旧事，也是面露愠色。

    沈恪年近五旬，又是沈家家主，守着这么大一份家业，自是心思深沉，眼光毒辣，观这两个外孙言行，知道他们前世绝非池中物，待到酒过三巡，便假借要与他们秉烛夜谈为由，将他们留在了自己屋子里歇息。

    沈启与沈章岂不知他心意，自然顺从，待到仆从散去，方才敛衣行礼，郑重道：“早先身在席间，诸多私隐之事难以开口，故而有所隐瞒，望请外祖父勿怪。”

    沈恪忙将两个外孙搀扶起来，目光灼灼，在他们脸上一转，低声道：“我见大郎英气勃发，有明主之像，想是来日位登九五，政统天下？”

    沈启笑而不语，沈章却赞道：“外祖父目光如炬，小儿辈敬服。”

    沈恪扬声而笑，其中不无得意纵容，笑完之后，他神情却带了三分欢欣，五分希冀：“好啊，终不负沈家几代筹谋，真好！”

    是日夜间，祖孙三人彻夜长谈，无需赘言。

    燕琅回到吴兴，整个人也轻松下来，当晚畅饮过后，叫陆嬷嬷搀扶着回到沈蘅未出嫁前的卧房里，一夜好眠。

    第二日清晨，她再度睁开眼睛，已经是日上三竿，陆嬷嬷在廊下煎茶，听见里边儿动静，笑吟吟道：“姑娘醒了？膳食还热着，您先洗漱，我这便吩咐人送来。”

    燕琅懒洋洋的躺在塌上，“嗯”了一声后，忍不住向系统感慨：“还是在娘家自在啊，想睡懒觉就睡懒觉，想吃什么就开口要，贾宝玉说女人成了婚，便是鱼眼珠子，可那女人未出嫁的时候，也是家里爹娘的掌中珠玉啊。”

    系统咔嚓咔嚓的嗑着瓜子儿，说：“秀儿，你知道你俩儿子跟你爹昨晚商量到什么时候才睡觉吗？”

    燕琅打个哈欠，道：“不会是一夜未眠吧？”

    系统道：“猜对了，只是没有奖励。”

    “沈启跟沈章是争过天下的人，重新一遍，那不就跟玩儿似的，更别说还有沈恪这个满级奶妈辅佐，想输都难，”燕琅道：“随他们去吧。”

    系统却惊了一下：“秀儿，你不想当皇帝了？”

    “当皇帝有点累啊，现在我比较想当皇帝的妈，轻松一点，享受生活。”燕琅说：“你好像很吃惊的样子。”

    “啊，”系统停顿了五秒钟，才继续道：“毕竟你之前——”

    “很正常啊，”女婢们送了簇新的衫裙过来，流光溢彩，华丽非凡，她信手挑选了一件，便有人去准备相应的朱钗耳铛：“必须当皇帝，不然就是失败，这是另一种层面上的囚徒生活，想当皇帝就当皇帝，不想当皇帝就享受生活，这才是自由啊。”

    窗外有淡淡的茶香传了进来，沈馥一蹦一跳的来寻姐姐说话，身后跟着沈启和沈章。

    “阿姐，你太懒了，我出去跑了一圈马你才起床。”沈馥毫不客气的坐在她身边，捉了一只汤匙吃鲜虾云吞，烫的接连吸溜几下。

    “不过这也没关系，”她将那只鲜虾云吞咽下去，道：“反正阿爹养得起咱们，当米虫吃他一辈子，他应该也很开心。”

    “偷偷告诉你哦，”沈馥贴近姐姐耳边，道：“你出嫁那天，阿爹在人前很高兴的样子，但是到了晚上，宾客离去之后，我看见他偷偷哭了。”

    或许，这也是看着女儿出嫁父亲的真实写照吧。

    燕琅听得心下微酸，揉了揉她的头发，又向两个儿子道：“跟外祖父说什么了？那么晚才睡。”

    沈启与沈章对视一眼，齐声笑道：“说要养阿娘一辈子啊！”

    ……

    燕琅与沈启沈章未曾返回吴兴前，沈恪便将此地打理的井井有条，现下再有了他们三人，更是如虎添翼。

    两个孩子改姓沈氏，便是沈家的人，没过多久，沈恪便开祠堂，召集族老，将他们的名字写进了沈家族谱，在这儿之后，也逐渐引导着他们接手沈家的一切。

    这无非就是个面子工程，毕竟这条路，前世那两人已经走了一遍，倒带重来，自是举重若轻，游刃有余，没过多久，沈家两位小公子天资聪颖的美名便传出去了。

    他们并不是小孩子，又有沈恪协助，自然知道将来的路该怎么走，而她便只管着商业层面的事儿，负责着沈家的种种琐碎事项，保障好后勤便是。

    沈馥比她小七岁，按理说也该成婚了，只是她不想嫁，沈恪便不强逼，左右已经有了继承人，也不必再为了孩子，叫女儿违背意愿去成婚。

    经历了长女的不幸婚姻之后，他对于小女儿的婚事变得异常开明，这大抵也是一个慈父的无奈蜕变吧。

    ……

    沈家人再不临京师，但建康的风云却从来都没有停过，夏贵妃死后，夏家也逐渐没落下去，而曾经的姻亲裴家，对此却选择了漠视。

    裴绍在最为意气风发的时候遭遇了重重一击，整个人都险些垮了，好在身边还有裴大郎这个兄长劝勉，又有母亲的血海深仇背在肩上，到底也是重新站起来了。

    他辞去了官职，在家中潜心治学，两年之后，以一篇辞藻华丽的《洛州赋》再度出现在世人面前，一时洛阳纸贵，极受追捧，曾经对他避之不及的建康士族，态度也逐渐有所转圜。

    裴家家声，再度为之一振。

    燕琅的婚事，沈恪并没有强求。

    他知道女儿在上一段婚姻中伤透了心，也能理解她此后对于成婚生子的畏惧，故而在面对她的婚事时，便如同对待小女儿一般，没有过多干涉。

    沈启与沈章也颇开明，专程去见母亲，由衷道：“阿娘还年轻，我们兄弟俩不能时常陪伴在侧，难免孤单……”

    燕琅原以为他们是想劝说自己寻个一心人改嫁，正想着怎么推拒，就听沈启道：“吴兴子弟多有形容出众，卓尔不凡之人，阿娘若有意，不妨纳几个面首，也好陪着解闷。”

    燕琅给闪了一下腰，第二日偶然遇见沈恪，与他说起时，却见沈恪赞同道：“大郎说的有道理，你不欲成婚，找几个人陪着也不坏……”

    系统连连说：“骚不过骚不过。”

    燕琅是个正常女人，有事业心，也有性需求，听父亲和儿子们这么讲，倒也真的开始认真考虑。

    沈蘅的容貌，是江南女子的灵秀婉约，人也颇有才干，她十六岁出嫁，十七岁生子，这年也才二十七岁，风华正茂的年纪，一表露出那个意思，自有人蜂拥而上。

    她挑了几个自己喜欢，又没有家室拖累的，锦衣玉食，美滋滋的过起了神仙日子。

    时间一天天的过去，沈启与沈章逐渐长大，英气勃发，锐意四射，有了少年模样。

    正宁四年，沈启蒙荫为六品拾遗，沈章蒙荫为七品补阙。

    正宁七年，平溪水患，流民聚众为乱，沈启轻装出击，尽退流民，以功进正五品定远将军，同年秋，沈章蟾宫折桂，中了状元。

    这一年，他们才十七岁，真正的少年俊才，英姿勃发。

    沈章与榜眼、探花端坐马上，被建康女郎砸的满身香粉时，沈启正飞马进宫，远远瞧见状元游街的队伍，微微一笑，便催马离去。

    这样卓尔不凡的儿子，养出一个来，都是祖坟冒烟，更别说一下子养出来两个。

    裴家有些后悔当初叫沈蘅带走这两个孩子了，裴绍也一样。

    他没再成婚，但这些年房里人也没断，只是不知怎么，一直没能再添子嗣，现下见到阔别几年的儿子，霎时间被激发出了慈父情怀。

    “大郎。”

    沈启面圣之后离宫，刚走出太极殿，便见裴绍正在台阶下方等候，见到他之后，有些激动的向前几步，满脸的慈和神色。

    他心下有些腻歪，淡淡抬一下眉，道：“裴大人，有何见教？”

    裴绍被他这淡漠语气噎了一下，既有些吃惊羞恼，更有些骨肉离散的伤怀，他叹口气，轻声道：“大郎，这些年你我父子未见，你心里可怨我吗？”

    沈启道：“我们有关系吗？”

    裴绍心头又中了一刀，嗫喏着嘴唇，半晌才道：“你母亲她，她还好吗？”

    沈启这才正眼瞧了瞧他，说：“不好。”

    “唉，”裴绍叹口气，神情怜惜，摇头道：“你母亲这个人，就是太激进了，半点委屈也忍不了，若非她当年执意将事情闹大，现在也不至于此……”

    沈启点点头，道：“阿娘一直很后悔，说自己当年瞎了眼，怎么就嫁到裴家去了，还受了那群龟孙这么久的气，仅有的安慰就是生了两个儿子还算懂事，再就是当年即便义绝，也把裴家撕的血肉模糊。”

    裴绍：“……”

    沈启似乎没看见他僵硬的神情，继续道：“阿娘一直都沉浸在当年的痛苦之中难以自拔，只能用吃喝玩乐来麻痹自己，甚至因此对婚姻产生了阴影，只叫几个俊秀男宠陪着度日，闲来无事便数数钱，听听曲儿，过得好没意思。”

    作者有话要说：　　今天的更新合为一章啦_(:3∠)_

