    李善长在书房中来来回回的走着，脸上的愤怒从未消失。

    “这个陈松，真是个祸害，还将太孙弄到松江府去，这要是有个意外，该如何啊？”

    李善长骂骂咧咧，不停的骂着陈松，将陈松骂的什么都不是。

    不仅仅是李善长，那些文官们比李善长还要爆炸。

    文官们最不喜欢皇帝出宫，现在朱雄英不是皇帝，可总有一天会成为皇帝。

    这要是被陈松整的隔三差五出去一趟，那以后他们这些文官还能落下好吗？

    李善长坐在书房中，脸色阴沉，心里不知道在想些什么。

    他的弟弟李存义来到房门外，敲打着房门。

    李善长抬头看了一眼，说道：“进来吧！”

    李存义推门而进，脸色不比李善长好多少。

    李存义坐在李善长的对面，一脸冰冷的说道：“大哥，陛下已经决定了，两天之后，就让太孙殿下跟着陈松这个小人去松江府。

    这事和陈松脱不了干系，虽然目前太孙殿下出宫没什么要紧的，可这个习惯不能留下来了啊。”

    李善长抬起头，说道：“这事我当然知道，可是咱们现在能有什么办法？”

    李善长敲打着面前的书桌，硁硁然的声音不停的响起。

    李存义也没了主意，呆坐在李善长的对面，不知道说些什么。

    “对了！”

    李善长眼睛忽然一亮，向李存义招招手，示意李存义凑过来。

    李存义凑到李善长面前，做出倾耳倾听的样子。

    李善长压低声音，说道：“前几天开封府上了奏折，说入夏以来，开封滴雨未下，亦有疫病兴起。

    尽管其势未成，可放任不管却非好事。”

    李存义有些不明白李善长这样说是什么意思，便问道：“大哥，您这话是什么意思？现在说陈松的事，怎么扯到开封府上去了？”

    “呵呵，你懂什么！”李善长冷笑一声，接着说道：“什么意思，我的意思就是，想办法将陈松弄到开封府去，然后再想办法，嗯！”

    李善长将右手放在脖子下，狠狠的一划，脸上满是狰狞。

    李存义的目光逐渐变亮，问道：“大哥，您的意思是，想办法将陈松弄过去，然后再想办法将陈松弄死？”

    “不是想办法将陈松弄死，是陈松治疫无能，引起民变，被愤怒的百姓打死！”李善长冷声连连。

    李存义道：“可是大哥啊，陈松的医术您又不是不知道，怎么可能会治疫无能呢？”

    “他是神医没错，可他不是神人。我就不相信，他能看着每一个病人喝药？

    只要有一个人不是他眼看着喝药的，咱们都事有可为！只要有一个人是因为喝了他的药后死亡，咱们都有事可为。”李善长的眼睛很冷，他看向松江府方向，“这一次让太孙殿下去松江府没什么，可他陈松是一个老实人吗？以后，谁知道他还会弄出多少幺蛾子？不将他整死，咱们以后，定然不会善终！”

    ……

    第二天早朝，陈松和往常一样，静静的站在勋贵队列中，想着自己的事情。

    可突然响起来的声音，让陈松不得不从自己的世界里出来。

    如今的户部尚书范敏站了出来，将手中的笏板高高举起，冲着朱元璋说道：“陛下，如今开封府旱灾严重，疫病兴起，还请陛下早做打算，早日赈灾，以免灾情扩大。”

    站在最前面的李善长轻轻的看了一眼范敏，又垂下眉头。

    “爱卿说的极是，灾情猛如火，不可不提前准备！”朱元璋点点头。

    “这事就交由你们户部办理，一定要赶在灾情兴起之前控制住。

    开放当地常平仓，开仓赈灾，同时命令当地惠民药局，做好所有准备。

    河南之地的粮食，药材各种物资，开始往开封调动，不可有任何耽搁。

    ……”

    朱元璋显然早就想好了对策，有条不紊的下达着命令。

    可是，户部尚书范敏并没有退回去，而是高声说道：“陛下，旱灾不足为惧，最怕疫病扩散。

    如今疫病尚未成型，应在成型之前消灭，若是放任不管，恐祸难河南之地。

    臣以为，应当派遣得力干将，尽快消灭疫病。臣以为，应该派遣太医院院判陈松陈大人亲自前往。

    陈大人医术神鬼莫测，如果有陈大人坐镇，疫病不足为惧。”

    此言一出，四下皆惊，所有人都看向陈松。

    陈松环视一周，收回目光，暗自说道：“之前开封府的情况已经明发六部，旱灾不是很严重，也局限于开封府一带，其他地方入夏下雨虽少，可也不至于滴雨未下。

    至于疫病，虽然有，可却没有他说的那么严重，目前可以控制。他这番话，无非就是想让我去，是冲着我来的。”

    想到这里，陈松看向李善长。

    好巧不巧，陈松看向李善长的时候，李善长正好看向陈松。

    两人四目相对，都从对方的目光里得到了自己想要的答案。

    李善长嘴角微微上扬，什么话没说，可却什么都说了。

    这是阳谋，陈松不得不接招。

    收回目光，陈松没有犹豫，站了出来。

    “陛下，范大人所言极是，臣愿往！”陈松拱手行礼。

    朱元璋点点头，“好，既然如此的话，等你从市舶司衙门回来之后，就准备出发吧。”

    疫病虽急，也不没有这么着急，四五天的功夫还是能等下来的。

    退朝之后，陈松一个人往东宫走去。

    走出大殿的李善长，看着陈松的背影，眼睛中满是冷光。

    “陈松，这次看你还死不死！

    你得罪的可不是我一个，还有全天下的读书人。

    就算灾民弄不死你，河南的士绅会饶过你？呵呵！”李善长自言自语的低声念叨。

    ……

    时间一天一天的过去，也到了朱雄英去松江府的时间。

    出行这天，彩旗招展，黄土铺路。

    朱元璋从自己的仪仗当中给朱雄英调拨了一些，这些侍卫仪仗全都是最顶尖的，如此殊荣，就算是朱标，也从未享受过，由此可见，朱元璋对朱雄英的疼爱。

    队伍浩浩荡荡，来到了松江府。

    陈松先将朱雄英安排妥当，然后带着人直奔松江府市舶司。

    朱元璋说是让朱雄英来松江府历练，可朱雄英年龄还小，更多的是给陈松作势。

    陈松知道朱元璋想的什么，所以也不会真当朱雄英来历练。

    陈松让人将杨昌和俞敏两人叫到了市舶司衙门的书房中。

    书房中，陈松拿着一本厚厚的账本，翻来覆去的看着。

    这账本是这次出海时贸易的账本，上面的数字看的陈松合不拢嘴。

    “哈哈，没想到啊，远远超出了我的预算。

    没想到这次出海竟然能赚这么多，比预计的多赚了三成左右。”

    陈松摩挲着账本，笑眯眯的看向两人，“你们两个有大功，这次回去之后，定然会在陛下那里给你们美言两句。”

    两人喜上眉梢，“多谢大人抬爱！”

    “什么抬爱不抬爱的，这是你们的功劳，我陈松可不会随意侵占。”陈松一脸自然。

    “多谢大人！”两人急忙告谢。

    “这样吧，你们回去之后，将账本誊抄一份存档，这份账本我要带到京城去。”陈松将这账本放在一边，又拿起旁边的一本小册子。

    陈松出发之前，曾让俞敏派人去倭国打探消息，做好以后经济殖民的准备。

    而这本册子，正是如今倭国的一些情况。

    虽然不多，但聊胜于无。

    翻看一遍之后，陈松将册子和上。

    “明天我打算带太孙殿下去一趟码头，你们做好准备，准备在太孙面前露个脸。”

    陈松这话说的轻松，可听在杨昌和俞敏的耳朵中，就像是九天惊雷一样。

    在皇权时代，皇帝对于这些底层人员就像是神仙一样，朱雄英以后肯定是皇上，现在能在朱雄英面前露露脸，可是祖坟冒青烟的好事。

    “多谢大人，多谢大人。以后，要是大人有什么吩咐，在下定然无所不从！”

    俞敏站了起来，一脸郑重的朝着陈松行了一礼。

    与其说是行礼，还不如说是表忠心。

    之前的时候，虽然俞敏很少反驳过陈松，可也没有像这次一样表忠心。

    经由此事，俞敏已经彻底的站在了陈松这里。

    陈松笑了笑，说道：“俞将军不用如此，快快请起！”

    俞敏告了一声谢，站直身子。

    杨昌也和俞敏一样，一脸郑重的向陈松表决心。

    “你们先回去吧，回去之后就赶紧准备，明天一早，我就会带着太孙殿下过去。”陈松说道。

    送走两人，陈松走出市舶司衙门，坐上马车，朝着松江府府城而去。

    来到松江府府城之后，陈松直奔松江府知府衙门。

    知府衙门是目前松江府最有规格的地方，所以陈松就将朱雄英安排在了这里。

    如今的知府衙门周围站满了侍卫，五步一人十步一岗，将松江府衙门围得水泄不通。

    至于郑大胜这些官员，只能在距离此处不远的华亭县县衙办公。

    陈松的马车停在知府衙门外，周围的侍卫围了过来。

    陈松取出自己的身份明证，然后让这些侍卫检查一番过后，走了进去。

