    祁夜呆呆的看阮乔，小脸红的跟要烧起来一样。

    旁边的宋婉宜扑哧一下笑出声。

    “这还是，第一次见咱们的小夜少爷，脸红呢！哈哈哈是害羞了吗？”

    祁夜回神，攥紧小拳头，冲宋婉宜吼了一句：“我……我没有！”

    欲盖弥彰的话，半点信服力都没有！

    换来了宋婉宜更大声的笑。

    阮乔莞尔，指腹抹抹小夜的脸颊。

    小家伙别扭的挣脱开阮乔的怀抱，冲宋婉宜冷哼一声，扭头大步朝外跑。

    别墅外。

    传来白雨惊呼的嚷嚷声。

    “哎呦卧槽，这小少爷跑这么快干嘛，差点撞到我，火烧屁股啦！还是后面有人追你！”

    小家伙恶狠狠怒哼一声：“要你管！！”

    别墅内，宋婉宜已经笑的前仰后合了！

    祁湛将阮乔扶起来，哼哼道：“你对我这收养的儿子，倒是比对我还好！小乔怎么办，我有点吃醋了！！”

    阮乔无奈：“说话能不能正经一点？”

    旁边的宋婉宜笑够了，也不敢再打扰阮乔跟祁湛独处。

    “厨房的早餐应该好了，我去看看啊！”

    说完，赶紧撤出客厅。

    祁湛扶着阮乔在沙发坐下。

    阮乔指了指他包扎的手背：“这到底怎么弄的？”

    祁湛不甚在意的收回手，“呵，小伤，没事。倒是你，骨折的手臂是不是还是不能动？”

    阮乔说：“已经不用固定了，但还是不能用力。”

    祁湛：“注意不要再磕碰到了，不然骨头容易长歪的。”

    阮乔笑：“我知道的。会注意。”

    祁湛被她笑容蛊惑，有些晃神。

    修长冰凉的手指，点在了阮乔额角的浅色伤疤处。

    “还有这点伤，过段时间让医生给你治疗一下，放心，我不会留下任何痕迹的。”

    阮乔其实不太在意这点伤痕。

    不想辜负祁湛的好心。

    她顺从点头：“嗯，好。”

    阮乔温柔乖巧的样子，让祁湛的心跳，开始不受控制的乱跳起来。

    他的小乔……好美，好令人心动！

    他忽然，好想吻她一下啊！

    祁湛俊逸的脸上有些薄红，使劲别开头，以手掩唇，佯装轻咳两声。

    他行事从来无法无天，狂妄浪.荡，没有任何底线跟规则。

    亦从来不畏惧、害怕什么。

    但是在对待感情这件事上，祁湛有的时候，尤为的羞赧紧张，小心翼翼的不敢轻易去触碰。

    完全不像是他本身的性格……

    尤其跟阮乔这么认真相处的时候，他所有的轻佻戏谑，都不能再当成伪装！

    但是他……真的好想吻她啊。

    祁湛视线微移，落在阮乔润泽的唇上，喉结无意识的滑动。

    阮乔没注意到祁湛的不对劲。

    她平静下来后，开始跟祁湛谈起这段时间发生的事。

    “阮家那边应该有动静了，我还得去一趟新亨集团，亲自见见王亨爷爷……另外，封家那边马上就会有行动的，这是我亲耳听到的，得提前想好对策……”

    阮乔清冷冷的嗓音，不疾不徐的叙述。

    祁湛所有的注意力，都在阮乔开开合合的柔唇上。

    他星眸暗沉，着迷的一般的朝她靠近。

    呼吸渐渐炽.热起来。

    阮乔话说到一半，见祁湛在神游，声调微提高。

    “阿湛？你听到我说的吗？”

    祁湛猛然惊醒，大喇喇的晃着长腿，掩饰的轻咳：“恩，听……听到了。小乔，你继续说。”

