    声到，人到。

    在斯沃特的注视中，歌德从阴影中闪出，手中的【影蛇之匕】径直掠过了鹿首怪物的脖颈。

    噗！

    鲜血喷散。

    鹿首昂起。

    身躯踉跄。

    缓缓跪倒。

    呼！

    锥形的烈焰从歌德手中喷射而出，将鹿首怪物完全覆盖。

    炸药级别的烈焰迅速吞噬了怪物的尸体。

    歌德扭过头看着呆愣住的斯沃特，提醒着。

    “炸药。”

    “啊？我X!”

    回过神的斯沃特连连拍打引线，沾染了鲜血的手掌覆盖在引线上，让其逐渐熄灭。

    做完这一切，斯沃特彻底的放松了下来，他看着歌德一脸的感激。

    “果然，我永远可以相信歌德！”

    斯沃特心底默默想道。

    随后，这位警长就瘫软地坐在洞穴内，站都站不起来。

    刚刚的嘶吼，仿佛耗尽了他全身的力量般。

    现在？

    就想这么靠在这，一动不动。

    不过，当看到歌德开始检查洞穴时，这位警长马上咬着牙站了起来，帮忙检查。

    “这只温迪戈有点奇怪，看起来好像发育的不太完全，但是它有充足的食物，不可能有这样发育不完全的现象才对。”

    茜拉检查着周围，眉头一皱。

    斯沃特一脸懵逼地看来。

    “你看这个洞穴，大约是3.5米高，而正常的温迪戈，身高都在5米以上，这样的洞穴，对于一个正常的温迪戈来说，是在太憋屈了。”

    茜拉解释着。

    “你的意思是说，我遇到了一个病秧子？”

    斯沃特一脸无法接受。

    他差点被搞死，结果却是一个病秧子？

    任谁面对这样的事实，都得崩溃。

    “不是病秧子。”

    “应该是……”

    “某种异变？”

    茜拉的语气不太确定了。

    虽然有着老师的教导，但是茜拉并不是真正意义上的怪物学者，能够发现温迪戈的不同，就已经是极限了，再想知道更多的信息？

    基本上不可能的。

    确认了这一点的歌德，目光继续扫视山洞。

    除了挂着的五具尸体外，一无所获。

    这里有着怪物生活的迹象，但仅此而已。

    “去尸体上收集弹药。”

    歌德说着就打开了自己的箱子——不是装有金克的小箱子，而是好似放了衣物的大箱子。

    打开后整整齐齐的炸药摆放在其中。

    “你就带着这个坐火车？！”

    茜拉惊呼着。

    “它们让我感到安全。”

    歌德平静地说着，就开始在洞穴内布置起来。

    和斯沃特汇合是计划的第一步。

    但第二步才是最关键的！

    变被动为主动！

    干掉身后的追兵！

    看着歌德平静的模样，茜拉真的想要打开歌德的脑瓜看看，里面究竟装了什么，是什么样的经历才能够让人面不改色拎着一箱子炸药出门的？

    他不会真的是疯子吧？

    莫名的，茜拉眼中泛起了智慧。

    不过，当歌德的目光扫来时，茜拉马上就开始帮忙布置。

    她打开了自己的手提箱，从里面拿出一个做工精致、好看的淑女箱，类似化妆包那种。

    可里面根本没有任何化妆品。

    而是两个金属罐子。

    里面装着的是……

    火油！

    “这俩是疯子吧？”

    “谁出门会带炸药、火油的？”

    斯沃特看着歌德、茜拉，眼睛疯狂抽搐，完全是下意识的紧了紧自己身上的炸药。

    ……

    午后的阳光越发的毒辣。

    哪怕是到了半年都是冬天的北境，但六月底的阳光依旧让人感到燥热。

    鲁特带着手下前进着，每个人都是气喘吁吁、汗流浃背。

    一身皮甲，身材高大的鲁特，脸上带着伤疤，头发乱糟糟的，看起来就十分凶恶。

    他腰间有着长剑、左轮，胸前挂着一个望远镜，手里还拿着一根长矛，此刻的长矛被鲁特当做登山杖来使用着。

    整支队伍，十个人，除去三个多了背包的人外，都是类似的打扮。

    而那三个背着背包的人，腰间也有左轮，但却没有长剑和长矛，显然是为了减轻重量。

    不过，不论再怎么减轻重量，三人也是和其他人一样，累得大口大口喘息。

    但是，没有一个人敢坐下休息。

    因为……

    目标人物跑了！

    一想到这，鲁特就恨不得一枪崩了那个来自‘哈莱斯特’负责盯梢的家伙，连两个大活人都看不住，还号称是什么精锐。

    “真是废物！”

    “要不是因为大人的命令，我一定把这些混蛋沉到思姆莱河里喂鱼！”

    鲁特气愤地咒骂着。

    周围的下属没有一个反对的。

    毕竟，这原本就不是他们的任务。

    他们只是配合。

    谁知道那些家伙这么不靠谱。

    一想到这，这些手下越发的不满了。

    “老大！老大！”

    “有发现了！”

    一个在前方的手下跑了回来。

    “怎么样？”

    虽然心底充斥着怨气，但是鲁特却没有怠慢，跟在手下身后就来到了温迪戈袭击的位置，细细检查后，这位头领脸色认真起来。

    “涂抹药剂！”

    一声令下，三个背着背包的手下，马上从背包中拿出药剂递向了周围的人。

    当涂抹完后，他们沿着拖拽的痕迹，找到了那个洞穴。

    鲁特冲着两个手下一打手势，立刻两人就放下了手中的长矛，一手持剑一手持枪，小心翼翼地摸进了洞穴内。

    大约两分钟后，一个手下跑了出来——

    “老大，那些‘哈莱斯特’来的家伙被温迪戈挂起来当储备粮了。”

    “废物！”

    “还有什么发现没？”

    “那个和歌德.韦恩一起的家伙呢？”

    鲁特再次咒骂着。

    “没发现，应该是趁乱跑了。”

    那名手下摇头道。

    “算他运气好！”

    “温迪戈呢？”

    鲁特继续问道。

    “应该是被干掉了——我们看到了被烧焦的尸体，还有一些战斗痕迹，但是太杂乱了，我们无法判断。”

    那个手下如实说道。

    “留两个人守在外面，剩下的人，打起火把，跟我进来。”

    鲁特一声令下，所有人都行动起来。

    两个手下在外面持枪警戒。

    剩下的人全都进入到了洞穴内。

    然后——

    轰！

    一声爆炸后，整个洞穴开始坍塌。

    进入其中的鲁特等人没有反应过来就被石块淹没了。

    “吼！”

    鲁特愤怒的发出了吼声。

    一层无形的力场在他的身躯上形成，阻挡着碎石的冲击力。

    但根本没用。

    因为，真正的杀招根本不是这些碎石。

    烈焰悄无声息地漫延开来。

    下一刻，鲁特就被烈焰吞噬。

    全身燃起来的鲁特看着守在洞口的两个手下，脸上浮现了狠厉之色。

    下一刻——

    “啊啊啊！”

    两个守在门口的人就惨叫倒地了。

    迅速的几个抽搐后，就再也没有了气息。

    这一幕让刚刚准备出手抓活口的歌德一皱眉。

    “这、这……是一伙儿死士吧？”

    斯沃特忍不住倒吸了口凉气。

    身为路斯特的警长，斯沃特见过不少亡命徒，但是他可以肯定，没有哪个亡命徒能够做到眼前这种程度。

    当然，死士并不可怕。

    可怕的是死士背后的人。

    毫无疑问的大人物！

    而现在，他们就和这样的大人物对上了。

    斯沃特的脸色又一次发白了。

    “歌德，要不咱们跑吧？”

    “路斯特也不安全。”

    “去哈莱斯特更是死路一条，果然特斯因待不下去了，咱们还是出国吧，搭船去法波尔，然后隐姓埋名等风平浪静的。”

    这位警长发表着自己的意见。

    “废物！”

    茜拉一如既往的发表着评价。

    歌德则是检查着尸体。

    不够优秀的超凡知识，让他无法确认尸体的死因。

    幸好，茜拉知道。

    “是类似药物配合的契约，由一个人掌控一个或者几个人，然后这个掌控人也会有更高级别的人掌控——在特斯因，这样的手段很少出现，大部分都是在法波尔和鲁德士王国的那些传统贵族里流传，不少人喜欢用这样的手段，尤其是鲁德士，他们将这视为一种‘忠诚’的体现。”

    “法波尔？鲁德士？”

    “完了，国外也不安全了。”

    斯沃特一副绝望的模样。

    歌德则是若有所思。

    “这些人死亡的话，那掌控者会知道吗？”

    歌德问道。

    “有些会，有些不会。”

    “这样的手段，并不廉价。”

    “每一个签订契约的人，都需要一笔金克做为支撑，如果再有额外的条件，这笔金克就是成倍的增加。”

    茜拉解释着。

    “是这样吗？”

    歌德轻声自语着，开始检查着战场，确认没有活口也没有任何有价值的信息后，就起身拿起了放在隐蔽处的行李。

    现在没有留下来的必要了。

    当然，也不会再返回小镇。

    更不会等待火车的再次出发。

    他要趁着这个好不容易出现的‘空当’，直接前往哈莱斯特。

    只有到了哈莱斯特才会有暂时的安全。

    留在这里，对方只会源源不断的派来追兵。

    毕竟，这里对对方来说应该是相当重要的。

    想着死士的身份，还有那队死士刚刚涂抹的药剂，歌德双眼微微眯起，脚步越发的快了。

    这一次，他不单单是闻到了阴谋的味道。

    还已经身处阴谋之中了。

    歌德可不会忘记自己为什么来到北境。

    是为了继承史高治.克大公的一份遗产。

    而现在？

    他被阻拦他前往北境的人，一步步的‘引’到了这个局中，说明阻拦他前往‘哈莱斯特’的人应该和布局这里的人熟识。

    且认定了这里的力量可以干掉他。

    甚至，极有可能，就是一个人。

    当然，也有可能是借刀杀人！

    不过，这些都不重要！

    重要的是……

    阻拦他前往‘哈莱斯特’的人，会是谁呢？

