    这要是在他们家，他敢这么说话，他娘就是再疼他，都要上手打了。

    四婶儿却温柔的什么话都没说。

    饿两顿又饿不死人，打人才疼呢。

    而且现在，不光四婶儿生气了，就连四叔都不高兴了。

    估计他们的苦头还在后边呢。

    “大头，明天我就要回村里了，你还是跟四叔四婶儿认个错吧，家里有米，我给咱们煮点儿粥吧。”韩波简单的煮粥还是会的，只是之前韩沛非得等四叔回来做饭，不让他动弹。

    韩沛张了张嘴，没说话，愣了会儿，还是点了点头。

    见他点头同意，韩波松了口气，同意就好，他生怕韩沛不同意，饿着两个小的。

    李之玉和韩穆怀正在讨论计划书，就听见厨房叮了咣铛的响，她戳了戳韩穆怀，“你去看看这几个孩子做什么呢，这是要拆家吗？”

    煤炉子上还做着热水，她主要是怕烫着几个孩子。

    韩穆怀知道她想什么，也没有戳穿，只是穿上拖鞋，出了门。

    到厨房，就看见他们家的锅散了一地。

    “你们这是在做什么？”

    韩穆怀的突然出声，吓了几个孩子一跳。

    “爸，人吓人吓死人，你走路怎么没声啊。”韩沛抱怨着，声音却越来越小。

    韩穆怀看着韩沛，眼神冰凉，什么话都没说，解开手腕上的袖口，一点儿一点儿的挽到胳膊肘。

    韩沛看着韩穆怀的动作咽了咽口水，他爹这是要干嘛？不会是准备亲手帮他们吧？

    然后看着他爸利索的抽下皮带，韩沛慌了，他还是太天真了，居然以为他爹会帮他们。

    “站好。”

    韩沛打了个机灵，抬头看着他爹，满脸的不可置信。

    “有什么不相信的，我现在就要揍你，你是自己撅好了，还是让我把你捆好了。”韩穆怀的声音跟眼神一样冰冷。

    韩沛看着他爹的样子，吓得哇一声哭了出来。

    韩波看着这个情况也吓坏了，不过他觉得自己是大哥哥，弟弟做了错事儿，他还是得站出来承担的。

    他迎着头皮，挡在韩沛身前，“四叔，是我不好，我们今天玩儿的时候，被人突然扬了一身灰。”

    “还有，大头顶嘴的时候，我应该教训他的。”

    韩穆怀听了，颔首，“嗯，你的事儿，一会儿再说，边儿站着去，现在要解决的是韩沛的事儿。”

    韩沛这小子说话一点儿也不着边际，看来他们夫妻太好说话了，惯的孩子马上就要无法无天了。

    韩沛见韩穆怀来真的，紧忙说，“爸爸，我错了，我不应该跟妈妈这么说话，妈是心疼我，是我不知好歹，还有刚才我也不应该那样说话，都是我的错！”

    说完，站在原地不动弹了。

    “哦，既然知道还犯，罪加一等。”韩穆怀把手中的腰带卷起来，看着韩波说：“你自己弄点儿吃就行了，汐汐和潇潇跟着你吃点儿，韩沛，就饿着吧。”

    然后转头对着一脸劫后余生的大儿子说，“你既然这么有精神头儿，那就把地上的锅，都收拾了吧。”

    说完也不等孩子们反应，直接回了房间。

