    2月20日，纽约，麦迪逊广场花园。

    尼克斯今晚坐镇主场迎战雷霆。

    目前尼克斯在二月份保持了全胜的战绩，在MVP排行榜上，因为科比布莱恩特近期的缺阵，林易已经悄然攀升到了第二的位置。

    若不是勒布朗詹姆斯这赛季的统治力太强，人们丝毫不会怀疑林易能够在他职业生涯的第一个赛季就拿到常规赛的MVP奖杯。

    “查尔斯，尼克斯照这样继续赢下去，接下来他们如果击败凯尔特人的话，他们就能够去到东部第二的位置了。”TNT电视台，肯尼史密斯说道。

    “没错，所以今晚和雷霆队的比赛至关重要，全明星赛后，凯文杜兰特展现了他强大的进攻火力，平均每场可以拿到35.7分。”巴克利说道。

    “哈哈，说起来不知道杜兰特有没有看新闻，听说林和斯嘉丽约翰逊在林的别墅里激情四射地大战了一番。”肯尼史密斯吐槽道。

    “还有泰勒斯威夫特和奥尔森家的小妹呢，这方面我也很佩服林，他到底是怎么同时搞定这三位金发美女的？”巴克利好奇地说道。

    麦迪逊广场花园，在林易出场时，罕见地出现了各种奇奇怪怪的声音。

    部分尼克斯的球迷们举着：美女们，请不要榨干我们的魔术师的牌子。

    林易很崩溃，他已经被队友们调侃吐槽了一整天了，现在网络上全部都是在讨论林易和三女的“篮球门”事件的，甚至有一些好心的中国网友在给林易出主意，等林易退役后他可以去申请某某国家的国籍，因为那个国家允许一夫多妻。

    林易发现这次自己真的是躺枪。

    媒体们说的什么激情大战，一男战三女根本是子虚乌有好吧？

    “我为什么总是躺着也中枪呢？”林易百思不得其解，难道是因为现代人开枪都开始朝地面开了？

    其实在这起绯闻出来之后，三女就给林易道歉了……

    “噢，林，请不要生气，我真不知道会给你制造这样的困扰，下次我自己偷偷来就好了。”泰勒斯威夫特在电话里说道，她说她有了新的灵感，想邀请林易和她一起创作。

    “抱歉，林，我不知道这么冷的天居然还有狗仔在蹲你，下次我来的时候我会小心的。”斯嘉丽约翰逊在电话里说道，她说她买了三百六十五件林易的球服，下次专门穿给林易看。

    “林，真是不好意思，早知道我就应该把那只二哈带过来，这样我们就可以说我们是在遛狗了，下次我来的时候一定记得牵上那只二哈。”伊丽莎白奥尔森在电话里说道，她还说那只仓鼠又快要撑死了。

    见鬼，我真是信了你们的邪！

    不过为了避嫌，三女决定剩余尼克斯的比赛就不来围观了，避免给林易带来不必要的麻烦。

    说是这么说，林易突然觉得场边少了一道风景线呢……

    就连麦迪逊广场花园的摄像师们都有些沮丧，哎！都TM赖本泽马。

    ……

    雷霆队和尼克斯热身时。

    杜兰特握紧了自己的拳头，他做梦也没想到他的女神居然真的投怀送抱了，最主要的，最主要的还不是她一个人！

    至于林易事后的澄清？

    得了吧，大家都是成年人，那种骗三岁小孩的故事就不要说出来骗人了。

    而且今晚斯嘉丽约翰逊没来麦迪逊广场花园看球，不就等于坐实了她和林易之间的关系吗？

    为什么之前要来看，现在出了这事之后又不来看了？

    摆明了是为了别让自己“男朋友”带上心理包袱来打球嘛！

    林易是不知道杜兰特的想法，不然林易真的会哭晕在厕所，他现在有些后悔之前他留给人们的印象是喜欢说反话了，现在无论他怎么解释，都没人愿意相信自己。

    “拉塞尔，今晚篮板、助攻归你，得分归我！”杜兰特看着一旁的威斯布鲁克说道。

    “没问题，就这么定了，你帮我卡位，我给你疯狂传球。”威斯布鲁克同样很生气，昨天他差点就把泰勒斯威夫特的歌从自己手机和MP3里给删除了。

    麦迪逊广场花园，雷霆队和尼克斯队的比赛一触即发。

    大屏幕已经给出了两队的首发。

    尼克斯：林易、大卫李、加里纳利、钱德勒、道奇诺里斯。

    雷霆：伊巴卡、杰夫格林、杜兰特、塞弗罗萨、威斯布鲁克。

    伊巴卡和林易准备走向中圈跳球。

    在现场球迷们的欢呼声中，裁判将球抛向空中。

    可惜，就算伊巴卡的三条腿都很长，跳球他还是没能赢过林易。

    尼克斯获得第一攻。

    ……

    杜兰特今晚爆发了。

    至于原因？

    杜兰特并不会真的那么肤浅，他爆发的原因很简单，因为他真的认为自己比林易强。

    其实林易也是这么认为的，现在的杜兰特得分能力已经不比巅峰差多少了，本赛季他一路领跑联盟得分榜，全明星赛后，杜兰特更是一门心思地疯狂出手。

    原因无他。

    他想告诉人们，他比林易强。

    这个家伙一次次抢走所有风头，人们仿佛把他这位得分王遗忘了一般，所有的焦点都跑到林易身上去了。

    早在看完尼克斯和雷霆队的赛程之后，杜兰特就决定了要在第二回合疯狂出手证明自己的得分能力。

    这场比赛，雷霆全队都在给他喂球。

    尼克斯想要照葫芦画瓢肯定是行不通了。

    今晚的威斯布鲁克非常理智，篮板和给杜兰特传球才是他的主要任务，任凭道奇诺里斯怎么挑衅，“大神龟”都坚决不硬来。

    第一节打完，杜兰特就已经拿到了14分。

    第二节打完，杜兰特拿到了24分。

    第三节战罢，杜兰特已经拿到了38分！

    今晚的杜兰特赫然是想要在麦迪逊广场花园冲击50分大关！

    “尼克斯遇上麻烦了。”巴克利在第三节结束时，表情异常凝重。

    作为一位“林吹”，他当然不希望看到林易输给杜兰特，这两人在人们眼中都是未来战士，林易本赛季的大放异彩，其实无形中也使得他压制了杜兰特这一时期本该获得的声望。

    但是三节战罢，比分为90比78，尼克斯已经落后了整整12分。

    威斯布鲁克三节完成了三双，拿到了10分13个助攻和14个篮板。

    林易很清楚，这样打球的雷霆是可怕的，雷霆队的主帅布鲁克斯专门针对尼克斯的第二阵容做出了布置，让三少同时在第二节登场。

    天赋满满的雷霆是怎么击溃那支马刺的？

    林易太清楚不过了。

    今晚的三少达到了一种莫名地契合，杜兰特得分，威斯布鲁克认真防守和组织，哈登逮着机会就来一发冷箭。

    德安东尼皱起了眉头。

    说老德想要放弃这场比赛是不可能的，因为德安东尼也知道，迈过了雷霆，尼克斯接下来如果能击败凯尔特人，那么尼克斯就很有机会拿到东部第二。

    就算尼克斯全队都理智地认为尼克斯本赛季想夺冠无异于天方夜谭，但是作为一名冒险家，不试试怎么知道呢？

    可是现在尼克斯面对这支雷霆，却显然卡壳了。

    就在老德不知道该怎么办时，林易突然按住了他的肩膀，“教练先生，最后一节让我一开始就上吧。”

    不知道为什么，林易感觉自己骨子里的那股不服输的劲起来了。

    德安东尼知道林易的意思。

    他意味深长地对林易说道：“交给了，林，今后可能会有很多这样的比赛。”

    林易点了点头。

    当家球星是做什么用的？

    现在这样的局面，不站出来，更待何时？

    三少真的很强。

    或许现在两队还不是什么冤家。

    但是未来总归是要遇到的。

    林易想试一试。

    真-三少战林易，来了！

    ……

    PS：吐血第五更！

    PS2：你们的作者君，永不食言！生命不止，爆发不停！

    PS3：求月票、订阅！