    慕修寒幽眸掀开，看着怀里娇怒的女人，他低沉又自然的开口：“早啊，沫沫。”

    夏沫沫立即伸手指了指床尾：“你儿子快要掉下去了。”

    慕修寒立即坐了起来，眼看着儿子一只腿儿都搁在床下了，他俊脸一惊，长臂一抓，将儿子轻轻的拖到了怀里。

    夏小宝眨巴着惺惺睡眼：“爹地，妈咪，早上好呀。”

    小家伙完全不知道自己差点被父母踹下床去，一睁眼就看到他们关切的脸，他无比开心。

    慕修寒暗松了一口气，他昨天失眠到两点多，好不容易睡着了，彻底的忘记还有个儿子了，只想搂着沫沫睡觉。

    幸好儿子没发现，他昨天晚上成了多余的人。

    夏沫沫白了慕修寒一眼，立即翻身坐了起来：“小宝，昨晚，睡的好吗？”

    “很好呀，我梦见自己抱着爹地的大腿睡了一夜呢。”夏小宝立马开心的点头。

    慕修寒表情瞬间紧张，昨天晚上，他觉的有什么东西紧紧抓住他的大腿，他好像很不爽的要将那东西甩开。

    难道……那东西就是儿子？

    “真是爹地的好大儿，”慕修寒赶紧亲了亲儿子的嫩脸蛋儿，微笑的夸赞。

    夏沫沫却轻嘲道：“是谁昨天晚上把儿子踹到床尾去的？肯定不是我。”

    慕修寒吓的俊脸一白，沫沫一定要这么诚实吗？小孩子也是有自尊心的，儿子听了，多难受啊。夏小宝眨巴着一双大眼睛，伸手挠挠后脑勺：“对哦，昨天晚上，好像有人很用力的踢了我两脚，爹地，真的是你吗？”

    “肯定不是我，爹地爱你还来不及呢，怎么舍得踢你？”慕修寒生怕自己在儿子的心里没了好印象，打死也不承认。

    “我也相信爹地不会的。”夏小宝立马甜甜的笑起来。

    夏沫沫见父子情比金坚，一时间也拆不散，只好放弃，打开卧室的门，去了客房找衣服穿。

    慕修寒抱着儿子，先给他穿了一套帅气的小西装，然后又抱着他进了浴室刷牙。

    父子两个，一大一小，动作统一。

    夏小宝开心极了，他想像过无数次找到亲爹时的样子，可每次都很失望，现在，他终于可以像别的小朋友一样，跟爹地一起做很多事情。

    慕修寒打量着儿子，就像是最完美的杰作。

    “小宝，一会儿爹地给你找最好的学校……”

    “爹地，我不想进最好的学校，我其实早就不需要学习幼儿园的知识啦，我只是还没有到上小学的年纪，为了让妈咪安心，我才答应去上学的。”夏小宝嘟起小嘴，他去幼儿园只是混日子的，并不是真的要去学习。

    “不愧是我儿子，小小年纪，就是个天才，好吧，你上学的事情，你妈咪做主，我做不了。”慕修寒十分知情识趣，沫沫还在担心他会抢走儿子的抚养权，所以，一些重大的决定，他旁观就好，绝对不拿主意。

    “爹地，妈咪答应我了，她会好好跟你交往的，你一定要好好表现，不要让她失望。”夏小宝附到他的耳边，小声提醒。

    “真的吗？她答应了？”慕修寒眸光里的笑容加深，夏沫沫肯定是为了安抚儿子，故意说的。

    “嗯，妈咪最舍不得我哭了，我一哭，她就拿我没办法，嘿嘿。”夏小宝笑的像只小狐狸一似的。

    “儿子，你真是我的好帮手，你放心，如果你妈咪同意嫁给我，我会答应你一个要求。”慕修寒觉的十分暖心，儿子真懂事。

    “我只需要你们赶紧给我生个妹妹就行了。”夏小宝的要求并不多，只有这一个。

    慕修寒哭笑不得，目前来说，这个要求是最难实现的，如果是闹玩具，天上的星星，他都可以徒手去摘，可要让沫沫生二胎，这难度，是真的有点大了。

    夏沫沫下楼的时候，看到餐桌上，儿子正在跟慕修寒聊着无人机的设计话题，小小人儿，说的话有模有样，一些专业用语，也用的溜溜的。阳光照进来，虚化了父子两的身影，夏沫沫站在楼梯处，看到这一幕，心情一时间，难于言语。

    儿子需要父爱，需要父亲的指导和肯定，慕修寒的见识，眼界，知识，都是儿子迫切需要吸收的。

    夏沫沫心里莫名的有些酸，如果自己可以替代父亲的角色，她就不需要任何人插手孩子的事情了，可她可以把儿子的生活起居照顾的很好，却无法代替父爱。

    “妈咪，快来吃早餐呀，吃了早餐，爹地说跟我们一起去看幼儿园。”夏小宝看见了她，飞奔到她的面前，伸出小手，牵了她的手指。

    夏沫沫就这样跟着儿子坐到了餐桌前，刘伯立即把丰盛的早餐放到她的面前：“少奶奶，请慢用。”

    夏沫沫抬头，对上男人含笑的眼，逆着光线，他的五官俊美深邃，有一种惑人心魂的魔力。

    夏沫沫的心脏，慌乱的跳了几下，她赶紧低头，假装在吃东西。

    慕修寒捕捉到她眸底的紧张和慌乱，嘴角笑意加深，这个女人……不敢直视他的眼睛，这是要爱上他的节奏吗？

    “沫沫，我已经为儿子挑选了两所最好的幼儿园，你看一下，喜欢哪一所学校？这上面都有介绍。”慕修寒说话间，已经把ipad递过来了。

    夏沫沫一边吃一边说道：“我想送儿子上一所普通的幼儿园，不想进入贵族学校。”

    “为什么？别人都希望儿子能进入最好的学校接受教育。”慕修寒愣住，沫沫的思想，如此的与众不同吗？

    “我只是送他进学校去玩的，在哪玩都一样。”夏沫沫淡淡的撇了一眼儿子，小家伙立即朝她眨眼睛：“我听妈咪的，妈咪要让我去哪上学，我就去哪。”

    慕修寒不敢出声反对，只好表示同意：“那你有意向的学校吗？”

    “有，我已经购买了一套房子，在房子旁边就有一家幼儿园，叫金色阳光，学费适中，主要是以后我上班，送他更近一些。”夏沫沫淡淡的说道。

    “你在哪上班？”慕修寒这才发现，他好像对沫沫的所有事情，全都不了解，这令他有些恐慌。顾博渊参与了她这四年所有的生活，工作，而自己，就像一个陌生人一样，一切需要从头开始。

    “我有一家自营的服装店，准备在国内一线城市铺点。”

    “真的吗？你就算失忆了，还是没有忘记你的专业和爱好，沫沫，如果需要我的帮助，尽管开口。”慕修寒一听，觉的惊喜。

    “不用，我自己可以搞定。”夏沫沫并不想借助他的力量，虽然云天集团的名头如雷震耳，无所不能，但她最不想欠人情了，哪怕是一件小事，自己能做的，就绝对不劳烦他人。

    “妈咪就是喜欢跟人客气，爹地，你慢慢习惯就好了。”夏小宝看出爹地失落的表情，赶紧伸出小手，拍拍他的肩膀，表示安慰。

    慕修寒愣了一下，随即笑道：“我已经习惯了，你妈咪以前也不喜欢欠人情。”

    夏沫沫内心震颤了一下，这个男人真的这么了解自己吗？

    吃了早餐，夏沫沫就带着儿子，坐慕修寒的车，来到了金色阳光幼儿园门口。

