    人才到跑到一半，远远的楼宇亭阁处此时已然金光大闪，扶天整个人顿时眉头紧皱。

    楼宇亭阁是扶家最强所在，扶家所有的机密和宝藏，包括培养下一代，几乎全部都在这里进行，如果韩三千闯进去了，也便是闯进了扶家最后的底线！

    不过，楼宇亭阁同样聚集了扶家的众多高手，其中，以扶幕为首的亭阁二十八将更是八方世界最强的力量之一。扶幕在扶家的实权虽然不如扶天，但地位却要超然许多，靠的，自然便是亭阁的二十八将！

    韩三千进入这个地方，结局只有一个，那便是死。

    反之，韩三千一旦可以从这里救出人的话，那么扶家的最后一块遮羞布，便也从此被人揭开。

    到了那时候，扶家可能真正的会被人复仇又或者打压，因为，楼宇亭阁一旦被人攻破，那么就等于有人帮他们试出了扶家的真实实力。

    所以，这一战，扶天必须要嬴！

    哪怕付出任何代价。

    本来，对此，扶天应该是非常自信的，但这时候却完全的不同了，他压根没有之前的那种自信和霸气，因为韩三千的出现，完全打乱了他的所有计划。

    扶家今天，集扶家与孤苏两家万人兵力，又有众多高手到场，甚至连九幽魔剑这种逆天神器也出场了，但就这样了，却丝毫奈何不了韩三千。

    扶天丝毫不怀疑，在这种攻势之下，就算是扶家最强的扶幕也会大皱眉头，可韩三千，却跟虐新手一般，这简直让人匪夷所思。

    怀着这种心情，扶天挥辉手，领着一帮人匆忙的赶了过去，楼宇亭阁的门前，数个扶家卫士被打倒在地，一行人赶紧冲进院子里，但此时却发现大厅里，韩三千和扶摇坐在那里，一名白衣老者正在替两人斟茶倒水！

    扶幕！

    扶家目前最强的人！

    诛邪境的高手！

    此时，他看着韩三千，微微一笑，递上茶水：“你就是韩三千？”

    看到扶幕，苏迎夏眉头紧皱，连忙要劝韩三千不要喝他的茶水，毕竟扶幕这个人城府极深，而且修为极高。

    上次，她试图闯进这里来救念儿，但身为崆峒境的她，也被扶幕一招制服。

    因此对扶幕，不得不防。

    对苏迎夏的反映，扶幕似乎了然于胸，只是微微笑着望着韩三千，等待着韩三千接过茶水。

    苏迎夏紧张的望着韩三千，但韩三千却是一笑，接过扶幕递上的茶，一饮而尽。

    扶幕嘴角勾出一抹冷笑：“你不怕我下毒？”

    “以你的修为，要对付我，没有必要下毒。”韩三千不卑不吭的回答道。

    虽然扶幕收敛了不少的气息，但韩三千依然可以感应到扶幕强大的修为，也知道他比刚才扶家大院里的任何人都要强上不知道多少倍，他如果要和自己打的话，确实没什么可惧怕的。

    扶幕哈哈一笑，双手微微拍掌：“有趣，有趣，确实有趣，现在，我终于明白扶摇为什么会看中你了，有智慧，有胆略，也有不凡之处，看来，你让我对蔚蓝世界的低等生物改了观。”

    说完，扶幕起身坐回正堂中央的位置，望着韩三千，道：“韩三千，我很欣赏你，我们做笔交易，你看如何？”

    韩三千不屑一哼，道：“我和你之间，似乎只有仇恨，没有交易可谈。”

    扶幕摇摇头，毫不所谓的道：“这世上，没有永远的仇人，只有永远的利益。况且，我有筹码和你谈，对吗？你不用急着拒绝，先听我说完。”

    “你刚才在外面的举动我也看到了，无相神功和盘古斧都在你的手中，我说的对吗？”

    见韩三千不否认，扶幕继续笑道：“拥有这两者，在某些错误的时间和巧合之下，你看起来似乎确实是无敌的，但我也说过，那是错误以及巧合，韩三千，我说的又对吗？”

    这一点，韩三千确实要承认，扶天和孤苏家其实对自己很明显是轻视了，扶家大院里虽然人数众多，但并没有多少真正的高手在场，唯一有的孤苏父子和敖义，却又偏偏的败在了韩三千的不按套路出牌上。

    前者被无相神功和不灭玄铠搞的头昏脑瘴，因此昏招频出，后者，在九幽魔剑败下阵后，便彻底没有战斗的意志。

    “盘古斧虽强，可惜，你现在只会单纯的用它来砍砍杀杀，丝毫不知道该如何发挥他的威力，因此，对于我而言，你确实很强，但并不离谱，我说的，又对吗？”

    扶幕说的非常自信，作为八方世界的顶级高手，扶幕又怎么会没有他的本事呢？！

    也许他察言观色，处事不如扶天，但要说看一个人的功法造诣，他恐怕是大师中的大师。

    韩三千也内心震惊不已，没想到扶幕看的如此清楚。

    “你到底想怎么样？”韩三千眉头一皱，眼中杀意顿起，他不知道扶幕这是要搞什么鬼。

    扶幕见状，摆摆手，示意韩三千喝茶，笑道：“你不必紧张，这样吧，为表诚意，我先送你份礼物。”

    说完，扶幕拍拍手，很快，一名手下便抱着一个陷入昏迷的女孩走了进来。

    看到这女儿，韩三千和苏迎夏顿时紧张的站了起来，因为这个女孩，正是韩念！

    手下看了眼扶幕，见他点头，将女孩抱到了韩三千的面前，接着，微微的退身出去。

    堂外，扶天不敢相信的望着这一幕，这是什么意思？扶幕怎么会把韩念就这么轻而易举的交给韩三千？！

    他难道不知道，韩念是现在整个扶家里，唯一的筹码了吗？如果没有了它，那扶家该何去何从？！

    扶家一帮高管此时也是哀号遍野。

    “这是什么意思？啊？莫非，扶幕长老也怕了韩三千吗？”

    “交出韩念，这意味着扶家今天被韩三千不仅欺负到了家，而且，连扶摇和韩念也被人抢走了，这以后，扶家还有什么脸面在八方世界立足？”

    “最重要的是，扶家没有了圣女，更没有可以要挟圣女的砝码，那我们拿什么去孕育真神，又拿什么去发展未来？扶家完了，完了啊。”

    <!--over-->

