    看到有鸟蛋在手，九头鸟除了乱吼乱叫根本不敢对自己动手，拾荒者这才松了口气。

    原来刚才，张奕交待拾荒者跟林倩俩人去偷的东西，就是这颗鸟蛋！

    而张奕，则是负责将九头鸟引开，给拾荒者他们制造机会。

    回过头，看着刚刚从地上爬起来的张奕。

    拾荒者匪夷所思道：“哥，你是怎么知道，它在那里下蛋了的？”

    “仔细观察就能发现。”张奕随口应付。

    实则不然。

    张奕之所以知道九头鸟孵了鸟蛋，是源于脑海中的记忆。

    而记忆的来源，是上一世的拾荒者。

    记得上一世，拾荒者在提及到镇魔塔这个话题的时候，曾经对张奕说过。

    镇魔塔终极守关boss，在刷新之后的初期，处于孵卵阶段。

    当然这个，他也是后来才知道的。

    在镇魔塔七塔，魔域战场里面，地狱九头鸟孵下了一批鸟蛋。

    而刚刚，显然可以看得出来，九头鸟就是在那个“盆地”里，孵化它的宝宝们。

    之所以记得这么清晰。

    是因为拾荒者说，当时他们月光城领取了【镇魔塔试炼】这个隐藏任务的玩家，还没有打到七塔就中途挂掉了，用掉所有复活机会，真实死亡的那种。

    导致任务失败，也没有人可以解除镇魔塔的封印。

    持续半个月，九头鸟也没有被玩家杀死，后来在塔里孵化了一群清一色boss级的火焰鸟，实力暴增，直接强行突破了镇魔塔的封印。

    突破封印后，地狱九头鸟便领着那群火焰鸟，对月光城发动了侵袭！

    少见的怪物入侵玩家安全区事件，自然被张奕记得很清晰。

    所以张奕便想到，也许可以利用鸟蛋，来威胁九头鸟，达到操控它的效果！

    事实证明：这个办法果然有效！

    仗着鸟蛋在拾荒者手中。

    张奕向着九头鸟接近过去。

    在那颗鸟蛋的威慑之下，九头鸟居然情不自禁的往后倒退！

    见得张奕继续逼近九头鸟。

    后面的林倩诧异道：“张奕哥哥你要干嘛？”

    话音刚落，只见得张奕忽然一道闪现，消失在原地。

    转眼，出现在了九头鸟的后背！

    这一幕，使得拾荒者与林倩俩人惊呆。

    “我靠！哥，你不会是想……”

    拾荒者话还没说完，九头鸟开始反抗，试图将张奕从自己身上甩下来。

    直到拾荒者将鸟蛋举过头顶，一副要砸下去的样子。

    那货立马安分下来。

    张奕不由伸手摸了摸九头鸟毛茸茸的后背：“乖，只要你帮我一个忙，你的宝宝自然不会有危险。”

    “欧欧～～”

    被驯服的九头鸟，连叫声都变得不一样了。

    天启世界中，怪物分普通化与智能化。

    智能化的怪物，除了具备高智商外，还会说人话。

    类似于地下城终极boss末日尸皇那种，就是智能化的怪。

    而普通化的怪，虽然不能说话，它们却是通人性的，具备一定感情，能听得懂玩家的话语。

    这只九头鸟，就是普通化的。

    但凡它具备一点智商，也不至于身为一只50级5星boss级的大佬，还能因为一颗鸟蛋，而受到一个玩家的威胁。

    于是，在张奕的命令之下，九头鸟趴下身去，使得拾荒者跟林倩俩人，也爬上了它的后背！

    对于拾荒者跟林倩来说，简直就像做梦一样。

    他们居然乘坐在一只5星boss的身上！

    拾荒者惊呆之时。

    张奕提醒道：“这颗蛋可要保好了，蛋在人在，蛋没人没。”

    拾荒者却是看着怀中的蛋蛋，忍不住深咽了下。

    “这么大个，不知道吃起来味道怎么样……”

    接着，在张奕的命令之下，九头鸟载着三人，从地面腾飞而起。

    与此同时。

    镇魔塔外。

    许多因为进不去镇魔塔的玩家，在这里守了半天，也还是无计可施，便陆陆续续的离开。

    想着，现在过去地下城的话，也许还能分到末日尸皇的一杯羹。

    而就在玩家们准备撤离镇魔塔之时。

    一道系统提示忽然响起——

    全城公告：“叮～各位玩家请注意，镇魔塔封印已被玩家解除！猎空者·地狱九头鸟已重获自由！请各位玩家做好应对地狱九头鸟的准备！”

    随着系统公告传落。

    首先沸腾的，是距离镇魔塔最近，还没有走远的这批玩家。

    “解除封印了？谁干的，这么牛逼？！”

    “谁干的不重要，重要的是，boss马上就要出来了！”

    “兄弟们，快回去准备迎接boss！！”

    言语声中。

    那些还没有走远的玩家，纷纷向着镇魔塔迂回。

    而就在这时，伴随着“吼”的一声长鸣。

    一只体型无比庞大，通体红色的九头火鸟，赫然从镇魔塔里飞了出来！

    这一刻，分散在镇魔塔周边的玩家，再次沸腾。

    “我的妈……又是一只50级5星boss！”

    “为啥我感觉好兴奋！”

    “兄弟们上啊！杀boss！”

    不知听得是谁一声呐喊。

    四面八方，无数路人玩家纷纷剑拔弩张，针对刚刚从镇魔塔里出来的九头鸟，展开攻击！

    因为会飞，近战系的战士刺客与骑士对九头鸟无可奈何。

    目前只有法师射手能够对它构成威胁。

    于是，陆地上随处可见的魔法师与弓箭手及御兽师玩家，纷纷抄着家伙，对着正从低空中碾压而过的九头鸟，进行远程射击！

    嗖嗖嗖嗖！

    轰轰轰！

    一支支利箭与法球轰击在九头鸟的身上，仅仅是在其头顶带起一道道两三百点，不破防的强制性伤害！

    下一刻，九头鸟发动反击。

    哗哗哗！

    同时从九张口中喷吐火焰，朝着身下所飞过的地方袭卷而去，吞噬陆地上的无数玩家！

    在高达7000-10000多点的巨额伤害下，场上，十几个玩家直接被秒杀。

    通天的白光，照亮战争遗迹。

    紧跟其后，九头鸟却是并未在此继续逗留，而是煽动双翼，飞入高空。

    然后，向着远方飞走。

    随着boss脱离有效攻击范围。

    陆地上，那些只能眼睁睁看着boss飞走的散人玩家，纷纷一阵感叹。

    “你们刚刚有谁看到，那家伙背上是不是坐着几个人？？”

    “眼花了吧，怎么可能！但是它伤害真的好高，吗的要不是老子战士职业血厚，刚刚差点被一击秒杀了！”

    “它这是要去哪？”

    “你们看它现在行进的方向，好像是通往地下城那边的……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

