
　　并非所有外星生物的肉都是可食用的，有一些只能用来做成生物基液。

　　而生物基液，也不像是榨果汁一样，直接压榨就行了。这需要先把它的血肉元素全部提取出来，然后再添加其他元素去中和它的刺激性。

　　在它的刺激性没消除掉之前，人类是不能直接服用的。

　　若是直接服用，那跟喝毒药没有区别，结果只能是死路一条。

　　而想要中和它的刺激性，那就要做很多实验去尝试，这是一个很复杂的过程。

　　总之专业的人做专业的事，像凌纪这种非专业人员，他也不想去了解那么多。

　　郁佳琪说需要什么，他就给买什么。

　　前前后后，为了她的实验，他一不留神，就花了近2000亿。

　　不得不说，搞科研的确是个很烧钱的行当。

　　不过，这投资风险虽然高，一旦有了回报，那利润也会很大。

　　在圣天学院网上商城买的【四眼魔鸠兽】、【雷鸣兽】，大概是过了2个小时，才被送到这里。

　　东西一到，凌纪就帮着郁佳琪忙活了起来。

　　郁佳琪别看着年纪小，从小就在实验室长大的她，对这些东西熟得不得了。

　　并且，她也的确是很热爱这一行。

　　一认真起来，她也不管身上的浴巾短不短了。全身心的投入其中，看着就像个老学究一样。

　　【四眼魔鸠基液】在她的操作之下，先是失败了两次。浪费了两管基因液体。

　　但之后的8管，被她找到感觉后，也都成功地给做了出来。23sK.com

　　当看到她骄傲地把8管【四眼魔鸠基液】摆在桌子上之后，凌纪不敢置信地拿起一瓶，尝了一点点。

　　这基液，无论从颜色上还是口味上，居然真的与超级市场里卖的，别无二般。

　　“怎么样？我没骗你吧？”郁佳琪洋溢着笑脸。

　　“还真有你的。”凌纪惊喜地揉了揉她的脑袋瓜。

　　“因为这【四眼魔鸠基液】本就是我爷爷发明出来的，也是他创造出来名气最大的一种基液。我最熟悉的，也是这个基液。

　　只是，这个东西也讲究知识产权，它法律上是属于万商会的。所以我们造出来之后，顶多只能自己用，不能拿出去给别人用，一旦被人举报，万商会绝对会追究的。”

　　凌纪笑了笑，心说，那当然是不会给别人用的。

　　先不说会被泄露的风险，光是这成本价，就够高了。自己用都嫌不够，怎还有多余拿给别人用？

　　说话之间，他也品尝了完整的一管。

　　却在喝完的时候，郁佳琪突然就尖叫了起来：“你……你怎么把一管全喝了？”

　　“怎么？不能喝吗？”凌纪随口问了句。但这话刚问话，他自己也后知后觉想起一个事——【四眼魔鸠基液】不是不能喝，而是不能直接喝。

　　它的能量太强，一般人根本是受不住的。

　　“要稀释啊，这一管的浓度，喝了会死人的。”郁佳琪尖叫着，然后手忙脚乱的想办法给凌纪端来一大盆水，想让他喝下去，稀释一下。

　　凌纪看着她端来的洗脚盆一样大的水盆，笑着婉拒了。

　　若真是承受不了，喝一浴缸的水都没用。因为你再怎么稀释，能量的总量还是不变的。

　　“不用了，我的身体情况跟一般人不一样，这一管的能量，我还是承受得起的。”

　　“你……”郁佳琪怔怔地看着他，盯了好一会儿，见他好像真没任何不适，忽然试探着问道：“大哥哥，难道……你身上有精灵吗？”

　　“为什么会这么猜？”凌纪微微吃惊。

　　“因为我听爷爷说过，正常的人是不可能承受得起这么浓的能量的。也只有身上寄居着精灵，才会有这么大的需求量。”

　　“我身上没有精灵，你别瞎猜。”

　　“真的吗？可是，我没听过其他情况也能承受得住啊？”

　　“小孩子别问那么多，你难道不知道问题多的小孩会被鳄鱼吃掉的吗？”

　　“……”

　　之后，为了转移话题，凌纪拿出手机让她自己去网上挑些衣服，对此，她也果然是挺热衷的。

　　帮她下单之后，凌纪就将剩下的7管【四眼魔鸠基液】，倒进一个饮料瓶子里，给带走了。

　　这玩意，郁佳琪小朋友是不需要的，她体能段位还很差，因为年纪也小，目前才4段体能。所以还用不上这东西。

　　把吃的穿的，给她买齐活了之后，她就开心的像个傻姑一样。

　　——这孩子，真的是很好养活的。

　　之后，在她研究雷鸣兽基液的时候，凌纪就没打扰她了。

　　从这离开后，他先是去了会所，按了两个小时，按着按着就和累瘫的两个姑娘一起睡到了天黑。

　　在谢绝了姑娘们过夜的挽留之后，他吃了个晚餐就回宿舍了。

　　却是在刚回到宿舍的时候，他就看到那个白的发光的女孩也刚好从宿舍楼上跑了下来。

　　女孩行色匆匆，一见到凌纪，就喊了他一声。

　　“梨绘师姐，你怎么了？”

　　“凌纪，你会开快车吗？”浅羽梨绘急问道。

　　“开快车？会啊。”

　　“那么，你能开车送我去一个地方吗？”

　　“行啊。”

　　也不管她要去哪里，这种举手之劳，凌纪自然是乐意帮忙的。

　　她拿出钥匙来，快速从车库里取出了刑侦队专用的一辆核能汽车。

　　其实靖安局也有飞行器，但因为这东西贵，要使用需要得到批准。

　　现在这情况，已是来不及了。

　　所以，也只能开车了。

　　开车的技能，其实她也会。

　　但会开车，不等于会开快车。

　　因此，她需要一个会开快车的人送她过去。

　　“快，现在立刻去南桥村。你能开多快，就开多快。”

　　浅羽梨绘上车后，就给自己绑好了安全带。

　　凌纪坐上驾驶位，熟练地把钥匙插进去，启动了车子引擎。

　　开快车？

　　没问题啊。

　　这大晚上的，路上车辆并不多。

　　在公路上飙车，难度比起之前他在小龙山与人赛车的时候要低得多。

　　这种条件，完全可以全速开到底！

　　‘南桥村？又是南桥村？那边，又出问题了么？’

　　凌纪心头疑惑着，手上的动作却飞快的进行着。

　　挂挡、放手刹，加速踏板被他第一脚就踩到了底。引擎嗡嗡嗡的狂叫。

　　“梨绘师姐，你坐稳了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，81章 开车！免费阅读。https://www.23sk.net 