
　　时间过得很快，第二天晚上七点，专机从洛杉矶机场起飞，九点钟多一点，抵临圣安东尼奥的上空。

　　安全降落后，乘坐大巴车，来到熟悉的ta&t中心球馆。

　　这座被誉为魔鬼主场的球馆，在去年被林科组合打爆，让他们无缘总决赛，成为湖人的垫脚石。

　　当湖人全队再次来到这座球馆，嘘声和骂声交叠一起。

　　去年和马刺打西决，这里的球迷只是嘘声震天，没有骂的。

　　而今年不同了，湖人队进入ta&t中心球馆，无数球迷起身怒骂。

　　他们没有骂别人，找准一个人怒骂。

　　而那个人是谁，想必大家都很清楚了。

　　没错，就是林峰。

　　哪怕林峰改变自己的造型，马刺球迷还是一眼就认出林峰。

　　“该死的林，别以为染了绿毛，老子就不认识你了。”

　　“像你这种垃圾球员，就算化成灰，老子都能认出你。”

　　“林！你终于来到我们的主场了，今晚的你，会被我们踢爆屁股。”

　　“你就是一个小人，不懂尊敬长辈，波波维奇怎么得罪你了？你那样对待波波教练？”

　　马刺球迷怒骂林峰，只有一个原因，招惹波波维奇，等于招惹了马刺所有球迷。

　　在圣安东尼奥这座城市，波波维奇很有威望。

　　毕竟是他通过耍手段的方式，得到石佛邓肯。

　　是他带领gdp组合，问鼎两次总冠军。

　　一次是1999年缩水赛季，一次是2003年的防守大战。

　　两度蝉联总冠军，带给圣安东尼奥无上荣誉。

　　久而久之，这里的球迷敬佩波波维奇，毕竟是常态。

　　如果没有林峰穿越回到2006年，去年2007年的总冠军，理应还是马刺队的。

　　说到底，是林峰的出现，抢走马刺队的冠军。

　　这也就算了，关键最让马刺球迷痛恨的，是林峰对波波维奇不尊重。

　　在斯台普斯中心，仗着是湖人队主场，不把波波维奇放在眼里。

　　这些事情，马刺球迷都知道了，毕竟媒体力量那么强大，他们不可能不知道。

　　这一得知内幕消息，马刺球迷对林峰可谓是恨之入骨。

　　去年抢走他们的总冠军，今年又对波波维奇不敬。

　　新账旧账加在一起，马刺球迷今晚一看到林峰，立刻就叫骂起来了。

　　“该死的林，你不会有好下场的，在ta&t这座球馆，我们会让你输到连裤衩都没有。”

　　“fuck…你不是大言不惭的说，要4:0横扫我们马刺出局吗？”

　　“我们就站在这里，看你如何把我们4:0横扫出局，如果你做不到，就像你自己说的，永远滚出nba，滚出米国，这里不欢迎你们华夏人！”

　　“……”

　　马刺球迷骂的那叫一个难听。

　　什么难听骂什么，姚明和易建联皱起眉头，一脸怒容。

　　不仅仅是对林峰自己人身攻击，都上升到整个华夏人了。

　　“玛的，这帮没有素质的家伙，不知道他们咋呼什么，真的烦人。”

　　易建联很生气，林峰对他一直很好。

　　眼下被马刺球迷怒骂，易建联有心想为林峰出头。

　　看出阿联的心思，林峰开口道：“这跟你没啥关系，别冲动，让他们骂，我们来这里，只是为了赢球，然后拿下总冠军。”

　　“是的林峰，我们只是为了拿到总冠军！”

　　“加油！”

　　易建联和姚明毕竟是自己同胞，他俩拍拍林峰肩膀，以示安慰。同时也向马刺球迷表达一种信息，我们是同胞，骂归骂，如果敢动手，我们不会答应。

　　还有几个球迷向林峰扔爆米花，林峰全部无视了。

　　他知道，在联盟内，无论球迷做什么，都不能对球迷动手。

　　阿泰那个前车之鉴就摆在那儿，对球迷动手，保准让你后悔一辈子。

　　比赛开打。

　　中圈位置，裁判抱着球走来。

　　波波维奇面无表情地坐在场边，对于球迷疯狂谩骂林峰，他感到很满意。

　　嘴角带着小人得志的笑容，还鼓动球迷继续喷林峰。

　　这些球迷真听话，刚歇息片刻，受到波波维奇的蛊惑，继续怒骂林峰。

　　而林峰始终没搭理，打好比赛，4:0横扫马刺，到那时候，波波维奇那张老逼脸，将没有任何尊严。

　　“姚哥，拿下第一个球权！”

　　林峰对着姚明叮嘱一句。

　　这会儿马刺球迷怒骂林峰，姚明十分生气，他点点头，沉声道：“放心吧林峰，这场比赛的胜利属于我们！”

　　“嗯，我相信你姚哥！”

　　“唰！”

　　随即，裁判将球抛向空中，姚明集中精力，比邓肯起跳早。

　　他身高又完爆邓肯，在邓肯没有碰到球之前，率先将篮球拨向湖人队阵营。

　　“我们的球权。”

　　林峰迅速控制球权，然后传给老鱼。

　　老鱼带去过半场，交给科比。

　　科比没有进攻，倒手一下，又传给外线的林峰。

　　此刻林峰站在距离三分线很远的距离，防守他的布鲁斯鲍文，没有压上去。

　　那么远的距离，压上去也没意义，林峰不敢在那个位置瞎投吧？

　　随便瞎投，禅师也不愿意。

　　然而。

　　一切都是布鲁斯鲍文想当然，他料定林峰不敢投。

　　林峰就真的出手了。

　　“唰！”

　　开启新模板绿间真太郎的恐怖三分值，林峰用激活的‘超远三分’技能，甩手就给马刺队一个下马威。

　　ta&t中心球馆内，顿时陷入死一般寂静。

　　前排几个马刺球迷忍不住偷偷乐了。

　　他们反倒认为，林峰这是脑子坏掉了。

　　被他们喷傻了，在那么远的距离出手，怎么可能会进？

　　只要保护好后场篮板，这是湖人把球权白白送给他们马刺。

　　“哈哈哈，那个china林，那个可恶的华夏猴，他被我们喷傻了，在那么远的距离就出手。”

　　“该死的，他以为自己是神射手吗？这样浪投，菲尔也不会同意的，这家伙他是自找苦吃。”

　　自找苦吃？

　　不等马刺球迷高兴太早，就见林峰投出去的这记超远三分，竟然神奇般穿网而过。

　　很准，很离谱。

　　空心的！

　　一声清脆的擦网声响起，篮球精准命中，一丝一毫都不差。

　　瞬时之间，全场再度陷入寂静！

　　无数人瞪大双眼，傻呆呆注视着仍然保持投篮姿势的林峰。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第471章 先来一个下马威免费阅读。https://xs.23sk.com 