    “他有钱。”

    被人围住的刘文斌跑到孙鑫身边。

    “他是我朋友。”刘文斌就像看到曙光一样，跑到孙鑫身边。

    扯着孙鑫手里的钱袋就喊，“看他这里就是钱。”

    刘文斌赌钱输了，被人堵着还钱。

    身上的钱都被搜关，正在别人准备下他手脚的时候，看到了从包间下来的孙鑫。

    他知道孙鑫又去找凤姐了。

    现在他明白了凤姐包养在孙鑫。

    “孙鑫你帮我还钱，我不会跟沐然说你当了小白脸。”

    扯着钱袋就往自己还里扯，“我会还你们钱的。”

    刘文斌知道孙鑫的德性，表面上看着是个废物，其实内地爱家人爱的要死。

    就连自己能骗对方进行投资都是打着为了妻女的未来，才诓骗了孙鑫手里那一次一次的钱。

    “拿来吧。”看着还在拽着钱袋的孙鑫，刘文斌靠着耳边说道：“你女儿还在医院呢。”

    孙鑫拳头捏紧，刘文斌一次一次的挑战极限，一次一次的侮辱自己。

    他再也安耐不住心里的怒火，一拳一拳的揍在对方脸上。

    明明早上才被揍伤口都被创可贴包着，现在又被揍开。

    “这钱是你的吗？”孙鑫揍对方。

    刘文斌从未想过孙鑫这怂货竟然敢打自己，刚刚是看在凤姐的面上。

    现在刘文斌也被激怒了，他一直拿捏在手的玩具竟然反抗了起来。

    “打我？”刘文斌一样也揍了对方。

    “你这么个经常出老千的”一拳揍在孙鑫身上，“这钱能是你的？”

    刘文斌的话激起了在场的其他人，想起了孙鑫是个老手。

    “这钱就是属于你们的。”

    刚刚输钱的其他人，在刘文斌的带领都逼近孙鑫。

    “孙鑫，还钱！”

    “还钱！”

    ……

    输了钱所有人的理性都丧失，就是想着有个能还钱的傻蛋承接自己的亏本。

    很多人加入了框骗孙鑫的队伍。

    就在所有人都逼近孙鑫时，楼上的人下来了。

    “刘文斌是吧！”

    一个女人站在楼上喊着。

    “现在我在这里宣布！”凤姐一步一步的走下阶梯，“孙鑫是我们赌场的合伙人之一！”

    “我看谁还敢说他出老千！”

    “谁还敢要还钱！”

    就在凤姐出现的瞬间，场内安静了起来，刚刚闹事的人都走散开。

    “你们要他还钱是吧？”凤姐走到刚刚围住刘文斌人的面前。

    “那就去跟他要啊。”

    说完，刚刚那群群人又围了上去。

    被人全全围住，一拳一拳的揍在身上。

    接近三十多个人的债，刘文斌身上只有一万块钱，都还不够面前的人塞牙缝的。

    揍的半死，凤姐吩咐手下，把人扔了出去。

    “有人在赌场闹事，虎子我们该怎么处理啊？”

    凤姐靠在虎子身上，“终身不准踏入酒楼。”

    “拿着吧。”凤姐把袋子拿给孙鑫，“你可是我们合伙人了。”

    说完，凤姐身边的手下都向孙鑫，弯腰代表敬意。

    护送这孙鑫离开了酒楼。

    而后所有人都知道，凤姐酒楼又多了一个合伙人，这人就做孙鑫。

    没有回家，孙鑫先是把钱拿去存着。

    随后回到家熬了碗鸡汤，拿保温盒装好，送到了医院。

    “你怎么又来了？”林沐然看着门外的孙鑫。

    “我不是说了吗？我们离婚了！”

    林沐然抓着孙鑫的手，“我求你别来害我们了。”

    “沐然，你相信我，相信我，我不再那样了。”

    “我改了，我只想你们娘俩好好的。”

    林沐然不再跟孙鑫争辩，她今天一天一口饭都没有吃，累的昏了过去。

    孙鑫赶紧抱走倒了的林沐然，轻轻的把人抱在病床上。

    把鸡汤端出来，用勺子一点一点的喂进林沐然嘴里。

    看着面部有了血色，孙鑫才停止喂食，把被子拉好盖在对方身上。

    而刚刚这一幕也被来换药的护士看见，她没有打饶对方。

    “她自从送小小过来就没有休息过，现在累到了。”平静的说着话，换这药水。

    “对不起。”孙鑫看着病床上的妻子，他也无比心疼。

    “你是该说对不起。”护士看着孙鑫说道。

    “小小一会醒了要输液，一会儿你喊我。”

    护士明摆着的是希望孙鑫改变，也给他一个机会。

    “嗯，谢谢。”孙鑫知道对方什么意思。

    在护士出去后，孙鑫就来到自家女儿身边，拿起热水帕擦着小小的身上。

    一点一点的擦，孙鑫就看着女儿手上的伤疤，眼泪也在滴。

    孙鑫他是个男人，可是他也是个丈夫父亲。

    他知道自己责任，孩子是自己血肉，看着被自己伤害成这样，自责也悠然而生。

    他知道自己不是个合格的丈夫父亲，他想改变，他想守护他的家庭。

    收拾着病房里的东西，下楼买了些饭等着老婆醒来吃点东西。

    “师傅来碗红烧肉盖饭。”

    “再来点排骨汤，不加葱花。”

    店里也没有多少人，看着面前的小伙子，老板开起来玩笑。

    “买给媳妇的？”

    孙鑫点了下头，“还有我女儿的。”提起手里的南瓜饼，和牛奶，给老板看。

    “小伙子，是个爱家的人呢。”老板一脸欣赏的看着孙鑫。

    听到对方的话，孙鑫低下了头，小声的说了句：“我不是。”

    即使小声，老板还是听见对方的声音。

    “小伙子，你还年轻，一切都还来得及。”红烧肉炒好，舀在饭盒里，递给孙鑫：“不能等后悔了，才来悔悟。”

    “嗯，谢谢老板。”提起饭盒，孙鑫眼里充满光芒的走了出去。

    我的重生就是要改变一切。

    看着医院上的大字，“回来了，一切都还来得及！”

