    第124章庆祝一下

    然后，满屏的弹幕说去。

    观众是真的动了心，不说别的，只一个大漠孤烟直的美景就值得他们前去观赏一番，更别提E72还是人类的母星和文明发源地。

    深厚的历史底蕴去看看挺好。

    人类历史研究中心和人类历史博物馆已经开始为出发做准备了。

    和前去E72星球旅游的观众不同，人类历史研究中心等相关单位选择的是自驾。

    直接申请航线不能自己过去，可以省了转飞船,买票这些程序。

    但直播间热闹的氛围沉淀下来时，桑宁他们便继续忙碌着手工皂。

    有关之前伊曼纽尔他们的询问，也再次重新提起。

    “你们为什么想学本草纲目？”

    桑宁问道。

    伊曼纽尔和埃利奥特互相碰了个眼神，齐齐叹了口气。

    听见叹气声，桑宁和路易同时看了过去，这是有情况啊。

    见两人面目为难之色，桑宁贴心的表示,“若是不方便可以不说。”

    倒也没什么不方便的。

    “你想多了，可以说。”

    伊曼纽尔沉声道,“等休假结束我们差不多要去执行一项特殊的任务，地点有点特殊，补给不一定及时，因此，我们想多学些生存技巧。”

    “好比医药，好比根据现有的资源获取生存资源这些。”

    观众，“···”

    这不就是荒星求生吗？

    路易颇有些一言难尽道，“你们现在就在走一步。”

    言下之意是不用特意学，“跟着桑宁走就能把该学的都学会。”

    桑宁嘴角抽搐了一下，“这话太片面，跟着我走能学到的东西真不一定有帮助，别忘了，每颗星球的环境不同，孕育出来的生命也不一样。”

    “这颗星球上有的生物,另一颗星球上不一定有，同理，别的星球有的东西,这颗星球也不一定有。”

    这话也对。

    埃利奥特犯愁了,“这样说来好像确实没什么用，像药材这些有替代品吗？”

    “有啊。”

    桑宁笑着接话，埃利奥特和伊曼纽尔的眼睛刷的一下亮了。

    “但是你们怎么保证那些替代品也有呢？”

    伊曼纽尔，“···”

    埃利奥特，“···”

    实不相瞒，有想打人的冲动。

    许是察觉到他们内心的想法，桑宁叹了口气，“打明天开始，我会教你们一些中医知识，能学到多少靠你们自己，我不做保证。”

    “未来你们能不能用上，用了有没有效，我同样给不了承诺。”

    “我只能告诉你们，中医博大精深，想学很难。”

    说着，她问道，“这样你们还愿意学吗？”

    “学！”

    能学一点是一点,总比什么都不会强。

    路易举手,“我也想学。”

    说着，他问桑宁,“我能不能学？”

    “想学就学，我又不收你学费.”

    桑宁戏谑道，路易哈哈大笑，贼大方的表示交学费也可以。

    观众也来了兴趣，纷纷发弹幕说要学。

    桑宁同样来者不拒，愿意学就学，能学多少她不做保证。

    手工皂几个小时也做不到，因此，洗涤完将皂粒进行碱析后，桑宁他们就去睡了。

    至于剩下的整理和成型，可以等明天再来弄。

    手工皂耗时三天完成，脱模的这天，所有人都围着桑宁见证奇迹的出现。

    此次手工皂桑宁做了三种味道的，分别是有着美白养护功能的药皂，米黄色，整块药皂都带着一股中药味。

    桑宁闻惯了药材的味道，觉得药香味很好闻。

    莫奈奈他们却觉得这个味道好臭。

    “闻习惯就好了。”

    桑宁漫不经心回了句，就拿着激光斧快狠准的将脱模的手工皂切成了一块块。

    “一人一块，自己拿了装盒子。”

    话音未落，莫奈奈他们已经一人拿走了一块，还剩几块，观众看了眼馋的不行，纷纷发弹幕嚷嚷着给他们抽奖送给他们。

    然后，打赏刷了一波。

    桑宁，“···”

    桑宁无奈，“我倒是乐意给你们抽奖，可抽了也发不出去啊。”

    观众，“！！！”

    淦！

    忘了这么重要的事了。

    正当观众心有不甘之际，一条金光闪闪的打赏弹幕出现了。

    【不怕，先抽奖，中奖名单进行保留，等宁宁你荒星求生结束后再兑现奖品也来得及。】

    观众眼睛亮了，桑宁眼睛也亮了。

    她问道，“你们同意吗？”

    这有什么不同意的，必须同意。

    然后，同意的弹幕刷了屏。

    “行，既然大家伙都同意，那就抽吧！”

    说着，她问负责人可不可以帮忙抽奖，负责人的回答是可以。

    于是，抽奖开始了。

    总共做了三个味道的手工皂，药皂剩六块，兰香味的剩四块，剩下一种是冷香。

    香味来自一种浅紫色的野果，挺好闻。

    都挺喜欢。

    冷香剩的最少，只剩两块。

    总共12块手工皂，抽中了12个幸运观众，桑宁直播间三个，剩下九个名额伊曼纽尔他们的直播间观众平分了。

    自此，手工皂抽奖活动告一段落，而手工皂的制作活动，也正式告一段落。

    “我们今天是不是该好好庆祝一下？”

    牙粉有了，手工皂有了，安稳平和的荒星求生生活，又增添了几分幸福感。

    对此，众人表示很满意。

    有房住，有饭吃，洗脸洗澡清洁口腔的用品有了，这是喜事，该好好庆祝一下才是。

    然而荒星没什么娱乐，唯一的庆祝方式是犒劳自己一顿大餐。

    于是，桑宁给几人做好了分工去准备食材。

    三个小时后，满载而归的众人在齐心协力的动手后，正式进入了烹制大餐的环节。

    红彤彤的火焰在火堆和灶台内肆意燃烧着，灶台上架了一口锅，锅里烧着油。

    等油温上来后，桑宁便将一筐子的八爪鱼倒了进去，只听见刺啦一声，一个个巴掌大小清洗干净的八爪鱼迅速蜷缩起来。

    【篝火、落日、海风、还有夕阳的余晖染红半天边，这景，这食，妈了个蛋的，是羡慕的感觉没错了。】

    【只有我觉得生蚝好肥美想吃吗？】

    【我想吃八爪鱼，我发现八爪鱼真是一种神奇的食物，不管是白灼还是红烧亦或是烧烤等等，味道都不差。】

    (本章完)

