    第152章吻戏？

    众所周知，席珩是虞夏另一个前男友。

    和俞止身份不同，席珩不是明星，而是个金融公司老板，还和她哥的公司有过合作。

    虞夏都好久没听人提起过席珩了，这会儿听他说起这名字，还恍惚了一下，然后说：“哦，你不说我都快忘了他了。谁让你在剧里这么讨人厌呢，前男友。”

    说罢又奇怪地看他两眼，看得他后背发毛。

    “看我干什么？”

    “我说俞止，你怎么一副酸唧唧的语气，不会是想……”

    欲言又止，意思挺明显的。

    俞止直接拉高她的手强迫她来了个三百六十度转圈。

    “你想多了，破镜重圆这种事打镜子的师傅都做不到。”

    当初她为了事业踹了他，这时候再贴上去，能换来什么？粉丝都要替他不值，更别说这人指不定还会为了事业第二次踹了他，何必自取其辱呢。

    他没想过破镜重圆这种事，不过偶尔还是会忍不住多关注她一点，但也就到这个地步为止了。

    虞夏听他这句话，很想反驳说破镜重圆怎么就不可能了，不过想着这句话说出来说不定会让他误会，于是只好咽下，点头道：“很有道理。所以在剧里出出气就行了。”

    说到这个，俞止更气了。

    “出气也该是我出气吧？但剧里只有你出气的戏份！”

    “那你有本事接女主角啊，接男主角可不就吃亏了。”

    “………”他不想试戏了，直接拽着她开始拍。

    《殊途》第一百零二场戏第一次，打板开始。

    …

    顾准今天心情十分不错。

    新品发布会后，在舞会上乔韵主动邀请他跳舞了。

    这还是最近一段时间来乔韵第一次给他好脸色，他来不及分辨自己的愉悦心情，就跟着她一起滑进了舞池。

    乔韵今天是盛装打扮，漂亮得不像话，弯着眼睛笑的时候不像平时那么凌厉妖艳，反倒很绵软甜美，晃得顾准心头恍惚。

    以前他们恋爱时，她就是这样乖巧甜美的，他特别喜欢她这样，平时让抱就抱让背就背，宠她宠得朋友都看不下去。

    她有多久没这样对着他笑过了？

    顾准想起了过去，两人之间的剑拔弩张仿佛消失不见，他放缓了语气说：“今天真漂亮，这件礼服很适合你。之前潭池拍卖会拍下的那套珠宝首饰还在我那里，待会儿给你拿过来，你不是喜欢？”

    乔韵巧笑倩兮，弯唇道：“是挺喜欢。不过我找到更喜欢的了，你那套就算了吧，我并不缺珠宝。”

    顾准抿了下唇：“好，下次看到更好看的再送给你。”

    “可以啊，先说声谢谢了。”

    两人没跳多久，人群里有人叫了顾准一声，他表情有一瞬间的复杂，然后对乔韵说了声抱歉，匆匆离开。

    乔韵看着他离开的背影，刚好服务生从旁边路过，她随手端了一杯红酒，挡住嘴角意味不明的笑。

    没过会儿，顾珏从门口进来，旁边立马走人围过去和他搭话。他现在虽然还在念大学，但已经被塞进了公司里历练，就等着一毕业也像他哥一样身居高位。

    所以巴结的人不少。

    反观乔韵，她如今的地位和顾准是一样的，同为两家合作的公司里的执行董事，但围上来的不是对她有想法的男人就是聊衣服聊珠宝的女人，谈正事的很少。

    她翘着嘴角讽刺一笑，看顾珏往这边看过来了，她笑容加深，对着他轻飘飘招招手。

    顾珏迟疑地朝她走过去，还没靠近，她就端着红酒杯翩然往人群里面去了。

    他在原地停了半分钟，然后继续跟了上去。

    乔韵最后停在拐弯处的窗户前，这儿有个斜出去的小阳台，厚重的窗帘挡了别人一半的视线，在舞池里只能勉强看见一星半点。

    顾珏对她穿着礼服高跟鞋，端着红酒杯朝他笑的样子有点阴影了，下意识顿在几步之外。

    “乔韵姐，你…找我有事？”

    “没事就不能找你了？过来点。”

    他不敢太靠近，但看见她嘴角的笑抹平，又只好硬着头皮继续往前几步，衬衫差点碰到她光洁的手臂。

    乔韵漫不经心地撩下头发，问他：“才到？看见你哥了吗？”

    “没有，他没在吗？”这种时候都是默认顾准和乔韵一起接待来的合作伙伴的，现在只剩下乔韵一个人在…他皱了皱眉。

    “那就是又去玩了。”她表情淡淡道，接着像是想起了什么，抬眼盯着顾珏看。

    顾珏心脏猛跳，猛地往后退，可是乔韵抓住了他的手腕，轻飘飘的力道，让他动弹不得。

    然后她喝了口红酒，看着他的眼睛，慢慢倾身过去。

    两个人的唇就快贴近时，她举高红酒杯，沿着顾珏的衬衫领口倾倒下去，酒渍瞬间染红他的衬衫，冰得他颤抖一下。

    还没反应过来她为什么这样，他的领带被拽着往下，乔韵吻上了他。

    顾珏心神震动。理智告诉他这是错的，必须立马停下来离开，可是不知道为什么，他连直起身避开她的力气都仿佛没了。

    这一开始是单方面的亲吻，乔韵吻得懒洋洋的，一点不走心，顾珏难堪又生气，最后把她堵在墙上，主动撕咬着她。

    然后是一声震怒的大喊。

    “你们在干什么？！”

    顾珏像回过神的小偷，惊得脸色苍白，松开她转头看向了脸色铁青的顾准。

    现场唯一淡定的只有乔韵，她抹了抹唇角，把红酒杯塞进顾珏手里，目不斜视地走过去。

    顾准一把拉住她：“乔韵！”

    “怎么，玩玩而已嘛，你玩玩，我不也可以玩玩？不耽误合作就好。松开。”

    留下几句不清不楚的话，她拍拍顾准的青筋暴起的手，头也不回地离开。

    多好，他们兄弟俩今晚最好闹个不消停，然后她明天就趁顾准无暇顾及其他时再送给他一个大惊喜，把他推下总裁的位置。

    啧，到时候他脸色一定很好看。

    “卡！”

    虞夏立马松口气，垮着肩膀走回去，抽了纸巾拍给饰演顾珏的演员，然后自顾自擦着嘴角凑到镜头后。

    吻戏也不是没拍过，她完全没那个弟弟的羞涩劲儿。

    小梅及时地送上了一杯水，等她走到一边时，小小声说：“放心吧姐，如果谢青辞知道你亲了别人要来闹脾气的话，我会帮忙安抚他的。”

    虞夏：“？”

    (本章完)

