    “咚咚隆冬，恰恰”

    “咚咚隆冬，恰恰”

    “咚咚隆冬，恰恰”

    今天，是港岛一年一度的龙舟节的日子。

    港岛地区保留了非常非常多的传统节日，大概也许可能是因为，这里大多人都来自大陆，又很清楚的知道殖民地、亡国奴的事实，所以人们努力的过好每一个属于中华儿女的传统节日，以提醒自己不能忘本吧。

    至少，七八十年代的时候是这样。

    海岸边，一队队的龙舟队光着精悍的上身，肆意地挥洒着自己的阳刚之气。

    主持人画得花枝招展，拿着话筒介绍道：“欢迎大家来参加第X届的龙舟大会，本次大赛，由东源集团赞助，让我们有请，东源集团的董事长，汪东源先生，为我们画龙，点睛！”

    “咚咚隆冬，恰恰”

    “咚咚隆冬，恰恰”

    喧天的锣鼓敲打起来，汪东源一边拍着手，一边非常有派的登上了点睛台，拿出毛笔蘸着红色颜料给龙舟点睛。

    下面，由陈家驹所带领的重案组警员三三两两的站在汪东源的周围，藏在观众的人群之中。

    “妈的，明知道这是个毒枭，居然让我们来保护他，真是岂有此理。”

    “这警察当的真憋屈。”

    “你们说仁sir到底怎么想的啊。”

    “怎么想？给洋鬼子当了狗腿子呗，要不然人家能当上高级督察？”

    “就是，人家眼里只往上看，哪管你下面的伙计怎么想。”

    说着，却听啪的一声响，几个警员还没反应过来呢，汪东源脑袋上就豁然出现一个弹孔，然后仰头摔倒。

    “扑街，真的有刺杀。”

    “刺客在海上！”

    陈家驹一马当先，抢过一辆摩托艇，一拧油门，嗡的就冲了上去，身后，几个刚刚吐槽郝仁的重案组成员也跟着冲了上去。

    小庄在游艇上笑笑，随手将狙击枪扔到了海里，潇洒的转动摩托艇转头就走，他的艇快，而且与岸边还有一段不近的距离，岸上的条子想抓他没那么容易。

    然而这时候，突然从前方岛屿上冲出来十几辆摩托艇，直接截咬在了自己的身后，这位置，这时机，分明就是是故意埋伏在这的。

    难道条子早就知道我要从海上暗杀？

    如果这样，那汪东源为什么还会死？

    小庄一脸的疑惑，但他也不是特别的慌，直到看到那辆追逐着他的那些人，领头的两个好像是……

    阿鹰？？？阿仁？？

    这到底是怎么回事？？

    小庄懵了，彻彻底底的懵了，不过身体还是近乎于本能反应的加大了油门，将身后的条子甩开。

    屯门区的海岸线极长，而且几乎随处都可以上岸，他早已经在特定的位置留了一辆加满油的车子，这些条子开的都是摩托艇，只要他上了车，依然可以从容的将他们甩开。

    快一点。

    快一点。

    再快一点就可以上岸了。

    阿鹰和阿仁有问题，他们不是音乐人，他们是条子，他们是冲着自己来的。

    自己要将这个消息告诉珍妮，让珍妮离他们远一点，马上中止合作，这些条子不是好人呢。

    嗡~

    小庄一路拧着油门就冲上了沙滩，巨大的惯性将他整个人都给甩得飞了起来，但小庄身手矫健，在空中就调整了姿势，落地后一个前滚翻就卸下了大半的力道，站起身来就跑向了自己的车。

    却见海滩边上的树林里，突然冒出来无数支长枪，在小庄一脸懵逼的时候，哒哒哒，哒哒哒的就朝他开了火。

    而小庄不愧是顶级的国际杀手，早在对面开枪之前，他便已经新生感应，提前做出了规避动作，然后连滚带爬的躲到了一面巨大的礁石背后。

    但他现在整个人完全都是懵逼的。

    为什么我的作案现场有条子埋伏？条子里为什么会有阿鹰和阿仁？

    为什么我的上岸地点会有杀手守株待兔，是谁想要杀死我？他们又是怎么知道自己的上岸地点的？

    小庄拿出一把小手枪，连忙深呼吸了起来。

    他知道自己这次凶多吉少了，但正所谓困兽犹斗，想杀他这样的职业杀手，至少拉十几人给他陪葬！

    这时候，郝仁和李鹰等人所率领的警队也上岸了，他们带着足足三十多名便衣警察，手中拿着的也不是手枪，而都是冲锋枪。

    小庄正对着海岸线，清清楚楚的看着他们上岸，甚至郝仁还毫不闪躲的跟他对视，还冲着他微笑了一下。

    一时间，小庄的心情极为沉重。

    “先合作，杀杀手。”

    郝仁大喊一声，竟然把手里的冲锋枪扔了过去，而后接过身边伙计递过来的另一只步枪，举起来就射。

    哒哒哒。

    郝仁如今的枪法已经升到了lv13，不输李鹰，虽然步枪很少使，但却不代表他不会使，对面的杀手们显然没预料道这样的情况，一时间都有些懵，离着足足有八百多米，郝仁居然直接一枪就爆了一个杀手的头。

    “阿头好枪法”

    李鹰大笑着，同样端起步枪来突突，小庄见状也只好按下心中的好奇，站起来用步枪突突他们。

    三个人三把长枪，仅半分钟，居然就把对面的杀手们打得溃不成军，跟在郝仁身后的扫毒组伙计甚至根本都来不及打几枪，对面的乌合之众直接就溃逃了。

    “阿标，阿邦，带着你们的人马给我追，能留活口留活口，留不了的话也尽量别放跑一个。”

    “是。”

    说罢，阿标和何定邦率着本部人马追逐而去，他们都穿着防弹衣，拿的也是长枪，痛打落水狗的话失手的可能性并不算大。

    郝仁这时候来到了小庄的面前，看着他一脸懵逼的样子，笑道：“小庄你好，我们又见面了。”

