    试试磨牙棒？

    严敏不禁噗嗤一声笑出了声，她娘提出的这个要求，实在是太逗了。

    “那些磨牙棒可有专门用热水沸水煮过？”苏允弦抬起眸子怔怔的打量着他娘，接着开口问道。

    沸水煮过？

    苏娘子实在是难以理解，那玩意儿就是木头一块，用沸水煮了是能吃还是能咽下？

    “又不能吃，用沸水煮了作甚？”苏娘子手也没来得及顾上洗，夹起了一块小包子就往自儿个的嘴里递。

    见状，严敏连忙看着苏娘子，对其慢条斯理的解释道：“娘，允弦这么说也是好心提醒，那花椒木若要是不用水煮的话，其实脏的很呢，娃娃们往嘴里放，吃了之后可是要生病的。”

    苏娘子万万没想到，就不过是一个磨牙棒而已，居然里面还有这么多的弯弯绕绕，这么多路子呢。

    大人们都在说话的空子里，谁也没有察觉到一边儿上的小人儿，正瞄准了桌上放的那个鸡骨头，圆嘟嘟的小手，一点点的往前挪动着……

    “宝哥儿，你这干啥呢！”

    最先发现的人，还是小春，可是把小春给吓了一跳！

    这娃儿居然拿起桌上的鸡骨头往嘴里放，得亏是发现的及时，那小碎骨那么多，万一一个不小心，咬断了塞嘴里，回头再咽下，卡到了……

    想想，严敏都觉得不寒而栗。

    即便是他爹都已经伸手去夺取小宝儿手中的鸡骨了，这小人儿却依旧是意犹未尽的强行硬着头皮，大口的啃着，吸允着。

    最关键的是，这鸡爪，还是辣的，即便是大人给肉吃了，鸡骨上面还有辣味儿呢！

    哪儿是这么小个人儿，能受得住的。

    小宝儿双颊通红，嘴里还吸溜着，时不时的发出‘哈’，‘哈’，的声音，他那小眉毛都拧成了一团儿了，眼睛却还直勾勾的看着小春端下去的鸡骨头。

    “馋猫儿，你竟也不怕辣。”严敏心疼不已，她左看看右瞅瞅的，也没啥能给宝儿吃了解辣的，唯有，她手心里的红薯了。

    之前还没给小宝儿吃过这个，毕竟家里不缺吃的喝的，各种金贵的食材不断，何至于要像以前似的，给娃儿们吃什么红薯土豆的。

    “少给他吃点，尝尝。”苏允弦轻轻地扒开了红薯皮儿，拿起小勺在里面舀了一勺便递到了小宝儿的嘴边。

    这小子还真是有本事，就算是没吃过的，也能瞬间精准辨别出啥是吃的，啥是骗他的。

    你若是往他嘴边儿递个空勺儿，他定不会张嘴，最近这几天学的又有些皮实了，还会用手推搡着，让你起开。

    严敏也舀了一勺红薯尝尝，味儿甜丝丝的，软软的泥状，最是适合小宝儿这个月龄的娃儿吃了，难怪他跟吃肉似的，吃的那么起劲儿。

    “就这么多吧。”

    苏允弦见着那块红薯被小宝儿吃下了大半儿，于是便让人将余下的都给拿下去，生怕他再吃多了，回头不舒服。

    “我说咱家小宝儿也不知道随了谁了，奥哟，简直就是个大肉虫，我这每回见着我大孙儿，我就犯难，这小子是不是又饿了，是不是又想吃东西了……”

    苏娘子犟着鼻子，一脸一言难尽的瞅着小宝儿，还带有一丝嫌弃的嘴里嘟囔道。

    见着大家伙儿不做反驳，苏娘子还不忘又说道：“还有啊，这娃儿啊，天天吃，吃饱了就睡，你们说他啥活儿也不干啊，咋回事儿，天天饿的那么快。”

    “宝哥儿当下正是长身体的时候，饿的快也实属正常，他干的活儿可不少咧，只是，咱们是在醒着的时候干的，宝哥儿是睡着的时候干的。”刘阿婆笑眯眯的从小春怀里接过了激动的上蹿下跳的小宝儿。

    苏娘子听的简直是一个脑袋两个大，她万万没想到，不就是一个孩子么，居然还有这么多的弯弯路子，居然还有这么多的事儿。

    苏山见着苏娘子一脸犯难，不禁对其说道：“阮阮啊，你这想要跟小娃娃们打交道，卖小娃娃的东西，你这首先啊，就得了解娃娃们。”

    苏山这一句话，一语中的。

    “我娘以前可是说，自己最讨厌孩子的，还说后悔生下了我。”

    就在此时，苏允弦这毒舌的嘴，不合时宜的站出来当即拆了他爹娘的台。

    “这么说起来，那我倒是应该跟刘阿婆好好学学，不过你们倒是给我拿个主意，咱除了磨牙棒之外，还能做点啥，咱要弄点新鲜的，只有咱家有的，独一份儿的！”

    苏娘子的想法极其简单，她就是要不费余力的对那个鲶鱼精打压！

    一定不能让那个鲶鱼精的铺子，比她家敏敏的铺子开的红火。

    “娘，我倒是最近想给小宝儿做几个小玩意儿来着，样儿都已经画好了，只是还没来得及，不如娘瞧瞧拿去给人做几个。卖卖看看。”

    苏娘子听到了敏敏的话后，瞬间双眼放精光，激动不已的一巴掌拍在了大腿上，这实在是太好！

    不过，即便是如此，也不能动摇了苏娘子打算下午带小宝儿去试磨牙棒的心。

    严敏和允弦谁能拗得过苏娘子？

    这个家，不管是以前还是现在，那不都是她一人一手遮天，自己说了算么。

    街上行人络绎不绝，秋风瑟瑟，严敏和苏允弦推着小宝儿的小车车漫步走着，苏娘子则跟在身后。

    “奥哟，县主，这就是你家孙儿啊，长得可真是喜人，这模样儿还真是随了你们一家的长处长。”

    “来来来县主，这是我们刚出炉的包子还热乎着呢，快给小公子尝尝！”

    认得苏娘子的这些小贩儿们，一个个热情不已的拿着吃的喝的围上前去。

    小宝儿怔怔的抬起头瞅了一圈儿，全部都是生面孔，这些陌生人，就那样看着他，时不时的还要笑两声，这也就罢了，居然还要给他手里塞东西……

    呜呜……

    可给小宝儿吓坏了。

    “哭什么”严敏将娃儿从那小推车里抱出，接着揽在怀里，轻轻地拍着小屁股，嘴里哼哼着哄着。

