    封菀：“……”

    她拼命地深呼吸，努力不让自己的巴掌呼在夜莱的脸上。

    封家祭祖的事宜颇为繁琐，好在有人主持，其余人只需要配合就行。

    不过祭祖这种事，都是自家人，夜莱这个外人并没有跟着他们往后山走。

    而是由刘坦带领着留在了庄园里遛弯。

    封家人都去了后山，这会儿庄园空荡荡的，夜莱背着手溜溜达达地四处转悠。

    “沈医生，你这是准备搬走吗？”

    “是的。”

    “我帮你吧？”

    “不用了，我自己来就行，谢谢啊。”

    夜莱耳朵灵敏，在走到一个小门前时停了下来。

    她听见门里面有脚步声。

    沈景山从别墅里拖出来一具骷髅，准备抬上车。

    可有一道视线实在过于炙热了，沈景山想忽视都忽视不了。

    他拖着骷髅转身，便看见一个长相清而又媚的姑娘站在墙边，一双泛着光的眼眸正死死地盯着他拖着的那具骷髅。

    沈景山抽手推了推鼻梁骨上的眼镜，解释道：“我正带它去医院，你……是有什么事吗？”

    封家人不是都去祭祖了吗？

    怎么还有一个？

    可这个姑娘，沈景山这个做了封家六年的家庭医生，却没有见过。

    夜莱咧开嘴，指了指那具骷髅：“现在才带它去医院，你不觉得……有点晚了吗？”

    沈景山：“……”

    这是哪来的神人？

    片刻后，沈景山才咳嗽了声，再次解释：“这是我做的假骷髅模型。”

    夜莱瞪大眼睛：“这么逼真嘛？”

    “谢谢夸奖。”沈景山笑了笑。

    等把模型骷髅一具一具地送上车，夜莱还站在那。

    沈景山不由地问：“你是……有什么事需要帮忙吗？”

    夜莱耸耸肩，“我觉得你更需要帮忙。”

    话音刚落，沈景山一左一右夹着的两具骷髅忽然易主。

    只见那个看起来无比瘦弱的姑娘，一个肩膀扛着一具骷髅，大步流星地奔着车子走去，无比的轻松！

    来来回回好几趟，十几具骷髅模型搬上车后，夜莱拍了拍手：“没了吧？”

    沈景山穿着浅蓝色的衬衫，整个人温润如玉的和善，“谢谢你，没想到你劲儿这么大。”

    “骷髅而已。”夜莱重新走回墙边把放在地上的名著拿起来，“真的尸体我也扛过啊。”

    沈景山：“……”

    难道这是封家新招聘的女保镖？

    “进去喝杯水吧？”沈景山邀请。

    夜莱想了想，“好。”

    -

    进了沈景山的房间，夜莱习惯性环视一周。

    沈景山颇有些不好意思，“比较俗气，别介意。”

    夜莱慢悠悠走到床边，盯着墙面，“贴这个求财的嘛？”

    床头前面的墙面上，正贴着一幅财神爷的画像。

    “是啊。”沈景山也没有隐瞒，“谁不想多赚钱。”

    夜莱看了半天，然后扭头：“你躺在财神爷面前，就不怕财神爷把你当成了贡品吗？”

    沈景山：“……这个我还真没……想过。”

    没有察觉到附近有危险机械后，夜莱就找了把小椅子坐下了。

    也不知道封延那家伙要忙多久。

    “你没有跟着他们一起上山？”沈景山给她倒了一杯水。

    夜莱翻开名著，“没有啊，封延叫我留在这里等他。”

    封延？

    沈景山眸光轻闪，于是打量起面前这个姑娘。

    刚刚他就听庄园里的仆人议论了几句，顺势封延带着一个姑娘回来的。

    原以为是那个王君俏，毕竟封家与王家正商量着联姻的事儿。

    随后沈景山就在房间里忙活着他的东西，而夜莱便坐在椅子上读书，宁静婉约，低垂着眉眼时更是无比的清冷可人。

    不知过了多久，夜莱的肩膀被人拍了下，她抬头。

    只见肉嘟嘟的封菀正倚在门框边儿上。

    沈景山听到动静回头，立马起身：“大小姐好。”

    封菀只是低头看着夜莱，“看名著？就你这个智商你看得懂吗你？”

    “你看得懂？”夜莱反问一句。

    “当然，从小看到大的！”封菀颇为自信。

    “那我问你，所有妖怪都想吃了唐僧，为什么就牛魔王不想吃他？”夜莱盯着她看。

    听到这个问题，封菀冷笑一声，斩钉截铁地回答：“那是因为牛魔王跟孙悟空是兄弟！”

    “错！”

    闻言，沈景山与封菀齐齐看向她。

    只听夜莱幽幽道：“因为牛是素食动物，不吃肉。”

    封菀：“……”

    沈景山：“……”

    “你哥呢？”夜莱无视掉那两张黑漆漆的脸。

    “我哥在祭祖，没时间管你。”

    封菀说着，就把手机拿了出来，打开美颜相机准备自拍一张。

    夜莱慢悠悠地走到她旁边，一歪头入了镜。

    望着屏幕中美颜几乎开到了最大的两张脸，夜莱眨了眨眼，“你居然还有勇气开这么大的滤镜哦。”

    封菀冷眼盯着她：“你滚开。”

    “我建议你把磨皮调小一点。”夜莱凑到了封菀身边，看样子是准备合照。

    “凭什么？”封菀偏不听她的。

    夜莱愁容满面，似是替她担心，“你就不怕美颜相机的磨皮功能，把你的眼睛当成痘痘磨没了吗？”

    封菀：“……”

    她咬牙切齿：“夜莱！在你眼里我很丑是吧？你每次都在羞辱我！你信不信我真弄死你！”

    “我没有。”夜莱不接受她的诋毁，“你眼睛不小，只是对比起你的大圆脸……它实在是不够看了。”

    “夜莱！！”

    一声怒吼传来时，夜莱两步跑出房间，速度过快，一下子撞到了一个人。

    夜莱忙抬头，旋即惊喜地扑向对方，“你回来啦！你妹妹要打我。”

    后面追出来的封菀指着她，愤怒不已：“恶人先告状！”

    身影颀长，气势沉静的封延站在走廊中，垂眸看了眼夜莱，“走了。”

    “可以回家了嘛？”夜莱紧拽着他的手不放。

    “回个屁的家。”后面的封菀跟了过来，没好气道：“我们要去看小姑姑生的孩子，你就别跟着去了。”

    这话一出口，封延慢悠悠扫了眼她。

    封菀皱起鼻子，小声地哼了下。

    -

    庄园极大，去往姑姑的别墅需要走个十几分钟。

    等他们几人到达地方后，夜莱很乖地等在了外面，而不知道为什么封菀也没跟着进去。

    别墅客厅中。

    封老夫人最小的女儿今年竟才三十几岁，刚刚生了个孩子，她抱着未满月的孩子出来，笑看着封延，“小延来了，快。”

    门口那里，封菀探头朝着那边看，嘀咕了句：“我就不怎么喜欢孩子，尤其是小孩子，总是哭哭哭。而且刚出生的孩子不会有味道吗？”

    会不会臭臭的，腥腥的？

    当夜莱察觉到封菀正看着自己时，她想了想，于是摇头回答：“不知道，没吃过。”

    【作者有话说】

    评论、投票、点击【好看】，点击【催更】哈~

    实在辛苦你们了！你们点几下，就是对我最大的支持啦！

