    “随你怎么说，你高兴就行。”

    应良淡淡地回了一句，根本没有把林宇的话当回事。

    他身为一个天才修行者，还不至于沦落到和一个武者争高低。

    对方觉得自己很厉害，那就让他这么认为好了，没必要去纠正他。

    那样只会让自己掉价。

    应良说完之后便朝天上看去，准备飞回空中，回到姞鸿等人身旁。

    “等等。”

    突然，观众席主座上的姬天云出声喊道。

    姞鸿和妘天鹤两人齐齐朝他看去。

    姬天云看着两人道：“姞鸿，天才战的规矩还需要我提醒你？上台之人除非战胜所有挑战者或者被人击败，否则没有下台的资格。”

    当然，他说这话不是因为看好林宇，而是因为现在的局面再差也差不到哪里去。

    现在挑战应良的只是个武者，输了很正常，不丢人。

    但万一要是赢了，就可以狠狠地杀一杀对方的威风。

    虽然挽回不了什么损失，但至少能挣回一些面子。

    姞鸿笑了笑，转头对应良道：“应良，既如此，你就照规矩来。”

    “是！”

    应良不敢违抗，立即领命。

    不过他心中却是大感不快。

    他是真不想在众目睽睽之下和一个武者对战，这定会给他的人生留下污点，成为他的黑历史。

    到时候别人背地里聊起他的时候，会说应良身为天才修行者，竟然在擂台上和一个武者比试过。

    想到这，应良大声说道：“林宇，我知道你在想什么，你是想通过挑战我来为自己博一个好名声，到时候就可以拿着这件事去吹牛，说你连天才战上最强的修行者都挑战过。”

    “不得不承认，你的确很会挑时间，专挑别人无法拒绝的时机。”

    “佩服，我非常佩服！”

    这些话必须要说，只有这样才能为自己正名。

    让别人知道自己接受挑战，一是因为规矩在那，二是因为对方是个小人，趁人之危令自己没法拒绝。

    如他所愿，这些话也确实起到了效果。

    在场的看客顺着他的思路一想，发现果然只有这样才说得通。

    否则林宇为什么要上台挑战应良呢？

    明知必输无疑还上台挑战，肯定是有什么不可告人的目的。

    现在知道了，他不过是想博一个虚名。

    这林宇，原来只是个沽名钓誉之徒。

    “你的废话真是多啊。”

    林宇无奈摇摇头，看着裁判道：“这位长老，还请赶紧宣布比试开始。”

    他才懒得管别人怎么想，所以也不想为自己辩解什么。

    这个世界强者为尊，只要你足够强，谁也不敢嘲笑你，反之怎么辩解都没用。

    他很欣赏前世某位大人物说过的一句话，发展才是硬道理。

    放在自己身上，那就是变强才是硬道理。

    其他的都毫无意义。

    如果不是因为打赢眼前这家伙可以获得奖励，可以让自己变强，他根本连理都懒得理这人。

    “等等！”

    应良制止正要宣布开始的裁判，看着林宇质问道：“难道你敢说你打的不是这主意？难道你敢说，你不是为了博一个虚名才挑战我？”

    “好话不爱听，喜欢被骂？”林宇是真被这个自命清高的家伙搞烦了，直接道：“我现在告诉你，我上台挑战你单纯就是馋第一名的奖励，我管你是谁？哪怕这台上站着一条狗，我也照打不误。”

    “你？！”

    应良目光一凝，紧接着嗤笑一声道：“你再否认也没用，你就是冲着我的名声而来。”

    “名声？”林宇只觉得好笑，“你现在连结丹境都不是，也配谈名声？你还真把自己当回事！”

    这些修行者修炼一辈子都远不如世家子弟，竟然讲究起名声来了？

    在没成为最强之前，虚名有什么用？

    林宇觉得这家伙可能脑子有病。

    “很好！”应良被林宇的话彻底激怒，沉声道：“看来我得好好教教你该如何尊重强者！”

    说完，他转身对裁判长老说道：“裁判长老，请宣布开始。”

    裁判长老点点头，边往后退边宣布道：“比试开始！”

    他的话音一落，林宇立即释放出一部分肉身力量，整个人体型增大一圈。

    一拳朝应良挥去。

    应良本来还想再说两句装逼的话，结果话还没说出口，却发现对方的拳头已经来到自己面前。

    他忙催动全身源气，凝聚出一副铠甲覆盖在体表。

    心中暗惊，这小子的速度怎么会这么快？！

    嘭——

    林宇一拳砸在应良脸上。

    砸得他整个人踉跄着往后退了数步。

    林宇一言不发，如箭一般朝前射去。

    对着应良狠狠一撞，将他撞得仰摔在地上。

    下一刹那，林宇借着冲势跪压在应良胸口，双拳如雨点般落下。

    直到这时应良才终于反应过来，自己第一个照面落了下风。

    “找死！”

    应良嘴里暴喝一声。

    一心二用，一面凝聚出一把飞剑攻击林宇，另一面则凝聚出一副更厚重的源气铠甲，避免自己被对方伤到。

    他相信在自己这样的攻势下，林宇定然会被迫选择防御或躲闪。

    到时候自己就可以趁势反击。

    嘭嘭嘭——

    然而令应良震惊的是，林宇不闪也不躲，就只是死死地跪压在他身上，双拳不断挥击，对那柄飞剑视而不见。

    而且他的面色平静如水，既没有占据上风的那种欣喜，也丝毫没有自己可能被反击的担忧。

    仿佛这场战斗不过是例行公事而已。

    呲——

    应良全力催动源气飞剑，狠狠朝林宇刺去。

    林宇看也不看，任凭其刺在自己身上。

    “这？”

    “林宇怎么会这么强？”

    观战众人看着擂台上的景象，心中震撼不已。

    尤其是萧南、段花雨、姚少白等人，更是觉得难以置信。

    林宇竟然可以压着应良打？！

    那自己要是对上他，岂不是连还手的机会都没有？！

    这时，有一人突然说道：“不是林宇太强，而是应良太傻！武者是练体的，肉身强悍，不需要像我们一样总想着防御。”

    众修行者一听，纷纷反应过来。

    没错，武者是练体的，肉身强悍。

    想要伤到武者，必须得动用足够强的力量。

    应良把主要力量放在防御上，分心控制的那股源气强度太低，操控的飞剑只有他全部力量的两成左右，自然难以对林宇这个武者造成威胁。

    这样的打法怎么能行？

