    

    箱子里的女人被捅了几刀，脑袋也被砸伤。

    好在还有一口气，墨砚叫了救护车后，陷入昏迷的李楠也悠悠转醒。

    痛感随之而来，她忍不住呻吟出声，感觉四肢像是被拆解过一般。

    后知后觉，又发现家里还有两个陌生人……

    不对，并不陌生。

    这是……贾家二小姐？有些诡异，一眼便看出她心中所想的女孩……

    “你怎么会在我家？”李楠防备地看向她。

    “不记得了？”孟晚挑眉，随手指了指她身后还躺在大箱子里的女人。

    “啊——她怎么会……怎么会……她死了吗？”李楠一副吓得不清的模样。

    孟晚却没时间看她飙演技，踢了踢脚下还染着血的匕首，“作案工具上还有你的指纹，装失忆也躲不过去。你最好说清楚，别让我后悔救你。”

    已经有几百年，孟晚没做过让自己后悔的事情了。

    但这次差点搭上大黑，当真后怕。

    倘若来迟片刻……倘若小鬼发疯……倘若没救玉灵……

    这一步步，哪怕任何一点失误，都会让大黑命丧黄泉！

    李楠惊恐地瞪着孟晚，忽然想到这女孩曾经对她释放的善意，‘哇’地一声哭了出来，“二小姐对不起！对不起！我真不是有意的！那天从贾家回来……”

    三天前，化妆师在孟晚那里受了气，回去之后，便将怒火全部撒在李楠身上。

    当晚加班到凌晨，李楠从公司出来时已经是凌晨一点多了。

    回家的路上，她遇到一个算命先生，那算命的说她霉运缠身，有只报死鸟一直跟着她，若是不及时祛除，会有性命之忧。

    李楠是不信的。

    然而接下来的一天，她当真是无时无刻地看到一只黑色大乌鸦，白天黑夜地跟着她。

    李楠害怕极了，特意又加班到凌晨。

    果然，真的又被她遇到那位算命的先生。

    算命先生给了她一块灵牌，说是带上它，报死鸟就不会继续跟着。

    并且那先生没有漫天开价，只收十元，让李楠更加相信他。

    灵牌戴上当晚，她做了一个梦，梦到自己半年前流产掉的孩子来找自己了。

    孩子留着血泪，控诉她为什么不要他，说他好疼，身体被手术刀肢解，真的好疼好疼……

    那之后，李楠便彻底失去意识。

    不，应该说她还有潜在意识，能感知到自己在做什么，但是她无法控制。

    大脑就好像完全不受自己控制了，无论做什么都无法阻拦，包括去刺杀化妆师……

    “二小姐！救我！求你救救我！我真不是有意的！我无法控制自己！伤害师父并非我本意啊！”

    师父，也就是李楠对化妆师尊称。

    “还不说实话？”孟晚有些失望地看着小助理。

    从她接近化妆师，任打任骂的时候，便是动了杀心的，就算不是杀心，也绝对带着恶意。

    否则，为何不辞职？为何要忍受？

    那双黑漆漆的瞳仁，似乎能洞悉一切，李楠打着哆嗦，再也无法控制地痛哭出声……

