    剩下的还没有来得及走的精灵和佣兵，都被这突然的一幕吓得愣住了，楚沉也没等他们反应过来，一阵冰箭射了过来，将留在湖泊边的生物全部杀死，连战马也没留活口。

    同时他还通知泰伦，让他立刻带着鸦杀军出动，将湖泊周围千米范围内的所有精灵或者佣兵全部杀了。

    泰伦被从系统空间放出之后，就立即赶往火鸦隐藏的地方。

    见泰伦远去，楚沉也将地上所有的尸体全部卷入湖泊中，吞噬了个一干二净，鬼刺树也趁机大补了一番，马上就要突破到超凡二级了。

    这一次的吞噬，楚沉总共得到了五十来万的能量点，加上之前培育魔兽得到的，加起来差不多还有两百来万的能量点，足够他升级一次了。

    “系统，我要升级到LV2”

    趁着荒漠陷入混乱，楚沉更应该趁乱发展，否则就是坐以待毙，事后肯定要被清算。

    “滴，恭喜宿主升级成功。”

    “我要开辟支流，流沙河。”

    楚沉心中构想着流沙河的样子，湖泊在一阵翻涌中，朝着北方突然开辟出了一条支流，而且快速的朝着远方蔓延。

    最终这条河流达到了一千米的长度才停止了继续向前流动。

    楚沉看向自己的系统面板。

    宿主：楚沉

    身份：灵湖

    等级：LV2

    能量：150万

    技能：狂风暴雨LV1，水之束缚LV1，冰箭术LV1，水龙咆哮LV1，冰之枷锁LV1，赐福（一个月可使用两次），觉醒（一个月可使用两次）。

    支流1：忘川河（黑暗元素之力，拥有技能沉沦，目前长度两千米）

    支流2：流沙河（土元素之力，拥有技能沙魔，目前长度一千米）

    流沙河，在楚沉前世是西游记中的一条河，长万里宽八百里，河中泥沙俱下，鹅毛飘不起，芦花定底沉。

    现如今的流沙河自然是远远比不上前世的，但是好在自己还有系统，可以不断的进化。

    楚沉熟悉了一下流沙河的情况，这条河流果然和忘川河是两个感觉。

    楚沉每次将灵魂沉入到忘川河中，感受到的是冰冷和孤寂，而流沙河则是混乱。

    河流在荒漠中流淌，河水呈黄色，其中全是流沙，和安安静静的忘川河不同，流沙河是奔腾的。

    至于那个技能沙魔，楚沉也研究清楚了，是可以从水中召唤出用泥沙凝聚而成的沙魔，沙漠的实力根据楚沉的实力而决定，如今超凡二级的楚沉差不多能够召唤出一个传说二级的沙漠。

    这个技能也是十分变态，可以瞬间让楚沉拥有了传说阶的战斗力，而且沙魔只要在流沙河中，就等于立于不败之地，就是是上岸了，只要在荒漠中，也能够大大提高自身战斗力。

    楚沉看着只有千米长的流沙河，总觉得不是那个味儿，果断的又花费了一百万能量点，将流沙河长度延长了一千米，宽度也有了几百米，这下子才算有了点流沙河的样子。

    同时楚沉使用了狂风暴雨，湖泊本体开始下起了大雨，支流的水量同湖泊的水量也是同步增长的，所以楚沉使用狂风暴雨来降水，长此以往也可以增加河流长度。

    升级之后的楚沉拥有了两条支流，而且是一明一暗，这下可以不用担心自己的湖泊本体遭受到什么致命威胁了。从现在开始，楚沉就打算暂时性的将自己的重心转移到流沙河，这样一来就可以让精灵族以及其他注意到自己的势力误以为，自己是躲到了流沙河水中。

    在流沙河的流域中，楚沉将雪莱放了出来，同时也将魔龙壁虎和另外五只魔兽放了出来。

    魔龙壁虎早就在系统空间里呆的不耐烦了，一出来就禁不住跳了起来，然后突然发现环境完全不一样了。

    以前的是一片宁静优美的湖泊，现在变成了一条浑浊的长河。

    “这，这是怎么回事？难道，难道我们搬家了？”

    魔龙壁虎才进阶超凡不久，还不是很会讲人类的语言，说起话来也磕磕巴巴的。

    楚沉笑着没有理他，魔龙壁虎也是没心没肺的很快就带着自己的小弟在新的地方熟悉环境起来。

    雪莱出来之后也是吃了一惊，环顾着周围的环境，她隐约还记得这里其实离湖泊也就一千多米，但是她的记忆中，这里是一片荒凉的荒漠，什么时候多了一条这样险恶的河流。

    当然这一切楚沉并不会为其解答，这一切也只能归结到楚沉是某个老怪物的分身上了。

    “以后我们就暂时安居在这里了，你也去熟悉熟悉环境，然后找个地方自己搭建个住所吧。”

    这里一眼望过去，只有高高低低的丘陵，连一棵草也没有，简直看不见一点绿色。再加上这么一条奔腾的黄色长河，更是显得有一种凄怆的氛围。

    “主人，我的根系还没有发展到这么远，可能还需要一个月左右才能够到这里。”

    鬼刺树的本体依然还在湖泊中，尽管它很早就开始大力发展地下根系了，却也没有达到千米之外的距离。

    “不用了，你不必刻意沿着流沙河发展根系，因为这不会是最后一条支流，以后还会有更多支流，到时候你看哪条支流比较适合你的时候再选择吧。”

    对于鬼刺树如何发展和进化，楚沉也没有什么经验，只能够大体上给予一个方向，然后任由鬼刺树来选择。

    楚沉这种吞噬灵魂的特性，却没有任何一种原元素能够与之相配，它目前也没有展现出偏爱任何一种元素的情况，甚至就连魔兽和植物修炼最需要的灵力，对于鬼刺树来说，也不过是加快身体生长的作用而已。

    由于鬼刺树属于变异体，所以雪莱对这种情况也不是很了解，一切的发展，只能看鬼刺树自己的造化了。

    倒是魔龙壁虎发展的一直很规律，目前状态主要是需要吸收灵力，然后魔龙血脉二次觉醒后，它也可以操纵黑暗元素之力了，这倒是和忘川河挺配，楚沉打算过段日子将魔龙壁虎送下去好好锻炼锻炼，省得它成天只知道玩耍和欺负别的魔兽。

