    这里好像非常的大……

    轰击塔对于彗星的攻击还在持续着，不过频率变得比之前要慢很多。

    差不多六十秒才发射一次，而且依旧没有一次能够打进彗星之中。

    所以琳就在这里……开始游荡了起来，凝固物质构成的‘诺’一起。

    这个地方是一个非常广阔的地方，至少琳到现在没看到什么边境，好像整个地方都是……一片灰蒙蒙的环境。

    同时这里也没有凝固，虽然有不少凝固物质，和一些……凝固生物。

    比如说前面那些。

    琳的飞行器停了下来，看着一公里远外的情况，那里有一群很像是……‘海鳝’的生物。

    它们每个长达三十多米，数量有一百多个，它们聚在一起，围成一个圈在慢慢地游动着。

    诺和琳介绍过这种生物，它把它们叫做‘思维猎手’。

    简单的说就是在这里进行想象的话，就会被它们注意到，然后这群生物便会迅速来袭击。

    被袭击者越为害怕，就会越被它们注意到。

    反而放松想象的话，在它们面前就等于是隐身的。

    因为这种有趣的介绍，琳想做一些测试……于是琳让飞行器对着那群生物吐出很多的……东西，这些可以说都是些脑子。

    有用这里的凝固物质组合成的……类似舰长的思维系统，也有细胞生物的脑，还有些琳在虚空中研究过的生物的神经系统，比如说寒石类生物等等，同时琳还弄了些梦境能量附着的脑。

    在这些不同的脑发射出去后，那群‘思维猎手’便有了反应，它们最先是追向凝固物质的脑部，但也有些去追击细胞生物的脑，更少数则会去追别的脑。

    测试了之后琳发现，它们能够……追击大多数脑的思维，除了梦境能量的脑。

    似乎用梦境能量来进行思维的话，它们是没有任何反应的，这点倒是挺有意思，看来这些生物并不能了解所有的思维。

    不过这也是很正常的事情……它们的了解范围已经足够广阔了。

    本来琳想抓一只来研究一下，但诺表示这么做很可能会引发它们的群攻，还会引来更多的危险，所以还是先算了。

    接着琳也在不做任何思维的情况下绕过了这群生物并继续前进，琳主要是想找一找……

    有没有出口。

    这里没办法传送到外面去，实际上传送完全没办法生效，但琳觉得应该有些地方能传送。

    飘了一会之后，琳看到了……许多新鲜的景色。

    在前方有许多的……大小不一的物体。

    它们有些像液体，有些像是岩石，全都有着漆黑的颜色。

    虽然这里没有光，但它们能确实地出现在……‘视觉’里面。

    “它们都是一些活在这里的生物思维形成的。”待在琳的飞行器里的诺是这么说的。

    “它们用自己的思维创造了……一个小环境，并生活在这个小环境中，和我之前差不多。”

    “……”琳飞到了这些物体旁边仔细地观察了一下，的确发现有些物体上有琳所认识的……凝固生物。

    它们自己创建了一个自己原本生活的环境，然后活在这里面待着。

    似乎并没有什么太特别的地方，总之这些生物应该算是‘外来’的。

    而那些会狩猎思维的生物，则看起来像是这里的原生物种。

    飞过了这个地方……琳继续向前飞去。

    琳的飞行方向只是根据周围的物质浓厚程度来判断的，琳也不知道在前面会遇到什么。

    也不知道出口在哪里。

    也许会这么一直游荡下去……直到能量耗光为止。

    就这样，继续游荡了一段时间，琳的飞行器来到了一个比较奇妙的地方。

    这里到处都飘荡着……很大的块状物。

    这些块状物全身布满闪烁的星光，根据它们的成分检测，它们是舰长类生物的一部分。

    可以说是‘舰长的肉块’。

    不过它们要比琳见到的任何舰长大很多，光是一块肉，就有几百米的大小……一大堆的这种肉块在周围闪烁着，看似非常绚丽。

    所以琳进行了更详细的研究，这种肉可以肯定是……长大了之后的舰长类生物。

    同时琳也在里面发现了很多琳并没有见过的成分和组织……看来舰长类生物的成长空间很大的样子。

    既然如此……

    ‘啪！’

    琳的飞行器正在研究的这块肉……突然裂开了。

    它就像是被切了一刀，整个从中间的部分断裂，变成了两半。

    实际上没有声音，不过琳看它裂的那么迅速，琳就给它配上了这种声音。

    而且，它并不是只裂一次。

    ‘啪！啪！’琳发现断剩下的两块也在瞬间之后断裂，现在原本一块完整的肉分成了四快。

    在接着很短的时间内，它又再度裂了几次。

    很快它就变成一大堆零散的飘浮肉块……琳正在疑惑是怎么回事时，诺发出了声音。

    “啊啊啊——！！！”是很剧烈的惨叫声。

    一般来说，有尔什思维的它就算是真的感到痛苦也不会发出这种声音。

    但现在的情况有些不同，琳发现诺正在快速地……融化。

    它原本尔什民形状的身体在软化成一滩像是软泥般的物质。

    而它的头部还算比较完整，所以从喉咙里不断地发出惨叫声。

    好像这里发生了什么奇妙的情况，导致……这种现象。

    很快，琳注意到琳的飞行器也是如此。

    因为琳的飞行器有很多部分是凝固物质做的，准确的说就是死亡战舰的一小部分做成的。

    现在这些凝固物质的部分也开始……软化。

    很像是正常虚空许多物质遇到高温后液化的过程，但又有些不同之处。

    但属于正常虚空的部分则没事，琳的细胞生也没事。

    这里的确有什么影响……只影响凝固物质的现象开始扩散，所以琳把飞行器加到最快速，并向着来的地方飞去。

    可能脱离到处都飘着肉块的区域……能够摆脱这种软化现象。

    在飞出一段距离后，琳发现软化的确……缓解了。

    但并没有结束。

    因此琳更快地向前飞去，这次琳意外地发现了之前一直想要找的目标。

    那就是‘出口’。

