    “我必须去！爹，如果我不去，那小偷的名声将会一直背负在我的身上，甚至可能会牵连到岑扬……就算我没有关系，但岑扬是一个男娃，将来是要娶媳妇生孩子的，难道你要他一辈子都因此而顶着小偷的罪名过活？让他一辈子抬不起头来？”岑雁神情严肃地劝说道。

    “爹，娘，我不要一辈子抬不起头！”岑扬到底年纪还小，并不懂进入禁林到底意味着什么样可怕的后果，当即捏紧了小拳头，梗着脖子说道。

    “你懂什么！”岑大海当即训斥一顿。

    “雁儿，不行，就算这样娘也还是不能让你去禁林里头！娘活到现在才终于明白，什么名声那都是虚的，娘只要你好好活着！”李氏也满脸不赞同，甚至已经微微红了眼睛。

    父亲、母亲都这样疼爱她，甚至李氏为了她，连自己亲生儿子的名声都不顾及……

    这怎么可能不叫岑雁感动？

    但她早晚都要去禁林里一趟，现在就是一个绝佳的机会，不但能够让自己的计划得以实施，还能顺势打了三房和奶奶几人的脸……

    如果就因此而放弃了，那实在是太可惜了！

    “行了，你们不要再吵！这件事情，还得从长计议。”岑雁正打算再说些什么，岑老太却出乎意料地开了口，“禁林到底不是一般的地方，到底要不要去，等我跟老头子商量之后再说，反正离集市开始，还得两三天呢！”

    “也好，那就听奶奶的。”岑雁闻言一顿，想到可以借这个缓冲的机会劝说父亲和母亲，便当即答应下来，“但到时候除非能够给我一个清白，否则，这禁林我是一定要去的！”

    她提前把话撂在这里。

    毕竟她十分清楚，岑老太会突然这么说，一定不是替她的安危着想，而是有着旁的什么打算。

    不管她是什么打算，都别想把“小偷”的名号，硬是栽赃给她！

    岑老太一听她敢这么说话，当即一眼就想要习惯性地瞪过去了。

    不过她目光刚刚看过去，就想起刚刚做的那个梦，以及岑雁去过禁林的事……当即谨慎地收回了目光，佯装镇定地厉声说道：“好了，你们都先下去吧！在我跟老头子商量出一个结果之前，这件事情，家里谁也不许议论！要让我听见谁乱嚼舌根且还传了出去，败坏了老岑家的名声，那就仔细你的皮！”

    “奶奶放心，我们二房一定不会出去大肆宣扬三婶冤枉好人、恶人先告状这种家丑！”岑雁当即率先表态道。

    “你怎么说话呢？明明是你偷我们三房的东西！”俞氏恶狠狠地瞪了岑雁一眼，随即也立即跟着卖乖道，“娘，您放心，我们三房一定不会像二房那样胡乱生事，还乱说话的！三房一切都听娘的安排！”

    “你知道就好，要知道，如果岑雁是小偷的名声传出去，你们三房霜姐儿的婚事，以后可就难了。”岑老太警告的目光，深深地看了俞氏一眼。

    “儿媳知道，我一定不会乱说的！”俞氏闻言就浑身一震，当下收起了心里那点小算盘，老老实实低头应下。

    “行了，都散了吧！一天天的没一个安生的！老大媳妇，你留下来，一会儿给我捶捶背。”岑老太说道。

    “是娘。”

    “娘，那我们三房先回去了。”

    ……

    很快，正房里就只剩下岑老太跟高氏。

    “娘，我给您捶背。”高氏恭恭敬敬地上前，服侍岑老太。

    “你明天吃完早饭就去找余半仙，让他算一算，应不应该让岑雁去禁林里……”岑老太一手支着头，半闭着眼，吩咐道。

    “娘，您的意思是？”高氏嘴上这样问，心里却已经有了一种猜想。

    “禁林那地方，是一般人能去的了的吗？让余半仙看看，这岑雁到底是不是一般人，还是说，去禁林送死，就是她的宿命？还有，我刚刚午睡做了一个梦，你到时候也问问余半仙，这个梦跟岑雁去禁林这事之间，是不是有什么关联？”岑老太若有所思地说道。

    接着，她就把做的那个梦，跟高氏说了一遍。

    高氏听了，立即表示她已经会请余半仙好好算一算！

    岑老太放了心，让高氏不必在跟前伺候，叫她走了。

    而高氏一回到大房屋里，就坐在那里，一边给自己倒了杯温水喝着，一边盘算着这个事情。

    余半仙是个算命的，是她介绍给娘的，因为算得准，娘特别信任他，一有什么拿不定主意的事，就会悄悄地叫她找余半仙。

    就是这个老太婆实在是太抠门了！

    每一次都不肯拿银子出来，所以每回找余半仙，掏的都是她自己的腰包。

    还好余半仙算出来的结果究竟是什么样的，都是由她说了算，没有人知道，岑老太会这么不喜欢二房，那其实都是她的手笔。

    是她让余半仙在岑老太的跟前说二房不详，绝对不能让二房的人过上好日子，否则老岑家就要倒大霉。

    而且也似乎还有别的原因，岑老太对二房的芥蒂十分的深，所以，对余半仙那些话就愈加的是深信不疑。

    与其说岑老太是受了余半仙的调唆才故意苛待二房，不如说，她本来就打心底里不喜欢二房，甚至是憎恨的态度……

    高氏一直都怀疑，这很可能跟岑老汉有什么关系。

    但她不敢乱猜，更不敢乱说。

    现在，岑老太刚刚对她说的那番话，其实就是拿不准主意，要不要让岑雁去禁林送死。

    岑雁说那些果子是她在禁林里摘的，这些话高氏是怎么也不相信的。

    禁林那种地方，莫说连猎户都不敢再踏足，更何况她一个小娘子？

    那么既然岑雁今天敢忤逆她，岑老太又有这个意思，哪里还需要她明天真的去见一趟余半仙？

    反正不论最后带回家的是什么话，不还是由她说了算？

    高氏很快就拿定了主意。

    明天吃完饭，她就拿点家里的东西，对岑老太说去见余半仙必须带点礼品，然后一出村，就回娘家探亲，顺便看看她那个不争气的弟弟近来有没有老老实实待在家里种地干活，别又是出去赌了……

