    看印嘉善带了个姑娘过来，戚绍洋正准备调侃一下印嘉善，正好这会儿沈芮推上去了墨镜，让戚绍洋看清楚了面容，打趣的话也就压在了喉咙，变成了惊讶：“咦，沈小姐也过来了？欢迎欢迎！”

    对这姑娘，因着那位印四叔别样重视，他还深有印象，他到不敢随意调侃了，若是弄错了关系，搅坏了人家之间的名声，让印家脸面不好看，印家可不会放过他的！

    “沈大同学，你和绍洋哥见过？”印嘉善有些好奇，这俩人什么时候碰过面的？

    “在四哥那里见过！”

    这声四哥，不由让戚绍洋想起了他当时的错愕，他特意看了眼印嘉善的面色，咦，这小子心理素质不错，老同学长他一个辈分，接受挺良好的。可惜前段时间太忙，错过了最精彩的时刻。

    “戚先生，打扰了，我和印嘉善过来凑个热闹！”沈芮轻轻颔首致意，她对自己的定位很清晰，她今个儿就是过来玩的，对于印嘉善的朋友圈，并没有打算参与。

    戚绍洋为两人介绍了一圈身边围过来的朋友，基本上都是岛城上层数得着的二代，其中有一个姑娘，貌似对印嘉善有那么些意思，甜腻腻的叫着嘉善哥哥，口里话里彰显着她和印嘉善的熟识，对于和印嘉善一起来的沈芮，剜了好几眼，还拉着身边的人，隐晦的做着孤立沈芮的小动作。

    沈芮这参与这些不太感兴趣，保持礼貌听他们寒暄一会儿后，看了眼已经有跑车准备排序的跑道，沈芮轻声征求了下熟识这边规矩的两人意见，她有些技痒了。

    “戚先生、嘉善，你们久别重逢说说话，现在可以上场吗？我先去跑一圈？”

    “当然可以，今个儿是个自由局，大家都可以自由上场，注意安全就好！”戚绍洋没想到看似文静清雅的沈芮，会对赛车有兴趣，愣了下后，才回复道。果然，人不可貌相，能让那位印四叔看重的姑娘，果然不简单，这爱好就非同一般！

    “印嘉善，钥匙给我一下，我去玩玩！”沈芮伸手，找印嘉善取了钥匙，开了驾驶室的门，利索的迈腿上车调整位置，熟悉了下方向盘，发动车子，低沉有力的发动机咆哮声响起，沈芮眉宇间划过一丝雀跃的兴奋，目视前方的跑道，带着不少期待。

    “沈大同学，悠着点儿哈，一定要注意安全！”印嘉善知道沈芮车技不错，对沈芮去试试，到不阻止，只是到底还是多嘱咐了一句，他的车子擦碰是小事，若是一不小心沈大同学把自己给伤着了，作为带沈芮来这里的主犯，他非要被四叔剥层皮不可。

    四叔舍不得责怪他心尖上的大宝贝，对他这个亲侄子可不会手软的，他就是为了自己小命着想，也要看顾好沈大同学。

    “没问题，我的技术，你放心啦！”把戚绍洋递给她的防护头盔放头上一带，沈芮轻踩油门，一边熟悉着车子的性能操控，一边顺遂的把车子开到空置的起跑车位上。

    随着发令枪一响，她神经反射迅速的踩下油门，瞬间，青铜色的酷炫跑车第一个飞射冲出，飞速的冲上盘山跑道，沿着盘山跑道辗转腾挪，大转弯小转弯，似乎都不带减速的，那技术，那掌控力，酷炫的让围观者叫绝，也远远将同一起跑线的后续车辆甩的老远。

    “帅呀，沈小姐这车技，不必专业车手差呀！”戚绍洋拍手叫绝，和印嘉善感叹道。

    印嘉善点点头，他知道沈芮车技好，没想到给她配备上专业的跑车后，她居然能发挥的这么淋漓尽致，更是在赞叹之余，为沈芮那惊险之间的掌控力提着一颗心，他的老天，他怎么不知道，沈大同学居然这么有冒险精神，四叔知道他捧在掌心里的大宝贝这么···这么野吗？

    印嘉善和痛快的淋漓尽致地沈芮并不知道，在盘山赛车会所主楼三层观战包厢里，他们年到过的某人，正脸色紧绷冷冽的看了个全景。

    印臻应友人之约，来到了盘山赛车场，他已经很多年没玩过赛车了，他这个朋友叫何宏远，倒是一直保持着对赛车挺有兴趣的，不仅自己经营着全国排名靠前的车辆连锁专卖店，更是这个盘山赛车会所的投资人之一。两人有段时间没见过面了，刚好碰上都在岛城，就约了他出来喝一杯。

    三楼包厢里，何宏远给印臻递了杯特地开的珍藏红酒，两人在相隔不远的沙发上，各自以惬意的姿势坐着。三楼贵宾包厢的设施齐全，不仅有优越视角的全景落地窗、望远镜配置方便观看赛车战况，还有近乎大半张墙壁大小的液晶显示屏，追逐展示着赛车场的全景。

    印臻本来在品酒，何宏远对赛车有兴趣，一直有留意着赛车场的动静。他比印臻大了个几岁，比起印臻的清贵雍容，何宏远眉目更硬朗，带着些潇洒不羁的气质。蓦然间，看到赛车场入口附近镜头扫过的景象，何宏远发出一声惊奇的声音。

    “咦，老印，这辆车有些眼熟，是不是你们家三小子那辆兰博基尼？”顶级跑车国内不算太少见，只是印嘉善这辆车当时有走他的关系弄回国的，他还算印象深刻。

    他伸手点了点此时此刻出现在屏幕中的那辆酷炫的青铜色兰博基尼，估摸着负责跟踪镜头录像的员工注意到这辆国内排前端的顶尖跑车，给了不少实时镜头展示。

    印臻瞥了一眼过去，不由目光一凝，若是何宏远还有些不确定，作为今天早上刚见过这辆车的印臻，则是可以实际肯定，就是印嘉善那辆跑车，特别是剪刀车门飞翼式自动张开后，左右下来的两人，更是让印臻瞬间变了脸色，起身拿了高倍望远镜直接到全景落地窗前仔细看过去。

    嘉善是怎么办事的，怎么带阿芮来这样的场地？

    旋即，还没等印臻下去，就看到他的小姑娘找印嘉善拿了车钥匙，利索的迈腿上了车，车子发动，紧接着那箭一般的飞射速度，辗转腾挪漂移不减速的惊险，不由得让印臻咬紧牙关，手中的酒杯因为紧握不受控制的力道应声而断，他的面色紧绷肃然蒙上一层寒霜，难看到可怕！

