
    两人在房中闲聊着，说着这几年的事情，不知不觉间，一整天的时间便过去了，天色渐暗，关习凛便也站了起来。【全文字阅读www.baoliny.com】
　　
　　    “阿菁，你今晚好好睡一觉，养足了精神，明天我们一起走。”
　　
　　    “那你呢？”叶菁忍不住站了起来问着。
　　
　　    见她神色紧张，关习凛笑了笑，安抚道：“不用担心，我就住在我隔壁，放心睡吧！有我守着没事的。”
　　
　　    听到他这么说，叶菁这才放下心来，应了一声：“嗯。”她送了他出去后，看着他进了隔壁的房，这才转身回到房中。
　　
　　    小二将房间收拾干净后，叶菁便也进了内房休息，这一夜，因遇到了关习凛的原因，这一路提着的心总算是可以放下来。
　　
　　    次日清晨，叶菁起床后便敲响了关习凛的房门，见他一脸睡意的开门后，那一把大胡子仍遮着面，不由的轻笑出声：“你怎么胡子也不刮？”
　　
　　    “呵呵，这一路也没闲着，胡子也没去理会它，长着长着就这么长了。”他笑了笑，摸了一把胡子，问：“我这样子吓到你了？”
　　
　　    “那倒不是，只不过很少见你把胡子留得这么长。”她轻笑着，道：“不如，我帮你刮吧？”
　　
　　    “好啊！”关习凛一乐，便让她进房，道：“我本还想着，等回城里再刮的，不过有你帮忙，呵呵，那就再好不过了。”
　　
　　    他来到软榻躺下，见叶菁进了内间打了水，这才合上眼睛休息着。
　　
　　    第一次为他做这样的事，叶菁虽然脸上不显羞涩，但美眸中仍有些羞意，她双眸含情，双颊泛红的看着仰躺在那里闭着眼睛的男子，按压下自己狂跳的心打开剃刀上前轻轻的帮他刮着胡子。
　　
　　    合着眼睛的关习凛只感觉，随着她的俯身，一股幽香自她的身上传来，那幽香闻得他心神一荡，尤其是感觉到她的一双手在他的脸上来回时，那柔软的触感，更是让他不由的睁开眼睛。
　　
　　    原本就仰躺着的他这一睁开，便看到俯身在他身边她那张绝美清雅的娇颜，他双瞳灼灼的盯着她看着，只见她美眸中泛着羞意，脸上更是浮现了一抹红云，这抹娇羞的红云让她原本就貌美的娇颜显得更为的动人，让他情不自禁的道：“阿菁，你真好看。”
　　
　　    听到这话，叶菁难得的露出小女儿的娇羞，美眸含情的嗔了他一眼：“别说话，小心我刮伤了你。”
　　
　　    “好。”他闭上了嘴，唇角却愉悦的上扬着，一双眼睛更是直勾勾的盯着她看着。
　　
　　    被他那样直勾勾的盯着，叶菁不由的有些紧张，她轻咬着粉唇，娇羞道：“你闭上眼。”
　　
　　    “不要。”关习凛直接拒绝着，笑道：“难得有机会这样近近的看着你，我才不要闭眼。”
　　
　　    “你、你无赖。”她没想到一向刚毅威严的他竟也有这样的一面，心下欢喜又有些羞意。
　　
　　    闻言，关习凛低笑出声，笑声低沉而带着磁性，极为的悦耳：“你倒是说说，我哪里无赖了？”
