
小狐狸已经不记得是多少万前喝过海蜗牛汤，不是他记忆不好，实在是来到这个原本是仙魔墓场现今叫地球的地方太久，被封印得太久。

幸而苍天不绝狐，让他遇到了人类小丫头，小丫头虽然嘴巴利，动不动威胁他，抓他尾巴，却百分百是个刀子嘴豆腐心的可爱小丫头。

小丫头天赋奇缘，本性聪明，有一手好手艺，就凭这锅海蜗牛汤，哪怕到了妖界到了大修真界，就算她修为平平，也自有大宗门愿意供养她，她只需每月给做几顿灵食即可。

小狐狸心情激动，先慢喝几勺，喝到一半又以倒的方式喝光，再装一碗，喝光，再装，一连喝了七碗，也将一锅汤喝光光。

几碗汤下肚，小狐狸只觉冰凉的心脏也有点温度，喜滋滋的提建议：“小丫头，你没事的话，咱们过完年又去海边玩耍，本狐去抓多多的海蜗牛回来炖汤喝。”

“过完年有正事，忙完了还要去找一种仙人掌，找到仙人掌有空就可以去海边溜跶。我还缺几种火山植物，找到了做出来的海蜗牛汤更好喝，如果有更好的锅，汤还会更美味几分。”乐韵喝完汤，抹抹嘴，嗯嗯，不是她自吹，汤挺好喝的！

“小丫头，你想要哪种材料的锅？”小狐狸有几分好奇，最好的锅当然是灵石铸成的锅，还有就是天材地宝打造的锅，若去妖界，他分分钟能送她一堆好锅。

“将墨月星辰石和银月星辰石提炼至纯，添加翡翠玉石宝石制造的锅。”

“呃，那个不太现实，小丫头，你努力找火山植物，本狐该回去啦，等会还得摘山竹。”小丫头说的锅，不就是灵石打造的灵气锅吗？地球上不可能有。

小狐狸越来越有当摘果工的觉悟，乐韵将他送回空间，将小灰灰也送回去，小灰灰喝了一点汤，回到人类小姐姐的地盘，四肢八仰的躺草地上睡觉。

小狐狸蹦蹦跳跳的转悠一圈，拿水壶欢快的去给小丫头种的银剑菊和火山植物浇水，给松树下的人参和铁皮石斛等植物浇水，爬葡萄架子上剪掉几根岔枝，再去摘成熟的山竹果。

喝了海蜗汤，乐韵丹田和胃都是热烫的感觉要烧起来，自己给自己扎几根针引导药力流向小腹去温养子宫，扎了针，再从空间搬出四只铜合金药炉，用无烟炭熬药。

有四只铜炉，还有火灶，五个地方同时开火，室内温度很高，她喝了药汤内热，内外皆热，烤得汗流浃背，等到丹田不再滚烫，衣服全湿透，赶紧洗澡换衣。

她在制药仍然负责家里的早餐，五点钟下楼去厨房煲粥、做煎饼，隔半个钟上楼看一次火，也只负责做吃的，不再管喂猪喂鸡鸭等家务活。

早饭后，在二楼摆开自家冬天吃饭用的火盆，再次新增两锅熬药。

乐爸上楼瞅了瞅自家姑娘熬药用的木柴和炭，感觉木柴和无烟炭消耗得很快，啥也没说，拿了钱，开着车去木材加工厂，回来时自己载着一车无烟炭，后头还有加工厂送炭的车。

两兵哥帮将无烟炭搬部分上楼，另一部分搬去后院码在放磨子那边空处，将乐家用了木炭后的空箱子又给加工厂。

到了十二月的下旬，城市里人家忙着置年货，农村也置年货，到二十左右忙着杀猪。

帮乐家建楼房的周哥刘路等人很快给乐家的三楼砌起六十公分高的墙，楼梯帽间的墙也砌到顶，上头先用纸布盖着，然后工作先搁置，余下的活有些要等明年才做，像外墙要等过了梅雨季节后才做，多雨季节潮湿，刷的墙质量不好。

他们真正休息了，帮村里人杀猪，没事去谁家凑着打打牌侃大山，梅村人杀猪总不忘跑去叫上两兵哥，兵哥去帮忙却不在村民家吃饭，村民也知道部队有纪律，两兵哥在乐家是公事，他们也不强求兵哥在家吃饭，送一份肉到乐家去。

转眼到2月8号，农历二十三，北方人过小年，拾市历来是二十四过小年，当天，周哥家的儿子周天明终于从学校回家，周天明读高二，寒暑假都要补课。

周天明回到家呆了一阵，兴高采烈的“拐”着奶奶一起跑姑母家看表弟，周秋凤和乐父也喜欢周天明，留吃了晌午饭才让祖孙俩家去。

一天的时间一晃而过，一眨眼儿即到9号，当天也是九稻街日，两兵哥跟着乐爸去赶集，顺便按小萝莉列的清单大采购，拉回一大车东西。

梅村村民们很多都有去赶集，有些人回来还在周扒皮家坐坐，有几人唠了会正想回家，突的看见几人走来，有人眼尖，认得其中竟然有张婧，当时就喊：“周扒皮，你们快来看，张婧和他外公竟然来我们村了！”

吴爸带着小儿子吴建业、小儿李娇娇和外孙女张婧，提着一些礼品，遮遮掩掩的进梅子井村，没想到被人认出，低下头匆匆忙忙的去往通向乐家的路。

吴建业只有一米七多一点，偏瘦型，人也不算帅，是乡下人常说的“鼠眉鼠眼”的样子，他在黄局栽进去后工作丢了，也成了无铁饭碗的白身人。

张婧在学校熬过了一段饱受嘲笑的日子，熬到放寒假，以为解放了，回溪县才知妈妈也被抓，妈妈的房子也被查封，她无家可归，只能投靠外公外婆家。

吴家得到人指点，解铃还需系铃人，吴家之所以倒霉是因为得罪了乐家的那个人，想要走出困境也只能找某人，经过了无数次的商议与思考，这次厚着脸来梅村。

被人认出来，吴家老少们心头慌，走得很快。

周扒皮和人在堂屋围着被炉烤火，听到喊声，数人一起跑到外面看，果然看到张婧，周扒皮的反应特快立马打电话给乐清和周秋凤，告诉他们说张婧和吴家人好可能是找小乐乐来了。

乐爸和两帅哥上街拉回一堆东西，刚将粮食类的东西搬回屋，在清洗盆桶，听周秋凤接电话说张婧和吴家来了，当时就愣了，张婧和吴家人来乐家？！

周秋凤接完电话朝楼上喊小乐乐，告诉她张婧和吴家人可能要来找她们家的麻烦，她自己转身就往朝院跑，跑去茅房找尿桶。

乐韵躲在厨房忙着熬药，忙得手脚没空，听说张婧来了，当即将一些用品丢回空间，往火炉里夹走几块炭，让火变小些，关上门，一口气跑下楼冲回房间，拿出一件有着范思哲标志的漂亮红风衣套身上，再配双同牌子的黑色小长筒靴子，拿出一挂碧绿的翡翠玉石项链挂脖子上，手腕上各套两个金镯子两个玉镯子，左右手的手指上也各戴两个宝石戒指。

把自己整得珠光宝气，跳着六七公分高的小靴子，走出家门，准备好好的“迎接”张婧和吴家人。

燕行和蓝三听说好像有不讨喜的人要来乐家，将东西放一边，准备走马上任，行使当贴身保镖的职责。

乐爸怔愣过后也丢开手里的活，正等着孩子，看到女儿走出来，当时像雷劈了似的，嘴张得老大：“乐……乐，小棉袄你……你……没事吧？”

他怀疑小棉袄脑子有点不正常，所以把平日最不爱戴的什么金银全挂身上。

燕行蓝三看到披金戴银的小萝莉先是吃惊得圆瞪双眼，转而忍不住笑，笑容越扩越大，蓝三直揉肚子：“小美女，你这样子……虽然有点俗气，但是，不得不说……哎哟，炫富炫得很有气场。”

“我本来就是要炫富，可惜是冬天，衣服穿得太厚不好戴首饰，要是夏天，我穿短袖给自己胳膊上套七八个金手镯翡翠手镯，脚上也戴脚链挂几颗亮闪闪的钻石，让姓张的八婆见了眼红气得吐血。”

乐韵晃晃手腕，得意洋洋的拉高点袖子，让手腕露出来，冲着老爸咧嘴笑：“老爸，你家小棉袄没发烧，脑子没坏，您哪尽管放心好了，我就是想气气张婧，那臭婊女当年仗着有几个钱经常欺负我，现在她妈和她亲爸倒台了，没了快活钱来源，她手头紧，看到我的金子银子玉首饰必定眼红，她想要有大把的钱花，想要跟我比，只能学坏。”

“行，你喜欢就好。”乐爸被孩子的小心眼给逗得连紧张的都散了不少，笑得眼睛微眯，不得不说，他家小棉袄打扮起来真很漂亮，很贵气。

看着小萝莉张扬炫耀的打扮，燕行抿着唇忍着笑，小萝莉是想将张某女逼得走上当站街女那条不归路的节奏！

从张某女在乐家满月宴的表现可知是个爱慕虚荣、虚伪拜金女，如今黄某人栽了，她失去经济来源，想要大手笔的打扮只能自己赚钱，小萝莉那样有能力赚钱的人毕竟是万中之一，像张某女想要不费力气的赚大钱当然只有出卖青春和身体，一旦走上那样的路，基本也不可能成为人上人。

小萝莉想要的就是逼张某女走上那条黑路，让张某婊尝尝跌落尘埃，要看人脸色而活的滋味。

小萝莉变黑心小萝莉，燕行觉得她更加可爱，两步走到张扬自信的小萝莉身边，陪她走到屋侧，望向从村委来的村道那端。

蓝三不急不忙的跟着队长，两人像尊门神柱在小萝莉身旁。

周秋凤跑去茅房提装有半桶尿的尿桶，开后院的侧门从村道走到进门檐不远的地方，将尿桶放路面，勺粪便的长柄勺子也放好，做好泼人老尿的准备。

看到乐家女主人提来一桶尿，两兵哥想笑不敢笑，忍得很辛苦。

乐爸将几样东西放好才跟到屋侧去，看到老婆真搬出尿桶来，整个人又羞又愧，跑到老婆身边给老婆助威。

没等多大会儿，就见从村委楼的方向有几人沿村道走来，走得极快，隐约看到后面还有人跟着，过一会儿也确定是两拨人。

周扒皮和几个村里人闲得没事，决定跟着吴家人看看那一家子又想咋的，他们绝对不会承认自己是想看小乐乐会怎么折腾吴家人，怎么让吴家人丢脸。

后头有人跟来，吴爸半喜半忧，喜得是人多，在场见证的人多，乐家为了颜面多少会好讲话点，忧的是万一乐家不给颜面，自己丢脸丢得更彻底。

心情很复杂，他也没空再分析利弊，急急的往前，走了一阵问外孙女有没到，当能看到乐家屋时听说哪哪就是乐家，抬眼望去就见几块田之上方有一个园，园后是楼房，相挨着有一栋新建不久的新楼房。

园正后方的楼房的墙与路相接，站着几个人，隔得老远闻到一股尿味，也不知谁在施肥还是干什么。

周扒皮等人也闻到尿臭味，最初没当回事儿，当走到距乐家门前的园不远，看到周秋凤站路上，身边放着个桶，霍然明白是周秋凤准备了老尿对付不要脸的吴家人！

恍然大悟之后，周扒皮和村人差点没笑出声，周秋凤那脾气，果然是好样的！

吴爸步伐匆匆，离乐家越来越近，见有人提着尿桶放在路上站着，估计与乐家很熟，想看热闹，也特别厌恶站尿闭桶边的男女。

吴爸不认得乐清和周秋凤，张婧认得啊，她跟着外公和小舅，离乐家近了，看到周秋凤准备了尿桶，紧张的拉着外公的衣襟：“外……外公，乐韵她爸她后娘拿了老尿等着，我……我们不……要去了吧。”

“你说什么？”吴爸脚步一歪，站住，脸色难堪的问外孙女：“你说尿桶旁的男人女人是小…短…的爸爸和后娘？”

他下意识的想喊出“小短命鬼”，猛然惊觉现在不是在家里，将“小短命鬼”几个字给吞下去。

“是……是的。”张婧以前就怕周秋凤，那时张家还跟周秋凤沾亲带故，周秋凤也不喜欢她，现在知道她不是张科的孩子，周秋凤肯定不会给她好脸色，她怕被泼尿。

吴建业认得乐瘸子，他在邮局上班，乐瘸子以前上班要经过邮局，因为姐姐的关系，他自然也就认得乐瘸子，潜意识里一直以为乐瘸子还是瘸子，要柱拐，看到乐家屋外的人也没在意，当听到外甥女说某某是乐瘸子，不由的望去，看到站着散发着尿味桶旁的男人，眼睛都快瞪爆。

他真的没法相信那个人就是乐瘸子，以前的乐瘸子，走路都是低着头的，然而，如今那个叫乐瘸子的男人面白人俊，就算着一件灰色夹克也掩不住白领精英般的气质。

吴建业呆愣了一下，见父亲往前走，自己也机械似的跟着往前。

吴爸知晓男女是乐家男主女主人，沉默一下，还是硬着头皮往前，离乐家屋越近，看人看得更清晰，看到站在尿桶旁的人绷着脸盯着自己这边，当作没发觉，只放慢了些脚步。

乐爸周秋凤看满脸嫌弃的看向和张婧一起来的吴家人，蛇鼠一窝亲，吴家一家子和黄某人搅在一起就是一窝里的蛇鼠。

自家老爸和新妈妈虎着脸，乐韵可没黑脸，笑得阳光灿烂，看张婧的样子过得相当不好，衣服是去年冬天穿过的那件，脸上抹的化妆品也不怎么高级；吴家人精神气很差，也不像很好的样子。

张婧外公不认识她，她可是记得，以前姓吴的来吴玲玲家，她在村里有见过几次，这么多年也是“念念不忘”吴某人的。

再见吴家死老头，乐韵心情颇好，等吴家人走到距自己只有三四步之遥站着准备开口说话时，先友好的打招呼：“哎呦，这不是张科的老泰山，吴玲玲贱人的亲爸吗？怎的还有脸来我们村啊？是要去张科家求张科收留张婧是不是？听说吴玲玲被抓了，张婧亲爸也进了局子，奸夫**是翻不了身了，吴家不愿浪费钱，又想让张科继续当冤大头拿钱供张婧读大学是吧？

吴家真是好算计呢，当年算计张科捡只破鞋，让张科帮姓黄的养女人养私生女，你们让张科当女婿保住你们家的脸面，却处处打压张科，吴玲玲次次找借口回娘家跟姘头睡觉，吴家人为了掩饰，三天两头跑张家耀武扬威，找张科麻烦，欺负得张科像条狗，你们吴家人的良心啊，真的被狗吃了。

吴家死老头啊，你说你都一把年纪了，怎么就这么不要脸，欺负张科这么多年，现在吴玲玲被抓，姓黄的倒台，没人给你们大把大把的钱，你们就翻脸不认人，想将张婧送给张科养，脸还要不要了？

其实，你们觉得张婧现在没多少价值了，我倒有个好建议，张婧好歹是张科养大的，也有感情，张科现在还没讨老婆，让张婧顶她妈的班嫁张科，给张科生个儿子，这样也能抚平吴玲玲贱人给张科造成的伤害，也能偿还张科对张婧的养育之恩。

怎么样，吴家死老头，我这主意是不是很不错？”

跟着看热闹的村民看到周秋凤准备了尿欢迎吴家人，为了不受无辜之灾，聪明的绕到周家楼房那边往前走，当听到乐家姑娘劈头盖脸的给吴家排头吃，都窃笑，待听到建议张婧嫁给张科做老婆的话都惊呆了，天啊，乐家姑娘还真敢说！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022834"  chaptername="第八百五二章  吴家人来啦">加入书签</a>
</div>
