
天空的依旧下着蒙蒙细雨，汉中府的西城因为并不是什么权贵居住之地，所以环境相对来说也并不是很干净，甚至是那细雨被晚风吹打在行人的衣袍上都会沾上一些夹杂着灰尘的泥点，加上这场夜雨来的突然，也让在西城居住的百姓纷纷加快了脚下的步伐，想要赶紧回到家中躲避。

浑浑噩噩之中，林枫却丝毫没有在意头顶落下的雨水以及粘在外衣上的泥点子，而他却像是夜游神一般迈动着脚下的步子，不过内心却是有一个明显的目的地，似乎是靠着内心的潜意识才一步步的向着西城走去，直到他靠着潜意识走到了朱雀的家门外，依旧浑然不知自己为何此行！

“侯爷！”知道林枫今晚要到自己家中吃饭的朱雀早就撑着一把看起来有些年份的昏黄色的油伞伫立在院门外，看到林枫垂头而行，似乎有些迷茫的感觉，朱雀在林枫即将越过自己身前的时候轻唤一声。

这一声轻呼也将林枫从遥远的思绪中喊了回来，顿时身形一滞，转头茫然的看了朱雀一眼，随后才反应过来，挤出一丝不是很自然的笑容应道：“嗯，没注意已经到了！”说完后林枫看了一眼朱雀手中撑着的油伞以及她脸上洋溢着的幸福笑容，不由的心中感慨起来，不过他还是强挤着笑容，将两手提着的熟肉对朱雀示意一下，笑道：“我出来的时候正巧碰到下起了雨，所以就顺路买了些牛羊肉，省得你们再麻烦了！”

此时的朱雀，因为刚回到家中与青龙相会，正处在甜蜜之中的她并没有注意到林枫的异常，听了林枫的话后只是微微一笑，侧身让开门口，并且将手中的油伞向林枫头顶递了递，语气柔和的请林枫进门：“侯爷，赶紧进去吧！酒菜都准备的差不多了！根本不用您来操心了！”

林枫微笑着点了一下头，提着两包肉抬脚就进了院子，径直走了进去，而朱雀则是在门口向两边探头望了一眼，眼神中充满了警惕，见没有任何异状之后，才迅速回身将院门关好，紧追着林枫的步子小跑着进了房间。

进了房间后，林枫就登时站在了原地，一脸诧异的打量起了这间所谓的民宅，除了门外的一个不到五十平米的小院子外，就是林枫此时所在的房间了，而这也就是所谓的正厅了。

这接待客人的正厅无非也就只有二十平米左右的样子，在正前方顶头的位置，左右各有一个房间，其中一个房门紧闭，而另外一个房间内正传出一阵诱人的糖醋鱼的味道，让林枫同时也有了腹中空空的感觉。

“青龙呢？”即便对此感到很是惊讶，不过林枫还是很理解的没有去问缘由，只是将手中提着的两包肉放到了正厅的一张方桌上，而这张桌上已经摆了又七个菜，虽然不是什么珍馐佳肴，不过却是难得的家常饭菜，这也让林枫不由的有些羡慕朱雀青龙两人现在的生活，同时脑中又回想起了李晓纨前不久朝自己吼出的那些话。

“青龙啊，他在里面呢！我去叫他出来！侯爷，您先坐！马上就好！”朱雀甜甜一笑，将林枫放在桌上的两包肉提起，用眼神朝林枫示意让他坐下稍等之后，就抬脚向那间飘出糖醋鱼的房间走去了。

“最后一道菜好嘞！”这时，从那房间中传出一道类似于酒店伙计的声音，拖的很长很长，紧接着就看到了青龙，他双手端着一盘糖醋鱼，略微弯腰一脸笑容的就从房间内快步走了出来，同时还头也没抬的问了一句：“朱雀，侯爷还没来么？”

见到青龙这个样子，林枫不仅没有感到此时的青龙较之前来说变的没用了，毕竟之前的青龙可是叱咤大唐的四圣兽之首，可如今却自己亲手下厨去做糖醋鱼了。反而林枫感到的却是羡慕，无比的羡慕，甚至还有一丝的嫉妒，他在嫉妒为何自己不能与李晓纨、邀月等人找到一个没有战乱的地方来过这种无忧无虑的生活。

“看你的样子！侯爷都来了，你像什么样子！”朱雀见青龙这副模样，又是林枫在场的情况下，不由的轻声斥责了一句，不过语气中却充满了温柔，特别是在抬眼看向青龙的时候，那眼中的爱意以及幸福简直让林枫快要嫉妒的起身离开了。

听了朱雀的话，青龙的人还没走到桌前，立马就是一个激灵，手上端着的糖醋鱼差点没撒落在地，这也让一旁刚刚坐下的林枫顿时一惊，连忙起身就去伸手接住。

“看！毛手毛脚的！我说我来吧！你非要来！”虽然糖醋鱼没撒落在地上，不过朱雀还是没好气的白了青龙一眼，紧接着就向前走了两步，伸手接过糖醋鱼放在了桌上。

“嘿嘿！”青龙顿时觉得有林枫在场而朱雀这么说他有些尴尬，讪笑两下之后，转头换了一副较为认真的面孔，先是朝林枫抱了抱拳，之后才满脸敬意的说道：“侯爷，青龙是个粗人，太多感谢的话不怎么会说，不过侯爷的恩德，青龙这辈子都是记在心中的！”

闻言，林枫顿时一愣，随即立马明白了过来，肯定是朱雀与青龙已经详细的谈过一番了，面对青龙如此的直爽，作为一个比较合格的粗人，林枫也大咧咧的摆了摆手，紧接着就是指了指青龙身前的座位笑道：“青龙，过去的就不提了！今天你我把酒畅谈！那些之前不愉快的就让它们过去吧！”

说完以后，林枫突然意识到了什么，忙转头对朱雀说道：“朱雀，这些菜就足够了！千万别再弄了，这些都不一定能吃的完！”

“嗯！刚才的糖醋鱼是最后一道菜！”朱雀笑着应了一声，指着桌子中间的糖醋鱼对林枫解释一句，随后转头提着两包肉对青龙示意一下，嘱咐道：“青龙，你先陪侯爷坐着，我去把这些肉切好！”

朱雀说完以后，没等青龙以及林枫说话，提着两包肉就俏生生的走向了里面，不过她的嘴角一直荡漾着一丝浓浓的笑意，似乎她非常满意现在的生活。

即便是青龙已经解开了心中的那道结，并且自己也是被林枫抬手放了一条生路的，不过此时与林枫面对面的坐在一起时，青龙还是感到有些局促，就算他之前是那令整个大唐官员都心惊胆战的四圣兽之首，可此时面对林枫，他依旧垂下了那从前高傲的头颅，眼神在桌下的双腿上不停的转动着，脑中也在不停的思考着想要以什么开场来打破两人现在的这种僵局。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000842"  chaptername="第二百零四章  青龙厨师">加入书签</a>
</div>
