    小玲看着自家小姐已经沉迷在其中了，心中的担忧更甚，可惜无能为力，情之一字太可怕了，会让人什么都豁出去的，这就是情字啊，无法令人欣喜又忧虑的事情。

    “小玲，你知道嘛，才子就是这样的，多好的人才啊，再过几个月就要去京师参加殿试了，要是能在中状元的话，真的是三元及第了，可比我那些姐姐寻找的人强多了，何况他那么有才，有什么不可以的，只要我隐瞒住，父母是不会知道的，相信我，只要不说就没事了。”

    “可是，小姐，老爷和夫人真的瞒得住嘛，他们可是可是……”小玲急了，真的急了。

    “好了，小玲，就是被知道我也不会后悔的，求求你，不要说好不好，求你了。”美女似乎哀求着自己的侍女，自己想要追求自己的幸福，不想一辈子做那样的木偶，真的不想。

    小玲看着小姐的脸色，知道差不多已经陷进去了，想要再拉出来，真的难了，可是也不想看到小姐受难啊，心中很是挣扎，但最后还是抵不过小姐的哀求，只能点头应声了。

    “我就知道你最好了，走，我们回府，打扮一下，然后去找会元公。”美女很是兴奋。

    回到了家中，杨老还不知道是怎么回事，小玲只能来得及大致说了一下，这一下连杨老都是脸色大变了，这可是犯天条的事情，可是自己拦不下来，只能眼睁睁的看着毫无办法，要知道这等事情天地间的神仙谁不知道的，难道又要步上老路了，真的是令人心痛啊。

    马郎回到客栈之后，掌柜更是免了他的一切房租，只求留下墨宝就可以了，在多方哀求之下，无可奈何，只能答应了，掌柜的欣喜的拿过墨宝，然后将已经付出的房租，全部退了回来，包括秦光在内的五人，明显是沾了他的光，这可是会元公的墨宝，要是以后中了状元。

    这样的事情又不是没有，一旦成了，那么马上就会价值高涨，就算是不卖，留下来也算是一个雅致之物，毕竟状元不是年年都是自家省里的，说不定多次都不见呢，现在趁这个时候留下一副，将来谁知道会成为什么，眼光还是需要的，才能做到最好的，附加未来。

    “会元公，这是杨家小姐送来了，希望你能去赴宴，可是咱们城中有名的大美女，会元公可要抓住机会啊，可不能错过，呵呵呵，给，就在今天晚上，呵呵呵，祝你好运。”掌柜高兴地走了，抱着墨宝很开心，这等好事可不多见啊，平常想要求一个举人的字都难啊。

    “好你个马郎，现在被哪一个美女看上了，我们可都是独单的一个人，哈哈哈，厉害。”

    马郎被说得不知所以，一点都不知道该怎么去回答，脸色红的不能再红的，可见一般。

    “快去准备一下，还愣着做什么，美女邀你赴宴，怎么能放弃呢，走，快一点。”

    无法，马郎就被他们五人摆弄着，直到他们满意为止，只是让秦光等人想不通的是，他竟然还拉着老马去了，虽然很想劝阻，不过却是非常坚定，这能有些遗憾的看着了。

    “老马，你说我有那么大的魅力嘛，竟然会有女生找我，心中好紧张，真的好紧张。”其实马郎拉着老马过来，一是为了解除心中的紧张，二是为了有一个说话的伴，自然要选老马了，相互之间是那么配合，自然是有默契的很，了解的更是多了，也能出出主意。

    老马听着只是蹭了蹭他，眼中的狡黠那是不用说了，至于感觉就是如此，自然是很有魅力了，谁让你这么厉害，考中了会元公呢，要是你发出一个信息，马上会有无数的少女前来应征的，只是自己还不知道而已，算了，应该给这个小子一个好好教训，让他努力才是。

    老马也是越来越感觉时间接近了，上一次求着主人才留下来，只是现在怕是不能了，主次还是分得清的，为他找好妻子之后，也该走了，希望他一辈子平平安安，这样就好。

    很快就来到了杨府，老马马上就是一阵意动，抬头一看，原来如此，看来是命中有此一劫啊，算了，怎么说自己也是在他家里呆了那么多年，怎么也要帮上一点忙的。

    马郎拿出请帖递给了看门人，看门人一看，马上就恭敬的说道：“会元公，里面请，小姐已经准备好了，希望你今晚快乐，请请请，对了这匹马，我们会照顾的。”

    马郎只能应声，让他们照顾老马，自己进入了杨府之中，自然有人为他带路了。

    很快就到了大厅，看到一位老人家迎出来了，马上就恭敬的说道：“老人家，你好。”

    “好好好，好一个俊朗的小哥，请，咱们闺女可真的有福嘛，竟然招到这么好的如意郎君，请。”杨老尽管心中无奈，可是对于小姐的心思，哪里还不知道嘛，没办法阻止啊。

    “啊，原来是小姐的父母，在下失礼，失礼，还请见谅见谅。”马郎马上就行礼致歉。

    杨老摆了摆手：“无妨无妨，走吧，这个丫头真实的，不给你说她的名字，算了，让她自己去说好了，走，宴会已经准备好了，就等你了，闺女啊，你看谁来了，哈哈哈。”

    马上就有人眼神一亮，看向门外之人，看到马郎时，更是脸色红晕无比，不过还是落落大方的说道：“小女子九彩见过会元公，请坐，请坐，不用客气，这是为您准备的，你看？”

    马郎立刻回应道：“九小姐，不用客气，小生不过是一个小人物而已，用不着如此。”

    “怎么会呢，您可是会元公，怎么算是小人物，而且还是朝廷的男爵，这可是爵爷啊。”九彩很是炫耀般的说着，好像这就是自己的一样，年纪轻轻就有如此本事，了不得啊。

    马郎被说得不好意思了，还好杨老知道怎么做，急忙说道：“坐坐坐，闺女，你怎么能这么说人家呢，多不好意思嘛，来，做，今天可是高兴地日子，不要那么扫兴，呵呵呵，坐坐坐。”杨老很是高兴地介绍着，然后让他们各自饮酒作乐，相互谈心等等。

    马郎也不知道怎么回事，似乎被说得晕乎乎的，最后连酒都是喝了不少，头昏眼花了，赶紧的说道：“时辰不早了，小生实在是不胜酒力，小姐见谅，见谅，小生告……”

    本想要说告辞的，可是九彩马上就打断道：“时间尚早嘛，会元公酒量非常，来，再饮一杯，小女子想要多聊一会儿，会元公就让小女子如了愿吧，好不好，会元公。”

    马郎现在说话都是有些不利索了，被转的晕乎乎的，最后更是被灌了不少的酒，这一下是站都站不起来，年少气盛就是最好的表现，一下子是要出丑了。手中的杯子拿不住了，‘碰’的一下掉落在地，人也是晕乎乎的要到了，好在有人及时扶住，只是不知是谁来着。

    “小姐，你真要嘛？”小玲和杨老都是一脸苦涩的问道，这真的是很糟糕。

    “幸福是自己去争取的，马郎这样好的人，我定要抓住，就算是他们知道又怎么样，也不敢那人族怎么样的，放心了，马郎不会有事的，所有我都会承担下来。”九彩很是坚定地说道，看到怀中的俊朗，让她一阵迷醉，现在只有他才是自己的唯一，情来了谁也挡不住。

    看着小姐带着马郎走进了后房，两人只能无奈的叹息一声，只能说命中由此一劫啊。

    正当两人不知所以的时候，屋外飘来了一件东西，缓缓地落到他们面前，一下子惊惧了。

    “尔等不用紧张，这是给你马郎和他夫人的，既然他命中有此一劫，吾也不会让太过于痛苦，等他们明天醒来，将这个交给他们，记住，只要在危险的情况下才能拿出来，即使那时候天庭来人了，也不用在意，他们要是敢动，只能是找死，就算是玉帝也不过是小家伙而已，哼哼哼，好了，吾就要走了，这么多年也是很不舍，希望他好好过日子吧，走了。”

    刹那间两人眼前的空间出现一匹闪亮无比的天马，踏着星耀缓缓地离开，瞬间消失不见了，遥远的化做一点光芒，只当做是命中的过客，确实让他们震惊无比，这是什么？

    “杨老，你认识这样的马嘛，虽然很像是天庭的天马，但是明显没有这种气势，可是想不出了，哪里还有这样的天马，好神奇，而且这天马和谁有关系啊，好奇怪？”

    “老爷，老爷不好了，刚才会元公的马突然之间化作一道白光消失了，现在怎么办啊？”一个下人吓得惊魂失魄的样子闯了进来，脸色很是不好看，自然是紧张的作祟。

    杨老和小玲一听，顿时心中一震，难道这个会元公还是有什么来历的，不然怎么会有如此的神异的事情呢？

