    第163章 省了一张一见钟情卡

    可是她该怎么跟傅玉书说呢？！

    而且，现在不就是神一般的生活了吗？

    千仞雪对于成神，并没有太大的兴趣。

    离开了天斗皇宫，傅玉书没有选择回家，而是前往了月轩阁。

    唐月华，气质上不逊色于比比东的女人，而且他亲眼见过，长相也是一流。

    今晚看来又是一个不眠之夜啊。

    月轩阁距离皇宫并不是很远，只是几分钟的时间，傅玉书就进入到了月轩阁内。

    作为一个顶级的贵族学院，月轩的一些侍者自然是认得傅玉书。

    “殿下，阁主正在上课，如果您有什么事情要找阁主的话，可能需要等一会儿。”一个穿着得体的女孩对傅玉书说道。

    “天都黑了，还上课？”

    傅玉书虽然有些想去夺取唐月华身心，但也不差这点时间，暗暗吐槽了一句，在侍者的带领下，傅玉书进入到了唐月华日常办公的地方。

    房间内极其整洁，并没有太多的东西。

    “没想到唐月华还挺喜欢古琴的，竟然在自己的办公室里也放置了一个。”

    看着床边的古琴，傅玉书走了过去，随手弹奏了起来。

    也不知道唐月华还要讲多久，只能先玩玩这古琴打发一下时间了。

    一刻钟后，唐月华推门而入，抱歉道，“让殿下久等了。”

    傅玉书停下手中的动作，微微抬头，不禁感叹经过几年的时间，唐月华似乎变得更有韵味了。

    只见她头带银色发钗，一双眼睛明媚秀长，粉嫩而小巧的鼻子，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，如玉笋的小手，秀发乌黑细长，冰雪般白美修长的脖子，有种难以形容的诱惑。

    苏兄饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体修长，身上一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，

    内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰殿月。

    傅玉书摆了摆手，准备起身直入主题，“也没有等太多的时间。”

    看傅玉书弹过古琴，唐月华问道，“殿下觉得我这琴如何？”

    说什么琴啊？这还等着睡觉呢。

    傅玉书想了想道，“琴身用的乃是超过了万年的梧桐木，琴弦取自千年冰蚕丝，不凡。”

    “虽然有着殿下给予的琴谱，但是其中仍多有不解之处，希望殿下能够指点一二。”唐月华说出了自己的目的。

    嗯？这是把自己当成免费的劳动力了？

    等着付出你的代价吧，唐月华。

    傅玉书只能转回身，对着弹琴的唐月华指导了起来。

    由于唐月华本身就是一个在竖琴上有着极高水平的人，她所掌握的古琴技艺也已经很不错了。

    凭借着琴圣的水平，傅玉书倒也是能将唐月华的问题一一解答。

    【叮，唐月华好感度增加30，当前总好感度为50（心生爱慕）】

    二人一问一答，不知不觉已经到了深夜时分。

    唐月华再次抱歉道，“月华一时兴起，都忘记时间了，不知道殿下来此何事？”

    傅玉书暗笑，没事的，一会儿，我也会忘记时间的。

    “你上完课就过来了，又学习了那么长的时间，想来已经饿了吧，不如弄些夜宵，我们边吃边聊。”傅玉书提议道。

    他可是真的饿了。

    斗罗的修炼可不会产生辟谷的效果，他夺取了千仞雪一天，又陪着唐月华这么上时间，还没吃饭呢。

    刚才学琴时，注意力全在琴上，如今说起别的事情，唐月华的确是感到饿了。

    在唐月华的带领下，傅玉书来到了她生活的地方。

    作为月轩的主人，斗罗第二富婆（第一是比比东，宁荣荣这种只能是白富美），唐月华生活的地方并不比皇宫差不多少。

    让傅玉书在餐厅稍等，唐月华就去厨房让人安排饭食了。

    坐在椅子上，傅玉书不禁有些犹豫，这到底还要不要对唐月华使用一见钟情卡啊，好感度都刷到50了。

    这再努努力，都能直接推倒了。

    在这么一个好感度上，使用一见钟情卡，还真是有点浪费。

    二十分钟左右的时间后，一个个女仆端着精美的饭菜走进餐厅，将饭菜摆好。

    在这些女仆离开后不久，换了一身白色居家装的唐月华缓缓而来。

    从她仍有些湿漉的头发可以看出，唐月华趁着这段时间洗浴过。

    这是唐月华的一个习惯，喜欢在工作完之后就去洗澡，缓解身上的疲惫。

    洗浴过后，唐月华似乎的更漂亮了。

    黛眉开娇横远岫，鬓发淳浓染春烟，手如柔荑、肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，明眸皓齿。

    身体婀娜多姿，丰挺诱人，指如削葱根，口如含朱丹，堪称精妙世无双，给人的感觉楚楚动人，傲然洁丽，就像出污泥而不染的莲花，让人心醉。

    就连看过许多美人的傅玉书也是微微一愣，这唐月华今天晚上绝对不能轻饶了她。

    【叮，唐月华好感度增加10，当前总好感度为60（心生爱慕）】

    “只是看一眼，就又涨了十点好感度？这个唐月华不会是想把我给吃了吧。”傅玉书将目光放在饭菜上，暗暗揣测道。

    其实，傅玉书猜的还真是不错。

    自从雪夜大帝走后，没了雪夜大帝的支持，月轩的光彩也就黯淡了不少。

    当初，由于雪珂的缘故，这个雪夜大帝最喜爱的小公主在月轩，月轩阁谁人敢惹？

    虽然雪珂仍然在，但是雪夜大帝却是走了。

    千仞雪对自己的这个妹妹，可没有太多的好感。

    坚持了这么许多年，唐月华作为一个女人，也是累了。

    要是傅玉书如果年龄再大点就好了，唐月华暗暗打量着傅玉书。

    【叮，唐月华好感度增加10，当前总好感度为70（情深不渝）】

    正在吃饭的傅玉书直接是满头的问号，这是怎么一回事？怎么唐月华又增加了10点好感度。

    唐月华从魂导器内拿出了一个酒壶，为傅玉书斟了一杯，“殿下，尝尝我的这个藏私吧。”

    (本章完)

