    段纶不会久驻唐兴县，安排了工部司员外郎与主事在此地负责絚桥，自己折返靖州等地继续巡视。

    柴令武安排了矿监中心肠最硬的司徒雷，带着他麾下两百护矿队员监工，调了一千洮州羌辅助工部司做事。

    柴令武明确交代，若能老老实实把絚桥架起来，存者会减免一定的刑罚；

    若是有什么鬼名堂, 司徒雷不妨多拿几个祭天，就是一千人全部祭天了柴令武也不心疼。

    钱粮什么的，柴令武可劲往这头甩，只盼着工部司这几位吃好，建造时慢一点没关系，务必求稳, 不说虚头巴脑的百年工程吧，好歹十年应该能撑得住。

    汤丹冶炼作坊出来的铜锭全部交曲州铸钱监，其中唐兴县应得的份子由铸钱监按比例返还, 再加上售盐的收益，柴令武的手头颇为宽松。

    路还需要一点一点的修，想一口气把唐兴县的道路全部平整了，是不现实的事。

    那么，便继续在教化上费一点心力好了。

    县学临街的一面，柴令武建起两层的土石阁楼，分外在县学内外开了道门，一排排简单上漆的书架林立，摆上了李不悔从长安各书坊搜罗来的书籍，每样至少两本。

    县学博士仇洱踏入阁楼，立刻为琳琅满目的书籍吸引了，情不自禁地翻阅着各种闻所未闻的典籍，不时地叹一声“原来如此”。

    倒不是仇洱孤陋寡闻，只是地域与出身，一直限制着他的眼界，好多懵懂接受的知识，知其然不知其所以然, 今日在这些书籍中找到了出处。

    觉得光线有些黯淡了，仇洱不悦地抬头，愕然发现竟然天已黄昏，脚隐隐有些麻了。

    “哎，要是再有座位，就更完美了。”

    仇洱吐了口气，放下书籍，对柴令武一拱手：“明府大德。”

    仇洱起初是想建议阁楼能在晚上点烛火，准许学生秉烛夜读的，可想想这一阁楼都是纸质书籍，万一走水，损失可就大了。

    于是，这想法只能胎死腹中。

    “明府在每个大门入口置一盆架、水盆、布巾，有何深意？”

    仇洱略转了一下，敏锐地发现了不同。

    柴令武轻描淡写地回答：“哦，我这阁楼不是只为学生开放的。但凡识字、有心看书的，不论是什么身份，哪怕是乞儿，只要在门口洗干净手了，就可以进来借阅。”

    后世国内某良心图书馆的做法，柴令武觉得可以效仿一二。

    仇洱愣了许久, 突然一个长揖：“明府心胸似海，秉承先圣‘有教无类’的思想，令下官敬佩。”

    “先圣”是贞观二年，李世民给孔子追封的谥号。

    柴令武倒没想到，仇洱给那么高的评价，即便脸皮再厚实也忍不住发烫，连连摆手。

    “比不了，比不了。”

    不管后世对孔子有这样那样的看法，但有一点，再不喜欢孔子的人也必须承认，孔子是第一个打破贵族垄断教育的人，是平民教育的先驱。

    这一点，是无法逾越的大山。

    三千弟子，这个柴令武倒是有脸比一比，李不悔的培训班再开几年，学员总数也应该差不多了。

    柴令武寻了纸笔，两张馆阁体的“求知阁”大字新鲜出炉。

    “仇博士，你找人来装裱一下，挂门头上。章程你来书写，简明扼要一点。”

    仇洱咧开嘴笑了。

    书写章程，就让他与有荣焉。

    求知阁的开阁，就在一个普通的晴天，安静得不起涟漪。

    章程贴在阁外的墙上，仇洱一手正楷写得极为工整，格外地醒目。

    第一条：求知阁不限身份，只要入阁时在盆里洗干净手，即便是初到姑苏的伍员亦无妨；

    第二条：爱护书籍，不可蓄意损伤，否则将不许再入求知阁；

    第三条：禁带火烛、火种入内，禁止喧哗。

    总共就三条，简单明了，却让学生们炸开了锅。

    二三条好说，第一条是什么意思？

    伍员，就是大名鼎鼎的伍子胥，他落难姑苏时，以乞讨为生，直到遇上公子光才有机会施展才华。

    时至今日，苏州的叫花子，依旧尊伍员为乞丐头。

    也就是说，堂堂县学学生，极可能与乞儿为伍？

    丢不起这人！

    仇洱听到学生们的意见，嗤之以鼻：“搞清楚，这求知阁不是县学应有之物，是明府一力建造、开支、选书，准你们入内已经是开恩了。怎么地，觉得你们高人一等？”

    “即便是乞儿，只要他愿意读书，明府就准他进去，这是何等胸襟！看看你们，一个个的，半瓶子醋，拼命晃荡，觉得自个儿能耐到不行了，目无余子了。”

    “明府是什么出身？国子监博士！这等有大学问之人，尚且不小觑乞儿，你们算个什么玩意儿？”

    “真有乞儿进入，你们看不下去，可以走吧！说得好像谁求你们去求知阁似的。”

    学生们面红耳赤。

    是啊，都是白看书，怎么就觉得自己高人一等了呢？

    学生们规规矩矩地向仇洱行礼：“学生错了。”

    开阁的第一天，仇洱当起了守藏人。

    这是个了不起的位置，大名鼎鼎的老子，可不就是守藏吏（图书管理员）出身么？

    按史部、子部、集部、诗部、儒部、易部、艺部、医部、从部、佛部、道部分门别类摆放的数千书籍，引得学生们如痴如醉。

    门外一个青年一身布衣，手上脚上还残留有泥巴块，探头探脑地打量着求知阁。

    仇洱挑了挑罗汉眉：“去盆里洗干净手，用布巾擦干，自己去找书看。记得爱惜一点。”

    青年有些局促不安，有些自惭形秽。

    从外头踱来的柴令武笑道：“凭劳作养活自己，纵然辛苦，却无愧天地，有何可羞？天行健，君子以自强不息，在意他人眼光干嘛？”

    青年镇静下来，对柴令武叉手：“史贞希谢过明府指点。”

    这个名字很有画面感的青年进求知阁，洗手，然后在史部，挑了一本臧荣绪著的《晋书》，寻了个靠窗的凳子，细细翻看。

    此时的《晋书》有二十多个版本，连大名鼎鼎的谢灵运都写了一本。

    后世列入二十四史的《晋书》，由房玄龄等人编撰，还未完善，也是以臧荣绪的为蓝本进行修订增补的。

