    “魂宗！？”

    陈阳将那块令牌从空间内召唤出来，前后有打量了一下，并没有什么奇特的地方，唯一让他感觉新鲜的，就是这块令牌上波动的灵魂气息！

    这令牌，竟然被人添加了灵魂印记！？

    在令牌背面，刻着两个篆体的大字——裴楼！

    “看来，他是这个叫做魂宗的人了！”

    通过孙承宗指正，这裴楼正是阴鹫男子的名字，而这令牌，也是魂宗的身份令牌，上面添加的那道灵魂印记正是魂宗执事施加在上面便于辨别本宗弟子的灵魂印记！

    紧跟着陈阳又将摆在令牌旁边的服装拿了出来，这是一套类似于古代武林中人穿的衣服，右侧胸口位置上绣着一个魂字，不出意外应该是魂宗弟子的标配服装。

    “先留着，说不定什么时候就用到了呢...”

    陈阳微微一笑，将配饰内的东西全部扔掉，只留下了那块令牌和那套衣服，便迈步朝着御龙湾走去。

    回到家的时候已经是晚上十二点了，陈阳凑到林若菱的房门口听了听，在发现亮女友已经睡了之后，便返回了房间的卫生间，准备洗澡睡觉。

    然而就在陈阳刚刚脱完最后一件衣服的时候，一道俏丽的身影出现在了他的背后！

    “若菱！？”

    看着突然出现的人影，陈阳微微怔了一下，紧跟着便是一阵狂喜！

    “小篱，小篱她睡着了...”

    林若菱看着一丝不挂的陈阳，俏脸微红，好半晌才用细弱蚊蝇的声音说出了这句话！

    初识滋味的林若菱虽然害羞，但却终究抵不过对男女之事的向往，一听陈阳回来，立马悄悄爬下了床，来到陈阳房间！

    “以后她要是不睡，就给她下点药...”

    陈阳看着林若菱，缓缓地打开了淋浴喷头，花洒里的水瞬间喷到了两人的身上！

    “嗯...”

    林若菱嘤咛一声，薄薄的睡衣瞬间被水打湿，露出了里面妖娆的痕迹！

    “今天...就在浴室吧...”

    说着，陈阳也不顾林若菱的反抗，强行吻了上去！

    浓烈的荷尔蒙气息让林若菱迷失在了其中，原本反抗的小手也顺着陈阳的脖子攀了上去。

    一时间，浴室中闪烁出了激情的火花！

    ......

    半个小时的折腾，终于在陈阳的一声低吼之后结束了！

    “在浴室就是方便，没有汗，而且完事儿直接洗就行了...”

    陈阳脸上满是傻笑。

    林若菱白了他一眼，羞赧的清洗着身上被陈阳留下的痕迹。

    “今晚跟我睡一个房间吧。”

    洗完澡出来，陈阳从后面抱住了林若菱。

    “不行，小篱还在我房间呢，回头她醒了见我不在，肯定知道我来你房间了，多羞人啊...”

    林若菱还没到可以把这些事情放到桌面上聊的地步，一想起苏小篱可能会拿这件事笑话自己就忍不住一阵脸红心跳。

    “那你就忍心看我独守空房！？”

    “你一个大男人还这么矫情...”林若菱再次白了他一眼，“你要是不甘心，就赶紧想办法让小篱回她自己的房间睡，我是没办法！”

    说完，林若菱也不顾浑身火热的陈阳，吐了个

    舌头就从房间缩回去了！

    陈阳一看没戏了，无奈的耸了耸肩膀，往后一倒就躺在了床上。

    “叮咚！”

    这时候，手机微信突然响了一下，李霜的头像上面便亮起了一个红色的1字。

    “刚才玩的爽吗！？[色][色][色]”

    看着这条消息，陈阳愣住了。

    “你怎么知道的！？[惊][惊]”

    “看见你回家了，准备找你玩点刺激的，就从窗户进来了，没想到一进门，就看到你和林若菱在浴室里做着爱做的事...”

    看着屏幕上的字，陈阳汗都下来了！

    刚才太过投入，竟然连有人进入房间都没注意到！

    “[汗]以后不许偷看了...”

    “以后的事以后再说！”

    一条消息发过来，李霜依旧是输入状态，没过几秒钟，又一条消息发了过来。

    “我也想了，我可以进来吗！？”

    消息呜的一声出现在陈阳的屏幕上，陈阳的眼珠子都看直了！

    “你不是来那个了吗！？”

    陈阳可是记得上次在老房子里李霜说亮红灯的事！

    “今天刚好过去...”

    “不是，若菱刚回房间，还没睡...”

    “没睡更刺激！”

    看着手机屏幕上的字陈阳刚准备拒绝，阳台落地窗前就出现了一道妖娆的身影！

    “我要进来咯！”

    随着一道轻微的声音响起，李霜曼妙的身躯就出现在了陈阳的房间内！

    今天的李霜穿的是一条薄纱睡裙，站在落地窗前透过月光，睡裙内的旖旎风景全部展现在了陈阳的面前！

    看着这一幕，陈阳忍不住咕嘟一声吞了口口水。

    “亲爱的，还不来吗！？”

    说着，李霜身体微微前倾，双手扶在落地窗上！

    “妖精！”

    陈阳一声低骂，毫不犹豫的冲过去...

    而此刻，林若菱也已经回到的房间，当她爬到床上的时候，苏小篱却已经醒了。

    “若菱姐，你刚干嘛去了！？”苏小篱一双美眸瞪得溜圆，哪像刚刚还在睡觉的！？

    “额...”林若菱一阵慌了，“我，我去上了个厕所...”

    “上厕所！？”苏小篱一副不敢置信的看着她，“那你有没有听到姐夫房间此起彼伏的叫声！？”

    “叫声！？没有啊，我去的楼下卫生间，哪能听见什么叫声啊...”

    林若菱一听，俏脸顿时通红，心理开始腹诽，难道刚才自己叫的声音那么大，连苏小篱都听见了！？

    “叫的那么大声你竟然没听见！？”苏小篱一副不敢置信的模样，刚准备说点什么，陈阳房间就又传来了一阵此起彼伏的声音！

    “若菱姐，你听，刚才跟现在的声音差不多！”

    林若菱顺着苏小篱的说法竖起了耳朵，果不其然，竟然真的有声音从陈阳房间传出来！

    “不对啊，刚才的声音和现在不一样啊...”苏小篱对比着刚才自己听到的声音，脸上满是疑问，“难不成，姐夫是在看岛国小电影！？可他看就看，干嘛总换女主角啊...”

    林若菱的俏脸被苏小篱说的越来越红，好在她没开灯，要不然真不知道要找哪个地缝钻

    进去了！

    “可能，可能是在看那个...”林若菱顺着苏小篱的话说了一句。

    其实她心里比谁都清楚，自己刚刚从陈阳房间回来，陈阳房间根本不可能有女人，唯一的解释就是陈阳没得到满足，现在在冲着手机屏幕发泄精力。

    听着隔壁的声音，林若菱默默地下了个决心，以后不管怎么样，一定要“喂饱”陈阳才能返回房间...

    躺在床上，一直到半小时后陈阳和李霜偃旗息鼓两女才昏昏睡去。

    “跟唐钺的直播还顺利么！？”

    躺在床上，陈阳抚摸着没有一丝赘肉的后背，逐渐的平稳了呼吸。

    “还行吧，反正就是抓点小鬼，然后假装打的很辛苦...反正他们的编剧给我什么词，我就照着词说，点击量也还行！”

    他已经跟唐钺进行了三次直播了，三次直播的点击率和打赏已经稳定在了恐怖直播的榜首，幸亏一开始陈阳让她和梦瑶戴了面具，要不然还真是个麻烦事。

    “从第二次直播开始，我还给梦瑶买了一副美瞳，每次都让她戴着，要不然她那双眼睛也够引人注意的...”

    梦瑶的阴阳眼一施展鬼气就会变得通红，在恐怖直播里面显得极为诡异，李霜也担心引起麻烦，这才让唐钺准备了黑色美瞳，让她的眼睛看起来正常一点。

    “你考虑的很对。”

    陈阳点了点头，那今天遭遇裴楼的事情跟李霜讲了一遍。

    “我估计，这裴楼就是看了那视频以后才按讷不住，过来找我麻烦的！”

    陈阳无比轻松的说着，李霜却是听得一脸震惊！

    “你是说，那人叫裴楼，而且是来自魂宗！？”

    李霜的一张小脸变得刷白，注意力竟然没放在陈阳凭借一己之力干掉了两个先天中期一个先天巅峰灵媒上，而是放在了那裴楼的来历上！

    “对啊，有什么问题吗！？”

    “问题！？”李霜苦笑了一声，“问题大了！”

    说着，李霜一抬手，一个白金镯子便出现在了陈阳面前，而那镯子中间镶嵌的，赫然便是一个张开大嘴的蛇头！

    “空间佩饰！？”看到这样东西，陈阳立马一愣，“你也是魂宗的人！？”

    这佩饰，竟然跟自己缴获来到一模一样！

    李霜苦笑了一声，佩饰一闪，一块跟裴楼一模一样的令牌便出现在了他的手中。

    “现在你看，我是不是魂宗的人！？”

    陈阳看着那块令牌，脸上满是不敢置信之色，没想到意外之下，自己竟然杀了一个魂宗的人！

    “他...会不会是被魂宗派来找你的！？”陈阳担忧的看着李霜。

    “不，绝对不会！魂宗跟一些隐藏世家和宗门有过协议，除非有正当理由，否则绝对不会让实力超过先天的武者来到俗世...”

    说到这，李霜难免再次想起自己吞噬绝气丹的事，不由得露出一抹伤感！

    “不允许先天以上的武者来俗世！？那你...”陈阳抓到了李霜话里的漏洞，直接开口问了出来。

    李霜见自己说漏了嘴，索性便将所有的事情告诉了陈阳。

    “混蛋！就为了杀我，竟然连你的前途都毁了！？”

    难怪他几次见到李霜都感觉她的灵气止步不前，合着都是这绝气丹搞的鬼！

