    既然霍筝要给靳一欣治疗，说明她对暴露自己身份这件事情并不在意了，她也已经成长到可以面对一切困难了。

    “什么……”

    周围的人这时候都是一脸的莫名其妙，还不知道比尔吉这句话是什么意思。

    “难道是真的……”

    靳一航看向霍筝，嘴唇轻轻的颤动着，心中那些想法越来越强烈，他目光中带着震惊！

    “比尔吉，她现在的情况十分的危急，我们要做两手打算！你来给我打下手。”

    霍筝语气平静地说着。

    “霍筝，你还真的把自己当一回事了呀，让比尔吉先生给你打下手？刚刚在宴会厅里，是不是喝多了？”苏婧一脸讽刺的说着。

    “闭嘴，你继续说下去的话，我不介意再一次让人把你轰出去。”霍筝抬眼看向苏婧，语气冷漠。

    随即，熟练的拿过现场仅有的医疗设备，开始在靳一欣的脑袋上仔细的检查着。

    脑袋可是人体最重要，也是最脆弱的地方。

    “比尔吉先生……”

    靳家主刚要询问比尔吉，就被靳一航拦住了。

    “爸，如果我猜的没错的话，霍筝就是神之手，所以，蓝誊为什么突然和霍氏合作，这一切看起来就很合理了！”靳一航一脸肯定的说着。

    “上一次我去度假村被金环蛇给咬了，那一个医生一直在追问我当时的治疗情况，如果不是有那么高超的医术的话，不会那么轻易的就把我身上的蛇毒给清除了！”

    靳一航这时候肯定了心里的某种想法。

    靳家主听完，一脸震惊的看向霍筝，霍家这个找回来的女儿真的一尊大佛呀！

    如果她真的是神之手的话，那么加上现在，她可是救了他们家三条人命了！

    这样的恩情是怎么都报答不了的。

    霍筝一直在隐瞒自己神之手的身份，可是现在为了救自己的女儿，不惜暴露出来以后，以后她要面对什么样的困扰？

    靳家主想到这里，不由得愧疚了几分。

    “唉，霍家那一辈真的是能人辈出呀，看来，以后的京市，薄家和霍家要独大了，甚至，霍家一枝独秀！”

    神之手到底是什么样的影响力，已经没有人去质疑了。

    由于他们两个人离在场的宾客的距离有些远，又是在说悄悄话，所以并没有人听到他们两个人说的是什么。

    “靳叔叔，一欣现在危在旦夕，你怎么可以让霍家的这个野丫头在这里捣乱呢！”

    苏婧还不知道发生了什么。

    对于霍筝让比尔吉给他做助手的事情更是觉得可笑至极。

    她才多大？居然让蓝誊的负责人给她打下手？而且还是在救人这一方面。

    据她所知，霍筝似乎并没有学过医！

    “你给我住嘴！再这样大呼小叫的，我让保镖把你赶出去！”

    靳一航冷冷的看向苏婧，眼神中带着深深的警告。

    “靳一航，苏婧也是为了你们好，我妹妹的确不懂什么医术，你就不要再让她在那里瞎掺和了，还是让医生去治疗吧！”

    霍娇娇这时候也走了出来，一脸不满的看向霍筝。

    如果靳一欣真的有什么事情的话，靳家肯定会怪罪下来的。

    霍筝对这里发生的事情已经无暇顾及了，因为靳一欣现在的状态真的是太差劲了。

    “我先用银针止住她这些学位，不让鲜血流出来！”霍筝动听又沉稳的声音响起，仿佛有魔咒，一般可以给人一种安定心神的错觉。

    比尔吉这时候也戴上了手套，一脸认真的听着霍筝的吩咐。

    薄司霁看着这一幕，嘴角露出一抹柔情，这个小豆芽菜，终于要做自己了吗？

    不管以后她要经历什么样的困难和挫折，他都会站在她的身后陪她一起面对。

    只要是任何妄想伤害霍筝的人，他都不会放过！

    无论发生什么事情，他都会站在她的身后。

    “筝筝……这就是属于你的光芒吗？”霍起州没有阻止霍筝，他只是一脸平静的站在那里，眼中带着一丝笑意。

    封缰看向霍筝，无奈的摇了摇头。

    霍筝那沉着冷静的神情，一丝不苟的动作，瞬间了在场众人的质疑声，降低了不少。

    比尔吉这时候和她配合的也是十分的默契，仿佛这一幕已经排练了很久。

    “这……”

    已经有明眼人看出了一些苗头，这时候一脸的若有所思。

    “大哥你快点阻止筝筝吧，这可是人命关天的事情，不容而戏！”

    霍娇娇这时候走到霍起州的面前，一脸的担心。

    “娇娇，你以为筝筝和你一样，在胡闹吗？”

    霍起州冷冷的看了一眼霍娇娇，然后转身，目光柔和的看向霍筝。

    这是他霍起州的妹妹，明天开始，她就是整个京市的宠儿！也是那些权贵们巴结讨好的对象！

    霍娇娇这时候愣住了，她没有想到霍起州居然会这样说。

    “难道……她会医术？”

    霍娇娇有些难以置信的看向霍筝，这时候的她，已经成了所有人关注的焦点。

    时间一分一秒的过去了，突然，那个家庭医生一脸激动的说着：“止血了，血止住了！”

    “奇迹呀，这真的是一个奇迹！我……”

    这时候他显得有一些语无伦次。

    靳家主听到这里悬着的心终于松了下来，心中也确信了儿子刚刚说的那个想法。

    转眼看向霍筝，哪怕血已经止住了，少女依旧一脸沉着冷静的在那里忙碌着。

    其他的名流们听到这里，脸上也一个个露出震惊的表情。

    “不会是血已经流光了，人不行了吧？”

    苏婧有些艰难的说着，她觉得这样的结果才是正确的。

    “苏小姐，你就是在咒我的女儿早点去死吗？”靳家主一脸怒气的看向苏婧。

    苏婧因为激动，说话的语调有些大，所以一字不差的被靳家主给听到了。

    “明海，我看你们苏家现在真的是越混越回去了，女儿都教育成这个样子，怪不得薄少从来都不正眼看她！”

    靳家主看向苏明海，一脸的怒容。

    如果不是，看在他们相识几十年的份上，早就把这对父女两个人从靳家赶出去了。

