    “不好，这座大殿竟然要收天使之晶！”

    当一股强大的吸力从太虚神殿上散发出来作用在天使之晶上时，其他几个二翼天使脸色猛的一变。

    下一秒，他们就打算保护这块天使之晶。

    可是，几个二翼天使的反应还是慢了一点，只见顷刻间，这块天使之晶就成功的被收进了太虚神殿之中。

    “快把天使之晶交出来。”

    见到天使之晶被收了，几个二翼天使顿时大叫了起来。

    “你们还是好好管好你们自己吧。”

    “死亡城，死亡杀气！”

    “灭！”

    一声厉喝，林阳再次控制死亡城释放出大量的死亡杀气。

    “不行，受不了了！”

    随着死亡杀气的不断强大，几个二翼天使终于到了极限。

    “太虚神殿，镇压！”

    林阳看着光明之力消耗差不多的二翼天使，然后他直接控制太虚神殿开砸。

    “砰砰砰！”

    当一道道猛烈的撞击声响起，只见四个二翼天使纷纷被太虚神殿砸飞了出去。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    被狠狠砸飞的四个二翼天使几乎是在同一时间变成了天使之晶。

    “太虚神殿，收！”

    没有任何迟疑，在见到这四块天使之晶后，林阳直接控制太虚神殿将其收服了。

    这时候，五个二翼天使已经全部解决掉了。

    唯独只剩下圣女还死死的抵抗着死亡城的死亡杀气。

    没办法，圣女的体内聚集着大量的信仰之力，而这些信仰之力在关键时候是可以转化为光明之力的。

    所以，此时圣女使用的就是由信仰之力转化的光明之力。

    “死亡城，收了她！”

    因为林阳不知道圣女体内的信仰之力到底有多少，所以为了避免僵持下去，他自然是要死亡城将其收下。

    只有这样，死亡城才会不断消耗圣女体内的信仰之力，直到把对方活活耗干为止。

    “咻！”

    在林阳的控制下，死亡城直接就将圣女给收了进去。

    “死亡城，给我好好招待她，我要你耗干她体内的所有力量。”林阳命令道。

    “是，主人！”

    面对林阳的命令，死亡城的声音响了起来。

    “砰砰砰砰！”

    然而，就当圣女被死亡城收掉后，整个宋城还没有被死亡杀气灭杀的众人纷纷倒在了地上。

    与此同时，他们身上的气息也在迅速的消失殆尽中。

    “怎么回事？”

    对于这一幕，林阳眉头顿时紧皱了起来。

    虽说宋城大部分人都是死在了死亡杀气中，但还有一些并没有沾染到死亡杀气，按理说不会死掉的。

    可现在，所有穿着白袍的人都倒在了地上，同时身上的气息在消失殆尽之中。

    很显然，被控制的这些人一旦失去了圣女后，他们的生命也就戛然而止了。

    这就是光明神殿的行为，这就是光明神的作为。

    “死亡城，将这些尸体都处理了。”

    林阳看着遍地的尸体，他只能控制死亡城将这些尸体全部处理了。

    死亡城是靠吸收血肉之身修炼的，而如今眼前有这么多尸体，那林阳自然也不浪费，让死亡城好好滋润一下。

    就这样，在林阳的命令下，整个宋城内的尸体全部被死亡城吸收掉了。

    而与此同时，宋城变成了一座空城。

    就跟前不久的死亡城一样，城内空无一人。

    甚至，因为一座好好的城突然间变成了空城，导致从这一刻开始，宋城也就变成了一座死城。

    一座没有人敢进去的死城。

    当然，对于这些，林阳并没有理会，他在解决掉二翼天使，铲除掉光明神殿的圣女后，他就离开了。

    本来林阳来宋城的目的就是来铲除光明神殿的，因为他不希望光明神殿出现在武魂世界。

    甚至，幸亏林阳这一次阻止了，否则按照这样卑鄙无耻的行为，早晚有一天，武魂世界会民不聊生，犹如地狱一般让人害怕。

    很快，林阳又返回到了武魂殿，然后跟杨鸿说了一声后，他就进入了闭关之中。

    这一次闭关，林阳服用了他给自己留下的修炼魂丹。

    魂丹可是武神世界的魂丹，其中蕴含的魂力非常强大。

    就算是杨鸿，林阳也是建议对方半颗半颗服用的。

    但是，林阳对于自己的肉身非常自信，所以他没有半颗服用，而是直接将一整颗吞下了肚子。

    “好热！”

    不到数秒钟时间，林阳就感觉到有一种炙热感从自己的体内产生了。

    这种感觉非常烫，好像有一团火在他的体内熊熊燃烧，让人非常的难受。

    “呼！”

    林阳深吸了一口气，随后他盘膝打坐了起来，大日金身诀不断的运转了起来。

    而在大日金身诀被林阳运转起来后，体内烧灼的感觉稍微好转了一些。

    但是，强烈的烧灼感还是让林阳非常的难受。

    不过，如今魂丹已经服用了，就算现在后悔也来不及了。

    只能硬扛下去。

    也只有这样，林阳才能在短时间内让肉身魂力突破到百级。

    没办法，以林阳目前的实力，武魂世界已经没什么作为了。

    就连融合变身都没办法变身了，林阳继续留在武魂世界，那不过是白白浪费自己的时间而已。

    想要让自己继续变强，林阳知道自己必须得前往武神世界才行。

    所以，为了能够尽快前往武神世界，林阳拼了。

    然而，当林阳努力的让自己的肉身魂力突破到百级时，武神世界中的光明神殿再次沸腾了。

    很显然，武魂世界的事情他们已经知道了。

    又一次被团灭了。

    “岂有此理，这个人到底是谁，为什么总是要和我们光明神殿作对。”

    当光明神殿内播放着一段简短的画面后，大殿内的天使一个个露出了愤怒之色。

    还是熟悉的身影，又是熟悉的团灭。

    光明神殿努力了这么久，可却被武魂世界的一人再三破坏。

    是可忍，孰不可忍。

    可是，面对这样的情况，八翼天使赫尔加竟然选择隐忍。

    甚至，他放弃了武魂世界。

    原因很简单，武魂世界只能派出二翼天使下去，可如今二翼天使接二连三的死在武魂世界，所以继续派下去意义已经不大了。

    尤其是这一次，五个二翼天使被团灭，由此可见那个和光明神殿作对的敌人实力已经超过了二翼天使级别。

    而实力超过二翼天使却可以继续留在武魂世界，显而易见，这个人是多么的特殊。

