    庄园内。

    聚集着不少人。

    叶凌辰端着酒杯，摆了个自认为帅气的姿势。

    柳小姐美目撇到他后，眼睛里多了几分嫌弃。

    叶老弟的这套动作，在柳倾城的眼中看来，真的好掉价。

    “叶哥！”

    背后，轻快的脚步声传来。

    叶凌辰向后探头，邪魅一笑。

    原来是碰到熟人了。

    “是小孙啊，你也来了？”叶老弟冷傲开口。

    显然没把眼前这大少放在眼里。

    他的这番神情，柳倾城全都看在眼里。

    就不能有点礼貌么？

    眼前的这个孙少，虽然长的其貌不扬，但家里的底蕴可是异常雄厚。

    要不然，也不可能出现在这里。

    孙鹏龙恭敬道：“哎。叶哥，我是奉家父之命前来结识天兰集团总裁的。”

    “叶哥你也知道，这容颜复还丹的名声大噪，谁不想分一杯羹？”

    这场宴会，与其说是一次聚会游戏。

    不如说是，专门为天兰集团老板准备的独角戏。

    但凡在这里面走动的，他们心中只有一个目的。

    那就是想尽办法，来认识这位神秘幕后老板。

    “看来你小子也不傻嘛，来，喝酒。”叶凌辰高举酒杯，大声痛快说道。

    “哈哈，叶哥，小弟以前有眼不识泰山，还请不要怪罪！”

    很显然，这个孙鹏龙以前也是反派。

    只不过，他是真正的踮脚石。

    以前两人之间有过恩怨，被叶凌辰教训的很惨。

    自那次以后，孙鹏龙洗心革面，再也不找叶凌辰麻烦。

    宴会气氛已经达到巅峰。

    周氏庄园的主人，周林挺着肚子走上台。

    气氛再次被烘托到了极致。

    “诸位，感谢大家赏脸参加这场宴会。”

    “各位吃好喝好，千万不要拘束！”周林豪迈的挥手，大声道。

    “周总，天兰集团总裁什么时候来？”

    “是啊，大家伙可都盼着他呢！”

    底下各种富家子弟齐齐喊道。

    这些人多半都有着自己的公司。

    他们的目标，就是想得到天兰集团总裁的赏识。

    从而垄断整个化妆品生产行业。

    “诸位别急，沈老弟这次一定会来，应该是有事耽搁了。”

    “待我呼一下他。”

    说着，周林拿出了手机，拨动号码。

    叮铃铃~叮铃铃~噗通——柳倾城心中咯噔一下。

    刚才，沈毅去洗手间时，把外套交给了她。

    恰恰手机，就放在外套口袋中。

    声音传来，柳小姐不知道该怎么应对。

    陷入了纠结当中。

    她希望沈毅快点来，又怕他出现后会发生不好的事情。

    真是纠结！

    “倾城，你手机响了，怎么不接呢。”叶凌辰绅士的端着酒杯，柔声道。

    也就在这时，他才发现柳倾城的怀里，正抱着一件黑色礼服。

    “这件衣服是...”叶凌辰谨慎问道。

    他虽然极相信倾城的为人，但还是想知道这件衣服的来历。

    “这...这是...”

    柳小姐有些无奈，迟迟说不出话来。

    “柳小姐？！”

    台上，周林好像看到了什么，兴奋的喊道。

    宾客们也把目光跟着移了过去。

    待见到身着红色礼服的女人时，顿时移不开眼睛。

    在场的女生也不少，甚至还有几位三线明星。

    但和这位小姐比起来，全都如是粪土。

    她美得惊艳又俏丽，那娇俏的模样，实在令人口干舌燥。

    德高望重的周林，竟然一下冲到了柳倾城跟前。

    微鞠躬道：“柳小姐，沈总呢？他老人家怎么还没到？”

    柳小姐迟疑：“他去洗手间了...应该还要等一会儿。”

    “既然这样，要不然你去台上讲两句？”

    “沈总比我年岁小，我就喊你句弟妹可好？”周林神情正色道。

    弟妹？

    柳小姐闻言，脸颊一下就红了。

    “弟妹啊，你看大家都等着呢，要不然你去台上表个态？”

    “反正你与沈老弟都是自家人，你来做的话，也是理所应当。”

    望着四周期待的目光，柳小姐心中一狠，缓步走上了台。

    而一旁的三大世家、七大家族人，个个都是呆若木鸡。

    叶凌辰心中更是诧异万分。

    柳哲凡疑惑道：“倾城上去做什么？”

    “难道...她和天兰集团有关联？”叶凌辰呆愣道。

    台上。

    柳小姐落落大方的站在那里。

    美艳的脸颊剔透非凡，绝对是全场最耀眼之人。

    甚至是叶凌辰，都有些看呆了。

    “自己的老婆真美...”

    不自觉骄傲的挺起了胸膛。

    也在这时，倾城要开口了。

    神色迟疑，似是不知如何去说，最后心中一狠，轻启朱唇道：“大家好，我是...天兰集团副总裁。”

    这话出口，最吃惊的莫过于龙海市三大世家人了。

    “伯父...倾城刚才说什么？”叶凌辰呆愣道。

    柳哲凡没有言语，诧异的盯着女儿看去。

    台上，柳小姐冷静面对着在场所有人。

    “副总，我想请问一下，为什么你们会宣布停止生产容颜颗粒呢？”

    “是啊，颗粒的效果惊人，怎么会做出这种决定呢？”

    “副总，请问贵公司，是不是想用饥饿营销的方式，来刺激消费者？”

    面对着各种问题，柳小姐依然从容不迫。

    她伸手提了话筒，美目一睁，正色道：“首先，我必须正面解释一下。”

    “天兰公司，绝不会使用任何手段来刺激消费者。”

    “停产容颜颗粒这个决定，是我们公司内部人员，在经过严肃讨论后，最终才做出的决定。”

    “因为它已经扰乱了市场，导致不得不暂时停产。”

    柳小姐的声音又脆又快，语如黄莺。

    态度诚恳又坚决，她做的这一切，其实都是为了保住沈毅的名誉！

    “副总，我想再问一个问题。”

    “您现在有男朋友吗？”

    面对这个问题，她迟疑了。

    不再像刚才那般侃侃而谈。

    一旁的叶凌辰有些着急，心中道：“勇敢的说出来吧倾城，不要害羞！”

    他满眼期待的，望着台上那个宛如精灵般的女人。

    静静的等她开口。

    然而下一秒，就被泼了一盆冷水。

    柳小姐微微一笑，细声道：“这个问题，我拒绝回答。”

    听完这个答案后，众人脸上虽然扫兴，但也没说什么。

    毕竟这么漂亮的女孩子，能被她看上的，自然是人中龙凤。

    可不是他们能惹得起的。

