    “唐先生，据我来中海前掌握的情况，血狱阁最近的重点在古武界，那边似乎有很棘手的问题要处理，所以对这边可能会一时顾不过来，我们明天也要马上回去了，说是有紧急任务。”

    另一人想到什么，说道。

    “棘手的问题？原来是这样。”

    唐洛眯了眯眼睛，这确实足以转移血狱阁的注意力了。

    虽然他不知道问题是什么，但他很清楚，对他绝对是好事。

    血狱阁要解决问题，那就要付出代价，势必会造成自身的损伤，那对他岂不是一件好事？

    再者，他也刚好可以趁这段时间，继续壮大队伍，柳宗他们也可以继续强大自身实力。

    毕竟，凭他们眼下的总体实力，想要覆灭血狱阁，还不可能……

    啪啪！

    敲门声传来，服务员推门而进，众人也就停止了话题。

    “今晚别客气，随便点，尽情喝，呵呵。”

    唐洛扫视一圈，招呼道。

    “洛哥，那就不跟你客气了啊。”

    肥龙笑笑，翻看菜单。

    没办法，平常修炼的太用心，让他常会有饿的感觉。

    按理说，很多古武修炼者一般不会这样，但肥龙压根就不在那很多之列。

    “呵呵，你要客气我才不高兴呢。”

    唐洛笑道。

    众人都点了些东西，很快，酒菜便上齐了。

    一条和肥龙作为饭桌上实力最弱的两人，免不了倒酒什么的。

    “来，这杯酒我还是想先为那晚若冰和小萱遭袭的事，感谢一下大家。”

    唐洛说着，端起酒杯。

    “洛哥，你这就太见外了。”

    “是啊洛哥，你不在，她们的安全就是我们的事。”

    左千秋他们纷纷说道。

    众人干杯，一饮而尽。

    “也不是见外，确实没想到暹罗那边的威猜，竟然敢派人来中海针对我的家人……”

    唐洛放下酒杯，也有点后怕。

    虽然他每次出门，都会有安排，一直太平无事。

    唯独这次，真的有敌人敢找上门来！

    “洛哥，我在庆幸，幸亏从暹罗来的，不是八九品的降头师。”

    柳宗也缓缓说道。

    “洛哥，这九品降头师真就这么邪性，你跟老柳联合，竟然都干不过？”

    左千秋问道，很多事柳宗都已经跟他们说过了。

    “嗯，确实很困难，其实还是各自所擅长的不一样，他擅长降头术，咱是个人战力，优势各不同。”

    唐洛回道。

    左千秋他们都点点头，看来，如果来的真是降头师，他们是真的应对不了。

    但是无论怎样，在他们死之前，是不会让对方触碰到韩家姐妹一根指头的。

    对于这一点，他们心中都非常坚定。

    “来，这杯酒，欢迎两位新人的加入……我可以跟你们保证，跟着我，比在血狱阁，会得到的更多。”

    唐洛再次端起酒杯，看向两人。

    “唐先生，我们要是没考虑明白，也不会来投靠你。”

    两人点头。

    众人碰杯，再次一饮而尽。

    “说句最直接的话，咱们就是各取所需，我为你们解毒，给你们战技，你们帮我覆灭血狱阁，三年之后……不，根本用不了那么久，也许一年之后，我就能还你们自由……”

    唐洛放下酒杯，继续道。

    “洛哥说的是，跟着血狱阁，我们永远不会有自由，还要继续到处杀人，但是跟着洛哥，我们会有一个新的开始。”

    说话的是柳宗。

    “嗯嗯。”

    两人都点头。

    “给。”

    唐洛拿出瓷瓶，倒出两粒药丸，递给两人。

    两人接过，相互看了一眼，都知道是什么，但没有犹豫，直接吞了下去。

    “这药丸的意义，我就不多说了，我只要你们忠心……血狱阁的毒，吃完饭我就给你们解。”

    唐洛缓缓说道。

    “唐先生，你放心，既然我们主动找你，就是为了换个活法。”

    “我们势必会忠诚于你的。”

    两人保证道。

    “好……既然你们明天就要回去了，那就该忙什么忙什么，从某种意义上说，你们安全了，老柳他们才会安全。”

    唐洛满意地点点头。

    “我一会再把顶级战技给你们，也算能尽快帮上你们，回去也要注意自身的安全。”

    听到这话，两人多少有点意外。

    战技的事，两人虽有心理准备，但没想到唐洛会这么痛快。

    “嗯。”

    两人都点头，心中有些许变化。

    “来，光说话了，快吃，要凉了。”

    唐洛招呼道。

    当他看到肥龙的时候，不禁笑了笑，这胖子看似听的挺认真的，可是一点没耽误吃啊。

    “好。”

    柳宗他们点点头，继续吃了起来。

    唐洛看着眼前六人，又想起赵克寒四人，手中俨然已经有了七八个化劲高手了。

    就这队伍，他在古武界里，也算一方大势力了。

    当然，前提是血狱阁覆灭，柳宗他们的身份无需再怕暴露。

    唐洛觉得有点知足，但这肯定也不是最后的阵营。

    而血狱阁之所以凶残，几百年屹立不倒，还是因为其自身实力的强大。

    换句话说，那就是化劲后期以上的高手，很多，还有半步先天那样的存在。

    虽然唐洛心中着急，但也很清楚，这不是着急就能做到的。

    接着，他又想到了唐家。

    即便是现在的他，对唐家尤其是隐世唐家的具体实力，心中也不是十分清楚。

    “洛哥，想什么呢？”

    左千秋看着有些愣神的唐洛，说道。

    “呵呵，一点小事儿。”

    唐洛回过神，笑了笑。

    两个小时后，众人酒足饭饱。

    随后，唐洛为那两位新人解了血狱阁的毒，将顶级战技给了他们。

    “洛哥，谢谢。”

    一顿饭的工夫，两人的称呼已经改变，也恭敬了很多。

    “自己人了，就不要客气了，以后修炼资源战技这些，根本就不是什么事。”

    唐洛对两人态度上的变化，也很满意。

    “嗯。”

    两人重重点头，这让整日如杀人机器般的他们，终于感受到了希望。

    随后，众人又聊了两句，也就各自散去。

    唐洛开了车，很快回到别墅。

    他现在可没什么在外面多待的想法，得赶快回家跟媳妇儿办正事才是。

