    孙亮离开了，哪怕是心里再有不甘，他也只是一个下人，而对方是县令，是朝廷命官，双方不在一个层面上。

    孙亮离开之后，县衙的大厅内，就只有郭县令和师爷两人，以及被放在桌子上的那个木盒。

    “大人，这个盒子怎么处理？”良久，师爷小声的问道。

    “送上去！”郭县令淡淡的说道：“我会写份折子递上去，仇永超聚集反贼数万，为害乡里，洗劫十多个村镇，今被我率领县城守军英勇击退，斩杀、俘虏反贼上万人，并斩杀敌首，我虽地处偏远，但心念皇恩，尽忠职守，以后定当尽绵薄之力继续保境安民，为陛下分忧。”

    郭县令斥责孙亮，并不是真的不会上报这件事，而是决定自己单独上报，撇开吴凡，那样的话，功劳就都是他的了。

    如果如实上报的话，那么，上面的人会怎么想？

    他这个县令被吓得关闭城门，不敢面对反贼，反倒是下面一个村子的民兵队，剿灭了反贼，斩杀了匪首，这样一来，岂不是显得他很无能？那他这个县令还做不做了？

    而且，郭县令对于吴凡本来就没有什么好印象，在他的心中，吴凡只是一个没有见识的武夫，只是走了狗屎运，这才得到了男爵爵位，没文化，没能力，自己干嘛要为他上报功劳？

    郭县令这是吃定了吴凡出身低微，在上层没有什么关系，甚至都没有什么门路联系到上面的人，不像自己，哪怕只是一个小小的县令，也是有资格给陛下写奏折的。

    所以，在看到那个头颅的时候，郭县令就已经决定将这份功劳占为己有了。

    “大人英明。”师爷瞬间便懂得了郭县令的意思：“大人有这等功劳，这次定能够升迁，小人在这里先恭喜大人了。”

    郭县令满意的点点头，说道：“我这就去写奏折，你安排人带着奏折和这盒子，快马加鞭送往帝都。”

    “是！”师爷点头道。

    当吴凡进入到游戏世界中不久，就从罗阳和吕斌的口中得知了这件事。

    吴凡倒不知道郭县令准备冒领他的功劳，只是知道对方不愿意为自己上报这件事，而且，还扣留了仇永超的人头。

    “这个县令实在太过分了，自己不敢打反贼，我们现在剿灭了反贼，他居然连上报都不愿意。”牛二气呼呼的说道。

    “是啊，自己没本事，居然还要隐瞒这件事。”王冰也气道。

    吴凡的几个亲兵对于这件事都很生气，要知道，那些反贼可是他们冒着很大危险才打败的，结果，那个郭县令居然当什么事都没有发生过，他们怎么可能接受得了？

    而且，他们的心里都为吴凡鸣不平，吴凡剿灭反贼，斩杀敌首，怎么说都是大功一件，现在居然要被埋没了。

    “行了，事情既然都已经这样了，再生气也于事无补。”吴凡说道：“而且，你们也说了，他在这件事上的表现的很无能，怎么可能会愿意上报？那不是给他自己找骂？所以，他这么做，我也不奇怪。”

    “大人，您就不生气吗？”罗阳问道。

    “生气，我当然生气，但是，生气也没用啊，谁让我们没有自己上报的渠道呢。”吴凡有些无奈的说道。

    他来到这个时空中也有一段时间了，然而，并没有认识什么上层的人物，职位最高的可能就是周山了，只是，周山现在身在何处吴凡都不知道，这件事上显然也帮不上什么忙，所以，这个亏，吴凡只能吃下了。

    其实，在之前作为运粮兵集训的时候，吴凡就从周山的嘴中得知过一些类似的事情，现如今的炎风国，不管是文官体系中，还是在武将体系中，都不如之前那么清明，各种瞒报，谎报，甚至是冒领的事情多有发生，所以，周山之前就和吴凡说过，就算是立了功也未必能够得到应有的奖励。

    而现在，吴凡显然就是遇到了这个情况。

    说起来，还是吴凡自己本身的地位太低了，只是一个村子里的民兵队长，虽然还有一个男爵身份，但是，他和其他的贵族并没有什么接触，而且，很多贵族是看不起他这种“莽夫”的，所以，吴凡现在能够接触到的大人物，太少了。

    不过，这种事情也不能太着急，更何况，吴凡一开始也只是将这个时空当作自己现实世界的辅助，只要隐者村还在，其他的事情并不是那么重要。

    起义军所带来的威胁暂时的解除了，隐者村再次恢复了之前的大生产，因为有大量的俘虏加入，隐者村的劳动力得到了很大的补充，而之前被吴凡派去老村长那里学习建筑技巧的几个人，此时也都已经回来了，城墙正式开始建设。

    虽然因为有老村长的细心教导，那几个人学的很快，现在都已经拥有中级的建筑技能水平，但是，这点水平建建房子还行，建城墙的话，就不够看了。

    好在老村长主动出面，主动要求担任城墙建设的总工程师，这个问题才得以解决，有了老村长这个宗师级的人物坐镇，城墙建设自然没有问题，而且，吴凡发现宗师级的建筑技能对于城墙的建设速度还有加成，另外再加上吴凡的“玩家”身份的加成，这个城墙的建设速度，要远远的超过其他城池，就连老村长对此都有些惊讶，他不知道这里面有吴凡“玩家”身份的加成，只觉得吴凡招的这些人积极性很高，人都很聪明，做事效率非常的高。

    在其他人开始大建设的时候，吴凡则是带着他的民兵队进入了村子前面的森林之中，一方面训练这些人的实战能力，另一方面，则是给自己练级。

    吴凡现在身上有好几样东西，都和等级有关，这让之前不是很重视等级的他，现在开启了疯狂的练级模式，一百多人的民兵队，引怪，杀怪，只留最后一刀给他，这让他的练级速度比之前快了数倍，一天的时间，就从之前即将升到九级，变成了十级，并且即将升到十一级。

