
　　听到这个名字，龙辰心里一跳，脸色顿时就变了。

　　“怎么？”

　　马天阳疑惑看着龙辰的变化。

　　之前龙辰向甘霖问起莫小狼的时候，甘霖不让他了解莫小狼的事情。而现在，他才从马天阳的口中，听到了有关莫小狼的消息。

　　“马哥，你当不当我龙辰是兄弟？”

　　抬起头，龙辰目光烁烁的看着马天阳。

　　见龙辰忽然郑重，马天阳脸色也沉下去，点头道：“虽然见面不久，但我喜欢你的性格，合我胃口，算是半个兄弟，若是再经历一次并肩作战，生死搏杀，那就是真兄弟。”

　　“半个兄弟也够了，坦白说，我加入灵武家族不到一个月，我想知道莫小狼的事情，请马哥告知！”

　　马天阳一怔，回头看看金族的小精英们，然后郑重对龙辰道：“关于他的事情，族中有吩咐，让我们尽量不能流传出去，不过，你若是真想知道，我冒这么一个险，也没有什么事，但是龙辰，你先把你和他的关系告诉我。”

　　其实也不算是多么深的交情，总而言之，就是莫小狼对龙辰有恩而已。龙辰便把事情向马天阳说了一遍。

　　马天阳点点头，龙辰因为恩情而关心莫小狼的事情，也足以见他是个重情义的人，于是他便低声道：“我所说的，你不要传出去就行了。莫小狼，这个人，他的天资，实在是到了，就算是内族的天才，都要嫉妒的程度，十四岁的年纪，天丹境小成，你说恐怖不恐怖？”

　　十四岁，天丹境小成？

　　这基本上，比柳元这种老妖怪都要强大，甚至快要赶上外族九大太上长老的层次了。在白杨镇，龙辰被认为是妖孽，但是在灵武家族，莫小狼才是真正的妖孽。

　　“莫小狼在十岁的时候，加入了银族，修为拔长，引起了许多的风波啊，若不是他自己坚持，早就加入内族了。也不会落入今天这个境地。”

　　龙辰也疑惑，为什么以莫小狼的天资，竟然还不加入内族？

　　“他为什么不加入内族？”

　　马天阳摇摇头，道：“这个，我倒不是很清楚，你知道我们灵武家族有五大至宝神兵吧？”

　　“神兵？”

　　这个龙辰倒是没有听说过。

　　“五大神兵，其中四样分别属于四大内族，分别是青龙战戟、朱雀魔翎、白虎圣刀、玄武神斧。另外一件，则由九大外族共同掌控，名为天狼妖刃，我猜，莫小狼是要得到这天狼妖刃，这才留在了外族，而且他确实得到了，最恐怖的是，他不但得到了天狼妖刃的认可，修习了《天狼妖决》，更是直接控制了天狼妖刃！”

　　关于这五大神兵的事情，龙辰一无所知，不过他最担心的事情不是他，而是莫小狼的下落。

　　“马哥，然后呢，他到底发生了什么事？”

　　马天阳摇摇头，叹了一口气，道：“这个事嘛……听说他杀死了内族的几大高手，其中还有天才的小辈，所以现在被关入星魔狱了。”

　　“什么？”

　　龙辰吃了一惊，他之前还以为莫小狼是叛逃了呢，没想到竟然成了别人的阶下囚，莫小狼对他有恩，想到他成为了别人的阶下囚，龙辰心里顿时非常不舒服。

　　“怎么会这样？”

　　“我也不知道，听说是如此，具体死了谁，好像也没有公布，不过，要怪只能怪他不加入内族了，以外族的身份，竟然杀死内族的高层，这不是反了吗？”

　　说起了莫小狼，马天阳的语气有些惋惜。

　　“马哥，星魔狱在哪里？”

　　龙辰平复了一下自己的内心，淡淡道。

　　马天阳转过头，正色道：“星魔狱，这是我灵武家族关押各种罪犯的地方，凶险无比，位置嘛，在整个天武境的正中心，有着玄阶高等的妖兽在守护着，所以，龙辰，若是你起了救他的意思，我劝你还是早点打断吧，你天资虽然不俗，但是地丹域，你都完全无法通过，更不用说天丹域和星魔狱了。”

　　“在天丹域的最深处吗？”

　　龙辰一阵垂头丧气。

　　拍拍龙辰的肩膀，马天阳感慨道：“这灵武家族的水，可是深得很啊，我们两个小小的角色，对这个等级森严的大族来说，无非是两只蝼蚁，你想做点什么事，让所有人看到你的存在，至少等你长成了狮子再说吧。”

　　听了马天阳的话，龙辰这才把想要拯救莫小狼的心思，压在了心底。

　　说起来莫小狼的事情，龙辰的心情沉重了许多，马天阳也没有再打扰他，而是放慢脚步，对身后对他俩指指点点的少年少女们道：“小兔崽子们，地丹域就要到了，接下来，你们要给我打起一百分的注意，若是谁死了，也怪不得我马天阳！”

　　听到这里已经快是地丹域了，这些少年少女们这才打了个寒颤，紧张的看着周围，马天阳为了保护他们，就和龙辰与他们汇合到了一起。

　　见龙辰搞定，其中一个少年嘟囔道：“挤到我们这里来，就想得到我们的庇护吗？真是太天真了。”

　　龙辰听见，一笑置之。

　　“你就和他们呆着，等一会儿，我恐怕也战斗，估计也顾及不上你，你不要乱跑就是了。”

　　马天阳将龙辰安排到了这里。

　　不过，龙辰一靠近，那些小家伙们纷纷躲开，聚成一团，脸色不善的看着龙辰，仿佛龙辰身上散发着恶臭一般。

　　“他娘的，这群小混蛋！”

　　马天阳正要动怒，龙辰制止了他，道：“马哥，没事，你安心就是，我保证就算没有他们，我也不会出一丁点的事情。”

　　马天阳这才点点头，在他看来，龙辰能得到元老的推荐，实力还是要比这些小精英强大一些。

　　“只会拍马屁，真是个孬种。”

　　“这小子对马师阿谀奉承，说不定是要打兽魂和妖丹的主意，我们千万不能让他得逞！”

　　龙辰懒得理他们，走在了最后面。

　　如果不是马天阳的话，龙辰才懒得和他们走到一起。

　　从马天阳口中，得到了莫小狼的消息，这也证明，他之前的选择是对的。

　　“如果我他们提供的资料没错的话，前方不远处的山洞中，有一头玄阶四品的巨魔暴熊，这家伙脾气暴躁，力量巨大，就算是初入地丹境的武者，也难以对付，不过我除外。”

　　听到巨魔暴熊这个名字，少年少女们都有些噤若寒蝉，其中一人道：“马师，我们这次的历练对象，就是这巨魔暴熊吗？”

　　马天阳回过头，不耐烦道：“小子，你都问了不下十遍了，你是不是害怕了？若是害怕现在就滚回去，不过是让你观战，也没让你动手，怕你娘！”

　　这样，这小子才缩着脖子，不敢说话了。

　　“资料上显示，确实是巨魔暴熊一头，才专门让我这个速度型地丹境来带领他们，我杀过三次巨魔暴熊，算是经验十足啊，这群小家伙都是他们的掌上宝，希望不要出什么意外！”

　　马天阳将这些家伙安排在一个比较隐蔽，但是也能够直观看到战斗的地方，再对龙辰使了个眼色，这才潇洒的朝着那山洞走去。

　　这是一个幽静的山涧，对面是一个碧绿色的深潭，深潭的旁边有一个覆满青苔的山洞，不过可以看见，这些青苔有被践踏的痕迹，沿边的岩石也有许多巨大的爪印，非常触目惊心。

　　“看这洞口的高度，看来那巨魔暴熊不小啊……”

　　龙辰心里稍微估算了一下。

　　走到巨魔暴熊的巢穴当中，马天阳脸色郑重，他从地上捡起一块石子，呼的一声，就深深的砸入了洞窟当中。

　　“小笨熊，快给你马爷爷出来！”

　　马天阳这震耳欲聋的声音，传入了山洞当中，再加上那个石子，没过片刻，属于熊的咆哮声，就在洞窟当中响起，震得整个洞窟都要摇晃！

　　“什么？！

　　”马天阳脸色一变，龙辰等人，也脸色一变，因为他们听见，里面的兽吼声，完全有两个不同的音调！

　　“有两头妖兽？能和巨魔暴熊在同一个山洞中，这妖兽，铁定也是玄阶四品！”

　　想到这里，马天阳脸色大变，出了这样的变故，他也预料不到。

　　这时候，他只能来得及朝着众人说了一个“逃”字，洞窟当中，就有两头遮天蔽日的妖兽扑出来，一时间地动山摇！

　　龙辰抬起头，看见这就算是四足着地，身高也足足有四米的巨熊，也有些胆战心惊。

　　这出来的两头妖兽，都是巨魔暴熊，他们浑身都是漆黑的长毛，浑身都是粗壮坚硬得仿佛是铁块般的肌肉，獠牙仿佛钢钻，一双眸子流露出嗜血的光芒。

　　两头巨熊都在怒吼着，看得出来，被马天阳打扰，他们已经愤怒到了极点，那咆哮的声音，让所有人震耳欲聋，其中一个少女都吓得哭出了声音来。

　　看到这两头巨魔暴熊如此暴怒，龙辰有些郁闷，看向他们胯下，顿时了然。

　　“我还郁闷，为什么说好了一头巨魔暴熊，现在会变成了两头，原来是其中一头勾引了姘头，在洞窟中努力繁衍后代，马哥竟然打断了它们，结果……可想而知啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第135章 五大至宝神兵免费阅读。https://xs.23sk.com 