
　　云彦今天遵从父亲的安排，来到晋城之光灯塔的顶层，不情不愿地见了一个家族安排的相亲对象。

　　说实话他根本就放不下聂云萝，那又怎么做得到这么短的时间内就跟另一个女人在一起，以谈恋爱甚至是结婚为目的的前提来往呢？

　　他做不到。

　　所以在饭桌上，就一直很刻意的将自己的形象往极差的方向塑造，一时间搞得气氛极其尴尬。天籁小说网

　　跟他相亲的那个女孩子也是个脸皮薄的，一见他这副模样就知道他是不待见自己的，于是这场尴尬的饭局就这样宣告结束了。

　　云彦走到餐厅外面的大落地窗前抽烟，思绪有些杂乱。

　　他忽然想起了一件事。

　　之前聂云萝拜托他帮忙调查她母亲留下的股份的事情，那件事解决了之后他并没有直接收手，而是接着循着疑惑查了下去，后来渐渐发现事情远远没有他们想象的那么简单。

　　聂云萝的母亲林氏，在男女交往的方面绝不如她女儿这样简单干脆。

　　掐灭烟，云彦转过身，正想着要不要把这件事告诉聂云萝，眼角的余光猛然瞥见一道熟悉的身影。

　　回过神来，就见聂云萝忽然从楼梯上倒了下来。

　　“阿萝！”他猛奔过去，却已经迟了.......

　　******

　　醒过来的时候，聂云萝只觉得浑身上下都痛的不得了，特别是下半身，有一种剥离的感觉。

　　令她整个人都处在一种极度的痛苦当中，但她还记得一件很重要的事，想要坐起来，但有一只手按住了她。

　　云彦表情痛苦的看着她，“阿萝，对不起，是我不好，没能及时出现.......”

　　不好的预感越来越汹涌，聂云萝的脸色瞬间苍白如纸，唇瓣颤抖，“你.......你什么意思？我的孩子呢？我的孩子呢！？”

　　云彦没说话，但是脸上的表情已经足够说明一切。

　　孩子没了.......

　　不！不可能！这绝不可能！

　　聂云萝掀开被子想要下床，动作被云彦制止了，“阿萝，你不要这样，没关系的，孩子没了以后你们还能有，身体更重要，阿萝，你不要多想，我已经打电话给他的助理，相信很快他就会过来了。”

　　听到这个名字，她才稍稍有了一丝除却悲伤绝望之外的表情，整个人怔怔地看着他，“霍傅斯........他来了吗？他.......知道了吗？”

　　心疼。

　　此刻，他看着自己心爱的女人这样失魂落魄伤心失望，心痛的仿佛快要麻木。

　　可是他不是她的谁，就连将她抱入怀中抚慰关怀的资格都没有。

　　只能远远的看着她。

　　“别哭，他......他应该是知道......”话还没说完，他猛然反应过来，“你怀孕了，还没有告诉他吗？”

　　聂云萝没说话，一脸的绝望痛苦。

　　她只是伸出手，捂住脸闷声哭泣。

　　孩子没了，就这样没了.......

　　另一边，霍氏总部大楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第680章 孩子没了免费阅读。https://xs.23sk.com 