
　　已经离开华烨的天宫花园....

　　同时还拉开一个较远的距离，脱离天城的范围，来到天城外围层的丛林，回到丛林小屋的路上，一条被树蔓遮挡，没有多少人探过世外桃源....

　　“系统，检查一下凯莎当前身体情况,刚刚那个青色的激光炮，怕是不一般吧？？”沐玄对着系统下达一个指令。

　　系统回答道：“马上检测....”

　　【嘟嘟嘟！】

　　【检测凯莎当时身体情况....】

　　【检测完毕....】

　　【当前凯莎身体受到不明的辐射能源入侵，该辐射能源为凝结，有着和冰冻一样的效果，用科学的说法，当前凯莎处于被冷氢入侵的一个局面。】

　　【冷氢正在注入少许氮气....形成冰冻一样的效应,会把凯莎全身上下的身体机能，细胞，基因全部放慢运转速度。】

　　【估测.....】

　　【如果不及时治疗,凯莎有可能会因为冷氢和氮混淆过多，从而产生氧化....最终变成一个冰雕！并且该冰雕无法复原。】

　　【会伴随着时间而腐朽，最终化作尘埃，碎冰....死亡！！！】

　　“以上为当前凯莎的身体情况，以及那位名为莫轮教授，第三只爪子喷射出绿色冲击波的成分！！”

　　“以当前宿主的情况可以让凯莎康复。”系统提示到。

　　沐玄又问道：“怎么治？？难不成我嘴对嘴给她渡上去一口男人的仙气？？”23sK.com

　　“....好恶心啊！！凯莎可以作为仙女，但宿主的定义并不能以仙男来形容，最多就是一个正常人！！”

　　“想要康复凯莎，使用宿主的暗能量，用暗能量来调制凯莎的身体机能，刺激凯莎的抗性，让凯莎和冷氢，氮进行抗衡。”

　　“如果暗能量充足，那冷氢和氮会先试图吞噬凯莎内部的暗能量，而吞噬该暗能量所需要的冷氢和氮非常庞大。”

　　“形成一种喂饱的状态,然后凯莎会放个屁....把冷氢和氮全部转化为气体排出....”系统一阵嫌弃，同时非常自然的分析凯莎的情况，还指出一条明路。

　　这让沐玄明显一怔。

　　卧槽？？

　　还有这种清理方法？？

　　这不就是相当于古侠小说中，一些大侠中毒之后，转化自己的内力，将这些毒全部排出在外，而排出的方法也是放屁啊。

　　没想到，科学这一块也是如此？？

　　只不过...

　　这放屁真的好吗？？

　　这要是被凯莎知道不羞愧的抬不起头？？

　　毕竟作为一个大美女，多多少少对于放屁还是有一些抗拒的吧？？

　　尤其是....

　　非常响亮的那种。

　　沐玄想都不敢想.....

　　宛如一次意外，你和你的女神出去约会，两个人情意绵绵时，你突然来一句，你会拉屎吗？？

　　一个操作。

　　当你在那个气氛下说出这么一句话，估计你的女神会瞬间给你打上一个叉叉吧？？

　　非常的让人觉得离谱。

　　“有没有其他办法？？我觉得这个办法.....凯莎多多少少不情愿吧？？”沐玄一脸抗拒的询问道。

　　系统回答道：“有.....拉屎！！用暗能量来转化凯莎体内的冷氢和氮，让其化作固态排泄物然后排出....便可恢复。”

　　“.....还那是放屁吧！！”闻言，沐玄不由倒吸一口冷气，这个更离谱，没想到还真有这种排气操作！！

　　这四周全是树林，拉屎的话...

　　总不能随便找一个坑吧？？

　　要是自己。

　　自己倒是不介意。

　　反正自己一个五大三粗的男人，粗俗之辈，任由别人评论。

　　而...

　　凯莎.....

　　你让她在野外顺便找一个坑拉屎，比杀死她太难受吧？？

　　她宁愿让那一股冷氢和冷氮在自己体内把自己体内的器官,细胞,还有基因，神经系统，分泌系统，各类系统全部吞噬，迎接死亡。

　　系统继续说道：“选择排气是本系统多次决定的！！因为拉屎....还有可能拉稀...比起这两个，还是放屁稍微优雅一些。”

　　“宿主，你要相信本系统.....再说，不就是放个屁吗？？”

　　“凯莎现在也不过是一个女孩子罢了。”

　　“又不是让她当众放屁。”

　　“就你们俩，没有别人，只要你不说，那肯定没事....实际上本系统推荐拉稀更好，毕竟凯莎未来可欺负主角不少。”

　　“宿主可以记下这一天，以后当作黑历史来威胁凯莎....这不好吗？？”

　　“.....怎么感觉你这狗东西比我还坏....虽然未来的凯莎高高在上，一副不可一世，让我很不爽，但我不至于暗算她到这个地步。”

　　“把人家拉稀当作笑柄来威胁一个女王....这特么什么脑回路？？不是，我特么像那么低俗的人吗？？”

　　“别叽叽歪歪的.....搭配一下.....我来清理她体内的冷氢和冷氮....只希望她不要醒过来，要怪就怪对她发射一道青色激光的那个老头子吧。”沐玄长叹一口气，最终选择还是以排气来清理凯莎内部的影响。

　　而系统也不再多嘴一句，只是提示道：“那宿主把自己的暗能量给凯莎呗....”

　　此言一出，沐玄手中果断凝聚一道强大的暗能量，将该暗能量注入凯莎的体内，修复着凯莎体内...

　　在凯莎脆弱不堪的体内设定一个由暗能量堆积形成的一面防火墙。

　　让冷氢和冷氮无法继续入侵凯莎，只能敲打这一面墙。

　　沐玄的暗能量非常充足。

　　和华烨一样。

　　虽然沐玄自己都不知道自己为什么会有那么多暗能量，但暗能量多并不是坏事，而且自己的身体的加密程度是已知宇宙中最强的。

　　大时钟也无法破译。

　　因此，自己也相当于一个充能宝宝。

　　只不过...

　　自己不能直接帮人充能....

　　因为自己的暗能量过于强大，没有谁支撑得起，不是任何一个人都可以适应，可以随便承受住的。

　　同时，自己的暗能量，也不能一次性释放出去，因为一旦一次性释放，那自己会处于一种虚弱状态。

　　那才是可怕的。

　　和蕾娜比起来....

　　还是有一些不同。

　　蕾娜才是真正的充电宝，因为蕾娜靠的是恒星能源，而三代神体以上的技术，任何一个人都可以承受住恒星能源，并且将其转化为自身的暗能量，为己所用。

　　但这些人未必承受得住自己的暗能量。

　　而自己输出暗能量，最多用来抵消另外一股目标体内无法承受住的异常能量。

　　1-1＝0，而不是1+1＝两个1，或者1+0＝1，因为你的体内只能适应0，无法适应1，1太过于强大，所以不能多出一个1，这个1会撑死你，这是一个算法。

　　比如说现在凯莎体内的冷氢和冷氮。

　　如果凯莎不被那名老头子的激光击中，沐玄也不可能直接给凯莎灌输暗能量，因为一旦灌溉，会活生生把凯莎撑死。

　　噗！！

　　果不其然....

　　沐玄刚一输入自身的暗能量到达凯莎体内，这就让凯莎体内的冷氢和冷氮瞬间化作一股神秘气体，从凯莎体内排出，冒出一个古怪的声音。

　　而这古怪的声音一发出，沐玄就感受到自己背着的这个大美女娇躯一阵颤抖。

　　好吧！！

　　她醒了。

　　最担心的事情还是发生了。

　　草！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第668章：凯莎的黑历史！免费阅读。https://xs.23sk.com 