
“谢谢你。”

在雷尔从警视厅当中离开的时候，一个女子的声音在雷尔的身后响起，听到女子的声音后，雷尔利落地转过身，面向了刚刚对他道谢的女子。

“不用客气。”

泽木雪莱，泽木哲也的姐姐，现代社会当中第一位完全觉醒了光之力的人，是受害人风谷伸幸的学生，同时也是杀死风谷伸幸的凶手。

风谷伸幸是日政大学的教授，雪莱和她的男朋友津上翔一则是风谷伸幸的助手，他们研究的项目是超能力，至于风谷伸幸选择超能力作为自己研究的课题，是因为他的女儿真鱼从小就觉醒了超能力，为此他选择了一位同样具有超能力的学生在毕业后成为了自己的助手，而这个人就是雪莱。

超能力是光之力对于人类影响的一种表现，拥有超能力的人，都是有机会完全觉醒光之力的，只不过作为第一个完全觉醒光之力的人，雪莱的经历让她十分焦躁，最后也是导致了今天这一切的发生，其中的因果关系十分复杂，雷尔感觉自己没有什么资格去进行评价，因此他只是准备作为旁观者，看着这一切的发生。

雷尔只是简单地回应了雪莱的道谢，然后就直接离开了，看着雷尔离去的步伐，雪莱知道对方并不是一个正常的人类，反而像是现在令大家十分恐慌的未确认生命体。

作为非都市传说中的存在，除了未确认生命体4号，就是这个与其他未确认生命体战斗的黑色战士了。

尽管已经猜出了对方的身份，不过雪莱准备将这个秘密隐藏在心底。

“给你一句忠告，光源自于暗，不要随便放弃，宿命虽然可能真的存在，不过命运是由人类自己掌握的。”

就在雪莱准备离开的时候，雷尔的声音在雪莱的耳边响起，可是雪莱向四处望去的时候，并没有发现雷尔的身影，不过她还是认真地点了一下头。

杀死了自己的老师，这让原本就十分慌乱的雪莱，更加无法控制自己的状态了，她知道如果自己继续这样下去的话，那么自己周围的一切，都可能会受到自己的破坏。

“风谷伸幸的死是发生在翔一他们登场的两年前，也就是在雄介对抗古朗基的时候，看来应该是无法对应那些古朗基的杀人手法，才会由搜查一课接手，不过古朗基和使徒的杀人方式，有一些的确能够让那些心怀不轨之人有机可乘。”

在雷尔的记忆当中，是有人借着使徒杀人的名号，完成了自己的复仇的，这就像是一位拥有着藏狐之称的博学者，所科普过的水猴子事件一样，不法分子借助水猴子之名制造骚乱，对社会秩序造成了很大的影响。

古朗基杀人的手法还不算是那么容易模仿，不过使徒的杀人方式，除了几种特别的使徒杀人无法模仿之外，其他的杀人方式都是有模范的可能性的。

不过这些事情都是应该交给警方进行调查，雷尔依旧不需要介入其中。

现在雷尔之所以去回忆这些事情，只是因为在最终决战之前，他希望能够让自己轻松一些，只是在放空大脑之后，他总是会想到关于两年之后的事情。

严格来说，雷尔也算是一个站着说话不腰疼的存在了，毕竟现在古朗基这个种族已经算是从人类当中剥离出来了，而黑神要毁灭的是人类，和他雷尔一个古朗基有什么关系，就算是翔一他们真的拉垮了，到时候雷尔也不会受到太大的影响。

想要雷尔参与到人类和使徒的战斗当中，除非将他从一个古朗基变回人类，否则他是绝对不可能出手的。

只是让雷尔没有想到的时候，第二天他正在街上闲逛，感受着都市的气息，雪莱竟然再次找上了他，而且还是以亚极陀的姿态。

尽管雷尔看不到此时雪莱的样子，不过强烈的危机感让雷尔下意识的变回了古朗基形态。

相比于人类形态紧闭着的双眼，黑狮古朗基形态下，雷尔的双眼是睁开的，只不过此时已经看不到那金色的双瞳了，不过完全被血红色充斥着的双眼，让雷尔看起来更加凶悍了。

雷尔面向雪莱呲着牙问道：“你要做什么？”

雪莱没有回答雷尔的问题，而是一个大跳就扑向了雷尔，那感知起来并不熟练的动作，并没所有对雷尔造成太大的压力，通过空气的流动，雷尔已经判断出了雪莱的动作。

只见雷尔一个侧身，躲过了雪莱的飞踢，紧接着就是一个一百八十度的转身，用右手按住了雪莱的后脑勺。

轰

被压住了后脑的雪莱根本无法做出抵抗，面部直接和地面来了一个亲密接触，这个陀都被按进了地面当中，雷尔则是俯身在雪莱耳边问道：“你到底要做什么？”

就在雷尔等待着雪莱的回答的时候，雪莱的手突然按在了雷尔的腰带上面。

“既然你说过，光源自于黑暗，那么就请帮我冲破黑暗吧。”

雪莱此时解除了变身，而她身体当中的光之力开始涌入雷尔的身体当中，原本就满是裂纹的腰带，因为光之力的注入，裂纹密度直接翻了一倍。

这一切是雷尔玩玩没想到的，毕竟他感觉就算是给自己插旗子，也不至于这么快就有效果，可雪莱的这一手，直接就让雷尔成为了使徒的袭击目标，至于雷尔是否能够变身成为亚极陀，现在雷尔自己都不是很清楚，那棵同样满是裂纹的树，裂纹当中蕴含着淡淡的光。

当雪莱注入光之力的行为停了下来，雷尔能够清晰地感觉到自己的身体已经没有什么太大的问题了，除了双眼依旧还是没有恢复，但光之力的注入，让雷尔的感知能力更加强大，让他现在颇有一种骑士世界的夜魔侠的感觉。

“先生，这个是我的遗书和一些其他的东西，如果有一天有一个叫作泽木哲也的人来找你，请帮我将这些交给他。”

从地面凹陷处爬出来的雪莱，将提前放在旁边的一个盒子交到了雷尔的手上。

哪怕雷尔看不到这个盒子是什么样的，但他也知道这里面就是雪莱看到的关于光之力和暗之力的事情，以及她通过超能力进行训练，完成的网球内层外翻的成果。

那个网球能够证明超能力的存在，至于那份算是遗书的东西，则是雪莱留给其他人的线索。

—分割线—

感谢熬凸曼的200点打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751799"  chaptername="第26章老将军当场中招">加入书签</a>
</div>
