    第308章负心汉

    巫歪歪头，以示无辜。

    雅米长者摊开双手，摇了摇头。她私下找过白清，白清什么都没说，逼急了，掉头就走。

    可是。

    就他俩这相处模式。

    要说没猫腻，那真是哄骗傻子。

    “阿哥——”长夏嬉笑着，指着蜜露，直接道：“你跟蜜露怎么认识的？还有你俩关系是怎么回事？”

    白清沉默着。

    抬头看了眼蜜露，许是开口的是长夏。

    “蜜露救过我。”白清道。

    这一说，众人顿时更纳闷了。以白清的实力，他需要人救吗？蜜露确实有几分本事，可是跟白清一比较，明显差一大截了啊！

    “O(∩_∩)O哈哈~”

    蜜露突然大笑不已。

    “长夏，我确实救过白清哦！从其他雌性手里救过白清，不过，那时候我并不知道他是河洛部落白清。”

    说着，蜜露看白清的眼神充满了杀气。

    白清窘迫，端着碗，掩饰脸上的尴尬之色。

    “阿哥受伤五年，这样说…你们是五年前见过面的？”长夏计算着，看白清脸上的尴尬和紧张，这“救”可能不一般。能让威风凛凛的白清露出这样的表情，事情多半不简单。

    这些年，蜜露走访过很多兽族部落。

    就是想找出当初那个负心汉。

    谁曾想那雄性竟是河洛部落白清，那个赫赫有名的白清。

    要不是顾忌白清身体的问题，蜜露很想挥动拳头狠狠地教训白清一顿。拔伄无情，翻脸不认人。

    咳咳——

    这些话他俩私下能说。

    公开出来，别说白清没有脸开口。

    连蜜露大大咧咧的性格，也会害羞。于是，两人相处从认出对方开始，就变成这副模样。

    白清一副亏欠的表情，蜜露直接管着白清。

    悍媳，小丈夫。

    “对呢！算算好像都有六七年了。白清，你说呢？”蜜露凑近，盯视着白清长了点肉的脸，眼神透着说不上来的杀意。

    白清露出无可奈何的表情，小声道：“我都说了，当年是有苦衷的。”

    “有苦衷，你直接跑了。”蜜露怼道。

    靠——

    越说，蜜露怒气越重。

    吃干抹净，连个名字都没有说。

    害得蜜露这些年费尽心思到处找人，差点快跑去青海高原和东海寻人了。

    嘴上突突说欣赏鸟族菲利斯和鱼族晴岚，就盼着这借口方便混进鸟族和鱼族。最后，这不要脸的雄性竟然是河洛部落的白清，蜜露在巍山瀑布见到白清那一刻，激动，震惊，愤怒，各种情绪差点淹没掉蜜露。

    噗呲——

    “哦！好像很刺激哦！”南风挤过来，戏谑道。

    这一说，白清蜜露瞬间闭上嘴。

    顿时，四周围观的族人纷纷瞪着南风。这南风嘴太碎，难得长夏撬开这两人的嘴，听到最刺激的部分。南风一打岔，得了，这两人肯定不会再说。

    “南风走，我们聊聊。”枫叶微笑着，上前用右手钳住南风的脖子，拖着人，朝角落走去。

    蛇行微笑着，跟了过去。

    “别聊了，都过来入座吃饭。”

    远处，木琴的声音传了过来。

    她高声吆喝着，让巫他们过去吃饭。吃过饭，该休息的休息，该做事的做事。

    明儿，还得出发赶往迷雾岭。

    这事马虎不得。

    河洛部落，目前就这件事最紧要。

    像是跟其他部落约定的交换，都被部落往后推了推。毕竟交换活动虽然以河洛部落为起点，但是河洛部落更像是中间商，给各兽族部落牵线搭桥，并不插手各部落之间的交换。

    “走吧！先去吃饭。吃了饭，都回窑洞歇歇。”苏叶挥挥手，制止众人对白清蜜露的好奇。

    话说到这份上，该知道的众人都听懂了。

    没必要再围着白清蜜露追问。

    要不然，闹得白清跟亚东一样，见人就躲，那样反而更头疼麻烦。

    这顿饭。

    应该说是吃的最没味道的。

    饭后，白清由蜜露强制搀扶着回了窑洞。白清家的窑洞是深年烽火等人帮忙建造的，就在部落。

    “我要不要跟去？”黑猛低声道。

    深年抬手拍了下黑猛的脑袋，斥责道：“你跟去做什么？”

    “蜜露会照顾好白清，黑猛回窑洞歇息。”木琴利落道。白清蜜露一走，部落广场议论声更多了。

    苏叶栢青回了白湖，连夜赶路人精神难免倦怠。

    明日又得出发前往迷雾岭。

    苏叶没客气，饭后就径直走出部落广场。

    回到窑洞，长夏生火烧水，让苏叶白清洗澡后再休息。猿黑拿着从巍山带来的礼物，找山雀陆游玩去了。

    它一点都没觉得累，甚至还有余力跟山雀他们闹腾。

    “长夏，光树树苗种活了？”苏叶眯着眼坐在廊道四方桌旁，视线在两棵光树树苗上来回扫视着。

    “种活了。”长夏道：“不过，我不赞成这时节移植光树树苗。如果是光草，我有把握全部种活。”

    “跟你血脉能力有关？”苏叶反应迅速，问道。

    长夏点点头，把血脉能力的事全部告诉苏叶。

    苏叶越听越激动，与植物沟通，这是她都无法做得到的事情。当初，长夏用血脉能力为沉戎梳理暗伤，苏叶以为长夏的能力是治愈，这能力苏叶接触过。

    于兽族而言，这种能力很鸡肋。

    但，却适合长夏。

    现如今。

    长夏告诉她，她的能力并不是治愈。

    而是与植物沟通，附带能力是治愈。现在长夏还在开发自己的血脉能力，往治愈植物方面发展。

    第一次。

    苏叶听人说血脉能力还可以开发。

    这打破了她百余年的认知。

    “好，很好。”苏叶深呼吸着，压下心底的躁动。对长夏开发血脉能力表示支持，看好她。

    栢青安静听着。

    余光望向长夏的眼神，充满了敬畏。

    “巫，热水烧好了。”沉戎从厨房走来，提醒道。

    苏叶起身，说：“我先去洗澡。栢青，你回屋准备衣服。对了，明日迷雾岭你不适合跟去，你暂时留在河洛部落，复习我交给你的那些知识。”

    “嗯！好的。”栢青想拒绝，但是对上苏叶认真的眼神，他默默点头答应。

    他清楚，苏叶开了口。

    很少有人能忤逆，唯一能让她改口的就只有长夏。

    考虑到迷雾岭的危险，长夏不会让他跟去。

    “栢青，地窖存放着很多好东西。你留在部落，可以去地窖转转，要是有时间的话，记得用白纸把地窖中的东西全都画下来，可以吗？”长夏温声道。

    栢青善画画，画出来的东西比长夏更好。

    之前，长夏就盘算着找栢青画百草图什么的。

    可惜，栢青常居卡纳圣山巫师殿。难得这次有时间，长夏果断开了口。

    (本章完)

