    第10章 与掠夺者激战

    说时迟那时快。

    从顾羡暴起，到斩出那一刀，就连这六眼怪物也没有反应过来。

    眨眼被惊寂刀砍在尾巴中间。

    “咄！咄！”

    只听两声如同老牛皮被砍中的声音，惊寂刀只迟滞了不到0.1秒，怪物的尾巴便应声而断。

    “嗷！”

    怪物发出一声几乎能刺破耳膜的尖锐惨嚎，断尾喷着血被它收回。

    但是它也彻底被激怒了。

    六只血色眼睛死死盯住顾羡，当它看到顾羡手里的惊寂刀时，明白这个食物就是之前伤到它前爪的家伙。

    “吼！”暴怒之下，它疯狂撕扯车顶的铁皮。

    “嗤嗤嗤”几声，车皮就被它撕开了可供它穿过的巨洞。六眼怪物发出一声咆哮，就要从这巨洞钻入车内。

    “不要让它下来！”校花惊声尖叫。

    “顾羡救救大家吧！”

    车内就那么大一点地方。

    一旦被这只全身都是武器的可怕怪物进来，那整车人除了顾羡谁都别想活下来。

    “该死。”

    顾羡顶在最前面，低骂了一声。

    如果不是没选择，他真的不想和这只恐怖的怪物正面对上。只从刚刚的短暂接触他就知道，这只怪物的力量和速度都远超过他。

    一旦他稍有不慎，就会成为食物的下场。

    ……

    六眼怪物盯着顾羡就扑了过来，速度非常快。

    就在这千钧一发时，顾羡突然从地上扯起一具尸体扔向怪物。同时以那尸体为掩护，直接用惊寂刀穿透尸体，刺向怪物的脑袋。

    “噗！”

    怪物的视线被尸体挡住，看不到顾羡的动作。直到刀尖从尸体的胸口穿透，它才惊觉危险临头。

    但是这时已经晚了，它只来得及偏了一下脑袋，直接被惊寂刀从脸颊穿透，刺瞎了它一只眼睛。

    这一刀差点把它脑袋劈开。

    “嗷！”

    怪物怒嚎着，一爪子劈飞惊寂刀，然后疯狂挥舞利爪，向尸体后面的顾羡脑袋抓去。

    顾羡大惊，连忙后撤。

    可刚一动，眼角余光就瞥到一抹黑色闪电般从自己左侧掠过，向他腰腹袭来。

    “不好！”

    “要躲开。”

    当他意识到这是怪物断掉尾巴时，已经失了先机。危机之时他连忙侧身避开要害，但还是迟了一步。

    黑色断尾上的利刺闪电般穿透了他的左腿。顾羡就立马感觉到大腿一阵剧痛，也不知道骨头断了没有。

    “你找死！”顾羡大怒。

    抬头就对正面的怪物一声大喝：“发动超能力——你瞅啥子？”

    怪物：“？？？”

    但是下一秒它就泪如奔涌，‘哗哗’大哭。突如其来的泪水一下就把它的视线模糊。它什么也看不见了。

    顾羡重新拾起刀，一刀就把怪物的断了的尾巴给斩的更短下去。

    怪物吃痛，咆哮着想要把顾羡分尸。

    可是眼前完全被泪水填满，一片模糊，连攻击的方向都偏了。

    顾羡怒喝着又是一刀砍过去。

    怪物的一只利爪被顾羡剁了下来。

    六眼怪疼的愤怒咆哮，怎么都攻击不到顾羡。

    “我要把你分尸！”

    顾羡强忍着怪物身上的倒刺，抓住这只怪物的另外一只爪子，就要把这只怪物的脑袋给剁下来。

    这下六眼怪物真的感觉到死亡危机了。

    “刷刷刷！”

    在顾羡这一刀要跺下时，忽然有道黑影飞快划过空气，从侧面抽在顾羡身上。巨大的力量直接把顾羡给抽飞了。

    正是这六眼怪物的断尾被拿在另一手中趁机偷袭。

    顾羡猝不及防之下，竟然没挡住。

    “吼！”

    躲过一劫的怪物嘶吼一声，用模糊的视线怨毒的‘看’了顾羡一眼，然后竟然掉头就跑。

    从车顶的巨大窟窿一跃而上，直接遁入雨幕消失。

    整个战斗过程说起来复杂，但却不超过五分钟。

    当怪物从车顶逃走时，众人仿佛还在梦中。

    不敢相信怪物就那么逃走了。

    “顾羡！”

    校花第一个反应过来，冲到被击飞的顾羡身边，哭着道：“你怎么样？哪里受伤了？我给你包扎。”

    顾羡挣扎着站起，呲牙咧嘴道：“我没事。”

    他心有余悸的看了一眼车顶的大洞，阵阵后怕袭来。

    刚才要不是他反应快，真的就已经死了。

    这只怪物不但力量大速度快，还十分阴险。

    在他用尸体暗算对方时，对方也在用断尾不断偷袭自己。在视线被他超能力影响时，又不恋战。果断逃走。

    这战斗意识，简直不像是一个没有智慧的怪物。

    若非他的超能力，此时躺在地上的尸体恐怕就是他了。

    “副校长就这么的死了。”

    袁雪看着地上已经被怪物和顾羡毁的不成样子的副校长尸体，面色悲戚。

    刚刚顾羡正是用副校长的尸体来挡刀的。

    ...

    顾羡只瞟了一眼就没再看。

    “大家，现在不是哀悼的时候，我们还没有脱离危险必须逃离的更远。”他拖着伤腿走到车头。

    “胖子，到地方了吗？”

    刚才的战斗一直没有影响到开车的李二牛，如果大巴车停下那才糟糕，后面的丧尸会全部包围上来。

    那时就算顾羡击退了那只顶级掠食者，众人还是要死。

    “马上到，老顾，你怎么样？”

    李二牛担忧的道：“刚刚那只怪物好可怕。也不知道这世界是怎么了，怎么会突然出现这么恐怖的怪物。”

    他也从后视镜看到顾羡的战斗了，着实被那只怪物吓到。

    顾羡看了一眼后车镜，发现不远处还有一大批丧尸在追击大巴车。

    顿时皱眉道：“速度再快点，油门使劲踩，我们从侧门进入公园。天快要黑了，我们必须要在天黑之前甩来它们。”

    他看着后方逐渐被拉远的丧尸群。

    心中却想着刚才那只六眼的怪物。

    “才灾变第一天，为什么会出现这种恐怖的怪物？”

    “难不成是某些动物异变而成？”

    “不对，就算是动物变异，也该有样本或者图例。这怪物明显不像地球上任何一种生物。”

    与其说它是动物变异。

    不如说是外星生物更好些。

    而且和那些丧尸不同，这只怪物明显是有极高的智慧。

    就像是被人圈养的宠物，被放出去自由觅食。

    顾羡回想起今天看到的几只特殊的怪物，心中越发不安。他总觉得这些怪物的行为背后有什么人在组织催动。

    “老顾！“

    “侧门被锁了！”李二牛的话打断了顾羡的思绪。

    顾羡抬头看了一眼，发现大巴车已经来到湿地公园一处侧门，但是前方大门铁锁封门，栅栏封路，无路可进。

    他喝道：“犹豫什么，直接油门加大撞进去。”

    “好嘞！”

    李二牛答应一声，猛的一踩油门，大巴车轰鸣着的撞了过去。

    ‘噼里啪啦’一阵响，栅栏和铁门被大巴车蛮横撞破，一路扬长而去。

    ……

    就在大巴车刚离开大门没多久，一道黑色的身影从旁边一棵树上跳下，满是怨毒的盯着大巴车远去。

    正是那只被顾羡打伤有着智慧的掠食者。

    只见它在地上嗅了几下，发出一阵阴森的低鸣，迅速隐入夜色中。

    ?  ?给个收藏和推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

