    傅臻听出了他语气里透出一丝不可思议，不过按照生性多疑的雷钧而言，他肯定是知道盛厉霆来找了自己，现在不见他的身影，确实是有几分可疑。

    这个家伙这次真的没有诓骗他，任谁都瞧得出来，雷钧的来意对他很不友善。

    雷钧若有所思的看着似乎还在想着怎么脱身的傅二爷，也不打算周旋什么，直接开门见山道：“我知道小四难以割舍，我也是没办法，只能用这种极端的手段。”

    傅臻在不知道他的目的前，都会保持沉默，如果他不是冲着苏瑾来，他现在但凡多说一个字，都是把苏瑾往火山上推。

    他的小宠物，只有他才能她的决定生死。

    雷钧转过身，轻轻一挥手。

    傅臻还没有完全搞清楚状况，忽然后脖子一疼，他惊恐地扭过头，看着不知道什么时候就插在了自己身上的麻醉针，眼前一黑，便这么晕了过去。

    助理有些不安道：“老板，傅臻身份特殊，如果被他——”

    雷钧瞪了多嘴的助理一眼，“你该知道自己该说什么，不该说什么。”

    助理硬生生的把秋后算账四个字咽回了肚子里。

    今天的雷钧很不对劲，但却没有人敢继续猜忌他为什么会这么生气，而且已经生气到不顾后果的想要处理掉傅臻。

    傅臻是什么人，那可是死人当的当家人，众所周知他背后依附的势力，雷钧这样的行为，怕是挑起的可不只有死人当的仇恨，更是整个亚非区的经济撼动。

    另一人拿出黑布袋子套在了傅臻头上，随后两人一左一右的将他夹着离开现场。

    雷钧闭了闭眼，他今天确实是冲动行事了，但如若他不快刀斩乱麻，只会让自家孩子越陷越深！

    这一次，哪怕和整个亚非区为敌，他也要将傅臻这颗毒瘤清理的一干二净。

    环城路上，迈巴赫超速行驶着。

    西林别墅：

    盛弘城狼狈的坐在地上，惊慌失措的看着眼睛里好像还在冒红光的苏瑾，他一步一步往后退，最后退无可退缩在了墙角处。

    苏瑾手里拿着那道锃亮锃亮的手术刀，在灯光的折射下，一闪一烁。

    盛弘城僵硬的笑着，“苏小姐，你这是做什么？刚刚还好端端的，这怎么一下子就动刀子了呢？我们可是合作伙伴啊，你先把刀子放下再说。”

    苏瑾双目布满了红血丝，哪怕是青天白日都透着一种阴森的感觉，她就这么充耳不闻对方的话，继续朝着他逼近。

    盛弘城的衣服已经被她用刀子给割得七零八落，甚至好几处都见了血，他大概是真的被吓到了，求饶似的摆着手，“有话好好说嘛，你要什么条件我都可以答应你啊，再加百分之十好不好？你说了算，你说了算。”

    苏瑾一把将比自己高出整整一个头的盛弘城从地上拽了起来，左手抵在他的颈脖间，她好像闻到了血的味道，慢慢的靠近他的脖子。

    盛弘城整个人都绷紧了神经，哆嗦的更是不敢动弹一下，生怕架在脖子上的刀就这么不巧的划破了皮肉，那可是要命的地方啊。

    苏瑾拱了拱鼻子，血液的味道刺激着她更是控制不住自己，她举起手里的手术刀，说时迟那时快就朝着对方的致命位置扎了下去。

    “啊。”盛弘城慌乱大喊一声。

    “苏瑾。”盛厉霆气喘吁吁的握住了她的手腕。

    苏瑾仿佛被什么东西给击中了后脑勺，左手一松，被她钳制着的盛弘城就这么顺着墙滑坐在地上。

    盛弘城被吓得两腿发软，一张脸惨白惨白，好像自家四弟再晚来一步，他今天就得死在这个看似手无缚鸡之力的小丫头手里了。

    她哪里是一个丫头啊，分明就是十几吨的大象，力量与速度之间，将他压制的毫无反抗之力。

    盛厉霆注意到她停了下来，企图拿下她手里的刀子。

    苏瑾脑子里又一闪而过一个可怕的声音，刺激的她整个头爆炸似的头疼，她察觉到有人在阻止她，她下意识的做出反抗。

    “别碰我。”苏瑾用力一甩手，想要推开任何靠近她的东西。

    锋利的刀子划过盛厉霆的手腕，瞬间血流如注。

    “四弟？”盛弘城瞪直了眼睛，失口大叫一声。

    苏瑾听见了声音，拿着刀子就往对方再次扎了过去。

    “苏瑾！”盛厉霆再次抓住了她的手，在接触到她的瞬间，便是拉扯住她的手往墙上一碰。

    苏瑾只觉得手一疼，便再也握不住那把刀子。

    “铿”的一声，手术刀掉在了地上。

    盛厉霆一脚将其踹出四米远。

    苏瑾本能的抬腿踢了过去，速度之快，快到盛厉霆本以为她不会再有下一步动作时，大腿一疼，整个人顿时失去平衡半跪在地上。

    盛厉霆跪下去的刹那，硬是抱着她的腰两两一同摔在了地上。

    苏瑾后脑勺着地，瞳孔一张，再也没有了意识。

    “苏瑾？”盛厉霆察觉到自己下了狠手，连忙捧住她的脑袋轻轻拍了拍她的脸。

    盛弘城咽了一口口水，心有余悸道：“她是真的想要杀了我啊。”

    盛厉霆知道她已经完全晕了过去，斜睨还在瑟瑟发抖的盛弘城一眼，厉声道：“叫医生。”

    “她是疯了吧？”盛弘城小声道。

    盛厉霆面无表情的看着说出这话的兄长，语气比起方才更冷漠了几分，他道：“她是个正常人，如果没有她，你现在已经是死鱼一条了，立刻叫傅渺然过来。”

    盛弘城缩了缩脖子，他能感受到他的四弟好像也想要杀了他。

    这些人，真是不讲道理，动不动就拿刀子，还动不动就威胁人，一点都不像是好人。

    盛厉霆将苏瑾打横抱了起来，径直朝着卧房走去。

    盛弘城颤巍巍的从地上爬了起来，结果自己还没有站稳，就被人给再一次踹倒在地上。

    盛厉霆目光如炬，几乎想要生吞活剥了盛弘城，他道：“你给了她喝了酒？”

    盛弘城坐在地上，还处于状态外，他瞧着这次真的是想要对他下杀手的四弟，哭笑不得道：“是她自己喝的。”

