        <h3>第三卷第一百三十二章  心声</h3>

        张函见到江俞轩：

        “看看你，请人吃饭还姗姗来迟，有你这样的人吗？”

        “我可没有想要请你吃饭，再说了，我是想见我老婆，你是谁啊？”江俞轩毫不客气的挤兑张函。

        “我是你大舅哥。”张函拿身份压江俞轩。

        “大舅哥了不起啊？你三姐夫还在旁边坐着呢。”江俞轩笑着说。

        “你们认识？”张函问江俞轩。

        “你以为就你认识三姐夫？我也认识，哈哈哈。”其实江俞轩也才见过潘青松几面。

        潘青松才明白江俞轩和张函是认识的，而且对这个严肃据称的张函有了一点新的认识，原来他还有另外一面。

        他们基本都已经熟悉了，也就少了那么多客套，西市的夜市也是热闹非凡的，不过他们在闹中取静，他们坐的位置是一个临窗的小包间，室内温暖如春，仿古的格子墙上吊着吊篮，琉璃的灯洋溢着暖暖的光，外面飘飘洒洒雪花在霓虹灯下飞舞着七彩的炫，来来去去的人们历经着世间的繁华。

        张函直奔主题：“你说子昂有事情是怎么回事？”

        “冯睿给夏颜说了子昂有孩子的事情，现在冯睿好像和陈二哥离婚了。”江俞轩看了一眼潘青松。

        “不是好像，是已经离婚了，冯睿背着我二哥做了一些不好的事情，二哥本来是想晾晾她，让她有所悔改，可是冯睿不思悔改，非要二哥向她道歉，二哥也是犟脾气，所以俩个人科利马擦就将婚离了。”潘青松语气要多无奈就有多无奈。

        “你的意思是说，夏颜会对子昂不利？”张函问江俞轩。

        “子昂在北京，夏颜怎么能将她的手伸到北京去？”张倩楠不解。

        “冯睿可是和大伯母一直有来往的。”江俞轩将去了皮的烤鸡翅放在张倩楠的盘子里，对张倩楠说。

        “你的意思是冯睿会将子昂有孩子的事情告诉我妈妈？”张函也担心的问，如果他妈妈知道子昂为他生了两个孩子，有可能会要回孩子的抚养权，当然陆家也会知道的，后果会是什么样子的呢？

        “不过，冯睿应该还不知道孩子是你的，有一次吃饭的时候冯睿挤兑子昂，我说我和子昂都有俩个孩子了，让她少操点心。”江俞轩小心翼翼的看了一眼张倩楠，果然，张倩楠抬眼瞪了他一眼。

        “俞轩，谢谢你替我着想。”张函感激的说。

        “谢什么谢？你这一生都欠我的，不用谢了。”江俞轩不耐烦的说，没看见他老婆都不高兴了？

        “我是得好好计划这件事情了。”张函语气冰冷。

        “还有，夏颜威胁我要配合她参加一个项目，原本我们也对那个项目不抱多大的希望，所以我就答应配合她了。”江俞轩将他见到夏颜的情况说给在座的几个人听。

        “你们生意上的事情我不能干涉，但是你一定要记得安分做事。”张函再一次叮咛着。

        江俞轩并没有说什么，他看了一眼另外俩个人，他们也都是一脸严肃。

        张函和张倩楠频频来西城，西城是有什么事情吗？

        .....

        “吃完饭我送你们吧？”江俞轩对张函说。

        “不用，三姐夫开车了，我们回去还得加班，今天的事情还很多，倩楠也要回去加班。”张函正在低头吃东西，便头抬也不的说。

        “哦.....”江俞轩拉长的声音。

        潘青松给了江俞轩一个可怜的眼神。

        江俞轩是很想和张倩楠在一起，但是他也知道他们的工作性质，所以虽然心里对张函不满，但是也无可奈何。

        张函要了两瓶啤酒，给了江俞轩一瓶，江俞轩不喜欢喝酒，但是看着张函一个人喝酒没有意思，便陪着张函喝了一瓶啤酒。

        四个人聊着天，时间也就不知不觉的过了两个小时，张函看看手表对大家说：“都吃好了吧，没吃好也差不多了，晚上少吃点，我们撤？”

        “好吧。”俩个小时，大家都吃得差不多。

        “俞轩喝酒了，倩楠送一下他吧。”张函对张倩楠说。

        “谢谢函哥。”江俞轩将酒杯的啤酒又一口喝下去了。

        “还要吗？”潘青松看着江俞轩的那模样忍不住想笑，现在的年轻人啊。

        “不不不，三姐夫，我已经喝得够多了，头晕乎乎的，晕乎乎的。”江俞轩连连摇着头。

        “再叫三姐夫你自己就回去。”张函语气不太好。

        “函哥，这不是你的三姐夫吗？我得随着你叫啊。是吧，倩楠。我们和三姐夫是亲戚呢。”江俞轩成功的套了一番近乎。

        “按道理呢，我们是应该和函哥一起叫三姐夫的。”张倩楠也开口了。

        “唉，女大不中留啊，也不知道嘟嘟以后会向着谁。”张函拿起衣服准备起身。

        “你怎么知道嘟嘟？”潘青松有些吃惊。

        “嘟嘟是我女儿啊！”张函像看怪物一样看着潘青松，合着到现在你还不知道？

        “你们复合了？”潘青松惊问。

        “嘿嘿，你想多了，他就是勉强认了孩子而已。”江俞轩拉着张倩楠的手直接从张函的身边走了。

        潘青松看了一眼张函，心里想：“难怪之前那么嘚瑟，原来知道子昂有他的孩子了，渣男。”

        “你那是什么眼神？三姐夫。”张函看着潘青松看他的眼神有些不善故意这样喊。

        “张总，你别叫我三姐夫，我不敢当，而且我们家子昂现在和你没有什么瓜葛。”潘青松说。

        “三姐夫，子昂可是我和连孩子都有了。”张函的心情特别好。

        “我们子昂当时年龄小，被猪给拱了，你现在还是不要招惹我们子昂了，让她好好的安宁的过日子吧。”潘青松狠狠的说。

        “你就不怕我给你穿小鞋。”张函看着潘青松问。

        “随你。”潘青松打开车门。

        “三姐夫，家里人对我意见都这么大吗？”

        “张总，陈家势单力薄，张总之前就应该知道，但凡张总有心，陈子昂也不会带着俩个孩子一个人过了十几年，所以，张总，放过陈子昂吧！”潘青松郑重的对张函说。

        张函的手搭着车门上，看了好一会潘青松，对潘青松说：

        “我这么多年来一直在努力的成长，就是为了能够保护他们母子，或者说能够保护像陈家这样势单力薄的人。”

        雪花娉娉袅袅的舞动着，落在两个人的身上，瞬间无影无踪，西城霓虹灯下的夜清寒而冷冽。