    朱三的大刀眼看要触碰到玄黄剑的时候，他竟然十分玄妙的一扭，大刀错开了玄黄剑的剑尖，顺着楚天的肩膀落下，楚天侧身躲避，而对方的刀身却是直接拍了过来。

    轰！

    楚天双手断折，被击飞出去，而朱三并没有打算放过楚天，他直接跟了上来，手中的大刀还是同样劈砍而来，这劈砍的招式看上去十分的简单，但是蕴藏着一丝刀道的气息，显得十分霸道凌厉。

    玄黄不灭体很快的恢复，楚天单手持剑，横扫而出，赫然是自在。

    “呵呵，你的招数已经被我看透了。”朱三面对楚天的长剑横扫，手中大刀直接从竖放变为横放，从劈砍变成了拍击，宽阔厚重的刀身挡下了楚天的自在之剑，并且带着巨大的压力朝着楚天碾压过去。

    “断念！”楚天皱起了眉头，手中的长剑在那刀身上一点，虽然剑尖刺入了刀身，但是玄黄剑也被压得弯曲起来，巨力传来，玄黄剑被崩飞，楚天也被拍下飞舟，落入宇宙深空。

    一种无力感在楚天的心头萦绕，他的剑法虽然简单，但却是凝聚了剑道的剑法，这个朱三不是一般的星盗，他从楚天的招数之中找到了破解的办法，那就是避开楚天的锋芒，以厚重进行碾压。

    楚天的剑很不错，但是朱三的刀也不是普通的武器。

    “哈哈哈！”

    朱三再次追来，还是同样的招数，劈砍。

    楚天知道不能这样下去，他是没有修为，无法施展更为强大的剑道，而眼下的这些人却是有着修为，舍不得消耗灵力真元而已，倘若在体修器物之上不能胜过他们，楚天就会陷入一个危险的境地。

    虽然楚天的招数简单，但只要结合起来也并不会弱，只是眼下，楚天得要想个办法，如何去应对这种情况。

    “开天辟地！”

    眼看楚天迟疑了一瞬间，朱三得寸进尺，直接施展刀法，大刀上凝聚出一层盈盈红光，周围的空间都被撕裂，空间乱流肆意奔腾而出。

    “断念！”

    眼看楚天使用玄黄剑朝着大刀刀刃上点了过去，朱三毫不犹豫的偏斜了自己的大刀，躲过楚天的攻击，并且这样用刀身再次朝着楚天拍了过去。

    可是这一次，楚天并没有使用玄黄剑去攻击，而是直接双腿弯曲，相当于是蹲在了朱三的刀身之上，随后借力跳起，这样一来反而是没有受到刀身拍击的震伤。

    “喝！”看楚天躲过一招，朱三挥舞着长刀，也不再故意骗招，毕竟那样强行的改变自己的刀法轨迹，并且用刀身拍人，对于他的体力来说也是一个莫大的消耗。

    长刀在手，朱三的招数大开大合，并且他周围掀起的刀风宛如活过来了一般环绕席卷，甚至带动着几分空间的力量。

    对于这种招数，楚天只有一种感觉，那就是花里胡哨。

    “断念！”

    楚天瞄准时机，一剑刺出，角度刁钻，避无可避！

    朱三面对那刺来的一剑，竟然一时间不知道该如何去抵抗，这样慌神的情况下，他只好抛弃自己的招法武器，以身上的法宝器具作为抵抗。

    一个乌龟壳被他祭练而出，却是被楚天一剑刺穿，断念之下，无所不断。

    那长剑直勾勾的逼近朱三的喉咙，朱三顿时大惊，浑身修为绽放，施展了术法，强行将楚天给震飞出去。

    东域八级灵气缺乏，除非不是万不得已，不然大家都不会施展术法，而现在的朱三确实是没有办法了，只能用术法将楚天给震开，否则那一剑一定会刺在他的喉咙上，而接下来就是面对楚天的强势攻击，没有神体大成的他，根本没办法在楚天的手段下活下来。

    “混蛋！”朱三咬紧牙关，发现对方术法都没有使用，仅仅是体修和武器就已经胜过了他，他知道不妙，所以干脆抛弃了自己的飞舟，直接朝着宇宙深处遁去。

    金丹境界就可以出入宇宙，更别说元婴境界了，眼看对方要跑，楚天不由得对脑海里面的楚青云说道：“借点力量。”

    虽然是借，但是没法还的。

    一股信力传来，楚天的身影顿时化作一道金色的遁光，快速的接近逃跑的朱三。

    比起东域八级之中，灵力难以恢复，但是信力却是不受影响。

    “欺人太甚了！”面对他人的穷追不舍，朱三自然是不能继续逃的，速度没有别人快，只顾着逃跑的话必死无疑，如果回头拼命说不定还有一线生机。

    他浑身修为爆发，手中的长刀散发出一股霸道的力量，他对着楚天劈出数刀，在他修为加持的效果之下，一道道刀光激射而来，楚天挥出一剑，将刀光劈碎，身体再次加速，贴近了朱三。

    朱三用的是长刀，如果被近身自然就会弱上一截，但是此刻的朱三面对楚天的近身，非但没有紧张，反而是露出了一抹微笑。

    “你中计了！”朱三的腹部瞬间发生了变化，他修行了一种空间术法，能够将他人吸入到另外一个异空间之中，那个空间里面就是一处死地，没有灵力，甚至有着散灵的效果，修行者进入其中，只能被消化掉，变成朱三的灵力来源。

    眼看朱三的腹部变成了一张狰狞的大嘴，楚天倒也没有慌张，直接伸手扭断朱三的手臂，将其长刀抽过来抵挡住他的腹部。

    “啊啊啊！”

    朱三怒吼大叫，口中喷吐出熊熊火焰，强行的扯掉了自己的手臂，火焰灼烧下，一把将楚天丢入了自己的腹中。

    楚天上半身已经被朱三腹部的空间给吸入进去，但是他的双脚却是绞住了朱三的脑袋，此刻的朱三的脑袋能够看见自己的腹部，甚至能够感受到自己腹部空间的吸引力。

    “不！不！”

    在楚天的拉扯下，朱三愣是被自己的腹部异空间给吞了下去，那个场面十分的恐怖，就好像一颗篮球里外倒翻了起来。

    “断念！”

    一剑刺出，异空间的空间也出现了裂缝，楚天随即从异空间之中钻出，他的手中还抓着朱三的灵魂和元婴。

    “灵魂强大，元婴却是显得弱小，这就是东域八级吗？”

    楚天笑着，将两者抛入了口中。

