
霍金海带的男子留在了林竹的机房里，和林竹进行着交流，显然他也是计算机方面的专业人才，霍金海带着他来，一方面是为了完成终结者病毒的尾手，另外一方面也是要靠他初步衡量林竹的实力高低。

霍金海走出了机房，在客厅沙发上坐了下来，笑道：“怎么，有没有吃惊？”

秦阳笑道：“确实挺让我吃惊的。”

霍金海呵呵一笑：“物以类聚，你自己也很厉害嘛。”

秦阳看了一眼屋子，稍微压低了一点声音道：“你们准备怎么做？”

霍金海轻笑道：“这不马上就要暑假了吗，如果他确实本领过人，可能会让他参加一个培训，然后将之收编入龙巢办事处，成为龙巢成员。”

秦阳松了一口气，笑道：“这挺好的啊。”

霍金海笑道：“不用担心，国家对于这样的人才，主要还是保护，更何况他还有着一颗爱国的心，不会亏了他的。”

稍微停顿了一下，霍金海嘿嘿一笑，压低了声音道：“先让他在我这里锻炼一下，以后说不定他还有机会往上走，成为你的同事呢。”

秦阳哈哈一笑：“那当然最好不过了。”

屋子里的交流并没有太久，周姓青年便走了出来，冲着霍金海耳语了几句。

霍金海站起了身子，笑道：“林竹，今天我们只是初步来了解一下你，明天我们会有人来接你去一个地方做更详细的能力测试。”

林竹这个时候已经平静了下来：“好！”

霍金海肃然道：“暂时你还不属于我们龙巢，但是我们之间的所有接触，你都必须保密，知道吗？”

“是！”

霍金海拍了拍林竹肩膀：“好，就这样吧，回头见。”

霍金海带着他的人离开了，秦阳留了下来。

林竹关上房门，平静的脸上陡然变得生动起来，长长的松了一口气。

“吓死我了，我以为要坐牢了呢。”

秦阳坐在沙发上，笑呵呵的看着林竹：“老四，你可真是让我大吃一惊啊，之前知道你是黑客，但是却没想到终结者竟然就是你鼓捣出来的啊。”

林竹挠了挠头：“也不算我一个人的作品，是我的导师提出了这个概念，只是由我把它做出来而已，其实之前我也不清楚他到底能有多大威力，结果让我都吃了一惊呢。”

稍微停顿了一下，林竹好奇的问道：“老大，你怎么会和龙巢的人在一起？”

秦阳笑道：“我师傅有个老朋友也是龙巢的人，地位比较高，我在中海遇到麻烦的话，可以找他帮忙，之前我过生那次遇到张龙找麻烦，我就是找的霍金海帮忙。”

林竹恍然，他当时也在场，难怪气势汹汹的张龙忽然就怂了，各种赔礼，又是送钱又是送车。

龙巢中海负责人，谁惹得起？

尤其像张龙这样屁股不干净的，自然更加不敢招惹。

“老大，他们先找的你吗？”

秦阳嗯了一声：“因为我和霍金海关系不错，所以他们先找的我了解你的情况，之前我说过帮你保密你导师的事情，但是没征询你同意便告诉了霍金海，你可不要生我的气。”

林竹笑道：“老大你这么做也是为了给我增加一点筹码，这道理我还是懂的，如果不是有这些东西，恐怕这次就不是简单被收编那么容易了。”

秦阳点头：“是的，吸收你进龙巢，这也算是特事特办了，如果你不是有着足够的能力，那这次可完全不是这个结果。”

林竹理解的点点头：“我懂的。”

秦阳叮嘱道：“龙巢的事情，你自己心里知道就好，就如同你黑客的身份一样，是不能随意泄露的，否则会给自己带来很多的麻烦。”

“估摸着近期他们会找你，测试你的能力，对你进行入职培训，学习保密守则等等，反正你就当是入职培训吧，什么该说该做，这些他们都会告诉你，你只要照着做就行，其他没什么问题的。”

林竹嗯了一声：“行。”

秦阳笑道：“其实这样也好，以后你可就是有编制的龙巢工作人员了，虽然在黑客技术操作方面会受到很多限制，但是终归对你来说是件好事，你所获得的资源和别的东西，都不是你一个人单打独斗能够拥有的，至少，你在做很多事情的时候，不用担心再被秋后算账了。”

林竹嘿嘿一笑：“是的，之前交出去那段程序后，我一直都担心呢，如今这块石头总算是落地了。”

秦阳抬起手表看了看道：“今天也算是了了一个大事，行，我还有点事，就先回去了，晚上叫上老二老三，一起吃顿饭，算是庆祝一下吧，虽然这个庆祝不能说出口……”

林竹爽快点头：“行，我请大家吃饭，嗯，理由嘛，就是我找了一份待遇不错的兼职……反正黑客技术方面他们也不懂，哈哈。”

秦阳也笑了起来：“这个理由真心不错！”

秦阳提着那个布袋子回到了家里，趁着小姨罗诗雅这两天都出差不在家，秦阳将布袋里里的小玩意儿一个个的装在了自己屋子的各个紧要位置。

这些小玩意儿包括视频监控，红外线警报系统还有一些其他的东西，总之，当秦阳完成改装之后，秦阳的屋前屋后都被监控了起来，而且如果有人想悄无声息的闯进屋子里，一定会触动红外线，屋子里的秦阳便会提前得到消息。

撞车事件，让秦阳意识到在暗中还有着人在对付自己，他必须越发的小心谨慎，否则一时大意可能会输掉一切。

所有的监控和警报系统都连在了秦阳的卧室的台式电脑，秦阳可以轻松的查看自己屋子前后以及屋子中各处的情况。

忙完这一切后，秦阳洗了个澡，换了一身衣服后出了门。

秦阳走进熟悉的火锅店包间时，寝室其他几人都已经在了，还有苏雯雯、林晓月、韩青青和乐雨欣。

“老大，你来迟了啊。”

何天枫笑呵呵的看着秦阳，忽然眼睛一亮：“哟，还洗了澡，这是出门要化妆的节奏啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10075649"  chaptername="第五百零一章  待遇不错的兼职">加入书签</a>
</div>
