    望着那辆汽轮越走越远，张扬道：“人已经走了，咱们也回去吧。”

    桑贝贝道：“再等等，那个严国昭不会走太久，他是向章碧君汇报情况的，用不了多长时间他就会回来。”

    张扬道：“怎么？你打算抓住严国昭严刑逼供问个清楚？”

    桑贝贝道：“暂时不想轻举妄动，不过要先查出他在东江的行动。”

    张扬看到她态度如此坚决只能陪着她等，两人在江边等了两个小时，仍然没有见那艘船回来，张扬叹了口气道：“看来章碧君是准备留他过夜了。”

    桑贝贝道：“算了，回去吧。”

    两人途经鼓楼广场的时候，张扬提议去吃点夜宵，桑贝贝并第一千一百五十九章【隐情】（下）没有多少心情，可是看到张扬兴致盎然的样子也不忍心扫了他的兴致，两人就来到美食广场，张扬点了一盆小龙虾，要了两碟凉菜，两大杯扎啤。

    桑贝贝摇了摇头道：“我不喝啤酒，省得老往洗手间跑，你自己喝，我陪你吃饭。”

    张扬给她倒了一杯：“一个人喝酒那该是多么寂寞的事情。”

    桑贝贝道：“臭毛病还不少，喝酒也要人陪。”

    张大官人道：“如果不是你把我拉出来，这会儿我已经睡觉了。”

    桑贝贝道：“听你的意思，睡觉也有人陪你？”

    张扬笑眯眯道：“本来有，现在没了。你得赔我，今晚你陪我睡吧！”明明是厚颜无耻的一番话，可这厮说起来就是那么的理直气壮。

    桑贝贝道：“少跟我耍流氓，我要是真陪你睡一夜，估计你睡不踏实。”

    “为什么？真把自己当成母老虎了？”

    桑贝贝道：“你不怕我一刀下去，给你来个了断，让你这辈子只能在意淫中过日子！”

    张大官人端起啤酒杯，咕嘟灌了一气儿。砸第一千一百五十九章【隐情】（下）吧砸吧嘴道：“舍得吗？”

    桑贝贝忍不住笑道：“你这种人，就是自视甚高，总觉得全天下的人都宝贝你，都对你青眼有加，其实你没那么大的魅力。我对你不来电，你不是我喜欢的哪种类型。”

    张大官人丝毫没有因为她的打击而气馁：“那啥……你喜欢的类型是哪一种？高大英俊，健壮威猛？好像我多少都能挨上一点吧。”

    桑贝贝道：“我就说你厚颜无耻吧！你以为我像你这么俗。看人只看长相？”

    张大官人道：“你是说我没内涵？”

    桑贝贝道：“你总算说了句自知之明的话，我喜欢成熟的。内敛的。不喜欢你这种油嘴滑舌的，跟你在一起我没有安全感，不知你什么时候就能把我给卖了。”

    张大官人哈哈大笑。

    桑贝贝道：“你笑什么？是不是觉得被打击得还不够，非得逼我说伤你的话？”

    张扬道：“跟我在一起没有安全感？我还是第一次听女孩子这么说话。”

    桑贝贝道：“你就是一头色狼，谁跟你在一起都没安全感。”

    张大官人道：“怕才能爱，爱才会怕，这么简单的道理难道你都不懂？”

    桑贝贝道：“我发现咱们单独在一起的时候。你总是不失时机的卖弄自己的风情，我今儿严正声明一次。我对你的所谓魅力是一点兴趣都没有，之所以我选择跟你坐在一起。是因为我想利用你，我想通过你达到报仇的目的，你明白吗？”

    张大官人点了点头。

    桑贝贝又道：“你真明白？”

    张扬道：“明白，百分之百明白。你想为你大哥报仇，可你自己又做不到，所以只能选择和我联手。”

    “聪明！所以咱们只是合作者，咱们的关系只能到这一层面上。”

    张扬道：“不是合作者，是我在帮你，如果有一天我帮你了却了心愿，你是不是会考虑以身相许啊？”

    桑贝贝恶狠狠瞪着他：“张扬啊张扬，你就不能变得高尚一点？”

    张扬道：“我从来都不是一个高尚的人啊！”这厮把杯中的啤酒一口气喝了个干干净净，大声道：“再来两扎！”

    张大官人喝酒时候的气魄甚至超过他动武的时候，桑贝贝很耐心的看着他喝酒，自己面前的酒杯却一点都没动。

    张扬道：“有没有想过，你以后要做什么？”

    “报仇！”桑贝贝坚定地回答道。

    “报完仇之后呢？如果姓章的死在了你的手里，以后你会怎么做？”

    桑贝贝抬起头，望着夜空中的灿烂群星，突然静了下来，过了好一会儿方才道：“也许我会走遍世界的每一个角落，走到哪里是哪里。”

    “用你的双脚丈量地球？”

    桑贝贝点了点头。

    张扬道：“其实女人生存的意义并非是用她的双脚丈量地球，而是用她的那啥丈量心爱男人的尺寸……”张大官人今儿不知是不是酒精的作用，说起话来越发的下流了。

    桑贝贝一张俏脸涨得通红，她忽然抓起面前的那杯啤酒朝着张扬兜头盖脸的泼了过去。

    张大官人并没有做出躲避的动作，被她浇了个一头一脸，两人之间的冲突顿时引起了在场不少人的注意，张扬丝毫没觉得尴尬，嘿嘿笑了起来。

    桑贝贝不知为何也笑了，她咬着樱唇，俏脸之上浮现出一种无法形容的妩媚之意，低声啐道：“臭流氓！”

    虽然是骂人的话，说出来的时候，心头是温暖而甜蜜的。

    张扬道：“我不想你去丈量地球，我不在你身边，谁来保护你？”

    桑贝贝道：“我不需要别人的保护！”

    张扬道：“女人都需要保护，哪怕是像章碧君那样的女强人，在她的内心深处，相必也是需要男人呵护的。”

    张扬的这句话并没有说错，章碧君站在甲板之上，望着漆黑的江水，轻轻叹了一口气。

    严国昭在她的身边站着，双手扶着凭栏，微笑道：“你心情并不好。”

    章碧君道：“实在想不起有什么可以让我开心的事情。”

    严国昭道：“武直正野想和张扬见面。”

    章碧君道：“就算是见面又有什么意义？他以为张扬会向他让步吗？”

    严国昭道：“有一点我不明白，既然他始终在惹麻烦，为什么不干脆解决掉他？”

    章碧君道：“明先生不让！他不想继续掀起波澜了。”

    “他想收手？”

    章碧君道：“不该你问的事情，你还是别问，国昭，我让你查的事情有没有结果？”

    严国昭点了点头道：“我调查了元和幸子的很多资料，她和明先生并没有任何的关系，这次来北港投资实际上都是山姆先生提议的。”

    章碧君道：“她和山姆之间究竟是什么关系？”

    严国昭道：“应该没有什么关系，她来国内之后，并没有和山姆先生主动接洽过。”

    章碧君道：“你相信这世上会有长得如此相似的两个人吗？”

    严国昭道：“大千世界无奇不有，任何事情都可能发生。”

    章碧君道：“我总觉得这件事有些不对，国昭，顾佳彤在尼亚加拉出事的时候，警方当时并没有找到她的尸体。”

    严国昭道：“在那样的天气里，从高处落入冰冷彻骨的尼亚加拉河，生还的几率几乎为零。”

    章碧君道：“你帮我调查她，必须要查清她的身份。”

    严国昭道：“根据目前我所掌握的资料来看，她的身份应该没有太大的疑问。”

    “那你告诉我，为什么她会对张扬网开一面？我们所了解到的元和幸子本不该是这个样子。”

    严国昭道：“调查她的事情如果被山姆先生知道，他会不会不高兴？”

    章碧君摇了摇头道：“国昭，你知道我在担心什么吗？”

    严国昭没说话，他的目光望着章碧君的眼睛。

    章碧君的双目中流露出痛苦而纠结的眼神：“他根本不在乎任何人，我担心我们所有人都只是他用来布局的棋子，过去我一直以为，他达到目的之后会收手，可是现在我发现，甚至连他自己都不知道为什么要做这些事，连他自己都不知道何时应该停下脚步。”

    严国昭的脸上流露出深深的担忧。

    章碧君道：“国昭，在我身边，我最信任的那个人就是你。如果你不帮我，我真不知道接下来应该怎么做。”

    严国昭道：“北港最近发生了很多事，矛头正在一步步指向项诚，形势一天比一天变得严峻，如果他是个聪明人，现在应该及早收手了。”

    章碧君道：“我不知道他在想什么？日本人、香港人、台湾人、这一层层的利益就像一层层的网，看似得到了许多，可是这一层层的网也在将他越网越深，我担心终有一天这张网会突然收紧，到时候，就算想收手也晚了！”

    严国昭道：“这些和元和幸子又有什么关系？”

    章碧君道：“你不知道，他一生中最恨的那个人就是顾允知。”

    “一个人的仇恨可以埋藏这么多年吗？”

    章碧君叹了口气：“我不怕他报仇，我只是担心……现在恐怕连他自己也已经无法掌控大局了……”

    忙了一天，更新较晚，继续码字，争取还能写出一章！rq！！！<!--over-->

