    “吁律律——”

    雄伟的奥林匹斯山上，忽然响起一阵马鸣，一匹黑马的天马踩着耀眼的雷电降临在了天门之外。披着暗色披风的伊凯塔纳托斯翻身下马，轻轻迈步走向了光辉的大门~~

    随着伊凯的步伐踏进天门，整座奥林匹斯瞬间就跟着热闹起来。

    刚刚与神王进行过大战的伊凯塔纳托斯来到奥林匹斯的消息不断传向各座神殿。

    正端坐在璀璨神座中的宙斯，听到伊凯到来的消息瞬间心情大坏，连嘴角的神血都跟着多流了两滴。

    抬手抹了抹嘴角，又将已经沾满神血的亚麻布掷到案几上。

    略一沉默，宙斯终于开口，

    “美丽的伊里斯！帮我看看伊凯塔纳托斯去了哪里？

    “而且他不在深渊养伤，来这里做什么？”

    随手召来一位神侍，伊里斯轻轻张口问话，随后她开口回应道，

    “伟大的神王，您的孩子、尊敬的深渊王者伊凯塔纳托斯已经提着他那件毁掉的战甲前往了三位独眼神匠的神居，我想他应该是来修补战甲的。”

    “呼——”

    宙斯长呼一口气，将身体重重的靠在神座上。

    随后他闭上双眼，有些烦闷的开口说道，

    “我的使者，忠诚的伊里斯，请你在伊凯塔纳托斯处理完事情之后带他来到神殿，我有些话想和他谈谈。”

    “伟大的神王，伊里斯遵循您的指令！”

    微微颔首，彩虹女神伊里斯就化为一道虹光向着伊凯的方向飞去。

    与此同时，那些知道到伊凯到来的各座神殿之主也纷纷坐不住了，他们迫切的需要了解宙斯对这位长子的态度才好做出应对。

    如果宙斯选择和平，那么自己同样要对伊凯塔纳托斯保持善意；如果宙斯选择了战争，那么自己要仔细考虑了……

    毕竟，神灵之间的纷争与凡人完全不同。

    因为永生不死的缘故，神祇们面对仇怨大多也只能是打上一架发泄不满，最严重的方式也不外乎抽去筋骨，囚禁在深渊之内。

    而伊凯塔纳托斯这位既强大又掌控着深渊和地狱的神祇，诸神实在是不愿意招惹。

    风险和收益不成正比！胜了也仅仅是赢了一场胜利，败了说不准就会被关进深渊，没看到俄刻阿伊得斯和福耳兰德斯们的下场吗。

    就在诸神各怀心思的时候，伊凯已经来到了独眼巨人们偏僻的神居之中。

    滚滚的神火将空气都烧的滚烫，耀眼雷霆不断发出轰鸣，伊凯塔纳托斯看着挥舞巨锤的独眼巨人，大声喊道，

    “嘿！阿尔戈斯、布隆特斯、史特罗佩斯——”

    没有巨人回应，他们仍然在挥舞着巨锤，释放着雷电和霹雳。

    伊凯塔纳托斯无奈，他取出长枪和宝剑相互碰撞，

    “锵——锵——锵——”

    尖利刺耳的金属碰撞之声将独眼巨人们从锻造的世界中唤醒。

    独眼巨人们顺着声音望来，

    “伊凯塔纳托斯？”

    “我们的朋友，强大的伊凯，你什么时候来到了这里？”

    看到站在门口的伊凯塔纳托斯，巨人们惊讶不已。

    “我刚到。”

    伊凯忍不住耸了耸肩，随后继续说道，

    “好吧，我的朋友们！我必须要说，你们对打造武器太痴迷了，或许你们应该在锻造的时候留下一点意识关注着外面~~”

    “哦，伊凯，我想我们刚刚可能忽视了你，请你见谅！

    事实上，不止你这样提醒过我们，缪斯女神和美慧女神们同样这样说过。可是这太难了，锻造可容不了一点马虎。”

    “成为宙斯的专属神匠后，虽然地位很高，但是我们感觉并不舒服，因为总会有一些事情打扰我们。”

    听着巨人们的话，伊凯也不禁感到一阵默然，或许独眼巨人们真正需要的只是一个打造器具的地方而已……

    “话说，伊凯塔纳托斯，你来到奥林匹斯做什么？”

    布隆特斯终于想起来问伊凯来这里的目的了。

    “瞧……这就是目的了。”

    说着伊凯将手中的战甲一提，残破的乌黑战甲显露在巨人们的眼中。

    “哦，真的难以想象！伊凯塔纳托斯，伊凯塔纳托斯之甲竟然被洞穿了…”

    看到残破的战甲史特罗佩斯忍不住出声高呼。

    “伊凯塔纳托斯，难以想象你的战斗有多么激烈，我想整座神界也没有几个可以将它洞穿的神灵。”

    “当然！”

    “那么，伊凯塔纳托斯你的伤怎么样？”

    布隆特斯看着那被洞穿的战甲，他可以想象身披战甲的伊凯所遭受的一切。

    “伤势吗……”

    伊凯塔纳托斯的声音不可避免的变得有些低沉，随后他轻轻呼了口气，对着巨人们喊道，

    “放心吧，伤势还不错，暂时对我没有什么影响。”

    听到没有影响，三位紧张的憨厚巨人瞬间开心起来，

    “伊凯塔纳托斯，请你放心，我们一定会竭尽全力为你修复…不，改造好它的，不过可能需要多一点的时间。”

    “当然，我的朋友们，我已经有了心里准备。”

    “伊凯塔纳托斯相信我们，你的战甲会更加强大的，我们获得了珍稀的材料，它是克洛诺斯的……”

    “伊凯塔纳托斯！高贵的深渊王者……伊里斯请求您的回应。”

    彩虹女神伊里斯的声音传了进来，独眼巨人瞬间收声。

    伊凯塔纳托斯看了看闭紧嘴巴的独眼巨人没有再问，随后他高声回应道，

    “美丽忠诚的女神啊，请您进来说话吧！”

    “尊敬的伊凯塔纳托斯，伊里斯前来为您传达宙斯神王的指令，不知道……”

    伊里斯有些犹豫，毕竟她可不是两耳不闻窗外事的独眼巨人。

    “惹人喜爱的忠诚女神，不必顾虑，请传达出神王的神意。”

    “神王大人，邀请您前往神殿，他希望和您一起好好谈谈。”

    “哦？”

    伊凯塔纳托斯轻轻挑眉，随后勾起一丝微笑，张口问道，

    “我的父神还好吗？”

    “啊！”

    彩虹女神伊里斯瞬间惊叫一声，随后她立即收声，表情有些无奈，最后苦笑着说道，

    “伊凯塔纳托斯，不要戏弄我了！神王大人当然很好。”

    “既然我的父神状态很好就让他来找我吧，我的情况不是很好，受了重伤，能来到奥林匹斯已经很痛苦了，我希望他可以怜悯一下他的孩子。”

    彩虹女神伊里斯瞬间感觉麻烦了。

