    龙隐把第一个真正成功炼制出来的丹炉，起名叫做云炉。

    云汐瞟了龙隐一眼，笑道：“你当心点，别到时候我们云家的人来抢，说是我们云家的。”

    她虽然没有起名字，但是，心中还是开心的。

    龙隐无语地说道：“姓云就是你们家的？”

    两人开了一句玩笑，龙隐接着又询问道：“表姐，如同刚才的灵气，你还可以使用几次？”

    “再来三次应该没有问题。”

    云汐回答道，“刚才没有使用多少灵气的。”

    龙隐点了点头，说道：“既然如此，那我换其他的材料，看看能不能把新的丹炉研究出来。”

    随后，他把地炎晶等材料再次用上了。

    如果能够成功，那他就可以大量炼制了。

    至于云炉......那大荒神砂确实珍贵，他一时半刻也得不到了。

    除非是把布鲁尼家族给掀翻，进入玛雅神殿，或许能够得到一些。

    当然，这个事情现在还是不现实的。

    当地炎晶也成功以后，龙隐终于松了一口气。

    首先，地炎晶能够成功，表示他的研究方向没有问题。

    他以后可以根据这个思路，去研究更多的武器。

    其次，他就可以炼制出更多的丹炉来。

    这些研究出来的丹炉，他可以送到各大门派去，换取进入秘地的机会。

    这样的丹炉，谁会不需要呢？

    甚至是各大世家，也恐怕会求着来找他吧？

    随后，他用地炎晶作为材料，把云汐仅剩的灵气，都给消耗完成，又弄出两个丹炉。

    普通的三个丹炉，不管是炼丹的功效上，还是丹炉展现出的威力上，都要逊色于云炉许多。

    查看了一番普通的丹炉，龙隐笑吟吟地对云汐说道：“表姐，跟我走，我们去武盟兜售丹炉去。

    这一次，让你在武盟好好修炼一番。”

    “太好了！”

    云汐笑了起来。

    她如果能够在吸收更多的灵气，那她有可能进入融合期，甚至是金丹期。

    随后，两人把其他的丹炉收好，拧着一个普通的丹炉，来到了武盟，求见大长老陶安。

    陶安瞪着龙隐，询问道：“我不欠你人情了，你还来武盟做什么？”

    上一次已经说好抵消了，总不能一个救命之恩，一辈子都偿还不完吧？

    龙隐笑道：“不是来找你讨要人情的，就是来和你们做一笔生意。”

    听说龙隐是来做生意的，陶安松了口气，正色地说道：“在商言商，我可不会客气的。

    你要做什么生意？”

    龙隐把丹炉放在陶安面前，微笑道：“我刚研究出来的丹炉，普通炼丹师，都可以拿着这个丹炉，炼制出高等级的丹药。

    而且，炼丹的速度，起码提升十倍，就问你们武盟要不要？”

    “要！”

    陶安果断地说道，“前提是你的丹炉真的有如此的功效，否则我们拿来没有任何作用。”

    龙隐挥手示意道：“把你们武盟的炼丹师请来验证，给你们炼丹术这么久了，你们怎么也应该有自己的炼丹师了吧？”

    陶安瞟了龙隐一眼，点头说道：“当然！”

    随后，他把武盟自己的炼丹师请了过来。

    因为他们有了炼丹术，还有丹方，当然就不会再依靠药王谷，而是自己培养炼丹师。

    这一年多的时间，高级的丹药炼制不出来，低等级丹药还是能够炼制的。

    武盟的炼丹师匆匆赶来，询问道：“长老，有什么事情吗？”

    陶安指着丹炉说道：“邱罗，你试试这个丹炉如何！用这个丹炉来炼丹，看看有没有什么帮助。”

    邱罗拧起丹炉，打量了一番，说道：“要炼丹的话，得去药堂！”

    “行，陪你去药堂！”

    陶安点头说道。

    然后，他邀请龙隐和云汐作陪，亲自去验证丹炉。

    刚刚才进入药堂，龙隐就闻到了各种药香，没有识别到珍贵的药材，他也就没有说话。

    现在的关键，是把丹炉推销给武盟，从而换取吸收灵气的机会。

    “你先炼制最基础的养气丹，看看效果。”

    龙隐吩咐道，“小心点，这个丹炉的威力强大，你一定要很快速才行。”

    邱罗点了点头，没有敢托大。

    因为面对的是医道院院长，炼丹术都是人家教的，他当然得听从建议。

    随后，他架好丹炉，开始炼制起来。

    第一次，不习惯丹炉，丹药报废了。

    第二次用力过猛，报废了。

    第三次，十多分钟的时间，养气丹成型了。

    虽然品相看起来不是很好，但是，终于炼成功了。

    “大长老，这丹炉可不可以给我？”

    邱罗顿时一脸激动地看着陶安。

    陶安诧异地询问道：“你试了一下，感觉如何？”

    邱罗疯狂点头道：“非常好，是我用过最好的丹炉。

    平常我炼制养气丹要几个小时，现在十分钟就能够成功，对我炼丹的帮助太大了。

    而且，有这样的丹炉，说不能我能炼制出更好的丹药。”

    陶安缓缓点头，转头看向龙隐，说道：“这个丹炉，我们买了，你需要什么代价？”

    他没有去提钱的事情，想当然，这样的东西，恐怕不是用钱能够买到的。

    龙隐微笑道：“地宫修炼一个月，除此之外，你们武盟还得给我十斤珍贵的药材，药材你们自己选。

    另外还得给我一件宝物，和一斤土中之精。”

    陶安翻了翻白眼，说道：“你不觉得过分了一点？

    地宫修炼没有问题，药材也好说，宝物我们也可以商量，土中之精就别想了。

    那是我们武盟的根本，是维系地宫的重要东西，不可能再给你了。”

    “要不再去问问魏前辈？”

    龙隐示意道。

    陶安恼火地说道：“就算去问王座，他也不可能答应，你就死心吧！”

    龙隐心中有些遗憾，只得说道：“那就两件宝物！”

    这戊土精华确实重要，魏无垠恐怕真的不会答应。

    不过他本来就是试一试，只要把云汐送进地宫就成了，其他都是添头。

    “两件宝物就两件宝物！”

    陶安冷哼道，“真不知道，你怎么这么市侩。”

    龙隐笑呵呵地说道：“这不是穷嘛，谁让我没有你们武盟富裕呢？”

    陶安冷笑了一声，懒得去搭理龙隐。

    一个龙岛出身的喊穷？

    故意的不是？

    

