
    斩魂刀，一品魂技，为轩辕神帝传承中最为强大的魂技，想要xiūliàn斩魂刀，基础要求，便是灵魂层次达到圣境巅峰四转。

    一品魂技，对神念的精细操控要求之高，超出想象。

    不同于孽龙针和孽龙钻几乎不需要怎么学便能使用，即便林辰知道这一品魂技“斩魂刀”的种种要点，施展起来，却依旧感觉极为精深玄妙，难以操控。

    林辰在黑色小塔第三层，和那斗战魔猿厮杀的两百天，便一直在尝试着施展“斩魂刀”，到了最后，终于能够使用这一品魂技。

    也是靠着“斩魂刀”，他最终才能够和斗战魔猿打个半天才落败，强如那斗战魔猿，对这“斩魂刀”也是无比忌惮！

    刹那之间，林辰神念化作一把手臂长短的刀，对着南宫伶劈下！

    南宫伶脸色一变，察觉出一丝不对劲，不过她和林辰的距离太近，而魂技的速度实在太快，远比她的凤鸣剑快得多。

    这一刹那根本没有给她思考的时间，她下意识的以为林辰还是使用之前的那魂技，立马施展“裂魂矛”。

    裂魂矛和斩魂刀碰撞在一起，嘭的一声，裂魂矛湮灭！

    最终，斩魂刀并没有砍劈入南宫伶体内，而是堪堪在她脑袋上方几厘米的位置停了下来，即便是如此，南宫伶的灵魂依旧是已经产生了一种强烈的剧痛感！

    南宫伶停了下来，她脸色惨白，手上长剑离着林辰的右肩只差几厘米，恐怖的剑气已经将林辰皮肤刺破，有鲜血流出。

    不过，此刻长剑已经停下，继而当啷一声，落到了地上，她站在原地，一动不动，神色愕然！

    “什么情况？南宫长老怎么停下来了，把这龙牙的右手废掉，那么他必输无疑！”

    台下众人，见到南宫伶一头长发忽然狂舞，接着如遭雷击般停顿下来，都是有些不解。

    郝淳、伊琳娜和刘璃长长松了口气，不过也很疑惑，不明白南宫伶都要赢了，怎么突然就停了下来。

    下一刻，南宫伶的话语，让全场炸开了锅！

    “我输了，没想到你竟然还掌控一品魂技，谢谢你的手下留情。”南宫伶神色有些不甘，又有些无奈，咬了咬嘴唇，开口说道。

    哗！

    台下的人彻底沸腾！

    “输了！南宫长老竟然输了？这到底是怎么回事，刚才她不是要赢了吗？”“一品魂技！我明白了，刚才南宫长老头发飞舞，便是因为对方施展了魂技的关系，看样子，如果不是对方及时将魂技撤去，南宫长老的灵魂已经遭到重创，估计要很久才

    能恢复过来！”

    “这，这……”

    众人明白了原因，但依旧难以接受这个结果，菩提丹塔圣者境二阶的长老，竟然输给了一个圣者境一阶的外来者！

    林辰的斩魂刀没有落下，却是已经将这些人那身为菩提丹塔弟子的优越感，彻底斩碎！

    “你之所以会输，不是因为我会一品魂技，而是你太急躁了。在势均力敌的战斗中，谁先急了，那么他基本上，也就输了！”林辰淡淡道。

    南宫伶脸色一变“刚才，你一副落入下风的模样，还有露出破绽，是故意的？”

    “没错。”

    南宫伶苦笑一声，对方说的没错，自己之所以输，不是因为对方会一品魂技，而是自己太焦急，心乱了。

    如果自己不是急着要取胜，那么也就不会看不出，对方是故意露出破绽的。

    如果自己不是急躁的想要借助那破绽取胜，心中有多地方的话，刚才那刺向对方的一剑，足以挡下对方的一品魂技。

    事实上，南宫伶自身也是会一门一品魂技的，只是掌控得还不够得心应手，所以并不怎么在战斗中使用。

    在刚才那一刹那，她认为凭借着那破绽已经足够击败林辰，所以也有些掉以轻心。

    若是他刚才试着施展一品魂技来对付斩魂刀，有着不小的概率成功施展那一品魂技，而若施展成功，也就能挡下斩魂刀。

    然后顺便一剑击伤林辰，取得胜利。

    说来说去，都是她太急了，急着取胜，害怕输了后丢脸，脑袋甚至都难以冷静灵活的思考。

    所以。

    她输了！

    林辰心中也有些庆幸，南宫伶比他想象的还要强，若是对方不急躁，除非他使出“魂焰猎神枪”，否则的话，最终鹿死谁手，还不知道呢。

    “你今天给我上了一课！这一次，我输得心服口服！但下一次，我一定赢你！”

    最终，南宫伶长叹了口气，然后语气坚定的道。

    见到南宫伶的表现，林辰眼底浮现赞赏，这南宫伶要比那皇甫焱好多了，只有这种承受得起失败，并且能接受失败的人，才能真正的走得长远。

    “混蛋！这家伙竟然赢了！混蛋！混蛋！”

    皇甫焱在心中咆哮着，实在难以接受这个结果，林辰赢了南宫伶，那么毫不夸张的说，现在的他，绝对已经连林辰的一招都接不下来了。

    他咬了咬牙，恨恨看了眼林辰，转身离去。

    其余的菩提丹塔弟子，虽然有些难以接受这个结果，不过现实已经摆在眼前，他们也只能接受，倒是南宫伶大气的表现，让他们感觉这似乎也不是太过难堪的事情了。

    郝淳早已经被这个结果，弄得傻眼。

    伊琳娜和刘璃，一脸喜色，为自己男人的强大，而感到自豪。

    “既然我已经赢了，那么，你也该履行之前的约定了。”林辰可不会忘记，他是为什么和南宫伶交手的。

    “约定，什么约定？”南宫伶却是眨了眨一双清澈的眸子，歪了歪脑袋，一副困惑的模样。

    “喂！你可是堂堂菩提丹塔的长老，不会是要耍赖吧？”

    林辰脸色一变，没好气道，“之前可是说好了，我们两人比试，如果我赢了的话，那么你要想办法帮我弄到一颗菩提轮回丹！”

    “对！我是说过这话，可我说的比试，指的可不是比武台上的对决，而是比试炼丹，看样子，似乎是你自己弄错了呢！”

    南宫伶厚着脸皮随口胡诌，心中也是有些尴尬，她这辈子还是第一次做出这种出尔反尔的事情。

    问题是，她当初真没想过会输给林辰啊。

    她根本想不出来，有什么帮助林辰得到菩提轮回丹的办法。

    难不成，真的要因为这件事情，去找自己师尊？在她想来，就算自己真的硬着头皮去询问师尊，有没有可能将一颗菩提轮回丹给林辰，不仅绝对会得到否定的答复，而且还一定会被狠狠训斥一顿！
