
　　第十四章事情的走向

　　因为下雨，所以没有月亮。

　　何笑安的屋子里，一个身穿夜行衣的人背对着何笑安站着。偷偷摸摸，也就只能做些见不得人的事，想来两人应该是有着某种约定或交代什么东西。

　　“你的事情办得如何了？你要知道没有我江家暗地里扶持你，你何笑安什么鬼的风雷寨大当家，就是一个屁！”

　　何笑安自顾的到了杯茶，悠悠的喝着，不把眼前之人当回事。他何笑安不是别人的狗，只会摇尾乞怜，能走到今天这个地步，都是自己一次次往生死边缘抢回来的。如果你一个江家的下人还敢指手画脚，何笑安不介意杀了他，至于事后，江家也不能把他如何。这是何笑安的想法，当然也做得出来。

　　何笑安一道残影就掐住朱拱的脖子摔在地上，一脚踩着他的头。本质上的修为差距和突然偷袭，朱拱没有丝毫还手之力。

　　“我的事还轮不到你来指手画脚，分清楚自己的地位，江别鹤在我面前也不敢这样趾高气扬。记住了，再有下次，就没这么好运了。”

　　说完一脚踢开，看都不看一眼如死狗一样躺着的朱拱。

　　“滚！告诉江别鹤，我自有打算，叫他把该准备的准备好。”

　　朱拱扶住墙站起来，眼里充满仇恨。

　　“何笑安，这事我会告诉家主，你等着吧。”

　　说完便打开房门准备走出去。

　　“站住！下次记得别露出那种眼神，我很不喜欢。”

　　何笑安俊雅的脸上露出阴笑，舌头舔着嘴唇，阴森森的说道。

　　万家灯火万家事，家家有本经要念。

　　“是小姐说的人应该不会错了，说实话老娘我纵横大夏这么多年，还真没见过这么好看的男子。要早出现个十几二十年，哪还有你什么事。”

　　客栈老板娘磕着瓜子，一袭红色的长裙包裹着沉甸甸的胸脯，坐在桌旁，开衩的裙子让她露出白皙的长腿，丰荣盛翦的面荣让她看起来魅而不妖，专治客栈里来来往往的孤寡野汉子。

　　老板则在擦拭着桌子，椅子。对这种情况早习以为常，每次总说来的哪个年轻后生多英俊，哪个男子看起来有力量感，胸前骨起的肌肉都快比得上自己了。可最后一番云雨下来，还不是搂着自己的脖子说最爱的是自己。

　　老板温柔的看着桌子前的女子说道:“依小姐所说，驼背贾三，背刀赵高，和好看的找不到词形容的李然应该就是他们了，只是那个胡子拉碴的大汉小姐没提起。”

　　“管他娘的，小姐交代过有什么事暗中帮他一把，都到自己地盘了，要还是被欺负，回头看你怎么在陆羽和燕凤面前抬头。”

　　老板急忙点头哈腰的说道:“是这个理，是这个理。”

　　老板娘很满意自己夫君的态度，当年自己能看上他，除了一张脸还说得过去之外，还有就是把自己放在嘴里都怕化了的宠爱。

　　“看何笑安这只笑面虎不爽很久了，总是用自认为很风流儒雅的姿势在老娘面前瞎晃悠，都快把老娘给早饭都吐出来了。”

　　“夫君今天表现不错，今晚便好好犒赏你吧。”

　　老板娘说完起身拍拍手上的瓜子碎屑，做出个妩媚的动作，满眼春色的看向老板。

　　李然没睡，起身打开房门看着这漆黑的夜色，四周除了蛐蛐的叫声偶尔还能听到几声狼嚎，今夜注定无眠。

　　贾三拿了件衣服给李然披上，说了句晚上风大，就靠在门边上。

　　“贾叔，你有没有觉得今天王莽的故意找茬有种醉翁之意不在酒的样子？”

　　李然拢了拢肩上的衣服，向贾三问道。

　　贾三思考了一会说道:“嗯，是有这么一种感觉，和上次遭遇的截杀有些相似。”

　　“还不死心吗？胡乱揣度那个人的心思就要赶尽杀绝？总有一天我会揪出到底是谁在背后捣鬼。”

　　“少爷，其实当年的事……。”

　　“贾叔，别说了，我心里自有分寸。贾叔没事就先休息去吧，让我一个人呆会儿。”

　　李然打断了贾三的话，贾三只好拍拍李然的肩以示安慰。李然向贾三点头致意以后，贾三便返回房间了。

　　李然心里充满着诸多的疑问，为什么十五年前宁侯府满门抄斩唯独留下了自己？并且之后仍安然无恙的住在宁侯府里？为什么自己要在十五年后找到一个叫胡林的地方？为什么自己得以正大光明的呆在京都里却被冠于叛逆之子的骂名？为什么国师大人会时不时的来与自己下棋？为什么自己的脸会那么完美，以至于京都的公子哥都称自己像当面自尽于武阳门的皇后？天籁小说网

　　诸多的为什么总能让李然在半夜惊醒，梦里自己面前堆满了尸体，就剩自己孤零零的一个。

　　李然飞跃上客栈的屋顶，就这样仰望着不见月亮和星星的夜空。那么自己活着的意义到底是什么？是杀光所有在背后说自己的人？还是为宁侯府报仇？或许也只是想当面站在那个人的面前，问上一句为什么？

　　一柄飞刀射在李然的身边，刀上有着一张纸条。

　　“小心何笑安。”

　　李然看完纸条之后心里想着，又要来了吗？就让我看看你到底是何方神圣吧！

　　今晚的夜很宁静，但却有一股山雨欲来风满楼的窒息感，这算是暴风雨前的宁静吧。

　　李然就这样在房顶睡了一夜，既然有人给自己通风报信，想来不会是自己的敌人，既然不是敌人那就没有危险。纸条上说的是小心二字，不是防备。

　　那就睡一觉吧，不管明天如何，没有精力如何应对接下来将要发生的事？

　　旭日东升，通红的太阳照亮了大地的每一寸地方，自然也照亮了李然的眼。

　　李然跃下屋顶，见到了一个风华卓越的人，大清早的精神很是不错，也许是昨晚得到了她要要得到的东西。

　　“李公子？”

　　“奴家有礼了。”

　　李然不认识她，更不会去想与她如何如何，那就只剩下就这样静静地站着。

　　李然平静的说:“老板娘，我们认识？”

　　老早就找到自己，并且穿得这么暴露，除了自己没见过的老板娘，李然想不到第二个人。

　　“呵呵，李公子真是集容貌与智慧于一身，公子不认识我，但我却认识公子啊。”

　　“宁侯之子，整个大夏在没有比公子好看的人，出京都是为了一个约定，不知公子说是与不是啊？”

　　宁侯之子不奇怪，奇怪的是对方连自己出京都做什么都知道，说是手眼通天也不为过。

　　“老板娘一大早应该不是就为了和我说这些吧。”

　　李然表现的很平静，对方目的到底是什么还不清楚，但如果说是来杀自己的，该不会有那么多废话。

　　“啧啧！真是有趣的小家伙，要不来做姐姐的奴隶吧，姐姐保管把你喂饱。”

　　老板娘手掩着嘴嘻嘻的笑着，说完还挺了挺自己胸前的两坨肉。

　　“莫非是老板不行？”

　　李然冷不伶仃说了一句，顿时老板娘停住了故弄风骚的样子，安静一会后才说。

　　“小家伙，不打趣你了，山海楼想必你认识的，我叫火狐，我夫君叫夜鸦。虽小姐交代过有什么帮着你一把，不过以后你可不许在我面前再说我夫君的坏话咯，不然姐姐可是最喜欢掏出别人心肝的。”

　　说完扭动着充满弹性的臀部，一步步离开了。

　　李然说了一句。

　　“莫非有病？奇怪的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第十四章 事情的走向免费阅读。https://xs.23sk.com 