
“这个啊？”杜邵帆举了举手里的东西含笑道，“这是豆丁从那边捡的燕子窝，应该是哪个淘气的小孩扔在这里的。”

“扔？”单一诺眉头蹙的更紧。

“郡主别见怪，这是那边悬崖上的燕子窝。可能是谁家渔船出海时摘回来给孩子玩了，有些淘气的孩子玩够了就随手扔了。”周润凯指着远处依稀可见的山崖解释道。

山崖叫望夫崖，在南燕城外的五十里左右的地方，南燕城有些渔民都是去那里打鱼。

明湖以前就连着望夫崖后那片海域，后来不知为何就断了。

海并不是太大，不过鱼很多，就是风浪特别多，去打鱼的人也不是很多。

单一诺瞪大眼睛，疑惑的问：“你们不知道这东西很珍贵吗？它可是上等的补品，为什么会扔？”

“噗！”杜邵帆噗的一声大笑出声，“一诺，你说这些燕子窝是补品？”

不知者无罪，我原谅这个无知的人一次。

单一诺在心里这样安慰自己，白了一眼笑的直不起腰的杜邵帆。

从他手中将那个燕窝抢过来，认真的拿在手中观看着。

豆丁怼了怼自家少爷，让他不要笑了，他觉得单一诺肯定不是乱说的。

杜邵帆觉得自己失仪了，努力的忍住笑站在一旁不语。

祁玉拿过单一诺手中的燕窝问：“小一诺，这有什么用处吗？”

“你手里的那个是血燕，很珍贵的，难道你们都不知道？”单一诺问。

“宁国从来没有人吃过这些东西。”祁玉认真的看着单一诺。

单一诺抬头望天暗道：天呐！难道是老天眷顾我吗？

如果真的让她把燕窝做出来，再加上龟苓膏和药膳，那是不是说她就要成为宁国首富了。

眼前出现大把大把的银票进她口袋的景象，忍不住笑弯了腰。

半晌后，她才整理好情绪，看了看湖里的乌龟又看了看远处的望夫崖。

“杜邵帆，给你哥传信问他什么时候能到。”单一诺说着转头看向周润凯说道，“周伯，在轩哥哥来到这里之前，咱们有很多准备工作要忙，你要做好准备。”

“一诺有事尽管吩咐就是。”周润凯道。

周润凯从来到明湖便就一直观察着单一诺，他从小丫头的表情里看出她不简单。

而且，他总有种，这丫头要颠覆一切的感觉。

单一诺颔首，转头看着祁玉说道，“玉哥哥，咱们要在这里大干一场，可能要留在这里很长一段时间，你可以吗？”

祁玉看着单一诺有模有样吩咐他人做事的样子，宠溺的揉了揉她额前的碎发说道：“我陪你。”

仅仅只有三个字，可单一诺却觉得比任何声音都好听。

心情大好的单一诺大声喊道，“明日是中元佳节，捞几只乌龟回去熬汤。”

“乌龟熬汤？”

众人疑惑的看着单一诺异口同声问。

单一诺轻笑道，“你们把乌龟捞回去便是，明日定会让你们大饱口福。”

疑惑是疑惑，云林和云森还是按照单一诺的吩咐捞了几只乌龟。

他们看完湖里乌龟的情况，没有直接回去，而是去了湖边的芦苇荡。

芦苇荡在城东外，他们去了以后果然发现了清晰的车辙印。

单一诺查看了一番以后，对周润凯说道：“周伯，找人将这些挨官道近的地方用栅栏揽上，让养龟的人尽快找地把给乌龟繁殖用的沙地弄出来。”

周润凯瞪大一双眼睛看着单一诺，惊讶的说：“一诺你居然知道要弄沙地一事？”

他也是找来养龟的人以后才知道，养龟需要做沙地给乌龟繁殖。

单一诺莞尔一笑，“周伯不要惊讶，我还知道还有很多呢！以后再慢慢告诉你。现在最重要的事，就是要把流言蜚语压下去。”

年过半百的周润凯平静的面容显得有些慌乱。

他的感觉没错，面前的小丫头并非池中之物，第一眼看到她的那种与生而来的气质是骗不了人的。

需要准备的东西都吩咐完以后，单一诺他们才往城中周润凯给他们准备的宅院走。

宅院名叫悦桐院，是个很大的五进院子，专门给杜家人来这里时用的。

晚膳时，周润凯还是把城中因为乌龟一事对杜家的谣传又和他们几人说了一遍。

他知道单一诺已经知道，但他还是要做好自己的本分。

对此，同样对他持有审视意味的单一诺也很满意的点了点头。

自己本分都做不好的人，她可不敢重用，不然的话，刚刚起步的她会死的很惨。

“最近这附近的几个城镇的杜家铺子都没有人光顾，各个掌柜都急的起了一嘴的大泡。”周润凯无奈的说道。

“周伯，你去通知他们，明天是中秋节给所有的人放假一天。在所有铺子门口贴上告示，说咱们要整改铺子三天后重新开业。”单一诺不紧不慢的说道。

“三天？”周润凯惊讶的问。

单一诺点头，“放假一天，剩下的两天铺子和酒楼打扫卫生，开业后，我保证每个铺子和酒楼都会人满为患。”

周润凯原本不信，可是单一诺坚定的眼神告诉他，这个小丫头肯定会说到做到。

翌日，杜家的铺子和酒楼都紧闭大门，贴上了整改的告示。

悦桐院里充满了愉悦的气息，所有人聚在一起欢天喜地的过了一个中元节。

燕子在单一诺的指导下把处理好的乌龟做成了一道道美食。

所有人都只是看着，不敢娶尝有着厚厚硬壳的乌龟究竟是什么滋味。

单一诺率先喝了一口汤，砸吧着嘴道：“真是又鲜又美，肥而不腻，清爽可口啊！”

“一诺，你没骗我吧！”跃跃欲试的杜邵帆问。

“自己尝尝。”单一诺用自己的勺子盛了一勺汤递给杜邵帆。

杜邵帆微愣片刻，笑的合不拢嘴的看着她手中的勺子，正要将里面的汤一口喝下却被豆丁打断。

“少爷，你自己的碗勺在这呢！”豆丁将他的碗勺递过来说道。

天知道这一刻杜邵帆有多想把豆丁暴揍一顿。

豆丁也很无辜，平日里特别讲究的杜邵帆都不经常和外人同桌而食，更别说用别人的碗筷了，他也是尽责而已。

单一诺却毫不在意的说道，“你尝不尝？不尝我可自己喝了啊！”

“小一诺，男女有别，还是让杜少爷自己去盛一碗吧！”祁玉再次打断了想要去伸头去喝汤的杜邵帆。

“那好吧！”单一诺收回勺子，一口将汤喝下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671438"  chaptername="第227章">加入书签</a>
</div>
