    “我们就这样直接离开吗？”帝少枫有些迟疑，“这件事情我们不管了？”

    帝北宸抬眸看向了前方，杭萧天对他露出了一个笑容，他亦是笑道：“杭长老可不比柳长老实力弱，这件事情根本不需要我们插手。”

    原先他们不了解花莲洲的情况，以为柳家就是第一大世家，下意识地认为杭家不会是对手。

    不过，如今的情况已经很明显，杭家的实力丝毫不逊色于他们。

    “放心吧，我们该做的事情已经做了，接下来的事情对杭家而言不成问题。”

    听言，帝少枫这才点了点头，想着遗迹内柳家的修炼者已经溃不成军，这一次交锋，杭家已经赢了。

    “走吧，我们去最近的城池乘坐飞行法器。”百里红妆淡笑道。

    ……

    明耀学院。

    百里言澈等人聚集在一起，面色皆是极为难看。

    “没想到短短一阵子不见青魔，他的实力竟然提升了这么多！”

    百里言澈面色凝重，青魔的消失在大家的心里一直都是结，隐隐间所有人都觉得事情没这么简单。

    萧瑟舞死了，青魔没死，反倒是有了更大的机遇。

    自从北宸他们离开以后，他们大家一直都在学院里安心修炼，一旦有时间便去妖物战场历练，过得倒也十分充实。

    在这样的日子里，大家的实力也在稳步提升着。

    只是，没想到忽然有一天归宸楼的侍者浑身是血地赶过来通知他们，青魔在归宸楼砸场子！

    听闻这个消息，他们第一时间就已经赶了过去，果不其然看见了青魔。

    他们没想到的是一阵子不见，青魔的实力会提升那么多，仅仅是一个照面的功夫，他们就已经受了伤。

    如今，归宸楼已经在青魔的掌控之下，而他们并非青魔的对手，现如今出去也只不过是送死罢了。

    “我感觉这简直难以置信，他怎么可能转眼间就提升到快七品境了？”

    上官盈盈一脸不解，她觉得北宸实力提升的速度已经够快了，没想到这青魔也如此有机缘，实力提升得这么快。

    “应该是有人在帮他。”灵儿沉声道，“我们去的时候虽然只见到青魔一人，但是从这情况来看，他的背后应该还有不少人，否则他不可能这么底气十足。”

    百里言澈点头，“不错，青魔应该是想将我们所有人都吸引出去，然后一网打尽！”

    “他既然来了这里，我相信他一定已经打听过我们的情况，应当已经知道北宸的契约兽很强，他还如此有底气，我们真的要小心了。”

    温子然早已经没了平日里的玩笑之色，“不光青魔来了，我听李瑞洋说，青杰也来了！”

    “这小子之前算他跑得快，现在倒是又赶来了！”

    “我已经将此事禀告了院长，院长让我们最近最好都呆在学院里不要出去，以免会有危险。”灵儿道。

    上官盈盈皱眉，“不知北宸他们什么时候回来，这若是正巧碰上了，怕是也很危险。”

    “我觉得这倒是不用太担心。”温子然道，“北宸他们的应变能力很强。”

