    第二天，7月12日。

    钟成几人就在邵卫民的亲自陪同下，开始了对西北地区将来预定的投资地点进行了逐一考察。

    他们的足迹踏遍了华夏西部的几个边疆大省，青甘藏新甚至是蒙古高原。

    这些地区都是华夏矿产资源最丰富的地区，但又是人口最少的地区，占去了华夏一大半的土地，人口却不及十分之一。

    钟成从内心很赞同邵卫民的计划，只有红星重工集团这样的超巨型公司才能承担起这样的建设任务。

    那些小打小闹的工程，更多的是在进行资本炒作，并没有带来多大的经济效益不说，对当地的环境改造就更是没有丝毫帮助。

    7月21日。

    他们乘坐毕方八号来到了XZ日喀则地区仲巴与阿里地区措勤交界的高山峡谷之中。

    从万米高空上可以看清下方湖面上的盐田，云雾掩藏中的盐湖矿床泛着神秘的蓝色。

    这里就是扎布耶茶卡，世界三大锂盐湖之一，位居世界第二，湖中蕴藏着超大规模锂、硼、钾等多矿种的盐湖矿床。

    扎布耶茶卡也称扎布耶盐湖、扎布耶措，位于XZ日喀则仲巴县境内，面积235平方公里，湖面海拔4400米。

    这里的水清澈湛蓝，没有波澜。和很多高原湖泊一样，最美的风景往往藏在人迹罕至的地方。

    它鲜有人知，也少有人来此踏足，只有那唱着悠悠民歌的牧人和那遇风就飘的经幡相伴。

    这里是邵卫民西海工程追加计划的最重要的一个生产基地，他计划在这里建立一系列的湖盐矿产提炼工厂以及化工工厂。

    在他的规划中，这里将建造一座全新的城市-高原市，以海拔4400米超过现在的拉萨市（海拔3650米），成为世界上海拔最高的现代化大城市。

    这座百万人口的城市上空会被巨大的用息壤建材建造的透明罩子密封起来。

    在内部提供与平原地区一样的空气压力和氧气含量，避免高原反应。

    就连钟成最敢于幻想的大脑都被邵卫民的想法震惊了。

    这样的城市不只是可以建立在高原上，还可以建立在大洋深处，甚至是月球上、火星上。

    如果高原市的试点成功，那会为未来人类的太空移民工程做出最好的示范。

    不过，这投资……

    就在邵卫民带着众人在扎布耶盐湖湖畔指点江山，述说着他对未来高原市的规划时，钟成接到了父亲的电话。

    钟父在电话里兴奋又焦急地说道，叶文欣马上就要生了，让钟成马上赶回北山。

    钟成强压住心中的激动，耐心地听邵卫民介绍完在扎布耶茶卡的投资规划。

    一直到晚上8点，他把邵卫民等人送回了格尔木，才和杨淑贞一起又乘坐毕方八号飞回了北山。

    等他匆匆赶到北山第一医院妇产科病房时，正好赶上孩子出生，母子平安！

    钟成松了一口气！

    这时医生将新生的孩子抱出了手术室，是一个男孩，一家人都围了上去。

    钟成想把婴孩接过来，但双手却情不自禁的微微发抖。

    最终钟母把孩子抱在了自己的怀里。

    望着眼前这个皱巴巴的小生命，钟成的眼眶湿润了，心中泛起了一股前所未有过的情感。

    看着这个粉粉嫩嫩的肉团，他觉得生命的延续是一件伟大又神圣的事情！

    看着孩子，他觉得自己肩负的使命更重了。

    他想让自己的孩子，让华夏千千万万个孩子都能被和平、被爱、被美好所包裹。

    随后，众人簇拥着钟母往叶文欣的病房走去，钟成耳边传来母亲的抱怨，“早就该把文欣送到医院来了，今天差点就生在家里了。”

    “在哪生不一样？”钟父一边打量小孙子，一边随意地说道。

    “在正规医院生安全啊，保障措施好，不怕出意外！”母亲还在嘀咕。

    钟成听到这话心中一动，联想起他所关注的西海工程，他有了一个主意。

    等到了病房，钟母把孩子放到叶文欣枕边。

    叶文欣激动的打量着这个小东西，感觉怎么都看不够似的。

    半晌之后，她抬起头说道：“钟成，给孩子取个名字吧！”

    随后她又补充一句，“取简单点，不要搞得神神怪怪的！”

    钟成心里还在想着如何处理邵卫民的事，听到说要给孩子取名字，脱口而出：

    “就叫‘钟一’吧，保证一个领导核心！”

    “什么？！”

    一家人都被雷到了，就算是想简单点，这也太简单了吧！

    片刻之后，钟父笑道：“我觉得小成取的这个名字好，忠诚不二，忠心如一，是我们钟家的孩子应该取的名字！”

    叶院长也说道：“坚定不移，一心一意，这样才有出息，不错！”

    叶文欣无奈的说道：“我再加一条，希望他以后对待自己的爱人也是始终如一！”

    赵主任笑呵呵地说道：“我也给外孙送一句，一帆风顺！”

    “我宁可他一生平安！”钟母慈爱地看着孙子。

    这时，病房中只有杨淑贞没说话了，她为难地捋了一下耳发，说道：“你们把好话都说完了，我就帮他取个小名叫一哥儿吧，怎么样？”

    “哈哈哈，一哥，不错，当老大的命！”

    钟成哈哈大笑，家人们都笑了起来。

    在叶文欣怀里的钟一也挥动着双手双脚，仿佛也在高兴他有了一个这么霸气的名字。

    得到四位院士四位博士为他祝福，钟一在出生的第一天就预示了他不平凡的一生。

    ……

    第二天一早，钟成狠下心告别了叶文欣母子，又带着杨淑贞飞回了格尔木。

    这一次再来柴达木，他充满了信心。

    在当天的西海工程高层会议上，邵卫民等人向钟成进行了祝贺，恭贺他喜得贵子。

    钟成笑呵呵地接受了大家的好意，随后他也向众人传达了他的决定。

    他宣布同意西海工程追加投资的计划，并要求再适当增加预算。

    钟成的决定让邵卫民等人大喜过望，纷纷表示感谢。

    随后钟成提出一个要求，他想在第二天举行西海工程中层以上领导会议，在会议上由他亲自宣布这个决定，以鼓舞士气。

    邵卫民当即表示没有问题，他立即就安排。

    回到招待所，杨淑贞来到钟成的房间，着急地问道：“钟成，你是不是有了孩子高兴过头了，忘记你来柴达木的目的了？”

    钟成笑道：“淑贞，我自有分寸，明天你就知道了！”

    杨淑贞气恼地说道：“你葫芦里到底卖的什么药，我发现你们这些华夏人，都鬼得很！”

    “嗯！你不是华夏人吗？”

    杨淑贞：“……”

    其实他们这些从小在海外长大的华夏人，要纠正这个观点还真不是一时片刻的事情。

    他们之中很多人早已经不把自己当作华夏人了。

