    第2245章活了活了

    而她们还想在这后宫生活下去，那就只能听楚凡的了。

    眼下局势这般乱，听楚凡的她们或许还有一条活路，不听楚凡的，她们可能立马就被正愤怒的皇贵妃给宰了。

    一刻钟后，楚凡办成寻常小宫女的样子到了冷宫。

    身着宫女衣服的皇后正躺在冷宫简陋的木床上。

    发青的面色降低的体温，看上去就像一具尸体一般。

    楚凡走上前，古嬷嬷拖着残破的身体守在皇后跟前戒备地盯着楚凡。

    “嬷嬷放心，便是我把皇后娘娘弄到这里来的。”

    古嬷嬷一颗提着的心这才稍微松下来一些，试探着问：“是楚姑娘？”

    楚凡微颔首，递了只瓷瓶给古嬷嬷，“这是我这几日给嬷嬷调得药膏，嬷嬷先自己敷一些，一会我给娘娘处理好再帮嬷嬷上药。”

    古嬷嬷是皇后身边最得用的嬷嬷也是第一批被皇贵妃借题发挥毒打的人。

    只剩一口气的古嬷嬷毁了容险些没命，却在最后关头被人救下带到了冷宫里休养。

    但这里毕竟是冷宫，人手药材都有限，古嬷嬷也只是吊着命，好在古嬷嬷是个命大的，如今天儿也冷了下来，伤口没有溃脓，反而慢慢结了痂，古嬷嬷虽还行动不便，但命好歹是保住了。

    刚能动一些，古嬷嬷就想回去找皇后娘娘，身为主子最忠心最得用之人，她怎能抛下主子独自离开。

    却在这时又有人传了消息来，她出去，不仅会害了帮她的人，还会害了皇后娘娘，而她在这里还能帮到皇后娘娘，古嬷嬷这才按捺住继续留在这里休养。

    天知道当古嬷嬷看到皇后这样子时，差点没忍住冲出去杀人了。

    不是说她留在这里是能帮到皇后娘娘的，帮皇后娘娘什么？

    帮皇后娘娘收尸吗？

    还是那人再三保证皇后娘娘没事，会有人来救治，古嬷嬷这才又按下那颗想要冲出去的心。

    眼下终于把楚凡盼来了，古嬷嬷哪有心思管自己，目光便一眨不眨地盯着楚凡。

    楚凡快速走到皇后身边，从袖中取出银针便在皇后身上连扎数针。

    这针法她练了快一年，还是第一次对人使用，说不紧张那是假的，但楚凡面上特别稳得住。

    至少古嬷嬷都没看出端倪来。

    一刻钟后银针拔掉，皇后呕一声吐出一口黑血来，体温回升，脸上的青白之色也慢慢褪去。

    古嬷嬷见了大喜。

    活了活了。

    皇后娘娘果然活了。

    古嬷嬷激动得老泪纵横，跪下就给楚凡磕了一个头。

    “嬷嬷不必如此客气，娘娘还需要嬷嬷照顾，嬷嬷更要保重身子才是。”

    楚凡从袖中摸出一颗药，皇后吐了一口血之后并没有醒过来，楚凡只得将皇后的唇掰开，将药丸送了进去。

    “楚姑娘，娘娘大概什么时候会醒？”

    “娘娘的身子如今很虚，休息是最好的调养，便先让娘娘睡着，嬷嬷可以给娘娘喂一些水和米汤，有机会我会再过来。”

    楚凡又从怀里摸出一只小瓷瓶，“若明日傍晚娘娘还未醒过来，嬷嬷又将这瓷瓶里的药丸给娘娘服下。”

    (本章完)

