    2198

    将阵盘炼制成法宝，挥手成阵，这样的想法，虽然不止陆云有，但是敢于这样做的，也唯有陆云一人了。

    当初炼制这九天梵火大阵阵盘的人，也有这种想法，不过却并不敢真正的实践。一旦一座九品大阵的阵盘爆炸，足以摧毁方圆千里之内的一切。

    阵盘与法宝不同，阵盘必须要提前布下，并且吸纳附近天地间的五行之力，融入环境当中，而且阵盘发动，也需要时间。

    一般来说，阵盘只是一个可以随时移动到别处的阵法而已。

    之前陆云动用九天梵火大阵，灭杀蓬越时候，是动用了先天五行大道，聚集先天五行元力，才能够在短时间内布成阵法，并且发动大阵。

    但是这样的方法，也只有陆云能用，换做任何一个人都不行。

    若是术道在……

    想到这里，陆云的脸皮子抽搐了一下，他真的很想那门叫术道的大道给弄出来！

    但是陆云知道，术道不属于这个世界，若是他敢弄出来，那本镇压的记忆一定会复苏，到时候天道第一个灭了他。

    叹了一口气后，破妄之瞳开启，先天离火浮现，陆云从储物戒指中取出无数材料，不断的尝试，融合，分解，来研究阵盘与法宝。

    整整一天一夜过去，陆云才停了下来。

    “九品大阵，已经是堪比仙器的存在……若是炼制成法宝，难免会影响阵法的威力。”

    陆云最终摇头，他已经找到将阵盘炼制成法宝的方法，不过一旦炼制成法宝，阵法的威力将会下降，而且法宝的品级太高的话，也是很难发挥出威力。

    陆云盘坐在地，开始冥思起来。

    “嗯？”

    忽然间，陆云的眼睛一亮，他将之前炼制好的天地炉取了出来。

    随后，陆云手上灵诀再次发动，五行光华连连闪动。

    轰——

    猛然间，这座九品大阵的阵盘猛地爆开，化作点点赤红色的光华，飞速的流入天地炉当中。

    天地炉微微的颤抖，如长鲸吸水一般，将这些赤红色光华全部吞入其中，随后，天地炉之内，一道一道绚烂赤红色符文不断的衍生。

    陆云居然将九天梵火大阵的阵盘毁灭，再以特殊手段，将这座大阵的阵法属性从中分离，直接打入天地炉中，让天地炉拥有了九天梵火大阵的属性。

    横罗炉是横罗舟的核心，便相当于修仙者的元婴，而天地炉是横罗炉的加强版，比之横罗炉更为强大。

    天地炉作为一个核心能源，拥有了大阵的属性，只要给它足够的灵石灵晶，那么天地炉便能够将这座大阵释放出来，甚至爆发出九品大阵的全部力量。

    ……

    大约过去了一天一夜，陆云才将手下的灵诀停下，此时，天地炉依旧是之前的模样，高下三尺，通体深青色，表面上，一道一道五色的五行条纹交织纵横。

    不过在天地炉的内部虚空中，雷光滚滚，在这些雷光之中，九百九十九条长达九十九丈的赤红色龙影，不断的往来游走。

    受到天地炉中的雷霆影响，这些赤红色的火属性龙影，居然带上了一丝雷霆之力！这倒是让陆云感到一阵惊喜。

    “这天地炉并不是法宝，可不是法宝好呀，驱动法宝需要庞大的真元和修为……不过这天地炉，若是有足够的灵石灵晶，便能够发挥出堪比仙器的威力！”

    陆云嘴角咧出一抹笑。

    哎，又是那封印的那段记忆里的东西。虽然那段记忆被封印了，但灵魂深处的本能是抹不掉的。

    这横罗炉，就是那段记忆残留的本能产物。

    这天地炉……

    普通的横罗炉，需要横罗舟才能够发挥出应有的威能，不过天地炉的内部，已经自成一片虚空，拥有完整的五行框架，可以脱离横罗舟和存在。

    而且，此时天地炉之内，更是融入了九天梵火大阵，拥有了攻击手段，只要有足够的灵石和灵晶，便能够发挥出九天梵火大阵的全部威能。

    陆云心满意足的观摩了一番天地炉之后，便将其收入储物戒指中，随后他一甩手，便将一直放在剑塔中的铁杉河的元婴甩了出来。

    此时，铁杉河的元婴萎靡，虽然剑塔中拥有一条下品灵脉，但他的元婴被陆云死死的禁锢，并没有得到半点灵气滋养，若是再过几日，怕是这个元婴便消散了。

    “你……果然是你收走了苍炎城的灵脉……而且你还有一件能够储藏活物的空间法宝……”

    铁杉河的元婴抬起头来，有气无力的说道，下一刻，他似乎意识到什么，急忙盘膝坐下，开始吸收炼化着附近的灵气。

    虽然铁杉河只剩下一个元婴，但是本能的求生欲望还在，留下一个元婴，有三条道路可以选择，一是夺舍重生，二是转修散仙，三是找到可以重塑肉身的天地异宝。

    不过这三样，每一样都是极其艰难。

    “你杀死了无砀山的辉常，就算是你有这些宝物，也难以活下去。”

    铁杉河不等陆云说话，再次说道。

    “无砀山？”

    陆云一怔，那个蓬越不就是自称无砀山弟子吗？没想到，他在苍炎城杀死了那个辉管家，也是无砀山的人。

    铁杉河的元婴满脸苦笑，“就算是大夏的封王强者，都不敢与无砀山为敌，没想到你一个区区元婴期的修士，便敢杀死无砀山的人，若是被无砀山的人知道，不仅仅是你，连同你的师门，你的家族，也要灰飞烟灭。”

    “杀就杀了，区区一个无砀山而已。”

    陆云想了想，仔细的搜寻了一番自己的记忆。

    在大夏轮回时，他似乎隐隐间听过无砀山这个名字，不过那个时候，陆云可是完全凌驾大夏之上，人皇见到他都要唯唯诺诺，虽然听过无砀山，但那个时候的陆云，却也并未放在心上。

    “好了，先别去管无砀山了。”

    陆云随手在铁杉河的元婴上下了一个禁制：“从现在开始，你便是我这灵药园的园丁，负责照料我的灵草了。”

    “呃……”

    铁杉河的眼睛瞪大，他呆呆的望着陆云：“你一点也不担心无砀山？”

    “切。”

    陆云撇了撇嘴，没在搭理铁杉河。

    这府库的须弥空间中，被陆云下了不少禁制，而铁杉河也只能够在灵药园附近活动，其他地方他是无法到达的。

    陆云来到灰蛟所在的水池边，见灰蛟一边闭目养神，一边孵化龙蛋，忍不住问道：“前辈，你为何不炼化那枚鸿蒙灵果？”

    那枚鸿蒙灵果，被灰蛟安放在龙蛋的旁边，似乎是在借助着鸿蒙灵果的气息，滋养龙蛋。

    “吼！”

    灰蛟摇了摇头，它虽然对鸿蒙灵果异常渴望，却并没有急着炼化。

    陆云无奈的摇了摇头，他又从储物戒指中取出了一枚鸿蒙灵果，递给灰蛟，苦笑着说道：“前辈，现在晚辈家族大敌当前，有些事情还需要前辈出手……前辈要快快的恢复实力才行。”

    灰蛟见到陆云又拿出了一枚鸿蒙灵活，巨大的脑袋直接砸进了水里，过了好一会，它才再次抬起头来，接过那枚鸿蒙灵果。

    十大天材排行第六的宝物，眼前这个少年居然随手拿来，难道这鸿蒙灵果，是街边的大白菜？

    灰蛟哪里知道，陆云只要留下一枚鸿蒙灵果，再花一些时间，研究一下鸿蒙灵果的药性，便能够以其他灵草配置出鸿蒙灵果的药性。

    所以这些天材地宝，陆云倒是并不太看重。

    不过直接吸收炼化鸿蒙灵果，绝大多数的药力无法吸收，只能够白白的散失，若是能以鸿蒙灵果炼制丹药，或者烹制灵肴，那样才能够发挥出最大的功效。

    可惜现在陆云的修为太低，面对这十天材中排行第六的鸿蒙灵果，也是无能为力。

    配置灵药的药性，与炼制丹药，烹制灵肴是两回事，前者只要拥有方法就行，后两者则是需要修为的支持。

    ……

    地魔出关，并没有引起任何动静。

    闭关两天，地魔的修为已经到了分神初期。

    见到地魔完全炼化了那枚鸿蒙灵果，陆云才放下心来。

    得到鸿蒙灵果中的不朽真意，地魔的实力已经发生了翻天覆地的变化，甚至他的仙王元神，都已经开始稍稍的修复。

    陆云刚刚从暗库中出来，便被孔梦茜缠住。

    “师父，我都已经拜你为师了，你是不是该教我一些本事了……比如那以低级灵药，烹制出进出仙品灵肴的方法……还有云龙九现！”

    孔梦茜一把抓住陆云的胳膊，嗲声嗲气的说道，让陆云忍不住鸡皮疙瘩掉了一地。

    “我上次给你的那根竹子，你炼化了没有？”

    陆云扭头看向孔梦茜的小脸，问道。

    “还，还没有……”

    听到陆云提起那根竹子，孔梦茜的小脸狠狠的一抽。

    “先将那根竹子炼化了……那根竹子上一共三百六十五层禁制，你炼化了一层禁制，我就满足你一个要求，教你一样本事。”

    陆云一边微笑着说道，一边将自己的胳膊从孔梦茜的怀中挣脱出来，这小丫头虽然只有十五六岁，但胸前已经颇具规模，陆云虽不是什么正人君子，但也不会占自己徒弟的便宜。

    嗯……更何况，他真的对别的女人一点兴趣也没有。

    陆云收徒时候，青天亲自送礼，便证明天道已经承认孔梦茜这个徒孙了。

    “若是你将三百六十五层禁制全部炼化了，无论你想学什么，师父都教你。”

    “三百六十五道禁制……一根普通的竹子？莫非是师门考验弟子之物？”

    孔梦茜眨巴了一下晶亮的眼睛，眼中流出了一丝期待。

    “那师父说话可要算话呢！”

    说完，孔梦茜便蹦蹦跳跳的离开了。

    陆云抚了抚额头，他觉得，首先应该教给孔梦茜的，是尊师重道。

    “也是我现在修为太低，弄得徒弟像妹妹。”

    “少爷，我们什么时候动手？”

    地魔来到陆云的身前，开口问道。

    陆云与地魔定下三天灭掉那个真仙，眼下已经过去了两天。

    陆云随手丢给地魔一个储物戒指：“这是我这两日炼制的一百零八枚挪移符，正好能够组成一个挪移符阵，你将些挪移符安放在那个真仙所在。”

    地魔接过储物戒指之后，转身离去。

    地魔拥有仙王元神，更是炼化了鸿蒙灵果，他若是全力隐藏，区区一个真仙还是无法发现他的踪迹。

    在玄京城和一个真仙动手，整个玄京城都要被夷为平地，所以陆云才想将那个真仙挪移到其他地方，再将他干掉。

    现在陆云唯一担心的，便是元宗出动高等仙人对付陆家。天仙，真仙，甚至是上仙来了，陆云还有办法对付。

    仙人九品，天仙，真仙，上仙，只能算是下品仙人，可万一蹦跶出来一个中品仙人，陆云可就无能为力了。若是出现一个中品仙人，陆云也只能够带着陆家举家逃走了。

    ……

    赵家，玄池帝国七大家族之一，也是玄池的老牌家族。

    此时，赵家会客厅中。

    赵家一系列重要的人物，以及宇文家族，余家的人都在。

    “赵家主，你考虑的如何了？”

    宇文家族的长老，元婴中期修为的宇文智一手抚弄长须，一边笑眯眯的问道。

    “余家家主已经同意将余帅交给我们了。”

    “这件事，没有任何商量的余地。”

    赵宏图摇头：“晨光是我的儿子，就算是他再没有出息，依旧是我的儿子。”

    “又不是要了你儿子的命，”宇文智笑道：“况且，你那儿子，现在已经金丹期了吧……十几岁便结成金丹，竟然被赵家主你说成是没有出息。”

    “我赵宏图的儿子，就是我赵宏图的儿子！如论如何，也不会成为你们的筹码！”

    赵宏图冷哼一声，语气中没有任何商量的余地。

    “赵兄，识时务者为俊杰！”

    坐在赵宏图另一边的余家家主余承泽劝解道：“九天阁的前辈已经来到玄京，陆家大势已去。况且只是让晨光与帅儿去宇文家族做客几日罢了，又不会伤及性命……”

    “住口！”

    赵宏图冷笑道：“余承泽，你连自己的儿子都保不住，还在这里大放厥词？九天阁的前辈？玄兰帝国九天阁，已经被一位合体期大能夷为平地了！那几个九天阁的人，也不过是丧家之犬罢了。”

    余承泽闭上嘴巴，不再说话。

    宇文智的神色淡漠，他的双目微闭，不再说话，一时间，气氛就这样尴尬下来。

    忽然间，赵家的一个下人匆匆的跑了进来，说道：“大长老，事情已经办妥，晨光少爷已经被送到宇文家族了。”

    “什么！？”

    赵宏图听到这番话，直接站起身来：“你说什么？！”

    那个下人并未理会赵宏图，而是抬起头来，看向坐在另一边的赵家大长老，赵岭跃。

    “宏图，你已经不适合执掌赵家，经过长老会商讨，决定免去你家主之位，现在赵家，由我们长老会亲自接管。”

    赵岭跃是一个看上去白发苍苍的老者，脸上皱纹交错，好似枯树皮一般，但正是这个老者，却是一位元婴后期的强者，修为仅在赵宏图之下。

    “宏图，你确实不适合担任家主之位了。”

    赵岭跃的话音刚落，门外又走进了几人，这几人修为都在出窍期之上，赫然是赵家曾经的强者，已经突破到出窍期，进入玄兰帝国。

    说话的，正是赵宏图的爷爷赵岭飞。

    “爷爷……你们……”

    “拜见老家主！”

    赵岭跃等一干长老见到赵岭飞到来，齐齐站起身来，躬身行礼。

    “赵晨光资质平平，却在短时间内连续突破，并且结成金丹，事出反常必有妖，这件事必须要调查清楚。”

    赵岭飞冷冷的说道：“另外，陆家陆天凌把持玄池皇帝，意图颠覆玄池帝国，此等狼子野心之辈，人人得而诛之。剿灭陆家，我赵家自然义不容辞。”

    余承泽看着呆立当场的赵宏图，情不自禁的苦笑一声，很显然这样的事情，他也曾经遇到过，不过余家的先辈却并未直接剥夺了他的家主之位，只是逼他就范而已。

    余家，赵家这样的家族，几乎每隔个几百年，一千年左右，便会有人突破，达到出窍期，被玄兰帝国接引而去。

    现在，这些被接引而去的前辈回归家族，立刻接管了家族的权力，现任家主早已经被架空。

    这一次，不仅仅是余家和赵家，其他几大家族，欧阳家族，宇文家族，凌家甚至玄池皇室的历代强者，也都归回玄池，接管权力。

    “爷爷，陆天凌元帅对我玄池帝国有功无过，二十多年前压虎口一战……”

    “住口！”

    赵岭飞冷笑一声：“这些事情不用你说，家族的事情不用你操心，专心修炼，争取突破到出窍期，然后随我去玄兰帝国。”

    “赵岭跃，从现在开始，赵家一切事宜由你来处理。”

    “是，老家主！”

    赵岭跃急忙躬身行礼。

    “为什么我觉得你们这样做，有些不好呢？”

    忽然间，一个清朗的声音响起，众人眼前一花，便见到一个身穿月白色长袍的少年，施施然的从外面走了进来。

    “你是何人？”

    赵岭飞眉头微皱，看向来者。

    “陆云？”

    宇文智认出陆云，下意识的站起身来。

    “你就是陆天凌的那个孙子？你来的正好，倒省的我费一些手脚了。”

    说话之间，赵岭飞便伸出手，朝着陆云当头抓来。

    陆云冷笑一声，他随手一挥，浑厚的气浪直接将赵岭飞震的飞了出去。

    嘭！

    整个客厅都发出一阵轻微的震颤，赵岭飞的身体已经镶嵌在客厅的墙壁之上。

    “这句话应该由我来说，既然你们都在，那倒是省了我一番手脚。”

    陆云撇了撇嘴，随后他看向赵宏图，笑道：“赵叔叔受惊了，小侄来晚了。”

    在场其他人见到陆云随手一挥，便将出窍中期的赵岭飞打飞出去，顿时倒吸了一口冷气。

    赵宏图却是并没有什么太多的诧异，他对陆云说道：“还请陆少放过我赵家的前辈。”

    “好说。”

    陆云摆了摆手，“看在晨光和余帅的面子上，我不动赵家和余家的人。”

    听到陆云这样说，赵宏图才缓缓的松了一口气。

    另一边，余承泽错愕的看着赵宏图，全然不明白发生了什么事情。

    “不过宇文家族的人，必须死……我曾说过，我二叔若是少了一根汗毛，我便将宇文家族的血脉尽数覆灭……我陆云，说到做到。”

    说话之间，陆云的目光凌厉，看向宇文智。

    “你……”

    宇文智神色骇然，出窍中期的赵岭飞尚不是眼前这个少年的对手，他一个元婴后期的修士，在陆云面前也不过如一个稚童罢了。

    嗡！

    陆云一掌拍出，鸿蒙紫气在半空之中凝聚成一只大手，直接将那宇文智拍成了一团血雾。

    余家众人，以及宇文家族的人脸色大变，刚刚挣扎着从墙壁上下来的赵岭飞也是一脸惊恐。一巴掌将一个元婴后期的修士拍成血雾？

    出窍后期的强者，可都办不到。

    赵宏图脸色也是一片惨白，暗自庆幸自己几个月之前去了一次葬仙谷，亲眼见到地魔以一敌十数万仙人。

    否则这一次，赵宏图也会做出和余承泽一样的选择。

    随后，陆云再次出手，将同来的宇文家族之人尽数灭杀。

    “赵叔叔，余叔叔，这几日，尽量不要让家族的人到处乱跑……这趟浑水，赵家和余家没有资格参与，弄不好，就会灰飞烟灭。”

    陆云扫了一眼赵宏图，说道：“晨光和余帅，我会去救。”

    随手，他一转身，便消失的无影无踪。

    “这……刚刚那人，真的是陆云？”

    余承泽吞了一口口水，骇然道。

    “当然是陆云……若非是那一次，我去了葬仙谷，亲眼见到陆家的那位管事，以一敌十数万修仙者，甚至还有几位大乘期强者在内……我也会与你做出同样选择的。”

    赵宏图苦笑道：“却没想到，这位陆云陆少爷，也是一位我们难以项背的强者。”

    “什么？！”

    余承泽眼睛瞪大：“你是说，以一敌十数万修士？这，这岂不是真正的仙人才有的本事……陆家有仙人……”

    ……

    陆云离开赵家，又去了一趟余家，发现赵晨光和余帅，果然赵晨光和余帅都不在，显然是被宇文家族的人带走。

    陆云并未管顾余家如何，若非是因为余帅，陆云根本懒得搭理这个家族，反正话他已经带到，如何处理，就看余家自己的了。

    现在陆云也不打算坐以待毙，准备对宇文家族进行反击。

    “欧阳兄，好久不见了。”

    陆云直接来到欧阳家族，正见到欧阳圣天被欧阳家族的一些个老祖纠缠。

    “哈哈，陆少你来的正好！”

    欧阳圣天见到陆云到来，长长的松了一口气：“替我摆平了这些老家伙。”

    “不忙。”

    陆云摆了摆手：“先将欧阳家族库付中的灵石全部取来，算我借的，事后还你。”

    陆云对欧阳圣天说道。

    ……

