    咱这样做，会不会有点不地道。

    感觉有些亏欠。

    毕竟，那个营业员，刚来不久，就发生了这样的事情，对于她来说，也不公平。

    忍不住的回头看了看。

    不看不知道，一看吓一跳。

    下一幕，可是把他给震惊了。

    只见那个营业员拿着钱，正和店老板欢快的击了一掌。

    只听小妹纸欢天喜地的道：“耶，又成了一单。”

    轰隆隆。

    林东辰彻底被惊呆了。

    一下子明白了过来。

    感情，他们被套路了？

    阿西吧，城市套路深又深，我要回农村。

    林东辰急忙招呼了我：“哎呀，唐子，唐子，别跑了，你被套路了。我刚看见老板和店员正拿着钱欢呼呢，这是营销的套路。”

    顿时间，我被雷的外焦里嫩。

    老板的套路着实太深了。

    好在钱也不多。

    安置了亮亮，我心里也踏实了许多。

    现在，一群人正在满世界的追杀我。

    我决定，抓紧时间，前去寻找瞎子。

    唐三害死了小雨，还害死了那么多人。

    背后肯定有着不为人知的目的。

    我一直怀疑，半碗村的事情，唐三也参与其中。

    甚至还是主导。

    搞不好，他们还会杀更多的人。

    这个事情，非同小可，容不得半分耽搁。

    回去的路上，忽然察觉出了异样。

    天空上方，阴云凝聚成滩，阴沉沉的。

    天生异变必有妖。

    就连林东辰也变了颜色：“唐子……该不会是有那东西吧。”

    林东辰怀疑，是上一次杀了纠缠李海峰的阴鬼，继而招惹了其他的邪祟。

    他感觉，怕是有什么东西追上来了。

    看着浓云滚滚的天象，面色凝重，没有耽搁，急忙催促着他们回了家。

    进了家门，当即关好了门窗。

    就在我拉上窗帘的一瞬间，忽然，眼睛一缩。

    在那天空上方的黑暗中，突然就看到了几个纸扎人。

    红脸庞，绿帽子，还抬着一定大轿子。

    迈着六亲不认的步伐，似乎很是欢喜的模样。

    纸人飞天，百鬼游行。

    不好这是有大事发生。

    就在我看向那些纸扎人的时候，猛然间，纸扎人似乎察觉到了我的眼神，当即朝着我看了过来。

    啊……

    卧槽……

    大大的眼睛，居然还冒着绿光。

    一下子吓的我赶紧缩了回来，紧闭上了窗帘。

    一瞬间，心跳骤然加速。

    刚才，我竟是感受到了实质般的视线。

    貌似，他还在对我笑。

    都说纸人一笑，生死难料。

    回想当初，就是因为给纸扎人画上了眼睛，这才招惹了凶恶。

    我厉声的叮嘱着：“辰哥，亮亮，今晚千万不要开窗户，记住了。”

    刚才惊魂一幕，真是吓坏我了。

    特别是纸扎人的那个眼神，久久不能释怀。

    我当即警惕了起来。

    周围的气氛也变得有些诡异。

    常言道，事出反常必有妖。

    天空上方的阴气，凝聚成滩，森然可怖。

    只怕是百鬼云集。

    林东辰不懂阴阳术，不知道外面发生了什么。

    难道说，我们毁掉了小树林里的尸体，唐三愤怒了，这才派出不少的阴鬼，来报复我们吧？

    唐三的阴阳术我可是见识过，相当的了得。

    林东辰身为刑警，自然也察觉出了异常，看出了我有些紧张。

    着急的道：“唐子，怎么了？？”

    我面色凝重。

    只怕是有厉鬼要来。

    我轻声安慰了起来：“不用怕，这些个小鬼，要真的敢来找我们麻烦，我就用我的四十米大拖鞋教他做鬼。”

    林东辰一脸不屑的道：“我还拿玉玺给她砸核桃呢，吹牛逼能不能打个草稿！”

    只能说，他根本就不明白阴鬼的战斗力。

    那些神乎其神的手段，当真是防不胜防。

    就在这时，

    “咚咚咚……”

    门外却是传来了一阵急促的敲门声。

    顿时间，我脸色大骇。

    当真是怕什么来什么。

    这一声声的敲门声，可把我们吓坏了。

    刚才纸扎人的眼神，真是电到我了。

    他该不会是找上门来了吧。

    一时间，我紧张坏了。

    现在的我，对付一些渣渣鬼，绰绰有余。可，对付这些厉鬼，就有点力不从心了。

    如临大敌。

    急忙对着林东辰说道：“快，快带着亮亮躲进屋里去，记住了，千万别出声。”

    林东辰不由得着急道：“那你呢？”

    时间紧迫，迫在眉睫，来不及解释。

    我再次催促道：“快去……”

    “咚咚咚。”

    门外又是传来了敲门声。

    他没有犹豫，果断把亮亮藏在了衣柜里。

    而后握着手枪，上了堂。

    走了出来。

    他面色狰狞的道：“来了咱也不怕，劳资一枪蹦了他。”

    我眉头紧皱。

    感觉不妙。

    阴鬼可不怕着玩意儿。

    在古墓里，大块头的眼睛里就镶嵌着一颗子弹呢。

    我摇了摇头，从背包里取出了一些石灰，递给了他。

    小声的道：“给拿着，待会儿听我指示，直接用石灰干他丫的。”

    林东辰虽然不知道石灰是干嘛用的，但也没有拒绝。

    当初我亲手灭杀小鬼的时候，他可是亲眼目睹了的。

    “听我的口令，见机行事。”

    林东辰反应还是挺快的，而且，我俩貌似心有灵犀。

    只要略微示意一下，他都能够秒懂我的意思。

    当初在树林的时候，我递给他红绳，他就能够配合着我，奔跑起来。

    能够拥有这等默契的兄弟，也是我的一大荣幸。

    我示意他站在门口一侧。

    一切准备就绪，轻声的问道：“谁啊？”

    上一次，在半碗村的时候，就经历了一次夜半鬼敲门。

    至今历历在目，难以忘怀。

    特别在晚上的时候，有人敲门，可不要随便开门。

    门外传来了回应：“菜鸟快递。”

    菜鸟快递？

    额……

    什么情况？

    我没有在网上买过东西啊。

    就算是菜鸟快递的，也不至于这么晚了，前来送货吧？

    我表示，其中肯定有炸。

    不由得看向林东辰。

    “你买的东西？”

    他摇了摇头。

    那么，问题可就严重了。

    难道就因为我刚才看了他一眼，他就要我的命？

    “我没有买东西。小哥哥，你送错了。”我当即一口回绝道。

    这门绝对不能开。

    门外的快递员再次确认了起来，表情认真的道：“没错啊，就是这儿，茅店小区，2栋1单元506。”

    额……

    这是怎么回事？

    总感觉，晚上送快递，貌似有些不同寻常。

    透过猫眼，看了过去。

    门外确实站着一个快递小哥哥，手里还拿着快递盒。

    现在的快递小哥哥都这么拼的吗？

    仔细的观察了一下，确实是个人。

    艾玛，刚才真是把我吓尿了。

    我还以为是那个纸扎人找上门来了呢。

    我们这才小心翼翼的开了门。

    “这是聚贤庄的王奶奶寄的东西，说一定要送到你们的手上。哦，对了，王奶奶送完这个快递，就去世了，身边也没有亲人，小区的人正忙着料理后事呢。”

    纳尼？

    王奶奶走了？

    前脚刚把亮亮接过来，这才几个小时的时间，她就离开了人世。

    顿时间，我心里也十分的难受。

    虽然我知道老奶奶肯定也坚持不了太久的时间，毕竟，在她家中的时候，她连走路都十分的困难了。

    估摸着，若不是亮亮和小雨的缘故，恐怕她早都去了。

    小雨已经死了，心中最后的期盼都已经破灭了。

    亮亮也有了寄托，心中已经没了牵挂。

    难怪今晚阴气凝聚成滩，还有那几个抬着轿子的纸扎小鬼。

    原来是王奶奶走了。

    可还是感觉有些奇怪。

    有人辞世，阴气也不至于如此的浓郁。

    我还以为是有很多厉鬼出没呢。

    林东辰很是诧异的道：“王奶奶怎么会给咱们寄东西呢？”

    我也感到非常的意外。

    当打开包裹的一刹那，我整个人脸色一僵。

    神情大变。

    林东辰看我脸色大变，疑惑道：“怎么了？”

    他看见包裹里的东西，忍不住的惊呼起来：“这……这不是老奶奶家里的那个神龛吗？还有那个奇怪的挂像。”

    你还别说，像这种供奉老太爷的，真是少见。

    而且，这其中还涉及到香油钱。

    老奶奶祈求神灵保佑，肯定供奉了不少的钱财。

    这就是香油钱。

    这个钱呢，是供奉神灵的，不可使用。

    她一个老人，没有收入，还要养活一个孩子，开销很大，所以，就使用了香油钱。

    香油钱，可不能随便使用的。

    你想啊，原本就是供奉给神灵的钱，你用了神灵的钱，那还了得。

    用了香油钱可是会倒霉的。

    这不，小雨出了事，她一个老人，也十分的孤苦。

    更为主要的是，她的霉运，可不是说撒手就撒手的。

    老奶奶这是把大锅甩给了我啊。

    正所谓请神容易送神难。

    搞不好，我也会跟着倒大霉的。

    顿时间，心中一万头草拟吗在策马崩腾。

    一个卧槽都难以表达我的心情。

    接了她的锅等于是她欠下的债，就让我来替她还了。

    如今，她老人家倒好，一走了之，一了百了。

    没办法，我们已经签收了快递，总不能退回去吧。

    事已至此，我也只能接受了。

    再说了，若是我不帮她处理，那么，她在那边肯定也会遭罪的。

    

