    硖石堡外，忠顺军打得有点笨手笨脚。

    幸好这座堡垒年久失修，残破不堪。虽不至于如蔚州城居然被契丹人压塌了那么不堪，但也四处破绽，忠顺军垮了两波后，第三波终于攻了上去。

    邵树德根本没关心这场战斗的结果，他在大帐内召集了铁林、天柱、天雄、顺义四军的将官，一起商议接下来的行动。

    华州王卞也来了，虽然他的部队基本不会参战。

    “首先明确目标是什么。”邵树德问道：“能占领河南府或洛阳吗？”

    诸将愕然。

    “灵州乃我钱粮重镇，离洛阳一千多里。汴宋是宣武军重镇，离洛阳四百里，还有大河水运便利。”邵树德说道：“渭北、华州两镇能养六万军队，可支持三万人的远征，即便去京兆府东部摊派一番，亦只可支持五六万人远征。如果马匹多，数量还要下降。凭此数万兵马，可灭得了朱全忠？”

    答案是显而易见的。

    “那么我军的目标便不是灭朱全忠，而是尽可能削弱朱全忠。”邵树德说道：“自秦宗权败亡后，河南府、淮西诸州便成了朱全忠的大后方。以河南府为例，张全义招揽流民，垦荒种地，不用担心有兵乱，一心一意发展生产，给朱全忠提供钱粮。虽说如今户口还不丰，远远比不上朱全忠实控的宣武、宣义两镇，但如果能将其破坏，变成前线，朱全忠之钱粮便少了一份来源，此为疲敌之计。”

    “大帅，疲敌之计或不止于此。”陈诚在一旁说道，看起来就像个托。

    “哦？陈副使不妨直言。”

    “大帅，朱瑄、朱瑾、时溥三人，被全忠打得灰头土脸，岌岌可危。眼看着就是三枚熟透的果子，全忠再花费一点力气，便可安稳吃进肚里，如今咱们便要让他吃不了这几枚果子。至少，不能全吃下。”陈诚的胡须留得愈发长了，穿着一件青色袍服，看着就像一位有道方士。

    “陈副使所言极是。此三镇早已被全忠打怕，上下欲降者不少。今我军东出，牵制全忠兵力之后，此三镇应不至于速亡。”王卞不参战，但说话倒挺积极。

    “王使君可知全忠需多少兵马攻下三镇？今孙儒已去江南，颓势愈显，上下离心，多有投奔杨行密或钱镠的。淮南之地，全忠已无任何威胁，防备孙儒之大军须臾间便可北调。今岁朱瑾三万步骑又被全忠一万人马杀得大败，可见二朱实力堪忧。这两年，全忠打二朱，带兵从来只有三四万人，便杀得他们丢盔弃甲，你以为平灭此三镇需要多少兵？”野利遇略在一旁嗤笑道。

    “魏博罗弘信去岁将步卒七万、骑卒一万二千，被全忠五万余人杀得大溃，五战五败，不得不厚币求和，此一路，亦不需要多少兵马防备。全忠，自可领大军屯于郑、孟、洛等地，待我三万余人来攻。丁会、庞师古等将率数万兵马东攻三镇，除非魏博借道，让河东兵马过境，否则撑不了几年的，最多两年。”

    王卞对野利遇略的讽刺有些恼火。

    朔方军这几个大将怎么都这么桀骜？今日没看到铁骑军折嗣裕，上次已经告过一次状了，看见华州军被贼军反攻，居然不援救，反而游骑四出，召集附近的散骑集合，专打汴军骑兵。

    不过折嗣裕是大帅妻族，这惩罚也是象征性的，让人叹气。

    今天这个野利遇略，看样子也不是啥好鸟。

    “行了。二朱、时溥没本事，不能把战火烧到宣武镇，破坏全忠之钱粮重镇，咱们就先替全忠扫一下河南府，有多少人全都搬走。看全忠沉不沉得住气。”

    “说到全忠能不能沉住气这事，按说他也能抽出部分兵力，不可能坐视咱们在河南府纵横驰骋，如入无人之境。”

    “全忠定会派兵。”

    “可如今在哪？会走哪条路？大河还是陆路？”

    “该把银枪都调回来了，防备汝州那个方向有必要么？”

    众人七嘴八舌地讨论了起来，邵树德则看向地图上某点：洛阳。

    朱全忠的兵力还是够的，这会该是已经派人过来了吧？

    ……

    铁骑军这次连辅兵一起带上了，毕竟他们要保持充足的体力，扎营、樵采、做饭、修理器械、照料马匹之类的事情太耗时间了，没辅兵帮忙很难。

    他们离开大营后，就一直在大军前方赶路，游骑散得很开，路上甚至还撞到了汴军的两个信使。

    绕过硖石堡后，过缺门、白超垒，在新安县附近停留扎营。

    新安县当洛阳西出道口，北周筑城，以逼北齐，县东北便是汉函谷关旧址，正处于驿道之上。

    也就是说，新安县其实就是国朝的函谷关。这么重要的地方，须得老成持重之宿将，领精兵戍守。

    但铁骑军路过时，新安县毫无反应，不知道是兵少还是什么其他原因。

    过新安之后，翻过函谷关东坂，此为函谷关险道之一，若屯有力之军，应能发挥很大作用。

    随后折向东南，过慈涧店，渡孝水，最终抵达了洛阳附近。

    总体而言，在新安以西，山脉纵横，崎岖不平，过新安以后，面前就豁然开朗了。

    洛阳如果面临西来之敌，新安县是最后一道屏障，相当于汉代的函谷关。

    当然这只是正西方的一条路，事实上西南方还有一条，也有雄关险隘，可惜张全义没整治好。

    他若在这些地方派驻重兵，谁还能过来？

    洛阳附近，河流、渡口还是不少的，更兼田垄众多，堡寨林立，看样子人口非常集中。

    铁骑军不会在洛阳附近停留。

    他们在城南十余里外扎营，只休息了一日，便再度东行，直到游骑来报，撞到了一支从郑州方向开来的大军。

    “立刻给大帅报信，汴军有部队往洛阳开来。”折嗣裕找来了都虞候李仁辅，下令道。

    “遵命！”

    随后，他又找来了副使刘子敬，命令道：“此离硖石堡不过一百七十里，步军大队六七天的路程，后面或还有大军开来，你带五百人往东走，搜索前进，看看有无敌军大队。”

    “遵命。”

    “若遇敌骑兵，可将其引到空旷地带，用夹射战术，不要傻乎乎硬冲。”折嗣裕又不厌耐烦地叮嘱道。

    他有预感，朱全忠肯定不止派一支军队过来，那起不到任何作用，后面，多半还有人在赶路，或者已经住进了沿途的堡寨内。

    下达完这两项命令后，折嗣裕决定试探下敌人的成色。

    空旷的田野上，弓弦连响，鼓角争鸣。

    随着大群骑兵的涌来，汴军斥候的活动范围被压缩到了极致，最后甚至完全退到了步军身旁，不敢在外游弋。

    没办法，铁骑军四千多骑卒在周围活动，斥候出不了门是正常的。

    汴军已经在驿道上停了下来。

    他们训练有素地将车辆分列左右，装好拒马枪朝外。

    全军一共分成了八个小阵，前后排列，每阵数百人的样子。

    折嗣裕挥了挥手，亲兵很快挥舞着旗帜，传达命令。

    蓦地，背嵬都一名副将领着四五百骑，随意挑了一阵，呼啸着冲了过去。

    “呜！”车阵里角声响起，弩手、步弓手几乎同时发射。

    箭矢破空而去，将冲到半路的游骑远远驱散了开去，几个倒霉鬼甚至中箭落马。

    折嗣裕又挑了一将，让他带人去试探另一个车阵。

    这次就只有数十骑上前，同样半路被箭矢逼退。

    没必要继续试探了！

    这股汴军不是弱旅，一点不慌，应是正儿八经的衙军。

    他现在有五千骑，如果强行冲击汴军横在两侧的辎重车辆，远距离上会受到强弩及步弓的射击，靠近了会被拒马枪及车辆本身阻挡，车辆后还有手持大盾、长枪、刀斧的步卒。

    不是一定冲不下来，是实在太亏啊！

    几百人的一个小阵，只要死几十个骑兵就很不值得，死百人以上就是大亏特亏。

    怎么对付这股汴兵呢？

    折嗣裕仔细观察着。

    火攻不好使，挖壕沟估计也没用，因为汴军步兵可以在强弩的保护范围内挖土填坑。

    打击他们出外樵采的人也不成，因为西面二十余里便是一座堡寨，不过就是吃一两天冷的东西罢了，完全坚持得住。

    该用什么办法呢？

    正思考间，汴军车队里响起一阵鼓声，大军竟然继续前行了。

    弩手、弓手、盾手、槊手步行跟在旁边，累了就换人。其实如果是专业的偏厢车，这些人甚至可以坐在车上，进一步节省体力。

    铁骑军不少人已经离开，此时跟在折嗣裕身边的还有两千余骑。

    他们牵着战马，远远盯着车队，就像狼盯着猎物一样，不断寻找着车队可能露出的破绽。

    只可惜这股人稳重得很。步卒应该也是参与过多次战争的老手，一点不慌。

    竟是无处下手，要眼睁睁看着他们住进堡寨？

    折嗣裕有些不甘心，这还只是普通的辎重车辆呢，只稍稍做了点改装，若来的是偏厢车，岂不更是老鼠拉龟，无处下手？

    “军使，某有一计，平时或无用，然今日正合适。汴人无备之下，或要吃个小亏。”一名亲兵突然说道。

    “讲！”折嗣裕目光灼灼地盯着他，道：“若有效，重重有赏。”

