    “我这边找起来可能效率太低，我找个效率高的过来。”

    将地址发给了李大地之后，我对曹幻天说道。

    既然接了这么一个任务，有能力的情况下还是要给他办好这件事情的，大地在这方面显然要比我有优势的多。

    曹幻天虽然不知道到底能不能行，但总比没有办法要强得多，顿时就给了我一顿感谢，弄的我怪不好意思。

    知道又有人要过来知道，曹幻天让兰天多加两个菜，好招待一下贵客。

    下午六点钟半。

    我正靠在沙发上闭目养神，忽然听到手机响了起来，拿起来一看是李大地打来的电话，于是我接了起来，李大地的声音不但从手机里面传了出来，还从门外传了进来。

    “开门，我到门口了！”外面的李大地说道。

    “是不是来了啊？”曹幻天急忙起身。

    我点点头：“开门吧。”

    曹幻天赶忙走了过去，兰天也站在边上看。

    门打开，看到李大地和秦丹彤就站在门口之后，我笑着招手：“来啦。”

    “嘿，又不远。”李大地笑了笑，上下打量了一下曹幻天，说道：“果然不是一般家庭啊，你好，我叫李大地。”

    “李先生好，请进。”曹幻天很是客气。

    兰天也跟着后面点头。

    将两人让进客厅落座之后，兰天送上了茶水说道：“饭马上就好了，你们先聊。”

    “谢谢。”秦丹彤客气了一声。

    我指着李大地说道：“给你介绍一下，这位就是李大地，我朋友，这位是秦丹彤，他未婚妻。”

    秦丹彤被我的话说的脸一红，不过也没有反驳。

    “嗯嗯，我与妻子也是近些年在搬到N市定居，有些孤陋寡闻，请不要见怪。”曹幻天很是客气的说道。

    李大地摆摆手：“嗨，咱不搞那么多虚头，既然不凡都给我打电话，这事情我还是要帮的。”

    说话之间，李大地不动声色的打量了曹幻天的面相，随后对我微微点头，小声说道：“这人品行看着应该不错，能帮上忙算是好事。”

    我点点头，他能从一个人的面相上看出一些东西也不足为奇，毕竟他可是一名货真价实的修士，主攻方向还是风水术术方面。

    随后李大地说道：“先把情况简单的和我说一下吧。”

    “好的，事情是这样的……”

    曹幻天详细的将事情的来龙去脉都说了一遍，也好让李大地了解的足够全面。

    这边刚刚说完，那边的兰天就招呼大家到餐桌吃饭，于是我们也就暂时停了下来，等吃完饭之后再做打算。

    这晚饭都是兰天一个人准备的，看这一桌子的菜的卖相就知道这兰天手艺非常了得，拿筷子尝了一口，我不禁对兰天竖起了大拇指：“好手艺！”

    “嗯，好吃，这位姐姐菜烧的真好。”秦丹彤也是夸赞道。

    李大地笑呵呵的对曹幻天说道：“你这辈子福气不小，最起码这口福很有点儿。”

    曹幻天哈哈一笑：“来来来，别的不说，兰天她的手艺还真的是不错的，大家吃，吃完了再说其他事情，反正事情已经不是一天两天了，不急的。”

    在场都算是江湖中人，一身实力也都不是一般人可比的，所以这饭量也都是不小，一桌子的饭菜很快就被一扫而空，而且看样子大家吃的都和我一样，很舒服。

    不得不佩服兰天这手艺，做的菜卖相好，味道上佳，着实算得上是一种享受。

    饭后，曹幻天忙着将桌子收拾妥当之后，我们就又回到了沙发边上，兰天那边则在边上照顾着孩子，一边听着我们的交谈。

    之前听完了曹幻天的描述，李大地坐下来喝了口水，琢磨了一下提议道：“不如这样吧，我们再出去周一全，就在你们这小区内，小区周围，以及那个孩子走失的地方走一圈看看，兴许不凡你就能发现一些特别的地方。”

    我点头道：“我也有这个打算，走吧，再出去看看。”

    于是乎我们这所有人包括兰天她都抱着孩子一起出门，现在秦丹彤过来了，两个人女人很快就能说到一起去，也不显得生分。

    曹幻天他所居住的小区不小，前前后后估计得有个五百亩左右，以前孩子没走失的时候他就经常带着孩子在小区中间比较安静的花园散步，所以这些地方也都是要查看的。

    不过这种事情上他们都帮不上什么忙，于是我就让曹幻天和兰天陪着李大地和秦丹彤在四周走走看看，我出去查看查看。

    小区中间的绿化有很大片，居民楼则多在周围，到了晚上之后这里散步的人还是不少的，也算是一个饭后消食的一个好地方。

    一边走，我将影儿叫了出来，简单的和她说了两句之后影儿就直接朝着另外一个方向飘了出去，她要做的是将整个小区给搜索一遍，看看有没有什么发现，我则主要勘察这片绿化带。

    小区里住着不少人，即便是在小区中间这大片绿化花池当中行走也不会感觉有什么阴冷，阳气很足。

    在这里逛了一圈，并没有任何收获，于是我直接朝后面走去，毕竟小区还是很大的，前面虽然大，但是后面也是有的。

    十几分钟之后，影儿出现在我的身边。

    “哥哥，发现了一只没有下阴间的鬼。”她抬起手，在她手里拎着一个魂体已经变得十分淡薄的鬼。

    这鬼似乎受到了惊吓，此时缩成一团不住的颤抖着，但很明显这并不是我要找的那个孩子，这应该是在这个小区里面去世的老人家。

    我也没和这鬼多说，直接拿出了一张冥币将其收入其中，随后对影儿说道：“你去一趟下午我们去的那个地方吧，再搜一遍，如果没什么发现就直接回来吧。”

    “好的哥哥。”影儿很听话的应了一声，影身一闪就消失在夜色当中。

    在小区里面溜了一圈，实在是没有发现之后我转身朝着小区前面走去，去找曹幻天等人。

    不过就在这个时候，脚下踩到的窨井盖似乎有些不稳，我不经意的低头撇了一眼，之间从那窨井盖的两个小小的气孔里面冒出了浓郁的阴气出来……

