    陈六合重重的舒出了一口气，脸上也终于挤出了一丝笑容，此刻的他，只感觉浑身疼痛难耐，精神更是萎靡不振，处于一个极度虚弱的状态。

    他知道，这一次，他的消耗真的过剩了，身体严重透支。

    在鬼谷的搀扶下，他缓缓坐了起来，看了一眼周围的海域之后，才道：“我们还有多久抵达黑狱？”

    “快了，天亮之前就能抵达。”帝小天回答道。

    陈六合点了点头，奴修这个时候问道：“小子，你感觉怎么样？有没有什么不适之处？”

    陈六合摇头：“没有什么大碍，只是透支了而已，歇息歇息应该就没问题了。”

    “你啊，真是好样的，陈家血脉果真名不虚传啊，也就是你陈六合能顶得住，换做旁人，恐怕早就一命呜呼了，连我这把老骨头都没有你能扛啊。”奴修感慨的说道，这话倒不是恭维，而是发自内心的。

    要知道，他的实力可是比陈六合浑厚呢，如果在陈六合那个境界，他一定无法在那样的环境下支撑。

    陈六合苦笑了一声，道：“老头你别这么谦逊，要不是你的话，我们这些人必死无疑了。”

    “好了，我们两个就别在这里互相吹捧了，你还是抓紧时间调养一下状态吧，很快就到黑狱了，到了黑狱之后，才是危险之旅的开始呢。”奴修说道。

    君莫邪拿了一瓶矿泉水和几代饼干过来递给陈六合：“你先喝口水，赶紧吃点东西。”

    这些食物，都是事先被储藏在这艘快艇的密封储物箱内的，可算得上是众人的救命口粮了。

    陈六合喝了口水，这才感觉好受了不少，干裂的嘴唇也多少缓解了一些。

    “老头，我们就这样直接赶赴黑狱吗？”陈六合忽然问道。

    奴修挑了挑眉头，道：“你有什么想法？”

    陈六合凝了凝眉头，道：“老头，如果你是翻天会的人，你会怎么做？”

    “翻天会的人应该已经认为我们必死无疑了吧？他们不可能想到我们还活着，并且还会继续赶赴黑狱。”帝小天插嘴道。

    陈六合没有理会帝小天，而是看着奴修，奴修沉默了片刻，道：“如果我是翻天会的人，为了保险起见，我会在登陆口安排眼线看守，毕竟，他们并没有亲眼看到我们暴毙。”

    陈六合点了点头，道：“对了，只要是一个做事足够谨小慎微的人，都会做一个这样的防范。”

    “所以我觉得，我们现在如果直接赶赴黑狱的话，并不是什么明智的选择，会直接暴露在翻天会的眼皮子底下，到时候他们必定会为我们展开围杀。”

    陈六合说道：“刚入黑狱，我们肯定是两眼一抹黑什么都不知道，再加上我们现在这样的状态，要是被翻天会围剿的话，基本上就是凶多吉少了，太过冒险了一些。”

    “那你是什么想法？”奴修问道。

    “我的想法很简单，我们现在既然已经度过了死亡海域，这就证明，在海上我们暂时是安全的，我们何必急着去黑狱呢？不如我们就现在海上漂流一段时间，等翻天会的人认定我们已经覆灭了，我们再悄悄登入黑狱，那样一来的话，我们会省去很多麻烦。”

    陈六合轻声说道：“至少，我们能为自己争取更多的修整时间。”

    顿了顿，陈六合看向了掌舵的中年男子，道：“穿上的食物充足吗？够我们支持多久？”

    中年男子说道：“食物并不充足，不过如果要强撑个一两天，应该问题不大的。”

    陈六合道：“很好，那我们就在海上待上两天，你们觉得怎么样？两天后，我们再找个时机去黑狱。”

    听到陈六合的话，众人都是禁不住眼前一亮，不得不说，这是一个好办法，能避开风头。

    奴修笑了起来，道：“还是你小子的脑袋瓜子好用，跟老夫基本上想到一块去了。”

    陈六合也笑了笑，道：“没办法，敌强我弱，我们不得不谨小慎微一点，我可不想刚刚死里逃生之后，又猛的一头扎进了虎口之中。”

    “嗯，就按照你说的去做吧，我们现在先朝着黑狱的方向行驶，在距离黑狱两百海里的时候便绕行漂流，找个安全的区域栖身，两天后再去黑狱。”奴修说道。

    这个建议，无疑是大家全票通过。

    于是，接下来的两天时间，陈六合等人就过气了漂流生活，在茫茫大海中度过。

    “老头，黑狱上的人，都是什么神仙实力？也太凶悍了一点吧？翻天会派去死亡海域截杀我们的人，都是那般强者，别告诉我在黑狱之上，妖化多如狗殿堂遍地走。”快艇上，陈六合抬头看了眼已经暗下来的天色，对奴修问道。

    他们已经在海上待了两天一夜了，在这两天中，陈六合的身体状况也恢复了许多，重新变得精神焕发了起来。

    好在这两天中，没有遇上任何意外，也得亏的掌舵的男子，他的确是个非常有经验的水手，很巧妙的避开了偶有往来的船只，没有引起任何人的注意。

    一听到陈六合对奴修问出的话，帝小天等人都来了精神，纷纷竖起耳朵在那里倾听，这也是他们一直都担心且好奇的问题。

    委实是，那一次在死亡海域上的一战，太过震撼人心了，对方的实力的确太强太强了。

    随便派出来的几个人，就是那般实力，这太过震撼。

    奴修说道：“不要被对方的当头一棒给吓唬住了，没有你想像的那么夸张。”

    “你当黑狱是什么神仙地方呢？还妖化多如狗殿堂遍地走？那里的确很恐怖没错，但也绝没有达到那么夸张的程度。”

    奴修轻描淡写的说道：“翻天会派去截杀我们的那些人虽然很强，可一定是经过精挑细选的，翻天会为了杀我们，明摆着也是下足了功夫和本钱，因为他们能摸透我们这一行的实力，所以派出的阵容才够强。”

