    到了白天鹅宾馆，一下出租车，两个穿着白礼服，戴着高顶帽的门童正在打闹。

    “你讲咩啊？”

    “咩啊！”

    “咩咩啊！”

    大家都被逗笑了，感觉两只小羊在嬉闹，二丫小声问铁军。

    “哥，他们为啥学羊叫啊？”

    铁军揉揉二丫的头，这也算是地域文化特征吧，就跟“你瞅啥？瞅你咋地！”一个效果。

    “广州也叫五羊城，有五羊衔谷，萃于楚庭，这个典故。这个咩咩就是他们的文化象征！”

    “嗷呜，嗷呜，小羊，我是东北虎！我草，跑你奶奶腿啊！”

    老疤听了，学了两声老虎叫，过去和门童逗起来，一看老疤那凶样，门童吓的转身就跑。

    “爸跑等累这东北虎咬偶啊？”

    大家哈哈笑起来，俩门童也嘿嘿笑着拉开门，喊道：“欢迎光临白天鹅！”

    门刚打开，牛铁母子笑着走了出来，看来在大厅等了一会了。

    “姨，牛哥，真不好意思，去了趟火车站，来晚了！等半天了吧？”

    “没有，我们也刚出来，估摸你们也该到了，订好桌了，玉堂春，请吧！”

    二丫和老疤也笑着打招呼，铁军介绍王姐和娘俩认识，寒暄几句，大家跟着牛铁进了宾馆。

    不愧是五星酒店，大厅宽敞，装饰豪华，工作人员笑不露齿，一看就受过专业的培训，两个字，舒坦。

    玉堂春是个小厅，一进门就听见叮叮咚咚的钢琴声，很悦耳，穿着黑衣的服务员把大家引到了一个圆桌旁。

    围着圆桌坐下，牛铁冲着服务员点点头，服务员笑着转身离去，很快，精美的菜肴一道道端上来。

    除了铁军，二丫他们都是第一次吃粤菜，而且还是在这么豪华的地方，没等吃，就被一道道菜的造型惊呆了。

    “老天，这菜这么好看，都舍不得动筷子呀！”

    老疤小声叨叨，二丫也点点头，牛铁不禁笑了，牛铁开始介绍。

    “粤菜口味偏清淡，讲究个清中鲜，淡中美，和咱们东北菜反差最大，得慢慢品味，不能狼吞虎咽哦！”

    铁军不语，看得出来，牛铁是个热心肠，省事了，自己少说两句，让他代劳了。

    “老话说，没有广东人不敢吃的，本来我还预备了三道菜，都被我妈给砍了，呵呵！”

    “有铁梅姑娘在，你那几道菜，还让不让人吃饭了？”

    铁母拿过湿毛巾给二丫擦手，听了儿子的话，立马瞪起了眼睛。

    “姨，啥玩意那么吓人啊！”

    “那个三吱，就是活耗子崽，粉嘚噜的，一夹，吱，蘸酱，吱，一咬，吱......”

    “呕，呕......”

    二丫眼睛一翻，捂着嘴往外跑，铁母打了牛铁一巴掌，追着二丫出去了。

    “我草，这么牛B，还有啥啊？”

    老疤挺好奇，继续问起牛铁。

    “鲜猴脑！活猴拎过来，小锤在脑袋上砸个小洞，插根吸管，吱吱，老香了......”

    “呕，呕......”

    王姐捂着嘴也跑了出去，铁军笑道：“再讲，咱们这顿饭也就别吃了。”

    “铁子，还有啥恶心吓人的，回头你单独给我讲，我不怕。”

    老疤哈哈笑，使劲拍拍牛铁。

    过了一会，二丫和王姐回来了，牛母又瞪了牛铁一眼。

    “不好意思啊，咱先喝碗汤压压，广东人爱喝汤，讲究先喝汤，再吃菜，广东的媳妇，都会煲一手靓汤。”

    牛铁率先端起汤盅，一股浓浓的中药味钻进鼻子，“老参汤，专为你们点的。”大家一起比划了个干杯状。

    喝完汤，牛铁这才摆摆手，身后的服务员拿过红酒，依次倒进面前的高脚杯。

    “大家尝尝我从法国带回来的拉菲78，本来还带了瓶82，被我妈昨晚看电视时候喝了。”

    几人哈哈笑，铁母尴尬的跟着笑，小声嘟囔，“真难喝！”只有铁军知道，铁母喝进肚子里十几个万元户。

    说笑间，牛铁伸过红酒杯，大家一起探身，叮叮咚咚，红酒摇动，接着钻进大家的喉咙。

    “广东人爱吃鸡，有‘无鸡不成宴’一说，白天鹅的白切贵妃鸡就是一绝。来，大家先尝尝。”

    喝了一口红酒，牛铁指着二丫面前的鸡，继续介绍起来。

    红烧乳鸽，皮脆肉嫩；蜜汁叉烧，香甜可口；豉汁蒸排骨，浓香顺滑；姜葱焗肉蟹，蟹肥姜浓；百花鱼肚，软骨洁白......

    一大桌子菜，都是粤菜精品，吃的几人眼不够用，嘴不够用，手也不够用。

    “姨，这肉段真有嚼头，好吃！”

    “嗯，多吃两块，这是很珍贵的响尾蛇，你还真有口福......”

    “蛇？呕......”

    二丫又跑出去了，铁母又追出去了，这饭吃的，估计二丫永生难忘。

    再回到桌上，二丫再也不动筷夹菜了，低头划拉炒饭，明显吓着了。

    一瓶红酒喝完，牛铁和铁军谁也没提生意上的事，就是聊家常，吃完饭，大家也都熟络了。

    “走，我在音乐茶座订了位，听听歌，喝喝茶！”

    入乡随俗，铁军笑着道谢，二丫他们只管跟着铁军，去哪都成。

    “跟着感觉走，紧抓住梦的手，脚步越来越轻越来越快活......”

    音乐厅中间的舞台上，一个歌手在唱着苏芮的歌，这首歌代表了当下下海人的心态，摸着石头，跟着感觉走。

    铁军和牛铁坐到卡座边上，低声交谈，不时哈哈大笑，偶尔闭目沉思，铁军很努力，牛铁很重要。

    铁军知道，要成大事，必有左右！

    他现在无从判断谁会是他的左右，贾光明和老疤肯定不是，牛铁也不一定是，在路上，转角处......

    铁军不会等，他们一定会在前方，他现在要做的是，把握现在，把握每一次在眼前滑过的机会。

    两个小时后，铁军他们离开了白天鹅，牛铁母子一直送出大门，看着他们上了出租车，钻进车水马龙。

    “妈，我感觉遇见了千里马！”

    “千里马？为什么不是伯乐？”

    “呵呵，妈，你没发现嘛，遍地都是伯乐，千里马倒是太少见了。”

    “妈可跟不上你的思维，不管啥，让我儿子高看，肯定错不了！”

    娘俩往回走，歌声飘过来：“只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间......”

