    

    林远见终是没有追到其他五大派的人，只在昆仑南部附近找到了几处发生过战斗过的地方。

    赵敏下手的速度和行动的时机都堪称完美，这个计划她不知预谋准备了多久，自然是很难失手的。

    这会恐怕赵敏的手下已经带着被俘的五大派众人前往大都了。

    除了武当派运气好碰上了林远见以外，其他门派通通被一网打尽。

    林远见真想当他们的面大骂蠢才了，明明自己提醒过路上会有朝廷高手伏击，这些人还是被阴了，简直就是活该倒霉。

    要不是看鞑子朝廷非常非常不顺眼，林远见才懒得理会这些自诩名门正派的家伙。

    虽然没有直接找到五大派的人，但蛛丝马迹还是有一些的。

    五大派的人很多，全被俘虏的话，必然需要许多的马车运送，昆仑附近人烟稀少，仅有的几条主要交通大道也因为鲜有人走而生了不少杂草，若有大量的马车经过时，必定会留下痕迹，林远见就是通过马车车轮在路上留下的轧痕一路追踪的。

    凭着过人的眼力和感知，林远见沿着荒凉的山路一直往东，没多久就进入了甘肃境内。

    他记得赵敏落脚的绿柳山庄就在这一带，也许五大派的人会被先带去那儿。

    然而林远见遇到了麻烦，虽然这一带仍然是地处西北，但终归和昆仑那种人迹罕至的地方不同，往来的商旅马车都多了起来，彻底搞懵了林远见。

    这时候想要再凭借马车轧痕这点去追踪，已经是十分困难了。

    林远见毕竟不是无所不能的神。

    唯一的办法，就是找到绿柳山庄，顺藤摸瓜寻到五大派的人。

    “赵敏，真想会会你。”林远见嘴角微微扬起，迈步朝着前方的小镇行去。

    传说中的“倚天四美”自己已见过小昭和周芷若了，不知道赵敏又会有怎样的一番风情……

    时间已渐近黄昏，林远见准备先在这镇内的客栈住下，并伺机探寻绿柳山庄的位置。

    只要绿柳山庄是在这一带内的话，就不愁找不到。

    这个小镇算不上繁华，但人也不少。天快黑了，街上谋生的商贩纷纷散去，两边的店铺也开始打烊了。

    但有些地方是晚上才热闹起来的——

    “大爷，来玩呀！”

    “公子快进来呀，奴家寂寞死了。”

    这不，林远见刚经过一家青楼门口，楼上的姑娘就热情地挥舞着粉色的手帕，朝着他挤眉弄眼。

    林远见忍不住望过去，差点栽了一跟头。

    二楼上那几个姑娘生得五大三粗，脸涂得跟猴子屁股似的，这种浓妆艳抹的扮相实在是令人不敢恭维。

    更加神奇的是，这样的青楼居然还开得下去，看来是有某些过人之处……

    身为正人君子的林远见当然不屑踏入这种烟花之地，就在他打算离去时，忽然停下了脚步，目光望向青楼大门口。

    当然不是看到了美女！

    林远见看到的人，是一个熟人！

    但林远见非常惊讶，为什么这家伙还可以来逛青楼？明明他都被张无忌断子绝孙手毁掉了人生最大的乐趣。

    没错，这位刚从青楼出来的，就是我们的鹿杖客同学！

    只不过从他身上完全看不到风流过后的满足感，有的只是一脸的垂头丧气。

    林远见精神猛的一振，自己正愁不知怎么去绿柳山庄呢，没想到鹿杖客这老东西就送上门了，真是瞌睡了就有人送枕头，美滋滋啊！

    “嘻嘻，笑死人了，那位爷以前猛得很，要三个姐妹伺候呢，现在竟然要蹲着撒尿了！”

    “都成公公了，还有脸来这里寻花问柳。”

    “真不知是造了什么孽，这位爷太可怜了。”

    “嘘，小声点说，找死呢？人家还没走远呢。”

    楼上几位姑娘的议论一字不漏地传入林远见耳中，差点让他笑出声。

    正所谓，问君能有几多愁，恰似……恰似杖客上青楼。

    鹿杖客现在真是欲哭无泪，来青楼玩耍再也找不到以前的快乐了！可他还是忍不住想来，哪怕只是听那些姑娘假惺惺地说一句大爷你好棒！

    这是他鹿杖客一生的伟大理想和追求，可惜被张无忌给毁了。

    “如果上天再给我一次机会，我绝对不会去打那几个峨眉娘们的主意。”鹿杖客老眼含着泪花：“张无忌，老夫终有一日要亲手阉了你。”

    “哟哟哟，鹿杖客，咱们又见面了。”林远见那充满戏谑的声音忽然在一旁响起。

    鹿杖客一个激灵，连忙转头看去，当他看清那张似笑非笑的年轻脸庞时，瞬间骇得面如土色：“林林……林远见？”

    林远见道：“哦，你们终于查到我的名字了？”

    一想起林远见就是那个可恶的张无忌的师父，鹿杖客就恨得咬牙切齿，可一想到对方那恐怖的武功，他就感到心凉了半截。

    “你、你想怎么样？”鹿杖客颤声问道。

    “你放心，我不会对你怎么样，但前提是你得帮我一个忙。”林远见伸出一根食指，慢悠悠地说道。

    鹿杖客下意识道：“什么忙？”不知为何，他对林远见有一种莫名的恐惧。

    林远见道：“很简单，带我去一个地方。”

    “什么地方？”

    “绿柳山庄。”

    “啊？”鹿杖客吃了一惊：“你……你怎会知道绿柳山庄？”

    “你不用管我是怎么知道的，带我去就是了。”林远见将脑袋凑上前，语气阴冷了几分：“你如果敢拒绝的话，后果不用我告诉你了吧？”

    鹿杖客流出一背冷汗，苦笑着点了点头。人在屋檐下，不得不低头啊。

    “嗯，这就对了。”林远见对鹿杖客如此配合感到非常满意。

    鹿杖客忍不住问道：“阁下去绿柳山庄究竟要干什么？”

    “这你管不着，带我去就是了，马上。”林远见推了鹿杖客一把，催促他快走。

    “是是是！”鹿杖客真是有苦说不出，失去人生乐趣已经够痛苦的了，现在还要被林远见这样的大佬威胁，生活实在是太艰难了！

