    众人闻言，皆是含笑说着恭喜的话，叶氏娘家村子之前穷得不行，后来因为温家采买日子好过了不少，这几年也慢慢起来了，虽然比不上浮山村，却脱离了穷困潦倒的局面，而且叶氏性子好，也会来事，想来那姑娘应该错不了。

    陈宁雅在边上听着，便说道：“既是如此，到时候我也出一份力，当初阿庆建房子的时候怎么来，阿贺也一样。”

    叶氏却是不好意思了，见边上的白氏一脸茫然，解释道：“当初你们两口子的新房你温伯娘也是出了力气的，就连你们屋子里的那些家具都是贞丫头给画的。”

    提到温元贞，叶氏显然有些不自然，不过被她很好的掩饰过去。

    白氏这才明白，赶忙起身给陈宁雅道谢。

    陈宁雅不在意地摆摆手，道：“去年当家的接了不少外地的单子，作坊要扩大，所以需要更多的人家养蚕，你回去跟阿庆商量一下，若是愿意的话开春你们也种一亩桑树，至于怎么养蚕，你婆婆清楚，到时候问她便是。”

    白氏不可置信地瞪大眼睛，回过神来，激动之情都快溢出来了，差点就给陈宁雅磕头了，“温伯娘放心，这事不用商量我就能做主，您放心，我们肯定好好干，不会给您丢脸的。”

    陈宁雅满意地颔首，又同叶氏说道：“阿贺那边你也问问，若是他愿意干也让他种一亩，都是我看着长大的，不能厚此薄彼了。”

    “成！我替两个孩子先谢谢你！”叶氏也是感激得不行，陈宁雅当着这么多人的面提了这事，显而易见是照拂他们家的。

    赵氏想到黄二狗的大哥，也多嘴问了一句，陈宁雅全都应了，“我是信得过你们的人品，所以你们推荐的人我也同意了，但是丑话说在前头，若是到时候皆的蚕茧质量不行，我是不收的。”

    “明白明白。”众人兴高采烈地回道，算是皆大欢喜。

    等人走了，陈宁雅便把应承下来的名单跟温有山那边的名单对了一下，重叠的圈出来，其余的再多加观察。

    除了这些人，温有山还去了村长家，让村长的两个儿媳妇也跟着养蚕。

    村长婆娘本来也想干，却被村长拦下了，她是村子里地位最高的女人，若是连她都跟着养蚕，其他没能养蚕的人家肯定有话说，本着多一事不如少一事的原则，村长愣是没答应，这可把村长婆娘气坏了，明着暗着没少数落那些长舌妇，还差点让那些人被孤立起来。

    这事一出，村子里的人是真的消停了，连背地里都不敢嚼舌根。

    叶氏回到家中就把陈宁雅说的话告诉李氏，李氏高兴得连说了几个好，“我之前还担心阿庆阿贺他们日子过得不好，现在有山两口子愿意拉他们一把，我也没什么好操心的了，只等孙媳妇给我生个重孙子，我就真没别的奢求了。”

    说着，李氏看了叶氏的肚子一眼，小声道：“当然，要是你再给我生个孙子，我就更高兴，若是没有也没关系，阿庆阿贺都是知恩图报的，以后也不会不管你。”

    这话李氏可以拍着胸脯保证。

    叶氏笑了笑，对此毫不怀疑，那两个继子如今还会每年去给他们不着调的生母上坟，更别说她这个对他们视如己出的继母了，自然是会孝顺她的只不过生儿子的事情她就不敢保证了。

    “娘，儿子的事情随缘，有的话自然是好的，没有也没差，好歹我也有个女儿了，不怕膝下凄凉。”叶氏看得很开。

    李氏见状，也跟着欣慰的笑了，现在她越发觉得妻贤旺三代这话说得对，他们家自从娶了叶氏，这日子是一天一个变，若是小李氏没走，只怕他们家会彻底跟温家离了心，到时候肯定跟村子里那些得罪温家的人差不多，到现在日子还浑浑噩噩的。

    叶氏见李氏开心，犹豫着在她耳边轻声说道：“就是阿贺那边娘再劝劝，虽然他说想开了，也定了亲，可我冷眼瞧着似乎一直闷闷不乐的，今儿阿宁还说阿贺建房子到时候也比照阿庆的来，估摸着家具还是贞丫头画的，到时候这小子瞧见了，只怕又要心思不宁了，可我又没法拒绝。”

    提到孙贺的心思，李氏面色一沉，“这事你别管，亲事都定了，他若是个拎得清的就该把那些乱七八糟的心思都收起来，若是透露半分，坏的可不是他一个人的事！等他回来我再好好跟他说一说。”

    提起二孙子的亲事李氏便觉得胸中憋闷，若不是他主动说了想要娶温元贞他们还不知道那小子竟然有这份心思，若是以前李氏也乐见其成，可今时不同往日，温家已经不是以前的穷苦人家，温元贞就是嫁镇上都绰绰有余，这门不当户不对的，她可开不了这个口。

    别说是她，就连孙来福、叶氏。孙庆也是反对的，因着全家都不支持，他才不得不妥协，定了叶氏娘家那边的姑娘，本以为这事算是过了，可现在叶氏一提醒，李氏觉得很有必要再跟二孙子谈谈心。

    当晚，孙贺干活回来，吃了饭就被李氏喊道屋子里，他还以为李氏有什么要事，进门一看，什么事情都没有，眼中满是疑惑。

    李氏慈爱地笑了笑，拍了拍床沿，“过来坐，奶奶跟你说件事。”

    “啥事啊？”孙贺说着便坐了下来。

    李氏沉吟道：“是这样的，今儿你温伯伯和温伯娘都提了让你们兄弟俩种桑养蚕的事情，我跟你爹娘都觉得这是好事，就想问问你的意思，毕竟明年春耕过后你也要成亲了，若是今年开始忙活，到时候还能攒下二十几两，手头也阔绰一些。”

    孙贺脸上并没有半点儿即将成亲的欢喜，注意力全在种桑养蚕上面，“奶奶，这事是温伯伯和温伯娘亲口说的？”

    李氏嘴角弯了下来，不答反问，“怎么？你就不期待着成亲成家？”

    孙贺垂眸，听不出什么情绪，“也就那样，反正都是要成亲的，无所谓了。”

