    第195章 大胜

    思结部内部原本正在因为是战是降争论不休的时候，这个时候思结别部的援军到了。在此之前，实际上这降的声音已经大过了战的声音，但是这援军一到，思结部的人又觉得自己行了。

    这援军一到，这让原本就主战的人底气不由的足上了几分，那些还没有表态的中间派，也倒向了主战派。

    思结部的族长阿洛戈本来就不打算投降，但是由于考虑到族人的情绪，阿洛戈才没有下决定。如今，援军一到，阿洛戈也下了决定。

    “让我兄弟带兵从右翼给我凿穿敌军右翼。”阿洛戈咬了咬牙，恶狠狠的说道。

    这个阿洛戈还真是精通打仗的技巧，小时候打群架的时候，他妈妈就告诉他。若是别人一群人打你一个的时候，你就狠狠的抓住其中一个人打。

    这不，阿洛戈现在是想明白了。现在隋军人多，他们人少。正所谓伤其十指，不如断其一指。阿洛戈，这是打算抓着李牧的右翼死磕了。

    李牧的左右两翼是骑兵，右翼的骑兵正是收编的西突厥骑兵。昨日秦琼带人偷袭的思结部的时候，就是带着西突厥骑兵去的。

    也正是因为如此，这让阿洛戈记恨上了西突厥人。这个时候既然要打，那么自然是有仇的报仇，有冤的报冤。先和西突厥人死磕，报了昨晚的仇在说。

    传令兵将阿洛戈的命令传达给了思结别部，思结别部根据阿洛戈的命令，立刻就从侧翼开始猛攻李牧的右翼。

    这个时候，阿洛戈也不在观战了，而是提起手中的长刀，便朝着西突厥杀了过去。

    战场之上，生死有命，富贵在天。正所谓瓦罐难离井口破，将军难免阵前亡。既然从军打仗了，那就是将脑袋别在裤腰带上讨生活的。是生是死，那都由不得人。

    但是，昨晚西突厥人偷袭思结别部的时候，可是杀了不少的妇女和老人的。你说这思结别部的人能不恨西突厥人吗，因此这双方一打起来，那是下了狠手的。

    阿洛戈一马当先，那眼神当中可以说是满满的都是恨意。他胯下马，手中刀，朝着西突厥人杀了过去。

    这圆月弯刀横空划过，顿时就是血溅三尺多高，一刀便将眼前的西突厥人的头颅砍下。

    “杀！杀！杀！”

    “给我杀光这些西突厥人，为族人报仇。”阿洛戈舔了舔手指的圆月弯刀，高声大喝道。

    思结部族人原本因为死伤惨重的原因，士气上实际已经很是低落了。但是现在看到自家族长如此勇猛，顿时可以说是士气一阵。

    而且，杀别人他们士气低落。但是，这杀西突厥人报仇，那一个个犹如打了鸡血一般。

    思结部的十来万人从里面往外攻，思结别部的人从外面往里攻。一时间，居然给李牧的右翼来了一个反包围。思结别部的人，反过来将西突厥的人给包围住了。

    隋军，中军。

    李牧注视着整个战场，这可是四五十万人在混战。整个战场足足得有七八里地，现在天色已经黑的差不多了。战场上的形式也不怎么能够看清，完全就是根据火把下，盔甲的颜色依稀在判断。

    “上将军，西突厥的人被围住了，估计撑不了多久的。”这时，有传令兵赶来禀报道。

    李牧一听，西突厥的人反而被围住了，心中不由的一乐。对面的指挥官有点意思，这个时候非但不逃跑，反而这是要和自己拼命啊。

    不过拼命这李牧还真是一点都不怕，为什么这么说呢，他们现在咬住的这是西突厥人。西突厥这是仆从兵，说是奴隶都不为过。西突厥的人，死的在多，李牧也是一星半点的都不心疼。

    李牧看了看战场，西突厥只有五万的骑兵，而思结部和思结别部加在一起足足有十几万，接近二十万的样子。四倍的兵力夹攻，西突厥骑兵的压力还真不小。

    “给西突厥部传令，至少支撑半个时辰。”

    “半个时辰之内溃败，劝军上下皆要受罚。半个时辰之后溃败，本将军恕他们无罪。”李牧的命令传达下去。

    “上将军，不如让左翼骑兵先去支援。给老道我争取一点时间，老道我有一阵名为八门金锁阵，看老道我将他们锁在阵中。”徐茂公捋着山羊须说道。

    “按照军师说的办吗，命令左翼的骑兵火速支援右翼，不得有误。”李牧又是一道命令传达了下去。

    李牧命令下达之后，军师徐茂公开始指挥旗牌官传令，传令各部步兵，到指定的位置布阵。

    阵法的威力李牧可是见过的，前些日子太原城下，罗艺的那个一字长蛇阵李牧可是见过。能够破那一字长蛇阵，也可以说是运气使然。

    今日若是用自己手下这三十万兵马布下当日的一字长蛇阵，只怕东突厥便是来个百万雄兵，都未必能破。

    只是，这一字长蛇阵除了罗艺，别人可摆不出这般的效果。姜家的枪法姜松精通的很，但是这阵法姜松却没有涉猎。

    “军师，不知你这个八门金锁阵比起罗艺的一字长蛇阵如何？”李牧朝着徐茂公问道。

    一听这话，徐茂公赶紧说道：“这比不了，比不了。”

    “我这八门金锁阵粗糙的很，而且士兵又没经过训练。若是给懂行的人看，那可以说全是破绽。不过想来，困一困这些蛮夷当是问题不打。”

    “我这八门金锁阵是困阵，八门者：休、生、伤、杜、景、死、惊、开。如从生门、景门、开门而入则吉；从伤门、惊门、休门而入则伤；从杜门、死门而入则亡。”

    “若是这敌将精通阵法还好，他若是不精通阵法，那就只能靠蒙。蒙对了算他走运，蒙错了那也是他命该如此。”

    阵法这个东西，别说是蛮夷了。就是大隋的将军们，也多数是一知半解。用俗话说就是只见过猪跑，没吃过猪肉。

    大隋的将军当中，真正能够破这八门金锁阵的，十个人里面，能有一个都不错了。这些蛮夷的将领，大字尚且不识一箩筐，更别说是破解这个阵法了。

    (本章完)

