    云若月真不怕死？

    还是仗着她父亲云相的势力？

    云相倒是可以和她父亲斗一斗，可惜，也是个手下败将。

    “我有没有冤枉你，咱们走璃王面前去说，你敢跟我去吗？”云若月说完，就想去拉苏常笑的手。

    苏常笑猛地退开，狠狠的打掉她的手，一双眼睛狠戾的眯起，“云若月，我警告你不要多管闲事，你以为玄辰会信你的话？这宫里没有任何人信你的话，他们只信我。”

    “那是以前，我现在有证据，是你们害了太后，他一定不会再相信我。”

    “你真的有证据？”苏常笑的脸顿时吓白了，她心里一惊。

    怪不得云若月敢找她谈话，原来她真的有证据。

    她没想到，这女人变得这么厉害。

    她不是个蠢货吗？

    “你说呢？等我把证据交给楚玄辰和皇上，你看他们还信不信你。”云若月没想到，她只是随便一诈，就把苏常笑诈得变了脸色。

    她现在敢肯定，凶手就是晋王和晋王妃。

    就在这时，她轻扫了湖边一眼，看着那冰得刺骨的冻湖，她心底一横，一把拽过云若月的手，把她的手对向自己，狠狠的一推。

    “你干什么？”云若月被苏常笑突如其来的转变吓了一跳。

    她这是干嘛？

    就在这时，苏常笑已经神秘的看了她一眼，对着她冷冷一笑，将她的手狠狠拉向自己，往她身上一推。

    mark(“zhong“);

    只听“扑通”一声，苏常笑掉进了湖里。

    “王妃！”这一瞬间，那宫门口突然传来晋王暴怒的声音。

    云若月被这变故吓了一跳，她转身，看到晋王和楚玄辰都着急的朝湖边跑了过来。

    他们两个怎么会突然出现？

    难道，云若月提前看到他们出来了，就设计让她推她掉湖？

    好阴险的女人。

    她真是见识了这些古代深宫女人的阴险。

    晋王一跑过来，就像火箭一般，猛地窜进了湖里，把苏常笑捞了上来。

    而楚玄辰的步子，则是停在岸边，他看到晋王跳下去，他并没有再动。

    他以什么理由去救人？

    然后，他转身，目光阴狠的怒瞪着云若月，眼里燃烧着熊熊的怒火，朝云若月一步一步的逼近。

    攸地，他狠狠的掐住了她的下巴，“云若月，谁让你伤害她的？你这个恶毒的女人，你死性不改！信不信本王杀了你？”

    云若月仰起头，眼里也迸射出钢刀般的火光，“你哪只眼睛看到我伤害她的？如果我告诉你，是她自己拿起我的手推她，是她自己故意掉湖的，你信不信？”

    “本王不信，常笑不是这种人，倒是你，一直以来心术不正，只是本王没想到你胆子竟然这么大，敢在宫里伤人。”楚玄辰的声音暴怒，震得四周的梅花都落了下来。

    “你从来都只是相信别人，从不相信我是吧？如果我告诉你，是晋王妃联合别人害的太后，你信不信？”云若月厉声道。

    “你胡说，本王不信。”楚玄辰冷冷出声，手却从云若月下巴上拿了下来。

    

