    夏日的午后是喧嚣的。蝉鸣阵阵, 风动莲花，不知名的草虫在院子里那棵郁郁葱葱的繁茂大树下匆匆爬过。甚至站在院子里宁神细看, 还偶尔能看见后院池塘里飞过来的蜻蜓。

    蜻蜓飞远了路, 停在水缸中莲花叶上歇了片刻, 灵动起身时却差点撞到门廊下站着的人身上, 蜻蜓慌忙飞远，留下一阵闪动翅膀的声音。

    夏日的午后也是宁静的。青石板上的雨水被蒸发掉了，草丛里树荫处的雨水却还时不时从草间叶稍滚落。偶尔蝉鸣声停下了那一时片刻，院子里就静悄悄的，一阵风停，似乎连天上棉花般瓷白的云朵都不动了。

    林涧于清风中认真又郑重的一席话，令林黛玉什么都忘了，她盯着林涧坦荡清亮的眼睛，里头温柔含笑的目光令她根本错不开眼。

    夏景甚美, 却比不过眼前这个人。夏景醉人, 却比不过方才那番话带给她的震撼。

    林黛玉知道, 若非林涧待她真心实意，他根本不会对她说这样一番话。

    林黛玉与林涧对视片刻，轻轻抿了抿唇, 仿佛是下定了什么决心后，才缓缓开口道：“我受侯爷大恩, 心中常自思量如何回报，可我有的东西侯爷也都有，我实在不知如何回报侯爷, 若叫我生生受了这恩情，我心中着实过意不去。”

    “我虽是闺阁女子，但也希望能为侯爷做些什么。若有我力所能及之事，还望侯爷开口，不要同我客气。”

    林涧闻言倒笑起来：“林姑娘，我护你，可不是为了要你的回报。你不用特意放在心上，也实在不必为这个发愁，也不用特意要为我做些什么。”

    林黛玉却不肯听他的，坚持要报答林涧的救命之恩。

    当初林涧上荣国府探望她，一则是为同宗之谊，二则便是曾经林如海于林鸿有救命之恩，林涧这般待她是为真心，也是为报恩，林家这样知恩图报，她又怎么肯白白受了林家的恩惠呢？

    礼尚往来，方得长久。

    林涧笑了一笑，没有立刻回答林黛玉的话，反而招了招手，让守在院中的钱英过来，嘱咐了他几句，便摆手让他去了。

    林涧是见林黛玉喜欢看院中水缸内的荷花，又见微风习习，门廊下也没有太阳晒着，他怕林黛玉站久了觉得累，就嘱咐钱英去搬了一套桌椅来在廊下安置。

    紫鹃见状，也跟着去沏了一壶好茶，还拿了好些清新爽口的小点心过来。

    林黛玉也确实是站得有些累了，见林涧请她坐，她也就坐下了。

    林黛玉这些时日悲伤过度不思饮食，每日所进饭食比寻常还要少了一半，此时见紫鹃拿来的点心个个精致可爱，她只瞧了一眼便颇有食欲，忍不住就想要尝一尝。

    林黛玉目光一扫，又见点心旁的水晶碟子里装着的皆是青翠鲜艳的带壳莲子。那绿色十分鲜嫩，看起来就像是刚从莲蓬里剥出来似的。林黛玉看着那莲子好看，忍不住就多看了几眼。

    紫鹃在一旁笑道：“这是刚剥出来的莲子。我看着新鲜就取了些过来。姑娘要是喜欢，我剥给姑娘吃。只不过莲子性寒，又是才从池塘里摘出来的，姑娘得少吃一点。”

    林黛玉今夏还没吃上莲子，倒也有些想念莲子嫩嫩的甜味和莲心微微的苦味，她便不要紫鹃给她剥，自己从水晶碟子里拈了一颗在手里，慢慢的剥开。

    林涧不饿，没动点心，只倒了一盏热茶饮了几口，见林黛玉用她那嫩白如水葱似的指甲剥莲子，一时倒看住了。

    看见剥出来的白色嫩莲子被放入林黛玉的口中，有那么一瞬间，林涧真希望自己变成那颗莲子，被这么个超凡脱俗的仙子吞进肚子里，以一种奇异的方式与她融为一体。

    微风徐徐，吹起林黛玉鬓边碎发，林涧看着那一缕头发拂过林黛玉的颊边，拂过林黛玉的耳/垂耳尖，最后又垂落下来，他目光微动，有那么一刻，他甚至差点克制不住自己想要伸出去的手。

    风动莲叶送来阵阵幽香，郁郁葱葱的大树传来树叶摩擦窸窸窣窣的声音，这一刻夏日的温柔与宁静，都映在了林黛玉的颊边耳尖。

    他想抚上林黛玉的发，感受她发间的清香；他想抚上林黛玉的脸颊，感受她柔嫩的肌肤。

    可是，林涧什么都没有做，他甚至克制了自己想要伸手抚一抚林黛玉鬓边那一缕碎发的冲动。

    这样的动作太亲密了，也太突然了，他怕会吓到林黛玉。更何况，他舍不得这样做。

    他唾弃贾宝玉，看不惯贾琏的作风，他如果这样做了，又与他们的行径有什么分别呢？

    林涧只是温柔又珍惜的望着林黛玉，看她小口小口的饮茶吃点心，看她姿态端庄优雅的坐在那里，他心中柔情几许，隐隐躁动。

    “林姑娘，你与我之间，还是太生分了。”

    林黛玉一愣，刚要去剥莲子的手一顿：“侯爷说什么？”

    林涧含笑道：“林姑娘与我相识的日子也不短了。还称我作侯爷就太生分了。不如，姑娘改唤我作三哥吧？我在家排行第三，姑娘日后就称我三哥，好不好？”

    “姑娘心中过意不去的救命恩情，就用这声三哥来抵吧。”

    他与林黛玉相识以来，也就是在荣国府初次见面那一回，林黛玉叫过他一声堂兄，后来就一直称他侯爷。天知道他听见林黛玉叫贾琏作琏二哥时心里有多嫉妒，他总想哄她叫一声三哥，可总怕唐突了她，就没开这个口。

    今日这大好机会放在眼前，他要是不抓紧机会他就太傻了。

    林黛玉吃了十几颗莲子，紫鹃怕她吃多了对胃不好，就不许她再吃了。

    林黛玉抿了抿唇，待口中莲子的清香与莲心的苦味散去一点后，才盈盈望向林涧，樱/唇轻启，叫了他一声：“三哥。”

    微风将这声音送到林涧耳边，林涧觉得自己的心一瞬间比天际的白云还要柔软，他含笑应了，又问林黛玉：“没了贾琏掣肘，姑娘处置令慈遗产之事可还顺利么？”

    廊下虽然没有太阳晒着，但午后阳光还是很热烈，坐久了也还是会热。钱英不但搬来了桌椅，还特意按照林涧的吩咐取了冰块来。

    林涧知道林黛玉/体弱，特意将冰块放在自己这边，微风徐徐吹过门廊，林涧这边因有冰块，带着余热的风变得凉爽，紫鹃在那边为林黛玉打扇，时不时有点点带着凉意的微风拂过，但也又不会太冷。如此安排，林黛玉就会觉得舒爽很多。

    见林黛玉鼻尖不再沁出细密汗珠，林涧便知道自己的法子奏效了。

    这样一个安谧的午后，林涧忽而生出几分岁月静好之感，温柔心一起，便忍不住关心林黛玉，与她叙话家常。

    林黛玉听了这话，忽而又忆起，林涧何止是对她有救命之恩呢？林涧替她压制贾琏，不让贾琏插手父母双亲留给她的东西，分明是对她还有维护之情的。

    林黛玉怔了片刻，转头见林涧含笑望着她，她又怔了片刻，复而答道：“我已经与孙姨娘商议过了。等回到都中后，就按照我们的法子去办。”

    林黛玉没有瞒着林涧，将她如何如何打算都与林涧说了。

    林涧含笑听罢，点头道：“姑娘的法子干脆利落，可行。不过，那么一大笔银子拿在手里，短时间内是很难找到合适的营生的。如果姑娘信得过我，不如我来替姑娘想办法。等有了眉目，我再知会姑娘一声。”

    “多谢三哥，”林黛玉轻轻点头应了，复又道，“只是，那么一大笔银子，我也不能都带入荣国府。孙姨娘居于我家祖宅，从前有荣国府照拂，无人敢去相扰。但往后就……还请三哥多照顾一下。”

    林涧笑了：“这个好说，日后你林家的事就是我的事。你家的宅子有我林涧罩着，都中没人敢欺负姑娘的人！”

    林黛玉又谢了林涧。

    “扬州的宅子田产要也无用，既然房契田契都在姑娘手中，姑娘要卖要租都可随意，”林涧含笑又开了口，他伸手屈指用指尖轻轻敲了敲面前的小几，“只是这里是林家祖宅，姑苏林家源起的地方，对林家来说意义非凡，对这里的东西，姑娘心里是个什么打算呢？”

    林涧这话，算是问到林黛玉的心里去了。

    扬州只是林如海外任一地，林黛玉不会在那里长久生活，她已与孙姨娘商定，待办完此间事回扬州与贾琏汇合后，就把扬州的宅子田产卖掉。

    可姑苏这里，林黛玉还真是有些左右为难了。她无法留下来守着祖宅，要她全都卖掉，她也是万万舍不得的。

