    刘宣不好杀人，所以只是邀请了县城内的世家大族进行一番详谈，等到他们又贡献一批钱粮之后，刘宣率领军队返回了四岭。

    此一战诛灭了王经麾下一千余精锐甲士，俘虏八百余人，逃走的不过两三百人，可谓之大胜。

    等到消息传开，定然能打击王经嚣张的气焰，这可是两千精锐甲士，王经凭借一郡之地，能培养多少这样的甲士来？

    刘宣通过朱同询问过尚武郡的人口，不过四十万人口，在整个严国除了被打残了的朝阳郡，就数尚武郡人口最为稀少，经济也最为贫瘠。

    所以据刘宣估计，这样精锐的甲士，王经顶天一万人。

    而普通县兵也就能招募两三万人，不可能在多了，再多尚武郡就供养不起了，短时间还行，长时间尚武内部必然生乱。

    当然，也许王经有其他的法子，可以招募更多的兵马。

    而刘宣暂时也不愿意在尚武郡内对尚武人造成更多的伤亡，毕竟刘宣也看上了尚武郡这块地盘，如果造成杀戮过重，定然会引起整个尚武郡百姓的敌视，也不利于刘宣对尚武郡进行治理。

    所以刘宣暂时对青云县的世家大族也只是威逼，而没有过多的杀戮，还没到时候。

    刘宣退回四岭整顿兵马，而狼狈逃窜的张秦也终于与刘琨汇合了。

    刘琨见到如此狼狈的张秦一行，虽然内心惊讶无比，但还是赶忙将张秦迎入大帐。

    进入大帐，张秦甚至都来不及多喝一口水，而是直接向刘琨问道：“如今聚集多少兵马了？”

    刘琨强压住疑惑，回禀道：“启禀将军，如今已经聚集四千余县兵，但实力一般，兵甲不足，训练也不成，恐怕短时间无法上战场。”

    “管不了那么多了！”

    张秦将碗中水一饮而尽，随后重重将碗砸在案几上，也不避讳，直言道：“士行战死了，三千精锐甲士，本将只带出了五百人，可谓是大败一场！”

    “什么！”

    刘琨一时骇然，“士行之能胜我百倍，因何战死？莫不是敌军偷袭？”

    张秦抿嘴不言，其身后一名佐将连忙对刘琨道：“刘校尉，那敌军早已占据青云县，更是在城外驻扎军队，假意攻城，其目的是想要诓骗吾等进城，将军心有疑虑，却是想在城外三十里处驻扎，以观察敌情但陶校尉却是直接请战，直言敌军破绽百出，却不想城中敌军直接出城，两面夹击之下，陶校尉便战败身亡了！其率领的两千五百甲士逃出来的就没几人。”

    刘琨失声许久，一时不敢置信，又看向张秦，张秦却也是不言。

    等了一会儿，刘琨浑身无力的拱手询问道：“那，将军，咱们接下来该怎么办？”

    张秦这才清清喉咙，开口道：“本将先带这四千士卒走，你接着去其他县征集兵马，至少还要六千人！我只给你十天的时间，征集完兵马立即与本将军汇合，我要把刘宣逐出四岭，解决尚武郡南部的威胁。”

    “将军！六千士卒实在是太多了，郡中各县的精锐早已被明公调往东线，现在各县守城兵马顶天也就千余人，现在募集的这四千人，大多还是各县大族的子弟仆役家丁！六千人怕是要把各县掏空，各县将无兵守卫啊！”刘琨面带苦涩，十分为难道。

    张秦却是直接怒斥：“如今大敌当前，哪有那么多没用的话，士卒不够，就征召各家族的子弟仆役，实在不行直接各县强征青壮，六千人但凡少一人，本将军为你是问！”

    见刘琨矗立不动，张秦越发恼怒，拍案而起：“还不给本将滚！”

    几名佐将士卒赶紧拉扯着刘琨离开了大帐！

    一名张秦的亲信装着胆子上前询问道：“将军，这刘校尉也是颇有本事，为人豪气，又善诗赋音律，将军为何对刘校尉如此严苛？”

    张秦不满道：“你要教我做事不成？”

    亲信连忙退后，躬身直言：“不敢！不敢！还请将军息怒，宽恕小的！”

    张秦一挥手，让亲信赶紧滚蛋！

    随后却是独自一人在大帐思考接下来的形式，如此战败，必然很快传至富平（富平县乃是尚武郡治所），张秦那便宜牛头岳父必然生怒，毕竟是两千五百名精锐的甲士啊！

    所以必须休书一封给自己的岳母大人，让其为自己说情！

    除此之外，要想不被牛头岳父处罚，光凭岳母也只能暂缓一会儿时间，最重要的是在短时间内将刘宣驱逐出四岭，然后自己重新占据四岭。

    消灭刘宣是很难的！

    但驱逐出去，张秦是有自己的手段的。

    所以...

    张秦冷笑一声。

    刘琨带着几名亲信士卒很快就离开了营盘，向着下一个县城行去，夕阳落寞，却是显的刘琨背影更加的萧索黯然。

    ......

    第二日，张秦便率领着四千士卒返回了青云县，青云县见是自家军队，几名大族赶紧出城相迎。

    “刘宣果真退出了青云县？”

    张秦面带疑虑的望着眼前的几人，越看越怀疑，这些人又想诓骗自己入城。

    但之前斥候早已打探完毕，刘宣军的确已经撤出了青云县，返回了四岭。

    张秦这才将疑虑放回肚子里，小心翼翼的进了城池，还特别嘱咐军士，好好的搜索城中，是否有刘宣留下的探子。

    显然有一种一朝被蛇咬十年怕井绳的感觉。

    张秦如此谨慎小心，却是让青云县的几名大户暗自鄙夷，纷纷把张秦与刘宣进行了一番对比...

    然后...

    觉得张秦的确不像个男人。

    更多的是故作豪迈！

    张秦当然不知道那几人心里的腹诽，如果知道的话，早就拔刀直接将他们砍死在大堂了！

    很快，张秦便有军令传出，这几日就紧守城池，加固城墙，多准备守城的滚石檑木金汁，等待刘琨的到来。

    张秦对刘琨十分的不满，但自从陶侃战死，自己麾下能统帅大军的只有刘琨一人了，张秦还是有自知之明的，虽然原世界乃是赫赫有名的某乎大V，拿起键盘的战斗力堪比关羽、张飞，无人能挡。

    但毕竟都是嘴上功夫，对统军作战是真不咋行，所以只能等刘琨的到来。

