    原武侠星球。

    迷雾山谷的迷雾已经散去。

    山谷中少了一个人，多了一座恩师墓碑。

    木屋外，伫立着两道人影，一个虎头虎脑，老实巴交的年轻人。

    另一个身影较为修长，脸庞也俊朗许多，但他的眼神却呆滞无比, 无任何光泽，他杵在那里，就像一根枯树。

    “一墓，一人，一傀儡。”

    “看来，这师徒三人的争斗已经落幕。”

    梁超点点头，降下山谷。

    但当他看清楚眼前的憨厚年轻人，顿时心中震惊。

    “韩老魔狡猾如斯, 怎么可能有这样一副憨厚模样...”

    他看向那尊傀儡...长身玉立, 英俊如斯，妥妥的主角模样。

    梁超心中惊讶，这傀儡该不会是老魔吧。

    那憨厚青年见到梁超，立刻跪拜：“拜见界主。”

    “你是张铁？”梁超凝眉问道。

    “小人是叫张铁。”

    “发生了什么事？”

    “小人与同门韩立，师父墨大夫居住在此处，采药、修习...”

    张铁老老实实的叙述起来。

    “后来，韩立师弟突然失踪，师父外出数月，再回来时，带着一具蒙面傀儡...”

    “我再三追问，师父也不作答，只是催我尽快修炼。”

    “我便是再傻，也已经察觉到不对劲之处，趁着夜色，我打开了傀儡的蒙面，却见他正是我那至亲至爱的好师弟，韩立。”

    “呜呜呜！”说到此处, 张铁竟伤心的哭了起来。“我的好师弟，你怎么被这恶人整成这副模样？”

    “咳咳，继续说。”梁超打算道。

    “再后来，恶人终于露出爪牙，他带我进入内室...一番打斗，我被他擒住，随后他便对我夺舍，但他万万料不到，他之前与另一已死之人有勾连，那人早已算准今日，反将他吞噬，并代他夺舍我。”

    “所以，神魂拼斗，最终你赢了？”梁超问道。

    “非也...我的神魂怎么可能是那人的对手，就在我奄奄一息，神魂即将湮灭之时，是我那至亲至爱的好师弟帮了我...

    他在被杀的时候变将一丝神魂偷渡进恶人墨大夫识海，并跟着墨大夫神魂进入我的识海...

    在最后关头, 他突然钻出来，与第三人同归于尽, 我才得以活下来。”

    “呃...这么曲折。”梁超道。

    四个神魂在张铁识海内大乱斗，最终三个湮灭，唯独最弱的张铁存活下来。

    不得不说，这小子命真硬。

    “若不是师弟帮我，我已经命丧黄泉。”憨厚青年张铁道。

    “也未必呢...韩老魔阴着呢，墨大夫要吞噬你神魂的时候，他可没动，眼看着墨大夫被第三人吞掉，跟你斗的不可开交。最后那第三人赢的时候，韩老魔才从后面阴上来...只可惜，他估计错误，没敌过第三人，但在你看来，是跟第三同归于尽，救了你。”梁超分析道。

    “若是他赢了第三人，你识海内只有你和他的时候，你猜他接下来会怎么做？”

    “这...”张铁陷入深思，随即，脸上露出惊恐后怕之色。

    虽然感情上过不去，但从理智上来讲，唯一的存活机会，任谁都不会拱手让给别人的。

    “师弟他对我很好，不会夺舍我的。”张铁笃定道。

    “或许吧，韩老魔还是正派的。”

    梁超不再打击他，开口问道：“张铁，你未来有什么打算。”

    张铁道：“界主，张铁愿为你鞍前马后，我想专修傀儡师，我要让韩师弟走遍万界，带他走完未尽的人生。”

    他走到傀儡面前，面色稍有些冷意道：“韩师弟，你现在想必已经投胎转世了，你留下的躯体已经无用，就借师兄用一下吧。”

    梁超冷眼看着，他记得，书上的韩老魔也是这么对张铁说的...

    此时的张铁已经不再开口闭口‘至亲韩师弟’，看来刚才那番话似是让他明白了些什么。

    他本是来招徕韩老魔的，现在却是这么一副局面，让他有些犹豫。

    不过想了想，韩老魔带着傀儡张铁，和张铁带着傀儡韩老魔...好像横竖都差不多。

    “罢了，就张铁吧，期待了这么久，总不能白跑一趟吧，再说，张铁上辈子那么憋屈，也该他辉煌一下了。”梁超心道。

    “张铁，我赐你一道大机缘，随我回修真世界吧。”梁超将小绿瓶丢给张铁。

    “谢界主，属下必然为界主赴汤蹈火。”

    张铁跟在梁超背后，露出一丝若有若无的笑意。

    .

    小王域外围，两道气机强大，威势横扫无垠虚空的身影伫立在虚空中。

    “罗睺，你这么一尊大神挡在这里，我小王域众人都不敢途经此地，商路不通造成的损失，你来负责？”

    王青城冷声道。

    “已过三日，再有四日，我将血洗小王域。”罗睺淡淡道。

    “你，不可理喻...你要杀谁，起码给我个名字。”王青城见罗睺软硬不吃，顿时此人疯狂无比，无法正常沟通。

    两人实力相当，他又有无数部属，真打起来，他根本不怯。

    但问题是，这里是他的老家，经营了一千多年才有如今的繁荣，若是罗睺把战火引入小王域，这个繁华界域将彻底沦为废墟。

    无论输赢，吃亏的都是他。

    这对他来说，简直是无妄之灾。

    “我说了，你只要不藏此人，我定能找到他...”罗睺淡淡道。

    “不可理喻!”王青城气急，若是可以，他恨不得一掌拍死罗睺。

    好久他才冷静下来。

    遇到疯子，只能忍让了，自己有家有业的，犯不着跟个疯子同归于尽。

    “眼下，只能帮罗睺找到此人，才能送走这尊瘟神。”王青城心道。

    他浑身散发出强大无匹的气势，冷声道：“罗睺，我为青城大帝，当镇压一切敌，绝非任人欺辱之辈...”

    他话锋一转：

    “但看在陈圣的面子上，我可以帮你找出此人，但若你一丝信息都不给，我怎知去哪里找人？”

    罗睺见状，冷道：“一个年轻人，修为初阶半圣。”

    王青城一怔：“你耍我？什么样初阶半圣，需要高阶天圣来杀？”

    “王青城，我没空耍你，别挑战我的耐性，我也可以提前四天血洗小王域。”罗睺皱眉道。

    罗睺表面淡然，实则心中更急。

    他之所以不断施压，就是要王青城绝对配合。

    这里探查不到梁超，必然跟王青城有关系。

    施压，是他解决事情最直接的方式。

    王青城被迫冷静下来。

    他感觉，罗睺目的性很明确，似也有难言之隐。

    “莫非，他不是在闹事，他要找的目标真探查不到？”

    “不应该啊，我小王域各地，能藏人的地方都在我的掌控之中，即便是罗睺探查不到，我也能察觉到...”

    好一会儿后，他心中一动。

    他依稀记得小王域中有一处奇异空间，与大宇宙沟通较少。

    他开口道：

    “罗睺，我域内有一处‘克莱因空间’，入口被我的人掌控，但外人不小心进入时空乱流或者黑洞，也可能会误入此处...”

    “此人定然在此处，快带我去。”罗睺面色一变，立刻道。

    这就说得通了，难怪他探查不到...再强的神识确实很难探入在克莱因空间。

    看来，施压还是有用的。

    王青城面色一冷：“呵呵，我小王域不欢迎你，人我会带出来给你，然后，你有多远滚多远。”

    见罗睺开始紧张，他觉得扳回了一局，心中大呼畅快。

    哪知罗睺只是淡淡道：“你抓出来也行，四天。”

    话不投机半句多，协议达成，王青城拂袖离去。

    .

    回到帝宫，王青城唤来属下，询问瓶域情况。

    得知一群半圣修为的海盗，在瓶域寻找第一次世界大战时留下的一处储备物资，找了半年了，没找到。

    了解之后，他有些无语：“现在的海盗，都可怜到这个地步了么？”

    还有些自责：“我堂堂小王域，繁华无比，海盗们怎么过的这么寒酸?”

    “我这个大帝，太不称职了啊。”

    “第一次世界大战埋在这里的那点物资，竟然有人惦记...”

    属下提醒道：“对半圣来说，那些物资还是很有价值的。”

    王青城琢磨了一番，道：“我是不是还有一批小儿子不太成器？派他们去瓶域攻打海盗，记得务必要活捉，表现好的，封为‘世子’。”

    “遵命。”属下道。

    “慢着。”王青城又喊住他：“我记得有个年纪大的，在外面混不下去的那个，叫什么来着...也给他一次机会。”

    “遵命。”

