    玄奘正在远处，看着前方的五指山轰然炸裂开来，一道身影从其中跳将而出，直入云霄内。

    眼中不由得浮现出一抹喜色，而后喃喃自语的道：“如此一来，此番西行必定可以求取真经带回我东土大唐。”

    孙悟空从半空之中落地，来到玄奘身前，冲着玄奘跪拜道：“俺老孙见过师傅！”

    玄奘满脸笑意，看着孙悟空这一身皮毛，从包裹中取出一双鞋子以及一套行者衣，将其送与孙悟空。

    笑着开口说道：“快穿上吧！”

    孙悟空笑嘻嘻地将衣服鞋子穿上，而后连忙前去将白马牵来，让玄奘上马之后，便牵着马朝着远处走去。

    西方之人在半空之中看着下方发生的诸事满意的点了点头。

    他们原本还想着这孙悟空桀骜不驯，恐怕不会配合玄奘，没想到竟然如此轻易就让两人共同西行，这倒是出乎他们的意料之外。

    两人观察一番之后，便不再继续盯着下方，而是悬浮在云层之中开始潜心修行起来。

    孙悟空牵着马，驮着玄奘一路西行，还没等到日落便已经离开了大唐边界。

    刚刚离开大唐边界不久，两人身前便跳出一只吊白睛猛虎，吓得坐在马上的玄奘差点儿掉下马来。

    玄奘指着前方猛虎，战战兢兢地说道：“又有一头猛虎，悟空，咱们还是想办法绕道而行吧！”

    孙悟空见状，随意地摆了摆手说道：“师傅莫慌，看俺老孙手段！”

    说着，便直接取出金箍棒，化作正常棍子大小，冲着前方猛虎猛然砸去。

    直接将那猛虎毙于金箍棒之下。

    这一幕吓得玄奘整个人都愣在了那里，一脸不敢相信的看着正在处理猛虎尸体的孙悟空。

    只见孙悟空笑眯眯的施法将猛虎皮毛剥下，给自己做了一身虎皮裙和虎皮帽，笑嘻嘻地将其穿戴在身上，冲着白马之上的玄奘开口说道：“师傅，你看俺老孙这一身好不好看。”

    玄奘看着孙悟空身上的虎皮裙和虎皮帽，一时有些无言。

    佛家讲究慈悲为怀，最忌讳杀生！

    可他怎么也没有想到，这孙悟空竟然刚刚出来不久，便已经打杀了一头猛虎。

    玄奘深吸一口气，在心中默默念叨着：“这不过是一头畜生罢了，而且他想要吃得贫僧，死都不亏！”

    说着，便连忙让孙悟空继续牵马西行。

    孙悟空看到玄奘不愿开口，不由得撇了撇嘴，心中骂了一句“假慈悲”。

    而后牵着白马，继续西行。

    等到日落之时。

    两人刚刚离开一处小树林，便见有六个强盗手持尖刀跳了出来，冲着玄奘两人恶狠狠地说道：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过留下买路财。”

    说着，为首的强盗看了看白马之上的玄奘，当即便“呸”了一口，而后骂骂咧咧的道：“真是晦气，没想到今天第一单就碰上了和尚。”

    随即，手持尖刀冲着前方的玄奘说道：“那和尚速速下马，将这白马和行李留下，本大王饶你性命。”

    玄奘闻言，颇为紧张地看着孙悟空。

    只听孙悟空笑着开口说道：“这话说来简单，你们几个将抢来的金银珠宝分俺老孙一半，我便将这白马和行李给你留下，如何？”

    强盗首领仔细思索片刻，而后骂骂咧咧的道：“这和老子花钱买的有什么不同，你这毛脸雷公嘴，是不是不怕老子，信不信老子一刀把你活劈了。”

    孙悟空闻言，嬉皮笑脸地将脑袋凑上前去，开口说道：“来来来，你且劈老孙几刀试试，你若能将俺老孙劈开，别说那白马和行李了，这和尚也是你的。”

    强盗首领勃然大怒，直接手持刀锋，冲着孙悟空脑袋劈了过去。

    其他几个强盗见状，也是连忙冲上前来，冲着孙悟空接连劈了几刀。

    瞬时间，火光四溅。

    几个强盗劈的虎口发麻，猛然抬头，却发现眼前的孙悟空正笑眯眯地看着他们。

    几人仓皇后退。

    便见孙悟空取出如意金箍棒，化作正常棍棒大小，笑嘻嘻地开口说道：“你们几个小家伙劈得舒服了，接下来也该轮到俺老孙了。”

    玄奘见状，似乎是想到了之前那猛虎的下场，连忙开口说道：“悟空，切莫动手。”

    可是他话音刚落，孙悟空便已经手持金箍棒劈了过去。

    瞬时间，六个强盗直接被打成了肉泥。

    玄奘瞬间瞪大了眼睛，看着眼前的孙悟空，怒声说道：“悟空，他们虽然是强盗，但所求不过是金银珠宝，罪不至死，你何须将他们全部打杀！？”

    孙悟空闻言一愣，辩解着开口说道：“他们在此处不知劫掠了多少行人，不知杀了多少人，他们能杀人，为何老孙不能杀他们？”

    玄奘一愣，然后开口道：“佛门中人修行持戒，你刚刚入我门下，便已犯下两重杀戒，当真是冥顽不灵。”

    孙悟空面色一变，冷声说道：“好好好，是俺老孙冥顽不灵，那你这和尚就自己去西天取经吧！”

    玄奘闻言一愣，看着眼前忽然爆发的孙悟空，一时竟有些不知所措。

    就在他愣神之际，孙悟空已然直接飞入云层，在云层之中不断穿行，不过多时便已经来到了东海。

    不过是打杀了一头猛虎和几个强盗罢了，这和尚竟然如此说他，当真是可恶！

    必须得好生吓他一番才行，省得带着伪善的和尚沿途继续指手画脚。

    毕竟他虽然答应了那个和尚要陪他一起前往西天灵山求取真经，但是也从未想过这般受气。

    而且他现在刚刚出来，总要去解解闷子。

    他被那该死的和尚困在五指山下这么长时间，每日里吃喝那种东西不断地腐蚀着它的修为根基。

    现在好不容易从五指山下脱困，总要去吃喝一些好的才行，不然嘴里早就淡出个鸟来了。

    进入东海之中，孙悟空一路朝着东海龙宫的方向疾驰而去。

    不过眨眼时间，但已经来到了东海龙宫之中，见到了东海龙王。

    ……

