    年节沐休十日，官封印，顾廷烨也得以休憩数日，除去必要的出门拜岁，一概待在府里，说笑闲聊以日，便是不说话时，也能对着明兰尚且平坦的肚皮看上半天。奈何折堆积如山，无法撂开手。可书房冰寒凄凉，怎及香闺暖意融融，顾廷烨性将墨折稿搬进里屋。屋中暖炉洋洋，笑语晏晏，当真不知案牍劳形为何，叫人流连忘返。

    公孙白石不免又感叹一番儿女情长，英雄气短，恨不能捋袖挥毫，淋漓作诗一首，可天气寒冷，外头滴水成冰，罢了，还是别露膀了，回头别得了老寒胳膊。

    顾廷烨于书桌那头凝神细读折，明兰侧靠在长榻上看书，软厚的毛褥裹着身，偶一抬头间，他见她微蹙眉头，似轻叹了口气。他起身坐到她身边，轻声道：“觉着过年冷清了？”想她在娘家时必然是父母兄弟姐妹齐聚，一堂热闹。

    明兰点点头：“往年这会儿，我们姐妹几个正陪着祖母抹牌呢。”顾廷烨想象不出肃穆端庄的盛老打牌的样，觉着好笑，随口道：“你打的如何？”[八一中文网 www.zwdu8.me]明兰答的很流畅：“除了房妈妈和，家里几无敌手。”如果墨兰不装蒜并且如兰不耍赖的话。

    顾廷烨失笑：“你叶牌打的很好？”明兰摇摇头：“还好，不过不是最好的。”

    “那你最会玩什么，双陆？掷棋？”

    “牌九。”明兰颇有几分骄傲。若是赌牌九，她能把如兰的裤都赢了去。

    顾廷烨定定的看了她一会儿，目光很奇怪。明兰叫他瞧的发怯，小声道：“祖母时时教训我的，叫我多练些女红，其实我不很赌的。”天晓得，她对博彩业一直很有好感。

    顾廷烨起身回书桌，抽开书匣底下的一个小角格，不知摸出什么物事，又随手将茶碗里的剩茶泼入笔洗，径自走到明兰面前坐下。明兰还没明白过来怎么回事，只见他左手平端瓷碗，右手轻扬，一阵清脆起骨瓷碰撞声，茶碗里滴溜溜的滚动着枚大骰，待骰停下，恰恰面六点殷红朝上，正是通杀满堂红！

    “如何？”顾廷烨优雅的收回腕，轻轻抚平袖口。

    明兰张大了嘴，一时惊呆，缓缓将目光移向男人，满眼俱是崇拜景仰之情——到底是当年的京城一霸，果然不是浪得虚名！她真想大喊一声：二叔，以后我就跟着您混了。

    “怎么，怎么掷出来的呀。”明兰期期艾艾的，抑制不住兴奋的抓过骰，在手掌心轻轻掂着，心头乱跳。顾廷烨微微凑近面庞，慢慢捏起枚骰，轻声道：“夫人有心向？”明兰卖力点头，技多不压身嘛。谁知顾廷烨倏的板起脸，平板着声音：“不成。”起身走回书桌，“你倒不怕教坏了孩儿。”

    明兰眼睁睁的看着他把骰又藏回角格，不甘的抗辩：“那你做什么把骰藏身边呀！”难不成时时拿出来练练手。顾廷烨瞥了明兰一眼，又拿出一颗骰放在书桌上，把一点那面朝着明兰：“瞧着好看，原是要送你顽的。”

    那骰比一般骨骰略大些许，以白玉镶金角点朱砂，为精致漂亮，竟似玩赏之珍物，而非赌器，尤其那一点处竟是以绿豆大小的红宝镶嵌。明兰呆呆的看着那殷红璀璨的一点，似乎想到了什么，心中甜似蜜糖，柔情融融，过了会儿，只听她垂首细声道：“……我也是的。”她颇觉不好意思，耳根发烧，却还是把话说完，“每回你出门，我都是这样想的。”

    书桌那边的男人持笔顿住，侧头望着明兰，却见她松松的发髻半垂散着，秀发半搭在面庞侧，妩然一双弯弯的月芽眼，直看得他心里暖洋洋；他不自觉柔和了微笑，却不妨笔下凝墨，白玉笺上已化开一团，花鸟纹的纸质上漾出一朵淡墨色的心花。

    元宵节后，皇帝开始发力，朝堂上争闹的异常厉害，劾疏满天飞，口水殿上流，顾廷烨忙的脚不沾地，几日都和明兰吃不上一顿饭，公孙先生整夜整夜睡不了，生生累瘦了一圈，头发也脱落了不少。明兰好生可怜这快秃了的老头，赶紧把自己吃用不尽的补统统炖了，送去给外书房，热爱化人士的若眉女士自然当仁不让的要求去跑腿。

    “补胎的和补脑的，能一样吗？”丹橘小小声，她生性谨慎。

    “连娃娃都能补，何况一老头尔。”小桃居然会用‘尔’字了，明兰很激动。

    公主府来人与夫人议定婚期，两边年纪都不算小了，宜早不宜迟，两家遂决定月初就把喜事办了。又过得几日，出了正月，夫人便想将家中账目交与明兰，她含笑和气：“你有身孕，原本也不好将担托给你，可这几回医来瞧，都说你身大好的。如今你妹妹要办事，我怕是忙不过来了……”

    慈祥的快闪花眼的笑容，直晃得明兰眼皮抽搐，她算算日，自己怀孕已过了头个月，害口完全结束，小腹微微隆起，能吃能睡，身体健康，面色红润，所有来诊脉的医都说胎相好，胎脉活跃有力。明兰看着也差不多了，便笑着应了，使丹橘接过对牌铜匙，叫小桃捧过那一匣最近年的账簿。

    明兰赶紧说上几句好听的门面话，大约意思是‘这几十年您受累了，家里能这般井井有条全亏了您，如今您可以想想清福，含饴弄孙了’，洋洋洒洒说了一大篇，末了在最后吊上一问：“……呃，府里所有人的身契都在这儿了吗？”她指着桌上一个黑木大匣。

    夫人原来已听的有些恍惚发困了，闻得此言，心头陡然警惕，脸上笑容不变：“近些年来，我已不大管了。”然后转头向邵氏，“你说呢？”

    邵氏木了木，赶紧道：“儿媳旁的不知，但那年父亲过世时，除了您，我，还有弟妹的陪房，其余府内人的身契俱在这里了。”顿了顿，看见明兰正微笑着看自己，她鼓起些微勇气，又加了一句，“我带来的陪房，若是在公中当差的，也放了身契在这里头的。”

    夫人侧眼看了她一下。

    明兰笑了下，对下头站着的一个婆道：“你可是彭寿家的。”那婆赶紧道：“回二夫人的话，正是小的。”那婆约四十许，面庞干净利落，笑起来倒有几分福相。明兰又扬高声音道：“莫总管可来了？”屋外立刻想起一个恭敬的中年男声：“听夫人吩咐。”

    明兰点了点头，微微挺了挺发懒的身：“今儿就这样罢，你们自去忙罢。有事回头在来寻二位。”外头的莫管事应了一声便告退，那彭寿家的却挪了下脚尖后又站住，眼风似往夫人处闪了下，她满面堆笑道：“这个……回禀夫人，刚过了年，家里有好些事儿没了，如今怎么个章程，还要请夫人示下。”

    “你是管事的，你说了算罢。”明兰一脸倦怠，漫不经心道。

    此话出口，不但夫人和邵氏目瞪口呆，屋里站着的几个媳妇婆丫鬟俱是一脸惊讶，那彭寿家的呆过一刻，便讪笑道：“这……小的怎好拿主意呀？”

    “这刚出了年，家里想来没什么大事罢。”明兰慵懒着声音。

    彭寿家的结巴了：“没，没……倒都是些琐碎的，就怕办错……哦不，办得不合夫人心意，夫人身金贵，若叫夫人不痛快了，岂不是小的不是？小的以前没伺候过夫人，这个……不好擅专。”她到底多年管事，越说到后面越流利。

    “咱们这样的人家，多少年的规矩，什么时候府里的事是由着哪个人的性喜好来的，难道没有家规定例么？”明兰反问一句，顺带拿眼睛瞟了下夫人。一旁的丹橘暗暗喝彩，自家小姐这个瞟眼的动作如今纯属之，正是此处无声胜有声。

    夫人果然坐不住了，脸上不悦，彭寿家的连忙道：“哪里的事，绝无此事，都是小的嘴拙，说错了话。小的是怕若没主提点着，若有个不当……”她很犹豫的拉长了话尾，谁知明兰也不推脱，很利落的接过来：“有功当赏，有错自然是要罚的。”

    彭寿家的立刻变了脸色，还待说什么，明兰截下她的话头，看着她笑笑：“彭家嫂，你是内宅里说得上的妈妈了，月钱拿的比旁人多，权柄比旁人大，尊重比旁人高，便是出去在外人跟前，也体面的不下主了。我年轻，说句托大的话，既如此，有些委屈你就得受着，有些脑筋就得自己琢磨去，有些责难，还就该你担，如若不然……”

    明兰一指身旁的小桃，笑道，“我这傻丫头跟我日也不短了，至今也只肯管着两根线一把壶。若如她这般，倒可乐和没心事，您说，是这个理罢？”

    彭寿家的额头油然沁出汗丝来，本来家大业大的人家，当家主母也没有事事过问的，都是层层指派罢了，她不过想来试试水，探探新主的底，却反叫说的心惊肉跳。

    困倦袭来，明兰又发困了，她说话没什么气力，轻飘飘道：“听说多少年了，彭家嫂是办事办老的，你既以前能叫人满意，想来不会欺我年轻，以后也能叫我满意的。”

    明兰满面和气，彭寿家的却心头乌云压顶，她张了张嘴，满腹的话说不出来，这下麻烦了。以后自己若办事的好，那是应该的，若办的不好，那就是有意怠慢新主，光办对了不成，还得办的叫新主‘满意’，这样一来，事就没底了。瞧来这位夫人不是好欺的，早知道就不多这一茬话了，没的自找晦气。

    她再不敢多说什么，低头躬身告退，夫人一直不曾搭话，直微笑的看着。又说得几句后，明兰和邵氏起身告辞，看着她们俩并肩出去，门外传来由重至轻的话声。

    “大嫂，这阵整日老窝着，我骨头都懒了啦。”

    “是该走走，可如今雪还没化呢，外头又冷，仔细冻着身。”不知何时起，邵氏似已习惯了这位年少弟妹的撒娇口气，居然回答的很自然。她自嫁了病弱的丈夫，早已照顾人成习惯，偏女儿**早慧，没多少叫她操心的地方，明兰却是属八爪鱼的，在盛老跟前撒娇黏糊已久，一瞧见这种保姆型人群，自然产生反应。一搭一唱，两人倒合拍。

    “可我还是想走走，闷得骨头酸散了欸。”

    “这……要不，咱们在廊下走两步……”

    夫人面色阴沉，静静坐在罗汉床上，一言不发，向妈妈给旁边两个丫头打了个眼色，她们就赶紧放了厚锦棉帘出去了。“彭寿家的真没出息，不过几句话就叫吓回去了！”向妈妈低声道。夫人依旧不说话。

    “您……真的把账都交出去了？”向妈妈再次试探道，“我瞧着二夫人倒一点都不急。”

    夫人重重一拍床几，沉声道：“她当然不急。打蛇要捏七寸，年前她男人已把府中有出息的所有行当都收了回去，如今家用银都卡在人家手里呢。哼，我不交，我若不交，过了这个年，账上的流水银就快告罄了，那头不出，难不成叫我出？！”

    向妈妈默默无语，过了会儿，才道：“您说，二夫人她，她会查老账么？”

    夫人这才露出一个浑浊的笑意：“我巴不得她查呢，查出点事来才好。我们这样的人家，哪里没有猫腻，更别说老四老五在的时候，账上的银从来说不清。”

    向妈妈提醒道：“可我适才瞧着，二夫人似乎并不在意那些账本，倒紧着那些身契，这几日也只是反复盘查府中人口。”

    “盛明兰此人，溜滑镇定；这几番下来，你何时见她吃过亏。连气都没怎么生，自顾自的过快活日。”夫人缓缓靠在迎枕上，“我虽不知道她要做什么，但想来不会简单，咱们的人可都收拾好了？”“您放心，早都干净了。”

    婚期既定，委任统筹的煊大也忙开了，另一边夫人忙着筹办廷灿的嫁妆，本来是早备好的，但经过某慈母的剧增后又被迫暴删，不得不重新收拾一二。煊大天两头得往侯府，张罗桌椅茶碟，迎客管事，经过上回主理顾廷煜的丧礼后，她的能耐便是夫人也认可的，这回又是她宝贝女儿的大喜之事，哪个婆丫头敢推阻四不听指派，实是活腻味了。有夫人在上头镇着，煊大办起事来，倒也顺手合心。况且她心里门儿清，每每行权后还来与明兰吃个茶点什么的，有时拖上邵氏，一起说说笑笑。

    自接过家权后，明兰也不大看闲书了，正儿八经的办公，那些从夫人处拿来的账簿直接找了两个澄园的账房来查验，自己则认真翻阅满满一箱的身契，然后按着层级，每日饭后召见一拨人，她随口问两句，笑眯眯的十分和蔼，叫那些原本惴惴的下人看了，心头多少定了些（放松警戒心），然后么，老样，叫绿枝若眉她们笔录个人档案。

    查人前后左右代，不是没人对此抵触，首当其冲就是莫总管的老娘，府里都叫莫大娘，年轻时在廷烨祖母屋里伺候过，也多少有些体面，岁数到了便配给府中小厮，因嘴巧会来事，给小儿在府里谋了个差事。莫管事肯勤快，一缓缓攀升至个小管事，待老侯爷戍边回京后几年，老总管退了，顾偃开见他周到稳重，便叫他接任。

    “老婆这把年纪了，一辈在顾家门里卖命，当年伺候老夫人时，都没叫人这么糟践过！你们几个小蹄狗仗人势，赶来查问老娘！”莫大娘面颊泛红，似是吃了两盏酒，愈发肆意使性，在嘉禧居的园里大声嚷嚷着，夏荷几个都拦不住她，“莫说是夫人了，就是夫人，大夫人，还有四老五老，想着老夫人跟前老人的体面，谁见了我不是客客气气的，如今倒遭了这番奚落……”

    里屋里侍候的丹橘气的浑身发抖，低声道：“夫人，待我出去喝止她！”绿枝咬着牙，按捺不住就要出去，明兰却端坐案前，稳稳的写着一幅大楷，眉色半分未变。

    “绿枝，叫人把她堵了嘴，缠了手脚，叉到侧厢房里去。”

    绿枝兴奋的应声而去。屋外早等了几个壮实的粗使婆，那莫大娘正骂在兴头上，谁知叫人一股脑儿拥上，拿棉布搓成的软捆了手脚，嘴角臭烘烘的不知堵了什么，然后就叫一拖进了个屋。屋里烧着地龙，倒不冻人，却除了四面墙什么都没有。

    廊下原本就站了好些看热闹的媳妇婆，莫大娘素来跋扈，府里碍着莫总管的面，没人敢惹，便是主也多少客气，如今不知叫谁撺掇的，居然敢来下新夫人的面。与这种浑人，便是对嘴两句都是笑话，众人挤作一团，窃窃私语，想着不知明兰如何应付。

    谁晓得明兰连面都没露，毫不客气的动手捆人，不过须臾之间，嘉禧居又是一片安静祥和，园中众丫鬟也没见怎么惊慌，除了雪地上一排凌乱的脚印，好像什么也没发生过。还不待众人惊愕，只见一个桃红锦缎夹袄的圆脸丫头出来站在檐下，笑容可掬的朗声道：“众位妈妈姐姐，若觉着冷了，到水房里喝杯热茶暖暖身罢。待问完了话，便可回去了。”

    众人愕然，面面相觑，不知如何计较此事。

    屋里的炉火正旺，直烘得人暖洋洋的，明兰神色自若，持笔稳健，自言自语了两句：“寻了个七老八十的婆来闹事，打不得，骂不得，罚不得，倒费了她们不少心思……”她还好，一旁的丹橘却气的什么似的。

    在盛家，不论主们如何闹腾，这般奴大欺主的事还真不怎么有。盛老治家严厉，没哪个下人敢做耗，待王氏进门，她一概放权，王氏堪堪把里外换了个干净，林姨娘上台了，妻妾明争暗斗，硝烟滚滚，盛紘烦不胜烦，只能拿下人出气，好些管事仆妇都填了炮灰，剩下来的大多心明眼亮，没人敢伸头出风头。到海氏进门，更使家风井然。

    “这种刁奴！要，要是叫房妈妈见了，定然……”丹橘性敦厚，想了半天也想不上什么有力够震撼的狠话。明兰笑笑撂下笔，倒不很生气，她又没什么王八之气，人家不服她，她有什么法，只好……呃，慢慢教育了。

    约个半时辰后，莫总管得了信，立刻赶来跪在嘉禧居前，连连磕头赔罪，他倒不怕别的，一朝天一朝臣，就算这个差事干不下去，也盼望主给留些体面，不至于把自家一掳到底。就怕明兰告到顾廷烨面前，那小爷的脾气他最清楚不过，管你是天王老，若惹着了他，什么事都做的出来。明兰的声音隔着门帘传来，轻柔气：“莫总管不必自责，自来只有娘管儿的，哪有儿管教娘的，这事我会瞧着办的，你起来罢。”

    这话不轻不重，莫总管一时摸不着头脑，又被婆催着离去，心想着大约夫人要发落自己老娘一场，不外乎饿两顿饭，关上一夜，只要不株连旁的，也算轻的了。

    第二日一早，他便赶去嘉禧居等话，只见屋里出来个打扮秀丽的丫鬟，神色清冷，说话绉绉的，当着园中众人面道：“昨日莫大娘好大的本事，开口闭口如何尊重体面，竟忘了主仆本分，这般大喇喇的胡咧咧，就不怕惊了夫人的身？！”

    莫总管急了，正想上前辩驳两句，那丫鬟又缓了面色道：“也知道大娘吃了两盅酒，说话没个遮拦，可早知要去主跟前回话的，居然也敢吃酒！家有家规，有错就罚……”莫总管一颗心吊了起来，那丫鬟接着道，“可夫人仁慈，一来念着大娘伺候过老夫人，二来大娘年纪不小了，不好责罚打骂，怕伤了情分……”

    园内众仆妇嘀咕声渐大，想着估计新夫人也是个怕事的，大约要高高拿起轻轻放下了，若眉面无表情，径直宣判道：“可大娘这个性着实祸害，哪有这般顶撞主的，莫总管做儿的没法管，夫人便替您管了。昨日已将大娘送入落松庵中，请她替过世的老夫人吃斋念佛，以求福法。”

    这话一落，莫管事傻了，一众仆妇也傻了，这算哪门处罚方法。一没打，二没骂，莫总管也无从求情，做奴仆的又不能跟主说个孝字，莫大娘不是爱整日提老夫人如何如何么，如今请她为老夫人祈福，又怎好说个不字。

    落松庵跟铜杵庵很像，专收容体面人家里犯了错的女眷，不过规格低些，管制更为强化严厉，去那里带发修行，就真跟出家人一般，粗茶淡饭，扫除劈柴，有空还得帮着施舍粥饭。莫大娘早惯了大鱼大肉，小幺儿伺候，打人骂狗的嚣张日，如何守得住这般清苦。

    庵中尼古也不曾过分苛待这六十多岁的老婆，却不许任何人与她说一句话，她若撒泼，便关起来败火，莫大娘难受如爪挠心，嘴又馋，人寂寞，满肚火无人可撒，不过短短四日，她已后悔莫及，几欲到明兰跟前跪地求饶。

    七八日后，莫管事接了老娘回家，住同街的人家俱是大吃一惊，莫大娘便跟变了个人似的，足足瘦了一圈，面上油光全无，精神倒还好，只是说话举止老实拘束的厉害。进得府来，跪在明兰门口的廊下狠狠磕了几个响头，说话结结巴巴，大气都不敢出。

    明兰隔着门帘，话音淡淡的：“大娘别多礼了，您是府里的老人了，这般可叫我怎么受得起？我近来想着呀，到清净点儿的寺庙庵堂里，给祖父祖母还有父亲母亲供盏长明灯，添些福香，最好使人常常看着，要说还是老人伺候得心……”

    莫大娘吓的魂飞魄散，她可再也不愿回那没半分人气的地界去了，只磕头的更加厉害：“都是老奴猪油糊了心，叫人撺掇了几句，冲撞了夫人，老奴该死，这可以后再也不敢了，求夫人饶了老奴这回罢……！”里头的夫人似乎笑了笑，说话十分和气：“大娘是个明白人，这府里府外明白人更多，大娘纵算不为自己想，也该为儿孙们想想不是。”

    莫管事千恩万谢的把老娘领了回去，一迭声的规劝，莫大娘失魂落魄道：“儿呀，你说夫人不会记着恨，想法折腾咱们罢。”莫管事道：“这回夫人只罚了娘，在里头当差的二丫和狗儿，还有大哥连着我，一个都没动，就是给咱们留了体面的。娘，以后您可别再听人撺掇了，这回可受着厉害了！”莫大娘恨恨道：“回去就寻那起腌臜老婆算账！”

    没过多久，传来莫大娘直往左邻右舍冲，与几个平日要好常吃酒的婆媳妇狠狠打闹了一架，体力粗壮的莫大娘，打架在行，一时砸了好些锅碗瓢盆，许多人脸上都留了血道道。

    明兰听了后，只笑笑而过，不再提起——世道艰难，好一招暗箭伤人，这回她若下手轻了，不能服人，以后就难叫旁人听话，若下手重了，莫大娘的年纪资历摆在那儿，不论是打了，骂了，还是罚跪，免了莫家人的差事，都会有某些正义人士跳出来啰嗦。

    什么‘祖母跟前的便是猫狗也比常人体面些’啦，什么‘才掌家没两天就不把祖宗身边的老人放在眼里’呀，什么‘莫家的素来忠心勤恳，这般岂不寒了忠仆的心’云云。那就没完没了了，就算杀伤力不大，也够恶心人的，若再风言风语传出去些，那就更精彩了。

    她头一次真心觉着顾廷烨以前的日真不容易，这种暗箭根本防不胜防。

    大约明兰那句‘要说还是老人伺候得心’很有杀伤力，之后的档查问工作顺利了许多，那些伺候了几代人的老世仆也都老实顺当的听命从事，就怕新夫人瞧哪个顺眼，请人去看长明灯。侯府至今已数代，世仆也代代孳生，外加内部互相联姻，关系错综复杂，且还有外头嫁娶的，由于工作量过于繁重，又忙碌了近半个月，才堪堪整理了个大概。

    明兰倒也不急，每日悠闲散步，若天气好，就在廊下走，若天气不好，就在正房几个屋走几圈。她也不追究旧账，一切人事照常，该如何就如何，时日渐久，老侯府的下人们没迎来那新官的把火，又见明兰为人和气，除了查新账仔细了些，旁的也不刁难，众人也渐渐定了心。至于约束管制方面，在廷灿出嫁之前，夫人是断不许出现夤夜吃酒赌钱及败坏家风的事，既然上头镇山岁压着，明兰乐得偷懒。

    “夫人，那些账……”丹橘生生咬住舌头，有些话她知道不能说，“您就那么算了？”这几日忙下来，她也知道老账目是有问题的，这事若发生在盛家，别说盛老眼里不揉沙，房妈妈满身手段，单只一个王氏，就能把那群蠹虫给活剥了皮！

    “怎么可能？”明兰白了她一眼，贪污是肯定有的，只是大贪小贪的问题，可是……问题不在这里，“再教我好好想想。要么不做，要做之前定要细细想通，最好一击即中，一次消停，不然……唉，到底是一个门里的，天两头闹不是好看的。”

    “那您何必这么早把事儿揽过来呢，不若多歇一阵。”丹橘闷闷道。

    “等到我挪不动的时候，出点儿什么岔，那才是要命。”明兰叹道，“不若趁我现在有力气罢，侯爷如今烨不容易，不能给他添麻烦了……”

    随着了解深入，她对老侯府的情形越来越清楚，心中已有了个初步的轮廓。为着办事利落，她向顾廷烨申请要几个能在外头查探跑腿的。

    屠家兄弟不愧是江湖上混的，于查探消息的功夫端是一流，明兰得了他们的助力，立刻事半功倍，不禁直呼叫他们做护卫真是人才浪费。足足一个月的资料收集基本完毕后，明兰的肚皮已鼓成个小簸箕，为着同时锻炼脑力和体力，她常抚着肚皮在屋里踱步，待想明白了些，就赶紧坐下撰写在旁人看来是鬼画符般的摘要计划——

    “宁远侯府有契奴共一十六人。其中，家生奴仆，不计男女，共七十八人；之中，有五户乃代以上世仆，其余皆一二代孳生奴仆。外头采买奴仆中，有十二人已与家人全无联系，尚有……”

    “在外置办产业者有……于亲戚名下置产者有……，其中田产者分别于……这几处，商铺则有……这几处，不能排除有为其主置产者……”

    “亲属关系中，有……这几人为小吏，这……几人经商，还有……之亲属在别府为奴。”

    写了半天，明兰咬笔杆沉思。做事情要目标明确，她到底想要个什么结果呢，是把这些贪了主钱财的家伙们一锅端了，还是敲山震虎，杀杀威风就好了呢，或者来一次大清洗，换上自己的人手？有没有陷阱在里头呢，会不会被算计了呢。

    明兰扯着头发，头痛之，她本不是宅斗人才，上辈最大的职业规划也就是有朝一日能威风的拍个惊堂木断案，而不是在这里苦思冥想怎么肃贪倒人，她要是有这能耐，早进反贪局或检察院了。

    丹橘在旁小声道：“夫人，歇歇罢，别累着了。”

    明兰忍不住笑出声：“哪那么娇贵了。”

    到目前为止，她的状态十分良好，除了偶尔小腿抽筋外，基本没什么妊娠反应，顾廷烨很自作多情的认为，这一定是个懂事孝顺的好孩。按照府中老人的说法，当年白氏夫人怀这混世魔王的时候，也很顺当康健，可惜生出来却气得老父天一跳脚，五日一家法。

    顾廷烨听了这话后，沉思良久，忽反问：“若将来，儿女不听话，你可会……”

    “打，那是必须的。”明兰想都没想，小淘气包就要打两下才长记性，姚依依兄妹俩就这么大的，打手板，拍pp，也没见落下什么心理疾病，读书就业都很顺当，只要不是毒打，寓教于乐，掌握好尺就成，她补充了一句，“不是说棍棒底下出孝么。”

    男人立刻翻脸：“打什么打，你小时候多淘，下水捞鱼上树捉鸟，老碰过你一指头么！孩不听话就慢慢教，开口闭口就要打，你当爹娘这么好做的！”

    说完就拂袖而去，连饭后一盏茶都不喝了，留下犹自捧着茶盅的明兰又惊又呆。

    朱氏身愈发重了，月的头一日开始发作，翌日产下一女，夫人虽略有失望，但一旁的婆都满口恭喜，还连道‘一儿一女恰成个好字’，她便也撂开手，抱过孙女喜孜孜的逗弄起来，并起名静姐儿。不知为何，女婴瞧着不甚康健，瘦小病弱，那小胳膊小腿就跟纸糊一般，看的明兰心惊胆战，连碰都不敢碰，跟着说了好些吉利话后，赶紧送了好些滋补的药材过去，朱氏甚是感激。

    大约这阵是个生女儿的日，没过几日盛家使人来传消息，如兰也产下一女。明兰当即一愣，又笑道：“五姐姐身可好？”

    来报信的正是刘昆家的，她福下身道：“回六姑奶奶的话，母女都好。”比起明兰刚穿来那阵，她明显发福许多，笑呵呵的说如兰的女儿如何白胖结实，如何哭声震翻屋顶云云。

    “健壮就好，我备了些金银小器和软缎面，回头劳烦妈妈给五姐姐送去，不过……五姐姐没哭鼻罢。”明兰指着身旁的杌，请刘昆家的坐下，小桃便端上茶盏，又把暖笼上烘的一条毯给她盖在膝盖上。

    大冬天出门本是受罪，受这般殷勤款待，刘昆家的心头舒服，知道明兰和如兰自小打趣笑闹惯的，当下说话也不拘束，笑道：“瞧姑奶奶说的。老说了，先开花后结果，不论咱们还是大姑奶奶，都是头生了姑娘，后头又生了哥儿。这有什么，身康健最要紧。”言下之意，便是如兰和王氏的确有些失落。

    明兰心里一笑，道：“祖母的话有理，这趟叫妈妈辛苦了。”她顺手把手中的暖炉递给她取暖，又柔柔道，“只可惜我如今不好出门，这外甥女的满月和日没法去了，请妈妈代我向告个罪了。”

    刘昆家的捂着手炉，满脸堆笑：“六姑奶奶见外，都是自家人，说什么告罪呢，待姑奶奶生了哥儿后，一道团聚岂不更美。倒是枫爷的婚事，姑奶奶没法来，委实可惜了。”

    “哦，哥哥的婚期定了”

    “定了。”刘昆家的小心的喝了口茶，悠悠道，“因咱们未过门的奶奶是柳家这辈的嫡长女，自小养在祖父母膝下，听说素日最得柳老爷和柳老的喜欢，这不，两位老人家非要从老家赶来瞧孙女出嫁不可。这拖拖拉拉的，只好定在这月中了。唉，要说爷真是有福的，也不知咱家大爷在外头如何了？每回来信都只说好，把我们忧心的什么似的。”

    ...

