    中午十一点半。

    在家里收拾细软的宋子墨听到了手机传来的铃声。

    看着来电是沈清雪后，他急忙放下了手中的事情，快速接听了电话。

    电话一接通。

    沈清雪就把相约的位置说了出来。

    “你看十二点，天河律师事务所见怎么样？”

    “好！”

    宋子墨巴不得这件事赶紧弄完，那里会拖一下？

    约完时间地点。

    他也懒得管家里的这点细软。

    打开门便火急火燎的离开。

    走到小区门口时，网约车也如期而至的等待。

    交代完目的地后，司机也一踩油门出发。

    二十五分钟后。

    天河律师事务所门外。

    刚下车的宋子墨就看到了裹着严严实实的沈清雪。

    没有多言。

    两个人仅是对视了一眼，便默契的向事务所走去。

    不知道是不是沈清雪提前打好了招呼。

    刚进大门，就有一个女工作人员带领两个人乘坐电梯。

    从电梯出来，两个人跟着工作人员来到了一个像VIP专属的包间内。

    走进包间，工作人员脸上挂着职业笑容，温声细语的道：“两位请先坐。”

    说完，她又走到门边，按了一个按钮后，对着墙壁上一个科技感很强的显示器道：“Murray，拿两杯coffee到office来。”

    听着对方一半中文一半英语的说话方式。

    宋子墨觉得特别无语。

    因为他觉得对方是通过这种方式来表达自己很高级的感觉。

    这种行为，在他眼里就是纯脑瘫行为。

    可偏偏大部分人都觉得这种说话的方式很牛逼，一个个都以自己能随口说出英文而感到荣耀。

    这种行为，特别是在魔都，简直就是随处可见。

    仿佛生活这个地方的人，不会说几句英语是一件可耻的事情。

    而工作人员并没有觉得自己哪里有问题。

    她看着宋子墨看向自己的眼神，心中不由升起了优越感。

    以为对方被自己的这番行为给惊艳到了。

    带着优越感，她也开口提醒起来。

    “两位请稍等，律师马上就会来。”

    说完，她退出房间，离开这里，准备迎接下一个预约好了的VIP顾客。

    等这个人走后。

    沈清雪直接把一份文件递给了宋子墨。

    “看一下。”

    宋子墨点头接过文件。

    只见上面密密麻麻的写着一行又一行的条款。

    简单扫了几眼。

    宋子墨发现这个合同最主要的就是三点。

    第一，合作满一年后，双方都有权解除婚约，不得以任何理由拒绝。

    第二，合作期间，在没有明确的同意下，不得有任何亲密接触。

    第三，离婚后，财产各自管理各自的，没有平分之说。

    看完这些条约后。

    宋子墨觉得没有任何问题。

    当下就准备签字。

    但沈清雪却让他等律师来了再说。

    因为这种合约，必须要有律师亲自在场，同时拍摄视频留下证据后，才具备法律效益。

    得知原因的他，点了点头，就静静的等律师前来。

    三分钟后。

    律师如期而至。

    他带着专业的设备，开始拍摄视频。

    视频开拍的瞬间。

    律师就开始跟警察录笔录一样，询问着他各种问题。

    “请问，宋先生，您仔细看过合约的每一条吗？”

    “看过！”

    “请问，宋先生，您对合约里的条约，有那一条不理解吗？”

    “没有！”

    ........

    一番录制过去，花了足足半个小时。

    随着宋子墨的一声同意，视频拍摄结束。

    宋子墨和沈清雪两个人也互相在合同上签字画押。

    沈清雪留了一份，另一份给了宋子墨。

    至于律师这边，他是无权观看合同，也不知道两个人做出了什么约定，只是一个见证人，保证此次合同具备合法性的工具人罢了。

    再合同签订结束后。

    两个人也没有多打扰律师。

    戴好口罩帽子就离开了这个律师事务所。

    离开时。

    宋子墨以为没自己啥事了。

    当下准备回家收拾细软。

    可就在他刚要说话的时候，沈清雪却开口了。

    “会开车吗？”

    宋子墨不知道对方要做什么，但还是老实的回答起来：“额...会！”

    听到他会开车，沈清雪把手中的保时捷车钥匙丢给了他。

    “好，你开车。”

    “去哪？”接过保时捷车钥匙，宋子墨好奇的问道。

    “我家。”沈清雪没有避讳什么。

    “去你家？”宋子墨更加奇怪起来了。

    沈清雪见对方露出奇怪的眼神，当下白了一眼后解释起来：“我们总要找个地方商量一下后续的事情吧？去外面人多眼杂，万一消息传出去，到时候弄巧成拙怎么办？”

    听到解释，宋子墨连忙点头。

    “哦哦哦，好！”

    说完，他便走到了一辆房子一扒，才能开的帕拉梅拉旁。

    解开车锁。

    进入主驾驶的他十分熟练的操纵者车子。

    前世的他开的就是帕拉梅拉，因此他并不陌生。

    也在车子启动之后。

    沈清雪打开了后排的乘客位门框。

    她并没有坐在副驾驶上，而是选择坐在后排乘客位。

    两人虽然现在已经选择了合作。

    但本质来说，他们就是普通的朋友而已。

    所以，回她家的路上，除了指路以外两人并没有什么互动。

    倒不是她高冷，有优越感。

    而是她一时之间不知道怎么面对两个人的关系。

    在安静的气氛下。

    一个小时后。

    两人来到了沈清雪的家门口。

    停好车，在对方的带领下，宋子墨进入了房间内。

    沈清雪住的地方是独栋别墅。

    上下一共五层，每层两百多平。

    看着装修豪华，但却空荡荡的大别墅，宋子墨不由一阵羡慕起来。

    尤其是想到自己已经被房东赶了出来。

    他很快砸吧砸吧嘴，抛砖引玉的道：“这么大的地方，不多住点人可惜了。”

    沈清雪一听对方的话，就知道对方话里有话。

    可她立马就打消了宋子墨的幻想。

    “别想了，在官宣之前，你不可能来这里住。”

    “为啥？”宋子墨听后有些不解，按照合同来说，自己早晚会在这里住下来，故而提前几天住进来有什么大不了的？

    “没官宣之前，我们的合作还是有待商榷，所以，如果你进来的话，万一被拍到了怎么办？”

    沈清雪做事是很稳重的人。

    事情没有尘埃落定之前，一切皆有意外发生。

    因此在这个情况下，宋子墨提前来自己家里住，就会存在没必要的风险。

    然而，她并不知道宋子墨已经被房东赶出来了。

    所以，对于她的解释。

    宋子墨很淡然的回道。

    “这很简单啊，只要你不介意。”

    “我可以走后门啊！！！！！！！！”

    ...........

