    苏维聆听了一个多小时的人生经验，

    才离开昆南队长的办公室，

    苏维不急着离开，

    在女秘书那里问到了警局最新的消息，

    除了市研究所丢了一笔化学原料之外，

    没什么大案子让苏维值得留意，

    “化学试剂？现在的小偷是想做实验吗？”

    苏维努力将目光从女秘书的胸口挣脱，

    “谁知道呢，不过，你想做生物实验吗？我家今晚没人。”

    女秘书发出了科研邀请，凶器将桌面都压变形了，

    苏维记得这女秘书和科林有一腿，在警队里出了名的小鲜肉收割机，车型属于年久失修的公交车，

    迅速找了一个借口离开，

    去设备科借了设备就直接回家了。

    等到红色卫士开着车载着铁娘子离开之后，

    苏维主动敲响了邻居的房门，门很快打开，

    “嗨！”

    砰！

    房门开启之后又被狠狠关上，

    很明显，苏维这么多天没来联系，娜塔莎很‘生气’。

    “我可以解释！”苏维揉了揉被门撞红的鼻子，语气诚恳道，“我家电视机坏了，我这几天一直在修电视。”

    苏维清楚对面知道他最近在干什么，家里的十几卷限制级录像带已经循环播放了几次，但这不重要，就算自己这几天都在和其他女人鬼混都没关系，对面只需要一个借口，一个台阶。

    “那修好了吗？”娜塔莎的语气里还带着一点余怒，

    “抱歉，看来我不适合修电视，被我搞砸了，现在只能当废铁卖了。所以我带了录影带到你家看，可以吗？如果你家里现在没人的话！”苏维打赌，为了接近自己，现在家里就算有人，很快也只剩下一个人，

    果然很快听到门里面传来一阵人仰马翻的声音，

    “当然，家里现在只有我一个人！刚才还有一只烦人的小猫咪，现在被我锁紧地下室了。”

    可怜的叶莲娜，苏维都可以想象出她被暴力的姐姐五花大绑扔进地下室的样子，

    也可以确定，叶莲娜还是那个唯一一个不知道这个家庭性质的家庭成员，

    暂时不足为虑。

    门被打开，

    苏维见到了穿着睡衣的娜塔莎，衣服凌乱，发型糟糕，

    刚才的战况肯定惨烈。

    “你的衣服怎么撕破了？”

    苏维绅士地避开了眼睛，

    娜塔莎遮住被撕破的春光，咬咬牙，“那只小猫咪太不听话了，竟然敢还手。”

    “真是太糟糕了。”

    苏维安慰道，走向地下室，

    “我可以帮你调教调教，我最擅长调教，那是一只母猫对吧？”

    娜塔莎连忙拦住，半掀开睡衣，露出雪白的肌肤，伸手捂着心口位置，

    “不用去管那只猫咪了，我才是受伤的那位。”

    演技虽然不佳，

    但福利足够，

    苏维就不去管那只不在他审美线上的小猫咪了，

    扶着娜塔莎走到沙发边坐下，

    “娜塔莎，你不喜欢我的名字，我已经去把名字改了，这是我的社保卡。”

    说完，苏维邀功般将新办下来的社保卡递了过去，

    “你...........真的去改名了？”娜塔莎一愣，以为苏维当时只是说说，脸上终于露出了笑容，“你真是个傻瓜，我只是开玩笑。”

    “你的一切都是上帝的旨意，为了你，我愿意做任何事。”苏维露出急切的表情，伸手搂住娜塔莎的细腰。

    几轮肉麻的情话交锋之后，获胜的苏维乘胜追击，

    “娜塔莎，我想去你的卧室参观一下，可以吗？”

    娜塔莎脸上的不悦一闪而过，但很快隐藏了起来，羞涩地笑着说道，“那你等等，我去收拾一下，女孩子的房间你懂的，恐怕需要一点时间。”

    苏维点点头，表示理解，监听设备肯定还没来得及收起来。

    等到娜塔莎走进屋，苏维迅速起身，根据之前找机会复制妹妹叶莲娜的短期记忆，

    走进红色卫士和铁娘子的卧室，衣柜里面有一个小套间，娜塔莎并知道这个地方，

    但叶莲娜却是知道的，小孩子总是能误打误撞探索到家里的隐蔽空间。

    苏维拉开门，小心翼翼地走了进去，

    里面有一块木板，

    上面贴了许多照片，

    苏墨看到了自己的照片，也就是比利当卧底时候的照片，

    迅速扫了一眼，将其他几张陌生人的照片全都记在心里，

    然后迅速离开，

    苏维回到沙发上，又等了几分钟，娜塔莎才打开了房门，

    显然对苏维的耐心很满意，

    娜塔莎挽着苏维的手臂进了卧室，

    一进卧室，苏维就猴急地把娜塔莎搂住，

    “亲爱的，我实在是控制不住自己，你真是太美了。”

    娜塔莎阻止了苏维乱摸的手，强忍着怒火，挤出几分笑容说道，

    “抱歉，我也喜欢你，你知道的，但我们进展的太快了，我们可以慢慢来，我的全部都会是属于你的。”

    苏维脸上丝毫不掩藏的失望，

    “很抱歉，是我坐的不对。好吧，你不喜欢我这样，我不会勉强的。”

    娜塔莎明显松了一口气，

    “亲爱的，你真好。”

    作为补偿，闭上双眼，睫毛颤动，送上了香吻。

    苏维勉为其难地收下了这吻，

    感觉到对方吻得太过生涩，

    好为人师的苏维紧箍着娜塔莎的双臂，

    亲自示范了各式吻，

    用口水将娜塔莎喂饱之后，

    才松开了双手，

    娜塔莎想发火，但最后却化作了佯嗔薄怒，

    “你弄疼我了，亲爱的。”

    “抱歉，亲爱的，你实在太美了，我实在是情不自禁。”

    苏维舔了舔嘴上少女的口红。

    “我们开始看电影吧，我这次挑了一部最新的恐怖片，血浆超级多。”

    一场电影看完，

    苏维收满一堆福利就告别了，

    只留下娜塔莎看着身上凌乱几乎不成形状的睡衣，恼怒异常，

    “这家伙实在是太得寸进尺了，

    为了任务我却不得不忍受，

    该死的任务，

    该死的家伙！”

    气呼呼地一拳砸在墙上。

    这时，地下室的门被猛地推开，

    “哈哈哈！姐姐，你困不住我的!我要阻止你........”

    四目相对，

    叶莲娜猖狂的笑声慢慢变弱，

    她感觉到气氛好像哪里不对劲，

    还没弄明白，

    “姐姐，别打脸。”

    接着发出了惊天动地惨叫声。

