简波可不想，在这里浪费时间。

    蓦然启动了魔藤之术，一时间，五人所在之地，魔藤疯长。

    “区区魔蔓罢了，毁了便是，何必如此小心翼翼！”

    有人冷喝出声，当即，他便舞动手中宝剑，瞬间便斩向魔蔓

    影六瞳孔微缩，他自然知道，所以才纠集这些人来，但贸然动手，谁知大宅院之地，是否有其他诡异。

    “燕文不可！”影六在远处开口，摇头道。

    影六不予赞同此人做法，不曾搞清楚状况，便动手，这是大忌。

    只见剑斩细藤，一瞬间，那些细藤便被斩断。

    动手的黑衣人燕文露出笑容，就在这时，他笑容骤然凝滞。

    只见地上，骤然冲出一条魔蔓，鲜红的倒刺如钩，一瞬间便将那宝剑缠绕。

    鲜红倒刺，刺入那宝剑之中。

    黑衣人不由怒喝，只见那口宝剑之上，爆发出璀璨剑气，欲撕裂那藤蔓。

    “区区藤蔓，岂能困住我的蛇灵剑？可笑！”

    黑衣人燕文体内法力如洪涛，入飞剑之中。

    “轰！”

    悄然间，大地都在震颤，骤然间，黑衣人燕文猛然苍白，瞳孔缩成针状。

    一声闷哼，他向后退去，嘴角，有血迹流出。

    众人仰望之中，却看见了那带有血刺的藤蔓下，宝剑被硬生生的缠碎，一枚枚碎片，被藤蔓的倒刺如利齿咬在一起。

    最后，那把蛇灵剑，便被碾成了细小的粉末一般。

    藤蔓上，倒刺根部，忽然浮现出一张张细小，密密麻麻的漩涡，如嘴一般，将那些法宝粉末尽数吞噬下去。

    这一幕，极尽悚然，让一行人，皆是脸色变得苍白。

    太恐怖了，那可是灵剑啊，被碾碎成了粉末，还被吞噬。

    这要是换做他们自己？护体真元能挡住碾碎灵宝之力，还是他们的身躯，能比得灵宝的坚固？

    便是影六等人，瞳孔骤缩，心中有一丝发寒。

    简波望着影六等人缓缓说道：“别做无谓的挣扎！”

    所有人的目光，都聚集在那拥有血色倒刺，如魔龙翻滚的嗜血藤上。

    这一藤蔓，绝不是普通的魔藤。

    那些漩涡，吞噬掉法宝粉末后，便再次归于了平静。

    魔藤静静的蛰伏地下，消失在众人眼中，甚至元神扫过，也无法发现这魔藤踪迹。

    它仿佛知晓，要面临大敌。

    “那是什么？”

    “魔物？”

    “影六，怎么回事，你不是说，此人只是普通的大武师吗？”

    一群人面色凝重至极，稍许淡定的却是影六。

    影六眼中冰冷，“这一株藤蔓是我们如今最大的阻碍，能裂灵宝，可见一般。”

    “影六，你唤我等前来，应该是早有对策了吧？”

    燕文转头望向影六，目光也掠过后方的三人。

    影六苦笑一声，“能有何办法，若想离开，唯有先诛灭此魔藤。”

    “你们也看到了，这魔藤不曾主动攻击，或许，我们能寻法灭之！”

    伴随着影六音落，其余人也面色凝重起来，之前那被粉碎法宝的燕文，口吞丹药，恢复修为。

    损失一件灵宝，对于他而言，也是肉痛至极，但却无可奈何，是他自己莽撞，也怪不得别人。

    “我先尝试动手，尔等若能抓住机会，立即动手！”燕文忽然开口，双手凝诀，只见瞳孔之中掠过赤红光芒。

    只是一瞬，深吸一口气，犹若卷起天穹之中八方云雾。

    口中，仿佛蕴有无量天地一般。

    伴随着他猛然喷吐，只见口中，飞出汹涌火焰，火焰为炽白色，犹若一条火河，冲向所在之地四周。

    烈火焚木，对抗那魔藤，以火攻之，乃是常理。

    伴随着火河倾泻，当即大宅院园林之地，大地震动，只见一条嗜血藤，如同一尊魔龙，从大地之中起身。

    只见那魔藤倒刺如刃，一瞬间，便撕裂的火海。

    若魔龙破江，待那火焰散去，魔藤竟然无损丝毫。

    隐约中，只见有无数细小的漩涡震颤着，发出刺耳的嗡鸣，如若尖叫哀嚎，仿佛这一株魔藤愤怒。

    “轰！”

    当即，嗜血藤便冲出了大地，向这一行人杀来，它仿佛知晓，若不能震灭这些人，它将陷于为难之中。

    血红倒刺欲显狰狞，加上之前绞碎灵宝的恐怖威力，更是让所有人心中悚然。

    就在众人准备退出刹那，忽然嗜血藤便化作一道影子。

    如龙的身躯，就仿佛笨重至极，但在这一刻，却迅捷的超越光速。

    一瞬间，魔藤便落在了一人身上，倒刺如刃，刺入到了那人身躯内，护体真元就仿佛若纸糊。

    轻而易举，那位黑衣人便陨灭，甚至连法宝都不曾施展，逐渐在那倒刺之中，枯萎的如同朽花，最后骨血不存，仿佛被吞噬殆尽，化作了风沙。

    而那嗜血藤之上，似乎也蒙上了一层薄薄的血色。

    “什么！”

    燕文等人面容震骇至极，似乎难以想到，这嗜血藤竟然会恐怖至此。

    剩下四人毫不犹豫的动了，手中祭炼出法宝，化作四象行大阵，四道真元凝聚一道强劲，冲向那嗜血藤。

    凝印决，动法宝，攻伐化作千丈长虹，冲击向嗜血藤而去。

    “轰！”

    一声轰鸣，只见嗜血藤彻底冲天而起，不知有多少丈，四道真元落在其上，四象无情，但在那倒刺之中，却仿佛听到了四象的哀嚎。

    “不好，它连法力都能吞食！”燕文等人面色骤变，怒吼出声。

    只见一根根倒刺与那四象交错后，就仿佛在缩小，渐渐的化为虚无。

    那些法宝轰落在嗜血藤之上，更是在倒刺上爆发出无数火光，如若斩在了棉絮之上。

    每一件法宝，都足以斩山破岳，如今却在那嗜血藤之上寸步不前。

    魔藤扭动着，它极为灵活，迅捷的如一道光芒，身躯几转，便将那诸多法宝，尽数缠绕住，倒刺如钩，困的每一法宝，近乎都难动丝毫。

    “不好！”

    影六等人近乎是面色骤变，灵宝对于他们而言也是珍贵至极，一旦损毁，想要再得到灵宝不知道何时。

    他们动法力，施展法技，可惜，万般手段落入那嗜血藤之上，却更像是给予嗜血藤养料，被嗜血藤不断吞噬着。

    法宝之上，传出声声轰鸣，甚至，已经有的法宝有裂痕浮现，有人喷血。

    悄然间，在嗜血藤上，骤然分化出一条，如之前细小的藤蔓一般。

    这藤蔓生长，如浮光掠影，瞬息便冲向，那因法宝受创而心神不稳之人。