    诺亚说的有道理吗？

    当然有道理。

    如果有录音，那他们还能对诺亚·艾伦进行施压。

    可是现在连录音都没有。

    几人心里很清楚。

    人证？

    这种证据，说有用，当然有用，可说没用，也确实没用。

    毕竟诺亚·艾伦的身后，有一些说不清的大人物关注。

    只要他能表现出足够的价值，那大人物的关注就不会消失。

    除非他正面和政府作对，不然的话，就算是神盾局，也不好动他。

    更不要说纽约警局了。

    而现在，诺亚·艾伦的行为是报复！

    报复对他本人的刺杀。

    这在那些大人物眼里，绝对是说得过去的理由。

    尤其是……

    那几个巨人。

    新的成果，意味着更大的价值，或许他之后会有些麻烦，但地位却只会愈加巩固。

    科尔森见事不可为，就有心离开了。

    乔治·史黛西则看向靶眼，考虑着要不要带回去，也算是对他的一种保护。

    毕竟诺亚·艾伦这么嚣张，难说他接下来会不会杀人灭口。

    诺亚在刺激了两人后，也收敛起了自己的态度，说道：

    “还有，地上的这个家伙，可不是什么威尔逊·菲斯克，只是个替身而已。”

    一瞬间，两人都猛的看过来。

    替身？

    开什么玩笑！

    难道他们的情报是错的？

    但诺亚·艾伦没必须骗他们。

    乔治·史黛西还好，科尔森的脸色，可是真的相当难看。

    神盾局可是正经的特工组织！

    即便是以科尔森那锻炼出来的厚脸皮，此时都有些发红。

    连正主都没弄清楚，所谓警告又能有多大的意义。

    当天晚上，诺亚在警局带到了半夜。

    直到他的律师过去，这才出来。

    乔治·史黛西了解情况，所以也没为难他，不过靶眼已经趁机离开了。

    从警局里出来，诺亚脸色顿时冷了下来。

    这件事情还远远没结束。

    只要金并不死，那他，乃至他的父母，就永远无法安心。

    不过当务之急，还是换个住址。

    他当即联系了奥兰多，说了一下房子的问题。

    奥兰多开口道：

    “老板，已经找好了，在曼哈顿，那里是富人区，我又找了个高档别墅区，没有人敢在那里闹事，绝对可以放心。”

    “嗯，我这就让父母过去，另外，相应的安全措施需要做好，不能出现任何纰漏。”

    挂掉电话之后，诺亚又和玛茜他们联系了一下。

    换个地方住？

    两爽快的答应下来。

    原来的老房子没有了，就算是原地重建，那也没有以前的感觉，换个更好的地方，他们自然没什么不同意的。

    而后诺亚又和弗兰克打了电话，让他安排相应的防护措施。

    至于没人敢闹事的话，听听就好。

    不过至少大规模杀伤性武器，是不可能出现在那里的。

    目前来说这就够了。

    安排好了一系列后顾之忧，接下来，就是他和黑帮真正博弈的时候。

    于此同时，金并接到利兰·奥斯利被杀的消息，暴怒不已。

    虽然他的手下不少。

    替身也有好几个。

    但利兰·奥斯利是不同的。

    其他替身，代替的是他金并的身份，只是用来迷惑人的假象。

    但利兰·奥斯利代替的，可是他威尔逊·菲斯克的身份。

    没有人知道，真正的威尔逊·菲斯克藏在黑暗之中。

    一环套一环，才是他真正隐藏的手段。

    本来一切都在掌控之中，但谁能想到，那个疯子，居然直接当着乔治·史黛西的面，就下了杀手。

    让奥斯利本来说的话，一句也没说出来就死了。

    暴怒的他，当天直接轰杀了几个各地找来的的重量级格斗手。

    而后，金并冷静下来，他不是个靠肌肉做事的人，相反，智慧才是他认为自己最优秀的地方。

    他连夜将地狱厨房几个黑道势力头领找来。

    到了地方，大多数人的脸上，都带着看好戏的表情。

    能让金并吃瘪，这可不是什么容易的事情。

    “‘金并’，听说你的替身死了？”

    说话的老大着重在金并两个字上加重了语气。

    因为他根本无法确定，眼前的这个男人，是不是金并本人。

    金并看了他一眼，淡漠的眼神，让那个老大心头一跳。

    然后开口道：

    “各位，今晚的事情，想必你们都收到消息了。

    没错，死的是我一个得力手下。

    但不要觉得，这只是我的损失。

    诺亚·艾伦的存在，给地狱厨房带来了多大的麻烦，你们都心中有数。

    所以我提议，将他彻底抹除！”

    “开什么玩笑，你只是你一个人的事情。

    我们就算有些损失，也都在可承受范围内，凭什么站出来和你分担风险。”

    一人冷冷的开口。

    动诺亚·艾伦可不是没有风险的事情。

    而且金并的意思，显然不是简单的派人暗杀那么简单。

    金并脸色不变。

    “如果说，我可以让出一些份额呢？”

    众人心里一动。

    利益才是关键，而现在，金并打算吐出自己的利益了。

    高夫人看着他，慢慢的开口道：

    “你觉得，我们会和一个连真面目都不敢露出来的人，一切合作？”

    声音里带着几分老态，还重重的咳嗽了几声。

    其他人也纷纷点头。

    “没错，让金并本人出来！”

    闻言，金并面无表情，只是右手在桌角上一抓。

    实木打造的桌面，顿时抓成碎屑。

    “我，就是金并！”

    看着桌子上的碎屑，所有人都闪过一抹忌惮。

    之前的疑惑瞬间消失不见。

    传闻果然不假。

    这才是真正的金并，恐怖的力量。

    不过也只是让他们忌惮而已。

    甚至有人面露不屑。

    力量？

    这是个玩枪的时代，再强的力量，也是一枪的事儿。

    唯有像高夫人这种人脸色凝重。

    “还有人怀疑吗！”

    金并淡淡的看了周围一眼，而后嘴角露出一抹嘲讽。

    一群蠢货！

    另一边，诺亚整理着自己的收获。

    这一次惹出来的麻烦不小，后续怕是有很多扯皮的麻烦。

    但收获也是有的。

    和托尼·斯塔克的交易，让他马上就能获得一个高质量的能源。

    现阶段使用的电力能源被淘汰下去，他就能长时间保持加速研究的状态。

    T病毒较为复杂，但无垢巨人的基因已经快解析完成了。

    正好可以把空下的位置，用来研究死侍基因。

    这或许能进一步提升暴君或歌利亚巨人的能力。

    除此之外，最直观的收获，就是收获的基因。

    普通基因没什么，只能换成细胞源，但死侍基因极为特殊，或许能让他置换到一些不错的东西。

    诺亚的眼中露出一抹期待。

    ……

