    第2774章 帝王狱

    韩非和凤羽两人的身边，有许多灵宝来来回回地来试图和两人建立感应了。

    可是，这两人和每一件灵宝，都能生出感应，可对每一件灵宝的感应，都不是很强烈。

    凤羽：“小师弟，现在这里只剩下我们两个人了。你刚才太古神院执刀人那一战, 到底用了几分实力啊？”

    韩非：“我用处了百分之六百的战力。”

    凤羽直接翻了个白眼：“你这样，我们就没法聊了啊！”

    韩非耸肩：“师姐，你老实说，伱现在到底开启了第几形态啊？”

    “第五形态。”

    韩非：“这样确实没法聊了。哎，师姐，你现在距离长生还有多久？”

    凤羽：“这倒是我想问你的, 我观你刚才战斗，你是从力法凝法体的吧？只怕法体已经凝练过半了吧？”

    这个韩非倒也没瞒着，晋级长生, 是必然要跨过去的一道坎。

    其实，在进入到诸神坟场的时候，韩非就发现，这里的法则之力异常充沛，如果在这里凝练法体，必将事半功倍。

    韩非：“师姐，你要在这里入长生？”

    凤羽：“难道你没这个打算么？如果能在寻到一处契合之地，借神灵大坟的法则烙印法体，那会是一个很可怕的速度吧？”

    韩非微微点头，凤羽的想法是有一定道理。不过，韩非还是提醒道：“师姐，入长生这是必然的事情。但是一天后还有中海神州那帮人要过来。所以, 这段时间，还是先找传承或者上品造化灵宝要紧。至于晋级长生境，其实无所谓快慢的，不是么？”

    “哼！都能反过来教训师姐了……”

    忽然，凤羽脸色微变, 只见一道玉钗灵宝, 朝她飞来。这玉钗尚未近前，她就已经心有所感。

    “小师弟，看来我得先走一步了。”

    韩非：“好，小心。”

    只见那玉钗，在靠近之时，直接化作一只烈火天凰，凤羽翻身一跃，直接坐在了上面。

    “刷~”

    刹那间，这烈火天凰就带着凤羽消失在这诸神坟场之中。

    韩非不禁有些唏嘘，这些灵宝看起来就没有简单的，可惜不能拿，否则这要是带出去，得掀起多大动荡？

    此刻，这里只剩下韩非一人，他又等了一炷香时间，各色灵宝，来来回回不下百种，可惜没有一种与自己产生绝对契合的感觉。

    索性, 韩非直接盘坐下来，开始调理内息，刚才一战，伤势并未痊愈，此刻隔一段时间，他便吃掉一团液态神辉。

    这一坐，便是两个时辰。

    前来的灵宝越来越少，最后得过数百息，才会有一件灵宝过来。其中，多次有灵宝，隐隐有呼唤他的意思。

    但韩非并未感觉到自己有那种强烈跟随的欲望，所以一直没肯答应。

    到了第三个时辰，差不多得接近一炷香，才能有一件灵宝过来呼唤他，有两次，韩非都在考虑要不要跟着去了，毕竟相比于其他人而言，自己消耗的时间好像太多了。

    可理智告诉他，万事皆有缘分，这种事情，自己不能着急。

    直到第四个时辰过半，盘坐中的韩非忽然睁开眼睛，看向那遥远的星辰大坟深处，只见一根锁链，从未知之处伸来，遥遥看不见尽头。

    这锁链根本不在灵宝星群当中，而是从神坟深处而来。在尚未来到韩非身边之际，一种难以言喻的感觉，袭上韩非心头。

    “来~”

    就像是来自远古的呼声，一道玄之又玄的声音，似乎在韩非心头浮现。

    “会说话的灵宝？不对，是神魂上的共鸣。”

    而当这锁链来时，只看见天穹那盘旋的灵宝星群“呼啦”一下，全都四散开来，眨眼间便消失得无影无踪。

    “这锁链，难道超出了造化灵宝的层次？”

    “咻！”

    下一刻，那锁链直接扣住了韩非的手腕，直接将盘坐中的韩非拉得飞起，整个人被锁链拽动，朝着诸神坟场的深处飞去。

    锁链的收回速度并不是很快，也没有一下子穿越虚空，直接将韩非拉扯到什么地方。就是这么拉着韩非一路往诸神坟场深处飞去。

    在路上，韩非路过了第一座星辰大坟。

    那是一座半星辰半古树的神坟，只是古树已经凋零，枝体干枯，其叶暗黄。韩非看见，一位神女倚靠在古树根脚，似乎在眺望远方。而在那神女的腹部，一枚神格，盈盈发光。

    “神格？”

    韩非心头震撼，他在雷音古刹那里，曾见过神格，但他并未选择。此刻再次见到，内心不免动荡。

    雷音古刹中，自己之所以能见到神格，那是历经了无数的考验后才能见到的。但这诸神坟场就夸张了，神格就如此安详的还躺在神女身前，生怕别人不知道似的。

    在这座神女身边，还不止神格，韩非还看见了一把碧绿色的长弓，千叶作翼，弓体似流光闪烁。

    “神灵用的武器？”

    韩非不由得眼红起来，如果说上品造化灵宝，可堪神灵一用。但是，多半还是大帝巅峰这个档次，使用者居多。

    造化玉灵塔，据说曾困神灵，结果被挣脱，品级直接掉落到了下品造化灵宝。雷神之锤，虽是雷音古刹中的武器，但那是被人家选剩下的中品造化灵宝，那显然是雷音古神针对试炼者的境界所留下的宝物。血天刃倒是有和神灵争锋的经验，可是在遇到神灵之劫时，却直接回避，选择不战。

    所以，哪怕是上品造化灵宝，最多也只堪神灵一用，但绝非本命武器。

    或许，上品造化灵宝之上，还有极品造化灵宝，但至今自己也未曾见过一把，在渡神古地，自己曾用航海万象仪找过，但是根本没有任何反应，显然在渡神古地没有那个档次的宝贝，或者根本就没有极品造化灵宝的说法。

    韩非看着那把长弓，很是心动，但是这锁链却根本没有领会自己的想法，根本不停。

    转眼间，他便掠过了这座星辰大坟。

    转头，又一座神坟，吸引韩非注意，与其说是神坟，不如说是剑冢。那枚星辰，直接被一柄巨剑洞穿。韩非看见，有一名剑道灵神，单手扶着那巨剑，另一只手背于身后，傲骨无双。一眼看过去，还以为那是又一柄剑。

    在那剑道沈玲的眉心，一柄剑形印记，还在闪烁。

    “那是剑丸还是神格？”

    虽然不知道那具体是什么，但韩非知道，那绝对是一项了不得的传承。至于这枚星辰上的灵宝武器，那就难以寻觅了，因为星辰之上，许多地方都插着剑，难以辨别哪些是好的，哪些是坏的。

    当然了，最强的一件宝物，肯定是那件直接洞穿了星辰的巨剑。此物经久不腐，与剑道神灵同在，显然不是凡品。

    可惜，锁链依旧没有停留的意思。

    跟着，韩非掠过一座恢弘的宫殿，殿门敞开。

    当韩非目光朝着殿门看去的时候，内心竟然生出了一丝契合之意。

    可就在这时，锁链发出一串“叮铃铃”地声音，下一刻韩非就什么都感觉不到了，那殿门竟然主动封闭了起来。

    韩非：“？？？”

    韩非暗道，这锁链好生霸道，能让神坟闭合，那这锁链的主人，到底得多强？

    ……

    一路上，韩非路过一座又一座神坟，各种各样的都有，他甚至看见了一只庞大无比的星海巨兽，那巨兽口中含着一枚神格，似乎在等人摘取。

    再比如，他看见一朵包裹住星辰的花朵，有八件灵宝，在神坟上熠熠生辉。

    又比如，他看见了一个布满了虫巢的星辰，自那虫巢中，不时地往外喷涌着霞光。

    光是锁链拉着他看过的神灵，就多达百座，看得韩非那是一阵头皮发麻，看见哪个神坟，都想过去捞一笔。

    可惜，自己根本没有这个机会。

    韩非这一飞，足足飞了快两个时辰，到现在，他已经很少能看见星辰大坟了。要不是极为偶尔，还能看见星辰大坟，他都怀疑自己已经脱离了诸神坟场了。

    韩非不禁感叹，一天时间，自己六个多时辰，还没见着正主，别人说不定都已经开始继承神灵传承了。

    终于在两个时辰之后，韩非终于看见了这锁链的尽头，只是这一眼看过去，看的他是头皮发麻。

    那已经不能称之为星辰大坟了，那地方看起来阴郁森然，恐怖无边。却见有一枚无比黑色孤星，被亿万道锁链，扣在这混沌冥河当中。

    那密密麻麻的锁链，似乎在虚空中拉住了什么，一根根笔直的，扣在那星辰之上。甚至于，这些拉扯着这座星辰大坟的锁链，就像是一只海胆，像是星辰上扎下的密密麻麻的黑刺。

    而且，韩非还注意到，流淌的星云在流到这里之后，竟然主动分流，从这座星辰大坟的四面环绕了过去。

    “这~”

    而那锁住的那枚星辰，表面上他反正是什么都没有看见，光秃秃的。别人家的神坟，上面要什么有什么，有灵韵河流，有神灵尸骸，神灵武器，有灵宝盘旋，有霞光阵阵。可是，在这座神坟上啥也没有。

    哦不对，也不是什么都没有，韩非看见了一个看起来黑黝黝，仿佛要噬人的黑色大洞。那黑色锁链，正是从那洞中伸出来的。

    然而，就是这样一枚星辰，让韩非产生了无比契合的感觉。韩非此刻，仿佛感受到了某种呼唤。

    “咻~”

    拖拽韩非的锁链，根本不跟韩非讲道理，直接将他拽入了那黑洞之中。

    “嗡~”

    当韩非跨越那黑洞，没等他仔细感受，一道道恐怖的威压，莫名就降临在自己身上。

    “大帝？”

    韩非确定，这是大帝的威压，而非神灵的威压。

    “不是，这么弱吗？人家都是去神坟，我来到帝冢了？”

    等到韩非仔细看去，放眼看去，出现在自己面前的，是一座座由黑色奇石构造而成的方形巨大牢笼。

    是的，就是牢笼，韩非可以看见那些黑色奇石上，篆刻着极为古老而复杂的阵纹，方形牢笼的有一面是以结界的形式设置。当韩非从外界向这牢笼里面看去，发现这每一个牢笼都是一个小世界。小世界很小，只有万里纵横，所以一眼就可以看透。

    随即，他就看见一具大帝尸骸，盘坐在牢笼之中。

    当然了，韩非并不能判断这到底是不是大帝尸骸，但这里既然是诸神坟场中的一处坟场，那在这里的，也就只能是尸骸了吧？

    从这牢笼中，不断有大帝威压从中溢出。韩非伸手触碰在这结界之上，立刻就显现出密密麻麻的法则道文。

    “一座牢笼封印一位大帝吗？”

    韩非一眼扫过，这里赫然有整整一千座牢笼，这岂不是意味着，得有一千位大帝，陨落在此？

    “嘶！”

    想到这里，韩非都不禁吸了口气。这就有些恐怖了，足足一千位大帝，都被困死在这万里纵横的牢笼里，这是犯了什么事儿啊？

    便在这时，韩非耳边，忽有声音传来。

    “又有人来了吗？”

    “谁？”

    韩非悚然一惊，连忙回头，可什么都没有看见。

    “不用看了，我不在此级牢狱之中。亿万岁月，你是此间第181位来者。极道炼体，极道炼魂，能承双脉之身，倒是有点意思。”

    韩非心下骇然，自己连对方人都还没看见，就被揭穿了老底，这到底是何等存在？

    而且，这特么不是诸神坟场么，怎么还会有活人存在？

    韩非当即拱手：“晚辈韩非，见过前辈。”

    “桀桀桀……想见我，你还差得远呢。等你走完这帝王狱不死，再谈见我也不迟。”

    “帝王狱？”

    这果然是封印大帝的牢狱么，但韩非转念一想：“请前辈教我，我以当下之境，何以能抗衡诸多帝王？”

    “你小子倒是有点意思，很不要脸，让吾教你，看来还没狂妄到目空一切的地步。既如此，老夫教教你也无妨……”

    韩非心头一喜：“多谢前辈。”

    韩非并不觉得这位强者会骗自己什么，能够一眼将自己看穿，岂会是常人？就算此人想图谋自己什么，那应该也不是在这里。

    如果这里只封印大帝境强者，那自己就是绝对安全的，因为说话之人，不可能是大帝境。

    只听这苍老的声音说道：“你的实力介于悟法和融法之间，法体未成，还算是悟法境。那便先凝练法体，再试图叠法，进入叠法阶段，以你的实力，应能破一破这帝王狱。嘿嘿，小子，你是走运的，在你前面来的180个人，已经帮你破了814座牢狱，所以，你如果能破掉这剩下的186座，便有离开的机会。”

    “180人，才破了814座牢狱？”

    韩非心头无语，合着平均一个人破了五座牢狱都不到。而自己，却要破开这186座牢狱。而且，听此人的意思是，自己若是破不开，就走不掉了？

    至于所谓的悟法，叠法，融法，这个他完全可以理解。这些以前的人，并不沿用现在的晋升体系。他们那会儿，长生境就是大帝境。

    那声音发出诡异的笑容：“才破814座牢狱？小子，你口气很大啊！老夫倒是想看看你的实力是否有你的口气这么大……在你左右边往后数第33间牢狱，内中镇压的是力法为本源之法的大帝，借其法则残留，足可让你进入叠法期。当然了，前提是你能活下来的话。”

    “多谢前辈告知。”

    不过，韩非并未一股脑地就往那座牢狱而去。他直接掏出了航海万象仪，就算被发现，他也不在乎。说话之人，如果能对自己动手，说不定早动手了。此间不知道多长时间才会有一个人来，180个人，不知道攒了多少岁月。如果他真有心，早就对前面那些人动手了。

    而且，谁有那耐心，在这么一个鬼地方，待上这么久？说句不好听的，魔神才睡了180万年。此人肯定比魔神大多了。毕竟渡神古地的开启时间，都是几十万年一次。就算混沌冥河还有其他的进入方式，能来到这里并被锁链挑中的人，怕是也不多。

    当韩非刚掏出航海万象仪，却听那声音生出一丝讶异之色：“航海万象仪？你小子是这一代人族领袖？”

    韩非意外也不意外，这老头一看就能看穿自己，现在看穿航海万象仪倒也正常。

    只听韩非道：“前辈，有些事，总得晚辈自己印证比较好。”

    不过，那老者道：“嘿嘿。小子，在这里，你最好只使用三次航海万象仪。因为从你进来的那一刻，时间就已经停止了，这是独属于你的试炼。想要恢复正常，要么死，要么完成试炼，没有第三种选择。哪怕是航海万象仪，也会被此间压制，所以效果并不会重置。若是你使用第四次，那么厄运必来，可别怪老夫没提醒你。”

    韩非心头一沉，这老头知道的好多，他知道航海万象仪一天只能用三次，也知道航海万象仪一旦超过使用频率，会有反噬。

    “多谢前辈提醒。”

    韩非当即心头问道：“离开这里的路在哪里？”

    然而，航海万象仪并没有转动，这意味着老头并没有欺骗自己，自己的确无法直接出去。

    “说话的这个人，在那一间牢笼之中？”

    航海万象仪依旧没有转动，老者依旧没有欺骗自己。

    韩非微微吸了口气，若这老头没有欺骗自己，这将是自己最后一次使用航海万象仪。

    到了第三个问题，韩非本想问，哪一间牢笼最适合我突破到长生境？

    但忽然心头一动，似乎有了更好的问法。

    “我完成此间所有试炼后，这老头会不会加害自己？会的话指着左手边第33座牢狱，不会的话，指向其它地方……”

    这一次，航海万象仪转动了，并直接指向了韩非左手边数第33座牢笼。

    “咦！这老对竟然对自己完全没有坏心，这么好吗？”

    这时，老者声音再次响起：“用完了吗？”

    韩非没有说话，只听那老头诡异地笑道：“你以为老夫会骗你，可骗你没有任何意义。你若能破开剩下的牢狱，老夫便告诉你原因。小子，祝你好运。”

    待老头声音消失，韩非径直来到那座牢狱之外。看向狱中，却发现里面一个人也没有。

    但是，这并不意味着这里没有镇压大帝，因为韩非看见，在靠近牢笼出口的地方，有一片血雾覆盖在地上。

    甚至，当韩非触碰这座牢笼的结界时，他隐隐看见，这结界之上，有一个拳印。

    韩非脑海中不禁浮现出一个极度夸张的场面，有大帝境强者，拼尽自己的极限力量，也要轰破这牢笼结界。但是，他整个人被自己的力量和结界的反震，给震碎了，也没能真的杀出来。

    “果然是本源力法为主的大帝，就是暴烈。这牢狱，必然充斥着大量的力法道韵，怕是不好破啊！”

    可是，韩非现在没的选，他只能进。这老头既然对自己没有加害之心，那么自然也就没理由欺骗自己。

    先前一刻，他还和凤羽说，突破长生境，并不是最重要的。可现在，没想到自己要做的第一件事，就是突破到长生境。

    韩非自觉实力已经恢复巅峰状态，如果倾尽全力之下，自己爆发出来的战力，绝对比得上一个长生后后期的强者，甚至长生巅峰，也未必不能一战。而且，自己还有诸多造化灵宝，防御类的有七八件，所以哪怕是大帝，想要凭残留的法则道韵，就将自己轰杀，韩非不觉得有这个可能。

    只见，韩非一步跨入这牢狱之中。

    “嗡！”

    在韩非刚刚进入结界的瞬间，只觉此间法则道韵，瞬间就活了过来。此间重力，一下子暴涨数十万倍，韩非当时脸色就涨红了，身体各方面都在被挤压，来自四面八方的压力，似乎要将他挤压成肉饼，压的他骨骼咔咔作响。

    “这就是大帝威能么？死了这么多年，还能有如此威势？”

    “吼~”

    韩非体内，气血轰鸣，心脏跳动如擂鼓，身上神光灿灿，无敌意志立时加持己身，这才完全扛住了大帝威能。

    只是，如此重力之下，自己行动速度，被极大地压制，这并不是什么好事。

    “嘭~”

    有法则道韵扫向自己，韩非仿佛看见了一道拳印袭来，他的双手立刻做好格挡姿态，然而当那拳印法则砸过来时，韩非只觉得被人以星珠一击轰击，瞬间被轰飞，撞在结界之上。

    “咳，咳咳……”

    韩非神色大变，他觉得自己半身都麻了。

    “砰砰砰~”

    然而，随着此间法则越来越活跃，韩非速度上又难以跟上，于是被一拳又一拳轰击，转眼间，他的身体已经东南西北，天上地下，不知被碾压过多少遍了。

    韩非感觉这法则拳印，越来越重，这要换个人来，恐怕现在都已经被碾成肉饼好多回了。

    “不行，不能任由这法则道韵继续强盛起来，得压制他才行。”

    “吼！”

    这时候，韩非也顾不得许多，本源大道立刻运转起来，起步就是五倍战力，不敢有丝毫怠慢。

    “嘭~”

    这一回，当一道拳印近身，反手一拳轰去，却见那拳印消散，韩非只退了百里左右。

    可是，四面八方来的拳印太多了，韩非应接不暇。坚持了百息时间，天知道身上挨了多少下。

    “不行，不能硬抗，得跟他争夺这力法道韵才行。”

    当即，一道拳印轰在韩非身上，韩非并未还击，而是将这道拳印蕴藏的力法死死的锁住，吸入自己的体内。

    一拳，两拳……千拳……

    终于，在韩非用身体，将牢笼中的地面完全碾过十七八回之后，他的身体，已经比先前膨胀了一倍。

    “碧玉石桥，出来……”

    ?  ?6600

    ?  

    ????  

    (本章完)

