    下午四点，夕阳笼罩整个纽约。

    罗夏面色冷峻，带着一顶黑色的鸭舌帽。

    背着灰色的单肩背包，踏出了公寓的大门。

    几分钟前，姑妈带着几分后怕，勉强入睡。

    临睡之前，姑妈再次叮嘱罗夏。

    让他收拾一片狼藉的餐馆，贴上歇业通知。

    罗夏很听话。

    此刻，他正在返回餐馆的路途上。

    只不过，罗夏的单肩背包里。

    多出了一把漆黑无光的卡塔昌军刀。

    少年罗夏可以忍受任何威胁。

    比如，遥远群星之间，虎视眈眈的灭霸。

    比如，尚未被创造，试图毁灭人类的奥创。

    但一切的前提是，姑妈没有受到任何伤害！

    否则……

    不死不休！

    而且，这些年来的诸多见闻。

    已经足够罗夏，对城市里维护秩序的上层失望透顶了。

    正义也好。

    公道也罢。

    只有依靠自己的双手......

    讨回来！

    -----------

    罗夏到达餐馆之时。

    曼哈顿区分局承诺的鉴证科人员依旧未到。

    也许，根本就不会来。

    毕竟，一件没有造成人命损失。

    也没有掀起舆论风暴的唐人街里的抢劫案件。

    最终归宿就是成为曼哈顿区分局里的档案材料，化为历史。

    罗夏动作熟练的挽起袖口，开始收拾起了地上的垃圾残骸。

    还能用的留下，减少损失。

    没用的就丢弃，计入折损。

    然而，没过多久。

    罗夏无意间瞥见了一个人影在餐馆门外来回徘徊。

    那是一个衣着破旧，脊背佝偻的金发流浪汉。

    罗夏停止了收拾工作。

    他直接走到门前，开口说道：

    “朋友，这段日子餐馆要歇业了，你先去教堂找些食物吧。”

    话音未落，胡子拉碴的金发流浪汉停下了脚步。

    他畏畏缩缩的瞟了罗夏几眼，眼神闪烁不定。

    紧接着，他似乎鼓足了勇气。

    抬起头来，结结巴巴的说道：

    “我，我不是为了食物来的……抢劫发生的时候，我……我就在街边睡觉，我看到了那群劫匪！”

    “他们都统一穿着红色的运动服，喊叫的口音也不像纽约本地人……似乎是斯拉夫人！”

    听完流浪汉的话语，罗夏的眼睛微眯，嘴里喃喃自语:

    “红色运动服？斯拉夫人……难道是运动服黑帮？”

    运动服黑帮是一个在纽约市及其周边城市活动的犯罪团伙。

    里面的大部分骨干人员都是斯拉夫人。

    罗夏思绪飞快转动。

    他沉吟片刻，伸手从口袋里掏出了一卷现金。

    罗夏抽出了几张面额二十的钞票，一把塞进了流浪汉的上衣口袋里。

    “朋友，感谢你提供的消息，这是给你的报酬。”

    然而，一件超乎罗夏想象的事情发生了。

    只见，眼前的金发流浪汉顿时脸色涨红，他手指颤抖的捏起了口袋里的钞票，试图还给罗夏。

    “我不是为了钱来的！”

    “你和你的姑妈都是好人！我很开心能够吃到你们的食物……那让我感觉自己还活着，仅仅活着就还有意义！”

    金发流浪汉的眼里似乎泛起了泪光，情绪激动不已。

    同时，他也不小心暴露出了手臂上那些发炎溃烂的针孔。

    他，是一个瘾君子。

    而罗夏敏锐的注意到了这一点，但他也没有拿回给予对方的钞票。

    罗夏叹了口气，忽然问道:“你叫什么名字？”

    “我，我叫罗伯特·雷诺兹。”金发流浪汉犹豫了一下，报出了自己的姓名。

    同时，他收回了钞票，不再坚持己见。

    “罗伯特？”

    罗夏总感觉这个名字有些耳熟。

    但很快就被他抛之脑后了。

    现在，他还有更加重要的事情要去解决。

    运动服黑帮，斯拉夫人……

    尤金·保罗？

    尤金可是一个典型的斯拉夫姓氏……

    此时此刻，罗夏眯着眼睛，脑中浮现了一条清晰可见的线索。

    罗夏再次与罗伯特寒暄了几句以后，随便打发走了对方。

    转身关门上锁。

    罗夏骑上了他心爱的自行车。

    一路向西。

    --------------

    曼哈顿区公寓，403。

    郁郁寡欢的尤金·保罗窝在沙发里颓废，脖子上还固定着用于治疗的塑料颈托。

    哪怕医生再三嘱咐，治疗期间禁酒禁烟，才能加快身体恢复。

    但是显然，尤金可不是一个喜欢听话的患者。

    尤金小心翼翼的喝着啤酒，偶尔倾斜视线，刷着手机打发时间。

    他试图以此来减轻身体上的痛苦。

    以及心理上的挫败感。

    他尤金，纵横高中多年，体格健壮的霸凌者。

    竟然被一个毫不起眼的外卖小子狠狠收拾了一顿！

    这件事简直让他成为了朋友圈里的笑柄。

    颜面扫地！

    “该死的黄皮猴子......”

    逐渐烦躁的尤金扔下了手机，闭上眼睛，尝试缓解心底里的郁闷。

    咚咚咚——

    就在此时，一阵敲门声忽然响起，打断了尤金的冥想。

    尤金愤怒的睁开双眼，大声吼道：

    “谁呀？”

    门外无人回应，只有短暂停歇之后。

    再一次响起的敲门声。

    咚咚咚——

    “让我知道你是谁，你就死定了！”

    骂骂咧咧的尤金动作僵硬的从沙发上起身。

    一只手扶着脖子，走向了房门。

    而就在他一把握住门把，转动开关之时。

    嘭——

    伴随着一声巨响，尤金眼前的木门竟然猛的弹起，轰然敞开！

    刹那间，整扇木门裹挟着庞大的驱动力，重重撞在了尤金的胸前。

    “啊！”

    惨叫响彻房间的同时，尤金高大的身体猛的摔在了地板上面。

    “你好啊......尤金！”

    脚步声缓缓响起。

    头戴鸭舌帽的罗夏面带微笑，出现在了门前。

    “谁！”

    尤金强忍剧痛，努力支撑起身体，试图看清袭击者的模样。

    然而，当他好不容易看到眼前的身影时，顿时睁大了眼睛。

    充满惊恐的喊叫声，宛如尖叫鸡般此起彼伏。

    “你不要过来啊——”

    罗夏一言不发，继续上前。

    此刻，体格健壮的尤金犹如一只青虫，在地板上拼命蠕动着。

    几分钟后，尤金再也无法忍受身体上的痛苦，他表情扭曲的躺在了地上，彻底放弃了抵抗。

    刹那间，尤金的视线被泪水模糊。

    他整个人似乎陷入了崩溃状态。

    “罗夏，请饶我一命……在纽约城里，谋杀是一级重罪啊……”

    “呜呜……”

    “我错了，我真的错了，我不该霸凌同学……我不该欺负别人......”

    “呜呜，我错了......”

    保持微笑的罗夏蹲在了尤金面前。

    他俯视对方，眼神冰冷。

    “我问，你答……”

    “明白？”

    涕泪横流的尤金连忙点头：

    “明白！明白！”

    “下午三点左右，抢劫餐馆的时候......你有没有开枪？”

    “啊？”尤金一愣，眼神里只有茫然，“抢劫？开枪？”

    罗夏眼神一凝。

    尚在努力学习察言观色的尤金，立刻赌咒发誓:

    “我敢对上帝发誓！我尤金欺负人从来不用枪！而且，下午的时候，我还在医院里接收治疗......”

    罗夏紧皱眉头。

    难道......他找错人了？

