 听了辰申所言，一众女修俱已知晓——万界传送阵，便是这位辰公子赖以保命的退路。

而为其“守阵”，的确是一项重任，而且还是非心腹至信之人、绝难担当的大任！别的不说，单说辰申将这番重任落于她们肩头时、所赋予的绝对的信赖，便直叫一众女修们自心底腾起一股“士为知己者”的豪情……辰申一脸肃穆的点了点头：“好，自今往后，本少赖以为生的唯一退路，便正式交由你们看护了！”

“不过在立阵之初，要先给这一方‘母盘’找一处最为合适的落脚之地。”

于是乎，辰申便就地祭起“母盘”之灵，再以自身绝强的神魂感知力荡散全域。

不削片刻，他就睁开了眼：“找到了！”

“说来也真够巧的，此处峡谷正对的地心方位，便是最易隐蔽、也最能发挥出子母双盘感应之效的所在。”

听闻辰申所言，一众冰宫女修们也不禁议论起来：“地心么？

那地方怕是会极为炙热吧？”

“嗨你担心个什么劲儿？

以你我这早已步入圣阶的修为，难不成还会叫那区区地心之热给熔毙了不成！”

“可不是么？”

“与其担心地心之炙，倒不如担心咱们如何能在不破坏地表地壳的前提下、遁入其中？”

“若是破坏了地壳表面，必会留下鲜明的痕迹，那还谈何‘隐蔽’二字？”

……这时，辰申嘴角轻扬：“诸位小姐姐皆是言之有理。”

“地心之热虽不足以对各位造成威胁，但让作为‘守阵人’、长期坚守阵前的你们还要分出神去应对地炙之力的侵袭，可不是本少想要看到的结果。”

“另外，若是在破坏地表地壳的前提下、才能进入地心，那这本该足够隐蔽的‘母盘’也的确成了‘此地无银三百两’一般的笑话。”

“不过请诸位放心，这些顾虑哥都将一一扫平。”

什么地心之热，什么地壳之坚……在身怀神阶九星玄阵师之技的辰申眼中，那都不叫事儿！“嗯，布下重重玄阵需要花费些许时日，却是不能白白浪费掉这大好的时光。”

辰申心头已然有了计较，思绪却已不由的飘回往昔，“修罗幻域”初创不久的那日。

当时，辰申亟待将“空间秘钥——时如细砂指尖过”的特效加持在“修罗幻域”中。

系统之灵告知：只他这个宿主派出六个忠诚度百分之百、且自愿禁于修罗幻域中的“四方灵岳”与“阴阳湖海”的玄兽镇守，便可随意改变这一方幻域的形态属性。

如此一来，“修罗幻域”跟神器“空间秘钥——时如细砂指尖过”的小世界相融相合、又或是将来再分离解体，便都不在话下！而且，投入其中的玄兽的修为，只要在玄君境之上，便可起到镇守五大灵岳的效……一开始，系统之灵的这番提议，还被辰申毫不迟疑的否决了。

因为在他想来，不管是战宠也好、坐骑也罢，都是曾跟着自己出生入死的好兄弟，他断不愿为了一己私欲，便让它们永远被困顿在“修罗幻域”之中。

随即，系统之灵却告诉了辰申一个令其心花怒放的消息——原来，那些坐骑也好、战宠也罢，作为在“修罗幻域”中镇岳慑海的玄兽，它们的魂魄与肉身虽都被限定在了福地洞天内不得擅离，但这只是暂时的。

若有朝一日，辰申这个宿主的神魂强度能达到玄神巅峰境，便可催动神念、让这一方小世界“天地重熔”！届时，分别以自身魂灵精肉占拥镇守“四方灵岳”和“阴阳湖海”的六只玄兽，都能在“天地重熔”时反夺幻域空间的灵能，从而让自身的玄修境界朝着传说中的“神阶”发起冲刺！更为神异之处在于，天地重熔带来的境界飞升，对于每一个镇守玄兽而言，都已超出了单纯的兽修修为境界提升的范畴，更在其中加持了一分“天地万象”之能……修者修炼，改常换命，变得极为强大，是为“逆天而行”，因此当境界达到一定程度以后，便会引落天道雷罚。

可，天地万象却不在“天道雷罚”惩戒的范畴之内。

换而言之，镇守“四方灵岳”和“阴阳湖海”的六只玄兽借以天地重熔的契机，都将直接略过跨越阶别时所引落的天道雷罚，直接登顶玄神之境！这，对于那些天资有限、正常情况下究其一生都难在玄修境界上更上一层楼的撼地雷牛、寒天虎等兽而言，的确可以说是场天大的机缘了……于是，辰申便在征得众兽的同意后，命它们镇四方灵岳，守阴阳湖海。

只待有朝一日自己的神魂境界突飞猛进、达到玄神境的巅峰，再令修罗幻域天地重熔，把六兽统统解放出来的同时，更让它们的实力产生天覆地的变化！而今，百多名冰宫女修们都已离开了“修罗幻域”，让那一方异世空间重归于最为纯粹的天与地。

辰申的神魂境界，更是早已超过了九星玄神巅峰，达到了传说中的“九转天神境”！现在不对“修罗幻域”执行天地重熔之法，更待何时？

少年摩拳擦掌：“开始吧！”

“叮～系统提示：修罗幻域内天地混杂，无法重熔。”

辰申为之一愣：“天地混杂？

怎么会！”

“冰宫女修们明明都已经撤出来了啊……”“哦对，差点忘了，离开婆娑古域不久，那位‘妖神九公子’便被哥丢到修罗幻域之中给禁锢了起来。”

“想必他就是‘毁了一锅汤’的那只老鼠吧？”

少年迫不及待的一挥手——“咻～～”乍现的灵芒，带出了个状态狼狈的庞然大物，除了妖神九公子之外，还能是谁？

就在它出离“修罗幻域”这一方异度空间的刹那，与丛云界相比邻的暗域、义信拍卖行后殿之中，两名身披火色长袍的修者不约而同的身形一颤——“九弟那消失了许久的气息，如今竟又能感应的到了？”

 