    长须道人捋须长思，道：“许成通此人我也知道，曾经是奎宿幽城的执事，确实功行了得，可他对那位未必有多少忠心吧，道友是否是弄错了什么？说不定他只是屈服于那人的手段呢？”

    古服修士摇头道：“我们无需知道他以往的身份如何，只看他现在是如何做的，若是那位有手段控制其人，那岂不是更需提防了么？”

    长须道人一想，道：“说得也是，如今玄廷新任守镇还未到来，在东庭动手确实是一个好时机，但是都护府也不是以前的都护府了，不止有一队披甲军士驻守，还设立了禁阵，若在城中，他须臾间就能得到支援，最好能将他引出瑞光城再动手。”

    古服修士道：“放心，到时候自会有人帮助我们将都护府的注意力引开的。”

    “什么人？”

    古服修士漫不经心道：“一群阴私鬼祟之人，复神会。你知道的，前些时日那位好似破坏了复神会的什么谋划，恰好我下面有一个弟子与他们有些过往来，彼此传递了一下意愿，他们表示会帮忙的。”

    长须道人谨慎问道：“信得过么？”

    古服修士道：“彼此利用罢了，放心，他们不知道我们的来历。”

    随即他嗤笑一声，道：“一群早该埋葬的异神，此辈却偏要去设法去拉了出来，好在现在这些人现在能为我所用，就让他们再多苟活一会儿，等到我真法重兴之后，顺手把他们收拾掉即可。”

    长须道人不觉颌首，道：“那现在就看你准备的那枚棋子什么时候能用了。”

    张御在柳府盘桓了两日方才离开，而这一回出来，他却是将那副图卷一同带上了。

    这副图卷里面运用了神异力量，那便需得用神异力量来解读，朱安世也是发现这东西不是自己能看明白的，于是愿意把这东西交托到他这里来保管。

    辛瑶也是与他一同告辞出来，两人身为修道人，都是没有乘坐造物马车，而是漫步在两侧鲜花簇拥的林荫道上。

    而眼前的景物，却是让张御想起初入学宫之时，偶遇辛瑶的那一幕，也是那一次，被后者引荐，得以顺利进入了玄府。

    修道人如不是去刻意遗忘，那么对过往的每一刻都有清晰的记忆，哪怕过上数十上百年都不会改变，所以修道人彼此之间的交情，也不会被那遥远的距离和久远时间所磨灭，对他们来说，一切都是仿若昨日。

    他此时言道：“如今的瑞光城变了不少。”

    辛瑶道：“是变了不少，我听得学宫中的学子之中现在流传有一种说法，他们说如今都护府的改变是因为有了造物。造物飞舟，造物车马，还有各种造物工具，才使得我们的如今生活因此变得美好。

    还因为有了斗战飞舟和玄兵，以往的那些土著部落如今驯服无比，所以他们认为玄府的存在已无什么必要了。认为只需专注造物便可令天夏为之强盛了，并要求将都护府内建立造物学宫。”

    张御略作思忖，才道：“许多人只能看到眼前的东西，看不到更远的地方，更别提过去和未来，他们以自己的有限所知去作出结论，并以此判断世界的全部，当然会有所偏狭，这并不奇怪。

    我们也不该看低他们，至少他们的初衷是好的，等到他们看到更多，自然是会有所改变的。但是背后出于其他目的之人，却是不能轻易放纵。”

    说到这里，他顿了下，道：“我在与外层也遇到过不少此类人，他们主要目的是想让造物代替我辈玄修。”

    辛瑶闻听此言，侧首看过来，道：“代替玄修？”

    张御道：“就如当年玄廷大力推动玄法一般，有一些人也希望造物能替代玄法。只是如今之造物，可被利用的地方太多了，青阳之事，想必辛师姐也是有所耳闻的。”

    辛瑶轻轻点头，道：“我听从青阳到来的同道说起过此事。”

    张御道：“造物本身无错，但是背后推动之人有许多却是别有用心，辛师姐也要提醒项师兄，要注意此事，不能轻易放纵。”

    辛瑶神情略肃，道：“我会的。”再走了一段路后，她道：“听闻张师弟准备在都护府过年？”

    张御道：“都护府怎么也算是我故乡，出外数载，今回难得回来一次，我自是想过完年节再回去。”

    辛瑶道：“却不知外层如何？”

    张御看她一眼，道：“辛师姐想去外层么？”

    辛瑶看向远处，道：“三年前我去过青阳，那时候张师弟方才离开未久，如今的都护府与青阳相差也是不大，听说外层大为不同，如今又在招募人手，故我也很想去看看。”

    张御心下一思，道：“过完年后，我当回返回内层，辛师姐若是觉得可以，可乘坐我的飞舟同往。”

    辛瑶扶了下眼镜，道：“多谢师弟了，到时再说吧。”

    说话之间，两人已是走出了林荫道，来到了一处开阔大道之前，辛瑶转过身，对张御万福一礼，道：“我回学宫了，就在此与张师弟辞过了。”

    张御抬袖回有一礼。

    与辛瑶别过之后，他抬头看天，纵光一腾，不过一二呼吸之后，就回到了停留在天中的白舟之上。

    来至主舱内坐定下来，他于心中一唤，就把大道浑章唤了出来。随后他便将这一回前往各处废墟，乃至毁灭一处神国后所得来大部神元都是渡入了“正我”之印中。

    此印得此灌注，又是比之前明亮了许多，他感受了一下，此印距离完满还是差有一些，靠自己提炼神元恐要一段相当长的时日，相反找寻那些古物吸摄源能虽更危险，也更不容易，但其实却是大大缩短了时间。

    他心意一转，收了浑章，便将那幅图卷拿出，重新在展开主舱之中展开，并将之悬挂到了一面舱壁之上，随后抬起首来，目注着图中出现的那一个羽衣星冠的修道人。

    朱安世和柳光认为，这个修道人并不是单指某个人，而是在预言之中代指了天夏，预言天夏人在未来的某一天会与这些巨人有所接触。

    辛瑶却是十分谨慎的没有下判断，因为她知道一旦涉及神异力量，变数就非常之多，不是一般的推论能够判明的。

    张御对此却是另有看法。

    因为那修道人虽面对那巨人是在沉睡之中的，这不得不让他想到此前在那异神之中看到的那一段记忆，那是否预示着他即将前往找寻那巨人，并寻到其人面前？

    若是如此，那么修道人或许代表根本就不是什么其他人，而指的就是他！

    或许也正是因为此前他就有这个想法，再加上是他的心光渡入画中重现了那巨树之影，所以才有了这一幅画面的预示。

    要是这么看，整幅图上面所呈现的，或许就是过去某一刻所显现的“未来”，有的或许真的曾经发生过，而有的仅只是预言。

    要是这样，图画杂乱无章也就所有解释了。

    就思索之间，他眸光微微一凝，因为就在这片刻之间，那图上的修道人似又是发生了某种变化。

    那道人本来是背面而立的，但是现在却是脑袋微偏，可以看到他在似看什么东西，而其目光所落处，却是巨人手腕之上的一枚似虚似实的金环。

    可这东西在之前是没有的。

    并且这东西还给了他某种似曾相识之感，他念头一转，便已是分辨出来，此物与他在青阳灵关之中所见到的“造世神环”十分之相似。

    他心下一转念，这么看来，这图上之预兆很可能是因为他的期望而做出的。

    他目注那枚金环，要是这东西真是存在，倒是值得他试着探询一番。

    瑞光城外某处底下静室之中，庞立盘膝而坐，看着前面一份由雾气所组成的书卷，上面正浮现出密密麻麻的字迹。

    按照那个自称是他前世老师之人的说法，这上面的文字其实是从一块玉板上照显出来的。

    那是从几位浑章玄尊处流传出来的秘法，可以让借助大混沌之力修持的修士，在得到力量的同时也能保持一定的清明，并且按照一定的方法来壮大自己，而不是任由混沌力量蛮横无比的改造自身。

    那个声音同时告诉他，若是修法不成，那么他就会变成毫无理智的怪物，到时候万劫不复，连神魂都办法保全，并让他自己来做选择。

    他只是迟疑了一瞬间，就决定选择学习上面的法门。

    不止是他愤恨敌视张御，还有他知道，自己的资质其实还不如自己的老师。

    之前他以请教疑难为由向泰正平讨教，旁侧敲击之下，他也是得出结论，那声音告诉他的事是真的，他们这一脉都有心关要过，他自然也不会里外。

    而问题是连他老师都过不去，还转而要去追逐浑章之路，他自问也是做不成，既然早一步晚一步都要走上此道，那还不如早点接受此人的建议，如此还能免了多年的苦修。

    至于会不会被泰正平所察知，那声音承诺说会设法引开其人注意力，他若是下定决心，那么抓紧时间就是。

    随着他参照上面的功法默默行功，一连多日不言不动，直接十天之后，他双目一睁，眸子竟而转成了金红之色，而身躯之外，则有一团黑气涌动了出来。

    ……

    ……