    “颜蓁蓁今日为何没来？”顾山长扫视一圈，见少了颜蓁蓁的身影，顿时皱了眉头。叫过谢明曦，低声问了一回。

    谢明曦也有些讶然：“莫非她没向山长告假？”

    顾山长摇摇头。

    一大早没见颜蓁蓁，众人都以为她告了假。谢明曦也未料到，颜蓁蓁未告假便私自缺席：“颜家也无人前来吗？”

    顾山长继续摇头。

    谢明曦略一思忖便道：“我现在便去一趟颜家，问清是怎么回事。”

    按理来说，登门询问这等事，该由顾山长亲自前去。只是，今日交流盛会，顾山长要亲自主持，分身乏术。

    有事弟子服其劳！谢明曦又是海棠学舍的舍长，去颜家一趟也算合适。

    顾山长点点头应了。

    ……

    一盏茶后，谢明曦骑着骏马踏雪出了书院。

    身侧是骑着汗血宝马的六公主。

    六公主要一同随行的理由冠冕堂皇不容拒绝：“母妃今日又没来，这交流盛会和我无关。我正好和你一同去颜府。”

    梅妃身为宫妃，不便出宫。

    俞皇后也不会为了六公主亲自前来。

    于是，孑然一身的六公主，顺利地说服了谢明曦，随她一同去颜府。

    寒风凛冽，吹得脸孔阵阵发凉，一颗心却是滚烫又火热的。

    六公主御马之术十分高明，特意放慢速度和谢明曦同行，偶尔转头看一眼，心里美滋滋甜丝丝的。

    颇有结伴出去幽会的隐秘喜悦。

    “你总看我做什么？”谢明曦的轻笑声顺着凉风飘进六公主耳中。

    六公主扬了扬嘴角，简短地应道：“因为你好看。”

    眼前的一切，皆因你才有了色彩。

    我的世界，也因你而鲜活。

    你真的好看，什么都不如你好看。

    谢明曦被这句直白的甜言蜜语逗乐了，转头冲六公主一笑：“你也好看。”

    ……

    这份好心情，到了颜府之后，很快化为乌有。

    颜阁老未在府中，头发半白年过五旬的颜夫人，亲自见了谢明曦和六公主。态度却略显冷淡：“不知公主殿下和谢三小姐前来，是为了何事？”

    如果不是六公主也来了，只怕态度更冷淡。

    六公主看在眼里，心里颇为不快。

    谢明曦迅速以目光安抚住六公主。然后淡淡说道：“今日是莲池书院一年一度的交流盛会，颜蓁蓁既未至书院，也未告假。山长无暇前来，便命我代为前来探望问询。”

    “不知颜蓁蓁现在何处？”

    提起颜蓁蓁，颜夫人目中闪过一丝恼怒，硬邦邦地答道：“她身子不适，在屋子里歇着。是我一时疏忽，没来得及为她告假。烦请谢三小姐回书院后，和山长说一声。”

    竟不肯让谢明曦见上一见。

    谢明曦扯了扯唇角：“山长吩咐过，我今日一定要亲自见她一面，问清缘由。烦请颜夫人命人带路。”

    颜夫人显然没料到谢明曦如此难缠，面色骤然有几分难看。

    六公主冷不丁地张口：“我们是颜蓁蓁同窗，好心前来探望，颜夫人为何这般不情愿？莫非其中别有缘故？”

    颜夫人哪敢冲着六公主摆脸色，很快挤出笑容：“我这就让人带公主殿下谢三小姐前去。”

    前倨后恭。皆因六公主身份尊贵，颜夫人不敢开罪。

    她这个谢家三小姐，名头虽响，堂堂阁老夫人却也没放在眼底。

    谢明曦心中哂然。

    六公主却冷哼一声。

    幸好自己今日坚持跟了来，不然，媳妇岂不是要白白受委屈？

    ……

    丫鬟在前领路，很快到了颜蓁蓁的闺房外。

    六公主停下脚步。

    谢明曦挑了挑眉，以目光相询。

    六公主清了清嗓子：“你进去，我在这外等你。”

    时下男女大妨，姑娘家的闺房，自己还是别进为妙。免得日后恢复身份时惹来麻烦。

    好在谢明曦没有追根问底，略一点头，便随丫鬟走了进去。

    一个照面，谢明曦便明白了颜蓁蓁不肯露面的原因。

    颜蓁蓁一双眼睛肿得像桃子一般，也不知到底哭了多久。右脸有些青淤。

    姑娘家脸皮娇嫩，落下这样的青淤，显然是被人动手打过。颜蓁蓁最是骄傲爱颜面，这副模样，哪里肯出去见人？

    丫鬟们很快退了出去，屋子里只剩谢明曦和颜蓁蓁。

    “是谁打你了？”谢明曦张口打破沉默。

    颜蓁蓁红着眼，兀自一脸倔强：“你考了满分，今日正是你最风光露脸的时候。你不在书院，跑到颜府来做什么？”

    “我什么事也没有，不用你假惺惺地安慰我。”

    谢明曦神色淡淡：“你未告假，擅自不去书院。家人也没去。山长放心不下，吩咐我到颜府来一趟。不然，我也不乐意见一个遇了挫折便一蹶不振只会软弱哭泣的窝囊废！”

    颜蓁蓁：“……”

    颜蓁蓁涨红着俏脸，想瞪谢明曦，却已忍不住“哇”地哭了起来：“我昨日挨骂，顶嘴几句，又挨了打。我已经这么惨了，你半句都不安慰我，还这般奚落嘲讽。你太过分了！”

    谢明曦等了片刻，待颜蓁蓁的哭声小了，才张口道：“想追上我压过我，就擦了眼泪。明年奋发努力，说不定还有那么一点点机会……”

    颜蓁蓁擦了眼泪，看了过来。

    谢明曦慢悠悠地说了下一句：“考到第二。”

    颜蓁蓁：“……”

    颜蓁蓁气得肺都炸了，立刻跳了起来：“你到底会不会安慰人？你应该说我争取考第一，压过你才对。”

    “谢明曦，你别自恃太高！我告诉你，我颜蓁蓁才不服气！你给我等着，待明年书院开学，我定要冲到第一，压得你抬不了头！”

    ……

    一炷香后，谢明曦走了出来。

    颜蓁蓁竟也一同出来了。

    她的眼眶还是泛红，脸上还有青淤。不过，精神倒是好了不少，而且一脸斗志昂扬。就像一头跃跃欲试要冲拦而出的小牛。

    六公主冲谢明曦挑眉相询。

    怎么回事？

    谢明曦冲六公主悠然一笑：“颜妹妹现在随我们去书院。”

    颜蓁蓁怒气冲冲地哼了一声。

    六公主：“……”