    金丹怎么结，没人教孙景云。

    他也只能想当然的认为，纯阳纯阴真元相互融合，自然就能结金丹。

    那句话怎么说的，龙虎交泰么！

    而且，虽然只是自己的猜测，但孙景云并不认为这是错的。

    毕竟, 阴阳再往上，肯定是要走阴阳融合的道路的，你总不能好不容易练出了纯阴纯阳真元，然后再去反五行吧！

    那不是越走越倒退了？

    至于这个融合的战场，那自然是中丹田！

    中丹田位置在胸口，具体是哪一个孙景云也不知道, 但是他找到了一个空间不比紫府和下丹田面积小的穴位，于是这个穴位就被他认定为中丹田。

    至于怎么融合？

    孙景云一念之间, 上丹田中, 绿色的纯阴真元奔流而下，下丹田中，金黄色的纯阳真元奔腾而上！

    练了无数次气后，天道酬勤早已经把他的真元运行速度提升到了一个不可思议的地步。

    此时宽阔的经脉就宛如一条粒子加速轨道，这两种真气就像是两种被加速到极限的粒子，他们将在中丹田汇聚，相撞！

    孙景云忽然感觉有些不妙，纯阳纯阴二者彼此相克，正如正电子和负电子，这两种东西要是撞在一起了，岂不是就跟正反物质泯灭一般？

    我不会死吧！

    他只是念头一转, 再想阻止时，已经来不及了！

    两股洪流已经撞在了一起！

    刹那间, 无声无息, 孙景云却感觉恍如天崩地裂。

    那是他的精神力量和他的肉体力量在碰撞, 在泯灭！

    对应的, 他的精神一下子就委顿了下去, 身体一下子也变得有气无力了起来。

    要不是为了安全他落在了景云宫中, 而没有飞在天上，现在恐怕要摔死！

    他赶忙尝试着想停下来，但此时精神委顿，命令都发布出去，而且那纯阳纯阴真元就如同相恋多年的恋人碰面了一般，吸引力大的惊人，根本拉不回来！

    孙景云只能看着这两股灵气继续碰撞，泯灭！

    泯灭之后，这两种灵气并未消失，而是转化成了一种灰蒙蒙，又充满了死寂的灵气。

    就像是，被汽车用过之后，产生的废气！

    “这是..”孙景云不知道这是什么东西，想指挥也指挥不动这些灵气，这些废气从中丹田中溢出，迅速向着他的身体各处经络，血管, 细胞扩散，随着纯阳纯阴真元的碰撞, 这种扩散还在源源不断的进行！

    “这啥啊！”孙景云欲哭无泪，因为这些废气将经络一堵，他顿时就有种感觉不到这段经络了一般。

    就好像他的经络跟着废气一气死了！

    “看来，我要是不成金丹，今后的修炼都成问题了啊！”孙景云有些无语，但转念之间，情绪又坚定了起来。

    看似我的身体满是死寂，但天无绝人之路！

    死寂之中，也一定蕴含着生机！

    他的神识死死盯住了中丹田的方向。

    在这里，数亿亿万计的阴阳真元正在碰撞。

    虽然一直在泯灭，一直在产生死气！

    但亿万，亿亿万的碰撞中，难道就产生不了哪怕一次阴阳完美融合的粒子吗？

    孙景云不信！

    亿万次不够，那就亿亿万次！

    亿亿万次不够，那就亿亿亿万次！

    “我的真元还多得很，照这个速度泯灭下去，我坚持一年都不成问题！”孙景云一咬牙，不打断，就这么干！

    就算现在停下来，体内的死气也会干扰未来的修行，倒不如莽下去！莽出一个未来！

    所以，加快速度！

    他能感觉伴随着真元的消耗，自己的精神和身体都在持续衰弱当中，他今年才14岁而已，还是个修仙者，鬓尖竟然还生出了白发，牙齿也有松动的迹象。

    谷簫

    早已经不生尘垢的身体，在死气弥漫的作用下，竟然也开始生出脏污油脂，不多时间就将他整个身体给覆盖了！

    这是天人五衰之相！

    “我要死了！！”孙景云忽然心中一片恍然。

    天人五衰之相一处，迈向死亡的步伐就停不下来了。

    除非在终点之前可以逆天改命，立地成仙。

    “修仙，哪里是那么好走的，百万，千万，亿万，无量众生中的修仙者有无量恒沙之数，最终成仙者，又有几何？”

    “既然总有人成功，那为什么不能算我一个？”

    “你难道有什么特殊的么，就靠那几个世界秘宝？天道酬勤？别忘了，得天眷的同时，也在欠着老天爷的债！”

    “可我是创法者，我能从一无所知，一无所有的状态走到今天，凭什么不能继续走下去！我生来就是要一往无前的！”

    “但你前进的路上杀了多少人，因为你的缘故又死了多少人，你一把火毁掉了多少人的家庭，多少人的幸福？你掀起的革命又将为这个世界带来多大的伤痛？如此庞大的业力，你承受得了吗？”

    “天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物，我杀人是为了天地生民，又不是为了我自己，为什么不能承受！我来时这个世界一片死寂，没有未来，我走的时候，这个世界处处歌声，充满了希望！我的功绩，立地成圣都不为过！”

    ..........

    好似是自己在拷问自己，又好像是有人在耳边询问，孙景云也忘记了欲望，忘记了梦想，忘记了算计，全部凭着本心，一一作答。

    那个声音问了许多，又沉默许久，最终消失不见。

    但孙景云的困境还在继续。

    恍惚之间，他好像回到了地球，回到了那间熟悉的教室中，旁边坐着的，是他悄悄暗恋过的班长。

    等等，我们怎么牵着手，她是我女朋友？

    老师走上台，先按了按手，然后说道：“这次呢，要告诉大家一个好消息，我们班的孙景云今年才研一，已经在《细胞》上发表了论文，这还是我们学校的第一例！而在研一就能一一作身份登上《细胞》的，孙景云同学也是全国第一个！”

    “哗啦啦！”掌声四起，周围顿时满是崇拜的目光。

    孙景云愣了下，我不是研究植物的么，怎么还给《细胞》发了论文。

    不过，我好像也确实发了个论文啊，研究的是，植物细胞？

    他懵懵懂懂的站起来，接过了老师手中的15万元奖金。

    随后，采访接踵而至，热搜大爆特爆，学校保他直接毕业，随后就留校做了讲师，一年后就成了教授。

    一年后，他和班花结婚，很快又生了一对儿龙凤胎。

    五年后，他的成果获得了诺贝尔奖评委会的认可，他成了第二个获得诺贝尔医学与生理学奖的中国人，因为他的年轻，他的未来更不可限量，他一跃就成了全国炙手可热的人物。

    他被评为院士，他带着科研团队攻克了一种又一种的疾病，一项又一项的难题。

    六十岁时，他早已经荣誉满身，身兼全世界两百多所大学的荣誉教授，四百多个城市的荣誉市民，和各国领导人的合照都挂满了墙壁，一些小国的没资格挂在墙上，甚至被压在了箱底。

    他也遇到了大部分父母遇到的烦恼，他的子女不想跟随他的道路，继续搞科研，一个去做生意，一个去当了明星。

    两人三十多岁了还不结婚，催又催不动，他也只能放弃。

    八十岁时，他本来还奔波在科研第一线，忽然就接到了妻子被送往医院的电话。

    赶忙到了医院，妻子已经被送进了重症监护室。

    在病床上，他见到了早已苍老的不见当年俏丽模样，笑起来不再可爱，反而有几分慈祥的老板。

    “景云啊，看来我要先走一步了！”

    孙景云默默的点了点头，看着她的心跳一点一点的静止，心中默然的闪过了一丝极致的悲哀。

    我研究出了那么多种药物，根治了那么多种绝症，到最后来，面对衰老，竟然无能为力么！

    难道人类，真的就不可能长生吗？

    长生，嗯？

    恍惚间，孙景云好似想起了什么。

    我，在干什么来着？

    我不是，一直都在追求长生吗？

