    第251章 和比比东攀谈

    教师办公室，茶香四溢。

    端起桌子上的浓茶，浅浅喝了一口，李长生砸吧、砸吧嘴。

    “你喜欢喝毕竟浓的茶啊？”

    “苦苦的，你不感觉挺棒的吗？就好像人生一样。”

    比比东坐在沙发上，摆弄着披散蓝发。

    “步入正题吧。”

    “好啊。在那之前，还请先看一下这东西吧。”

    李长生从储物魂导器中取出，剩下一半的头发。

    虽然被死神使者吞过，但李长生利用魂技，好好清理过来。

    拿在手里有一种丝滑如娟丝的感觉。

    “你是从哪里弄来这东西的？”

    比比东拿起发丝，甚至没有端详，直接询问李长生。

    “啊。你果然认识吧？倒不如说，这其实就是你以前肉体的头发？唔姆，联想着你的肉体被偷盗了，背后好像有什么不得了的事情呢。”

    李长生印证了自己的猜测，心情颇为舒畅。

    但是，随之而来的还是有许多疑惑。

    然后，他给比比东讲了一下，这东西的来历。

    “你的意思是说，吞了我的发丝，会获得外来的力量？我不觉得这种说法是正确的你应该也知道，当初我被唐三击杀，神魂已经彻底被修罗血剑击碎了，甚至连神祗之力也彻底消散了。所以，我的肉身按道理已经沦为普通身体了。要不是，罗刹神本身就是掌控堕落灵魂的神祗，甚至我连最后一丝神魂，都无法依附与六翅紫光翼魂骨上。”

    比比东的表情也很疑惑。

    “哈。比起这个，我觉得，你更应该是解释一下。你之前不是说过，你要取回自自己的肉体吗？并且，你的肉体中还有可以继承罗刹神的权柄力量吗？你这样说是自相矛盾了。”

    复活比比东后，她可是亲口给李长生说的。

    她的肉身还寄存着罗刹神的力量。

    “笨蛋。权柄的力量，是说我可以再次激活罗刹神神考。我当然在第一时间去寻找躯体了。但是，最后没有找到就是了。”

    “是这样吗？嘛，算了。就按照你说的这样好了。但是，你不应该更加努力去寻找自己的身躯吗？怎么反倒来到这里，安分的做起了老师？不要说，是为了解除倾城倾国的支配效果。”

    李长生眼睛微微眯起立，认真的看着比比东。

    这是他第一次单独挑明这种事情。

    死神使者的神魂力，让李长生有了一些危机感。

    这鬼东西，如果有很多。那么以后，一旦继续去执行监察任务，月亮恐怕也会遇到危险。

    所以他准备让比比东好好负责！

    “这个……我有权利保持沉默。”

    “不。你没有权利。算了，我也不想和你绕圈子，挑明了说，我希望你赶快把你的身躯给找回来。你应该可以感应到吧？顺便，把所有散落在外面的，头发、指甲之类的都给找出来。”

    李长生以极其不负责任的说道。

    但是，这话让比比东眉头一皱。

    “还有。你的目的无论如何都好。但是，不要牵扯到我身上。更不允许连累月亮。”

    李长生却丝毫不管比比东的情绪怎么样。

    “其实，这些你就算是放着不管，也没有关系吧？在你的精神之海呆了那么久，也熟悉了你活了一万年。虽然我很惊讶。但我知道，你不是一个有野心的人。不，倒不如说，你其实挺胆小的吧？”

    比比东抓住李长生的一丝迟疑。

    “呐，我这样说完全没有错吧？”

    “胆小又如何？那是以前，我现在有足够的力量来壮胆。”

    李长生撇了比比东一眼，有些不屑的说道。

    一万年前，比比东的名号确实很响亮，但是，放在现在不行了。她终归，就是一个借助着残留神魂，依托她人身躯复活的家伙而已。

    “那么，你完全可以放任这些不管不顾吧？本质上，外面的世界，就算是再慌乱，你只要继续蜗居在神魂村，就能继续享乐吧？”

    比比东紧盯着李长生，那宛若有魔力的蓝色双眸，摄人心魄。

    回神魂村继续蜗居？

    李长生表情一呆滞。

    的确，这个世界好像也没有想象中的那么有意思。

    如果自己还年轻，如果自己还热血，肯定会立马回答，有力量，那一定要闯出一番天地，醉卧美人膝，把所有美女收为后宫。

    但是，他心灵年级足足一万年了啊！虽说老骥伏枥，志在千里。但，想一想也挺没意思的。

    但，李长生却摇了摇头。

    “因为我又喜欢上了一个女孩吧。你说的对，如果只是我一个人，现在我有可能已经回神魂村了。但是，因为我有了想要保护的人。想要和她永远在一起。所以，我要争取成神！让她也成神！”

    “呼呵呵，月亮还真是幸福呢。有一个这么爱她的家伙。不过，你大可自己成神，带着她一起离开吧？就如同我以前的罗刹神，一级神邸是可以带着一定亲人进入神界的。就如，唐三一样。”

    “呵呵。这个你就不需要知道了。我有自己的想法。我们现在聊的牵扯不到这些。我的未来还会有一段很长的路途。在到达终点之前，我希望月亮是安全的。”

    李长生的目标很简单，但又很困难。

    “嗯。。。”

    比比东点了点头。

    “好吧。你都这么交心了。我不透露点什么，好像也不大好。其实，你大可不必这么担心，月亮是不会遭遇危险的，甚至不如说，就算是她有什么危险，也会平安度过的。你如果在意这些，你不如想一想，怎么快点变得更强大吧。”

    她为什么这么肯定？

    李长生很疑惑。

    “当然。你说的也对。我的确也要抓紧时间找回躯体了。首先，我就先帮你清理出，那些散在外面的东西吧。我也挺生气的，我的躯体在我死后，居然这么凄惨。”

    “但是，感觉你好像一点都不生气的样子？”

    “不。我很生气哦。”

    李长生看着比比东一脸笑意的样子。

    这哪里像是生气了？

    “嗯。你能自己做，这样就没问题了。其实，我今天主要想问的就是，如果你自己不想找的话，我可以帮你。可能这些东西对你无伤大雅，但是，我不希望，以后如果再遇到带着这东西的邪魂师。”

    李长生站了起来，指了指那些发丝。

    “猜到了。放心，你以后不会在遇到了。”

    “嗯。那，我还有事情，就先走了。”

    然后，李长生就出了办公室。

    看着李长生的背影，比比东一时愣神，然后她站起身，望着窗外风景。

    “和描述的分毫不差……”

    比比东一时间有些恍惚，但是紧接着就恢复了。

    “那么，接下来未来的齿轮，会不会继续朝着预想中运转呢？小刚……”

    未来目前不知道，但是，自那天之后，大陆上很多罪恶消失了。但，那些都是后来的事情。

    (本章完)

