    这个家伙，绝对疯了！

    原本还在震惊方缘实力的现场训练家，还有世界各地的训练家，听到方缘这句话，直接给方缘跪了。

    挑战超梦？

    哪怕是早就做好心里准备的文会长等人，此时也哑口无言。

    方缘说要彻底解决超梦事件的方法，果然是最简单粗暴的……战胜超梦吗？？

    “这个家伙——”

    身处各个地方的训练家，都被方缘这一通话吓到。

    疯了。

    原本赢了超梦游戏，是皆大欢喜的事情。

    只要超梦遵守规则，就能获得短暂的和平。

    但是，方缘的挑战，直接让人们不安起来，生怕方缘再次惹怒了超梦，让超梦失去理智。

    刚才超梦一击灭岛的画面，人们还历历在目。

    这样的精灵，根本不是人力能战胜的。

    祈求它遵守规则就好了，为什么还要试图去战胜它……

    传说级，那是人类遥不可及的领域。

    方缘……刚才只是战胜了跟随超梦的两只精灵而已，接下来，竟然还想要去挑战超梦……

    华蓝岛外，联盟主席安东尼奥差点咬住舌头。

    法国观星塔，紫菀大师一不小心没拿好预言的水晶球，把宝贝摔倒了地上。

    包括卡梅隆解说员在内的各个解说超梦游戏的训练家，脸庞都贴上了屏幕。

    他们齐齐用匪夷所思的表情，看着这个人年轻人。

    “挑战……我？”

    作为被挑战的对象，超梦不敢置信的开口。

    一怔之后，它周围的空间开始模糊起来。

    仿佛是听到了最好笑的笑话。

    一次又一次，方缘一次又一次挑衅它，它对于方缘的忍耐，也抵达极限了。

    “人类，你是认真的吗——”

    “当然，不过超梦游戏，应该算我们赢了吧，按照约定，你要遵守规则才行。”方缘平静道。

    “你认为我会和人类一样言而无信吗。”超梦冷漠一声，周围逐渐浮现起蓝色的闪电光弧，目光充满凶残暴虐的气息。

    超梦游戏的规则，它会遵守，放弃华蓝岛，但是，眼下的方缘，它已经不准备放过。

    最强训练家？

    这种称呼，它根本没有在意的。

    而方缘竟然想用这样的称谓，来挑战它，实在是狂妄。

    它要证明给所有人看，它，超梦，才是最强的生物。

    “你输了，我就杀了你们。”超梦目光已经的颜色已经变得猩红。

    它已经很压制破坏基因带来的副作用影响，本质上，超梦的状态，就应该是暴虐、破坏才对。

    这个状态的超梦，才是它最强的状态。

    与此同时，拉帝欧斯、拉帝亚斯，还有超梦克隆出来的十几只精灵，都齐齐站到了超梦身后，带有敌意的看着方缘。

    “你输了，就丢掉你那不切实际的野心。”

    方缘开口，下一秒，烈焰猴一个瞬身，回到了他的身前。

    同一时间，方缘腰间的精灵球自动开启，顷刻数只精灵出现在了方缘身后。

    漂浮于空中的武装磁怪，从影子中而出一左一右出现在方缘身侧的达克莱伊、贪吃鬼。

    因为巨大体型成为了背景板的妙蛙花，以及妙蛙花身前的快龙、美纳斯。

    除了实力不足以插手这种级别战斗的鬃岩狼人、洛托姆、3D龙它们，方缘的精灵也尽数出现，现身在方缘身后。

    看到这一幕，看到对峙中的方缘、超梦，所有人都傻眼了。

    “那是噩梦神达克莱伊吗，这个‘赤’，竟然连这样的精灵都收服了。”

    “这只妙蛙花怎么回事……这个体型，难道是诸岛的霸主精灵？？”

    “还有那个驾驭蓝色闪电的类似自爆磁怪的精灵……”

    这一刻，众人终于意识到，方缘哪里是什么继承长辈精灵的训二代，眼下这个阵容，哪怕称方缘为地球最强训练家，也没什么问题了。

    “不过即使如此，真的能战胜超梦吗。”

    毕竟，那是传说级。

    不少人更是浑身颤抖，吓得屁股尿流，尤其是华蓝岛的居民，生怕自己受到波及。

    轰！！！

    还不等所有人反应过来，超梦直接用无比恐怖的念力波动横扫而来，排山倒海般的气势，让整个华蓝洞窟都再次剧烈颤抖起来。

    超梦气势爆发的时候，一只百变怪，不知道从哪里冒了出来，直接飞向烈焰猴，这期间，变化为了减缓雷炎之力副作用的雷炎涡轮护具，武装在了烈焰猴身上。

    比克提尼朝着百变怪竖起个剪刀手，期待的看着它们。

    此时的百变怪，已经被比克提尼强化过，再加上百变怪的梦幻基因，方缘的意图，不言而喻。

    爆发气势后的超梦，几乎是用极为震惊的目光，看着那与烈焰猴进行武装的生物……

    【又是梦幻的气息——】

    还不等超梦震惊的念头落下，方缘的声音，同时响起。

    “烈焰猴，第七门，惊门，开——”

    配合比克提尼的多次强化，以及方缘的心之力，烈焰猴、百变怪，以最极限的状态，将能发挥最极限的战力。

    对战超梦，方缘可没想要单挑。

    超梦原本还在不解，为什么方缘胆敢挑战自己，可是下一秒，“轰隆”一声，它仿佛在下方看到一尊恶魔的诞生。

    以烈焰猴为中心，雷炎就像气焰一般，将它直径一米内全部封锁起来，气冲云霄的雷炎，贯穿了华蓝洞窟顶部，庞大的雷炎爆发中，已经难以看清烈焰猴的身影。

    只能，看到一个大概的轮廓。

    第七门开，传说动震。

    原本的雷炎之力，此时全部质变，变为了红色火焰与金色闪电半融合状态的全新力量。

    当火焰之力与雷电之力压缩到极致，两股力量将彻底融合，形成传说级的交错之力。

    如今，烈焰猴掌握的交错之力已经拥有了传说级雏形。

    金红色的气焰中，烈焰猴蓝色的眼珠犹如星辰般耀眼，在气焰内划过一道弧度。

    轰！！！！

    正对超梦的烈焰猴，右臂简单从身前挥过，一瞬之间，气冲云霄的雷炎，直接被烈焰猴像是挥散烟雾一般挥散，这期间爆发出来的恐怖力量，直接形成剧烈的冲击波，与超梦的力量正面碰撞！

    “吼——”

    “吼——————”

    力量碰撞过程中，雷炎气浪之中，仿佛有巨兽在不断咆哮，两条传说之龙的虚影若隐若现，用更为残暴的目光看着超梦。

    “不可能……”

    咔嚓。

    这一刻，超梦面色终于变了。

    因为此刻，它感觉到了，刚才伊布全力才能释放的力量，烈焰猴此时竟然举手投足间，便轻松释放了出来。

    这股力量，足以能威胁到它。

    这个人类，是认真的，

    那个从一开始就被它小觑的烈焰猴，竟然有威胁到传说的力量。

    恍惚间，超梦仿佛看到了烈焰猴对着自己露出了充满战意的笑容，这一刻，烈焰猴的身影，和方缘给予它记忆片段中的小火猴的身影重叠……

    一只普通精灵，竟然能达到这种程度吗？

    第一次交锋下，没有任何理由的，此时保护场地的光墙，开始在烈焰猴恐怖的气势爆发下支离破碎。

    整个华蓝洞窟，更是彻底开始崩塌。

    “快……快离开这里……”

    场内的训练家，望着眼前的末日景象，齐齐大喊退去。

    这种力量……

    怎么可能。

    文会长等人离开时，都用极为震惊的目光看着方缘。

    他真的有对抗超梦的力量，挑战传说之人吗……

    只是。

    他们还是万分担忧。

    从古至今，挑战传说之人都没有一个有好的下场。

    他们已经知道，眼前这种情况，不是他们能阻止的。

    眨眼间。

    这里只剩下了方缘一行和超梦，在那里对峙，任由碎石掉落到身边擦过。

    透过直播画面，这里完完全全，就仿佛是末世一般。

    无数训练家，都重新恐慌起来。

    “画面……还没消失……它们……它们真的战斗起来了……”有人指着画面不可思议喊道。

    ………………

    七门烈焰猴，已经拥有了准传说级的力量。

    虽然距离真正的传说领域，还差一步。

    但是论短暂的爆发，它已经可以威胁到普通传说。

    和超梦这种初入传说的精灵，差距并不是很大。

    一个照面的交锋，让超梦意识到，对方确实有和自己一战的资本。

    “只有这种程度吗——”不过，超梦还是嘴硬起来，逐渐漂浮起来的过程中，它双目弥漫蓝色的光芒，精神强念发动——

    轰！！！

    然而，烈焰猴的速度更快，一道火焰残影划过，让超梦瞳孔一缩，就连超梦通过预知未来，都没有跟上这个状态下的烈焰猴的速度，超梦终于体会到了刚才拉帝欧斯的心情，霎那间，烈焰猴停滞在了空中，超梦的腹部，直接和烈焰猴的音速拳，进行了亲密的接触。

    “呜啊啊——”亲手揍到传说级精灵，无比澎湃的内心，让烈焰猴的战意高涨到无与伦比的地步。

    强行开启第六门，如果没有比克提尼，或许就是极限了，但是拥有比克提尼，开启第七门，早就成为了方缘他们战术计划中的最强一环。

    开启第六门时，烈焰猴的传说之伤，美纳斯就难以治疗了。

    现在开启第七门，产生的伤势，估计足以烈焰猴躺上半年、一年之久。

    至于第八门，哪怕有比克提尼对烈焰猴的体魄、百变怪的体魄进行强化，洛托姆也不建议这样做，因为真正的传说之力，烈焰猴还承受不了，强行使用，绝对会死。

    所以，目前第七门，理论上是烈焰猴的极限，虽然副作用很大，但是，换来的力量，也是值得这份牺牲的。

    七门烈焰猴，正是方缘挑战超梦的底牌之一。

    “呕——”

    直接被烈焰猴命中，超梦的整个身躯，都弯曲了起来，眼神泛白，嘴巴张开，口水溅出。

    一道能把一座山轰平的一拳落到身上，绝对不会好受。

    透过直播画面，还在关注对战不肯移去视线的人们，都瞪大眼。

    这，这，这怎么可能呢。

    超梦啊！！

    这可是一个照面，就能把地球最顶级级别的训练家俘虏的传说生物。

    这可是，能一击灭岛，威慑整个世界的恐怖存在。

    结果，直接被正面，被一只还算常见的烈焰猴，给打得眼神泛白？？

    这还是那只和电神柱五五开的烈焰猴的力量吗？？

    “混蛋——”

    然而，虽然这一拳非常强力，但是，还根本不足以重创超梦，让超梦失去意识。

    传说级精灵，最恐怖的，当属体能，固拉多它们就是很好的例子。

    超梦作为新生传说精灵，体能的话，可能没有那些活了百万千万上亿年的传说精灵恐怖，但是，它无比雄厚的精神力造诣，能够让它拥有一等一的意志力。

    精神只是被剧痛干扰片刻，超梦便恢复意识，感受着灼烧重伤的腹部，超梦怒意燃烧，伤势在通过自主的“自我再生”招式恢复间，超梦快速在自己身后，凝聚了强力的念力屏障减缓了冲击力，让自己不至于倒飞出去。

    与此同时，更是目光闪过一丝厉芒，手掌推向烈焰猴。

    精神击破——

    宛如炮弹一般的念力波实质化，轰向烈焰猴的身躯。

    刚才，就是同样大小的念力团，爆发下，直接毁灭了一座岛屿。

    眼下烈焰猴被命中，它的结局，绝对不会比那座岛屿好多少。

    然而，烈焰猴却是根本没有在意这道光团一样，再次一拳挥出。

    从上至下，顺着超梦的背部，试图将超梦砸入大地。

    烈焰猴用雷炎之力凝聚的拳，和超梦的精神击破，几乎是同一时间命中对方。

    死吧——

    超梦坚信一只普通精灵抵挡不了这招。

    不过，超梦预测中的画面，并没有出现，因为一块褐色的石板，不知何时漂浮在烈焰猴身后。

    “超克去……时空的定律。”

    地底，方缘做出祈祷动作，因为心之力的缘故，他可是一直和烈焰猴并肩作战的。

    几乎是第一时间，他便反应了过来。

    石板漂浮间，耀眼的光芒，成功为烈焰猴抵挡了致命的一击，念力团在接近烈焰猴的瞬间，直接被石板散发出来的光芒瓦解成粉碎。

    顿时，超梦露出难以置信的目光。

    所有人都露出难以置信的目光。

    轰！！

    再一次的，超梦被烈焰猴的拳头砸中，直接被锤飞向地面。

    这是方缘研究格斗石板中，意外发现的用法。

    但是，后果很严重。

    他一直在犹豫用不用。

    为了超梦，最后方缘终于还是把这个能力开发出来的。

    既然格斗石板只能用于保护他，那么，只要他自己也置身于危险中，就可以了。

    超梦不是不相信人类和精灵的羁绊吗。

    那么，它知道，训练家和精灵，甚至可以进行一种，精灵受伤，训练家也会受伤的牵绊状态吗？

    烈焰猴一拳砸中超梦后，命中的反作用力和雷炎之力的反噬，直接让方缘的右拳疼痛不已，一丝丝鲜血从方缘的指甲盖流出。

    剧烈的疼痛，让方缘撕心裂肺。

    心之力第二阶段。

    在比克提尼的强化下，方缘的心之力，更加强大，相同的，也能让方缘感受到精灵在战斗中受到的伤害了。

    这种现象，方缘只在小智的羁绊进化中见到过，他没有想到，竟然有一天会发生在自己身上。

    不过，这很好，这能让格斗石板的用处更大一些。

    不仅能用于自保，还能用于保护精灵。

    自己和精灵宛如一体的话，那么，精灵有危险，就等于他有危险，格斗石板，在自己的操控下，也将可以为烈焰猴抵挡伤害。

    这个能力，对于它和超梦的战斗，有着至关重要的辅助作用。

    “呜啊————”一拳砸下超梦后，烈焰猴尽可能的宣泄情感。

    绝对，不能辜负方缘的期待。

    此时，无论是观看直播的训练家，还是在华蓝洞窟附近，远远的望着这边的刚刚退去的华日两国训练家，看到超梦犹如流星一般被烈焰猴砸入地面，他们直接震惊的说不出话来。

    超梦，被压制了？？

    华蓝洞窟所在的位置，应该算是一个湖心小岛，周围都是海水，烈焰猴这一拳，把超梦打入地面的同时，更是让华蓝洞窟所在的大地，直接从中间裂开。

    轰！！！

    不断蔓延的裂缝，让周围的海域开始波涛汹涌起来。

    “呜——”“呜————”

    澎拜的海水，与烈焰、闪电交织，画面堪比天灾。

    超梦麾下的一只只精灵，看到这一幕，当即就想去救超梦。

    “你们——让开——”

    可是，还不等这些精灵有所动作，一股强大的气势，爆发而出，响彻四周的声音，伴随一道冲天而去的水柱，清晰传递。

    水柱散去，超梦的身影重新出现，烈焰猴一拳打穿大地，将它打入海洋中，这股力量，让超梦感觉到了钻心的疼痛，也让它久违的燃烧起战意。

    就连那个男人，就连那个火箭队的BOSS，都没有展现出来这样的力量。

    这个家伙……

