    黑暗骤然降落，从地狱中爬出的血红骷髅的咆哮声也随之响在耳侧。

    “呜呜——”有人恐惧到极点，发出细如蚊蝇的哀鸣。

    但教廷的力量深入人心，三圣徒发话之后，却并没有人因为恐惧而逃命。

    众人本能的闭紧了双眼，开始大声的朗诵神廷的教义，祈祷着光明的庇佑。

    在所有人吓破了胆的时候，这群人并没有意识到，那从宋青小方向逸来的六颗星光已至，团团将这群牢牢相抱的信徒包围在内。

    “光明神会庇佑我们，驱除黑暗，召唤圣光盾！”

    这个时候，圣女的口中突然念出咒语。

    危急时刻，她好像被刺激了无穷的潜力，身上暴发出澎湃的魔力。

    金色的光晕从她身体之中散逸开来，将她的脸映照得圣洁无比。

    顷刻之间一个恍如实质的圣光盾成形，牢牢将所有圣徒护罩在内。

    圣女这一次召唤出的圣光盾防御力量好似比之前强大了数倍，所有圣徒都似是心有所感，下意识的往头顶看去。

    只见一只尖锐非凡的巨镰从天而降，‘轰’的刺中护盾！

    无数死灵之力散逸开来，与金芒相结合，盾光闪了闪，光芒暗淡了数分，却出乎意料的并没有被破去。

    “哈——”拉斐尔一见于此，露出一丝惊喜交加的笑意。

    但那巨蛛一击不中，重新抬高长腿，再次狠狠杵落！

    这一次的声势比先前更为骇人，似是夹杂着鬼哭狼嚎的凄厉惨叫声。

    空气被剧烈摩擦发出尖锐如哨音般的鸣般，圣女的脸色瞬间变得雪白。

    紧闭着眼睛的信徒虽说没有目睹这一幕，但却已经感应到不妙，众人颂念的声音一止——

    那本来就色泽暗淡的圣光盾随着他们的吟唱声一停，刹时再经受不住这股力量冲击，‘卟’的破裂。

    六圣徒的面色惨白，修士咬紧牙关，正欲翻开手中的魔法书本之际，却已经晚了。

    蛛腿已经落了下来，穿破盾光的残影，眼见即将落到众人头上。

    “完了！”

    修士心中涌出这样一个念头，他翻书的动作已经晚了。

    巨蛛肢足如同利刃斩下时所带起的飓风吹得他翻开的书页‘哗哗’撞动，几乎是在魔光投影还未成形之时，那丝魔力便被黑暗力量冲散了。

    书页失控，修士认命的发出叹息——

    “唉……”

    信徒们抱头认命，等待着死神的收割。

    四周星光闪烁，光芒映入修士已经绝望的双眼之中。

    只见那数颗围绕在信徒之外的星辰之上光芒大盛，星光彼此交汇，眨眼之间便形成一条光环，将坐在里面的众人牢牢围住。

    此时巨蛛的长腿已经刺破光盾落下来了，可是那星辰光环却映照往上空。

    星芒所到之处，灵力化为凛冽的杀机。

    ‘喀咔！’

    光束所照过的地方，结成星辰大阵，将落入其中的一截蛛腿绞落！

    ‘嗬——’巨蛛发出尖锐愤怒的长鸣，那切割开来的断足以雷霆之势砸落。

    “啊——”

    所有看到这一幕，以为逃过一劫的信徒都争先恐后发出惊呼。

    巨蛛的断足奇大无比，至少有两人合抱的大树粗。

    哪怕被这奇怪的星光所形成的光环所截断，可看样子却仍重逾千斤。

    大家所在的包围圈靠得十分紧密，若是这断足一砸下来，一旦落到人堆之中，恐怕会造成数人伤亡的。

    可是此时躲闪已经来不及了。

    断足下坠的速度极快，大家紧抱成团发出尖叫。

    翼人族拉斐尔一见于此，后背一弓，两团拱起的羽翼顶开衣物，似是即将飞天而起，将这断足接住之时——

    只见六颗星辰之上再次星芒交汇，在众人头顶上方交织成一张以灵气所布织的层层叠叠的光网。

    巨蛛的断足从网中落下，‘嗖嗖嗖’的响声里，被万千杀机绞为碎沫。

    黑色的血液化为无数细密的血雾‘嗡’的散落开，变成霏霏细雨缓缓洒落。

    抱头等死的信徒们并没有等到预料中的剧痛和死亡的来临，纷纷仰起头，恰好就看到了巨蛛血雨夹杂着残肢碎肉纷飞的这一幕。

    那看似孱弱的星光环绕成圈，形成强大的壁垒，凭巨蛛的力量也无法突破。

    不止是信徒们惊住，就连站立着的六圣徒也惊呆了。

    ‘喝——’

    ‘嗷——’

    从泥地中爬出来的血红色骷髅嗅着生人的血肉味儿而来，它们的目光中闪烁着残忍的红光，手中握着各式各样的武器，往星辰大阵爬了过来。

    这些黑暗生物的嘶吼声将震惊的六圣徒唤醒，以他们的力量对于君主召控出来的强大的暗影魔蛛暂时无能为力，可是对付将军级的骷髅却是绰绰有余的。

    只是还不等爱德华等人施展魔法，将这些黑暗生物驱除，就见率先靠近星辰大阵的一头血红骷髅骨掌在碰到光环的瞬间，大阵启动！

    ‘嗞！’

    星光将这只血红色的骨掌搅碎，灵力眨眼之间就把碎骨分为一团血雾，随即被涌动的灵气冲散了。

    接下来六圣徒发现，这星光所形成的光环厉害无比，其防御程度甚至远胜圣女所召唤出来的圣光盾。

    所有靠近星辰的黑暗生物，尽数灰飞烟灭，化为黑雾。

    这一切看得六圣徒目瞪口呆，只见那星辰大阵灵光闪动间，被君主召唤出来的那些前赴后继的血红骷髅相继被铲除。

    “这是什么圣器？”修士这会儿才算是明白宋青小先前为何让自己‘站着别动’的原因了，原来是有此后手。

    大家一见血红骷髅无法突破星辰大阵的封锁，当即心才落回原处。

    死里逃生的信徒们喜极而泣，抱在一起低声祈祷着，认为‘神迹’终于显灵了，这兴许是光明庇佑的缘故。

    那再断一足的巨蛛无法踏入星辰的领地，反倒再失一足，更是愤怒。

    它被星辰之力绞碎的地方涌出大量黑色粘液，但宋青小之前已经见过它断肢重长，此时哪容它故技重施。

    那浓液刚一涌出，便随即被一层薄薄的寒冰冻住。

    黑色浓液冲破冰层，那寒冰再次将其覆盖了，数次之后，断足之处便形成一大断黑色的冰棱，彻底将巨蛛的这条断足封住。

    四号这家伙吃了亏，此时趁着巨蛛的注意力全被宋青小所牵引，已经隐匿到了暗处。

    不过宋青小也不以为意，她一手握剑，另一只手一摊——

    ‘轰！’

    数条寒雾从她掌心之中涌出，化为三条长达十几米的冰系巨龙。

    巨龙一出现，当即发出嗷吼，气势凶悍至极的往巨蛛飞扑。

    与巨蛛融为一体的君主见此情景，交叉在胸前的双臂一张，手臂垂落下来，掌心贴到了巨蛛的腹部之上。

    ‘嗬嗬！’

    巨蛛口中螯牙夹动，随着它这一声嘶吼，只见它后背之上突然鼓起两个巨大的黑包。

    这黑色的拱包之内似是有东西蠕动，皮肉被撕裂，两扇沾着无数粘液的湿漉漉的黑色羽翼从它后背钻出。

    羽翼迎风而展，化为各长达三丈的参天之翼，浓得化不开的黑色阴影将整个村庄再次覆盖其中。

    ‘轰——’

    它轻轻一扇动羽翼，便召来大量疾风元素，将巨蛛庞大无比的身形托了起来，轻易腾飞至高空。

    地底黑气弥漫，阴影将三条冰系巨龙的影子团团覆盖住。

    黑气所在的地方，冲击着四周的冰系灵力的影响，试图将此地的寒意驱除。

    三条腾空的龙影受到黑暗气息的影响，速度一滞。

    就这一刹那的时间，巨蛛已经拉开距离，紧接着它腹部下那七条长腿一张，化为一条条如同螯夹般的剪刀，往冰龙的方向重重挥舞。

    地底出现庞大的阴影，最为可怖的是，那阴影蠢蠢欲动，似是又有魔物即将复活。

    宋青小一面分神控制着冰龙，一面将目光落到了地面上的阴影处。

    她也是见识过这君主级的生物召唤魔物的厉害之处，此时绝对不能让它再召出另一头黑暗生物。

    想到这里，宋青小将剑一收，双手迅速结印：

    “如影随形，控！”

    随着她掌控的九字秘令的字令增多，她对于九字秘令的控制达到了数千年来的秘令拥有者从来都没有达到过的地步。

    字令掌握的越多，她甚至隐约感觉到自己拥有一定改变字令的规则！

    ‘皆’字令由她本人结印施展，所爆发出的力量远胜元神施展。

    ‘控’字念出口的瞬间，神魂之内的‘皆’字令‘动’了。

    神识化为力量，将那地面蠕动着即将爬起的阴影重重按住。

    只要阴影还未形成全新的魔物，它就仍是属于巨蛛的影子。

    而影子与本体如影相随，所以那腾飞而起的巨蛛在影子被按住的那一刹，突然发现自己不能‘动’了！

    像是有一股神秘的力量将它扼制住，哪怕它极力扇动翅膀，可是轻盈的身体像是一下有万钧之重，根本无法再继续腾空。

    宋青小的指掌收拢，那阴影也如被拽住了命喉，跟着收缩。

    困在星辰大阵中的六圣徒及信徒们就见到了那飞在半空的巨蛛七足收缩，巨大的翅膀也如失去了力量。

    它庞大的身躯缩为一团，像是被一股奇大无比的力量挤缩，痛苦的张缩着那螯牙，发出愤怒的嘶吼。

    “你们看——”

    星辰大阵之内，精灵最先感应到了力量的波动。

    众人随着他目光所看到的方向，就见到了地面上被控制住的巨蛛之影。

    那几乎覆盖了整座村庄的阴影此时被拉长，仿佛被人‘拽’住，往一个方向抽动。

    也正是因为阴影被控，使得那腾空的巨蛛身不由己，如被人制住的提线木偶。

    修士三人一看到这一幕，瞬间就想起在教堂内时，宋青小控制精灵召唤出来的植物阴影的那一幕。

    三圣徒极有默契的转头往阶梯的方向看去，果然就见到那巨蛛之影以极其缓慢的速度，往阶梯之上移动。

    “果然是宋！”

    精灵的语气一下有些兴奋了。

    这样的魔法在他看来奇妙无穷，简直如同创世神才能拥有的神通。

    君主级的召唤黑暗生物的术法，在这样的奥妙无穷的秘法下也丧失了作用。

    巨蛛一被控，三条受到影响的冰系巨龙趁此机会脱离阴雾的笼罩，往巨蛛的头部飞扑！

    数支晶莹的龙爪探出，抓挠着巨蛛的头颅。

    半空中飘落的霜雪成为冰龙的加持，爪掌撕落的瞬间，巨蛛的头顶之上细密的鳞甲被刨开，腥臭的黑血喷溅出来随即又被寒冰封住。

    巨龙的咆哮声里，大股大股尖锐的冰刺喷吐，刺入巨蛛身体，令其头部结满寒锥。

    蛛鸣与龙吟相汇合，不甘束手就擒的巨蛛也同时口喷黑丝。

    每条蛛丝之上垂挂无数密密麻麻的黑蛛，三条淡蓝的龙影在黑气之间灵活穿梭。

    双方的每一场碰撞之间，那响动惊天彻地，在山坳之间来回响荡，震得被冻结成冰的山壁撕裂出无数大小裂缝。

    被护在星辰大阵中的六圣徒等人仅能看到半空之中的黑雾与淡蓝的影子绞成团，因为双方速度太快，甚至根本看不清它们的动作。

    仅能从响遏云霄的声音中可以听得出来这一场撕杀极其惨烈，山体、地面都在颤抖，两种妖兽的每一下力量碰撞带出的声响震得众人血液沸腾，心潮汹涌。

    “这，这是什么召唤术？召唤出来的，又到底是什么样的魔兽？”

    六圣徒瞪大了眼，仰望半空。

    霜晶夹杂着黑色的血雨纷飞，三股蓝色的残影在黑云之中穿梭，每一下碰撞，都必会夹杂着巨蛛的痛鸣与嘶吼。

    宋青小召唤出来的龙与他们印象中的‘龙’形象大相径庭，使得他们完全不能认出这样的古老大妖，但却又为冰龙的力量所折服。

    此时隐匿在暗处，强忍伤痛，想要等待‘伺机而动’的四号心中的震惊简直无法用语言来形容。

    他不同于六圣徒这样没见过世面的‘土包子’，对于龙形这样的远古大妖自然是极为清楚的。

    但他没有想到，宋青小以灵力属性所召唤出来的龙形，威力竟然会如此恐怖，竟能与君主召唤出来的这样的庞然大物斗个不分伯仲。

    同为修炼的试炼者，他自己也修习了属性灵力，若是勉强以火化龙，也不是不能做到。

    可四号心中清楚，自己就算召唤出火龙，也不过徒具形而不具其神，更不要说发挥出这样的力量、速度。

