    <!--go-->”轰！

    重物落地。

    林安面色沉重的从楼顶跳下。

    精神风暴已过。

    除了头还有些轻微的眩晕，倒也没什么大碍。

    现在末日游戏正式开启，这也意味着安景天的生命进入了倒数计时。

    时间紧迫，出了主城区后必须要找辆车子代步。

    否则光靠两条腿，他无论如何也赶不到目的地。

    现在城市之中至少分布了数百万丧尸。

    哪怕他成为了觉醒者，但在海量的丧尸包围下也只有死路一条。

    。。。。。

    临江郊区。

    一辆红色的东风重卡呼啸而过，无情的碾碎了沿路的丧尸。

    “砰！”

    重卡驾驶室，林安一脚踹开车门，不顾卡车还在高速飞驰下直接跳出。

    连续几个翻滚卸力后，平稳的站直了身子。

    成为觉醒者后，高达12点的体质足以让他免疫大部分冲击力。

    失去操控的东风重卡径直撞向小区围墙。

    污血涂满了车身，一些不知名的碎肉卡在缝隙。

    车头保险杠上。

    一具只有上半身的丧尸，依旧不知疲倦的啃着铁皮。

    随着一声巨响。

    这辆从出城就一路狂飙的卡车终于完成了它最后的使命。

    小区门口，聚集在一起啃食尸体的丧尸被失控的卡车碾成了一地血沫。

    黑烟从变形的车头冒出，漆黑的胎印夹杂着红。

    天色昏暗。

    从市中心杀出后，林安便一路狂飙，赶到了距离安景天所在的区域。

    原本三个小时的车程，硬生生被缩短了一半还多。

    顾不得休息。

    林安急忙掏出手机，看向泛白的光屏。

    还有二十三分钟。。

    一直悬着的心脏猛然一松。

    还好，还来得及。

    安景天所在的小区就在这片区域最里面。

    这里是以前的老城区。

    道路错综复杂，只能靠步行前进。

    但哪怕是步行。

    凭借被强化过的身体，以他的速度，最多十五分钟就能赶到。

    兄弟。

    一定要撑住！

    一拳轰穿身前扑来的丧尸后，林安便沿着小区内墙一路狂奔。

    原本安静温馨的居民楼，此时已经沦为屠宰场。

    密封的防盗窗，成为了逃命的最大阻碍。

    不时有凄厉的惨叫从楼内传出。

    半开的窗户中，丧尸的身影一闪而逝。

    不幸中的万幸。

    在末日爆发前，小区内的居民大多还在外，未曾回家。

    不然以这片老城区的人口密度，足以让他寸步难行。

    身形灵动，高额的敏捷下林安的轻易躲开了包围的小股尸群。

    他奔跑的速度极快，全力爆发下已经临到小区门口。

    沿路的丧尸能避则避，不能的则干脆一拳轰穿脑袋。

    。。。。

    小区门口，6楼的花式洋房防盗窗下。

    一名富商打扮的男子上身赤裸，吃力的挂在护栏下方。‘

    也不知道他这般肥胖是怎么爬到了外墙。

    “救我！”

    “求求你了！”

    矮胖的男子对着林安高声呼喊，脸上挤出难看的笑容，黄豆大的汗水从鼻尖低落。

    他爬到窗外已经有一会了，眼见着林安如同杀神一般从小区内冲出。

    救他，还不是易如反掌？

    林安不为所动，一脚踹碎身前的丧尸，头也不回。

    “我有钱！”

    “十万！”

    “救我一把！”

    富商一阵心慌，要瞅着林安就要出了大门。

    而他身前的防盗窗，逐渐有些变形。

    结实的钢条在变成丧尸的女人口下吱吱作响。

    “一百万！我给你一百万！”

    富商面色惊恐，他体力即将耗尽。

    一阵阵腐烂的腥臭味从女子口中喷出。

    熏得他头晕目眩。

    那是他最爱的樱桃小嘴，曾经吐气如兰。

    “五百万！我是临江建工集团老板！只要你救我！我给你总经理的位置！”

    眼瞅着林安越来越远。

    富商面色发白，再也顾不得心疼钱财，高声嘶喊。

    建工集团在临江市名气极大，他相信是个人就会心动。

    林安懒得理会。

    末日时的钞票只能用来擦屁股。

    眼瞅着林安身影消失，富商一阵愕然。

    那可是五百万加总经理的位置，怎么会有人不心动！

    权利、金钱。

    他自问给的已经足够多了！

    白痴、真是白痴！

    恼羞成怒，绝望的富商开始疯狂的咒骂起林安。

    大肆宣泄心头的恐惧。

    。。。

    穿过难得没有丧尸阻拦的大道。

    林安突然脚步一滞，面色凝重。

    倒不是刚才那名富商许诺的钱财打动了他，让他有回去的冲动。

    远处，一个身高三米，浑身血红像剥皮青蛙一般的巨大怪物横栏在路前。

    那是。

    舔食者！

    作为变异的丧尸，舔食者拥有极为可怕的战力。

    在前世，一只就能轻易摧毁一个小型安全区。

    虽然没有装甲保护，但不断再生的肌肉组织能够抵挡大多数小口径的枪械。

    速度极快，力量可怕，血肉再生。

    坚硬的钢铁在它手中如同面团。

    可谓是幸存者得梦魇之一。

    不知道能不能绕开。

    林安小心的隐藏起身形，躲在一辆卡车背后。

    哪怕他已经是觉醒者，但也只是0阶。

    虽然力量已经超出人体极限，但比起这种怪物还是有很大的差距。

    并且他现在没有武器，一旦被舔食者发现，空手对敌将极为吃力。

    要绕路吗？

    林安小心的屏住呼吸，手中拿着断掉的后视镜仔细探查。

    横拦在路中的舔食者每一次移动都如同地震一般。

    两米多长，锋利的前爪能轻易地戳开铁皮。

    双爪如残影般连续探出，不断将躲在车内的人类掏出。

    如同品尝甜点。

    吃到兴头上。

    就连丧尸也不放过。

    林安默然无语。

    难怪这条路上没有丧尸，原来都被这怪物吃干净了。

    十几秒后。

    舔食者口中叼着一双断腿咀嚼，双眼贪婪的巡视四周。

    它已经吃干净了整条马路。

    “嗡~”

    轻微的手机振动。

    是来自安景天的语音信息。

    林安目光骤然一凛，小心的将音量调到最低。

    “滋··林哥，我是景天的妹妹安夏。我哥他好像快不行了。。！”

    “他吐了。。滋。。好多血”

    “我不知道为什么。。哥哥看我的眼神。”

    “好像。。”

    “滋···”

    “想吃了我。”

    电流干扰，简短的信息有些模糊不清。

    消息发送自五分钟前。

    全球的通讯在末日开启后便受到了严重的阻碍，并将在三个小时内逐渐中断。

    林安死死地攥紧手机。

    原本从尸山血海中一路杀出，依旧平稳镇定的双手。

    此时也有些颤抖。

    景天身体的恶化的速度超出了他的预计。

    也许在下一秒，就将彻底沦为丧尸。

    不能再拖了。

    原本打算绕路而行的林安瞬间绷直了身子，再也顾不得将自己暴露在舔食者视线下的风险，大步狂奔！

    现在他需要武器！

    回小区保安亭！

    他记得那里有把消防斧！

    “咚！”

    ‘咚！“

    地面震颤。

    远处，身形巨大的舔食者似乎察觉到了什么。

    狰狞的巨脸上，两个像鼻子般的空洞仔细嗅探着气味。

    ”咚！咚！咚！咚！

    突然，舔食者那庞大的身躯开始疯狂冲刺。

    沿路的汽车如同被火车撞击一般全部冲开。

    速度极快，它闻到了活物的气息！

    两者间的距离急速拉近。

    “轰！”

    林安一个健步冲到亭子门口，直接蛮力踹开紧锁的铁门。<!--over-->

