    “人族与妖族开战了。”昊天看向了知生氏，笑道：“听闻这是先生一手策划。”

    “臣万不敢当先生二字，若陛下执意如此，臣恐怕在天庭待不下去了。”知生氏听到天帝这样说话，顿时受宠若惊。

    “先...爱卿智计不凡，颇合朕心，而且爱卿适才提出的很多建议，全都是天庭目前症候所在，可谓是一语中的，很难想象这是一位第一次来天庭之人，就能有所察觉并且提出相关建议的。”昊天此刻像极了一位礼贤下士的明君，对知生氏更是礼遇有加。

    虽然上天来之前有过这样的猜想，但...自己还是远远低估了昊天。

    知生氏能够感受到，这般情形，并非是天帝装装样子...他是真的看上了自己，想要把自己留在天庭。

    知生氏非常感动。

    对自己的礼遇只是一方面，最让知生氏没有想到的是，天帝竟然能如此信任自己，刚一上天，便对自己委以重任，丝毫不介意自己的出身以及修为，

    虽然暂时还没有定下具体的官职，但却让自己从旁协理政务，全方位的尽快将天庭的现状掌握...这是何等气量的君主？

    是自己之前误会了天帝，以小人之心度君子之腹，经过二人的促膝长谈，知生氏也知道天帝心怀雄才大略，奈何多方限制，才有如此局面。

    感动之余，知生氏还是有一点儿不太清楚，那就是自己凭什么得到昊天如此看重？

    难道仅仅是因为自己的才智？

    聪明人喜欢多想，知生氏也不例外，想来想去就是想不通。

    很巧，昊天也是个聪明人，他更知道对付聪明人，用套路是下下策，便以真诚相待。

    或许表现出来的热情有些过头，但昊天并不在意...他也想要看看这位知生氏，究竟能不能承受得住天帝的恩宠，对方是有真材实料的，虽然看待问题的角度并没有从人族完全转换到天庭，看问题的眼光也尚且有些稚嫩。

    但令人惊讶的是对方的学习能力以及超强的适应力...昊天很确信，用不了多久此人便能够在天庭之中如鱼得水。

    所以，给他安排一个什么职位合适呢？

    “陛下，太子殿下求见。”

    “宣。”

    等圣道太子进来之后，昊天开口道：“赐座。”

    “九荒山战事已经结束了。”太子殿下坐下之后开口道：“伏羲阵斩九荒山妖王...”

    “人族伤亡如何？”知生氏连忙问道。

    “伤亡不小，援兵抵达之前，已经有三个小部落遇难了，一个中等部落正在抵抗，伤亡惨重，估计再晚一刻就撑不住了。”

    知生氏闻言缓缓点头，但并没有说什么。

    “这一切既然都是爱卿谋划，为何还要造成这般伤亡？”昊天虽然心中有所猜测，但还是向着知生氏问了一句。

    “若不是臣安排，恐怕伤亡将会更大...陛下应当知道人族与妖族之间实力悬殊...两族交战，伤亡是不可避免的...如果此时仁慈，那么在危机真正来临的时候，那才会是真正的灭顶之灾。”

    “爱卿也知道，人族受到天道庇佑，何来灭顶之灾？”

    “万一天道不庇佑人族了呢？”

    昊天听了这话，也陷入了沉默之中，是啊...若是天道不庇佑人族了呢？就如同之前被放弃的巫妖二族，人族当真就能够长盛不衰么？

    知生氏是聪明人，聪明人向来不喜欢将鸡蛋放在一个篮子里。

    对于人族的未来，他不可能全部交到虚无缥缈的天道手中，因此...人族需要洗礼，战火的洗礼，再同妖族的战争之中真正崛起，要把命运掌握在自己手中。

    如果连已经被天道抛弃的妖族都无法战胜，那么这个天地主角...似乎也太名不副实了。

    与其在旁人的“施舍”之下存活，仰仗诸圣的鼻息才能立足洪荒，知生氏还是狠下心来...绝对长痛不如短痛，定下了此计。

    至于那些因果杀孽，他一力承担又有何妨？

    说是为伏羲接掌人皇定下的磨难，其实是知生氏一手将人族推入了深渊，不论是打响第一枪的九荒山，还是蓄势待发的黑龙岗...看似都在知生氏的掌握之中，其实战端一旦开启，哪里还是知生氏能够控制的。

    人族与妖族的争端，已经不仅仅局限于几个部落与几座妖山之间的恩怨了。

    这也是他为什么如此急迫的要上天庭求职的原因之一，关键时刻...可以带着天庭的援兵下界。

    “殿下可是想要问，为什么不等人族在武道修行之上，整体有所提升之后再开启战端？”

    “嗯。”太子殿下点点头，他确实想要问问，虽然开战之后的战争走向，知生氏无法控制，但...开启战争的时机，还是掌握在知生氏手里的。

    “人族想要崛起，血与火是必须要经历的，经受战火洗礼的人族，将会知道那一份力量是何等的重要，也将会知道拥有了这一份力量，便代表着他们身上应当肩负起来的责任有多么沉重...而且他们需要这种紧迫感来督促他们投入到修炼之中，这样才能够最大化的激发他们的潜力。”

    知生氏看向了昊天：“臣知道，这样说很无情，似乎是臣将族人们当成了没有感情的棋子，但...”

    “这个不必解释了。”昊天摆摆手，道：“虽然朕是三界至尊，但各族还是充分享有自治权的...人族的事情，是你们的内政，朕不想过多干涉...既然你是在做你自己认为对的事情，便坚定不移的做下去，至于剩下的...便交给时间来评判。其实站在朕的立场，是要维护三界稳定的，你可知此战朕随时可以叫停？”

    “臣...”知生氏听到天帝这样说，一时之间也不知该如何言语。

    天帝的立场。

    是啊，陛下是在提醒自己，自己现在已经天帝的辅臣了，眼光自然也不能再局限于人族一族之地了。

    昊天看着已经在反思的知生氏，缓缓开口：“下不为例。”

    其实对于知生氏来说，他还有另外一个顾虑。

    除了害怕人族因为轻易得来了力量不知道珍惜之外，也害怕人族之中因此出现什么内部矛盾...他上天之前已经看到过一些端倪了。

    好勇斗狠之辈，仗势欺人之徒...已经十分常见了。

    虽然武道快速传播，人族正在进行一场脱胎换骨的变革，人与人之间冲突，邻里之间的矛盾，甚至部落与部落之间的争端...这让知生氏感到可怕。

    这也是他挑起人妖两族之战的原因之一，以外敌入侵暂时遏制内部矛盾的进一步激化。

