    北境之城下，龙傲天和灵活的胖子作为三大流氓头子之二，此刻正带着第三、第四军团和殿主率领的百万圣殿骑士争战不休。

    虽说玩家们的数量也有二十万，不是个小数目了。

    可面对百万级别的圣殿骑士，依旧是节节败退，不堪重负。

    没办法，毕竟他们面对的是拥有一个黄金圣骑士和一个大主教，还有圣殿殿主坐镇的百万圣殿骑士。

    即便玩家们竭尽了全力，也只能偏强拖住圣殿骑士团的行动，并做不到将他们彻底消灭。

    而且那个曾经在帝都一局颠覆局面的圣殿殿主还没有出手，甚至那大主教和黄金圣骑士也只是侍奉在圣殿殿主身边。

    这些不确定的因素，都让玩家们心中担忧。

    灵活的胖子更是觉得第三、第四军团今天恐怕肯定是要团灭在这里了。

    只能是在自己死之前，尽量击杀足够多的圣殿骑士。

    这样一来，更晚一些的北境之城防御战或许就能有那么一点点的优势。

    而就在此刻，龙傲天却给灵活的胖子发来了一条私信。

    灵活的胖子看着依旧在团战频道里继续声嘶力竭的鼓励玩家们奋勇作战的龙傲天，微皱眉头打开了私信。

    “琮哥发消息过来了。”

    灵活的胖子看到这个私信，心中顿时一动，赶忙问道：“什么消息？”

    “琮哥让咱们立刻开始大决战！”

    “蛤？不是应该继续削弱NPC们的战力，然后等待北境之城的防御战吗？”

    灵活的胖子一头雾水，现在就开启大决战不是给圣殿殿主送人头吗？

    而且为什么要主动放弃北境之城的城墙呢？

    毕竟华夏古代的老祖宗们已经总结过无数次了，守城可比打野战要简单的多！

    “计划发生了改变，北境之城的NPC军团已经进入传送魔法阵，我们现在就算想要阻止也来不及了。”

    龙傲天叹了口气，但很快又解释道。

    “不过有个好消息，老院长和安西也带着更多的魔法师军团赶过来了。”

    灵活的胖子闻言顿时惊喜道：“魔法师军团凑齐了？”

    玩家们在这里一直拖延时间，就是为了想要让魔法学院那边能够拥有足够的时间去组织起一支魔法师军团！

    战前魔法学院就已经组织了好几万人的魔法师军团，现在既然能够拉上战场，那肯定是有一支满编的魔法师军团了！

    这场战斗的主体，终究不是玩家们。

    而是圣殿和魔法学院！

    玩家们在这场战争之中更多是起到一个穿针引线，并激化矛盾，让这场战争彻底爆发的最庸。

    龙傲天听到了灵活的胖子的问题，但却只是嘿嘿一笑，并未回答。

    “嘿嘿嘿，你等着看吧。”

    随后龙傲天又开始在语音频道中高声呼喊，似乎是要将自己澎湃的激情全都挥洒出来似的。

    “兄弟们！都坚持住！怎们的援军马上就要到了！”

    “再等一会儿，大决战就要开始了！”

    “我想你们也不想错过这次终局之战的大决战吧？！”

    “都给我抗住了！别省着积分！血瓶该喝就喝！还有奶妈们看好自己负责的同僚的血量！”

    而在龙傲天仰天嘲笑的背景音下，马氪死丝毫不惧的冲锋在前。

    “杀杀杀！”

    马氪死加紧右臂的骑士长枪，毫不退缩，带着恶魔骑士玩家们又一次发起了无畏的冲锋。

    “唰！”

    一道璀璨的剑光闪烁而过，冲锋在最前面的马氪死的恶魔头颅忽然抛飞了起来。

    马氪死感觉到那熟悉的天旋地转，不禁感觉有些头疼。

    没错，他又死了！

    “我马哥又?叒叕死了！”

    “这是第几次了？谁数了一下？起码得有二十多次了吧！”

    “唉，也只有马哥这种财大气粗的龙哥小弟才能够不断死亡，又不断用恶魔能量复活继续战斗啊。”

    “不过马哥复活这么多次，估计积分什么的也赚了个盆满钵满吧？”

    “也幸好是杀圣殿骑士，经验多，血量低。这要是杀普通魔兽死这么多此，马哥估计现在得跟咱们一起看直播了哈哈哈哈！”

    第三、第四军团的直播间里，许多阵亡玩家和新手玩家们正在观看这场实力相差悬殊的战斗。

    虽然战斗的局势不太妙，但大家的气氛还是很欢乐。

    第二军团玩家集体变身百级大佬的事情早就传开了，大家都觉得这场战斗并不会持续太久了。

    只要百级大佬们回援，这些现在还耀武扬威的圣殿骑士们，估计很快就会死的很难看。

    而在战场当中，身为黄金圣骑士的奥尔多收起了骑士大剑，紧皱着眉头，多看了一眼马氪死在黑光中消散的尸体。

    “为什么这么恶魔骑士有点眼熟？我总感觉好像之前杀过他。”

    “算了算了，恶魔都长一个样，与其考虑这种事情，还不如多杀几个恶魔呢！”

    “你难道还能记得自己吃过多少块面包吗？”

    奥尔多的疑惑没有持续太久，战场上无法分神思考其他的事情，很快他就又擎着骑士大剑重新加入到了战斗之中。

    而与此同时，马氪死却是差点翻着白眼真的昏死过去。

    “啊啊啊啊！”

    马氪死气得整个人都跳了起来，心态都要炸裂了：“老子又被这个狗比杀了！一场团战，这个黄金圣骑士杀了我整整二十七次！”

    “整整二十七次啊！”

    虽然马氪死此刻气愤异常，可其实他能做到将黄金圣骑士拉下战场，逼得他不得不出手，对于战局来说也已经是一个巨大的改变了。

    “士可杀不可辱！”

    可马氪死并没有就这么认输，他很快就给龙傲天发去私信。

    “龙哥，我恶魔能量用光了，快点打钱过来！我要复活再战沙场！”

    “啧啧啧，你都死多少回了？行不行啊你？”

    龙傲天看到私信内容，在心里翻了翻白眼：“你这货，怎么老是死，你能不能杀别的圣殿骑士，别跟这个黄金圣骑士圣骑士死磕了。”

    “男人不能说自己不行！”马氪死先是反驳了龙傲天，然后又坚定道。

    “老子非要杀了他不可！”

    马氪死很有骨气紧握双拳：“老子就算是用死亡次数堆，也要堆死他丫的！”

