
　　第十卷入仙府第五挡不住

　　这仙府是巫江仙人的老巢，自然要布置下重重手段，虽然巫江仙人身死，可他留下的诸多手段还是有一些用的，比如道兵！

　　巫江仙人花费无数宝物培养出的这一支强大的道兵军队，最强盛时，能轻易灭杀一个个散仙地仙！不过仙府废弃了无尽岁月，当年的妖族道兵早就一个个老死了，却也留下了大量的道兵甲铠。

　　在之前纪宁他们的猜测中，巫江仙人是妖族仙人，将一些族人安排到自己府邸内是很正常的，这仙府天地……虽然远不如大夏王朝那般广阔无尽，怕也有数万里方圆，也能媲美地球，妖族也是能不断繁衍的。

　　有一代代妖族留下的修炼之法，仙府天地中天地元气又无比的浓郁，产生大妖是正常的。

　　一群大妖！

　　和一群妖族道兵，可完全是两个概念，有了珍贵的道兵甲铠，实力可就是十倍乃至百倍暴增了！

　　像凡人用的道兵甲铠，纪氏都有。

　　一些先天生灵、紫府修士用的道兵甲铠，就罕见多了，一般雪龙山这等宗派会有。

　　而万象真人、元神道人都能用的道兵甲铠，便是裂天剑派都得倾尽全派之力，巫江仙人也是耗费大量宝物才换来这些道兵甲铠。ŴŴŴ.23sk.com

　　可现在，纪宁他们却惨了！

　　……

　　“轰隆隆~~~”上千妖族道兵化的巨*汹涌而来。

　　“挡住！”

　　大船上的少炎公子怒喝道，面对上千妖族道兵他也脸se难看，只见大船表面开始出现了一层黑se的水幕涟漪，完全保护住了整个大船。

　　嘭！！！

　　那汹涌的巨*的边缘却仿佛刀锋，直接劈在大船上，令整个大船都直接翻滚着倒飞开去，狠狠撞击在了不远处的一座荒凉山峰上，大山震动轰隆巨响，这艘战船却完全镶嵌入了大山当中，那黑se水幕也完全崩解了。

　　“方叔，怎么办？”少炎公子连传音。

　　“公子，这上千妖族道兵全力一击都接近地仙威能了。”在少炎农身侧的黝黑中年男子传音道，“那的人鱼女妖肯定是元神大妖，我是肯定要在公子旁保护公子，毕竟我只擅长近身战，我要冲出去就无法保护公子了，让他们上，我等机会，只要凑准机会斩杀那名的元神女妖……那这群道兵的威胁就小多了。”

　　“杀！”

　　“诸位，靠你们了。”少炎农连传音给纪宁、雪红衣、沧江真人等一众人等。

　　纪宁他们一群人也个个暗骂。

　　这少炎公子看来是不轻易去冒险了，让他们上。

　　“杀！”雪红衣最先出手，一甩手就是雪白流光，飞向那袭来的上千道兵。

　　“剑阵！”纪宁周围也出现了足足七百余口飞剑，万象圆满的元力借助小千剑阵第九层，在身前凝聚出了一柄剑芒飞剑，这一剑芒飞剑直接施展出了三尺剑第五式‘月光藏剑’，一时间仿佛温柔的月光，去触摸那一群汹涌的妖族道兵。

　　“封！”余薇遥遥一指。

　　哗！

　　半空中出现了一条巨大的冰凤，通体寒冰凝结成的巨大凤凰却展翅飞过去，有着让人心悸的威能。

　　“沧浪断！”沧江真人高声吟道，却是风度翩翩，一柄黑青se巨剑悬浮当空，上面有着密密麻麻的符纹，跟着这柄黑青se巨剑直接划破长空，斩向那些道兵。

　　……

　　包括那群紫府修士、万象真人死士在内，纪宁他们个个都拿出了厉害手段。其实像纪宁他们几个任何一个出手都能和那元神女妖一拼！可是元神女妖联合着上千道兵却爆出了惊人的实力，却是远纪宁他们任何一人了。

　　“嘭~~~”

　　伴随着一声巨响，纪宁他们的剑光、法术、法宝等等或者消散，或者倒退抛飞回来。

　　那些紫府修士们一个个都结成阵法共同抵抗。

　　“必须快，快，快，尽快夺取仙府之钥。如果慢了，这仙府之钥就要被那些老家伙夺去了。”妖族道兵中的人鱼女妖传音道，“孩儿们，灭了这些人族。”

　　“杀。”

　　“杀。”

　　上千妖族道兵们联合在一起，纪宁他们一个个却根抵挡不住。

　　只见汹涌的巨*直接拍击过来，纪宁他们一个个连退离，可是那些实力弱小的紫府修士们却开始出现伤亡了，虽然紫府修士们也结阵，可是他们结阵……碰上这妖族道兵大阵，却根抵挡不住。

　　噗。

　　人族紫府修士们有的吐血，有的身体碎裂，一个个开始死去。

　　幸好还有纪宁他们在竭力抵挡，否则的话，恐怕一个呼吸，那群紫府修士就会死光了。

　　“太狠了。”木子朔传音道，“师兄，那个少炎农肯定有诸多宝物在身，竟然一个都不用，眼睁睁看着这些紫府修士去死。”

　　“我们这才刚进仙府，少炎农一开始自然舍不得用一些宝物。”纪宁道。

　　纪宁、余薇、九莲等人个个都有些保命手段。

　　可谁都不会这时候用的，毕竟现在整个仙府……他们才刚进来而已。

　　……

　　少炎农站在那看着，身侧黝黑中年男子护卫着。

　　中年男子则是默默看着，己方一个个紫府修士死去，他表情丝毫不变，他死死盯着远处那汹涌的巨*。整个妖族道兵们化这巨*……其中的元力运转更是玄妙。

　　就在这时。

　　一直站在少炎农身侧的那黝黑中年男子眼中寒芒一闪，左手和右手都出现了一根长梭，他猛地上前一步，右臂开始膨胀扭曲，上面甚至出现了一条条蛇缠绕在手臂上，巨大狰狞的右臂猛然力，往前凶猛的一掷！

　　哗！

　　这根黑se长梭瞬间划破长空，在空间中留下了一道耀眼的轨迹，便直接刺在了那上千妖族道兵化的巨*上。

　　“轰！！！”

　　一声炸响。

　　那汹涌的巨*竟然直接炸的分裂开来，巨*凭空消散，只见半空中的一大群妖族道兵中有十余个直接身体炸裂成肉块，其他妖族道兵们也之震惊，个个都看向了掷出那长梭的黝黑中年男子。

　　“什么。竟然现整个道兵合阵的中枢，直接破了中枢，令整个道兵大阵崩溃？”人鱼女妖大惊，如果不是刺在中枢，只会穿过巨*而过，根不会令巨*崩溃。

　　人鱼女妖也转头看去，看向那投掷出长梭的黝黑中年男子。

　　可是——

　　哗！

　　黝黑中年男子左手中的长梭此刻也闪电般投掷出了，他的左臂上也出现了一条条缠绕的蛇，手臂变得无比粗壮，散着让人心悸的可怕气息。空中只是光华一闪留下耀眼的轨迹，那长梭便直接贯穿了那yu要闪躲却根没躲开的人鱼女妖的身体！

　　“这，这……”人鱼女妖露出惊恐之se绝望之se，“怎么会这么强大，我躲都躲不开，他，他是人族仙人吗？”随即意识泯灭，从高空无力的坠下，她身体已经被贯穿，已然身死！

　　“大王死了。”

　　“大王死了，快，快逃。”

　　“快逃啊。”

　　看到自家大王这般轻易就被杀了，其他人鱼大妖们再也没有了战斗之心，一个个开始转而逃窜。

　　“咻！”

　　“哗~~~”

　　“轰！”

　　这时候纪宁、余薇、沧江真人他们一群人自然不会心慈手软，须知这些妖怪身上穿的可都是道兵甲铠，且至少也是给紫府大妖用的道兵甲铠，甚至有万象层次用的道兵甲铠，一件万象大妖用的道兵甲铠可比地阶法宝都要昂贵的多。

　　“两件，三件。”木子朔丝毫不手软，连连斩杀，竭力去夺。

　　片刻。

　　妖族道兵们逃离远去，也留下了一堆的死尸，纪宁他们也得到了一堆道兵甲铠。

　　“妖族杀了两百有余，死的紫府修士却已经过百。”少炎农脸se却并不好看，虽然早就猜到考验会有一定危险，可没想到一进来就当头一棒。

　　“少炎公子。”一旁的黝黑中年人收回了长梭后低沉道，“我们赶紧走吧，说不定很快会有更强的妖族过来。”

　　“嗯。”少炎农点头。

　　“我们走。”少炎农看向纪宁等众人。

　　就在这时——

　　一股磅礴而又强大的神识瞬间笼罩了这一片区域。

　　“人族，进入仙府，还想活着出去？”一雄浑声音响起。

　　“好强大的神识。”纪宁的神识一碰触到对方神识，便感觉到对方的强大，即便是自己最自信的神识，对方也是过自己。

　　“师兄，看。”木子朔瞪眼看着远处。

　　“麻烦大了。”沧江真人也盯着远处。

　　纪宁看去。

　　只见遥远处半空中，浩浩荡荡的仿佛洪水般的巨*，笼罩了天空，直接飞来。这巨*的规模……可比之前的要大上十倍都不止。而且这形成的巨*的气息，也远远比之前那人鱼妖族要强大的多。

　　“有上万妖族道兵！”站在少炎农旁的黝黑狭长眸子中年男子低沉道。

　　纪宁他们个个心都沉了。

　　上万？

　　都能媲美雪龙山整个宗派了，最致命的是，这上万妖族个个都是道兵！雪龙山那等宗派是根置办不起这么多道兵甲铠的，特别是元神大妖用的道兵甲铠都有。如此威能，即便是仙人也之惊颤。

　　“公子，我挡不住。”黝黑中年男子传音道。

　　——(未完待续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十卷 入仙府 第五章 挡不住免费阅读。https://xs.23sk.com 