
    对于整个真武斗场此刻火爆的气氛而言，苏雨情的沉寂和复杂心情，只能算是黑暗的萤火微光，根本没有人会注意到。

    此刻现场，几乎每一个人都在关心一件事情：楚言能不能再胜一场，打破记录！

    按照真武斗场的规定，如果有人可以打破记录的话，将会一次性得到五万灵钱的奖赏！

    这可是一笔真正的巨款！

    并且同时也会得到至高无的荣誉。

    此时此刻，楚言距离这一步，仅剩一步之遥。

    而这个时候，斗场内观看的人数，之前楚言第一场台的时候，多出几乎一倍。

    整个大厅，此刻人头攒动，放眼望去，密密麻麻，全都是人，万海商会不得不临时从其他地方抽调人手来维持现场的秩序。

    “你好好享受现在这一刻吧，因为很快，你要狠狠摔下来，落得万劫不复的下场了！”人群之，白英才眼闪烁着恶毒的神色，死死盯着楚言。

    第十四场赛很快要开始了。

    楚言站在台，看着自己接下来的对手。

    他的脸，并没有露出如台下众人那般的疯狂和兴奋。

    台下众人之所以这么激动，那是因为他们即将见证新纪录的诞生。

    而楚言的目的，却不是这样。

    他原本是想借着这个机会，通过实战，检验一下自己的武技。

    但是也不知道是自己太强还是对手太弱的缘故，竟然一下子连赢了十三场，而他几乎都没花费什么力气。

    “希望这一次的对手，能稍微强一点吧。”楚言喃喃道。

    他心也已经决定了，打完这一场不打了，毕竟今天来见苏雨情，正事还没办完呢。

    与此同时，他第十四场的对手，一个马脸的武者，也已经走到了擂台。

    见到这马脸武者的时候，楚言眉头微微一皱，心底本能地感觉到一丝熟悉的感觉。

    倒不是说他认识这个马脸武者，而是对方身的气势，虽然此刻极力隐藏，但还是被楚言捕捉到了一丝。

    那是来自战场的味道，搏杀、死人、血海爬出来的味道。

    “这是一个杀人如麻的对手。”楚言的眼，闪过一丝兴奋。

    在这之前，他遇到的对手，都不曾给他这样的感觉。

    此时此刻，丁圣也在默默观察楚言。

    之前他之所以一直没有场，也是借机在观察楚言，当时他得出的结论是：这是一个危险的对手。

    等到此刻和对方身处同一个擂台，丁圣才发现，之前自己还是想得简单了。

    对方绝非表面看去的那么简单。

    这个对手，必然有着非同一般的过往。

    至少说那个赘婿的身份，让人生疑。

    被楚言的双目扫，丁圣甚至感觉自己的大脑，都有些刺痛。

    “这样的家伙，怎么可能只是一个赘婿。”丁圣收起心所有的轻视，顿时之间，整个人仿佛是准备捕食的猎豹一般，透出一股极为危险的气息。

    受到他气势的压迫，距离擂台最近的那些人，此刻感觉毛骨悚然，情不自禁，往后退了一步。

    这个时候，台下已经有人认出了丁圣的身份。

    “咦，这不是丁圣嘛！”

    “丁圣？那个五连胜的丁圣？”

    “对，是他，他已经是真武境五重的修者，当时也在这真武斗场，创下了极为瞩目的战绩！”

    “后台听说他被白家招揽了，成为了客卿，很少出来了，今天怎么又来了这里？”

    “不知道，不过这楚严估计要花费一点力气了，丁圣可和他之前的对手完全不一样。”

    “是啊，我也听说过，这丁圣出手极为残忍，当时每个输给他的对手，最少也是断手断脚。”

    “没想到距离创造新纪录的时候，竟然遇到了丁圣这样的对手，这楚严还真是倒霉啊。”

    台下众人议论纷纷，知道丁圣的人，此刻都对楚言这一场赛的结果，变得不看好起来。

    “白家？”楚言听到众人的议论，顿时眉眼一挑，目光迅速在人群扫去，片刻之间，发现了隐藏在人群背后的白英才和白飞羽两人。

    “果然不是巧合啊。”楚言心，冷笑连连。

    “哼，楚严，接下来是你的死期。”白英才正在狞笑着，猛然之间，见到楚言目光如炬，朝自己望过来。

    对方的眼神，如刀锋一般锐利，立刻之间，让白英才感觉脖子一紧，仿佛被人紧紧勒住一般，竟然无法呼吸，吓得他急忙缩起了脖子，只觉得一颗心几乎要停止跳动，手脚冰凉，不敢再看。

    而在这个时候，楚言今天的第十四场赛，正式开始。

    “虎啸掌！”丁圣率先出手，先发制人。

    他猛地冲向楚言，双手猛然举起，砸得空气传来沉闷的轰鸣，如同虎啸山林，再朝着楚言狠狠拍落下去。

    轰轰轰轰！

    他的手掌每前进一寸，肉眼都能看到空气连连炸开，形成道道同心圆，朝着四周冲击开来。

    擂台四周的众人，眼见这一幕，都惊得张大嘴巴，呼喊不能。

    “终于来了个拿得出手的角色。”楚言冷笑一声，“七星乱风步！”

    他的身形如一阵狂风，立刻从丁圣身边掠过。

    砰！

    丁圣的双手顿时打了个空，发出一声爆响，如同平地一个惊雷，吓得附近众人，脸色发白，连擂台，都猛地颤抖一下。

    “不好！”一击打空，在见到楚言的身法，丁圣顿时心头一凛。

    在这个时候，他的身后传来楚言一声嗤笑。

    “不过也如此了，这点能力，也配学人出来害人？暗影八荒拳！”

    丁圣急忙转身，双脚踏地，如脚底生根，双臂交叉，挡在身前，全身力量聚于一点，要抵挡楚言的一击。

    但是下一刻，他发现，自己还是太天真了。

    他感觉自己面对的哪里是“普通武者”的一击，分明是发狂的荒兽猛烈的撞击！

    楚言狠狠一拳，如一道闪过的惊雷，如一道撕裂长夜的闪电，一下子轰在丁圣挡在身前的手臂。

    猎猎拳风，甚至在四周的空气，震荡出道道涟漪。

    丁圣的衣衫都迎风而起，脸的皮肉，都像是被狂风吹得，堆叠起来。

    轰！

    咔嚓！

    骨头断裂的声音响起，甚至将周围众人呐喊的声音都压了下去！
