    想要做酒酿汤圆，就得有酒酿，而做酒酿得需要江米。

    在厨房翻找了一圈没找到，江陶想着等明天得去趟粮店。

    不像以后，什么时候想买啥去超市都能现买到，再不济，也能从网上买。

    这个年代，东西还都是季节性供应的。

    一般人们只会在端午节时节才买上些，也不知粮店有没有。

    四碗面倒入面盆中，从中间分成两半，一半用开水和，一半用凉水和，这就是半烫面。

    盖上打湿的笼布饧面十分钟，这个时间江陶正好做油酥。

    将芝麻油烧热，倒入面粉中，再加入她自制的椒盐，快速搅拌均匀。

    又切好土豆丝跟葱花，将土豆丝淘水三遍后，泡在水中，滴入几滴醋。

    面团饧发好了，分成均匀的小剂子，每个剂子刷上油后，再次放在灶台边饧发二十分钟。

    这期间江陶也没闲着，淘米熬煮棒渣粥。

    她用的是细棒渣，水开后小火煮上十分钟就行。

    砂锅保温，放到一边，开始炒菜。

    油中加入几粒花椒，烧热后葱丝姜丝辣椒段下锅，炒香立即下入土豆丝。

    大火翻炒，再加入蒜末，最后在快出锅时，喷上一小股醋。

    “噔噔蹬蹬，酸辣土豆丝出锅！”江陶拿筷子夹了一筷子尝了尝味道：“嗯~真好吃！江陶你真棒！你说你怎么这么棒nei！又好看又温柔，还这么会做饭！哎呀呀呀，你可真是绝绝子本子呐！”

    站在门口的宋云华忍不住嘴角上扬。

    面团已经饧发好了，取出其中一个小面团，擀成薄片，在上面刷上一层油酥，撒上适量小葱，然后用刀把面片划成厘米宽的长条，两头不切断。

    抓住两头，把面片收拢后边抻边卷，卷成一个圆饼。

    卷起来后立着按扁，再稍稍擀薄即可。

    每一个都是如此，之后起锅烧油。

    没有平底锅，只能拿炒菜锅烙饼，看来明天还得顺便去趟铁匠铺才行，看看能不能定制些厨具。

    有趁手的工具，她的厨艺便能再发挥出两成。

    想要抓住一个男人的心，得先抓住一个男人的胃，她就不信以她的厨艺水平，拿不下宋云华！

    烙饼一定要小火慢烙，要不然很容易糊锅，而且要常翻面。

    待两面金黄便可出锅，江陶端起盘子闻了闻，葱花混合着面粉以及麻油的香味扑面而来。

    忍不住咽了口唾沫，好香啊，真恨不得立即吃上它十几张。

    可不行，她一会儿只能吃小半张。

    ε=(′ο｀*)))唉，美食跟好身材不可兼得，她目前更想要一个好身材，那就不得不暂时放弃美食了。

    “吃饭喽。”江陶把东西都端到饭桌子上，朝院里吼了一嗓子。

    宋云华先走了进来，随后没一会儿虎子也跑了过来。

    正准备开吃，传来了敲门声。

    宋云华去开门，是周大海过来了。

    “哇，你们家这是做啥好吃的呢？咋这香？”

    自从那天闻到后，周大海就总会闻到不一样的香味，但他一直以为是前院徐工他们家在做啥好吃的。

    “海哥吃了没？没吃坐下一起吃吧。”江陶站在厨房门口，招呼到周大海。

    “不啦不啦，我就过来找小宋说几句话。你们吃，你们吃。”

    周大海跟宋云华进到屋里，问到宋云华：“你跟家里说了没？”

    “还没。”

    “你嫂子她死活不同意，你说我这咋办？”周大海一脸愁容：“我这都报了名了。我确实也挺想去，可那毕竟不安全啊，万一我这出点啥事，你嫂子跟小宝咋办啊？”

    下午他们紧急开会是为了支援灾区的事，昨天地震的震眼已经确定了，在沽北。

    级数很高，七点六，而且沽北地区寒冷，若不及时过去支援，怕是会死伤不少人。

    宋云华跟周大海都报了名要去支援，可现在明显周大海后悔了。

    “海哥，你的顾虑是对的，去跟队长说一下情况他应该能理解。”

    “那我这肯定影响评级啊。”周大海拉住宋云华的胳膊：“小宋，照我看，你也别去了，你这刚新婚，我跟你嫂子好歹还有孩子了，你这万一出点啥事……”

    “海哥，我一定要去，我现在退伍了，可我当过一天的兵，便是一天的军人！保家卫国是我的责任！”宋云华正色看向周大海：“你如果要去找队长，我可以跟你一起去。”

    “不用了，我再回去跟你嫂子好好商量商量，她也不是那么不通情达理。”

    “嗯。”

    “海哥，走啊？”江陶听到声音，从厨房出来。

    “嗯，回去。”周大海不知跟江陶说什么，随便扯道：“弟妹，你那个糖山楂做的挺好吃。”

    “那再给小宝拿点儿。”

    见江陶转身要去拿，周大海赶紧制止：“不用不用！别拿哈，我这就走啊。”

    江陶麻利的盛了冒尖的一碗，递给宋云华，让他追着给了周大海。

    远亲不如近邻，再说周大海两口子一直都对他们挺照顾的。

    见宋云华空着手回来，江陶问到他：“给啦？”

    “嗯。”

    “赶紧吃饭吧。”

    “陶姨，这个丝丝饼好好吃。”虎子把葱花千层饼叫做丝丝饼。

    “卷上菜更好吃，给你卷一个？”

    “好。”

    江陶给虎子卷好一个后，问宋云华：“用不用也给你卷一个？”

    “不用。”

    “等我给做点卤肉，切成片，再铺上菜码，一卷，那真是极品美味。”她吃着饭，可胃里还是觉得很空，想什么都香。

    “陶姨陶姨，我要吃。”

    “好，给你做。”

    江陶看向宋云华，却见他垂眸盯着碗。

    都收拾完，宋云华走到江陶身边：“我有事跟你说。”

    “嗯？”

    宋云华从兜里掏出厚厚的一卷票跟两卷钱，递给江陶。

    江陶没接，看了一眼后，抬眸看向宋云华：“你先跟我说下什么事。”

    “我明天要出门一段时间，去支援洛北灾区。震中确定了，就在沽北的土疙瘩县。”

    江陶脑袋嗡的一下，不由想到了她经历过的那场大天灾……

