    只是自己的女儿黄思齐，令她多少有些摸不清楚。

    看样子，自己的女儿似乎和慕家二少爷交往的不错。

    不过，总觉得两个人似乎差一点什么，谁也没有提起谈婚论嫁。总这样下去，也不是事。

    想到这里，郭玉敏对慕安安问道：“安安，我问问你。思齐跟你二哥现在怎么样了，有没有什么进展？”

    “婶婶，这件事我还真留心了。可不知道为什么，两个人明明都有意，却谁也不提谈婚论嫁的事。

    我问过二哥，二哥说不急，慢慢来。这我就没办法了。”慕安安道。

    “思齐这孩子，我也拿不准。

    浥尘，你看你，跟玲子都要成亲了，安安也怀了你的孩子。

    你多关心关心你妹子，问问她跟慕家二公子怎么样了。”

    “婶婶，你放心，我回去就问。”徐浥尘道。

    ……

    午饭之后，徐浥尘送慕安安回到江城医院，便和青木玲子一起回到了特战队。

    刚一进门，便看见包大同呆着门口，等着他们回来。

    下了车，徐浥尘问道：“老包，你在这干嘛呢？”

    “哦，你让我和朱大虎去根据地侦查，有好消息了。”包大同支着黄牙，说道。

    “是吗？这么快，跟我去指挥部，讲给我听听。”

    “包大同，有什么好消息，也跟我说活。”青木玲子从副驾驶走下，说道。

    “那就到指挥部，跟你们一起叨咕叨咕。”

    说着，三人进到特战队指挥部。

    见徐浥尘和青木玲子坐定，包大同说道：

    “徐队长、青木督察，报告你们一个好消息。

    我和朱大虎顺着根据地边缘的西山，爬了上去，越过一个岭子，穿过灌木林，发现了根据地共军的战地医院。

    因为有守卫把守，没走的太近，不过粗粗算一下，应该有六七十伤员。

    如果我们特战队能从那条上路爬上去，对战地医院突然袭击，搞不好还能抓到一两名高官呢。”

    “这倒是个好消息，养兵千日用兵一时，咱们特战队已经组建有些时日，如果能偷袭成功，也算是特战队立下了战功。

    不过，据我所知，西山那边灌木丛生，想到了战地医院也不容易吧？”徐浥尘问道。

    “何止是不容易，你看看我这腿，还有这胳膊，都被划的一道一道的。不过，也正因为道路难走，共军在疏于防备，没有多少守卫的。”

    “是啊，现在根据地各个路口都有哨卡，如果能从西山灌木林那边进到根据地，偷袭战地医院倒是一个不错的主意。

    老包，你有没有观察，战地医院守卫有多少？”

    “我看了，应该有一个排的兵力，差不多三十多人。

    不过，战地医院有一个简易的瞭望塔，正对着西山方向，如果人太多的话，很容易被瞭望塔观察到。”包大同道。

    “那我就清楚了，这样，你现在给我准备一个书面的材料，我马上要去青木大佐那汇报。”

    “是，徐队长，半小时之后，我就给你弄完。”

    “好，快去弄吧。”徐浥尘道。

    见包大同离开，青木玲子说道：“浥尘君，你立功的机会到了。”

