    “沈栀，我先不和你们说了，我的模特到了，我先进后台准备了。”

    和沈栀他们说了会儿话之后，林晚晚已经不紧张了。

    “快去快去！加油啊！我扛着摄像机呢，待会儿绝对能够拍下你最精彩的一幕！”

    陈皮扛着十几斤的摄像机很吃力的说道。

    林晚晚莞尔，和他们挥了挥手，先到前面接了模特，再和他一起到后台。

    后台里，十分热闹。

    众多设计师，正热火朝天的给自家模特化妆弄发型。

    自己设计出来的衣服，更加清楚应该搭配什么妆发更加好看。

    妆造是每个服装设计师的基本功。

    这次来参加大赛的服装设计师，基本都是从业行业许多年的大腕，林晚晚看起来，不过十七八岁的年纪，一进来，便吸引了很多人的目光。

    “小妹妹，你几岁啊？上大学了么？”

    有人看了眼她的选手牌，友善的问道。

    林晚晚乖巧的回答：“我还在上高中。”

    众人又是一惊。

    高中生都能通过海选，进入决赛，实在了不起。

    就在他们吃惊的时候，许姜悠带着模特走了进来。

    看到她，大家越发激动。

    “是许姜悠！”

    “天才少女，许姜悠！”

    许姜悠的名气，在服装设计师行业，并不算小。

    才十九岁，便大大小小拿了很多奖项。

    再加上，她个人也比较会营销，所以知道她的人，很多。

    “各位前辈，你们好，请多指教。”

    许姜悠落落大方的打着招呼，有礼貌又有涵养，让大家对她更加喜欢

    “姜悠前辈！”

    林晚晚也在电视上看过许姜哟欧大大小小的比赛，现在看到她真人，非常激动。

    她伸出手，想和她握手。

    许姜悠却是没看她，从她身侧错肩走过。

    林晚晚尴尬地收回了手。

    众人面面相觑，都发现许姜悠似乎和林晚晚不合。

    许姜悠带着模特去试衣间换礼服，十分钟后，试衣间房门重新打开。

    众人下意识望去，只见许姜缓缓出来，而吸引他们目光的，是身后女模特穿着的礼服。

    所有人，都瞪大了眼睛。

    眼里掠过惊艳之色。

    这是他们第一次，看到如此精美的旗袍。

    墨蓝色为主体基调，袖口和领口处绣着未知名的图腾。

    蔓延的群山，翻滚的黄河，似中国巨龙，盘踞高山，一触即发。

    银色的丝线，在壁灯下，闪耀着，又似天上皎月，轻洒一地光辉。

    大气磅礴，低奢高雅。

    仅仅只是一件衣服，竟然有些让人莫名畏惧。

    所有人久久都没回过神来。

    他们知道许姜悠天赋不错，却怎么也没想到，她的进步如此之快。

    距离上次她参加比赛时的作品，跨越太大了。

    简直不像是同一个人设计的。

    许姜悠没有错过他们的表情，得意的抬了抬下巴。

    “不愧是天才少女，这等天赋，实在是我们不能够比的啊……”

    有人苦笑着说道。

    这次的冠军，非许姜悠莫属了。

    说不定，会直接被幽兰看中，收为弟子。

    前途不可限量。

