    第51章钱钱在，什么野兽都不敢来

    “对啊，我们有钱钱啊！”

    “有钱钱在，什么野兽都不敢来。”

    天上飞的不怕钱钱，但是地上跑的，还是怕的。

    而钱钱也不需要做什么，只需要在稻田边睡觉就可以了。

    闻到它的气味，自然没有谁敢上。

    妥了！大家晚上养精蓄锐，明天再战。

    晚饭后，林琅和厉弦便将钱钱领到稻田边上。

    厉弦如今与钱钱的交流愈加顺畅，钱钱很轻易便大致理解了他的意思，林琅又揉着它脑袋一通交代，钱钱眼中似乎更了然了两三分，懒洋洋甩了甩尾巴，冲林琅低低吼了一声，就在稻田边趴下了。

    喜得林琅忍不住又揉它一把：“我们钱钱又聪明又乖！明天给你加鹿腿哦！”

    腿肉最肥美丰腴了，很值得奖励给钱钱。毕竟它一个人干了所有人的活儿、还一干就是一晚上啊！

    这天夜里，大家都睡得格外香甜。

    第二天天刚蒙蒙亮，值班的俞岩和乌云便起来了，守着田边。

    林琅不太放心，不一会儿也拉着厉弦去了。

    谁知道大伙儿差不多都是一样的心思，陆陆续续的竟然全部都到了。

    你看看我、我看看你，忍不住都笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    “咱们都想到一块去了！”

    “早上鸟雀最多，人多点也好，赶走这一拨再说。”

    “没错！”

    早上正是鸟雀们觅食的活跃期、高峰期，而成熟度比昨天更好的稻谷对它们而言无疑有着致命的吸引力！

    没有鸟雀可以抗拒这种美味。

    这一早上，可把一伙儿人又给累得够呛的。

    好在这种日子掰着手指头过一天数一天，让人能够看到希望，并且希望明明白白的就在眼前了。

    终于到了收获的这天，大家伙儿一起上，镰刀、柴刀没讲究，能用上的都用，三分田不到一个小时就给搞定了。

    林琅早有准备，之前就用竹篾编织了又宽又长的竹垫，铺在院子里，可以用来晾晒稻谷。

    晾晒之前还需要脱粒。

    这个之前也做了，用木板竹钉拼接而成的立体梯形四方斗，半人高，上口宽下口窄，手里拿着一小把一小把稻子在内壁摔打，稻谷自然就脱落了。

    在末世的时候，真的是什么样的原始古代工具都出现了，还有人汇总编制成一本一本的图册集。闲着没事儿的时候，林琅和厉弦也看过、讨论过。

    打谷机的图纸倒是差不离记得，就算一次做不出来多试两次总能成，那玩意儿并不是很难做的东西。

    只是之前没空，也就耽搁了。

    现在种了三十多亩呢，下次收割的时候肯定要用上打谷机才成的。

    不然这样手工脱粒，就算他们人多，不怕辛苦，效率也太低了。

    没有例外，松风、青狸他们欢快得不得了，觉得这活儿真是太有意思了，根本不嫌累，争着抢着摔打，没多大功夫就把这活儿给干完了。

    一个个还意犹未尽。

    “啊，这就没了啊！”

    “我还没干够呢！”

    “等前几天种的那些成熟了咱们再来！”

    林琅、厉弦：“......”

    在林琅助长能力的加持下，他们栽种的水稻亩产量非常高，将近千斤左右，三分地，少说能收获三百斤。干谷，不是水谷。

    看到这满满收获的稻谷，林琅欣喜，真心值了！

    刚脱粒的稻谷还是水谷，得摊开晾晒。

    这时候的水谷，有黄色、还有的带着点儿青色，等晾晒两天后，就会全部变成金灿灿的金黄色。

    将混入其中的稻谷叶子、草屑等用竹枝编成的竹扫把轻轻扫掉，得到的便是干干净净的稻谷了。

    “咱们的水稻虽然已经收好了，晾晒的时候也要盯紧了，天上飞的那些家伙不会死心的，它们还会再来。咱们不能亏在这一步！”

    大伙儿齐齐点头，觉得有理。

    于是继续排班赶鸟。

    这就简单多了，用不着两个人，一个人一班足够了。

    摊开在竹席垫上晾晒，就只占这么点儿地方。

    一天下来，几乎一口都没丢失！

    到了晚上，林琅用箩筐把稻谷都装了起来，收入空间里，第二天再取出来晾晒。

    驱赶鸟雀的活计这就简单容易得多了，林琅和厉弦还有更重要的活儿要做，两个人去了河边。

    这条河距离他们安家那一片大约有七八里，但这对两个人的脚程来说算不了什么。

    他们来河边，是打算要找个合适的位置临水建一个水推磨和水力舂米机器。

    以后磨什么东西、舂米都很方便。

    他们还收获了许多老玉米呢，晒干了舂一舂，得到玉米面，可以拌菜叶子当饲料喂笃笃鸡们，筛一筛得到细的还能煎玉米饼、蒸玉米窝窝头。

    或者干脆磨浆，无论玉米、大米，米浆蒸米糕，偶尔打打牙祭也挺不错。

    反正，做一个这样的东西，好处多多！

    两人沿着河岸往上走了一段，选定了位置，商讨着做了规划，哪里引水、哪里立水车、哪里安置水推磨、哪里安装水力舂米机器，哪里是出水口，事先都一一定好。

    在这儿还要搭建一个顶棚，既可以起保护作用，白天在这儿干活的时候也好免去风吹雨淋。

    这一套装备的原理并不深奥，装备也不难，就是他们的手工技艺并不是那么精湛，所以做起来的时候或许花费的时间会更多一些。

    两个人大致估算安排好，预计了一下大致需要多少材料，便回去了。

    上次砍伐的木料还有很多没有用，都堆放在院子里晾晒，这次正好用上了。

    叫了藤、茅、俞岩等几个人一起分工上手，前前后后改了三次，四天之后，终于将这么一个简单的小作坊给建成了。

    看到水车转动，将水源源不断的从高处冲击而下，落入水渠中。水渠中的水哗哗流动，带动水推磨、或者水力舂米机器转动，听着那沉重的、有节奏的声音，众人齐齐惊呆了！

    虽然......他们自打加入朝阳部落之后所闻所见经常被迫刷新，时不时的就涨一波知识开开眼。

    但是都没有眼前这一幕给他们带来的冲击更大！

    ------------

    六一节日快乐呀！

    月初求求月票姐妹们投给11吧，这个月11想争取一下新书榜，么么哒，鞠躬感谢！

    收藏、推荐票也多多益善哦，爱你们

    (本章完)

