    第90章继妻要丧夫（36）

    温思雅也没睡好，她纠结了一整个晚上，天明的时候，终于想通了。

    和离也好！

    成为自由人，她跟关斐也就有希望了。

    至于颜夏这个关斐名义上的妻子要怎么办？温思雅压根就没有考虑过。

    翌日一早，温思雅就来到了书房，面对仍然温柔相待的司南，她道：“和离书，我让人拿去官府了，宫里那边，你解决一下吧，这两天，我就会找地方搬出去！”

    司南温柔的表情渐渐僵化，哪怕心里再告诉自己，他的选择是对的，可温思雅一点犹豫都没有就要离开，也让他的心彻底凉了下来。

    “你的嫁妆，带着吧！”司南怅然一叹，本来内心中还保留的最后一丝期盼，也消散无踪。

    温思雅迟疑了片刻，道：“不了，你救了我的命，再拿你的东西不太好，更何况，我……”

    言犹未尽，但司南却已经明白了她的意思。

    她还想回到关斐身边，如此的话，带着他给的东西关斐肯定会很介意。

    都是男人，他明白男人的占有欲！

    温思雅身无长物，当初成亲时嫁妆都是司南给备的，如今她不想带着，司南也就没劝。

    只是让人给她准备了两千两银子，让她的贴身丫鬟以私房的名义拿给她。

    丫鬟慕莲是当初温思雅救下的一名孤女，温思雅要走，她自然也会跟着。

    两千两银子，在富贵人家也就是个零花钱，可也是绝大部分人一辈子都赚不到的数目。

    但温思雅过了几年富贵的日子，早就不将这点钱看在眼里了。

    慕莲说是私房，她就毫无心里负担的拿了。

    不仅拿了钱，她还将自己的衣服珠宝首饰等等都收拾了，准备带走。

    她在府里收拾东西的时候，管家也在默默的收拾自家主子的物品。

    他无法评价主子们之间的感情纠葛，只是心疼自家主子。

    远离京城也是恢复情伤的一种办法，希望时间可以带走一切伤痛吧！

    第三天，温思雅果然遵守约定离开了。

    司南就坐在书房里，等到管家的回复，他面无表情，好久才道：“咱们也走吧！”

    如果没必要，他是不打算再回来了！

    不到一刻钟，一队马车从荣王府驶出，出了南城门，一路向着江南行去。

    温思雅并不知道这一切，此刻她就像个终于被放出了笼子的小鸟，欢快的很。

    还特意包下了距离平西将军府不远处客栈中的一个小跨院，把自己的东西都堆在了这个小跨院里。

    也没收拾，就带着慕莲去了将军府。

    “啧！有点意思！”颜夏翻看着手里的拜帖。

    上面写的不是荣王妃，而是温思雅三个字。

    用自己闺名？这位女主到底想做什么？！

    “夏荷，去打探一下荣王府的消息。”颜夏这些日子也品出来了，这位被她买回来的漂亮女子哪里是被老爷觊觎的小丫鬟，她分明就是八皇子这位小奶包反派的手下，“让门房放她进来吧。”

    不过既然用的不是荣王妃的名头，那就请恕她不出迎了！

    (本章完)

