
　　名为小影的侍女，有些无语。

　　这院子里住着的怪物不看自己也就罢了，怎么来了个如此帅气的银甲男人，却也不瞧自己一眼。

　　难道自己真这么难看？

　　那在合欢门里，那些男人可是都悄悄的盯着自己，眼中馋涎欲滴，恨不得下一刻就扑来，把自己衣服撕烂，然后压倒在地，抵死缠.绵呢。

　　这一场饮酒，两人都未曾谈及武功。

　　甚至饮酒之间，内力、技巧也不曾施展半点。

　　便是如同寻常山野匹夫般，觥筹交错，你一杯我一杯，碰个杯，或是独自畅饮。

　　很快两坛便空了。

　　小影在夏极吩咐之下，又搬来了几坛酒，切了些熟牛肉，撕了些风鹅，又取了点花生米，先作三碟端上。

　　随后，见两人似乎大有继续喝的架势，她很知趣地又炒了些下酒小菜，给两人再端上。

　　再之后，则是恭敬站在一侧，随时等待着召唤。

　　两人对月而饮。

　　却又默然不语。

　　似乎除了开始那银甲入门前说了些客套话，自己服侍的白袍怪物礼貌的回应了句“请进”，两人便再也无话可说。

　　小影都觉得尴尬极了，若是自己与一人如此你一杯我一杯，却半句话不说，简直是无聊透顶，尴尬透顶，怕是下一刻就要甩杯而去。

　　但这两人，却丝毫不觉得尴尬。

　　六坛酒空。

　　小影已经困极了，两人也停盏静坐。

　　“夏掌教好酒量，今日我超常发挥，才勉强跟上你的脚步啊。”赵紫龙哈哈赞着，他右手食指轻轻一弹，弹开一根长筷，唯留一根在手。

　　五指抚动，捏起那仅余的长筷如提着他征南闯北的长枪，目光逐渐锐利如刺，然后缓缓道“最后这块牛肉，很大，我喜欢。”

　　说罢，他右手如昆虫触须骤然一晃，如竖起长枪，从天而降，筷尖便是枪尖，牛肉便是敌寇。

　　惊弦霹雳，枪刺虚空，一往无前！

　　叮！

　　“枪”落下，尖却刺空了，只在瓷盘上轻轻一撞。

　　雷霆万钧之势，却在刹那间被他收住，否则何止是瓷盘会碎开，怕是这石桌也会崩裂！

　　收发自如，不愧枪王。

　　可惜，刺空了。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏极筷子夹着仅余的牛肉，探手放在这来客的菜碟里，淡淡道：“紫龙远来是客，既然喜欢，这便给你。”

　　赵紫龙闭目，深吸一口气，却仿是不甘，良久，一字一顿吐出三个字：“请赐教！”

　　话毕，他也不进攻，只是右手的长筷上突然缠绕起了无穷无尽的风，连同院里深潭的水波，都开始泛起波澜，然后来回荡漾。

　　他猛然睁开眼，瞳孔里疯狂燃烧着战意。

　　五指也摆出奇异的造型，小指托着筷底，无名指压着筷身，而其余三根手指却是凭空而静屹，不动不摇。

　　师父传他百鸟朝凤，他却自悟七探盘蛇。

　　此时，他面对这强大、恐怖的男人，一上手便是七探盘蛇枪至强的一式。

　　枪虽未盘旋而起，但却是时刻处于极动的边缘。

　　动到了极点，便是静止。

　　夏极却摇了摇头，起身道：“天晚了，紫龙该回去了。”

　　赵紫龙不甘，又说了三字：“请赐教。”

　　但夏极却是不理不顾，孤影月下成三人，而随他去了那大堂上。

　　赵紫龙皱起了眉，但下一刻便是露出惊讶之色。

　　原来那潭中因自己气势而起的波澜，不知何时竟然平复如常...

　　而自己竟然不知道！

　　他惊骇抬头，看着那大不了自己几岁的男人，很快，这惊骇变为了更疯狂的战意，只是他强忍着，压抑着，然后抱拳平静道：“那么紫龙先行告辞。”

　　——

　　回到住处后。

　　君莫望却是早已回来了，看着银甲少年一身酒气，调戏道：“喲，小赵，不是说不出去嘛？怎么...原来是自己偷偷行动了，不够意思，真是不够意思！”

　　见赵紫龙沉默不语。

　　他继续道：“你这模样很讨女人喜欢，一路上不知道多少妹子对你秋波暗送，你肯定是相上哪个了...嘿嘿，女人的滋味如何啊？”

　　赵紫龙却如没听到他话一般，突兀地吐出两个字：“厉害。”

　　君莫望一愣，哈哈大笑起来：“小赵，你可以啊，老君我活了这么多年，第一次见到男人用‘厉害’来评价女人的滋味。”

　　然后他话语一顿，压低声音，神秘兮兮道：“莫不是，被压在了身下？”

　　但赵紫龙却是无所谓的摇了摇头，然后道：“我去见那个男人了。”

　　提起那个男人。

　　君莫望甚至没问他是谁。

　　因为能让小赵亲自去见的，除了尚皇，怕也只有那个人了。

　　小赵的实力本就极强，在那次紫薇关之战后更是脱胎换骨，君莫望只能暗探这天定的“从龙之将”果然是不同凡响。

　　世人皆以为小赵武艺极强，但依然低估了他。

　　小赵...他可是有着晋升入传奇的资质的！

　　而能令他低头的，除了那个男人，还能有谁？

　　所以，君莫望肃然道：“如何？”

　　赵紫龙长舒一口气：“我出枪了，而他还没拔刀，我便已一败涂地。

　　果真是当得天下无双！”

　　话虽如此说着，他整个人便如同燃烧了起来，君莫望即便是隔着百米，也能感觉到那焚烧着近乎实质的疯狂战意。

　　——

　　距离盛宴还有四日。

　　丐帮与剑一门也匆匆赶到，丐帮来的是帮助乔青峰。

　　剑一门来的则是向来少在江湖出没的“大巧不工”流派的第一人杨勉，此人负重剑，喜在瀑布下练剑，直至斩断瀑布，后又前往濒临无尽之海的小村，在海边搭建小屋，常年迎潮练剑，一身功夫，强的匪夷所思。

　　两人路途相遇，乔青峰豪爽，杨勉亦是性情中人，倒是志同道合，共饮酒几次，便是成了好友，此刻共至皇都天阙。

　　见到武当被分派在第一区域后，杨勉则是微微皱起了眉头，便是那乔青峰也是有些不快。

　　这天下第一的名号落在如此年轻之人的手上，便仿佛在嘲笑他们无能一般。

　　而且，这夏极在尚皇与五大寇厮杀的时候，甚至没有出过武当，所以乔青峰甚至都没见过他的实力。

　　更勿用谈常年隐居的杨勉。

　　当知晓武当来人就只有一位时，更是颇有些不屑。

　　掌门做成这个样子，也是千古奇谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，102.他未拔刀我已输免费阅读。https://xs.23sk.com 