    林阳目光淡淡地扫过宋总和冯菲。

    虽然叶凌天离开了，可他们自作孽打了叶凌天，势必要为此付出代价。

    当然，这份代价还没到致他们于死地的程度。

    宋总和冯菲等人早就连肠子都悔青了。

    别的且不说，敢招惹叶凌天这种存在，甚至还泰然自若，这就足以证明，林阳远远没有他们看上去的那么简单！

    一想到自己刚刚对林阳的态度，两人简直恨不得找个地缝钻进去。

    苏羽柔简要地对冯菲安慰了几句，没有再多逗留，与林阳一起离开了餐厅。

    一路上，苏羽沐对于林阳摆平叶凌天的事情好奇极了，不停地询问道：“姐夫，你那是给谁发了消息啊？怎么一个电话，就让那个姓叶的跑了啊？”

    林阳只是微微一笑，淡淡地道：“你就把这一切，都当作是巧合吧。”

    听到此，苏羽沐不由撅起了小嘴。

    苏羽柔则是深深地看了林阳一眼，轻声问道：“林阳，会不会因为这件事情，又让你欠下一个人情？”

    她总觉得，林阳这段时间里，为她解决了太多极为难以处理的麻烦了。

    “这一次只是别人欠我的人情，不用担心。”林阳笑着摸了摸苏羽柔的秀发，“咱们早点回家吧，今天参加了招标会，明天还得处理生意上的事情吧？”

    苏羽柔点了点头，说道：“明天就要出席一个活动，恐怕还要辛苦你陪我去。”

    “陪着老婆一起，有什么辛苦的？”林阳笑着说道。

    苏羽柔白了林阳一眼，却没有再多说什么。

    叶家庄园，叶凌天急急忙忙地赶到了一间房门前，他看着房门，有些忐忑不安地咽了口唾沫，随即轻轻地敲了敲房门。

    “滚进来！”

    房间里传来一阵严厉的声音，这让叶凌天不由浑身一颤。

    他连忙推门走了进去，正对上一个须发皆白的老人，老人目光严厉，瞪着叶凌天。

    这个老人，正是叶凌天的亲爷爷，叶苍松！

    “爷爷，您这么急让我回来，怎么了？”叶凌天连忙低声询问。

    赶回来的路上，叶凌天的心中曾闪过一个念头，之前林阳说了一句一分钟，结果刚好他爷爷就打来了电话，这让叶凌天不由联想到，难不成，是林阳找到了他爷爷？

    但这个念头只是一闪，叶凌天便立即将其抛去脑后。

    他已经调查过林阳了，一个从彬海市来的人，怎么可能让他爷爷亲自出面？

    “你在外面做了什么好事？”叶苍松冷声询问道。

    叶凌天浑身一颤，心中一沉，难不成真是因为林阳？

    “我……我只是……”叶凌天一阵支支吾吾的。

    “哼！”叶苍松怒哼一声，却是说道：“我都听别人说了，你这段时间里，没少在外面惹是生非，给咱们叶家招惹事端！”

    听到叶苍松的话，叶凌天顿时松了一口气，幸好，这跟林阳并没有什么关系！

    “从今天起，这段时间，你不要出门了，接手一些家里的生意吧，好好收拢一下你的心思！”

    叶苍松淡淡地说道。

    “是，是！”

    叶凌天小鸡啄米般的点头道，不敢有任何违背。

    “滚出去吧，让我知道你再惹是生非，我饶不了你！”

    叶苍松大手一挥，叶凌天连忙逃似的跑出门去。

    一直等到叶凌天离开，叶苍松才走到一旁，拿起手机拨通了一个电话，小心翼翼地向电话那头询问道：“我已经处理好了，我那不成器的孙子，没给那位惹太大的麻烦吧？”

    “没有，记得，不要暴露那位的身份！”

    电话里传来一阵平淡的声音。

    上午十分，苏羽柔便早早地准备好一切，换了一身并不是很正式的打扮，带着林阳一起出发。

    林阳看着苏羽柔，脸上露出了一抹淡淡的笑意。

    即便是苏羽柔只穿着简单的一身衣服，俏脸上略施粉黛，依旧是明艳动人，举手投足间都散发着惊人的美感。

    似是注意到林阳的目光，苏羽柔的俏脸上浮现出一抹淡淡的红晕。

    “你这么看着我做什么？”苏羽柔无奈地询问道。

    林阳微微一笑，说道：“你不是说要去出席一个活动吗？怎么会是一身休闲打扮？”

    苏羽柔摇了摇头，说道：“这次活动，是在一个庄园里，并不是很正式，只是为了进一步跟江南市这些刚认识的企业高层，联络一下关系。”

    车子很快驶离市区，在一处庄园停了下来。

    这一处庄园依山傍水，所处环境极为幽静，庄园里的建筑呈中西方混合风格，精致而由美，看得出来，应该是江南市一些商业人士经常来的地方。

    停车场区域，停着一辆辆商业豪车，停车场不远处还有着古香古色的精致凉亭，是精心设计的待客区域。

    林阳和苏羽柔刚一走下车，便立即有人迎了上来。

    “苏总，林先生，欢迎两位！”

    迎接两人的是一名身穿一身红色长裙的女人，女人看起来有三十岁左右，但皮肤白皙，保养得极好，一双大眼睛中散发着精明的气质。

    “沈总，你来得这么早啊！”

    苏羽柔也是笑着与红裙女人打起招呼来，这个红裙女人是在招标会上与苏羽柔达成合作的其中一家工作的总裁，沈云清。

    同样是商业上的年轻女性，沈云清表现亲和，很容易就引起苏羽柔的好感。

    “没有，我也刚来不久，刚好，我去给两位引荐一下那边的朋友。”沈云清微笑着说道。

    不远处的凉亭中，此时已经聚集了一些人，有男有女，沈云清都是笑着为林阳和苏羽柔一一介绍。

    只是，这些人中，并不是每个人都如沈云清一般对林阳和苏羽柔那么亲和。

    “哟！苏总怎么出来商业活动，还带着家属啊？我听说林先生好像也不算什么商业人士吧？”其中一个看起来不过二十七八岁的年轻人淡淡地说道，脸上挂着一抹若有若无的嘲讽意味。

    说完，那年轻人还看了林阳一眼，状似随意地说道：“看苏总和林先生的车，似乎也有些磕碜啊，不会是林先生买不起豪车吧？”

