
　　无始大帝看着不远处的人影，神色不由一凝，暗自传音给杨奇和纪炎大帝两人道，“你们先走，本帝拦住他！”

　　什么？

　　听到无始大帝的话，杨奇和纪炎大帝两人的脸色不由一变，他们可是十分清楚那人影的实力和手段，虽然无始大帝有着武帝巅峰层次的实力和手段，却也远远不是那人影的对手。

　　如果无始大帝留下来断后，根本不可能抵挡得住对方，很可能会陨落在对方的手里，无始大帝选择留下来，那无疑就是送死！

　　“师尊……”

　　“无始道友……”

　　想到这里，杨奇和纪炎大帝两人急忙看向无始大帝，两人显然都不是那种舍弃被人，只顾自己性命的修行者，怎么可能眼睁睁看着无始大帝为了保护他们而送死？

　　“不必多说，你们根本拦不住他，本帝留下来，还能周旋一二。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“若是我们三人一起留下来，到时候谁都走不了。”

　　无始大帝的实力和手段，明显在杨奇和纪炎大帝之上，他留下来断后，势必能够多拖延一些时间，相反如果杨奇和纪炎大帝两人留下，却根本无法带给无始大帝什么帮助，反而还有陨落的危险。

　　因此无始大帝留下来断后，才是最为正确的做法，能够增加杨奇和纪炎大帝两人活命的机会。

　　“可是……”

　　虽然杨奇和纪炎大帝两人都知道，无始大帝的决定，乃是最为正确的做法，可是让他们眼睁睁的看着无始大帝去送死，这种事情他们却是做不出来，因此依旧不愿同意无始大帝的提议。

　　“本帝不会去送死的，本帝只是周旋一二，伺机选择从其他方向退走。”无始大帝打断杨奇的话语道。

　　留下来面对人影，的确是十分的危险，但无始大帝也没打算真的和人影死战到底，毕竟他很清楚自己和人影之间的差距。虽说刚才的交手，他还有一些拼命的手段没有动用，不过他自己却清楚，就算是动用那些拼命的手段，他也根本不是人影的对手。

　　不过若是动用拼命的手段，和眼前的人影周旋一二，他还是有些自信的，只要杨奇和纪炎大帝逃远之后，他完全可以寻找机会从其他方向逃走。

　　说白了，无始大帝这是为杨奇两人争取一点时间，而不是直接牺牲自己，毕竟走到今天这个层次，不到万不得已，无始大帝也不会主动去求死。

　　这……

　　听到无始大帝的话，杨奇和纪炎大帝两人不由沉默起来，此时的两人已经明白了无始大帝的用意，也明白无始大帝的决定，才是最有可能让三人活下来的方法。不过这么做，无始大帝需要承受的风险，肯定是最大的，若是直接选择逃走，以无始大帝的实力和手段，绝对是最容易逃脱的。

　　“师尊小心！”

　　“无始道友保重！”

　　杨奇和纪炎大帝两人，都不是什么犹豫不决之辈，在权衡一番之后，很快便是同意了无始大帝的提议。

　　就在杨奇两人准备逃走之际，不远处的人影却是突然开口道，“不错，你们三人的天赋潜力，都还不错。”

　　嗯？

　　听到人影的话，杨奇三人不由微微一怔，因为此刻的人影，竟然完全没有动手的意思，这样杨奇三人有些迟疑起来，是不是要执行之前的计划。

　　那人影却似乎看出了杨奇三人心中所想，不由轻笑着开口道，“不必担心，吾之前出手，不过测试一下你们而已，你们算是达到了吾的要求，吾自然不会再对你们出手。”

　　这……

　　听到人影的话，杨奇三人明显愣了一下，显然是没想到，之前人影的出手，只是测试他们，毕竟为了抵挡住人影的攻击，三人的消耗可都不小，即便是无始大帝也是如此。

　　却没想到，这一切，竟然只是人影在测试他们，只是对于人影的话，杨奇三人却并没有完全相信，毕竟现在的他们，都还无法确定眼前的人影是敌是友！

　　人影显然也看得出来，杨奇三人依旧对他十分的戒备，不过他却并没有在意此事，因为他刚才的确是在试探杨奇三人的实力手段，测试杨奇三人的天赋潜力。

　　人影的目光落在杨奇和无始大帝两人身上，眼眸深处带着一抹羡慕之色，“你们三人之中，你们两人的天赋潜力最高，甚至比当年的吾还要强得多。”

　　天赋潜力在修行路上，占据着极为重要的位置，天赋潜力越高的修行者，修行起来事半功倍，才有机会在修行之路上走的更远，杨奇和无始大帝两人的天赋潜力，即便是人影也羡慕不已。

　　“至于你……”

　　人影的目光落在纪炎大帝身上，旋即缓缓开口道，“你的天赋潜力也是极佳，可惜……”

　　可惜？

　　听到人影的话，杨奇和无始大帝两人，包括一旁的纪炎大帝自己，都是微微一怔。

　　论及天赋潜力，纪炎大帝自认不如杨奇和无始大帝，毕竟当年同境界的时候，纪炎大帝的表现是不如杨奇和无始大帝师徒二人的。而且纪炎大帝修炼到同境界所花费的时间，也是比无始大帝和杨奇两人长得多，所以要说天赋潜力不如无始大帝师徒，纪炎大帝自己也是承认的。

　　可是眼前的人影对他的天赋潜力还算认可，但却话锋一转，提到可惜二字，这显然不是说纪炎大帝的天赋潜力有问题，而是对方从纪炎大帝的身上，看出了其他的问题，才会说出这般惋惜的话语来。

　　“前辈，可惜什么？”纪炎大帝急忙开口询问道。

　　被困在九星后期多年，甚至之前的突破以失败告终，纪炎大帝心中十分的不甘，但他也隐约察觉到，自己可能出了什么问题，只是他却完全意识不到，自己到底出了什么问题。M.23sk.com

　　甚至不只是他，寂灭圣主似乎也看不出他的问题，否则也不会让他跟随无始大帝师徒前来寻找机缘，寻求踏入武帝巅峰的机会。但是现在，眼前的人影，似乎看出了纪炎大帝的问题，纪炎大帝自然是迫切的想要知道，自身到底有什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百四十五章 纪炎的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 