    “阿隆阿隆，快来看看这是什么情况？”星琉璃自己想不明白，但转念一想，通过操作回路她这不是随身带着阿隆百科嘛？

    “嗯？哦，有意思，处理完的时候把这小东西的身体组织给我带一份。”阿隆很快回话。

    “所以你倒是说这是怎么一回事啊！”

    “灵种级别的生命本质，但是身体乃至力量储备都远远达不到正常灵种生命的档次，很奇特的状态。”阿隆回答。

    “难道是半灵？”

    “不，这是一只完灵。它的生命本质毫无疑问是灵种，只是力量跟不上而已。这种情况一般只会出现在因为各种原因重伤且无法自然恢复的灵种生命身上。但这个小家伙嘛，更像是因为原本该作为灵种出生的时候，遇到了什么差错导致在营养不良的情况而诞生的。”阿隆道。

    “这正常吗？”

    “不正常，因为更多情况下，营养无法满足灵种生命出生的话，那应该就是个死胎，无法成功降生。所以才说这个小家伙很有意思。放心，换算成地球上的评级也不过是黄金极限到紫金那一档，你们可以的。”阿隆道。

    “说得轻松。”星琉璃嘟嚷一声，但知道对方不是完全的灵种，心也稍稍放了下来。

    等下……

    在场的好像不止那个小东西啊！

    轰！

    硕大修长的肢足突然伸向月墓，明明身躯肥硕得看起来动得都累的样子，但足的速度却依旧不慢。

    月墓立刻向一旁跳开躲闪，肢足立刻追着月墓横扫过来，月墓只能架起双臂抵挡。

    嘭！

    身躯直接侧翻，在地上砸出一个坑洞，然后打了个滚跳出来，落回星琉璃身边。

    “啊，不过那个大家伙，确实是个灵种没错。”阿隆的补充姗姗来迟。

    “你早说啊！”

    “你没问啊。”

    “……”

    “好啦好啦，不过那家伙的生命能量大多拿去支撑身上的反应炉了，力量会被严重拖累，仔细看，它身躯其实完全无法动弹，真正能行动的足其实也只有三四根，体内的魔力流动也十分迟钝，发挥不出什么力量，你们的机会还是很大。”阿隆的语气中带上一丝轻笑，仿佛面对危险的不是他的人偶一般。

    或者说他对星琉璃和月墓的信心真的比它们自己对自己还要足。

    星琉璃打量着那个大块头。确实，那个大家伙的身体只能极其缓慢地蠕动，那点速度基本可以忽略不计，而且不知什么原因，足都断裂得差不多了，只有少数还能动弹发挥出刚刚那种可怕的速度。

    两个各种原因导致的残废灵种，赢面确实存在？

    嗖！

    星琉璃立刻偏头，暗红色的毒箭穿过，击穿了她身后的墙壁，留下一个规整的洞。

    “呀！呀！”那个小东西发出乍一听甚至可能感觉有些可爱的叫声，但是配合那外形和刚刚如果命中大概率会洞穿星琉璃脑壳的毒箭，完全让人升不起一丝好感。

    轰！

    同时，硕大的肢足再度运动，这次直接探出两只同时对月墓和星琉璃一同发起进攻。

    二者相继进行躲闪。

    肢足大范围横扫，但这次有所准备的两人偶都轻松地通过了。

    可是麻烦还远远没有到头。

    小小的白色影子划过，不过婴儿大小的身子爆发出惊人的速度，肢足张牙舞爪地扑向星琉璃。

    但是还没摸到星琉璃近侧，一个灰黑色的高大身影就阻挡在它面前，巨腕加持粉碎一击直接正中。

    多快速的速度往外扑，就以多快的速度回去。

    但那个苍白身影却是在半空刺穿了自己本就为数不多的眼球，大量猩红毒液溅射扩散，在房间一隅如蛛网般向四周覆盖，而它自身也被这些体液形成的网络接住。

    “呀！”

    清脆的叫声嚷嚷着，甚至还伸出肢足对着月墓招了招，挑衅之意显露无遗。

    “嚯——”月墓有些怀念。

    自从战斗模式觉醒可用之后，它每次战斗总会给对面带来可观的压力，事到如今，在地球上很久没有人敢对它的战斗模式挑衅了。

    如今竟是在眼前这个小东西身上再度被嘲讽，月墓没有愤怒，但战意熊熊燃烧。

    能正面吃下巨腕加粉碎不留力的一击，面对这种对手，月墓也有了拿出更多力量的心思。

    月墓身上黑烟升腾而起伴随着颗粒的逸散，它身形鬼魅般地落在了猩红的罗网之间。

    小东西愣了下。

    这个家伙居然没有被腐蚀？

    它仅存的几只眼睛转动，探究着原因。

    不对，不是没有被腐蚀，而是对方也有着不弱的再生能力，它的体液造成的腐蚀眨眼就被修复完全了。

    “呀！”

    那就看看这家伙能在它的体液下支撑多久吧。

    嗖嗖嗖！

    猩红的毒箭眨眼间射出数道，月墓在罗网间跳跃，一个闪身就从毒箭中穿梭而过。

    不过它刚越过毒箭，苍白的身影就欺身而上，数道寒芒闪烁而过在月墓身上留下数道深刻的痕迹。

    “嚯——”月墓的反应很快，立刻伸手抓住对方的一只足，抬手就是一拳直接把对方锤进下方的地板里。

    但这仓促的反击自然无法真正起效，月墓一拳之后立刻腾挪。

    果不其然，它前脚刚离开原地，刚刚站立处就被数道毒箭穿过。

    星琉璃这边，则是遭到了那个大家伙的四根肢足的围攻，身形不断移动。

    平日里甚至足以拖延月墓行动的寒气对这个大家伙完全起不到什么效果。

    一根肢足横扫而过，星琉璃直接架起罪血法杖挡住这沉重的撞击，身躯一震踩稳脚步，随后数颗冰棱晶直接聚拢在法杖上对着这根肢足爆发。

    咔擦！

    寒气弥漫，坚冰蔓延，将这跟肢足与下方的地板冻结在一起。

    呼——

    还不待星琉璃喘息一下，劲风呼啸而过，她立刻起跳，白色的模糊虚影横扫，直接将刚刚形成的坚冰敲碎。

    “啧。”砸舌一声，星琉璃乘风飞行，但在这个房间内依旧拉不开多少距离。

    月墓的拳头和小东西的肢足连连碰撞，粉碎尖刺的碎片和肢足的碎屑时而迸现，彰显着战斗的激烈。

    小东西全部足张开一齐发力突刺，但却被月墓抬手抵挡然后震开。

    拉开距离的同时，小东西再度发射出大量毒箭。

    月墓挥拳连打将靠近自己的毒箭全部击碎。

    “呀！”

    这时，月墓发现了不对。

    毒箭的范围太大了，有一些根本就是毫无意义的攻击，这种战斗中指望对方出现失误无疑是愚蠢的，月墓立刻看向其余的毒箭。

    “嚯——”

    有毒箭的目标指向的是半空中的星琉璃！

    毒箭速度飞快，在光线暗淡的房间内，感知稍差者甚至难以看清毒箭的轨迹，星琉璃的心思也在对付大家伙的肢足上，几道毒箭已经逼近到极近的距离！

    撒！

    冰琉璃丝在这一刻显现，相互纠缠形成坚冰精准地挡住了那几道毒箭将之弹开，剩余的残渣尽数冻结凝固。

    星琉璃回头，恰好与刚刚担心她的月墓对视。

    “嚯——”

    月墓愣了下。

    星琉璃性子或许正如暗琉璃所说，傻白甜了些，但是她平日里一些故作娇柔的举动，其实和月墓以往的犯蠢卖萌并没有什么区别，本质都是为了多与阿隆进行互动。

    甚至一些战斗之中，她都有余力走神，和阿隆对话吐槽。

    但经历了至今为止的许多，星琉璃也并非一成不变。

    至少，她已经不是当初平河镇时，无力地面对敌方的杀招，只能傻站着等待月墓拼死保护的“传说级人偶”了。

    在阿隆面前，什么人偶并无所谓。

    她们需要的是自我的进化，成长，然后向他证明。

    月墓这一刻才有些迟缓地意识到了这段时间里星琉璃的变化。并非单纯是实力上的增长，而是更多。

    “呀！”小东西的叫声响起，从后方迅速逼近月墓，而月墓反应过来，却也没有回身应对，而是立刻向前跃出。

    星琉璃也不顾身后扫来的肢足，迎着月墓飞了过去。

    两者的身形在半空中擦身而过。

    视线短暂的交错，并非谁保护谁的关系，而是真正的战友。

    冰镰与罪血法杖的双色轨迹闪过，将苍白的寒芒尽数阻挡，寒气伴随着霜降路径蔓延，四溅的毒液被尽数冻结。

    黑烟过境，与白色的巨大肢足相撞，发出一声巨响。月墓双手握紧肢足，眼中光茫大放，雷翼展开，光粒子聚集然后迅速染黑，射线迸发。

    “呀！”

    “吼！”

    小东西被寒气迟缓出现了破绽，冰镰与罪血法杖的轨迹相继从它身上经过，狰狞的伤口出现又迅速冻结，无力地倒飞出去被自己的毒液网络接住，但那些网也开始被冰霜附着。

    大家伙的一根肢足在月墓近距离瞬发永暗之光的输出下，直接被打断，发出惨叫，体液流淌腐蚀着四周的一切。

    身着修女服的冰圣女，穿戴铠甲的黑色战士，画面无比和谐匀称。

