
　　如今，王琳对五行之炁已经有了了解，对进入筑基期也有了知识理论基础。

　　其实上，按照从铜镜中学习的知识，流云剑经是属于金属性的功法，修炼流云剑气必然是以金属性法力为基础筑基的；而初阳剑气应该是属于火属性的功法。

　　在修炼体系上，虚灵之体一般只选择一种五行属性铸炼法体。比如聂小倩，她进入阴神境界后，会选择铸造火灵之体；而且也别无选择，只能选择一种和自己本身五行相符合的五行法体筑基。

　　而人和妖修，因为有肉身，反而可以多选择一种五行之炁修炼。但这两种五行之炁在筑基期间不能性质相斥，比如水火，不可能同时修炼，因为在这个阶段，人体还相当的脆弱，无法驾驭更多的五行之炁。

　　其实上按照王琳从铜镜中学习的知识，无论人或者妖修，都不建议选择多种五行属性筑基，只选择一种即可。多选择一种，虽然施展的五行术法会多不少，但修炼起来难度大，反而精进很难，若不能精进反而会落入下乘。

　　如今王琳选择用流云剑气和初阳剑气熔炼，等于选择了两种五行之炁的修炼之法，将来筑基的时候可能就要加大难度。

　　不过，让王琳舍弃任何一种修炼之法，王琳实在是舍不得。流云剑经是自己主选功法，而且体系完整，自然是不能舍弃；而初阳剑气虽然只是一道剑诀，体系并不完整，但初阳剑气其实上算是一种“伪五行”之炁，先是借助初阳，如今可以借助聂小倩的功法为自己提供初阳之气，然后凝练成初阳剑气。初阳剑气本质上要比流云剑气更高出一个品质。

　　“嗤嗤嗤！”虽然通过初阳小剑观察过数次两种不同能量的融合，但如今是在自己体内融合，还是心惊肉跳的。

　　当两种能量碰撞后发出了剧烈的能量波动，幸而在龟息食气法的调动下，两种能量极为细微，波动激起的能量波传输的并不远。

　　此时，王琳仔细揣摩着这两股能量，控制着他们进行融合，虽然通过初阳小剑，已经知道融合的大体过程和细节，但通过自己先天真灵控制的时候，还是显得力不从心，若是自己没有晋升入先天真灵，王琳是万不敢这样冒险的，那就如同三岁小孩舞大刀，伤的必然是自己。

　　而此时虽然感觉有点力不从心，但龟息食气法颇为玄妙，加上自己修炼日久，已经诞生了较强的意境，可以帮助自己控制这些剑气。

　　终于，两股能量经过最初的碰撞后开始融合了，王琳静静体会，一种全新的能量在王琳的控制下形成了，而融合的过程被王琳完全掌控，不像是观察初阳小剑那样，只是雾里看花、镜中望月。

　　“呼！”当融合完成后，王琳长出一口气，更是露出了一丝欣喜，这种略呈淡红色的能量团，就是自己将初阳剑气和流云剑气熔炼后形成的能量体。

　　让王琳欣喜的是，这新的能量体比流云剑气更锐利，同时锐利中带着火焰灼烧属性，王琳有种感觉，这种全新的能量体形成后，其威力要比普通先天真气厉害太多，恐怕已经堪比筑基期的五行法力了。

　　随着掌握了熔炼真意后，流云剑气再次缓慢的涌入初阳剑气所在的穴窍中，开始缓慢的融合，接着就快速起来，随着越发的熟练，就水到渠成的融合起来，甚至没有产生任何能量波动。两种不同的能量体迅速的融合，形成了一种新的能量储存在了初阳剑气经络穴窍中。

　　这就像是小河融入了大河一样，两条经络完全贯通，穴窍全部破开。只要王琳愿意，破开的穴窍中所有的能量气场都可以换做这种新的能量体。

　　这种能量体自然是比单纯的流云剑气和初阳剑气强太多。但也只能等聂小倩出关，帮助王琳提供初阳剑气所需的初阳气韵才行，否则靠王琳在清晨汲取初阳之气，实在是有点太慢，根本够不上如今的需求。

　　可以说，随着王琳体内熔炼成一种全新的能量剑气，如今王琳可以掌控三种剑气，初阳剑气、流云剑气和全新的剑气。

　　王琳觉得，自己选择的方向是对的，毕竟云家是有大敌的，而自己修炼了流云剑经，一旦显露出来很可能被对方发现。如今熔炼了一种新的剑气，倒是将流云剑气遮蔽了起来。

　　再次付下一粒血精丹，继续破穴冲关，直到一百粒血精丹完全耗尽，王琳才缓缓的睁开了眼睛看向仍然矗立在门口尽忠职守的郭子林道：“过了几天了？”

　　王琳感受一下体内澎湃的能量，那种感觉就像是自己掌控了着一座座小型的火山。

　　人体，果然才是极为玄妙的存在。自己这番破穴冲关，用的都是上乘的修炼功法，开辟的穴窍自然是宽大厚重，虽然里面的能量还没有完全注满，但要比先前所拥有的能量多了数倍不止，最主要是身体经过淬炼，血肉之躯已经开始向灵体转化了，坚韧度不可同日而语。

　　“还剩下三道隐秘的经络，四十八个穴窍没有破开！”王琳沉思盘算着，王琳感觉要破开这四十八个穴窍，估计还需要血精丹一千粒以上。

　　这次，若不是黄明道长提供血精丹，靠食物精气修炼，王琳估计还要数年时间打磨积累。修炼之路果然是财力才是极为重要的，王琳思索着要去一次灵界坊市，采购血精丹。

　　“禀公子，已经过去六天了。这中间白掌柜以及白夫人的孙女过来过两次，见公子闭门不出，就离开了。”郭子林道。

　　“嗯！”王琳点点头，感受一下法坛内情况，聂小倩仍然化作一团气裹住那颗灵芝，不过此时的灵芝已经快要被炼化完了。看情况，聂小倩得到的好处不少。这期间也耗费了不少灵魂本源之力。

　　而初阳小剑此时在藏兵诀中，犹如一个须弥芥子藏在王琳新熔炼的剑气气场中，正缓慢的吞噬着金精。

　　“孤煜居士！”王琳走出房门来到小花园，白掌柜和戴着面纱的女子一同走了过来打招呼道。

　　“白掌柜、白姑娘，可通知什么时候和那妖修见面。”王琳随意询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百四十四章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 