    官道上，一个老人倒下，一个年轻人惶然冲着前方的旅人挥手。

    “稳住。”老贼的嘴唇不动。

    曹颖冷静的道：“老夫从小修炼。”

    “老夫从小摸金。”老贼的话阴森森的。

    曹颖先回身，“缓缓下马，别急。”

    瞎子无法控马，必须先下来。

    贾仁下马，茫然看着前方，用竹竿在地上点着。

    “老夫扶着你。”

    二人缓缓过去。

    “是匹不错的马，可惜了。”廖宝儿低声道：“不过马背上有包袱，多半钱财不少。”

    躺在地上的廖虎头睁开一丝右眼，仔细看了一下走来的两人，“是瞎子，另一个一脸正气，多半是读书读成了傻子，好弄，晚些一刀子了结了。”

    他重新闭上眼睛。

    “这是怎么了？”

    曹颖扶着贾仁过来，“可是中了暑气？如此先抬进林子……”

    “多谢了。”

    廖宝儿正在想如何把这个正人君子骗进林子里，没想到他却自投罗网。

    二人抬着廖虎头进了林子。

    那个瞎子会不会跑了？

    廖宝儿心中嘀咕，回头一看，瞎子一手拿着竹竿在地上戳，一手牵着那个正人君子的后裳，哆哆嗦嗦，亦步亦趋的跟着。

    而且那匹马竟然也自行跟来了。

    这……

    这是老天赏饭吃啊！

    廖宝儿心中欢喜。

    “这里阴凉。”

    那个君子在喘息。

    这才走了几步路？可见阿翁说得对，这是读书读成了傻子的蠢货，还一脸正气……上次村里那个一脸正气的蠢货连娘子和别人偷情都不知道。

    “就这里，小心些。”

    君子弯腰，缓缓把廖虎头放在树下。

    “哎！热。”

    君子俯身去看廖虎头，伸手捏捏他的嘴，“老夫当年也曾学过医术，这模样……”

    廖宝儿悄然绕了过去，摸出了一把短刀。

    瞎子在边上，空洞的双眸看着就像是鬼。

    廖宝儿用短刀在他的前方动了动，瞎子依旧茫然。

    回头再杀你！

    廖宝儿绕到了君子的身后。

    “咳咳！”

    身后，瞎子在咳嗽。

    廖宝儿总觉得脊背那里阴森森的，但依旧把短刀对准君子的腰子。

    上一次他就是这么一刀捅进了那个贵人的腰里，贵人连惨叫都没有，当场毙命。由此廖宝儿知晓这是个要害。

    我一刀……

    “咳咳！”

    身后，瞎子还在咳嗽。

    曰尼玛！

    廖宝儿吸一口气，又对准了君子的腰子，刚准备捅一刀子。

    “咳咳！”

    这声音……怎地好像到了我的后脑勺？

    廖宝儿缓缓回身。

    瞎子就站在他的身后，因为他回身，所以二人几乎是面贴面，呼吸可闻。

    那双茫然的眼睛依旧茫然，瞎子开口。

    “如今的后辈连杀人都这般粗陋了吗？”

    廖宝儿大惊，下意识的一刀捅去，可一只骨感的手紧紧地握住了他的手腕，任由他如何用力也挣脱不开。

    “阿翁，救我！”

    廖虎头睁开眼睛，刚想蹦起来，君子微笑道：“在下曹颖，等你等的好辛苦。”

    晚些，杨玄大马金刀的坐在一个树桩子上，身边怡娘送上水囊，他痛快的喝了一大口，然后诧异的看了怡娘一眼。

    酸酸甜甜的，带着一丝酒气。

    这不是醪糟吗？

    怡娘说道：“这天热，郎君喝这个解暑才好。”

    你这是想培养我的酒量吗？

    祖孙二人跪在杨玄的身前，赵国林和温新书一人控制一个。

    “说话。”曹颖站在杨玄的另一边，嗅着醪糟的味道就有些馋。他看了怡娘一眼，怡娘的眼神分明就是在告诉他：你在想屁吃！

    廖虎头抬头，“都是老夫财迷心窍，都是老夫……”，他看着孙儿说道：“老夫的孙儿胆小，就跟着埋人……”

    说着他用力磕头，噗噗噗的声音中，他的额头渐渐肿起。

    廖宝儿点头，“是啊！都是阿翁杀的人。”

    杨玄默然。

    廖宝儿突然骂道：“都是这条老狗，他贼心不死，撺掇小人来截杀旅人，小人不肯，他便抽打小人……还说……还说回头杀了小人。小人迫不得已，小人冤枉啊！”

    廖虎头用力点头，“这个小畜生在家不做事，老夫最是痛恨他。想着若是出事就带着他一起死，可他却不敢下手……”

    “对，这个老畜生今**着小人动手，可小人……”廖宝儿看着蹲在边上唏嘘的贾仁说道：“他看到了，小人数次都没能下手，就是胆小……这条老狗啊！”

    廖宝儿呜咽，偏头凶狠的看着祖父，“小人要检举，这老畜生一共截杀了七人，他该死！”

    廖虎头的脸颊在颤抖，仿佛是在害怕。他的眼珠子发红，含泪点头，“老夫该死，老夫罪不可恕，老夫……就是个老畜生。”

    老贼在看着杨玄。

    曹颖也在看着杨玄。

    怡娘的眼中只有杨玄，恨不能马上寻了冰块来，再寻几个漂亮的女人来给他扇扇子。

    这是判断。

    上位者的判断能力很大程度能决定一个小团体的前途兴衰。

    杨玄看着这对祖孙，突然笑了起来。

    “祖父强迫孙儿劫掠杀人，孙儿咒骂他是老畜生，老狗。其实……你们扮的挺好。不过却忘记了一件事。”

    杨玄起身，“若是老贼这般恨孙儿，先前为何不咒骂他？反而一味为他开脱……”

    他看了不少电视剧，被那些恍如神灵的世界震撼的同时。但他始终不明白，那些假模假式的辩解为何能哄骗当事人。作为翻译的朱雀也无法解释，最后用了一句话来搪塞他。

    ——神拍的剧。

    杨玄把酒囊递给怡娘，说道：“杀一人。”

    曹颖看似不经意的瞥了赵国林和温新书一眼。

    郎君要做大事，手下就得有忠心的人。这两个不良人若是不动手，那便不可靠，以后要疏离。

    “老赵，我来。”

    温新书拔刀，可赵国林的马槊却闪电般的刺去。

    “宝儿！”

    廖虎头双目圆瞪，合身扑在廖宝儿的身前。

    廖宝儿缩成一团，躲在祖父瘦削的身躯之后。

    “够了。”

    马槊止住，就停在廖虎头的脖颈后方。

    寒气逼的他的后颈窝全是鸡皮疙瘩。

    杨玄走出了林子，看着天空，说道：“这等孙儿，有等于无。却要死死护着。他杀人就帮着递刀子，他要上房就帮着架梯子，最后却成了一个祸害，害人害己。”

    “饶了他，求求你，饶了宝儿吧。”

    祖孙二人被带了出来，廖虎头扑倒在地上，用牙齿咬着廖宝儿的裤脚，前方的温新书一拖廖宝儿，廖宝儿就拖着祖父往前。

    廖虎头的牙齿稀稀拉拉，不过是几下就全被拉掉了。他满嘴是血，却依旧含着裤脚，呜咽着。

    脚一动，裤脚就脱离了他的血口。

    廖虎头双手被反剪着，无法自行站起来。他抬着头，身体扭曲着往前蠕动，想追上孙儿。

    “宝儿……”

    可他却越追越远。身后的赵国林伸手去拉他。

    “宝儿……”

    廖虎头借力弓起身体，佝偻着用力磕头，“求你了，求你了……放了宝儿，老夫是老狗……”

    呯！

    呯！

    呯！

    廖虎头的身体缓缓伏倒，他努力抬着头，一双眼珠子奋力瞪大，眼角流血……只是为了能看着前方。

    “宝……”

    赵国林伸手在他的鼻下摸了一下，抬头道：“杨帅，这人死了。”

    杨玄回头，见廖虎头死不瞑目，不禁摇头。

    廖宝儿突然喊道：“都是这个老狗杀的人，都是他杀的人，小人只是胁从，只是胁从……”

    温新书骂道：“娘的，这是觉着你祖父死了就死无对证吗？”

    老贼看了杨玄一眼。

    国子监学生，还是第一个能在两县升职的国子监学生，以后必然前途无量。今日杨玄的判断力没有问题，但他更期待此刻的杨玄会如何处置廖宝儿。

    首领啊！

    不能软。

    杨玄策马而过。

    一阵风吹来。

    带来了他的话。

    “打断双腿……不，三条腿！”

    一行人回到了城中，先行一步的老贼凑过来，“秦州别驾余镛马上路过。”

    曹颖笑的和刚下蛋的老母鸡一样得意，“此事定然通到了余镛这里，他恼火，就会转嫁给万年县，可万年县几个官员漫不经心的，反而是几个不良人晒的黝黑在奔波……”

    杨玄带着赵国林和温新书此刻看着狼狈不堪，衣裳甚至都破的不像话，露出了还算白嫩的大腿。那嘴唇像是干旱开裂的田地……为了这个，赵国林和温新书大半天没喝水了。

    目的……

    “来了，余镛来了。”

    三个不良人用马托着人犯，步履艰难走了过去。

    迎面而来的是秦州别驾余镛……

    此刻邱省正在和黄文尊商议事情。

    “贞王虽说是个闲王，可陛下仁慈，贞王的内弟被贼人截杀，朝中好歹也得做个样子……”

    黄文尊的眼中多了些莫名的冷意，“余别驾刚过问了此事，老夫面露为难之色，说下面的胥吏无能，怕是一个月查不清，恳请给三月期限。余别驾看着不渝……”

    秦州执掌长安和周边，刺史多是亲王虚领，由别驾执掌刺史权力。而余镛便是此刻的秦州别驾。

    邱省笑的就像是老母鸡，“明府放心，此事尽在老夫的安排中。”

    “十日？”黄文尊问道。

    邱省微笑，“七日。”

    “甚好。”

    邱省回到值房，关上门，坐下后惬意的叹息一声。

    “此事做成了，便是给明府寻了个替罪羔羊，不良人无能，丢出去让那些贵人泄愤就是了。只是那位贞王这些年如同无害的兔子，连府门都不怎么出，怕是不敢泄愤。”

    这时外面一阵嘈杂。

    邱省的思路被打断了，沉声道：“闹腾什么？”

    大佬的值房周围必须要安静，这是规矩，否则大佬的思路被干扰了，或是蹲马子刚好有了便意被打断了……

    有人叩门。

    叩叩叩！

    标准的三下。

    不轻不重。

    邱省干咳一声，坐直了身体，“进来。”

    门开，杨玄进来。

    “见过县尉。”

    邱省阴着脸，“今日是第六日，老夫许你七日查清此事，你却游手好闲。今日说不得老夫便要立个威。来人！”

    外面两个胥吏进来。

    杀气腾腾啊！

    让杨玄想到了白虎堂。

    外面一群人在看热闹。

    “人犯已经抓获。”

    嗯？

    邱省一怔，“你若是敢糊弄老夫，律法无情！”

    双腿被打折的廖宝儿被拖了进来。

    “财物尽数取出，已经核对，都是受害者的。”

    邱省一怔，心想此人竟然查清了此事，可见天不灭他。如此也是好事，赶紧让明府去余镛那里请功。

    晚些，刺史府传来消息。

    万年县县令黄文尊被别驾余镛泼了一身茶水。

    关键是……

    余镛骂他不知廉耻。

    什么不知廉耻？

    回到家中的杨玄懒洋洋的道：“做事不积极，领功第一名，领导不弄你弄谁？”

    耳边，朱雀说道：“狗官！”

    你骂谁？杨玄：“……”

