
“神官术·云山雾海！”

宫本第一的双手结成复杂手印，往前横推。与此同时，口中竟然也张嘴喷吐出阵阵白雾。

呼呼呼！

只半秒钟的瞬间，大殿内方圆几百米都笼罩在厚重的浓雾中，不见人影。而他双手打出一座座山脉的虚影，大如房屋，朝着傅洋轰然而去。

岛根县古时候被称为出云国，得名的原因之一就是古代气候湿润、云雾缭绕。

宫本第一的这招“云山雾海”就是用自己强大的天师级法力模拟出出云国中，那些巍峨的连绵山脉和山中终年不散的雾气。以此来攻击敌人！

云山攻击，雾海困敌！

一攻一困，强悍无匹。

傅洋眼见四周白色雾气，伸手不见五指，不慌不忙。反而饶有兴趣的观察：“不错，这一招法术厉害。绝对的天师级水准！难怪刚才他们这般自信，若是刚刚才晋级天师或者佛陀的修行者，这一招肯定抗不过去。”

话音落下，左右两侧巨大的山峰碾压而来。而且明明力道大得惊人，却无声无息，仿佛柔细一般。

傅洋左右手同时捏起拳印，朝两侧打出。

砰……轰隆！

拳头和山脉虚影撞击，巨响隆隆如雷，虚空震荡。碰撞处球形罡风一闪之后立刻炸开两个云环状冲击波，将白色的雾气都给吹得稀薄了一些。

傅洋也觉得拳头微微有些发麻，显然那两座山峰虚影的撞击虽然不可能伤到他，但也不是之前那种能够随心所欲拿捏的。

“呵呵，不错。不愧的神秘古老的出云大社。”

傅洋轻声道，眼神一凛，认真了起来。

他握紧拳头。

这时候，从四面八方，大量的山脉虚影从白色浓雾中飞了出来，撞向傅洋。

他体内鬼道之力高速运转，循环流转，然后脚步动了！

呼呼呼……

傅洋整个人像是一道黑色的闪电般高速移动着，速度太快留下一道道残影久久不散。若是普通人来看的话，就会觉得像是同时出现了许多个傅洋，就像是传说中的分身术一样。

但实际上不是，是速度实在太快了！

而傅洋在这样高速移动的同时，拳打、脚踢、肩挑、肘壮、膝冲……他浑身的每一个部位都仿佛化为了最凶猛的攻击利器。在黑色的鳞甲和光芒覆盖下，充满着难以阻挡的力量。

砰砰砰……轰轰轰！

他跟白色浓雾中无数飘忽不定的山脉虚影碰撞，空气连环大爆炸，罡风和冲击波虽然还轰不散周围的白色浓雾。但却能传出声音，而且炸开一团团雾霾。

在浓雾覆盖范围之外观战的其余神官们，全都惊骇无比——太猛了！完全是硬抗宫本师兄的“云山雾海”攻击啊。

至于宫本第一自己，他比自己的师弟们还有惊讶。

“怎么可能？这华夏人……他明明境界只是和武藤师弟一样，堪比地神官巅峰而已。我这一招云山雾海，刚晋级的那种普通天神官都难以抵抗。难道他刚才一招击败武藤师弟，并不是靠的禁术神通，而是真正的实力？不，绝对不可能！”

宫本第一绝对不相信，有人能够跨越“天”与“地”之间的差距！以地神官之境，不依靠神通禁术，对抗天神官。

这就好像在华夏，真人和天师之间一样。七箓真人巅峰再强，也不可能击败天师——哪怕是刚刚晋级的天师。

可惜啊，这个理论本来是没有错误的，或者说至少在百分之九十九点九的情况下没错。可惜的是，傅洋就是那百分之零点零一啊！

别说傅洋了，他身边的很多小伙伴都可以……比如阿黄，就能够以“帝火龙虎身”延伸的神通，演化一阶龙虎战纹，轻松击败一般的无箓还真级天师。

宫本第一还是不相信，但他不愿意再这么慢悠悠的磨叽下去了，他要施展出最强的一击。直接将这傅洋碾压，以绝对的强横，宣告自己的胜利。

“既然如此，那便用那一招吧……呵呵呵。这一招，本来是我留着打算用来称霸整个日国修炼界年轻一辈的。没想到，先让你这个华夏人来品尝一下了。”

宫本第一眼神睥睨，浑身散发着一种霸气！

嗡！

脚下一个六芒星瞬间扩散开来，其中隐隐约约能看到山川河流，城池建筑的影子。

嗯？！

大殿后方坐在神座上的布都龙御都是表情一震，心中暗惊，然后又显得有些无奈地摇了摇头。

“唉，本来还想让宫本这小子隐藏着，作为我出云大社的秘密武器呢。没想到现在不但暴露了他天神官的境界，甚至连这个大神官术都暴露了。而且这一击之下，那华夏人怕是活不了了吧。说不得，还有些麻烦。本来只是想打断他四肢、废掉修为的，罢了罢了，先这样吧……”

布都龙御在心里已经给傅洋“判了死刑”了！

而此时，白色雾气中传出一声惊天爆喝。

“给我开！”

伴随着一阵尖锐的呼啸声，一股强烈的排斥力从白雾中心爆发。瞬间将那些白色浓雾给轰散了，化为星星点点的白色光芒消散。

傅洋的身影，从其中昂首阔步而出。

而“云山雾海”一被破，宫本第一也忍不住踉跄后退了几步，胸口微微一痛。呼吸都沉重了几分。

他这一招虽然不是“大神官术”层次，但已经是神官术最顶级的层次了。消耗精力和神魂力量很大，一旦被对手破开，他也会有些轻微的反震。

不过，对宫本第一来说，这点儿程度的反震并不会真的让他受伤。

傅洋站在他对面，也长出了一口浊气，似乎刚才也不算特别轻松。然后，笑着朝他样扬了扬下巴：“不错不错，你是挺厉害的。这一路走来，你是唯一让我觉得还算是可以比较认真对付的对手了。”

呵呵！

宫本第一咧嘴冷笑：“只是值得比较认真吗？都这个时候了，还如此狂妄。本座也不打算跟你来回试探斗法了，直接拿出你拼命的手段吧。因为接下来，你会知道本座究竟强大到了什么地步。”

话音刚落，他脚下早就已经在缓缓旋转的巨大六芒星，咔嚓一下，竟然发出一种琉璃碎裂的清脆响声。

然后炸开成无数碎片，朝着四面八方飞溅，却又并不落地。反而变成一种介于虚幻和现实之间的法力物质，一片片悬浮在四面八方，映照出各种各样的景象。

有山川河流，有花草虫鱼，有城池建筑……然后，猛地一收，全都被吸入了宫本第一的体内。顿时，一股强大惊人的气息从他体内勃发而出。

天神官中期境界的力量，全面爆发，没有丝毫保留。甚至，在这一刻得到了升华，无限接近天神官巅峰！

这一刻，连傅洋都有些惊讶，收起了轻视。而是有些凝重地注视着他：“这一招，确实非凡！隐隐约约，竟然有凝聚山河天下的气息在里面。虽然比较简陋，但……有内味儿了啊！跟老杜的山河印的攻击方式有点像。”

不过，傅洋当然知道肯定跟山河印没有半毛钱关系！

只是因为时间大道，殊途同归。华夏有这样法术，日国同样也可能产生类似的……

轰！！！

一股几乎如同实质般的法力光柱，从宫本第一的身上冲天而起。无穷璀璨的光芒中，似乎显化出一尊悲天悯人的巨大神影，俯瞰着整个大社正殿。俯瞰着渺小的傅洋。

“天啊！是大国主神的气息啊。那是我主的气息。”

“没错！这应该就是我们出云大社祭祀的大国主神的气度。每年神在月祭祀的时候，都有这样的力量波动。”

“这难道就是传说中的，大国主神无上法！乃是我出云大社的不传之秘。”

“没想到，宫本师兄竟然天才到这种地步，连传说中的大国主神无上法都学会了。他还这么年轻，才八十多岁而已呢。”

“这个华夏人虽然也厉害，但这下子肯定完蛋了吧。唉，宫本师兄打死了他，估计还得去应付一些国际纠纷了。”

出云大社的神官们议论纷纷，观点和布都龙御一致——那就是认为傅洋死定了！

终于，精、气、神全都攀升到最巅峰的宫本第一出手了。

“大神官术·大国主命神拳！”

宫本第一表情威严，在这一刻仿佛化身为传说中古代统治出云国乃至整个苇原国的大国主神一般。

那冲天的光柱和巨大的虚幻神影，都融入了他的法力之中。然后化为一个巨大的金色拳头，朝着傅洋径直打了过去。

这个拳头，已经完完全全看不出来是法力凝聚的虚幻之物了。简直就真的像是用纯金打造而成，足有五六层楼那么高大！

上面雕刻着无数繁复到极点的花纹和日国古字、符文等等，都是法力的具象化。不但如此，还有山川河流，城池建筑，代表着这一拳，乃是天命！乃是代表着出云国的国之气运的凝聚。

仿佛就像是跨越了几千年时空的阻隔，召唤了古代膜拜大国主神的那些出云国民众的信念，加持在宫本第一的这一拳之中，攻击傅洋！

“这个……看上去又有点像是巨灵一拳的超级超级强化版？不过，由于简单地凝聚了山河之力，威力恐怕强了不知道多少倍。厉害，确实是厉害！如果我就这么硬接，肯定是接不下来的。”

傅洋也是非常的感概。

这一拳，确实真真正正地威胁到他了！

如果就这么去对抗，毫无疑问肯定会身受重伤落败的。这么看来，那布都龙御和其他神官倒也没有完全说错。

可惜的是，蜀山鬼门的弟子，自古以来就以“跨级战斗”而闻名啊。鬼道荒甲一出，谁与争锋！

更何况，是傅洋。

所以他依然不惧，直视着迎面而来的金色璀璨“大国主命神拳”——笑了。

然后，双脚分开站立，张开双臂，朗声道！

“甲来！”

吼！！！

在场之人，都仿佛出现了幻听一般。耳畔传来了某种奇特的兽类吼叫声。这吼声，仿佛穿越了远古洪荒，仿佛睥睨天下，高高在上，不临凡尘。让人莫名地生出一种“不可抵抗”的错觉。

呼！

傅洋的双臂、双腿、和胸膛，这三处大区域，都迸发出滔天的黑气。下一刻，某种让人心悸的古怪闷响骤然出现。

咔嚓咔嚓，噼里咔嚓！

一层黑色的骨质铠甲浮现，顺着傅洋的双臂、双腿、胸膛蔓延开去，然后覆盖其上，包裹武装。

没错！

傅洋在面对那“大国主命神拳”的最后一刻，凝聚幻化出了鬼道荒甲。只不过，依然是覆盖了双臂、双腿、胸膛的大半身甲，而非完整状态的全身重甲。

面对宫本第一，大半身甲，足够了。

在这电光火石的瞬间，金色璀璨如大日的拳头，已经到了傅洋面前。这一拳之下，就算是高达百丈的三座相连山脉，都会被一同打垮，甚至碾压成泥沙！

所有神官的目光，都死死盯着傅洋，带着一种幸灾乐祸又期待的目光——等着这个华夏人被轰得魂飞魄散。

他们坚信，傅洋必败无疑。

而傅洋，则是举起了双拳！

看上去，平平无奇。

并没有用鬼道之力幻化出多么巨大庞然的虚影，也没有什么华丽酷炫的拉风招式。仅仅只是像普通人一样，举起了双拳——只不过这双臂上，覆盖着厚厚狰狞的骨质铠甲。

然后，双拳前冲而出……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53331048"  chaptername="第3230章  大国主命神拳">加入书签</a>
</div>
