    “好啦，准备老前辈，你们可不要叫我前辈了，真是折煞我了，我只是跟在袁大宝身边的一个小跟班而已，充其量也就算是他的同伴，你们都是他手下的大将。”

    “这次大西北遇到了问题，还需要大家团结的一心共同抵御外敌，才有可能取得胜利，我确实在实力这方面略微强那么一点，在这里我也不谦虚，谦虚就显得有些太假了。”

    “但是大家注意一点，到了真真正正生死肉搏的时候，实力是一方面，天时地利人和心智等等一切因素都会成为左右战斗的胜负手。”

    “你们的人格，人品，实力，等等一切东西都没有丝毫的问题大家继续努力，我相信胜利一定是属于咱们的。”魔后满脸认真的说道。

    站在旁边的袁大宝都是大为震惊，什么时候魔后变得如此懂事了，一代女魔头竟然还说出了这么感人肺腑的话。

    我的天哪，太阳打西边出来了吗？一天有二十五个小时了，这到底什么情况啊。

    一场战斗竟然能够把一代女魔头改变成这个样子，袁大宝觉得之前有很多战斗那都白打了。

    “我们大西北不分年龄的高低贵贱，而是一切以实力论成败，你的实力比我们强上很多，自然是我们的前辈，称呼的这个问题就不变多做交流了。”

    “那样也会让我们觉得心里不得劲，战斗已经结束，我们同意魔后前辈加入到大西北的联军之中，就算做大元帅的位置我们也会鼎力支持。”

    “不知在场的各位长老弟子们还有什么不服气的地方吗？如果觉得魔后前辈难以胜任这个位置，那我提议站出来和我们十位长老进行对战。”

    “群攻也可以一对一也行，只要能够将我们打败，那你们的想法我们就不管了，但连我们都无法战胜，就想要战胜魔后小姐，实话跟你们说天方夜谭。”青云门大长老再次站了出来，满脸认真的说道。

    能够从他的话语中感受得出，对于现在的魔后那是相当尊敬的。

    如果有人敢向魔后提出挑战，那就得先过了他们这一关，这十几位长老的实力。

    大家可是看在眼里，而且之前的名声也是极为的响亮，有哪个不长眼睛的会站出来挑战他们呢。

    再者说了魔后的实力现在他们也真真正正的领教过了，连十位长老都不是对手，他们还有什么不服气的呢？在联想到之前魔后的话语与袁大宝

    大战几天几夜而未分胜败输赢就说这样的强者，哪里是他们能够比了的呀。

    “我们哪里敢向十位长老讨教，更加不敢向魔后前辈讨教，大西北联军彻底服了。”在欧阳山风的带领下，众位弟子长老异口同声的说道。

    至此大西北联军算是终于能够和平共处了。

    现场最高兴的不是众位弟子长老和青云门大长老，欧阳山风等人，而是袁大宝，不知从何时开始，魔后闯入到了他的生活之中。

    之前是怨恨的要死，恨不得魔后这丫的出门被大卡车撞死，但现在他真的很想这个女孩子待在他的身边。

    大家不要误会，这真的只是心理方面的问题，而并非是情感方面的问题。

    “大家能够这么想，我真的非常开心，那今天把大家呼唤到这里的目的也就达成了，希望大家都记住今日所立下的豪言壮语也记住。”

    “咱们的身边多了一位能够帮助咱们一同对敌取得最终胜利的好伙伴，得到最新消息，梁路联军已经打到了距离清风山五百公里的地方，保守估计三天之内就会赶到咱们这边。”

    “所以咱们也万万不能放松警惕，现在就是到了最终大决战的前夕刚刚组成的大西北联军需要协调统一作战，那就必须要分成几个组。”

    “每个组都要有实力过硬，头脑聪明，而且对大西北充满爱恋的江良，这件事情我就交给神秘人来做了，希望大家能够鼎力支持。”袁大宝满脸认真的说道。

    众人听到这话以后全部点头称是，袁大宝作为最高魁首者定然是有很多事情要忙的，像这种重新整军分派。

    力量的活还是交给手下人员来做，更加好一些，袁大宝看大家都点头同意了便结束了。

    这次的会议让大家各自离开，他自然没有闲着，把魔后叫到了房间之中，后者四周没有外人了，顿时就露出了一副很狡邪的样子。

    袁大宝自然清楚对面站着的这位，让他觉得很复杂的女孩子，心里到底在想着什么样的事情。

    “是不是想要借我的造化灵魂体研究一下？”袁大宝开口询问道。

    魔后听到这话后顿时大胆洗头，袁大宝跟他接触的时间并不长，但却好像他肚子里的蛔虫一般。

    自己在想着什么事情，人家立马就能够猜出来，这种感觉实在是太好了，省去了很多麻烦。

    “嘿嘿，袁大宝，你看刚刚的表现是相当的不错，而且也把你的地位凸显了出来，你就心情好再把造化灵魂体借我看一个晚上呗？”魔后嘿嘿笑着说道。

    这哪里是一代魔头啊，倒像是一个刚刚上学的小女孩子，看到了同桌，手中有一块她非常喜欢的糖果，便不顾及自己的面子尊严，说什么都想要借来尝一尝。

    袁大宝现在也是知道了，之前魔后说出来的那些话语完全就是在给袁大宝拍马屁目的也相当明显，造化灵魂底。

    不过袁大宝现在还不能答应对方，不是说袁大宝小肚鸡肠，或者说故意难为魔后，造化灵魂体刚刚回归到本体之中，还需要一段时间的，自我磨合提升才能够再次灵魂出体。

    “你灵魂体非常强大，而且平时着重研究的就是这东西也清楚，灵魂刚刚出题，没多长时间需要休息。”

    “我看这样吧，你随我前往两路联军的阵地，我想要看一看他们的实力到底如何，顶尖战力与咱们之间的差距有多大。”

    “如果可以的话最好是能够提前发动冲击，将这两路联军的最高魁首者给降服，那对于咱们来说就省去了很多的麻烦，等到任务结束以后，我自然会将造化灵魂体再见你观看一天的时间。”袁大宝倒也不推辞，满脸认真的答应道。

    魔后听到这话后，此刻在他的脑海之中，全部都是造化灵魂体，这已经胜过了其他任何事情。

