    果然，真由美再听到这个消息以后，顾不得去想其它的，飞奔着出了家门，火急火燎的赶往TPC基地的医院。

    江合不紧不慢的跟在身后，情况是什么样子他最清楚，上一场怪兽的战斗，新城队员其实就是受了一点点的轻伤。

    被飞过的碎石划破的脸颊，根本没有江合说的那么严重，真由美一个普通人是没办法进入TPC基地的。

    不过好在有江合，他有权利带人进去。

    真由美一进去以后，就直奔TPC的基地医院，还嫌江合走的慢，拖着他一起走。

    经过一番询问，终于知道自己的哥哥在那里，真由美飞奔过去，新城是和掘井队员一起来医院处理一点儿伤口的。

    这点儿擦伤对于他们来说，就如同被蚊子叮了一口，没什么大碍。

    正在和掘井有说有笑，结果没想到，熟悉的人出现了，正是一身红色毛衣的真由美，形象有些邋遢。

    “哥哥……”

    真由美直接扑进了新城的怀里，结果刚打的水，全部洒在了旁边掘井的身上。

    “哎哟，好烫……烫死我了。”掘井队员手忙脚乱的挣扎着，江合面带笑容的看着这一幕。

    真由美冒冒失失的样子，让新城有些吃不消，道：“你这是怎么了？快松开我，这里有好多人看着呢。”

    “我不……”真由美仍旧抱着自己的哥哥，好一会儿，才抬起头，扒拉着新城，上下打量着，道：“哥哥，原来你没事啊。”

    新城奇怪道：“我能有什么事？只不过是受了一点儿轻伤。”

    新城看着自己的妹妹，有些欣慰，这妮子终于不再是沉溺于悲痛的世界中了。

    真由美看了江合一眼，开口道：“可是江合他说，哥哥你生命垂危，危在旦夕，躺在病床上就只剩下一口气，想要见我。”

    “什么？”新城有些吃惊的抬起头，看着江合，却见对方朝他眨了眨眼睛。

    新城会意，干笑一声道：“他胡说的，你哥哥好的很，就是脸部有点儿擦伤，也已经让医院处理过了。”

    真由美开心道：“那就好，哥哥你没事我真是太开心了。”

    男朋友拓磨已经死了，虽然江合告诉他，拓磨其实没有死，而且还活着，只不过是以另外一种方式活着。

    听听，多么动人的童话故事，她认定了江合这是在骗她，不过她并不生气。

    因为江合这样做，也是为了她好，至于“吉普它三号”事件，也被真由美认为是一个善意的谎言。

    就算是自己的哥哥，也只会和江合沆瀣一气，来欺骗自己，不过真由美并不打算戳穿这一切。

    因为他们都是为了自己好，尤其是江合今天做的一切，让真由美非常感动，生出了和以前不一样的心思。

    只不过还在萌芽阶段，真由美可能自己都没有察觉到，一旁的被水烫到，又被冷落的掘井队员有些不满，道：“喂，你们可不可以关注我一下，我刚刚可是被水给烫到了。”

    两兄妹回过神来，新城急忙说道：“掘井队员，你没事吧，实在是对不起………”

    作为新城队员的妹妹，真由美自然也是认识掘井队员的，开口道：“对不起了，掘井队员，是我太冲动了，才导致哥哥手中的开水洒在你身上的。”

    掘井当然不是真的生气，他只是表达一下自己被冷落的不满，只不过他还没开口，就听到江合说道：“掘井队员，不要这么小气嘛，大不了，晚上我请你，一起吃猪脑。”

    “我才不要呢。”掘井开口道：“算了，你们三个聊吧，我要回司令室了。”

    说完，就径直离开了，剩下了三人，新城宠溺的看着自己的妹妹，对着江合开口道：“江合队员，今天下午还要劳烦你帮我照看我妹妹，明天我就休假了。”

    江合想了想，道：“行吧，反正我也当三陪当习惯了。”

    真由美好奇道：“什么是三陪啊？”

    江合笑眯眯道：“陪吃，陪喝，陪玩，增值业务是陪谁，美丽的小姐，你需要哪一项服务？”

    听到“陪睡”两个字，真由美俏脸一红，道：“臭流氓。”

    随即转身就走，而新城佯装没有听到两人的对话，看着拎包逐渐远去的真由美，新城感慨道：“真希望，她能一直这么活泼开朗，无忧无虑下去。”

    江合站在一旁，道：“人总是在不断成长的，越是成长，就越是阻止不了烦恼的降临。”

    “是啊！”新城像是很有感触的表示赞同。

    “喂，别在那里感慨人生了，快把你的钱全部拿出来给我。”江合用胳膊捅了捅新城。

    新城一愣，警惕的看着江合，道：“干嘛？”

    江合道：“真由美下午肯定要去逛街，总不能花我的钱吧，你是他哥哥，这钱肯定由你来报销。”

    新城有些无奈，在江合的督促下，不情愿的拿出自己的钱包，把里面的钱全给了他。

    “就这么点儿？”江合蹙着眉头，看着手里的千元大钞，这些钱看似多，但实则只有相当于一千人民币不到。

    这点钱，在繁华的东京都不知道能买些什么，但是肯定是远远不够的。

    新城队员嘴角抽了抽，把自己的钱包翻过来，说道：“没有了，真的没有了，我钱包里所有的钱都在这里了。”

    江合冷笑，道：“你的口袋里肯定有钱。”

    新城道：“没有钱，这是胜利队的制服，我怎么可能装太多的私人物品。”

    江合失望道：“那好吧，这些也应该勉强够了。”

    新城长松了口气，江合亲眼看着他把钱包放回口袋。

    心念一动，几秒钟后，江合开口道：“既然是这样，那我就先走了。”

    说完，就急匆匆的离去，看着江合的背影消失，新城拍着胸口，脸上露出一抹笑容，常舒了口气，嘀咕道：“还好，我的钱都在包的内层夹着，不然就损失惨重了，还好我机智。”

    他下意识的想要摸出来钱包再检查一遍，可是这一摸，什么都没有，露出的笑容，已经僵在了脸上。

    ps：求月票，求打赏

    求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    黑暗迪迦马上回来了，别急

