    第2441章：姜尚辅李牧，闻仲佐王翦

    关中，终南山，全真教。

    此时，姜尚和闻仲都在全真教内。

    之前因大秦供奉殿一事，造成了诸子百家的分裂，道家也分裂成了天道和人道两派。

    全真教因地处大秦治下，掌教王重阳迫于大秦的武力逼迫，不得不站队以张三丰为首的天道系，而跟逍遥子庄周的人道派划清界限。

    王重阳最为尊师重道，被迫向大秦低头之后，自觉对不起师门，身为宗师高手的他，竟然一病不起，并且药石难治。

    姜尚和王重阳都是玉清派出身，并且还是同一辈的师兄弟，两人之间的私交甚好。

    姜尚得知王重阳病倒之后，当即亲上终南山探望王重阳，并且一眼就发现王重阳没病，可是身体却在逐渐消瘦，很显然他得的是心病，而心病还需心药医，于是他就留下来开导王重阳。

    姜尚的口才可比医术好得多，在他的开导下王重阳也看开了，毕竟张三丰也是道家人，他被迫站队张三丰的行为，也不能算是背叛道家。

    解开了王重阳的心结后，姜尚本想去并幽两州转一下。

    他听说并州已经发生了翻天覆地的变化，而大秦在幽州的建设动静也不小，作为这两地曾经的父母官，姜尚还是十分好奇两地的变化的。

    可是还没来得及走，秦唐两国就开战了。

    道路设卡，关卡封禁，姜尚和闻仲都被困在了关中。

    对于秦唐之间的大战，姜尚根本不准备参与，一是李唐的劣势太大了，哪怕他去相助李唐，也未必能摆脱这次困境。

    二是，李世民变了，变得多疑了，他连李悝和长孙无忌都怀疑，又怎么可能轻信自己这个外人呢？

    基于这两点，姜尚准备等大战结束后，在离开全真教北上河北，却没想到他的师傅玉清道人会直接给他传信，并且直言希望他能出手帮李唐一把，起码要保住李世民的命。

    对此，姜尚也有些不解，毕竟以李世民手下的阵容，他若是不想死，随便找个山旮旯躲起来的话，哪怕是大秦也很难找到，所以他很不解师傅为何让他去救李世民？

    姜尚的占星术并没有大成，很多事都算不出来，但他的智力属性高啊，所以猜定是师傅或是太清师伯中的一人，算出李世民此次恐怕有性命之危，所以才想让他出手保李世民一命。

    对此，姜尚心中是不愿意的，毕竟他也希望天下能够尽快统一，而李世民又是嬴昊最大的对手之一，救下他的话，天下统一的时间无疑会向后推迟。

    姜尚不愿意做的事，哪怕是玉清道人也不能勉强，可玉清道人终毕竟是他的授业恩师，以这种央求的口吻求他，这让姜尚怎么拒绝的了？

    看着手中师傅的亲笔信，姜尚良久无语。

    “师傅，你让吾去帮李世民，可又让吾遵从本心，可帮了李世民，吾又如何遵从本心？”

    姜尚有些迷茫了，哪怕以他103点的智力属性，都揣摩不透太清道人和玉清道人究竟想干嘛。

    若是散关还在的话，姜尚还有点把握，帮李唐拖延几个月。

    可如今散关已失，李唐败局已定，大势完全在大秦这边。

    哪怕他姜尚相助李唐，哪怕道家的人全部下山，也不可能扭转这样的局面。

    姜尚不相信师傅和师伯看不出这点，可为何还是让道家弟子们下山援唐，甚至还叫上自己呢？

    这到底图啥呢？

    “难道……”

    姜尚眼中闪过一抹惊疑，他有了一个大胆的想法，师傅师伯很可能就是为此，而若是真的如此的话，他这次还真的帮李世民一把，毕竟这关乎整个道门。

    姜尚不愧为智力103的智者，整个道家除了他之外，没有任何人猜到太清玉清的意图，只有他一个人猜对了。

    全真教，山门外。

    闻仲见姜尚走了出来，一脸失望道：“姜师弟，看来你还是选择了宗门，而非大义。”

    闻仲为什么一直跟着姜尚，就是不想姜尚跟大秦为敌，他太清楚姜尚的能力了，他一旦下定决定跟大秦为敌的话，一定会被大秦造成极大的麻烦，这是闻仲不愿意看到的。

    在闻仲心中，姜尚是个大义高过私情的人，而且也一直都对大秦很有好感，却没想到还是被宗门所束，即将走上一条违背本心的不归路。

    见闻仲好像误会了什么，姜尚张了张嘴，但最终还是没有做出任何解释。

    “就这一次，之后道家和李唐的一切，都和姜某再无瓜葛。”

    见姜尚想要越过自己，闻仲伸手准备拦下姜尚，可手臂却被一只大手给握住了。

    一个小巨人出现在身侧，正是姜尚之徒，龙须虎。

    闻仲见此，虎目怒睁，狠狠的瞪了龙须虎一眼，周身气势向龙须虎压去。

    龙须虎虽对这个师伯有些畏惧，但也并未有任何退缩的意思。

    “阿虎，不得对师伯无礼。”姜尚道。

    “是，师傅。”

    龙须虎点头，乖乖的回到姜尚身后。

    “闻师兄，日后在于师兄把酒言欢。”

    姜尚对闻仲拱手一礼，而后带着龙须虎走下台阶。

    看着姜尚逐渐远去的背影，闻仲沉默一会，大喊道：“不用日后，姜师弟，咱们很快就会再见的。”

    可已经走远的姜尚并未听到这话。

    “师傅，咱们现在是要去长安吗？”龙须虎问道。

    “不，不去长安，李世民变了，他不会再听为师的。”

    第一次关中大战时，姜尚向李世民献上数计，李世民选择采纳，这才勉强保住了半个关中。

    可此一时彼一时，如今的李世民连李悝都不信，自然不可能会信姜尚这个外人。

    一念至此，姜尚眼中闪过一丝惋惜。

    曾经的李世民可是能和嬴昊匹敌的枭雄，究竟是因为什么而改变了这么多呢？

    或许就是他不愿意接受和承认自己的失败吧。

    李世民并非没有反盘的机会，战后的这一年半的和平时间，对于李世民来说就是最好的，可是他却没有把握住。

    或者也可以说是，大秦对李唐的管制太严了，李世民根本没有任何机会。

    对手强就算了，还这么谨慎，并且还这么重视自己？

    这种看不到任何希望的感觉，别说是李世民了，就算其他人，恐怕也得崩溃。

    “大秦必定在长安布置了不少暗器，长安那边已是一潭死水，哪怕为师去了也起不到作用。

    唯一的破局之点在霸陵，李牧是员难得的将帅之才，散关失守之后，只有他一将没有回长安，足可见此人的眼光和才智。

    不过李牧手中的兵马太少了点，哪怕有为师相助，也难以掀起多少浪花来，所以必须先想办法提升他的力量。”

    说到这时，姜尚眼中精光一闪，沉声道：“先去找你师兄武吉，希望他的那一营兵马还未返回长安，否则就算是为师也回天乏术了。”

    “是，师傅。”

    就在姜尚前去寻武吉的同时，闻仲也下山踏上了前往秦营的路程。

    闻仲太清楚姜尚的能力，秦军将领若是不知他这个人，在有心算无心的情况，既有可能会吃大亏，所以他决定帮助秦军，而离他最近的一路秦军就是王翦所部。

    见闻仲向军营走来，两名秦兵连忙将其拦下，大喝：“来者止步，军营重地，闲杂人等，一律不准靠近，否则杀无赦。”

    “老夫闻仲，求见王翦将军。”

    “闻仲？这名字怎么听着这么耳熟啊？等等，前朝南北柱石之中的南方战神，不就叫个名字吗？老先生是你吗？”

    “正是老夫，如假包换。”闻仲抚恤笑道。

    士兵见闻仲一副仙风道骨的样子，也不像是个骗子，自然不敢有任何怠慢，连忙道：“老先生稍等，小的这就去禀告。”

    王翦得知闻仲求见，先是一怔，转而大喜过望，亲自出营前去接见。

