    高杉原带着上杉濑叶来到五姐妹家时，是下午三点左右。

    “咚咚咚！”

    高杉原敲响五姐妹的公寓大门，身边，上杉濑叶惊讶地望着四周。

    “这里好大好漂亮！”

    上杉濑叶整张小脸都充满不可思议，头上的呆毛翘得高高的。

    开门的是中野四叶。

    “高同学！濑叶！请进！”

    中野四叶望向两人，嘻嘻嘻地笑起来。

    两人在玄关脱鞋后，走进客厅。

    上杉濑叶不像高杉原这样常日混迹五姐妹公寓，十分拘谨地打量公寓。

    “下午好。”

    高杉原一进到客厅，就看见五姐妹。

    中野一花和中野二乃坐在吧台上，喝着果汁。

    中野五月和中野三玖坐在沙发上看电视，中野四叶则站在他旁边。

    “下午好~”五姐妹回应高杉原。

    高杉原一听就听出来，五姐妹的语气有些奇怪。

    “怎么了嘛？”

    五姐妹相互看了彼此一眼，摇摇头，默契地把这个事情先瞒下来。

    虽然公寓很宽敞，但人多了后照样热闹起来。

    七人围在茶几四周，一边吃零食一边看电视聊天。

    因为公寓装有全屋暖气，并不需要暖桌，四周暖洋洋的。

    上杉濑叶第一次接触可以连到液晶屏的手柄游戏，和中野三玖玩得不亦乐乎。

    下午四点，中野二乃想起还有一些食材没买，在下午四点半时，五人打算出去买菜一趟。

    “小杉也一起来买菜吧。”

    中野二乃在玄关换鞋时，对客厅的高杉原说。

    “我也要一起去吗？”上杉濑叶有些可惜地看着游戏界面，她刚刚打到第三关。

    “濑叶的话，可以留在这里玩游戏哦。”

    中野四叶摸摸濑叶的脑袋。

    “好耶！四叶姐姐真好！”

    上杉濑叶积极地点头，小脸可爱fufu的，中野四叶忍不住捏她的小脸。

    “濑叶酱，要不做我妹妹吧，你好可爱呀~”

    “四叶，你在想什么呢。”中野五月叹气着，拉开中野四叶。

    六人乘坐电梯下来，高杉原被围在五人中央，总觉得有些怪异。

    “买菜也用不着这么多人吧？”

    忽然，五姐妹纷纷转过脸，认真地望向他。

    在不算宽敞的封闭空间里，一下子溢满五姐妹的体香。

    “你，你们干嘛？”高杉原后退几步，像被五只狼围起来的羔羊一样无助弱小。

    “高君，为什么你突然向爸爸辞职？”

    中野五月皱起秀眉，小脸不解地望向高杉原。

    “就是！”

    中野二乃也疑惑地凝视高杉原。

    她细细回忆着，自从高杉原来到霓虹后，她再也没有为难过他，为什么他还要主动辞职。

    高杉原微微一愣，忽然紧绷的肩膀松懈下来。

    “原来你们已经知道了啦，我还打算过了年再说的。”

    “爸爸说的都是真的吗？”

    看见高杉原一脸承认的表情，五姐妹的小脸变得难受起来。

    高杉原点点头，“真的。”

    “为，为什么呀？”

    中野三玖双手握在胸前，疑惑地问高杉原。

    “明明，明明一切都好好的，为什么杉原同学忽然要辞去我们家教老师的职位？”

    四人纷纷蹙起秀眉。

    “因为我已经完成你们爸爸交给我的任务了。”高杉原平静地看向五人，“你们五人的成绩都能毕业了，不是吗？”

    “但是，但是……”

    中野三玖想说点什么东西，但话语来到嘴边，却什么也说不出来。

    “但是什么呀？”高杉原笑道。

    “你们已经掌握很大部分的解题思路和方法，成绩也提上来了，剩下的只要跟上学校进度就行了，我再给你们补习，意义也不大。”

    中野五姐妹抿起小嘴。

    “我辞职很大原因是因为我现在能教你们的东西不多了，每次来给你们补习，起的更多的作用是监督，这样一来，你们爸爸的钱不就白花了吗？”

    五姐妹微微一愕，万万没想到高杉原是在为中野丸尾考虑。

    明明可以继续当五人的家教老师，他却就这样子退出了……

    “那，那以后我们还能见到你吗？”

    中野四叶有些低落，大新年的，她的小脸一脸伤感。

    高杉原想拿手摸摸她的脸蛋，但在其他四姐妹的眼皮底子下干这种事，无疑找死。

    “当然能，我又不是转学，以后我也在学校，有问题的话可以在图书馆见面。”

    高杉原安慰五人道。

    “那杉原君的兼职怎么办？”

    “这个嘛，没什么关系的。”高杉原挠挠脸，“现在在蛋糕店的兼职蛮好的……”

    五姐妹也没再有什么话反驳高杉原。

    六人离开电梯，去就近的百货超市买了菜后，再次回到公寓。

    上杉濑叶还在开心地玩着游戏。

    下午五点开始，六人开始忙今晚的年夜饭。

    公寓里有暖气，七人渐渐把外套都脱下，只剩下打底的衬衫或T衫。

    高杉原再次见到五姐妹曼妙的双腿，或裹着丝袜中，或直接赤裸光腿，洁白冻人。

    中野三玖、中野四叶在客厅陪上杉濑叶打游戏。

    中野一花回到房间睡觉。

    中野五月和中野二乃在厨房忙活。

    高杉原安静地坐在一旁，心思全放在手上的手机上。

    中野三玖余光偷偷望着高杉原，见他一直看着手机，好奇心像要伸出喉咙的爪子，痒痒难耐。

    片刻，她悄悄坐到高杉原身边，高杉原很快把手机收起来。

    “衫原同学，你在干什么呢……？”中野三玖问高杉原。

    “没什么。”高杉原摇摇头。

    中野三玖一脸不相信地嘟起小嘴。

    “杉原同学是在和别的女孩聊天吗？”

    “哪有？”

    高杉原奇怪地摇摇头，她怎么会往这方面猜测？

    中野三玖没有说话，双眸直勾勾地盯着高杉原的手机。

    高杉原会心一笑，“我刚才看手机不是和别人聊天。”

    “那是什么？”

    “迟点再告诉你吧。”高杉原卖一个关子。

    中野三玖嘟着的小嘴越发可爱，唇片迷人，一脸不开心的样子使人想要爱抚安慰。

    少顷，她还是勉强地点点头。

    要是是别的男生，她才不管他和谁聊天呢！

