    第一百五十章我看你才居心不良

    “跟我有什么关系？”

    何雨柱皱了皱眉，一脸疑惑的说道。

    而在听到何雨柱的话，后一大爷的脸上不禁浮现起了一抹阴笑。

    等的就是你这句话。

    “柱子，你不知道吧？那个许大茂和秦淮茹已经离了。”

    “这不，东西都给搬回许大茂家了。”

    只见一大爷看了看附近，确认四下没人后，才小心翼翼的俯身跟何雨柱说道。

    在听到一大爷的话后，何雨柱也是立即就明白了过来。

    这一大爷是来给秦淮茹当说客的。

    想要自己去取那个秦淮茹？

    门都没有！

    “一大爷他们离婚就离婚呗，你说这事干什么呀？”

    “难不成你还惦记着秦淮茹，想要让我帮帮你不成？”

    一大爷在听到何雨柱的话后，顿时眼睛一白。

    “柱子，你这话是什么意思呀？”

    “我这么一个老头子会去惦记秦淮茹？”

    何雨柱在看到一大爷急眼了，脸上不禁浮现起了一抹笑容，往一大爷的杯中倒了杯酒。

    “不惦记，不惦记。”

    “秦淮茹一家又不关我们什么事，我们不就不聊她了。”

    “来一大爷，我们再碰一杯。”

    在听到何雨柱的话，后一大爷刚张开了嘴，顿时就哑然了，最后是一句话都没有说了出来。

    就这么一仰头将杯中的酒给喝了下去。

    一大爷沉默了良久，还是继续说道。

    “柱子，你看秦淮茹一家也多不容易的，他一个人就要带三个孩子。”

    “我们都是一个大院里的人，而你的薪水也是最多的，你要是不帮帮他的话，良心也过不去吧。”

    “一大爷，你跟我讲良心？”

    何雨柱直接就是冷笑一声。

    “你们看看这么多年我帮过那个秦淮茹多少？”

    “前几个月，每次我回来的时候都会带盒饭给秦淮茹，每次秦淮茹向我要钱，我没有给她吗？”

    “可是她什么时候把钱还给我过？而我得到了什么？”

    “我每次都在帮秦淮茹，可是最后我得到的就是那个贾张氏的臭骂，良心你应该去跟她说，而不是跟我说。”

    说到这里何雨柱直接就一拍桌子，他是真的生气了，冷冷的看向了眼前的一大爷。

    “前几个月，您在帮秦淮茹一家的时候，不也被那个贾张氏给臭骂了吗？”

    “还有秦淮茹向你要的钱，她什么时候还给你过？每次那个女人有点事情的时候，都是你第一个跳出来帮她。”

    “我看一大爷，你还真的是在惦记着秦淮茹啊！”

    此时，何雨柱说到了气头上，压根就不给一大爷留任何面子，直接就怒骂出声。

    “放肆！”

    “柱子，你这是在污蔑我！”

    此时，一大爷脸上的表情无比的阴沉。

    其实何雨柱也知道，这个一大爷压根就没有在惦记秦淮茹。

    一大爷这辈子膝下无子无女，只不过想要找个人给自己养，养老而已。

    而在这整个大院中，能给自己养老的也就两个人，一个是何雨柱，另一个就是棒梗。

    要是何雨柱取了秦淮茹那么一大爷，就不用担心自己养老的事情了。

    不过何雨柱就是看不惯，这一大爷为了自己养老的事情，就想着办法把自己给拖下水。

    “一大爷，你要是没事的话我就走了。”

    “这酒你就自己慢慢喝吧。”

    何雨柱说完便起身准备离开，而就在这时候，一大爷赶忙拉住了何雨柱。

    “别，柱子别走再继续喝。”

    虽然一大爷此时十分的气愤，但是为了让何雨柱帮自己养老，自己必须要让何雨柱和秦淮茹的这件事给成了。

    那么，到时候棒梗和何雨柱才会给自己养老送终。

    “一大爷，你还有什么事情就说。”

    何雨柱皱着眉头开口问道。

    “柱子，我说你也老大不小了，到现在也还没成家，要找个人也很不容易。”

    “反正现在秦淮茹也已经离了婚，要不你们俩就一起去过日子吧。”

    “刚好她还有半个，小当，小愧花这三个孩子，你好好照顾他们，在你老后他们还能给你养老呢。”

    “叮，一大爷说亲，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：答应一大爷并和秦淮茹过日子抚养三个孩子，奖励小黄鱼十一条。”

    “选择二：拒绝一大爷，奖励小黄鱼十条。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出了两个选择后，想也没想，直接就选择了第二个。

    要知道秦淮茹这可是个白眼狼，她养的那三个孩子也一样是三只白眼狼而已，自己是绝对不会娶这个女人的。

    既想要当婊子还要立牌坊，自己要是娶了这个女人，那么自己岂不是就绝后了吗？

    “一大爷，你这话到底是什么意思？”

    何雨柱起身冷冷地看向了一大爷。

    “柱子啊，大爷，这话可是为你好。”

    “你看秦淮茹多好一个女人啊，又体贴，又温柔还会照顾孩子，而且他还是我们大院里的人，不是外面那些不知根底的女人。”

    “再说你看秦淮茹现在都已经生了三个，她肯定是一个很能生的女人，你要是娶了他，那不就是子孙满堂吗？”

    何雨柱在听到一大爷的话后，顿时就冷笑出声，这一大爷怕是不知道秦淮茹已经偷偷去上了环了。

    “一大爷你既然觉得秦淮茹这么好，还这么能生。”

    “要不你干脆把她娶了算了，这不你还没有孩子吗？你把秦淮茹取了，他不就能给你生孩子吗？”

    “居然生不出来，她还有现成的三个孩子，到时候你让这三个孩子给你养老不就好了。”

    何雨柱此时压根就不想给一大爷留任何的面子，直接就将心中的想法给说了出来。

    “好你个何雨柱，我苦口婆心的跟你说了这么久，我都是为你好。”

    “你不领情就算了，还倒打一耙。”

    “你！你！哼！”

    只见一大爷脸上阴沉连喊了两个你字后，怒哼一声，直接就扭头走了。

    其实，一大爷也是十分的疑惑。

    曾经，这个何雨柱喜欢秦淮茹可是全院子的人都公认的，可是现在为什么自己跟何雨柱提起秦淮茹，他反而就急眼了呢？

