    两家人的聚会，转眼之间变成了一家团聚。

    酒席之后，周弘先是送了龙爷回去，再三保证过两日再来看望，龙爷这才恋恋不舍放了周弘和董小白离去，直到看不到父子二人的身影，龙爷嘴里还在喃喃自语：“周家有后了，还是嫡出的，好啊，真好啊。”

    若是颜雪怀看到，一定又是一记大大的白眼甩过来，你自己一辈子没娶媳妇，却关心别人家里有没有后代，你累不累啊。

    送了龙爷，周弘便带着董小白去了青萍巷。

    陆二爷先行回去了，周弘要拉着他一起去青萍巷，陆二爷拍拍他的肩膀：“大哥，敞开心胸与亲人团聚吧，咱们哥俩在一起这么多年了，不差这一会儿。

    周弘心中怅然，原本他和陆林都是无根飘萍，现在他能与亲人团聚，可是陆林却仍然是无根的飘萍。

    周弘刚刚到了青萍巷，国公府便送来了拜帖。

    按照原定的计划，大年初二，齐慰来青萍巷，大年初三，李绮娘带着一双儿女去国公府做客。

    可是有了宫里的事，这个计划便要推迟，昨天齐慰已经打发人来过了，把登门拜访的时间改成大年初三。

    见周弘一脸迷茫，周大当家趁着李绮娘去给周弘安排住处，悄悄把齐慰想要求娶自家妹妹的事说了。

    周弘吃了一惊，七皇子要做他的外甥女婿，定国公想当他的妹夫？

    周大当家微笑：“听阿绮说，定国公早就想要与我见面，她一直不让，也不知国公爷做了什么，终于打动了她，这才勉强登应，我猜明天定国公登门，定然是想要求娶，这下好了，除了我这个当姐姐的，又多了一个人给阿绮撑腰。”

    周弘问道：“这门亲事，阿绮自己可愿意？”

    周大当家说道：“大哥可能有所不知，若是没有国公爷，阿绮和怀姐儿或许活不到今天......”

    周大当家把昔日李绮娘母女如何被齐慰所救，以及卫明作乱时，颜雪怀带领国公府的侍卫杀出重围，之后又是如何从觉明庵救出齐慰的事，详详细细说了一遍。

    周弘皱起眉头：“齐慰救过阿绮和怀姐儿，所以阿绮就要以身相许？他救下我妹子和外甥女，我给他当牛做马都行，可是阿绮不能为了这事就嫁给他，阿绮已经遇人不淑过一回了，不能再有第二次。”

    见自家大哥这副模样，周大当家似乎又看到当年那个受屈却梗着脖子不肯哭的小小周弘，她心中温暖，道：“国公爷为人正直，最难得的是对阿绮很好，阿绮心疼一双儿女，担心儿女们会变成拖油瓶，因此一直没有答应，后来还是怀姐儿说服了她。阿绮和我不同，她原本应是贤妻良母。”

    周弘叹了口气，可是心里却还是有些不舒服，总觉得齐慰是挟恩图报，他那妹子就是太善良了。

    能善待萍水相逢的董万千和董小白这两个熊孩子的，也就只有自家妹子了，傻妹子太善良，才会让姓颜的那家人吃得死死的。

    以前他不知道也就罢了，现在他还活着，决不能看着自家妹子再让野狼叼走。

    他和李绮娘差了十岁，他是男孩子，当年又是最淘气的年纪，小妹妹出生时，他还生气为何不是小弟弟，小弟弟可以和他一起射箭，一起骑马，而这个小妹妹，除了哭还是哭。

    当年，他很讨厌襁褓里的小妹妹，他也从未抱过妹妹。

    直到家破人亡之后，午夜梦回，他思念的也只有祖父、父母和大妹阿纨。

    许多年后，他有了女儿，看着怀里小小的一团儿，他这才恍惚想起，他的小妹妹，也是这样的一团儿。

    “大哥，齐慰并不知晓我们的身世，明日我准备告诉他，你看呢？”周大当家沉声说道。

    “嗯，他若是怕被咱们连累，那亲事不提也罢，皇帝都没给咱家定罪，也轮不到他嫌弃。”周弘瓮声瓮气地说道。

    安远侯府并没有夺爵，当然也没有定罪。

    老定国公齐常海去平乱，周舜夫妻则是被飞鱼卫处死的。

    高宗自己的儿子死了，自是看不得周舜儿女双全。

    当年的飞鱼卫的确是要斩草除根，但是明面上，高宗并没有下旨要满门抄斩

    高宗记恨安远侯府，可是周家军功赫赫，高宗不想被世人垢病，最终也只是在安远侯过世之后，以无嗣承爵为由收回了丹书铁券。

    当年的案子办成了铁案，周舜死无对证，无法自证清白，这是高宗时的案子，当今皇帝即使知道周舜冤枉，也不可能翻案，一旦翻案，那就要承认高宗的过错，为人子者自不能如此。

    周弘认为，无论世人如何评定周舜和安远侯府，可若是齐慰因为李绮娘是安远侯府后代而有一点点嫌弃，那这门亲事就不用谈了。

    正在试新衣裳的齐慰忽然觉得鼻子有点痒，他连打了两个喷嚏，小厮连忙凑近闻了闻，衣裳没有熏香啊，国公爷怎么就打喷嚏了？

    身经百战的齐慰，却也被这两个喷嚏吓了一跳，他不会伤风了吧，若是明天到了青萍巷，面对周大当家时，他打喷嚏流鼻涕这可如何是好。

    “用药，去煮些汤药，我先喝上。”

    齐慰无论如何也想不到，让他打喷嚏的不是伤风，而是他那未来大舅哥。

    董万千和董小白这会儿正坐在小满的书房里，两人一起看着对面的颜雪怀和小满。

    “颜坏水，快叫大表姐！”

    “馒头，快叫大表哥！”

    “以后我们是哥哥姐姐，你们是小弟小妹。”

    “哥哥姐姐让你们干啥，你们就要干啥。”

    颜雪怀和小满面面相觑。

    颜雪怀：这两人像是有那个大病。

    小满：病得不轻。

    董万千，不，现在是周万千。

    董小白，不，现在是周昀。

    两人在确定自己的爹还是亲爹之后，对于现在的新身份都很满意。

    原因之一，以后他们是大表姐和大表哥。

    原因之二，周字比董字的笔划要少，唉，如果能姓丁就更好了。

