    “你是不是觉得非常神奇？这根本就不算什么，但你等到去了我的钢铁主城，你就明白了，一定会让你开开眼界。”

    老朱听到这话，冷哼一声。

    “就你这，咱就是嘴上一说罢了，似乎也不怎么样。”

    朱楹发现老朱这叫死鸭子嘴硬，他并不想跟老朱在这拌嘴，直接说：

    “现在天气还不错，立刻走吧，如果到时候天气不好的话，我们就要继续换一种交通工具了。”

    说完就带他们去到了军营当中，而热气球就放在军营里，徐妙锦时不时的看了看老朱，语气当中有些担忧。

    “夫君，这陛下怎么在这里？”

    朱楹笑了笑。

    “不行吗？”

    徐妙锦摇了摇头。

    “不是不是，夫君无论做什么，我都会支持的，可是陛下毕竟是您的老爹呀，这样做是不是有些不太好？”

    朱楹失笑。

    “我这只是要尽我的孝道而已，这有什么不好的，等他到了钢铁城，每天就去请安，什么都不需要管。”

    徐妙锦还是觉得不可思议。

    “这样做真的好吗？”

    朱楹笑了笑。

    “这有什么不好的，现在只有将老头放在我眼皮底下，我才能放下心来，去干我的事情，省得大明老打我们的主意，你也就当好儿媳妇的本分就好，其余的事情我会处理好的。”

    徐妙锦点了点头事，说完一行人就到了军营当中，张辽已经安排好了热气球，看到这热气球，老朱瞪大了眼睛，上下打量着。

    他想要看看热气球，并且把所有的结构一下子都摸透，朱楹也不管老朱到底有多吃惊，就上了一个热气球，对着徐妙锦说：

    “我们回家吧。”

    徐妙锦点了点头，这虽然不是第一次做了这玩意儿，刚造出来的时候，朱楹可是带着她在上面玩了好几次呢，刚开始的时候心里还有些担心，不过做多了倒也没什么的。

    朱楹的带领下，朱楹，徐妙锦，老朱，张公公，还有其他的几个侍卫就坐了一个，其他的是由另外的侍卫一并坐上了热气球。

    热气球当中，老朱左右的仔细的看了看，张公公并没有什么表情的变化，但依旧忠心耿耿的站在老朱的身侧

    热气球慢慢的往上升了，老朱眼睛当中依旧都是好奇，并且看着下方发现原本的城池慢慢的变小，最后变成了一个轮廓，老朱心中突然涌出一种兴奋.

    老朱身后的张公公脸色一下子变得惨白，甚至变得绿了。

    老朱发现张公公的脸色不太对，不禁的问了一句。

    “你这是怎么了，为何脸色下变成了这样？”

    张公公扶着围栏，一下子跪在了地上。

    “就是老奴心里有些不舒服，老奴稍微缓一缓就行了，有些腿软。”

    徐妙锦听到笑了，捂住了小嘴，但是她知道，现在并不是该笑出声的时候，朱楹见到这个对着张公公说道：

    “张公公你这是恐高呀，其实没什么的，几次之后就习惯了。”

    老朱的脸却黑了，张安完全就是给他丢人啊！

    真可恶。

    从沙井城到初城，如果要靠马车运行的话，大概需要两天的时间，但如果是乘坐热气球，就只需要半天的时间。

    朱楹很快就来到了初城再出城上空，老朱看了看偌大的初城，一下子更加吃了九宫格排列的初城，有八座卫城包围着一座主城。

    光是这占地面积，他都惊叹了一番。

    这就是所谓的初城，现在的老朱心态已经慢慢的变了，平缓了。

    他现在以一种既来之则安之的心态。

    慢慢的观察着周围的一切。

    天空之中，看着初城的面貌，老朱忍不住感叹了一句。

    这初城，他以前听说过很多次，蓝玉在这里败北了两次，大明也是栽在这初城手里多次。

    第一次蓝玉十万大军被初城，第二次领了十几万大军，依旧是被击退，这两次败北老朱不得不对初城留下深刻的印象。

    如今，老朱看着看着初城，并且是它的全貌，不得不说，非常的震撼，初城的规模基本上算是整个金陵的两倍，并且他的防御系统根本不可能以人为的去破坏，至少以他们现在的实力还做不到。

    朱楹笑了笑。

    “这只是初城，是当初第一座城朱楹刚说完这话。”

    老朱皱着眉头看着朱楹。

    “你说这是你建立的，可当初初城在蓝玉追击蒙古人的时候，似乎就只有一座主城，可是你早就回到京城了呀，你怎么会有时间建座城池。”

    朱楹笑了一下。

    “当时京城的并不是我，而是替身，我一直都是在这初城当中。”

    老朱顿时醒悟原来。

    “你就是那个城主。”

    老朱脸色一下子就变了。

    “所以从刚开始你就已经不想在大明呆了，对吗？”

    朱楹只是笑了笑。

    “如若说我是叛徒大明，不如说我只是为自己找一条退路罢了，事实证明，我的想法和我的做法是比较正确的。”

    老朱脸色一下子变了，冷冷的说了一句。

    “果真逆子就是逆子。”

    朱楹倒不在乎老朱到底是怎么想的。

    “随你怎么想，反正在你内心当中，我是逆子的这个事实早就已经板上钉钉了，不是吗？”

    老朱心中有无名的火一下子被朱楹勾了起来，更加不悦了。

    朱楹发现了老朱不说话，反正也乐得清闲，热气球很快就降落在了初城当中，初城的主将佘赛花以及杨门女将已经等待了。

    女将对着朱楹说：

    “臣等参见陛下。”

    朱楹看着佘赛花等人点了点头。

    “你们无须多礼。”

    徐妙锦看着佘赛花等人脸上的兴奋，是无法抑制住的。

    “姐姐们，好久不见。”

    佘赛花等女将立刻对着徐妙锦行礼。

    “臣等参见皇后娘娘。”

    徐妙锦拉住了佘赛花她们说：

    “姐姐们，我们已经许久没有与你们见面了。”

    徐妙锦见到她们根本没有任何皇后的架子，反倒是像是见到了自己的亲人一般。

    “是呀，时隔已经将近有一年左右了呢。”

    佘赛花一脸笑意地看着徐妙锦，让徐妙锦就拉着自己。

    老朱，看到这一幕，反倒是皱了眉头，忍不住的反问道：

    “女将，竟然会是女将守城？”

