    瓶子在德古拉的口中被捏碎，流淌出来的液体瞬间让德古拉的嘴里冒起了青烟，这真正的圣水连罗伊这种正牌恶魔都有些吃不消，更何况是德古拉？所以几乎是一瞬间，德古拉的半个下巴就已经被溶毁了！

    德古拉连惨叫都发不出来，圣水有一些甚至淌进他的喉咙里面去了。

    范海辛逃出了德古拉的控制，但是他此刻能用的武器，都已经用得差不多了，只能等待着看圣水的结果。

    一瓶圣水，让德古拉遭受了重创，但是毕竟只有一瓶，数量少了一些，等到德古拉将被溶毁的部位扯掉后，他的伤势竟然又开始慢慢地恢复起来。

    这样的情景，让范海辛只能苦笑，他已经到穷途末路了。

    这就是罗伊杀掉维肯和安娜的原因，他想看看，在没有维肯能够咬伤范海辛，让他得到变身狼人能力的情况下，他面对德古拉还能够有什么办法。

    假如真的存在主旋律，也就是所谓的主角光环的话，那么范海辛应该会在最后关头爆种，用什么方法干掉德古拉才对。

    如果真的出现这样的情况的话，那么罗伊就必须小心了，以后再进入其他世界，最好少去招惹这些主角……

    现在范海辛已经没招了，于是，罗伊的注意力也就更加集中了，想看看最后关头是什么情景。

    然而，让罗伊根本没有想到的是，重新复原过来的德古拉，大怒之下猛地扑了过去，抱住范海辛，露出狰狞的牙齿，一口朝着他的脖子上咬了过去！

    范海辛没能避开，被这一口咬了个正着，随着德古拉滋滋地开始吸血，范海辛的整个身体都软了下来。

    罗伊看到这一幕，忍不住瞪大了眼睛，这……这就完了！？

    怎么没爆种？？

    将范海辛一丢，德古拉扬起翅膀，在原地发出哈哈的狂笑声，似乎是在宣告着自己的胜利。

    罗伊又等了一会儿，也没有发现范海辛再站起来，忍不住也有些懵。

    然而，就在这个时候，异变陡生！

    城堡外面，正在下着大雨的漆黑天空，突然出现了一个漩涡，这漩涡搅动着，驱开了乌云，最后露出一个圆形的洞口，一缕金色的光芒，从洞口中直射而下，穿过了城堡的屋顶，直射到范海辛的身上。

    随着身上笼罩着这道光芒，一个六翼天使的虚幻光影，出现在了范海辛的头顶！

    这一幕，看得罗伊亡魂大冒，他以为真的出现了什么天使守护，转世重生这样的大招了！

    德古拉也同样吓得不轻，他离得最近，那道直射而下的金色光芒，让他感受到了强烈的生命威胁，忍不住振翅就想要飞走。

    但，两人想象中范海辛满血复活的情况，却并没有出现！

    范海辛的尸体上，出现了一个金色的光点，如同萤火虫般大小，几乎看不清楚，这个金色的光点，在出现后就随着那道金光开始徐徐上升，而且速度也在逐渐加快中。

    罗伊看到这一幕，脑海中轰然一下，闪过了一道灵光！

    灵魂！那个金色的光点，是灵魂！范海辛，真的死了！

    金色的？这是……天使的灵魂！？

    不止是他，德古拉也想到了，当这颗金色的灵魂出现的时候，德古拉就知道，自己真的杀死了范海辛，但是藏在范海辛身体中的，属于天使的灵魂，此刻正在被天国收回！

    在这一刻，德古拉的贪婪冲昏了他的大脑，他竟然不退反进，伸出手去，想要抓住那颗金色的灵魂！

    结果，当他的手刚碰到那颗金色的灵魂时，他的整条手臂，便化作了片片飞灰，金色的光芒顺着他的手臂，一路蔓延到全身，这速度是如此之快，德古拉竟然连反应都来不及，就在痛苦的嘶吼中，整个人都被熔成了灰烬！

    天国想要回收天使的灵魂，那岂能是德古拉能够染指的！？

    亲眼看到德古拉灰飞烟灭的整个过程，按说罗伊也肯定不敢打这颗灵魂的主意的，然而不知道为何，他发现自己的恶魔身体此时竟然传来一种强烈的本能冲动，一个念头一直在他脑海中回荡，告诉他，要得到！要得到这颗灵魂！

    身体的本能和理智，在不断地冲突着，让罗伊犹豫着没有动，结果那颗金色的灵魂，在光芒中越升越快，已经渗出城堡的屋顶，朝着外面飞去了！

    于是，看到这一幕的罗伊，再也忍不住了，一拍翅膀从黑暗中飞了出去，冲破房顶直扑那颗金色灵魂。

    此时此刻，整个特兰西瓦尼亚小镇上的人们，都被天空这道金色的光芒吸引住了，人们纷纷从屋子中出来，淋着雨，傻乎乎地抬头望着那道光芒，一些人在胸口划着十字，一些人甚至已经虔诚地跪倒在了地上……

    然而，随后他们就看到，一只体型巨大的恶魔，突然出现在了半空中，在光柱的照耀下，人们清晰地看清楚了罗伊的身影。

    “恶魔！那是恶魔！”

    “它……它想要做什么！？”

    人们目瞪口呆地，看着罗伊扑向了光柱，然后半空中一把抓住了什么。

    金色的灵魂刚一入手，罗伊就痛得大叫起来，光柱中蕴含的圣力正在作用于罗伊的身体，手中的灵魂也正灼灼发烫，但奇异的是，罗伊竟然并没有像德古拉那样，被烧得灰飞烟灭，相反的，他猛地一缩手，竟然真的将那颗金色的灵魂给拉出了光柱！

    在光点被拉出的那一刻，天空中的光柱也瞬间消失了，天空再次恢复成了一片漆黑。

    罗伊的手，散发着焦臭的青烟，但是那颗金色的灵魂却好好地躺在他的手心当中，这下子连罗伊自己都想不通了，这到底是怎么回事？为何我真的能够拿到这颗灵魂？

    罗伊不知道的是，他身体传来的本能冲动，并不是没有原因的！

    世间为何总是传说，天使与恶魔是真正的死敌？

    这就是因为，只有天使才能够真正消灭恶魔！而同样的，也只有恶魔才能够夺走天使的灵魂！

    当罗伊这个真正的恶魔，出手抢夺这颗天使的灵魂时，他手握上去的那一刻，相当于阻断了灵魂与天国的联系，蕴含圣力的光芒几乎是只持续了一小会儿就没了，所以他没有像德古拉那样，被圣力烧得整个人都消失了。

    这是恶魔的一种隐藏的天赋，所以罗伊有那种本能冲动并不奇怪，可以说，每一个恶魔在看到天使灵魂的时候，都会产生这种冲动。

    当然了，罗伊能够从光柱中夺走这颗灵魂，还有一个原因是，这颗灵魂不够强大的缘故的……

    罗伊倒也不笨，赶紧用系统将这颗金色的光点收纳了起来。

    在系统的界面中，这颗灵魂显示为【神圣的灵魂碎片】！

    是的，天使的灵魂，都是以神圣为前缀来显示的，但这颗灵魂并不是完整的灵魂，而是灵魂碎片，是大天使长加百列分离出来的，万千灵魂碎片中的其中一颗而已。

    分离灵魂形成碎片，这个能力并非恶魔独有，天使也会！和恶魔通过深渊之门，在无数世界追逐灵魂一样，天国的天使们，也同样混迹在这无数的世界当中，有所不同的是，由于天使的数量无法和庞大的恶魔群体比较，所以天使们往往都会运用灵魂碎片的方式，制作自己的化身来讨伐恶魔。

    有恶魔存在的地方，就必然有天使存在，这无数的世界，其实根本就是天使与恶魔用来当做战场的……

    罗伊这个时候，还不知道他到底得了多大的好处，就算这颗碎片再小，它也是大天使长加百列的灵魂碎片之一，如果他将这颗碎片带回深渊世界，并且被那些大魔王们知晓的话，大魔王们估计会付出巨大的代价，来向他交易这颗灵魂碎片的……

    当然，同样的，也有可能给罗伊带来无穷无尽的麻烦……

    这不，他的第一个麻烦已经来临了！

    骤然失去了与自己灵魂碎片的联系，大天使加百列怎么可能会不知晓？

    于是，在特兰西瓦尼亚小镇人们惊讶无比的注视中，天空中的大雨突然戛然而止，高高的夜空中，一个金色的魔法阵突然出现，随着魔法阵的缓缓转动，一缕神圣而威严的也随之透露了出来……