    随着实力和手段的增多，秦天的胆子也是越来越大了，现在也勉强算是将母皇给培育出来了，虽说母皇和兵兽们的战斗力一般般，就是一般的武器都能够击杀，可那宛如海浪一般的公式，和能够溶解近乎一切的强酸血液，成了一张驰骋在战场的通行证。--小-说-www-23wx-com

    解决掉了那8位双头怪人，接下来的2天时间，都是安稳的在尸山区域度过的，为的就是批量制造战族兵兽，每半个小时1000多头的效率下，又有着如山一般的饲养宿主，秦天的手中也已经累积了10万多头兵兽，先如今总算是有底气在这里驰骋了！

    皱眉看了一眼已经矮了一截的尸山，出言道：“傲天行尊者，我觉得是时候出击，都说是任务嘛，若是能够占领一个比较大的平行世界战场，我想任务奖励应该会非常丰富的，你说呢！”

    傲天行畅快笑道：“哈哈，那都是因为有了这只战族母皇，整个就是一个无限的兵工厂啊，源源不断的弄出一大堆兵兽，依本尊看来，咱们也是时候主动出击了，每次都是被别人追着打，这次也要缓缓位置了，而且能够来这里的人，多多少少都是有一些家底的，哈哈哈！”

    既然已经决定了，出言吩咐道：“母皇，你就藏在这里，我带着大半的兵兽出去逛逛！”

    “好的，主人，这是我的心核碎片，只要带上这个，兵兽就能随心的控制了。”母皇拿出一块指甲盖大小的透明晶体解释道。

    秦天也不矫情，翻手接过，当握在手心里的一瞬间，就赶到到了一种极为神奇的生物讯息网。而控制的源头就是手中的这种透明晶体，心念一动，打一半的战兽就缓缓爬出了尸山，跟随着秦天的身后离开了这片尸山区域。

    平行空间战场，碎片平原之上。

    一位头戴斗笠的刀客站在巨石之上，微低着头。右手虚按在刀柄之上，而离他十几米远的另一块巨石之上，则是一个瘦的像骷髅一般的老头，一股淡淡的黑气打配合着黑袍，说不出的诡异感觉。

    刀客利用位面通用语道：“恶灵老头，计算你躲到了这里，我也能将你找出来，当初我在战场上我输了你一招，现在我样将那一招讨回来。”

    瘦的像骷髅一般的老头阴笑道：“桀桀桀桀。刀客，我真佩服你的毅力，放着好好的位面商人不当，就想着成为最强的刀客，老头子我都躲到了这里，还是被你给发现了，不过就算你来讨回那一招，恐怕现在也没那个能耐！”

    “多说无益。咱们这次即分高下，也分生死。站吧！”

    两股雄浑的其实在凝聚，可他们还没有动手，就感觉到整个地面都开始微微的颤动了，感知到震动的源头，就见到一具黝黑的钢铁人和一个御剑飞行的男子，正悠哉的带着几万头模样狰狞的怪兽驰骋在荒原之上。而他们前进的方向也是这两人的比试的位置。

    飞行在半空中的秦天，利用视网膜成像功能早早的锁定了各自站在一块巨石之上的两人，快速飞到了近处，玩味道：“在这战场之上还能遇见比武的好戏，真是难得啊！那啥。你们继续，我就是路过而已！”

    话音一落，身后不远处的几万字兵兽也停了下来，等待着下一个命令。

    傲天行同时也御剑飞了过来，淡漠的看了一眼那个刀客和瘦老头，不屑道：“才筑基实力而已，不足为虑，秦天，咱们的时间可是紧迫的很，这个空间战场还是很大的，要全部逛下来，每个十天半个月也不行啊！依本尊来看，这两人直接杀了即可！何必多浪费口舌。”

    明显被瞧不起了，心高气傲的刀客冷言道：“你们又是何人？敢如此不敬，就不怕本座手中的刀吗！”

    “我还真不怕！”秦天嗤笑道。

    转而也失去了继续观战的心思，利用心核碎片下令道：“直接弄死他们。”

    吼~~~

    几万只战族兵兽的吼声响起，眨眼间就将这个不知天高地厚的刀客给淹没了，至于后果想想也就知道了，保证连渣都不会剩下，而那个瘦的像个骷髅一样的老头，则在第一时间就现在了逃跑，倒是机智的躲过了一劫。

    当然，若是他还逗留在这里，恐怕也只有喂兵兽这一条路了，若是能趁早离开这个战场空间，或许还能捡回一条小命吧！

    解决掉了刀客，一只兵兽将储物设备给叼了过来，熟练的认主之后，打开一看就相当鄙视那个家伙了，真是穷的可以，除了一些疗伤的丹药和一些简单的衣服和食物之外，就连个像样的宝贝都没有。

    随手已丢储物设备，不屑道：“这第一笔无本买卖就找了个穷鬼，真是够衰的。”

    傲天行剑指一挥，将储物设备接了过来，翻看之后反而惊喜道：“这都是疗伤的圣药啊，如果本尊没有记错，这应该是失传的九转大还丹，不管多重的伤势，都能在一定时间内加速恢复。”

    “能比得上治疗伤势的生命药剂吗？”秦天问道。

    傲天行撇嘴道：“当然比不上了，罢了，反正本尊也知道你小子眼界高，一般的俗物是看不上眼的，不过这等疗伤药，本尊的一些老友们可能会很想要的。”

    秦天也乐意送这个顺水人情，憋着笑道：“既然如此，尊者大人就笑纳吧，哈哈哈！”

    本就是个老怪物的傲天行可不在乎这些细节，翻手间将看得上眼的疗伤药都给收了起来，相对而言，他还是没有秦天这么富有的，只能想办法赚些小财而已。

    小不点提示道：“老板，机械蚊子发现西北方向3公里出有对规模的团战，如是现在赶过去，应该还来的及！”

    “西北方向3公里处吗？好！立即出发！”秦天朗声道。

    短短的3公里没花多长时间就赶到了，此时团战已经到了结尾状态。两方势力各有一些损失，基本都没占到什么好处！

    轰隆隆~~

    碎片平原在缓缓的震颤，这一突兀的情况，也让交战的双方暂时罢手，待得看清楚为首来人是黝黑钢铁人，其中顿时有人惊呼道：“是那个不怕死的人类小子。他有星球爆弹，大家快离开这里，他就是个疯子！”

    奈何秦天这边也早早就做好了准备，提前分出了一只兵兽大队将另一边给围堵上了，不一会儿上万条兵兽将这些人团团围住，始作俑者的秦天才出言说道：“我也不难为你们，要么留下买命财，要么我让这些小崽子们来取。”

    话音刚刚落下，就在人群中发现了一个熟悉的身影。不，应该说是两个！正是当初在空间通道中偷袭自己的那个大汉，还有跟傲天行打的不相上下的黑猩猩怪物。

    没有任何的废话，赫德曼合金战刀弹出，猛地冲了过去，猛的一刀劈向那个大汉。

    锵~~

    一击被一柄古朴的匕首挡住，那个大汉也认清楚攻击他的是谁了，腰际上还没哟好全的伤口也是拜眼前这个钢铁人所赐。一时间双方都打出了火气，你来我往好不痛快！

    而那个让傲天行吃瘪的黑猩猩。也被翻了旧账，剑光闪过，大猩猩怪兽的胸口又多出了一道崭新的伤口。

    吼~~~~

    大战起！

    怪异的一幕就发生了，秦天和那个大汉打的整痛快，而傲天行则是追着那个大猩猩怪兽一顿猛砍，看的周围的人都是眼皮狂跳。

    不过他们就算想要逃离这里也是不可能的奢望。只因为数量多的吓人的兵兽正虎视眈眈的盯着他们每一个人，时不时的还滴下几滴强酸的口水，看的其中一小部分人都心生恶寒了！

    “朋友，之前在通道中是我不对，说个价吧!只要你放过我一命！”处于劣势的大汉求饶道。

    只是秦天这次还真没有放过他的意思。反正弄死了他，他的所有财富也都是自己的，何必谈条件那么麻烦呢！

    打斗持续了半刻钟的样子，傲天行那边已经将大猩猩砍的满身是伤口，那只大猩猩也已经躺在地上咽气了，表示已经结束了战斗了，可以随时补最后一剑。

    久攻不下，秦天也失去了耐心，飞行姿态一变，倒退着飞回，出言道：“好了，不和你玩了，让你尝尝血肉被融化的滋味吧！”

    “慢！！我将所有的财富都交给你，还有魔星也让让给你，只求你放过我一命。”大汉出言哀求道。

    而那只在地上咽气的大猩猩怪兽，则是瞪大了眼睛看向他的主人，这还是曾经多次舍生忘死去解救的那个主人吗？关键时刻竟然这么简单的就将它的自.由随意转让给其他人！

    秦天不屑道：“抱歉，我的契约伙伴很多，多的你无法想像，不缺这只大猩猩怪兽。”

    忽的傲天行出言道：“秦天小友，本尊见这大猩猩就不错，若是可以，还请帮一帮本尊。”

    这话以说出，已经死心的大汉殷切道：“你想要魔星？可以！绝对可以！只要他保证不杀我，我就将签订的契约文书交给你，这样你就算它一辈子的主人了！”

    秦天犹豫了那么几秒，转而不屑一笑，淡然道：“好，留你一命就是，我保证不杀你，契约文书和你空间储物工具都留下来吧！”

    大汉不依道：“交给你也可以，你必须要以位面交易中心起誓，绝对不杀我，我就交给你！”

    秦天双眼一冷，转而快速恢复正常模样，嘴角微微翘起，出言道：“好，我秦天发誓，我绝对不杀你，现在你可以将空间储物工具和契约文书交出来吧！”

    稍微犹豫了几秒，大汉相当肉疼的取下手腕上带着的护臂，同时从胸口位置逼出一块拇指大小，刻满复杂魔纹的晶体，将护臂抛给了秦天，出言道：“这是我的空间储物工具。”

    接着将刻满魔纹的晶体抛给了傲天行，解释道：“这就是契约文书，我已经解除了认主。只要你滴血认主即可，好了，我现在要离开，麻烦你的契约兽们让出一个通道吧！”

    意念一动，一道命令下达下去，兵兽们自行分出一条通道。让这个大汉安然离去，只是地底之下同时安排了一个前头兵兽的大队，目的则是为了斩草除根，这种背信弃义之辈，留着也是祸害，必须要彻底清理掉。

    按秦天的誓言来说，这确实不是他动手杀的，而是兵兽杀的，同样也不违背誓言嘛。只需等远些再动手即可！

    转而看向那些忐忑的人和怪物们，出言道：“你们是选择生路还是死路呢？”

    这还用说吗？当然是生路啊，都说好死不如赖活着，能站在这里都是家乡位面的巅峰人物，若是稀里糊涂的死在这里，那就真叫人耻笑了。

    有着海量的兵兽作为震慑，收缴的任务变得异常的顺利，大家都不是傻子。自然明白其中的厉害之处，犯不着为了一些外物丢掉小命、

    收完了这第一茬。带着大部队也就离开了这片区域，而那些被洗劫一空的大能们，则有些无助的站在原地，他们这回真是倒了血莓了，碰到了秦天这个煞星，老本还没赚到手。就已经赔的当短裤了。

    其中一人叹息道：“现在咱们该怎么办？要不然通知其它的人？”

    一位面容阴冷的老头讥讽道：“当然是离开这里，没了武器和保命手段，在这里待着等死啊？只有脑袋被驴子踢了的才会通知其它的人，咱的财物没了，他们那帮人也别想好过！”

    可让人意外的是。这个老头的看法竟然得到了大多数人的赞同，而现在他们也没有互相争夺财务的理由，又打不过秦天的大部队，只能暂时同心协力的先离开这才抵达安全区域才是上佳的选择。

    寻找下一个目标的途中，闲着无聊的秦天也开始清算起了这次的战利品，而傲天行则是一脸笑呵呵的和刚刚获得的魔星谈论着什么，服用过生命药剂，魔星刚刚受的剑伤已经慢慢愈合了，只是情绪还是比较低迷的那种。

    当即出言道：“这次收获了这么多的空间储物工具，我一个人可清单不过来，傲天行尊者，帮我一起轻点一下吧！”

    随后抛过去一半的数目，当即开始轻点了起来，因为各大位面的不同，所以各个空间储物工具中存放的物品也是天差地别，熟悉的一些奇异的生物能晶体或是科技委位面的能量块，其它一些杂七杂八的玩意，还真有些认识。

    翻看了半晌之后，还是决定将所得的物品平方两份，将其中的一份丢给了傲天行，出言道：“虽说我这个佣兵团的团长个人实力一般般，还抵不上你这个团员的十之一二，可这也是你改得的部分，可不许嫌少，一人一半公平着呢。”

    这话说的就好像是秦天他自己占了傲天行的光一样，实际是为了不然对方拒绝，在某些事情之上，秦天还是比较会做人的，别看这次收获颇丰，未来合作的机会还有很多，傲天行这个金牌打手必须要哄开心了，一些必要的投资也是十分必须的嘛！

    傲天行罕见的老脸一红，出言拒绝道：“这次能收服魔星，都是因为你的关系，其它的财物还真不好意思收，不，应该说是不能收，若是收了，本尊可没有脸面去面对那一帮子老友了！”

    秦天淡然一笑：“喲，没看出来啊，咱们的尊者大人忽然矫情了起来，我说你还是收下吧，未来还有不少事情要麻烦你呢，别客气，再客气我跟你急！”

    硬塞了过去，无疑让傲天行欠了一个大大的人情！这也是最想看到的局面。

    记得当初和傲天行认识的时候，双方都是在各种算计着如何痛宰对方，可随着时间的流逝和相处的时间增长，两人也成了亲密合作的任务好搭档，一个手段奇多，一个是实力超群，双方搭配着总是能完成预定的任务，可谓难得！

    随手又放出去了一批机械蚊子，同时脑海中又响起了小不点的提示：“老板，左前方5公里处有着大型的团战，对战方初略估计有100人以上，另外西南方向4公里处有着小型的团战，估计人数在15人左右，可以选择一个下手。”

    有了海量的兵兽压阵，秦天的胆子也显得格外的肥了，咧嘴笑道：“尊者大人，您老人说咱们去哪边比较好呢？一边是100多人的团战，一边是15人左右的团战，我个人比较倾向于人多的那一方。”

    傲天行点头笑道：“本尊也觉得人多比较好，多来几次也就收拾的差不多了！”

    “那好，左前方5公里，咱们出发吧！”秦天大笑道。

    ps：最近感觉有些不在状态，每天都是在抓头发想剧情，大家知道为什么会这样吗？是的，因为本书已经到了收尾的部分，前期挖的坑现在都要按照预想的方案来填上了，写起来略显吃力，不过承诺的每天万字一直都没断过，为这份坚持，厚颜求个票，拜谢理解！！(未完待续。。)