    团部内。

    桌上沾了三天酒味的水终于换下去了，新换上来的酒三个团长却都没有心思喝，三人想了不少的办法，都没有想出能把山本特攻队骗到赵家峪的办法来。

    山本太狡猾了，李云龙哪怕是暴露独立团团部就在赵家峪，以山本的性子，未必会上当，哪怕是上当了，也极有可能是山本的诡计——说不准山本就来个将计就计呢！

    “算了，不想这个了！”李云龙晃晃头，说：“咱们说点别的事。”

    “装备吗？老李，我跟你说……”丁伟马上扯到装备上。

    李云龙摆手说：“少他娘的往我那缴获上扯！咱不说装备，说点其他的事！”

    听到不是装备的事，丁伟和孔捷瞬间没了精神，没精打采的应付着说：“什么事？”

    “是个好事，我需要你们两给老李我见证下！”李云龙笑哈哈的说：“我们团卫生队有个姑娘，我跟你们说……”

    李云龙话还没说完，丁伟和孔捷就震惊的看着他，孔捷说：“李云龙，你他娘的是不是看上人家姑娘了？想祸祸人家姑娘？这到春天了，你个老光棍也到春天了？”

    “老李，你是够线了，可你别太一厢情愿啊，你得问问人姑娘的意愿，别整的跟地主老财似的啊！”丁伟警告的说。

    “狗屁！”李云龙怒怕桌子：“我老李是那种人吗？老子这光棍还没打够，还没想着娶媳妇！”

    “那你跟我们说人家姑娘干嘛？”孔捷和丁伟同问。

    李云龙指着两个老战友，哭笑不得的说：“你们啊，思想有问题！听好了，别他娘的打岔！”

    他又恢复了笑哈哈的神色，说：“打清苑的那会，我们团卫生队的那个姑娘，正好给地下党传递情报，被小鬼子给盯上了，当时潜伏进去的程光看到后顺手救了人家，结果那姑娘一眼就看上去了我们程光！”

    李云龙得意的炫耀着说完后，美滋滋的抿了口酒，继续说：“那姑娘也是个汉子，呸，是巾帼不让须眉，在清苑激战的时候，一个人居然打死了几个伪军，还俘虏了十几个伪军，楚云飞那小子都被惊得不会说话了！

    说来也是巧了，这不我们撤到了赵家峪了吗？那姑娘就是赵家峪的妇救会的干事！这叫哈？这叫天意！”

    “为了程光那小子，人家都进了我们团的卫生队当卫生员了，突围那会程光冰水了游了一趟病倒了，人家姑娘家家的守了他好几天，结果程光这混小子油盐不进！人家姑娘表露了心意，这小子愣是装傻充愣！我他娘的都看不下去了！”

    “哈哈，老李，你这是皇帝不急太监急！”孔捷取笑起来，丁伟则说：

    “程光这小子不够线吧？”

    李云龙说：“这是小事，我亲自去旅部师部给首长打报告！我还就不信咱老李这张老脸还不值一个特批！”

    “我说老李，你激动个屁啊！人程光不乐意，你还想拉郎配啊？”孔捷不明白李云龙干嘛非要揪着这个，你堂堂一个团长，能不能关心点别的？

    李云龙苦笑着说：“实话跟你们说吧，程光这小子表现的太好了，老李我心中没个底啊，你说说万一哪天咱们旅长拉下脸一定要调走那小子，我找谁哭去？”

    “那你跟旅长干呐！”孔捷直接说风凉话。

    李云龙怒道：“孔二愣子，你以为我不敢啊？实话告诉你吧，我李云龙就是不敢！”

    “哈哈哈……”孔捷和丁伟大笑起来。

    “行了，行了，说正经事，”李云龙制止了两人的取笑，说：“所以我想了一招！”

    “什么招？”

    “我怎么觉得你是有了个馊主意？”

    李云龙深深的感受到了来自老战友满满的恶意，他索性直接说：“听好了，让你们见见咱老李天才的一面！我想的招就是认文秀做妹子！咱老李孤家寡人一个，加入咱们红军前，就是孤身一人，现在还是孤身一人，文秀这姑娘啊，老李我是真的欣赏，我就琢磨啊，既然这样，干脆不如把文秀认作妹子！”

    孔捷和丁伟反应神速，等李云龙说完自己想出的招后，立刻明白了李云龙到底打的什么主意！

    李云龙嘿嘿的继续说：“到时候我就是文秀的哥哥对吧？都说长兄如父，我李云龙就把文秀许给程光那小子了！以后程光就是我的妹夫，对吧？到时候想调走程光，我这个大舅哥有发言权吧？旅长要是敢调人，哼哼，我李云龙就直接睡在旅部，天天给旅长添堵！”

    孔捷和丁伟露出了果然如此的神色，孔捷更是说：“我说老李啊，你这还真是把程光这小子当宝了？”

    “本来就是宝！”李云龙得意的样子让孔捷和丁伟直泛酸水，程光的确是宝，可这宝，为啥不在他们团呐？

    “你们就别泛酸水了，等会儿就做个见证，我李云龙就认下赵文秀这个妹子了！”

    ……

    卫生队。

    李云龙找上了忙碌的文秀，将其叫到了一边，问：“文秀啊，程光这混蛋小子回来了，有没有找你？”

    “和俺打了个招呼。”文秀洋溢着开心的笑意，虽然程光找她的原因是把伤员交给她。

    “算这小子有些良心。”李云龙嘀咕一声，然后说：“文秀啊，有个事我得跟你说下。”

    “什么事？团长您说，俺听着呢。”

    李云龙干咳一声后问：“文秀啊，你觉得我李云龙这个人怎么样？”

    文秀不解的说：“团长您人好啊，是个不折不扣的大英雄！”

    “那就好，咳咳，是这样的，文秀，我觉得呢你挺对我胃口的，所以有这么个事，想跟你说下，你看，我觉得你这人不错，不扭捏，直爽，是个好姑娘，你呢也觉得我老李人不错是吧？所以我想……”

    李云龙话还没说完呢，文秀的神色就变了，好在文秀没有发作，一直等着李云龙说完。

    “所以我想认你做我的妹子！我老李在这世上没啥亲人，和你又对眼，所以就想认下你这个妹子，你要是觉得不妥就吱声，要是觉得行，你跟我去团部，正好我那两老战友也都在，加上老赵，有他们见证，咱们以后就是一家人了！”

    文秀心中呸了一口自己刚才的想法，随即忙说：“团长，俺愿意，能做你的妹子，那是俺的福分，俺当然愿意！”

    “那好，走，咱们去团部，让那几个家伙我看看，我老李现在也有个如花似玉的妹子了！”李云龙笑哈哈的说。

    ……

    团部，赵刚带着程光进来后，却看到李云龙这个主人不在，立即朝孔捷和丁伟致歉，一边说：“老李这人，还把你们给撂下了？回头我就说说他，他这个主人当的太不合格了！”

    孔捷笑吟吟的看了程光一眼，说：“老赵，老李那是不拿我们当外人！老李这是有好事呢，让我给你先买个关子。”

    程光莫名其妙，总觉得丁伟和孔捷的目光十分的怪异。

    能不怪异吗？

    丁伟和孔捷心中都在想，这小子看样子小日子难过了，摊上了李云龙这么个护短的大舅哥……

    他可不知道孔捷和丁伟心中的所想。在和丁伟孔捷打过招呼后，自己躲在小角落里发呆了起来。

    之前和赵刚谈话，他的“馊主意”赵刚在寻思了一阵后，答应了下来，答应说说服李云龙演这场戏——可不知为何，他的心越发的疼了起来，他告诫自己，自己这是这个世界的过客，不会长留在此，文秀和团长本来就该是天成的一对，可他总是不由自主的想起文秀的那张笑脸来。

    赵刚悄悄观察着程光的神色，因为都是自己尊敬的上级，再加上心中复杂，程光也没有掩饰情绪，很容易就被赵刚捕捉到了程光心里的想法。

    “这小子……哈哈，终究是对文秀有想法，也是啊，像文秀这样敢爱敢恨的姑娘，又有主见，谁不喜欢？只要你喜欢……那就好！”

    赵刚心里偷笑，程光提出让李云龙和秀芹假结婚引诱鬼子上当后，他就想：干嘛不把老李换成程光，秀芹换成文秀呢？

    想到这，赵刚就得意起来，再三合计后他觉得实在是完美无缺！

    他可是知道程光的名字在鬼子那里可是排在李云龙的上面，尤其是山本的特工队那是把程光和他的侦察连当作眼中钉肉中刺啊。

    必杀名单中，程光是山本最想要杀掉的，李云龙还没有总部重要呢。

    因此表面上先稳住了程光，答应过来给李云龙做工作，实际上则打算和李云龙一起，把程光换作主角。

    现在看看程光这难掩的复杂心绪，赵刚心中更是觉得有趣，他不无恶趣味的想：等老李“命令”程光做新郎后，这小子的脸色会多精彩？

    没错，按照他对李云龙的了解，肯定会大家长做派的下达“命令”！

    以往他不怎么喜欢李云龙这种行为，但现在嘛，那可真是喜闻乐见呦！

    四人在屋内等了小一阵后，李云龙那笑哈哈的声音就传了进来，但让程光没想到的是，不仅李云龙来了，而且一身灰色军服的文秀也来了。

    李云龙看到程光后，心中就越发开心了，他都幻想着以后程光把自己叫“哥”的场面，以后自己抽程光，那是娘家舅哥收拾妹夫！

    “老赵也在，正好，省的我派人找你了，”李云龙满脸开心的合不上嘴，大咧咧的坐下后说：“老赵，跟你说个事啊，我呢和文秀说好了，从今晚后，我们两就是兄妹了，你和老丁老孔给我们两做个见证。”

    兄妹？

    赵刚又是一怔，今天怎么全都是些让自己发怔的惊人消息呢？

    “挺好，挺好，”赵刚随即满脸堆笑起来，他悄悄的看了程光一眼，却发现程光居然如释重负的送了口气，看到程光这神色，赵刚更觉得有趣起来。

    李云龙则用挑剔的目光看了程光一眼，说：“你小子就不用做这个见证了，一边呆着去。”

    刚成文秀的哥哥，李云龙就自觉的带上了审视的目光，果然，天下的大舅哥看妹夫，都是这么挑剔呐！

    八路军不讲究什么歃血为盟之类的，文秀和李云龙碰了一杯酒后，一个叫哥，一个叫妹子就算完成了认亲，文秀朝程光露出了一抹炫耀似的笑意：

    想她赵文秀，一个哥哥是团长，一个哥哥是连长，你个连长能逃出我赵文秀的手心吗？

    认亲结束后，赵刚对李云龙说：“老李，有个事我想对你说下，孔团长，丁团长，这算是我们独立团的丑闻，希望两位不要笑话。”

    “丑闻？”李云龙皱起了眉头，有些不满赵刚当着自己的老战友说这事，但最终忍了下来。

    丁伟和孔捷则好奇起来，丁伟说：“赵政委，老李可是最好面子的了，你可得小心老李给你穿小鞋。”

    李云龙哼哼的说：“咱老李是那样的人吗？老赵，你就说吧！”

    “程光，你出去警戒下。”赵刚先是把程光支了出去，文秀见状也想出去，却被赵刚拦下，赵刚说：“文秀，你留下吧，这件事还需要你配合，你留下听听吧。”

    程光一脸复杂的离开了屋子，他不傻，已经猜到了赵刚的打算，赵刚绝对会顺水推舟把让自己和文秀成婚—，可是一旦解决了山本特攻队，自己在这里的日子就得结束了啊！

    自己终究不是这个世界的人，其他人自己处处就算了，但是对于这些国家的英雄，程光没这个想法，那是对英雄的不尊重。

    程光出去以后，赵刚严肃的说：“老李，我说出了你先别骂娘，”得到了李云龙不耐烦的保证加催促后，赵刚才说：“团部保卫干事朱子明，叛变了。”

    “什么？”李云龙震惊，孔捷也震惊，孔捷显然知道朱子明这个人，听到对方叛变的消息后，满脸的怀疑和震惊，一旁的文秀也是吃惊，她平日里见到朱子明的时候，对方总是笑吟吟的，她还觉得对方是个很不错的革命战士呢，没想到竟然叛变了！

    “有证据吗？”李云龙很快就恢复了冷静，问了起来。

    赵刚点头，将排查时候朱子明的异常和孙德胜的调查结果都说了出来。

    “那还等什么？立即抓了！”李云龙杀气腾腾的说：“马上审问，看他把我们多少的军事机密透露给了鬼子！”

    “老李，你先别急，”赵刚忙说：“朱子明应该是上次王家村突围时候和部队失散被俘后叛变的，他来的时候程光就察觉到了异样，派人盯着他呢，没有情报流露出去。”

    李云龙舒了口气，没有情报泄密就好，冷静下来后，李云龙也觉得轻易抓了一个暴露的叛徒，太不划算，于是他说：“既然没有造成损失，我们就先留着他，等以后借他的手给小鬼子一记闷棍！”

    丁伟和孔捷对视，两人都露出一种了然的神色，这才是老李啊，觉不吃亏的老李啊！

    赵刚笑着说：“老李，你这想法倒是和程光差不多，不过，程光这小子有个更妙的主意，打算借朱子明的手，一举解决山本特攻队这个祸害！”

    “解决山本特攻队？”

    这下子，李云龙、丁伟和孔捷都坐不住了，尤其是丁伟和孔捷，现在对山本特攻队可谓是恨之入骨，恨不得生吞了对方，听到这个后，马上让赵刚继续说下去。

    赵刚也没卖关子的习惯，他说道：“程光的意思呢，就是咱们团部这几天闹个大动静，能让山本放下一切顾虑，在指定的日子里率部袭击咱们团部！”

    “指定的日子？”

    “山本那小子狡猾的很，能让他听咱们的指挥？”

    丁伟和孔捷疑惑起来，有什么办法能让山本不顾一切的在指定的日子里偷袭独立团团部？

    李云龙也好奇，追问：“什么动静能让山本一木那小鬼子在指定的日子里来送菜？”

    “结婚！”赵刚笑吟吟的说出了两字。

    结婚？

    李云龙他们三人马上意会，李云龙更是拍着大腿：“妙啊！妙啊！”

    唯有文秀一脸的迷糊，但这种会议，她哪能插上嘴呢？甚至自身都不自在，毕竟自己不是个军事干部，这么高端的会议，她能见证都属于例外了。

    “这鱼饵够大啊！”丁伟说：“这么喜庆的事，小鬼子那德性，不差一杠子肯定不舒服，只要得到消息，有九成九的把握会来捣乱的！”

    “对对对，”李云龙笑哈哈的说：“一举多得啊，老赵，这主意是程光那小子想出来的？看不出来啊！这小子……呵呵……”

    李云龙呵笑了起来，这小子喊着日寇未灭何以家为，没想到这就忍不住了？哼哼！不给我这个大舅哥一点好处，想娶走老李妹子？哼哼！

    赵刚苦笑着说：“那小子想出的这个主意，但不是你们想的那样，他啊，想的是让团长你和秀芹假结婚！”

    “狗屁！”李云龙急眼了，内心里面也是有些期待的：“我那是当秀芹是妹子，我他娘的怎么能干这种事？”

    “老李，老李，你急什么急？”孔捷取笑说：“你不觉得这是顺水推舟最好的机会吗？”

    李云龙眼睛一亮，奇道：“嘿，孔二愣子你终于说了句有用的话啊！”随即他不理会哭笑不得的孔捷，朝文秀说：“文秀啊，你看这样成不……你呢就和程光这兔崽子演这一场戏……”

    程光站在院子里，他不想、不愿、逃避似的不想听到屋子里的声音，但怎奈听力太好了，屋子内的声音总是能传进他的耳中！

    听着更换了新郎的计划，程光心里觉得怪怪的，自己这不是耽误了自家团长的事情了吗？

    从侦察连的口中他已经知道，最近这个团长和秀芹的接触那是越来越频繁了啊。

    不过他来到亮剑世界就是为了杀鬼子，恋爱结婚什么的他从来没有考虑过。

    本来还是打算撮合老李的，然后组织鬼子特工队的偷袭，没想到却成为了自己。

    “算了，不想了。”

    孔捷和丁伟走了，各带走了两个连的装备——每人想带走一个营的装备那是做梦，但一个连的装备确实太少了，李云龙抠抠搜搜的，终究给老战友每人支援了两个连的装备。

    而在这之后，一则喜讯开始在赵家峪流传：

    由赵家峪妇救会主任成为独立团卫生队副队长的赵文秀同志，将和独立团侦察连连长程光，在27天后，也就是阳历的4月20日喜结连理。

    ........

    “政委，”朱子明一脸不好意思的找上了赵刚，看到朱子明后，赵刚招招手说：“你不来我都快忘了你提前跟我请假的事了，朱干事，这假我给你批了，但是绝对不能太长了，十天怎么样？”

    “十天？够了，我就是看望下救我的那位老乡。”朱子明略作盘算后回答。

    “那就好，”赵刚舒了口气，从口袋里掏出了些钱说：“朱干事，过段时间就是程光和赵文秀同志的婚礼，你来的时候去趟城里，顺便采办些喜庆用品，请柬什么的就没必要了，对了，你到时候会经过二营的防区，这事啊，就别跟孙德胜说了。”

    “为什么？”朱干事不解。

    “孙德胜要是知道了，肯定会闹着要来，现在是非常时期，各部队的主官还是不要离开部队的好。”

    “明白了，”朱干事恍然，保证说：“我不会通知孙营长的，对了政委，您有没有需要我采购的东西？”

    赵刚摇摇头，嘱咐说：“朱干事，注意安全。”

    ……

    安伏村，朱子明拎着一堆东西找到了蔡节家。

    在周围邻居跟前，朱子明和蔡节演的挺像模像样的，可进了蔡节家后，在确认没有问题后，朱子明低声说：“有重要情报，我想见山本大佐。”

    “你可以交给我，”蔡节也收了露在百姓前的憨厚，习惯性的将自己置身在阴影中，说：“为了安全起见，你们是不能见面的。”

    朱子明摇头，坚持说：“必须要亲自向山本大佐说，情报很重要，非常重要。”

    蔡节深深的看了眼朱子明后，说：“行，既然你执意要见大佐，那我会把你的要求转达给大佐，但我希望你明白哄骗大佐的后果。”

    朱子明不语，看到对方执意如此，蔡节只能说：“今晚我把情报传给大佐，可我不能保证大佐会来这里见你。”

    “你只要告诉山本大佐就行，记得备注下，我的情报很重要，非常重要！”

    朱子明其实也曾犹豫过，犹豫是不是该出卖这份情报，但一想到山本向他保证，朱子明就打消了所有的犹豫！

    因为山本向他保证过，只要因为他提供的情报能击毙或者活捉程光和李云龙，他会将13万大洋一子不少的交给朱子明——13万现大洋啊，一想到这笔天文数字的财富，朱子明就浑身颤栗起来了，有了这么多钱，他一定会隐姓埋名、远走高飞，再也不用枪里来、血里去的搏命了。

    至于心念或者理想，面对这十三万的现大洋，他早就跑到了一边！

    朱子明的要求在当天晚上就传了出去，原以为要等个两天才能等到山本的踪迹，但没想到第二天晚上，山本就带着两个分队出现在了安伏村，没有惊动任何人，山本就潜进了蔡节的家里，见到了朱子明。

    山本一木直接出现在了朱子明睡得房间中，轻声一唤后，朱子明就嗖的从炕上翻了起来，持枪对准了面无表情的山本一木，看到是山本后，朱子明松了口气，慢慢放下了枪口。

    山本一木露出一丝微不可辨的冷笑，随即又恢复面无表情的样子，说：“朱桑，我希望你提供的情报能对得起我连夜出现在安伏村。”

    “你不会亏本的，但我想先见到你之前的承诺。”

    “承诺？”山本心中一喜，从口袋中拿出了一张存单，说道：“这是日商银行的存单，是美元存单，凭这张存单，你可以在日商银行一次性拿到4万5千美金，正好价值13万大洋。”

    朱子明看到那张花花绿绿的存单后，眼睛都直了起来，上面的数字让他忍不住颤栗起来——45000美金，一笔能让他背叛信仰、背叛所有人的数字。

    看到朱子明的表情后，山本心中冷笑，随即小心翼翼的收起了存单，他说：“朱桑，皇军的信誉你不用担心，但你想拿到这张存单，就得拿出值这些美金的情报来！”

    朱子明深呼吸一口气后说：“独立团团部驻地现在在赵家峪，另外，程光将于4月20日那天娶亲，结婚的对象是赵家峪原妇救会干事，现独立团卫生队副队长赵文秀，对了，她还是李云龙认下的妹妹，按照我的了解，到了这天，赵家峪的防务肯定会出现一定的疏漏。”

    赵家峪？

    山本在脑海中搜索这个名字，将周围地图近乎背下来的山本很快就想起了赵家峪的位置。

    “存单能给我吗？”朱子明屏住呼吸等待山本的答复，山本摇摇头说：“这可不符合咱们之前的协议！朱桑，我需要赵家峪的防卫图，另外，我还需要你的帮助。”

    朱子明摇头说：“赵家峪外层的警戒工作被侦察连接管了，而且两天一变，没有有效的防卫图。”

    “那你给我画出赵家峪的地势图，既然独立团的团部位置确定了，你可以提供一处在赵家峪传送情报的位置，我会派人前往赵家峪和你接头联络的。”

    朱子明闻言一怔，听山本的口气，这明明就是不打算借机会突袭赵家峪的意思，这么好的机会白白浪费，而且还要让他继续在独立团潜伏，本就心虚的他不能接受，于是皱眉说：“大佐，你难道不想在4月20当晚袭击赵家峪？”

    “朱桑，这不是你需要关心的事，”山本冷硬的说：“最好的机会不一定就是机会！但你放心，独立团是皇军心中的一根刺，无论如何，我都要将这根刺拔除！放心好了，你在独立团潜伏的日子不会太久的！”

    ……

    侦察连训练场。

    程光正检查着各排的训练情况，检查完突击排的训练后，铁蛋笑吟吟的说：“连长同志，你马上要大婚了，不忙着准备去，怎么老往训练场钻？这样下去，文秀嫂子可是会有意见的。”

    程光笑了笑，没有回答铁蛋的话。

    铁蛋却不依不饶的说：“俺的大连长啊，训练的事你就别瞎操心了，你就关心下半个月后的婚礼吧。”

    程光瞪了眼铁蛋，怒道：“就你事多是不？你是不是闲得慌？”

    铁蛋发懵，怎么回事，说连长的好事呢，连长怎么就翻脸了？

    正打算旁敲侧击的问问程光，是不是到了更年期了，就看到李刚火急火燎的跑了过来：“连长，团长让你带人去三道沟接收下东西。”

    过来传令的李刚一头雾水，团长也没说清楚是什么东西，他心里还琢磨是不是结婚用品，可结婚用品，干嘛送到三道沟啊？那里离赵家峪足足十几里地呢！

    程光听到后露出了喜色，朝两人说：“铁蛋、李刚，带特侦排和突击排跟我来，对了，铁蛋你去找后勤，取五十斤腊肉，这是团长的条子，交给后勤。”

    铁蛋接过条子后一脸的懵逼，怎么回事？居然还要带腊肉过去？李刚也疑惑，这段时间团部后勤有肉，但这些肉类都被精打细算的算计好的，是侦察连的偶尔的加餐，就连团长都坚决不碰呢，怎么自家连长要带腊肉去送人？

    尽管满心的疑惑，但两人还是按捺住了疑惑，李刚去集结特侦排和突击排，铁蛋带着条子去领腊肉了。

    三道沟。

    沟内隐藏着二十多个精干的武装人员，见到这些人后，李刚和铁蛋两人下意识的戒备了起来，对方没有穿任何军服，而且放眼望去全都是生面孔，着实奇怪。

    “不要紧张，是自己人。”程光安抚两人后，随即主动迎了上去，自我介绍说：“我是独立团侦察连程光。”

    迎向程光的青年男子一怔，随即就是不可置信、惊疑不定的问：“程连长？您真是程连长？”

    程光自嘲说：“怎么？还有人假冒我的身份吗？”

    “不不不，”对方忙摆手，说：“实在是您的传闻太多了，见到您真人，觉得不可思议。程连长，我们的战士可都做梦都想着成为您这样的大英雄呢！”

    “英雄？咱八路军的战士，哪个不是英雄？同志，你这样可就高抬我了。”程光自谦的说，随即他言归正传说：“同志，因为保密的缘故，我们没法招待你们，还请见谅啊，铁蛋，把腊肉交给咱们的同志。”

    铁蛋提着一堆腊肉过来，看到这烟熏的腊肉后，这些没穿军服的战士忍不住就吞起了口水。

    带头的干部忍着口水拒绝说：“程连长，这可使不得啊！”

    程光笑着说：“你们也不容易，打仗的家伙都是宝贝，你们能送过来也不容易，我们也没啥好东西，就是以前缴获的这东西还有些，等以后条件允许，我们一定好好招待你们。”

    看到程光这么坚决，对方挺不好意思的收下了独立团的馈赠，然后忙说：“程连长，来，您看下东西。”

    战士们将一堆柴草从牛车上卸下，露出了两口贴着封条的箱子，当着面检查了封条的完整后，对方打开了箱子，露出了里面的东西。

    其中一箱赫然是一支支用油布包好的冲锋枪，另一箱则是满当当的各类冲锋枪子弹！

    铁蛋和李刚看到箱子内的冲锋枪和子弹后，不由露出了惊喜的神色。

    经过鬼子的大扫荡，侦察连损失惨重，配备的冲锋枪也因为激战大量遗失了，仅有的二十多支也因为弹药的缘故，成为了样子货，为了子弹独立团费尽了心思，但始终没有得到过补充。

    没想到今天会见到这么多冲锋枪，虽然种类比较杂，而且看样子也都用过，是不是崭新货色，可特侦和突击两排的战士，还是激动起来，用惯了冲锋枪，这单发的栓动步枪，打起来忒不得劲了！

    交付了枪支弹药后，这支护送而来的小部队就提出了告别，离开了三道沟，对方走后，铁蛋满嘴口水的问：

    “连长，这都是我们的？”

    “嗯。”

    “太好了！终于又全员装备冲锋枪了！有这么多冲锋枪，干掉一个小队的鬼子那还不是手到擒来？”铁蛋激动不已。

    不止是铁蛋，到这里的战士们都兴奋的要命，不管是老人还是新人，新人们总能听到老人们怀念的说当初全员装备冲锋枪的事，一想起老人们说碰到一堆鬼子一梭子扫过去，撂倒一片，新人们也对以往的阔日子充满了想象，没想到现在他们也能过上这阔绰的日子了！

    “先静一静！”程光拍拍手，激动的战士们马上肃静起来，程光说道：“我有几个要求，在未来的一段时间里，你们必须把这些冲锋枪藏好，练习的时候，我会以拉练的名义带你们出来，但需要绝对的保密，不准跟任何人提起，哪怕是我们连的人，也绝对不能提起，明白吗？”

    不能提起？

    保密？

    战士们疑惑的对视，李刚问：“连长，为什么？”

    “没有为什么，必须保密！”程光严肃的强调说：“你们相互监督，任何人只要泄露出去，军法从事！”

    看到程光严肃的神色后，战士们纷纷应是，心里却满是疑问。

    程光特意将铁蛋和李刚唤了过来，说道：“你们两个这段时间盯好自己的人，坚决、绝对、一定不能泄露出这些枪支，明白吗？”

    面对程光再次特意的叮嘱，铁蛋和李刚尽管心中更为疑惑，但还是毫不犹豫的保证说：“是！”

    这批武器，是丁伟团和孔捷团中的存货，数量不多，一共就不到五十支，但冲锋枪子弹不少，他们没有侦察连这样高强度的作战单位，日积月累下来还是攒了不少的家底，这一次倒是全便宜程光了。

    可孔捷和丁伟十万个愿意，为啥？

    因为这些冲锋枪，就是给山本的特攻队准备的！

    “万事俱备，现在……就只欠东风了！”

