    “宇文普拨声称慕容氏占领了属于宇文氏的草场，而慕容廆则说宇文普拨是为了在部众当中站稳脚跟，故意挑起部众和慕容氏的矛盾，真是公说公有理婆说婆有理。”百无聊赖的司马季拿起杯子不咸不淡的抿了两口，吧唧吧唧嘴道，“往年两部也不是没有冲突，应该不至于像是今年一样刀兵相见，你们看呢？”

    幽州是边塞重镇，和胡人打交道是必然的，封国的家臣当然也要对北方的胡人部族了如指掌，话音刚落，下首冯吉便开口道，“宇文氏首领宇文普拨在四年前继位，上一任首领宇文莫槐被部众所杀，这样看来慕容氏的说法可靠一些。”

    “宇文莫槐到底是怎么死的，谁能知晓？”童江呵呵一笑不紧不慢的开口道，“自古以来为了权势，当事人什么事情做不出来？说不定就是宇文普拨傻了自己的兄长篡位。”

    这话怎么听着这么不舒服？这个家臣是不是在映射什么？司马季瞟了童江一眼没有作声，沉默片刻摇头道，“事情不简单，可能不单单是慕容氏和宇文氏的事情。”

    “臣下听说，宇文普拨是被拓跋氏首领拓跋绰在临死之前立下的，当初要不是拓跋绰的帮助，宇文普拨根本坐不上首领的位置，拓跋氏和宇文氏是姻亲。宇文普拨的嫡子取了拓跋绰的女儿。”颜严将事情的来龙去脉叙述清楚便不再多言，请司马季定夺。

    “而段氏和慕容氏也是姻亲关系，一二一二，有意思。”司马季一只手托着下巴，慢吞吞的道，“单轮部众而言，慕容氏是当中人数最少的，鲜卑四部两两联姻，还处在一个平衡的状态，这对我大晋未尝不是好事，可近几年幽州民生安定，本王不希望他们在这个时候添乱，不管是什么情况，都要给我安定下来。”

    谁知道贾南风能忍受太子多长时间？历史现在还能不能作为参考，太子被杀的可能性是随时存在的，谁都不知道那个时刻什么时候来临。近几年司马季肯定想方设法让北边安定，在军镇混战的时候，不被拖后腿一直是司马季的目的。

    这个时候司马季双手伏案，慢慢直起腰，环顾四周，将众人的反应尽收眼底道，“四部鲜卑之间的关系本王准备故作不知，将注意力放在宇文氏和慕容氏身上，这不是没有办法。”

    四部鲜卑当中，和幽州接壤的严格来说是三个，最西边的拓跋氏只是和幽州略有接触，其实应该是并州刺史应该关心的问题，如果把拓跋氏加进来，操作的难度就变得极高。

    见到司马季似乎已经有了主意，几个人便闭口不言等待燕王示下。

    “明日、本王和刺史会在燕王府设宴，去告诉慕容廆和宇文莫槐做好准备觐见。”司马季吩咐道。

    “殿下是要效仿曹魏之举，永绝后患？”颜严揣摩上意，伸手做出了一个切的手势。

    “想多了，不是鸿门宴。”司马季不耐烦的开口，他记得自己说过颜严不要总是这样自作聪明，拍马屁从来不分场合，出主意也不考虑大环境。

    颜严的意思是让司马季效仿魏国派刺客刺杀轲比能，趁着两个部族首领都在蓟城的机会，将慕容廆和宇文莫槐俘杀在蓟城。可在大环境上根本不一样，轲比能已经几乎统一鲜卑，本身就是心腹大患，而现在的鲜卑本身就是分裂的，少了两个首领会更加混乱。

    这和司马季稳定边疆的想法背道而驰，再者刺杀是下策，当初要不是诸葛亮北伐，轲比能屯兵北方和诸葛亮遥相呼应，魏国也不会出此下策。

    这次两部首领听从圣旨来到蓟城，司马季要是把两个人杀了，最强的拓跋氏和段氏怎么想？要不说自己提拔出身最低的记事，有时候真是因为见识问题总是闹笑话。

    不过和平使者这种差事，司马季还是第一次做，对着镜子练了很长时间和善的微笑，也不知道能不能让对方买账。

    “夫君你还是和平时一样就好了，如果不行的让哈莫尼坐在身边，她总是傻傻的笑，比你笑好看多了。”杨馨进来的时候正好见到这一幕，浑身直起鸡皮疙瘩，一脸的嫌弃道，“要是两部首领见到你这样，不是鸿门宴也成鸿门宴了。”

    司马季回头一脸黑线的看着杨馨，视线下移放在隆起的小腹上，长出一口气，忍了。

    “好像确实有些怪异！”司马季便走便想刚刚镜子当中的自己，不得不承认杨馨说的有道理，微笑并不符合自己的气质。

    慕容廆两人也从住所出来，燕王府并不远，行了一截路，举目四望，尽是一派安稳平静的景色。各色人等，该干什么还在干什么，也不见有惊慌害怕的神色，有巡城的士卒在不远处走过，遇见腿脚不便的老人，既没有不耐烦的连声催促，更没有粗暴地一把推开，而是慢慢的随在身后，待走到宽敞些的地面时，再无声的从老人身侧绕开走过。

    权威是无声无息的，并不需要通过表面上的东西来体现，慕容廆通过寻常百姓身上的服从看到了这一点，两相对照之下，自己的部众还是落了下乘。

    接近燕王府的路上，慕容廆一行人就遥遥望见对面也出现一行人，穿着打扮也是鲜卑人的装扮，却略有不同，这种打扮慕容氏很是熟悉，“是那帮匈奴杂种的后裔。”

    “不要管他们，要体会到燕王的难处。”慕容廆轻声的吩咐道，不过脚步确实不停，继续面对面的向前走，没有显示出来刻意的躲避，不卑不亢成竹在胸。

    两群人的距离越来越近，正好在燕王府的门前相遇，用很是不睦的目光看了对方一眼，便有默契的同时迈步进入燕王府，相距很近却寂静无声，在众多精壮护卫的引领下进入府中。

    王府内殿，司马季已经等候两人的到来，连同幽州刺史许猛坐镇，对两部矛盾进行调解。