    生命天神的确是获得了极为充足的光明之力，也的确拥有了反击的本事，所有人都以为她会逮着安林猛锤。

    但事实上，她却做了一个所有人都惊讶的决定。

    将所有的力量，都放在了防御上，用四相轮回真天大阵构筑最强的盾！然后用盾将所有的创世神灵，统统包围在内！

    “如果是之前的我，可能会再次不顾一切与你们分个胜负，但现在的我，不一样。”生命女神在生死之中徘徊了一次之后，对很多事情都看了，她笑道，“赢你们的方式有很多种，根本不必用正面战斗的方式分个你死我活，我要做的事情，只有一件，那就是困住你们，让你们等着光明归来，再将你们杀掉！”

    生命女神已经长了记性。

    她与安林战斗，安林总能创造奇迹，绝地翻盘。她已经被安林翻盘翻怕了，就算现在的她，觉得自己打得赢安林等人，她也不敢打……毕竟，之前的她，也是觉得自己稳赢啊！

    最后怎么样了？

    还不是差点凉了！

    机智的生命女神，终于想到了万全之策。

    每一次都是这样，安林被逼到绝境就翻盘，既然如此，那老娘就不跟你打，不逼你了！老娘用所有防御力量创造一个小黑屋，你们哪里凉快就待哪里去吧！

    这个决定让所有人都震惊了。

    当意识到生命女神的意图后，众生灵的心情都莫名地复杂。

    果然，生命女神已经不再是原来的生命女神了。

    这个女人……

    被安林欺负成什么样了？！

    明明获得了无与伦比的力量，结果对付安林第一个想到的竟然是防御？没看到安林现在连战斗都不敢与你战斗了吗？！

    怂得振振有词的生命女神，仿佛不知道这些强者们在想什么，看到神色变化的众人，还得意并且高傲地扬起了下巴，一副你能拿我怎么样的姿态。

    安林沉吟片刻，还是对生命女神竖起了拇指：“真厉害！”

    “看到没有，安林嘲讽了，安林他在嘲讽我们啊！我们获得了那么强的力量，不去杀了他，反而原地造一个龟壳？你至于那么害怕吗？！”海洋天神都受不了了，直接开口道。

    “你懂什么，我这叫以退为进，将失误降到最小。”生命女神指了指那些正拼命进攻光罩的烛阴老祖和墨语等人，笑道，“看到没有，现在急的是他们，不是我们。”

    “我支持生命的做法。”天空天神突然开口道。

    “你们……”海洋天神张了张嘴，发现不知道该说什么。

    他当然知道生命的这次抉择也有道理，但就是觉得好气啊，心里头憋了一口气，整个人念头都不通达了。

    上官艺，缇娜，流金，黑石，墨语，三生灵，天依，蓝小倪，烛阴老祖，安林，十大顶级强者同时对着四相轮回真天大阵出招，想要合力破开这个大阵。一时间汇聚起来的恐怖能量，将方圆数万里的一切物质都给炸成了混沌。

    但是，这个大阵更加坚固，仅仅是被轰得剧烈颤动，但就是不破，坚硬得让人发指！

    “没想到竟然真的那么硬……”安林看着那坚硬得无解的大阵，心中再次泛起无力的感觉。

    他变得焦急起来，心中担心的是破天琉璃殿的遭遇。

    如今破天帮的破天正处于关键时刻，如果不能动身去阻止光明天神，陈尘和西里尔面对光明天神该怎么办？

    此时的情况，用十万火急来形容也不为过。

    每被困一秒，破天帮的破天进程就多一分风险。

    “醉魔·天道一拳！！”突然间，远处有磅礴浩瀚的魔气直冲云霄，一道无比强大的拳劲直贯数百里，碾碎一切，轰砸向大阵上空的生命女神！！

    司宇魔帝突然出手了！

    大阵内的人们没有办法，但大阵之外的强者，却能够攻击生命女神，司宇魔帝全力爆发的战力可是相当于创世神灵的水准，这一拳足可用惊天动地来形容。

    生命女神看到砸来的拳头，脸色亦是浮现意外之色。

    她倒不是惊讶司宇魔帝的攻击有多厉害，她只是惊讶司宇魔帝竟然有胆量来跟她正面交锋。

    “啪！！”

    生命女神对着来袭的司宇魔帝就是一巴掌。

    空域震颤，大海倾覆。

    磅礴似海的至高权柄之力呼啸而出，将那气势汹涌的拳头碾得粉碎，随后在司宇魔帝惊恐的目光下，重重地轰砸在他的胸口上，将胸口轰得凹陷破裂，整个身体好似都要散架了一般。

    “噗……”司宇魔帝被一巴掌扇得吐血倒飞。

    他的眼中有着迷茫和不解。

    说好的把所有力量都放在四相轮回真天大阵之中呢？

    你这个骗子！！

    生命女神看到司宇魔帝的表情就笑了：“我都吃了那么多次亏，难道还不会留点力量自保？”

    人的成长啊，都是被逼出来的。

    至高天神的成长，亦是如此。

    司宇魔帝的华丽登场以及悲惨落幕，让安林等人还没来得及兴奋，就萎了下来。

    连创世级别的友军，都无法帮助他们了。

    接下来，他们该怎么办？

    缇娜等创世大佬没有放弃，继续动用术法轰砸四相轮回真天大阵，但融合太初光的力量，这个大阵的层次已经隐隐超出创世级别大阵的范畴。缇娜甚至从中感受到了一种与天书阁禁制类似的力量，这就有点恐怖了……

    “打吧，你们尽管打吧。”

    “但凡能够打出一道裂缝，就算我输。”

    生命女神端坐在大阵的中央，嘴角微微上扬，笑呵呵道。

    安林很着急，但对此却毫无办法。

    时间一分一秒流逝，越是这样，他们就越是着急。

    女娲轻轻一叹，说不清是无奈还是遗憾，轻声自语道：“安林，你要到此为止了吗……”

    站在白琼海的道德天尊，更是充满惋惜：“不妙啊……光明现世，黑暗不显，再这样下去，安林要失败了……”

    就在亿万众生的心都渐渐跌落谷底的时候。

    一个空灵缥缈的鹿鸣从远处传来！