    “什么，矿脉？”

    “黄，黄金？”

    有人惊呼，面露不可思议。

    秦云其实也不确定，是不是有大量的矿脉存在，但这的确是一个庞大的噱头。

    “当然！”

    “朕已经让人挖掘出了好几条，而这只不过才短短的一个月时间而已，只要消息一出，大批淘宝的民众就会前来。”

    “客栈，酒楼，生意还会差？”

    “而且朕还要免税，还要鼓励生育，中原有的，西凉一样都不会差。”

    “其中利益，你们应该很清楚吧？”

    话音一落，大堂内众人的神色开始变了，如果消息属实，那么的确西凉会在短时间的繁荣起来！

    那怕是暂时的，只要建设好，未必留不住。

    这时候，秦云再度抛出了一个让他们疯狂的话。

    “至于矿脉的事，朕需要你们保密，同样，朕也可以告诉你们一点消息，朕会酌情考虑，矿脉私营，朝廷只收税！”

    嘶……

    数不清的倒吸冷气之声发出。

    二十多位富商瞳孔近乎于颤抖！

    矿脉，那简直就是暴利中的暴利，挖到就现成的。

    私营，不敢想象！

    他们也只是听说一些庄稼汉，走了狗屎运，挖地能挖到一些金块，银块，玉块，但整整一条矿脉，太疯狂了。

    “陛下，您此言当真吗？”有人颤抖问道。

    秦云睥睨：“朕乃天子，一言九鼎，难不成还骗你？”

    “而且朕告诉你们，西凉不会再有大乱，朕正在全力建设军队，保卫边疆！”

    “镇国虎卫也在南部，何惧他突厥？”

    闻言，众人的心再一次松动。

    暗自对视，眼神交流。

    别说有军队，就是没有，他们也愿意冒险。

    无论怎么看，这的确都是香饽饽，早听闻陛下留在西凉，是为了发展建设西凉，如此大的决心下，西凉多半要有起色。

    那么不如，在陛下面前留个好印象？

    他们仿佛在一瞬间，达成了共识。

    纷纷跪拜，改变态度。

    “陛下，我等惭愧！”

    “家国蒙难，我等理当全力建设。”

    “还请陛下给我等两日时间，等我们下去细细商议，拿出一个全面的计划来，再呈交陛下。”

    “商贸，定然不止这一家小店。”

    “甚至，我们还可以拉来更多的商人进驻。”

    闻言，秦云心中鄙视，但噱头引流，成功了。

    不过这些商人也都是老狐狸，不见兔子不撒鹰，他们想要两日时间，恐怕就是想要打听矿脉的事。

    秦云将计就计，那就给他们看好了，也免得有人说画大饼。

    “成，你们去吧。”

    “但朕告诉你们，将来的西凉不会缺少商人，机会，是要靠争取的。”

    他言简意赅，带着些模棱两可的暗示。

    众人闻言一震。

    齐齐开口：“是是是，多谢陛下！”

    说完，一行人倒退三步，而后陆续离开大堂。

    走远后，才开始议论纷纷，谈及西凉的的现状和未来，毕竟商贸司的建立，商贸逐步正规。

    歪门邪道，已经行不通，得看朝廷的策略吃饭。

    矿脉，可是大机会！

    而且是天子亲口说的，可信度很高！

    大堂内。

    秦云看向丰老：“丰老，您速速去安排一下，通知玄云子，运输一批最好的翡翠回来，不用太隐蔽。”

    “就是要让旁人知道。”

    “但告诫玄云子，矿脉生产地，要让军队保护起来！”

    “这些资源，不可让人胡乱流入民间，否则到时候金银翡翠会大幅度贬值，一切得按朕的规则来！”

    丰老对于他奇特的想法已经见怪不怪，甚至带着期待。

    立刻道：“是，老奴这就去办。”

    秦云伫立原地，身姿伟岸，陷入了短暂的沉思。

    西凉缺钱少人的情况，目前看起来，已经不难了，就等完颜洪烈能找到买家。

    倒是帝都，金珠和蠠族人，不知道多久能准备好。

    红衣大炮，势在必行！

    有此等妖器，能轰死千军万马，又何必肉搏，死伤惨重，让无数妻儿老小哭断肠呢？

    良久。

    他走出都护府，天色已经暗了，整个天狼城陷入死寂。

    没有帝都的那种繁华夜市。

    只有那青楼显得还算热闹，独树一帜，红灯笼高挂，莺莺燕燕。

    他站在高处，视线穿了过去，他的脑子里刚刚冒出一个念头，似乎很久没去过青楼了。

    下一秒，月奴的声音就响起在耳边。

    “陛下，在看什么呢？”

    她美眸带着一丝审视的走来，穿着的是秦云最喜欢看的白色宫装，柔气又不失亮眼，将身段勾勒的凹凸有致。

    比起那个扛着巨阙，绑着铁链，一身灰衣的月奴，不知道漂亮了多少万倍。

    “哈哈！”

    “朕没看什么，就是在想你。”秦云转身，自然说道。

    月奴扬眉，面若银盆。

    上前挽住他的手：“陛下处理完公务，就准备用膳吧，我让人准备了羊肉汤，吃完之后我给陛下按按腰。”

    她不由分说，拉着秦云就走。

    那青楼女子，她是真的嫌弃，就怕秦云不死心，瞎跑，染上病。

    秦云看穿她的小心思，忍不住发笑。

    “那今晚……？”

    月奴脸蛋酡红，嗯了一声，眼神看着前方。

    “不是，朕的意思是，今晚咱们看看书。”秦云忽然变脸，一本正经道。

    月奴一愣，险些被气笑。

    “好，看书！”

    “是真的书吗？”她仰头问道。

    秦云瞪眼：“当然！”

    月奴美眸闪过一丝温柔的嫌弃。

    没好气道：“是不是看那种书，书架还会咯吱咯吱的动？”

    噗！

    秦云放声大笑出来，这妮子还记得那次在书房的事：“哈哈哈！”

    “陛下，如果是那种书，我就不看了。”

    “不看也可以，跪着吧！”

    月奴：“我膝盖已经破了。”

    “不可能！”

    “真的，陛下！”

    “……”

    二人说着彼此才知道的暗号，感情甜如蜜饯。

    若是慕容舜华等人在场，绝对要大失惊色，这是月奴？这是那个冷血杀手？！

    月奴被带坏了，彻底带坏了！

    翌日。

    玄云子如期的送回了部分翡翠，不算大张旗鼓，但开凿山体的事在西凉本就不是秘密。

    这一下故意露陷，一石激起了千层浪！

    二十多位富商，立即来到都护府，火急火燎，想要求见。

    秦云计划成功，却还是让人回绝，不见！

    那怕他也想快速发展商贸。

    放长线，钓大鱼的道理，他还是懂得的，这就类似于后世的拍卖，价高者得！

    此刻，他来到了西凉而今的一处秘密演武场！

    有多神秘？

    方圆十里，可疑的信鸽，都会被第一时间射杀！戒严堪比帝都的火器研究所！

