    刘青把意思转达给了姜世华后，就给张明打电话说这件事情。

    张明听了后，也是连忙道谢。

    “我也希望你们双方能够握手言和，大事化小，小事化了。”

    “我明白。”张明知道，刘青夹在当中有点难。一边是他的恩人，一边是他的董事会成员。况且，这件事情又是叶京不对，张明也不可能强行让刘青站在他这边。

    挂了电话，张明便对叶清音轻轻点头，示意事情都在计划当中，没有问题。

    叶清音这才稍微松了一口气。

    但回到自己的位置上，她还是有点心神不宁，女人的直觉真是天生的。

    叶京被带走之后，何小莲、叶清莲和陈亮就急急忙忙赶来了。

    还没有进门，何小莲就开始喊：“二妞，你弟弟呢？”

    叶清音赶忙起身迎了出来。

    “叶京，叶京？”何小莲东看西找，满脸担心。

    “妈，小弟不在这里。”

    “那他去哪儿了？”

    叶清音面带惭愧地说道：“他被人抓走了。”

    “抓走了？”何小莲瞬间脸色大变，仿佛丢了魂似的，差点晕过去。

    叶清莲眼疾手快，一把扶住了她，赶忙拿手给她顺顺气。同时，她也急忙责怪了起来：“我说姐，你是干什么吃的？你怎么能眼睁睁看着别人把小弟抓走呢？他可是你弟弟。他要是出了什么事，你怎么跟妈交代？你怎么跟爸交代？”

    “养不教，父之过。叶京闯出这样的大祸来，难道你们就没有责任吗？”

    “我们家的事情……”叶清莲刚想吼回去，却看到张明已经走到了叶清音的面前。

    看到他脸色铁青，瞪大眼睛，一副要打人的样子，叶清莲立马就吓得不敢吭声了。

    她赶忙把何小莲扶了起来，站在一边不说话了。

    何小莲也不敢那么嚣张，只是哭着脸，一边跺脚一边念叨着：“这可怎么办，这可怎么办啊？”

    接着，何小莲突然问道：“二妞，对方是什么人家？这件事情能不能用钱解决？要不，我拿一万块钱出来，看看人家能不能放过叶京？”

    说着话，何小莲也看向了叶清莲，马上催促道：“你也拿一万块钱出来救你弟弟。”

    “妈，我哪儿还有那个闲钱。”

    “怎么没有啊？上次那一千万，你们分了三百多万。现在叫你拿一万块钱出来救你弟弟，你都舍不得？你个死丫头，你怎么那么抠？他可是你亲弟弟！”说着，何小莲气愤地拿手戳了一下叶清莲的脑袋。

    叶清莲马上争辩道：“我那三百多万还了房贷、车贷，买了东西，就所剩无几了。再说了，叶京也不是我一个人的弟弟。要出钱，大家一起出钱。”

    说完，她还故意看了叶清音一眼。

    这把叶清音给气得。

    张明毫不客气地冷笑道：“还真是有其母必有其女，都是一个样的，抠！”

    “怎么抠了？”叶清莲不服气地反问道。

    张明哼了一声，没搭理她。

    “妈，你们不用白费心机了，花钱是没用的。”叶清音急忙说道。

    “没用？怎么会没用呢？是不是人家嫌少？那没问题，我可以再加一万块。三妞也多出一万，这就是四万了。叶京不就是打破人家的脑袋吗，四万块钱，这总可以了吧？”

    “妈，你知道被小弟打破脑袋的那个人是谁吗？”

    何小莲满不在乎地问道：“谁啊？”

    “那是刘氏集团的一位董事的儿子，名叫姜新，他父亲叫姜世华。”

    “什么？！”陈亮吓得大叫一声，把杨月他们都给惊到了。“我们集团？”

    叶清音点头。

    “完了完了，这下全完了。”陈亮顿时满脸沮丧，一个劲摇头。

    “什么就完了，不许胡说八道！”何小莲气得吼了出来。

    陈亮急忙解释道：“妈，这个姜世华是我们集团的一位董事，人家资产有好几个亿呢。别说咱们把那一千万全部拿出来，就是把咱们几家人砸锅卖铁把钱全部凑起来，人家都不会正眼看一眼。”

    “啊？”何小莲这下终于意识到事情的严重性了，连说话都结巴了起来。“原来这，这是真的？昨晚上叶京跟我说的时候，我还以为他在胡说八道。没想到，这，这……”

    何小莲慌了神，看了看叶清音，又看了看叶清莲，再看看陈亮，满眼无助和慌乱，让她不知所措。

    叶清莲和陈亮都唉声叹气了起来，这下他们就算是豁出去，也救不了叶京了。

    “你们别不说话啊！”何小莲急得眼泪都要下来了，心慌意乱地，马上问道。“你们都说说话，看看还有没有办法救救叶京？我们，我们总不能就这么看着他出事吧？”

    “没有办法。”陈亮一句话，直接破灭了何小莲的幻想。“如果对方只是普通人家的话，也许咱们出点医疗费，再赔偿两三万块钱，这件事情就能了了。可是，对方那么有钱，这件事情就不是钱能解决得了了。再说了，就算钱能解决，那得多少？五千万？一个亿？还是更多？咱们几家人能凑得出来吗？”

    “凑得出来也得凑，那可是你们的弟弟，难道你们就见死不救吗？”

    叶清莲赶忙说道：“妈，我也想救小弟。但是，我实在是救不了啊。”

    “你……”何小莲气得直哆嗦。

    “让大姐想想办法呗。她好歹在天宾市混了那么多年，也应该认识一些人，有点关系。而且，张明不是也有能耐吗？”叶清莲赶忙说道。

    “他能有什么能耐？人家可是我们集团的董事，位高权重，家财万贯。张明是什么人？一个小中介而已，一个天上，一个地下，怎么比？”

    “张明不少能拿出一千万吗？说明他也有本事。”接着，何小莲便马上哀求道。“张明，之前是我们不对，我向你道歉。你要打要骂，我都没有二话。但是，你能不能大人有大量，救救我儿子？”

    “妈，你求他也没用。别说他拿出了一千万，他就是拿出了两千万，五千万，甚至是一个亿，我们姜董事也不会放在眼里。”

    叶清莲也赶忙说道：“就是。更何况，人家是刘氏集团的董事，张明是什么？一个小中介，跑业务的。人家堂堂董事怎么会给他这个面子？估计他连人家的门都进不了。”

    “就算他进了人家的门，他也帮不了。这件事情，无解。”

    “什么无解？你再敢乌鸦嘴的话，我就打死你……”说着，何小莲气得打了陈亮几下。

    “妈，你也别着急。这件事情全靠了张明，才有回旋的余地。”

    何小莲猛地看向了张明，又看了看叶清音，一脸惊疑。

    愣了两秒钟，她才半信半疑地问道：“真的？”

    “嗯。刚才张明已经打电话请人帮忙了。人家承诺，会跟姜世华打招呼的。只不过，小弟还是要吃点苦，挨顿打。”

    何小莲急忙抹了眼泪笑道：“挨打吃苦，也总比没了命好啊。谢谢，二妞，谢谢你，妈给你跪下了。”

