    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　玉藻前的九条狐尾在银色的飓风中狂舞，羽村趁机欺身而上，想要快速突破玉藻前的封锁。

    　　绿色查克拉包裹的身影在空中划过一道不断转折的弧线，羽村不断从狐尾交错的空隙中穿梭而过。

    　　“你这家伙！”

    　　玉藻前突然收回了无限延长的九条尾巴，冷眼看着离自己越来越近的羽村。

    　　青色狐火隐没，他眼中的金色兽瞳如同隔着冰川的太阳，冰冷而璀璨。

    　　羽村的身影已经近在咫尺，眼看就要从他头顶的飞掠而过。

    　　“梵天九尾！！！”

    　　玉藻前身后九条狐尾燃起金色烈焰，瞬间如同昙花绽放。

    　　羽村被九条狐尾团团包围，无奈身形静止。

    　　作为白眼日向的始祖，他的眼睛无疑已经看到了玉藻前的动作，却完全来不及闪开这一击。

    　　他张开双手，磅礴的斥力自他身体中喷吐而出。

    　　然而狐尾只是在斥力中晃了晃，并没有如愿被推开。

    　　此时，这些燃烧着金色烈焰的狐尾渐渐变成半透明的能量体，自玉藻前身上脱落。

    　　玉藻前飘然后退，身后九条尾巴依旧轻摇。

    　　“到此为止了，辉夜之子。”

    　　他张开了双手，包围着羽村的金色狐尾瞬间合拢，交错，金色烈焰升腾而起，炸开。

    　　一个无序旋转的绿色球体从烈焰中飞了出来。

    　　数枚被绿色查克拉包裹的求道玉围绕着羽村飞速旋转，将所有的伤害都抵挡在外，同时就这样径直的朝着玉藻前撞了过来。

    　　“啊～啊……晴明！”

    　　玉藻前口中抱怨着，身体突然开始如同幻象般消散。

    　　“这样战斗下去，莫非我还要把自己的样子弄得更狼狈吗？不要，绝对不要！”

    　　羽村与消散的玉藻前交错而过，转头看了一眼。

    　　玉藻前消失，原地却漂浮着一张虚幻的狐狸假面，在羽村转头的那一瞬间，狐狸假面的眼睛通通亮起红色的光芒，与羽村对上了视线。

    　　狐妖天生精通的幻术对于羽村这种习惯于观察查克拉流动来应对的忍者来说是陌生的。

    　　羽村此刻并没有察觉到什么异样。

    　　只是当他转过头来继续前进之时，忽然察觉他与阵中晴明之间的距离开始无限拉长，不管他如何加速前进，两人之间的距离依旧没有任何拉近的迹象。

    　　忍者的幻术本质是用查克拉侵扰对方的感官，而妖怪的幻术则不同。

    　　很多妖怪施展的幻术并不会直接去影响对手的感官，而是直接凭空造出幻象来欺骗迷惑对方。

    　　尤其对于幻术天赋异禀的狐妖，手段更是出神入化。

    　　所以当羽村停下前的脚步尝试着解除幻术之时，眼前的景象却丝毫没有任何变化。

    　　玉藻前只是在羽村与狐狸假面对视的一瞬间侵扰了他的感官，让他前进的方向出现了转折。而当他踏上错误的方向继续前进以后，眼前所见皆是真实存在的幻象。

    　　所以当他尝试用以往的习惯解除幻术，却始终无法消除眼前所见的怪异景象。

    　　在六道仙人的眼中，就在羽村终于突破玉藻前的阻拦踏进阵法之时，却突然拐弯绕过了法阵，一头冲进了大殿前半部分浓稠的黑暗之中。

    　　“我输了。”

    　　六道仙人脚下的灰色净土气息节节败退，继而完全被逼回他的体内。

    　　嗡！

    　　地面再次颤抖，巨大的法阵瞬间金光大放，吸引了所有人的目光。

    　　远处的因陀罗与阿修罗同时从战斗中抽身而退，再次与斑操纵的金色须佐能乎对峙起来。

    　　“金轮转生爆！”

    　　羽村的声音自另一边的黑暗中响起。

    　　唰！

    　　金色的剑光划破黑暗，羽村手中提着金色光剑从黑暗中走了出来。

    　　“兄长。”羽村高高举起巨大的光剑，“既然夺阵失败，那就让我将法阵毁掉吧。”

    　　“羽村君，你已经没有机会了。”

    　　完全掌控阵法的晴明手中持诀。

    　　与此同时，宇智波离三人所操控的须佐能乎手心上，晴明之前留下的那一枚桔梗印突然亮起。

    　　刺目的金光自阵法中冲天而起，羽村避开六道仙人所在的方向，举起手中巨大的金色光剑直接向下斩去。

    　　震耳欲聋的碰撞声响起，肆掠的狂风席卷，大殿地面铺设的黑色石砖寸寸碎裂。

    　　良久，耀眼的金色光芒渐渐沉寂，眼前的一切重新清晰起来。

    　　一条深渊一般的沟壑自羽村脚下开始一路延伸，却又在法阵边缘戛然而止。

    　　阵中，晴明与麾下十二神将皆完好无损，宇智波离三人操控的须佐能乎与玉藻前也已经入阵。

    　　相对的，原本身在法阵之中的六道仙人已经被排斥出阵，一脸凝重的站在了距离羽村不远处的法阵边缘。

    　　“晴明大人！”

    　　金色须佐能乎消散，宇智波离三人的魂体从空中落下。

    　　“没想到您居然在夺阵的同时还能同时悄无声息的修改法阵的构造！”

    　　宇智波离飘道晴明的身边，惊叹的看着地面的法阵。

    　　“原本只是为了融合阎魔大王力量的法阵，如今却可以反向利用阎魔之力来防御来自法阵外部的攻击！真是太强了，不愧是晴明大人！”

    　　他又抬起头用崇拜的目光看着晴明。

    　　晴明矜持的笑了笑，说道：“在下不过是活的时间久一些，这种程度离君早晚也能做到的。”

    　　“不，这种事只要想想就觉得异常困难。”宇智波离摇头，脸色却不见沮丧，“不过，晚辈以此为目标会努力修行的。”

    　　“努力吧，离君，在下可是很看好你的。”晴明欣慰的送上鼓励。

    　　“晴明。”

    　　木屐声响起，玉藻前摇曳生姿的走了过来，仿佛带着勾子的目光与宇智波离对视了一瞬，鲜艳欲滴的红唇微微勾起。

    　　宇智波离不由自主的打了一个冷颤，玉藻前嫣然一笑，目光又若无其事的落在晴明的身上。

    　　“如今到底是什么情况，晴明不给我一个解释吗？”

    　　玉藻前柔若无骨的身体靠在晴明身上，涂着红色丹蔻的指尖从袖口伸出，缓缓划过晴明的胸口。

    　　“请不要这样戏弄在下，玉藻前大人。”晴明面色丝毫没有变，“此时在下还有重要的事没有做完，请放心，之后在下会给您说明的。”

    　　“无趣。”

    　　玉藻前冷哼了一声，直起身体站在了一边，虽然不再说话，但那有若实质的目光不时的滑过众人的身上。

    　　宇智波离努力忽略他的目光，径直看向阵外已经重新汇合在一起的六道仙人一家子，口中问道：“晴明大人，我们接下来应该怎么做？”

