    汉江水系上空，寒风凛凛，这三个面带狰狞的人像是末日王者一般，阴着脸漂浮在半天空上。

    半天空之上，那个水圈像是一条已经变异了的锁链圈住了飞舞在天空上的船。

    这艘船不是一般的船。

    这艘船上不但有极为漂亮的姑娘，还有一些五大三粗的男人。

    只是无论是漂亮的姑娘，还是这些男人，他们的脸上都挂满了恐惧。

    这个姑娘就是祁水莲、风芹、叶萱三人的徒弟，而这些男人呢？

    这些五大三粗的男人，他们也只是负责书本运输的搬运工人。

    从此可见这船上都是一些平凡的人，纵然会一些简单的花拳绣腿，但总归不是什么正规的武林中人。

    此刻，这船已经随着爆炸声飞入空中，若不是被风芹施展的召唤术护着，只怕早已侧翻在大浪之中。

    船被锁在半空之上，而坐在船上的人，他们也被困在半空上。所以，他们个个皆有恐惧之色。

    看着船停靠在云端，每个人都紧紧的抱住船上的柱子，仿佛甚是害怕一松手就掉进汉水里喂了王八。

    只是他们如何在恐怖，可是身浮在天空中的三个男人和三个女人都稳稳漂浮在云端。

    这像极了天仙和魔鬼之间开战的景象，只瞧这三个男人一脸的戾气，却与祁水莲、风芹、叶萱三人漂亮的面孔形成了显明的对比。

    当五花门不复存在以后，纵观整个西川武林，想必整个武林已经洗牌成功。

    武林洗牌是武林变革的第一个阶段，当这个阶段成功以后，江湖门联合西方召唤门第开启了第二个阶段。

    这第二个阶段就是在这秦川武林找个清净的地方开办一个召唤术书院。

    现在地方已经选好了，接下着来就是引导西方召唤经典，好在接下来教导中州的学子。

    看来为了将西方召唤术引入中州大陆，江湖门真是费心了。

    现在这些邪宗的人出现在这里，给祁水莲的感觉就是来者不善。

    看见眼前的三人，她不管对方的身份是什么，她都很淡定，因为现在出现这种情况，她的师傅早已预料到了。

    听了她的一句话，这三个邪宗的人又阴阴的笑了一声。

    虽然是阴阴一笑，但是他们的笑声很是不同。

    祁水莲、风芹、叶萱三人听了这样的笑声，却已经知道了这三个人乃是邪宗三派的“笑杀三侠”。

    “笑杀三侠”三人的名声在西方蛮荒部落虽然响亮，但是他们三人却不是出自一个门派。

    看见他们笑，听见他们的笑，叶萱已经知道这三人是谁了，因此她道：“阴祭司的长先生，鬼墨宫的七煞子，地狱门的鬼大郎，你们重现江湖了，难道就是来阻止我们在这流水岛修建书院的么？”

    长先生身高两米，两撇眉毛下垂至胸前，他道：“确切的说，流水岛的确是个好地方，既然你们正宗能在这里开办书院，那么我们邪宗当然也能在这里来办书院。”

    闻听他的话，想必没有什么没有道理的，只是邪宗、正宗召唤门第，向来水火不容，所以叶萱道：“你们开你们的书院，我们开我们的书院，你们为何在此设伏袭击我们的货船，莫非你们……”

    她说的话，三个人都听得仔细，那长先生笑了笑，然后继续道：“正邪两宗相斗不下百年，我们邪宗一直被你们正宗挤压，如今知道你们有召唤术经典用船运往流水岛，我们只想大开眼界，一饱眼福。”

    听闻长先生这样一说，按照叶萱的性格来讲，如果不怼死他，绝对不罢休。

    可是现在她却罢休了，因为听了长先生刚才说的话，不但她觉得十分的可耻，就连一旁站着的风芹都觉得可耻。

    连风芹这样一个不爱说坏话的人都觉得可耻，可见这长先生说的话的确很可耻。

    当长先生将话一说完，祁水莲就闹心的不得了，她的脸变得一冷，且道：“这话要是地狱门的鬼大郎说的，我还能表示接受，但是这话被你长先生说出来，怎么像极了山贼要拦道抢劫一样？”

    “你奶奶的说什么呢，意思我就是强盗，是也不是？”这脸鬼大郎的人立刻笑着骂道。

    看来这三个人果然爱笑，明明很生气，但是却笑的这般开心。

    祁水莲却接着说道：“西方蛮荒部落邪宗之人，本来行走于石，就德行有失，说你们是强盗，只怕也不为过吧！”

    见这三个女的生的都是天艳绝香，便知这三人只怕都是伶牙俐齿的很。

    却瞧见那鬼墨宫的七煞子发生笑道：“你们还要和她们废什么话，这船上可都是正宗召唤术经典，倘若她们不识相交给我们，我们就只有硬抢了。”说罢，他的背后生出来藤蔓一样的东西来。

    这不是藤蔓。

    这是最致命的“毒藤千叶手”，是鬼墨宫里最具代表性的召唤术之一。

    说时迟那时快，当这七煞子一笑，这藤蔓一样的手就变得厉害一些，变得超乎她们的想象。

    在祁水莲、风芹、叶萱三人之中，叶萱的脾气性格最火爆，见对方邪宗的人已经出手了，她腰间漆黑的匕首忽然变得亮了起来，霎时发出刺人眼的红芒。

    红芒像是一道光明之痕闪现起来，于是她想也不想，当下伸手拔出两柄匕首来。

    只是这一次她面临的对手已经不是一般的对手，她面临的对手可是当今西方蛮荒之地邪宗门第下的得意弟子。

    这三人虽然都显得年轻，但是都是和她们一样，都是有七八十岁的人，然而更甚至，也是有的。

    见叶萱和七煞子已经联起手来了，祁水莲也是倒吸一口凉气。

    因为祁水莲明显看到那些像是藤蔓一样的手随着时间的流逝，它们正在极速生长。

    先是像树藤一样，最后像是毛发一样。

    红色的匕首虽然将这些像是树根一样的藤蔓斩的七零八落，但是总有遗漏的。

    然而遗漏的一些树藤，在她看到以后，这些藤蔓已经变得像是比牛毛还细的毛慢慢伸进她的衣服里，直达她肉体深处。

    “好华润的肌肤，好有弹性的肌肤！”说话的时候，这七煞子已经笑的接近疯狂。

    当这些比牛毛还细的毛进入她的身体以后，就慢慢腐蚀她的肌肤。

    “哎呀……”的一声痛苦呻吟，叶萱忽然感觉自己的身体里好像钻入了什么虫类的生物，正在吸食她的血液。

    她的一声痛苦，祁水莲听到了，仔细看时，又见那长先生和鬼大郎笑的正欢，便觉大事不妙，当下从袖子里拿出来一个精致的盒子，然后打开。

    盒子一打开，一种特别的气体缓缓流出，当一遇到风，便快速的流蹿，弥漫整个天空。

    而与此同时，那邪宗的三个人却瞬间被这种气体凝固了，身形挂在了天上，像是融入进了云层。

