    胡慧中见唐俊一直再看资料，里面的内容她都看过的并没有特别的地方，那么投入难道说里面有她忽略的问题。

    她可是知道唐俊办案子时的认真表情就是这样。

    “阿俊发现了什么？”

    唐俊再三确定是五福星几个人后就知道犀牛皮要调查的案子是什么了。

    其实案子一点都不难办，主要是这个犀牛皮太不上道，知道阿慧是他女朋友还想着借办案之便趁机接触。

    他看起来像绿胖子吗。

    做事不地道那就别怪他反将军。

    “问题很大，要是按照犀牛皮提出的计划办案经费没有十万都下不来，想要破获假钞案很难吗？”

    “找这么多外援在不知名的情况下配合办案有些儿戏，不能说完全不可能做成，只是有更简单的办法不需要劳师动众吧。”

    胡慧中觉得唐俊说的有道理。

    她也觉得犀牛皮制定的卧底潜入的计划是有些繁琐，关键是她还要帮忙组织人手演戏。

    “犀牛皮是案子的负责人，他说怎么样就要怎么样。”

    唐俊看出胡慧中是有些不愿意参与的，就看搞的像是一个剧组这么多人随时都要为卧底人员提供支援，处理解决各种麻烦，换成谁都不愿意做这个事情。

    “案子我已经了解，想不想先一步破案？”

    胡慧中有些犹豫，抢功劳会让她难做人的，以后面对伙计们好看不听。

    “你应该问问曹警司的意见，我只需要五万经费就能破案功劳全是你的哦。”

    唐俊的诱惑完全无法抵抗。

    胡慧中立刻就打电话给曹警司，很快得到指示会有人来接替她现在的工作。

    “叔叔答应了，只是经费只有两万。”

    “没问题。”

    就在普通工人平均工资不到两千的水平，两万经费已经算是很多了。

    “那走吧，先一起吃个饭。”

    “再找两个帮手破案足够了。”

    胡慧中在唐俊面前从来都没有表现过霸王花的脾气，真的是一物降一物。

    “阿俊咱们要找谁帮忙？”

    “这批参加训练的学员中有几个很不错，你打电话给曹警司让他调两人过来，她们是阿MAY（伍月）和李尤丽。”

    胡慧中刚拿起电话脸色就不对了。

    唐俊见状不知道怎么回事总有种危机感。

    “阿MAY我知道能打能拼功夫很好，李尤丽的表现平平长相倒是过得去是你喜欢的类型，快说是不是有想法？”

    唐俊心中女人真是琢磨不透，之前不是挺大度的吗，怎么还吃起飞醋。

    “我就是单纯的觉得这两人能够完成任务，没有别的想法。”

    胡慧中与唐俊对视了好一会才没有再提这个事。

    “你是怎么了？”

    胡慧中对唐俊的私事都是眼不见心不烦，要是当面见到她就是心里不舒服。

    有时候是患得患失的。

    很怕唐俊会放弃她。

    唐俊的优秀给胡慧中带来了很大的压力。

    当天曹警司就将阿MAY和李尤丽带着两万经费来执行任务。

    “警员PC……伍月（MAY）向唐Sir报到。”

    “警员PC……李尤丽向唐Sir报到。”

    两个女孩子充满了青春活力，阿MAY的功夫很好从小开始拿奖可以用麻袋来装。

    李尤丽训练的时候表现平平总是一副没有斗志的样子，实际上她的天赋很好只有潜力的，只要激发她的斗志就能够发挥她的全部本事。

    唐俊之所以选中两个人呢？

    一来是两个人的身手不错没有神经大条和玄学之类事情附身。

    二来两个人懂得服从命令是做手下的不错人选。

    三来是两个人都是熟脸，阿MAY是霸王花最能打的，李尤丽则是以后霸王花的接班人，险些让霸王花解散的那位Madam Lee。

    “我的身份不同介绍了吧？”

    “不用。”

    两女异口同声回答，还是很有默契的，就像是平时训练那样已经形成了肌肉记忆。

    “好执行任务期间你们就称我为阿头，你两人的任务是监视制贩伪钞嫌疑人陈超。”

    “我要知道他的一举一动，尤其是他派人出去是你们盯梢的重点，有情况需要及时通知我。”

    “我会给你们留下五千块，你们先去租两辆车，一人跟踪的时候必须要有一个人留守陈超的行踪。”

    “这次的任务非常秘密，你们不能被发现，考验你们能力的时候到了。”

    “还有破案的功劳少不了你们的，好好做我看好你们。”

    “Yes，Sir！”

    唐俊给了她们鼓励，然后就开车带着胡慧中去过两人世界了，拿着剩下的经费吃饭，逛街，还给两个临时手下买了点小礼物。

    说是办案实际上完全将案子交给了两个菜鸟新人。

    阿MAY和李尤丽工作非常认真，她们租来车辆后就分别进行监视任务。

    “尤丽我肚子好饿哦。”

    伍月通过对讲解与尤丽聊天解闷，第一次执行外勤监视任务两个人开始的时候都很兴奋，第一次尝试监视任务都会很亢奋的。

    全天都在车子里待着还要用望远镜进行盯梢精神和身体都是很容易疲倦的。

    两个人还聊了一天，都没有分配各自的监视时间给对方休息的时间。

    现在她们面临的第一难题就是吃饭。

    正在她们感觉像是被人遗弃的时候唐俊和胡慧购物胡来了，给两人带了好吃的。

    人在饥饿的时候能够吃到热乎乎的饭菜感觉是不一样的，尤其对两个女孩子直接上升到了感动。

    “先吃饭，晚上我来替换你们。”

    “阿慧都累了一天，你好好休息。”

    唐俊将两个菜鸟放在这里是不放心的，至少要让她们开始适应监视任务才行。

    两人吃饭的时候胡慧中帮忙教授实践经验，尤其是两个人的时间分配非常重要。

    必须要保证一个人清醒，坚持不住的时候要及时换人，疲劳是正常的不能因为逞强而错过目标。

    很可能错过的就是破案的关键。

    胡慧中的现场教学说的全都是干货，经过这次任务两只菜鸟就会有很大的提升。

    他是不会看错人的，都有着主角光环要是不能成长就没天理。

    唐俊已经将奇谋妙计五福星的剧情大致回忆了一遍，按照他的计划是从陈超让他看不上的女婿太保带着伪钞电板去交易的。

