
　　朴志勋并没有回避，徐贤隐约听到了“令尊”这个称呼！再加上朴志勋关切地询问、已经脸色变化，她又怎么能不关心？

　　“爸受伤了。”朴志勋眉头微蹙，说道。

　　“啊！”徐贤轻呼一声后，起身问道：“严重吗？”

　　“腿骨伤到了，正送往医院。”朴志勋收起手机，回答道。

　　朴爸爸和权爸爸组织度假村游客去济州岛附近的一座无人小岛游玩，傍晚应游客要求在小岛举办篝火晚会。

　　很好的活动，但朴爸爸、权爸爸和几名喜欢钓鱼的游客想要用亲自钓的鱼做晚餐，结果朴爸爸在去海边时，因为岩石湿滑，加之又是晚上，不小心滑了一跤，小腿撞到岩石上不说，还被身子重重压了一下！

　　海边的岩石，经历风吹日山不知多少年，硬得很，朴爸爸当时就站不起来了。

　　随行保镖做了应急措施后，将朴爸爸送往医院，同时给朴志勋打了电话。据保镖的说法，伤到了腿骨，目前还不知道具体情况，尤其不知道有没有伤到神经。

　　“我和OPPA一起去吧。”徐贤迟疑一下后，说道。以朴志勋的性格，肯定会马上前往济州岛。

　　“这么晚了，你明天再去吧。”朴志勋看着她，轻声说道，“你的心意我会转达的。”

　　徐贤没有应声，而是轻咬嘴唇，一副欲言又止的模样。

　　“当然，我是希望你一起。”朴志勋目光微动，很快便又上前一步，轻轻揽住徐贤的肩膀，柔声说道。

　　心思细腻之极！

　　这种情况下，他还在片刻之间猜到了徐贤的心思——泰妍在家，肯定会要求一同去，自己没办法拒绝！

　　“嗯。”徐贤这才应声。

　　暂时没有考虑朴志勋说的事情，但却很在意他对自己的态度，如果只带泰妍去而不带自己，肯定会心生芥蒂。

　　这和性格无关，只要真正在意朴志勋，就肯定会发生。

　　“你收拾一下，换身衣服，穿暖和点，我也回家去那东西，一会儿来接你。”朴志勋轻声说道，“对了，别忘了告诉叔叔、阿姨一声。”

　　“嗯。”徐贤轻轻挣脱，不想给他自己已经同意的意思，尽管也没马上拒绝。

　　“我先去了。”朴志勋顺势抬手在徐贤的头上轻轻揉了揉。光滑柔顺的长发，手感很好。23sk.Com

　　徐贤把他送到门口。

　　朴志勋匆匆下楼，回往别墅。

　　值得一提，李凡并没有真个回家休息，而是在走廊中等候！听闻朴志勋要马上去济州岛后，马上利落地安排一切。

　　没有时间合适的飞机，朴志勋又不想等太久，只能乘坐直升机。

　　幸好，当时朴志勋没有贪图省钱，聘请的飞行员是军队退役，拥有近10年夜间飞行的经验。

　　别墅中。

　　泰妍、朴敏雅和TIffany都还没有休息，一边看电视，一边聊天，一边吃零食，说不出的清闲惬意。

　　“咦，OPPA这么早回来啦？”看到朴志勋回来，TIffany当先“惊讶”地问道。

　　“哥！”朴敏雅轻唤一声，目光在他身上一阵扫量。

　　泰妍只是瞥了他一眼，没有开口。

　　“收拾一下，去济州岛，爸不小心受伤了。”朴志勋脸上并没有太过焦虑的神色，尽管眉头微皱，但却依然从容。

　　“啊！”三人同时一怔。

　　“怎么受伤了？伤的重不重？伤的哪里？去医院了吗……”随即，一连串的问题将朴志勋淹没。

　　“刚送去医院，我过去看看。”朴志勋说道，“我去换衣服、拿东西，你们也换一下衣服。不要太着急，只是小腿受伤，问题应该不大。”

　　朴敏雅三人这才稍稍安心，急忙各自回房。

　　老实说，TIffany和朴爸爸的接触很少，甚至都没说过几句话，但那是朴爸爸！二话没说，也顾不得刚刚开完演唱会的劳累，坚持和朴志勋一同前往济州岛。

　　一行人收拾好离开时，徐贤也刚好来到楼下。

　　“小贤也一起。”朴志勋第一时间开口说道。

　　“嗯。”朴敏雅应了一声。

　　“侑莉呢？不通知侑莉吗？”一行人坐上车，泰妍忽然问道。

　　车内顿时一静。

　　这个时候，从她口中说出侑莉的名字，有种让人难以捉摸的味道。

　　TIffany装作目不斜视，眼角余光却不断往朴志勋脸上瞅。

　　“嗯，我打个电话。”朴志勋居然顺势掏出手机。

　　不过，侑莉在高阳市，肯定来不及一起了。

　　通话中，朴志勋再三叮嘱她不准一个人坐飞机去济州岛，一定要等明天早上。

　　“现在我的心情有些压抑，不要再让我担心、不高兴，好吗？”听到侑莉答应，朴志勋才结束这次通话。

　　旁边，朴敏雅和TIffany心有灵犀般互视一眼，偷偷吐舌。

　　朴志勋这句话，好像并不仅仅是对侑莉说！

　　泰妍、徐贤并没有针锋相对的意思，之前打招呼时也很和睦，但自上车后，便多了一种说不清道不明的古怪气氛，和少女时代内部的良性竞争隐隐相似！

　　在朴志勋打完电话后，这股气氛缓缓收敛。

　　朴敏雅和TIffany都有察觉。

　　“OPPA，发生了什么？”途中，泰妍询问朴爸爸受伤的情况。

　　而后又安慰了朴志勋和朴敏雅一番。

　　一直到坐上直升机。

　　济州岛的医院不多，朴爸爸被送到汉拿医院。

　　汉拿医院位于济州市道令路65号，医师团队和医疗设备都很优秀，尤其特别引进了很多先进的医疗设备，比如是韩国第二家拥有256sliceCT的医院，还引进了血管摄影仪器等等。

　　朴志勋一行人到达汉拿医院时已经是一个半多小时之后。

　　这已经是非常快的速度！

　　朴爸爸的手术还没做完。

　　从无人岛送到医院需要一段时间，听到是朴爸爸，医院紧急召集专家过来又需要时间，再加上细密周到的检查，所以手术到现在还没做完。

　　权爸爸和两名保镖在外面等候。

　　“志勋、敏雅。”见到朴志勋身旁跟着的泰妍、徐贤和TIffany，权爸爸怔了一下，才对朴志勋和朴敏雅说道，“不是很严重，没有伤到神经和血管。”

　　朴志勋几人顿时松了口气。

　　一路上，几人的心情都很沉重！

　　“这是泰妍、帕尼和小贤，叔叔都认识吧，她们正好和我在一起，就一起过来了。”朴志勋这才为权爸爸介绍说道。

　　“当然认识！”权爸爸和泰妍三人打过招呼，而后不经意似地对朴志勋问道：“侑莉没过来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百二十一章 朴爸爸受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 