

               就在亨利怒不可解的时候，有一个欧洲男人走进了他的办公室。

    穿着非常的高贵，燕尾服，头发梳理的一丝不苟，手里拿着手帕，似乎非常的嫌弃。

    亨利在看到这个男人后，满腔的怒火瞬间就没有了影子。

    非常狼狈而恭敬的小跑到了这个男子的身边。

    “维多亚先生，没想到您过来了，抱歉，我应该下去迎接的。”

    神色非常的低调，甚至于带着一丝的惶恐不安。

    这个人是哈里王子下面的一个重要人物，非洲这边的事物一直接都是他在打理。

    所以亨利非常的惧怕他。

    维多亚用手帕在自己鼻子面前甩了甩，声音有些坚细，阴阳怪气的说：“我就回了一趟欧洲，亨利先生好像就差点崩盘了？”

    “能力挺强大的嘛。”

    亨利额头都冒出了冷汗，赶紧回答说：“不不不，维多亚先生，是出了一点小状况。”

    “您也知道，新上任的总T，一上台就在不停的针对我们，到现在，我们也就一个克里还能够使用。”

    “但是克里这个家伙就是个贪得无厌的人，他总是在我面前索取，而且办事的效率也总是那么低。”

    “正因为他，导致了我们在国内做事越来越难。”

    “所以还请维多亚先生能够给我点时间。”

    维多亚手帕捂着鼻子，皱着眉头，坐在沙发上的身体甚至都不动一下。

    因为他是真的在嫌弃，他是因国的皇族，拥有高贵的身体以及身份。

    在非洲，他甚至于觉得这里的空气都觉得很脏，因为这里在他眼里是下等人生活的地方。

    作为一个皇族，跟这些肮脏的下等人呼吸同一片天空的空气，他觉得这是一件非常糟糕的事情。

    尽可能的忍受着自己的嫌弃开口说：“你的借口真多。”

    “哈里王子为你在这里打开了最好的局面。但最后是你自己能力有限，最终把控不了局面而彻底的崩溃。”

    “这又能够怪谁？”

    “今天我来这里，只是想要警告你，哈里王子的耐心没有那么好了，他需要你发力！”

    “让他在你身上看到信心，不然马上会扶持起另外一个家族起来替他办事。”

    亨利面色大变：“不不不！维多亚先生！请相信我，我一定能够解决这件事情！”

    维多亚皱着眉头望着他沉默了半天开口说：“我听说华夏的苏启过来这边了？”

    亨利赶紧说：“对，他过来了。”

    “这个人实在太聪明了，他利用自己在华夏国内的关系疏通了他跟总T的距离。”

    “我听说当天他跟加利夫在餐厅里面聊了几个小时，至于他们聊了什么我不知道。”

    “你不知道！”维多亚尖声站起来，非常愤怒的拿着自己手里的手帕丢在了他身上。

    “你知道为什么你总是在失败吗？因为你给自己找的借口太多了，要么就是不知道，要么就说因为别人什么太无奈！”

    “我真为哈里王子感到心痛，竟然选择了你这么一个人！”

    亨利哪敢反驳，他赶紧把手帕捡起来递就过去。

    “你干嘛！”

    “给我站住！”

    维多亚看亨利拿着手帕过来，见鬼一样的扭着屁股跑到了窗户旁边。

    跟前马上挡过来了两个大汉。

    亨利先生赶紧说：“您的手帕……”

    “我让你捡了吗！”维多亚看他站在了原地后松了一口气。

    “我自己还有！”

    “不跟你废话这么多了，你这里多脏！话我已经带到了，如果十天之内，那个矿场的华夏人还没有撤离的话，你亨利以后将失去哈里王子的支助！”

    “同时，你也要为自己办事不利而付出巨大的代价！”

    说完赶紧朝着门外快步走去。

    一路走，屁股使劲的扭动，深怕碰到了这里的任何一样东西而弄脏了自己高贵的灵魂。

    不一会人就消失在了门口。

    亨利在他走了后，他整个人疲惫的一屁股瘫软在了沙发上。

    而后一根烟一根烟的抽着，他感觉大穆家族在埃塞国很有可能已经要走到尽头了。

    ……

    埃塞国并不是很大，相当于韩国的面积，只不过这里非常落后，有很多地方还是原始森林。

    所以并不能做到像韩国一样，从最东头到最西头两个小时的车程就可以到达。

    汉姆小队的人很快在孤狼团队人的协助下，大部分已经接出了自己的家人。

    然后驱车前往坦桑小镇。

    当然了，也不是所有人都是一帆风顺，有几个方向的人跟克里派出来的人相遇，并且已经发生了火拼。

    当然了，这些人根本就不是孤狼团队护送人员的对手，一相遇就直接被摧毁。

    汉姆和二狼为同一队，他们同样也遇到了对手。

    在重火力解决了一辆军车后，汉姆有些担忧的望着远处的路。

    默默地嘀咕着“但愿我的兄弟们都不要遇到任何事情。”

    “一个，都不能少。”

    二狼静静地走到他身边，然后拍了拍他肩膀安慰道：“放心吧，不会有事的。”

    “回到了坦桑镇后，不会再有人敢对我们下手。”

    “那里，苏总他们会建造出来最好的地下工程，水泥厚度可以抵挡上百斤炸弹的轰炸。”

    “到时候，我们就是那里的王。”

    汉姆点了点头：“但愿吧，二狼先生，我们都是与命运抵抗的人。”

    “我希望改写自己的命运，也希望能够哪一天寻找到自己的仇人。”

    二狼点了点头没说话。

    二人随后提着枪默默地走到了后边停着的车里。

    车里，有一家人，那是汉姆一个手下的爸妈，还有他的妹妹。

    三个人不知道发生了什么事情，面色惊恐的望着他们两个。

    二狼回头笑了下说：“你们不用担心，到达目的地后，你们就可以安心的生活。”

    “因为人会护卫你们，你们可以种田，也可以选择上班，甚至可以选择在小镇上经商。”

    三个人点了点头没有说话。

    汉姆一脚油门踩到底，冲向了坦桑镇的方向。

    夕阳下，如血染过的大地，让人感觉依旧有些沉闷。

    车行前方，末路，未知。