    光线暗淡的巷子内，一阵沉重木头摩擦的咯吱声打破了巷子的宁静，有着斑驳岁月痕迹的木门伴随着声音缓缓打开。

    史蒂芬·斯特兰奇跨过门槛，回头看了一眼木门，心中忽然涌出一丝不舍，虽然他在这里待的时间很短，但却接触了前所未有的魔法知识，更是见到了这个世界的真面目，同样也认识了像古一，加里这样强大的人物。

    “如果你厌烦了医生这份职业，随时可以回到这里。”一身法师服装的魔都轻轻摇头，他很看好斯特兰奇，可惜对方的心却不在魔法上，至少现在是。

    “莫度法师，谢谢你，来的时候是你带我来，走的时候也是你送我。”斯特兰奇感激道。

    莫度笑了笑，将一枚悬戒递给了斯特兰奇。

    斯特兰奇疑惑的看向莫度。

    “我希望你下次来的时候，可以直接用任意门进来。”莫度看着斯特兰奇，道：“我知道，你是属于这里的。”

    “或许吧，莫度法师你不用送了。”斯特兰奇说完便转身迈步离开。

    魔法修习广场，指导其余法师修习的古一，似有所感的看向了远处。

    “他会回来的。”加里仿佛幽灵般的出现在了古一身旁。

    “卡西利亚斯昨天找我了，谢谢你的开导，他看上去比之前情绪稳定多了。”古一转过身道。

    加里微笑道：“我只是比你更了解他。”

    古一没有再继续这个话题，而是问道：“你这次准备待多久。”

    “你还有多少时日？”加里反问道。

    “我身上的黑暗能量越来越浓郁了，再继续下去，我将无法控制我的力量，而掌控者黑暗源泉的维度生物多玛姆一直在等待着这个机会，一旦我失控，它便可以趁机侵占地球这样的物质世界。”古一看着那些正在修习魔法的学徒们，平静道：“卡西利亚斯虽然天赋不错，但修习时间太短，他无法抵挡住多玛姆这样强大的维度生物。”

    “所以，我不能给多玛姆这个机会。”

    加里顿时明白古一的打算了，他沉默了一会儿道：“地球只是阿斯加德统御下的九大国度之一的生命星球而已，邪神，黑暗维度生物，甚至地狱君主都在觊觎它，我不明白。”

    “地球上有着他们想要的东西，具体是什么，我也不清楚。”古一转身走向前厅大殿。

    而加里跟了上去。

    “这只是一个传说，我在一本魔法古籍上看过，地球是宇宙的中心，关于这个传说是否真实，我也没有去确认过。”走到大殿后，古一坐下来继续道：“我没有把握重创多玛姆，所以到时候还得需要你的帮助。”

    “可以。”加里没有犹豫便答应下来，他知道古一说的帮助是指原初之刃上的四颗宝石。

    ……

    轰~咔咔。

    粗长的雷紫色闪电划破天空，击破了黑暗的帷幕，没多久一阵紧急的雨滴洒落下来。

    安静的图书馆内，王站起身将窗户关上，随后再次坐回到桌子前，他瞥了一眼盘膝坐在阿戈摩多之眼旁边的加里，才继续埋头看书。

    不过加里虽然面庞古井无波，但心中却早已掀起了波澜。

    “时间，心灵，力量，现实，空间……五颗无限宝石虽然没有全部镶嵌在原初之刃上，但仅仅放在一起，便产生了诸多奇异波动！”加里心中隐隐激动着，在心神彻底沉静下来后，他就立即清晰的感应到了周围宝石散发而出的种种波动，这些波动在碰撞汇聚后，形成了一道道类似脉络的特殊波动。

    而这些特殊波动如同黑暗中的烛光般，在吸引着加里。

    “果然无限宝石聚集在一块后，可以形成多种融合法则波动，不过时空融合法则竟然不是最强烈的。”加里激动之余不免疑惑起来，他最熟悉的自然是时空融合法则，因此一下子就感应到了时空融合法则的波动，然而继续感应下，他发现这些特殊波动中，有一道极为强烈，其他波动跟这道波动相比起来就如同星光和恒星光芒一样。

    这令加里立即好奇起来。

    毕竟时空融合法则在诸多融合法则中，是最为深奥晦涩的，产生的波动也更强烈。

    只是随着深入感应，加里越加发现这一道波动的神秘，他仅仅感应到了波动的边缘，灵魂就颤栗起来。

    “难道是混沌法则？亦或者是至高规则？”加里压下内心的激动，暗自猜测着。

    毕竟无论是漫威世界，还是吞噬世界，所有的法则或者是魔法元素，都来自于混沌，而在混沌之上便是至高规则。

    至高规则镇压掌控一切。

    “算了，不管是混沌法则还是至高规则，都不是我现在所能接触感悟的，还是先将时空融合法则彻底参悟透彻再说！”思考了好几个小时，加里摇摇头放弃了继续感应，开始感悟时空融合法则。

    无限宝石聚集产生的特殊波动，要比兽神雕像上的那一丝融合法则波动强烈得多，加里参悟一天的效果，几乎相当于他在维斯卡星参悟时空兽神雕像一个月。

    ……

    时间如流水一般，转眼五年时间已过。

    吞噬世界。

    寮月星监察特使府邸内。

    盘膝坐在静室内的罗华，缓缓睁开了双眼，在双眼睁开的刹那，房间内的空气流动瞬间停滞，周围时空都开始扭曲。

    “终于摸到时空融合法则的门槛了！”罗华脸上露出一抹难以压抑的兴奋，在感应到无限宝石产生的强烈波动后，他的主意识便穿梭回来，而在这五年时间，凭借着无限宝石以及《时空真解》第五册的详细时空解析，他在《混沌》法则上的参悟钻研速度仿佛坐火箭一般突飞猛进，不仅悟透了时空融合法则的波动，更是感悟到了一丝时空融合法则。

    也就是说，他现在终于跨过了通天桥第十二层到第十三层的大门槛，只要他将法则感悟融会贯通，便可以闯过通天桥第十三层，真正在法则战力上达到不朽军主的水准！

    ……

    感谢世书世成的500币打赏。