    因为时差关系，英国下午3点华夏这边已经是半夜11点了，即便如此还是有几千万的球迷涌入了直播间中。

    “看得出来大家观看比赛的很热情啊，狼队和阿森纳都属于这个赛季的黑马，尤其是阿森纳这支球队，他们在前几轮发挥糟糕的情况下，主教练阿尔特塔大胆的启用新人，这才成就了阿森纳的青春风暴。”

    比赛还有半个多小时才开始，张军按照惯例先介绍了一下两支球队近来的情况。

    “近八轮联赛狼队取得了七胜一平的成绩，保持不败，场均能攻进3.5个球进攻状态十分火热。”

    “阿森纳队也是八轮不败，不过他们的平局场数要比狼队多两场，场均进球数也要少1个，即便如此，近段时间它的进攻效率也足以排在联赛前列了。”

    张军看着两队的数据统计，不禁啧啧称奇。

    一般来说进入到联赛的下半程，很多球队都会出现“疲软”的现象，尤其是这些顶级强队。

    但是今天的英超联赛却一反常态，除了狼队和阿森纳以外，曼城的利物浦的状态也越发火热，几乎就没有出现“掉链子”的情况。

    其实这得益于联赛的竞争激烈。哪怕只有一场失利，就有可能失去争冠的机会。

    狼队、曼城、利物浦是为了争夺联赛冠军，阿森纳是为了争夺欧冠席位，谁都不敢有一丝松懈。

    “路指导，狼队在过去的一个月里了7场比赛，平均不到五天就会有一场比赛，您觉得这会是影响比赛胜负的关键因素吗？”

    介绍完两支球队的近况后，张军抛砖引玉，与路战互动起来。

    “密集的赛程不仅会让球员身体疲劳，精神上也会很疲惫，不过从这两轮的比赛来看，狼队球员调整得不错，我觉得应该影响不大。”

    张军和路线算是狼队的“御用”解说员，只要是企鹅台转播的比赛，一般都是由两人来解说。

    狼队踢南安普顿和布伦特福德的比赛都比较轻松，而且主力球员也获得了足够的休息时间，用足球圈子里的话来说，算是缓过来了。

    “路指导说得没错，狼队球员们热身的画面来看，表情看着都比较轻松，希望他们能拿出最好的状态出来，为球迷们献上一场精彩的比赛。”

    随着张军的“寒暄”结束，球场上两队的首发球员已经列着队走了出来，比赛马上就要开始。

    今天比赛的主裁判是迈克尔.奥利弗，在一些重要的比赛中，一般都是由奥利弗来吹罚。

    经过奏唱国歌、握手等一系列环节后，两队球员已经找到了各自位置上，等着比赛哨声的响起。

    哔！

    奥利弗终于吹响哨声，强强对决的比赛开始了！

    上半场比赛由阿森纳率先进攻，厄德高接到皮球便快速向前盘带，找到机会向右边路送出一脚长传。

    厄德高的脚法非常精准，这一球给得提前量也恰到好处，让萨卡可以持续加速的去追击皮球。

    埃诺里负责盯防萨卡，但是他没想到阿森纳的进攻会打得这么快，一时有点没反应过来。

    萨卡接到皮球之后已经甩开了埃诺里一个身位，但是可怕的是，他竟然还在加速！

    不得已之下赛伊斯只好提前补防上来，但是这样禁区里的空间就变得大了些，这也给了阿森纳球员插上的空间。

    阿森纳今天的目的很明显，就是要打快。

    眨眼间萨卡已经杀到了底线附近，瞄了眼禁区里队友们的站位之后，萨卡迅速送出一脚斜传。

    厄德高已经前插到了大禁区以里的位置，皮球也正向他这个方向传过来。

    这条传球线路上正好没有狼队球员，赛伊斯和埃诺里也是鞭长莫及，只能指望队友能及时破坏。

    鲁本.内维什本来是收缩在禁区中间防着阿森纳头球攻门，但是看到皮球就要传到厄德高脚下，这要是让他有了射门机会，那还得了？

    鲁本.内维什反应很快，赶紧上去给厄德高增加身体对抗，同时伸腿去断传过来的皮球。

    别看厄德高瘦巴巴的样子，他把身体支撑起来，鲁本内维什一时半会还真顶不动他。

    考迪担心厄德高会直接射门，下意识的移动了一下身体封堵厄德高射门的角度。

    但是……厄德高脚上做出的是要射门的动作，但却是虚晃一枪，皮球从他的裆下滚了过去。

    “什么？”

    鲁本.内维什第一时间并没有看到，等他反应过来时，心里忽然涌起一种危险的感觉。

    禁区弧顶的位置，一道红色身影已经前插了上来，不用调整，对着滚过来的皮球迎脚就是一脚怒射！

    考迪因为去封锁球门近角了，露出了中间的空当，而皮球就是瞄着这个空当去的。

    嗖！

    皮球划出一条弧线，以极快的球速飞向球门。

    门将若泽萨完全被厄德高的虚晃一枪被骗到了，当他竭尽全力的扑向皮球时，已经来不及了。

    唰……

    一道清脆的唰网声响起，皮球在无数双眼睛的注视下飞入了网窝。

    “这球……竟然进了？”

    张军一时被惊到了，要知道，比赛可才开始两分钟不到啊？

    阿森纳球员们也因为这粒进球懵了一下，反应过来之后才疯狂的奔向场边，他们的进球功臣正在向球迷们振臂高呼。

    进球的是拉卡泽特，在萨卡带球杀到底线附近时，拉卡泽特才刚刚跑到禁区弧顶的位置。

    在皮球传向厄德高时，拉卡泽特敏锐的发现了队友往后瞄一眼的动作，于是放慢了一点脚步。

    正是他放慢脚步这一下，才让皮球传过来的时间恰到好处，所以才有了后面的进球。

    “开场才不到两分钟的时候，阿森纳竟然已经进球了，这太令人……难以置信了。”

    张军的表情有些复杂，开场这么快就落后，这对狼队的形势大为不利啊！

    “这球最大的功臣应该是厄德高啊，是他发现了右边路的空当，精妙的送出一脚长传，接着在萨卡传球时，又是他灵巧的一漏，这才有了拉卡泽特射门的机会，阿森纳的配合打得简直太精妙了！”

