    感谢”陈丽娇、弥科“的打赏，谢谢支持！

    求收藏、求推荐，各种求，下周全靠诸位了，苍山拜谢！

    ----------------------------------

    唐奕有点后悔听了范纯礼的，阴狠地瞪了边上那桌人一眼，这页只好翻过去。

    让丁源点了些樊楼名吃，菜品还没上，堂倌儿已经令侍女摆上了一桌的餐前小点。

    唐奕不禁暗暗称奇，心说，不愧是东京第一楼，这服务水准绝不是盖的。甭管你点了什么，先上八样精致点心，八样干货，八样时鲜果品，绝不让客人干等一刻。

    见君欣卓局促地坐在身边，手都不知道放哪儿，唐奕把几个精致的点心、鲜果凑到她面前，“吃啊，愣着干嘛？”

    君欣卓不说话，直往后躲。她哪到过这么高级的酒店，况且还和这些朝官子弟坐在一桌。

    范纯礼对唐诙的举动早就见怪不怪了，处的时间长了就知道，他基本没有什么尊卑观念，对谁都一视同仁。这也是范纯礼把唐奕当兄弟看待的主要原因，不做作。

    倒是丁源更加的不明白了，他早就看这美小娘不像个侍女。果然，一上楼，唐奕就先按排她坐下，而且还主动送上吃食。

    “大郎啊，走了一路你也没介绍介绍，这位是哪家娘子？什么时候递的亲？怎不曾听你说起？”

    丁源一脸贱笑，明显没安好心，说得君欣卓又闹了个大红脸。

    “别闹！”唐奕笑骂道：“这是我保镖，厉害着呢，小心她抽你！”

    丁源心说，你才别闹，这么娇滴滴的一个小娘子，你也能说成是保镖，算你能扯。

    这边笑声不断，不像是刚刚吃了暗亏。而那边，贾思文他们也是笑声欢腾，能让宋楷吃憋可不容易，这货在太学一言不合就会上手。根本就不像个文生。

    众人落座，自有书童仆役去点酒食，一众公子哥则是看猴戏一般看着宋楷等人怎么把这顿饭吃好。

    一见范纯礼竟然是带着酒来的，有人立马哈哈一笑，环顾本桌。

    “我说怎么这般阔气，原来是怕樊楼酒贵，自带了酒水.”

    同桌之人除了赵宗懿基本都是太学门生，平日里与宋楷就不太和睦，自然不缺附和之人。

    “范三抠，离京两年还是改不了抠门的秉性，到白樊楼来吃酒，竟也有脸外带酒水，也知堂倌儿是怎么让他们进门的.？”

    “怎么不把菜品也从野店带过来，岂不是更省？”

    众人哈哈大笑，言辞极尽嘲讽。

    笑闹一会，赵宗懿故作大度地开了口。

    “人与人的格局不同，范希文从政素以苛严著称，其子自然学了他的小气。”

    贾思文道：“小王爷高见，范希文自己装什么假道学，却还妄想天下人都跟着他严苛厉政，简直就是把人当傻子！”

    “这下好了，到头来还不是落得个驱逐的下场。”

    不论是贾思文，还有赵宗懿，甚至是朝中大部分的官员子弟，对范仲淹主领的庆历新政都诟病颇多。无它，新政最主要的部分就是考核吏制，严把恩荫官的选拔，最直接的受害人就是他们这些官二代，皇二代。

    “罢了，罢了。”赵宗懿飒然一笑，“不谈这些无用之事，今日小王坐请，大家尽情享用！”

    说着，大手一挥叫来侍者，“起几坛陈酿，小王要与诸位不醉不归！”

    赵宗懿这一嗓子故意抬高了声调，就是为了恶心恶心自带酒水的范纯礼等人。

    宋楷听着刺耳无比的挑衅，恨不得把脑袋塞到桌子底下去，恶狠狠地瞪着范纯礼

    “你他妈是越活越回去了，越来越怂不说，吃个酒还跟着你丢人！”

    范纯礼涨红了脸，“要怪你怪唐大郎，他非得到樊楼来找晦气。”

    唐奕哭笑不得地看着这两头，“特么小爷想请你们吃顿好的还有错了？不吃就滚，没人留你！”

    心说，怪不得贾思文嚣张，活该你们这群傻货被人家踩！他妈还没怎么着呢，自己就先打起来了。

    丁源圆场道：“好了好了，范老三拿来的酒也不差，我看不比樊楼的酒差。”

    范仲淹前一段曾送到丁度两坛果酒，丁源偷偷尝过，确实是好酒。

    “那是！”范纯礼可算找到队友。“樊楼那破酒本公子还不乐意喝呢！”说着，也不等侍女伺候，自己拍开了酒封。

    那边贾思文还和一帮太学生笑话着范纯礼等人，猛然间，一股奇浓无比的酒香直往鼻子里钻，有人忍不住重重地吸了口气。

    “怎么这么香？哪儿来的？”

    贾思文一滞，不禁眉头轻触，这么浓的酒香他还从未闻过。无意间扫到赵宗懿也被这酒香吸引，立马会意地叫来小二。

    “这是什么酒？给我们也上两坛。”

    跑堂的颇为为难地偷瞄了一眼范纯礼那边，“公子原谅则个，这并非是我樊楼的酒品.。”

    “不是樊楼的？”贾思文一声惊疑，“那是哪来的？”

    小二挤出一个比哭还难看的笑容，隐晦地指了指身后的那桌没言语。心说，可不就是刚才和你们差点没打起来那帮自带的。

    “自带的？”赵宗懿忍不住又看了一眼唐奕那边，这酒香好像还真是从那边飘过来的。

    贾思文问道：“可知这是何种名酒？”

    堂倌儿一苦，“恕小的眼浊，小的还从未听过，有哪种酒有这般农烈的香味。”

    宋人好酒，更别说这些养尊处优的公子们。只能闻味，却无缘一尝的痛苦，恐怕也只有坐在这儿的几位当事之人能体会了。

    贾思文一伙本来是想恶心宋楷、范纯礼才留在三楼大堂落。不想还没怎么着呢，就被这酒气勾得心中如百爪挠心一般难受。

    就连樊楼的好酒上来之后，众人也觉入口无味，满脑子都是那边飘过来的沁入心扉的酒香。

    闻着就这么大的味儿，那喝起来得什么样儿啊.....

    “要不，小的过去给诸位问问？”

    堂倌一张嘴，贾思文差点没上手抽他。这要是问了，他这脸还往哪儿搁？

    不说赵宗懿、贾思文那一桌人的心思，这边，宋楷、庞玉也被酒香震住了。

    他们哪知道，这六十度的白酒闻起来是酒，喝起来却是‘火’！

    ...