    　　毫无征兆，许多人还没反应过来，两道人影一起倒飞出去。
    　　柳无邪身体往后退了好几步，目光面露煞气，朝他出手是一名真丹八重境外门弟子，身穿青色长袍，玄铭峰的外门弟子。
    　　“小子，你竟敢还手！”
    　　男子无比的暴怒，刚才一拳虽未出尽全力，没有镇压下来小小的真丹四重，让他颜面无存。
    　　“有问题吗！”
    　　将任务收进怀里，柳无邪不带一丝感情，真丹八重而已，太古星辰拳一招就能灭了他。
    　　说完不在理会，朝另外一个方向赶去，准备在挑选几个任务，出去好好历练一番。
    　　“想走，把任务交出来才能离开！”
    　　男子身体弹射而起，化为一道流星，这一次的力道更大。
    　　刚才的冲击，中间腾出一大块空地，方便他们交战。
    　　除了这里之外，其他几个区域，出现类似的事情，为了一个任务，相互厮杀。
    　　这让柳无邪恼怒无比，真把他当成软弱之辈了，看他是真丹四重就可以随意拿捏。
    　　“滚！”
    　　令人窒息的星辰之力，咆哮而至，幻化出一尊巨大的星辰，这一次柳无邪可没客气，直接动用了七成真气。
    　　“轰！”
    　　功德殿常年都有人大战，建造的非常牢固，四周墙壁用特殊材料制作，有吸附真气的作用。
    　　撞击的力量，瞬间被墙壁吸收，毫发无伤。
    　　一团狂暴的涟漪，以两人为中心，横扫四周。
    　　“砰砰砰……”
    　　一些实力较低的外门弟子，身体不受控制，跌的七荤八素。
    　　面对星辰之力的碾压，对柳无邪出手的男子不断后退，脸色阴沉的可怕。
    　　连续出手两次，都未能拿下柳无邪，实在是颜面无光。
    　　“这小子好古怪，面对真丹八重两次袭击，竟然一点事情都没有。”
    　　聚集在周围那些人露出怪异之色，真丹八重就算祭出一半的力量，绝非真丹四重所能抗衡。
    　　“他的真气很强，要比一般的真丹境真气强横许多倍。”
    　　有人看出一些苗头，柳无邪的真气，强横的一塌糊涂。
    　　“他叫柳无邪，你们还不知道吧，就在前几日，藏书阁的时候，大杀四方，不仅赢了苏季等人好几万灵石，还让寇执事因此丢失了执事之位。”
    　　有人认出柳无邪身份，藏书阁当时有不少人在场。
    　　“我也听说过此事，听说他是今年宗门重点培养弟子。”
    　　越来越多的人听说关于柳无邪的消息，一切因为重点培养弟子跟藏书阁的事情而起。
    　　得知柳无邪藏书阁赢了八万多灵石，周围的人露出幸灾乐祸的笑容，很多面露不怀好意。
    　　外门弟子身上最多只有一万多块灵石，柳无邪还是新晋弟子，得到这么多灵石，难怪让人眼红。
    　　“真气厉害又能如何，看他能撑多久，曹文康出了名的心狠手辣，在他手里，讨不到好处。”
    　　地势峰几名弟子对柳无邪恨之入骨，当日在藏书阁，他们也输掉了不少灵石。
    　　对柳无邪出手的男子叫曹文康，玄铭峰弟子，加入天宝宗已经有两年有余，绝对的老牌弟子，底蕴深厚。
    　　“小子，交出身上的灵石，任务的事情，我可以既往不咎！”    　　曹文康一步步朝柳无邪走过来，嘴角带着狞笑，要让柳无邪交出身上所有的灵石。
    　　无比的霸道！
    　　周围站着很多人，却无一人站出来替柳无邪出头，反而一个个落井下石。
    　　“看你有没有这个本事了！”
    　　目光一凝，淡淡的杀意，以柳无邪为中心，朝四周蔓延，既然如此，那就杀一儆百。
    　　气势一触即发，曹文康已经做好了出手准备，而这个时候，两道人影突然出现，拦在了曹文康面前。
    　　“曹文康，你算个什么东西，也敢打柳师弟的主意！”
    　　白凛跟唐天两人，他们在另外一个区域，听到这边吵闹声，就凑了过来，没想到是柳无邪。
    　　毫不犹豫，第一时间选择站出来，拦住曹文康。
    　　他们都是真丹八重，实力不相上下。
    　　二对一，曹文康落入下风，坚持对柳无邪出手，就要面对白凛两人的围攻。
    　　“白凛，你们两个是上等区域的弟子，竟然跟下等区域混到一起去，真是越活越回去。”
    　　曹文康发出一声冷笑，满脸的讥讽之色。
    　　“柳师弟，你没事吧！”
    　　白凛两人没有理会曹文康的冷嘲热讽，而是转过身子，一脸关心之色。
    　　“没事！”
    　　两人是好意，能主动站出来，已经把柳无邪当成了朋友。
    　　“柳师弟也要打算出去做任务吗？”
    　　唐天走过来，一脸恭敬。
    　　“恩！”
    　　柳无邪点头，一个任务太少了，不足以他兑换大量的灵药，这次出去，打算多呆一段时间。
    　　“柳师弟，我们拿了几个任务，正好人手不够，不如跟我们一起吧。”白凛突然说道。
    　　柳无邪心里一暖，白凛这样说，明显在照顾他。
    　　殿中很多人结成小队伍，共同完成任务，成员实力相差不大，境界基本差不多。
    　　真丹四重跟真丹八重联合，绝对没有。
    　　实力较低，肯定拖后腿，所以不愿意太低的弟子加入他们的队伍。
    　　“你们都拿到什么任务了？”
    　　柳无邪倒没有意见，想要知道他们都拿什么任务了，如果积分太少，他还是选择一个人行动。
    　　从怀里拿出三个任务榜单，两个猎杀玄兽，一个去送信，任务难度都不大，加在一起才一百积分。
    　　三个人平均分，一人才三十三积分。
    　　“这些任务最多五天就能完成，我这次出去打算一个月时间，准备多拿几个任务。”
    　　柳无邪说出自己的想法，争取一个月之内，突破真丹五重境。
    　　“可是好的任务基本都被人选走了，剩余的任务不是太危险，就是难度有些大。”
    　　白凛也知道，大部分好任务，早就被真丹九重境的弟子搜刮一空，黄色任务积分太低了，没多大意思。
    　　墙壁上的任务越来越少，已经有人陆陆续续离开功德殿。
    　　柳无邪目光落在紫色墙壁上，还剩下一百来个任务，都是难度极大，其中几个任务，积分非常之高。
    　　扫了一圈之后，目光最后锁定了五个任务，加在一起高达六百积分。
    　　身体一晃，五张任务出现在手里。
    　　“柳师弟，你疯了吗！”
    　　白凛非常的焦急，出于朋友才这么说，换成常人，绝对不会阻拦。
    　　“哈哈哈，以为是个天才，没想到是个蠢蛋！”
    　　曹文康还没离开，发出一阵大笑，柳无邪摘下的五个任务，虽然是紫色的，在众人心中，那五个任务，不亚于黑色。
    　　连那些真丹九重，都流出一丝不屑，刚才还高看柳无邪一眼，没想到是如此莽撞之辈。
    　　“我自有打算！”
    　　柳无邪摆了摆手，示意白凛不用劝他，既然摘下这些任务，必定有办法去完成。
    　　既然柳无邪这么说，白凛也不好再说什么，三人穿过人群，离开功德殿。
    　　“小子，你可要好好的活着回来，你我之间的恩怨还没清算呢。”
    　　曹文康嘴角露出一丝狞笑，白凛的出现，打断了他们，两人之间的仇怨已经结下。
    　　这种无关痛痒的叫嚣，柳无邪都懒得理会，要不是这里人多，直接一巴掌拍死他。
    　　三人顺着石阶，找到一处无人的地方，这才停住身体，白凛跟唐天脸上挂着浓浓的担忧。
    　　“我知道你们的担心，既然已经拿了任务，就想办法去完成，多谢你们刚才站出来替我解围。”
    　　柳无邪朝两人抱了抱拳，转身朝山下走去，这几个任务太危险，他不想连累白凛两人。
    　　看着柳无邪背影，白凛跟唐天相视一眼，从彼此眼眸深处看到一丝决定。
    　　“柳师弟，你等等！”
    　　白凛叫住了柳无邪，两人快步追上来。
    　　“柳师弟，你对我有救命之恩，我不能看着你去冒险，我们决定跟你一起完成任务，有福同享，有难同当。”
    　　唐天一脸决绝，愿意陪柳无邪一起冒险，就算丢了这条命，也在所不惜。
    　　“你们可想好了，这五个任务，可能有去无回。”
    　　柳无邪郑重的问了一句，这五个任务，就算是真丹九重都不敢轻易接，可想而知难度有多大。
    　　“想好了！”
    　　白凛跟唐天一起回答，愿意陪柳无邪一起冒险。
    　　两人抱着视死如归的态度，柳无邪微微一笑，他的实力，岂是外人所能揣摩，就算是黑色任务，也难不住他。
    　　他是新晋弟子，不想做的太过惊艳。
    　　“我们从哪个任务先开始？”
    　　既然决定合作，将所有任何合并到一起，免得时间上产生冲突。
    　　地形这一块，白凛比柳无邪熟悉，时间上他们两人安排。
    　　商议之后，决定先去赤日山脉，采集春雪莲藕跟另外一种药材，采集好了之后，前去猎杀玄兽，至于柳无邪的五个任务，暂时还没想好如何进行。
    　　“此番出去，大概一个月时间，我们必须要采集一些日常用品。”
    　　这些事情，交予白凛负责，三人下了山之后，直奔百里外一座大城。
    　　大城依靠天宝宗而生，里面盘踞几个庞大家族，跟天宝宗有千丝万缕的关系。
    　　天黑之前，他们赶到大城，休息一晚上，第二天继续上路。
    　　买了一些帐篷，食物，干粮，以及疗伤丹药等等，花费了一千多枚灵石。
    　　“柳师弟，你买这么多东西干什么？”
    　　三人从商铺出来，白凛连忙问道，这些东西一个月根本用不完。
