    “这是什么鬼？”

    “一只如此丑陋的大妖？

    这章刀竟然是一只大妖？

    什么情况？”

    五大家族所有修士都震惊了。

    特别是章家的那些修士，震撼的看着章刀，章刀明明是人类修士啊，什么时候变成了一只丑陋的灰毛鸡，而且竟然没有任何人发现这是一只灰毛鸡变换的，这是怎么回事？

    红磷的嘴巴瞬间长的极大，就如同用嘴给老祖服务的时候，几乎快撑裂开了。

    刀哥竟然是一只灰毛鸡？

    这怎么可能？

    红磷忽然反应了过来，怪不得自己感觉刀哥就仿佛是换了一个人一样，刀哥忽然变得这么厉害，而且做事风格什么的都不同了，原来真的是变了一个人。

    不，不是变了一个人，而是变成了一只丑陋的灰毛鸡。

    红磷完全愣住了，脑海一片空白，想起了自己和刀哥没羞没躁的那些‘日’子，她的心中顿时不知道是什么滋味了。

    自己竟然被一只如此丑陋的灰毛鸡，满足的不要不要的。

    章家的下界修士之中，很多人都是震撼的看着灰毛鸡，因为很多人都是认识灰毛鸡，这不是跟他们一样，在章家给人家挖矿的那只灰毛鸡吗？

    而且还参加了一次血七游戏，由于灰毛鸡实在是太过惹眼，看过一次的基本上就不会忘，所以基本所有章家下界修士都是记得灰毛鸡。

    这只鸡怎么就成为章家的天骄了呢？

    他是怎么做到的？

    “你竟然霸占了章刀的身躯，将我章家所有人都瞒天过海，该死！”

    一位章家长辈顿时大怒，直接指着灰毛鸡，手指颤抖，可见是愤怒到了什么程度。

    “怎样？

    你怎样啊？

    有本事来打老祖啊，来啊，来啊，老匹夫！”

    灰毛鸡嚣张极了，就仿佛是一个市井无赖，说着说着，什么双爪子叉腰，然后跳着骂了起来。

    章家长辈怎么可能忍受这种样子，他直接冲了过来。

    他疯狂的额冲来，一身混元之力更是疯狂的暴涨起来，天道境七重的修为极为的恐怖，让周遭皆是弥漫着恐怖的劲风，周围瞬间飞沙走石。

    “小小七重，可笑可笑！”

    老祖看见这位章家长辈冲来，根本就没有任何一丝在意，甚至是背负双手，轻笑了起来，“再来一打老祖也不惧！”

    等到这位章家长辈来到灰毛鸡身前的时候，老祖这才出手了。

    伸出自己的一个爪子，然后缓缓的扇了过去。

    就这么轻易的扇了过去，就仿佛是赶走苍蝇一般，配上老祖那傲然不可一世，又带着淡淡不屑的表情，简直绝了。

    但就是这么轻松的一扇，却发出了一道冲天的爆响。

    “砰！”

    只见一道恐怖的爆响声传来，恐怖的劲风，疯狂的蔓延了起来。

    只见这位章家长辈，瞬间倒飞出去，完全没有任何一丝抵挡之力。

    甚至他口中喷出鲜血，身上的骨骼都断裂了很多跟，狠狠的砸在地上，完全无法起身。

    “不……不可能……”章家长辈倒在了地上，一脸不敢置信，他堂堂天道境七重的修为，竟然被这只该死而丑陋的灰毛鸡一巴掌扇飞了？

    “就这？

    太弱了啊，你是哪里来的勇气对老祖出手的？

    是老梁给你的吗？”

    灰毛鸡再次不屑了起来，背负双爪，眼眸不可一世。

    所有人都看向灰毛鸡，露出了震惊之色。

    这只灰毛鸡的实力怎么会如此强？

    “不可能，一年前他只是天道境一重，二重的境界，怎么可能在一年之内达到这种程度的？”

    章家一些修士震撼的道。

    “是啊，不可能！”

    “对你们很难的事情，对老祖来说，实在是太过轻松了，完全没有任何挑战性，所以老祖找了一些挑战的事情来做，比如今日将你们五大家族给制服了！”

    灰毛鸡微笑说道。

    此言一出，众下界修士皆是睁大眼眸，这句话也太过狂妄了吧。

    哪怕是看到了灰毛鸡的实力，但说出这番话，依旧是狂妄到了极点，几位家主还有一些长老，可都是天道境巅峰的，这可是天道境十重。

    就凭借你一只灰毛鸡，就想要胜了五大家族？

    这简直是痴人说梦。

    因此，灰毛鸡说出这番话的时候，整个五大家族所有人皆是大笑了起来。

    尽管如今的情况，令他们大为吃惊，但依旧是不慌不忙，甚至其他几位家主还觉得颇有意思。

    “这次果真没有白来，这可比单纯的游戏有意思多了！”

    陈家主笑着说道。

    “是啊，颇为有趣。”

    方家主也是笑了起来。

    “就让他们继续挣扎吧，看看他们还能够作出一些什么？”

    王家主也是笑着，端起茶杯开始品茶起来。

    “这只灰毛鸡很是嚣张啊！”

    一位章家长老笑着说道，“你还有什么本事，尽管使出来，让我等见识见识，不然片刻的话，我们五大家族出手，游戏便要继续了！”

    “什么？”

    老祖顿时大怒，正在一脸陶醉的老祖竟然听到了如此看不起老祖的话，这谁能忍？

    老祖顿时看着那章家长老。

    “来，就你，过来，让老祖教你做人，你这么垃圾，其它几大家族的修士都知道吗？”

    章家长老顿时眼眸一眯，露出浓浓杀意，特别是看到了其他人的脸上都是带着笑意，他更是无比的愤怒，他从一个看戏的，被这只该死的灰毛鸡讽刺的，成为了被人看戏的。

    “轰！”

    一道恐怖的劲风，从这章家长老的身上爆发，属于天道境九重的修为，疯狂的朝着灰毛鸡袭来。

    单单是庞大的混元之力，形成的劲风，都让很多人几乎睁不开眼睛，不断的后退了起来。

    “九重啊？

    比方才强了那么一丝，不过还是一个弱者，在老祖的眼中都差不多，随手一巴掌就可拍扁的家伙。”

    灰毛鸡的语气依旧是那么的高傲。

    “去死吧！”

    章家长老顿时大怒，杀意凛然的冲了过来了，他一掌朝着前方拍来、。

    只见一个数百丈大的手掌，赫然出现在虚空之中。

    

