    地下，洛秋的目光紧紧锁住了前方，他清晰地感知到，有一股极其可怕的气息正在朝这里奔袭而来。

    那骇人的杀气和煞气，夹杂在一起，令洛秋不得不打起十二分精神，毫无疑问，来者是一头无比可怕的凶兽，不出意外的话就是那头钻地鼠王了。

    来不及思考那头钻地鼠王为何会冲出来，洛秋只知道他必须要做点什么，自家老爹正在打通神脉的关口，绝对不能被打扰。

    即便是那头神力境的钻地鼠王，洛秋也不可能就此抛下自家老爹，独自一人逃遁。

    “只能奋力一搏了，”洛秋低喝道。

    他相信族长和三位族老一定已经朝这里赶来了，只要他能让那头钻地鼠王短暂地停下脚步，那就是他的胜利。

    “神力境又如何，狭路相逢勇者胜，拼了！”

    神思电转间，洛秋扬起手中的雪白长剑，双膝微曲，浑身的气血都毫无保留地调动了起来，整个地下空间里轰鸣声作响，宛如雷霆长鸣。

    这一刻，洛秋的精气神都集中到一处，雪白的剑身之上泛起森白的光辉，无比的耀眼，也无比的冷冽，滚滚杀机裹挟着无匹的杀意，尽数凝聚于剑尖之上，散发着一股极其可怕的波动。

    洛秋很清楚，他只有一击之力，趁着对方刚冲出来的那一瞬间出手，这一招之后，他就再无再战之力，因为那可是真正的神力境凶兽，而且还是达到了神力境大成的钻地鼠王。

    时间一息一息流逝，洛秋的精神高度集中，森然的眸光锁定了前方那黝黑的洞口，气势已经积蓄到了巅峰。

    吱吱！

    突然，一道淡红色的兽影从那黝黑的洞口之中蹿出，赫然是一头体型堪比巨熊的钻地鼠，也是这一群钻地鼠的王。

    就是现在！

    当钻地鼠王出现的瞬间，洛秋动了，宛如一支快若流星的箭矢，疾射而出，地面都被崩裂了，雪亮的剑光划过，模糊的人影闪烁间迫近了那头钻地鼠王，冷冽的杀机降临。

    此时，刚刚冲出来的那头钻地鼠王还未将周遭的情况看个清楚，就感受到了那股锋锐到了极致的杀伐之力，令它那陷入了狂暴的神志都稍稍冷静了下来。

    可是，那股杀伐之力太过迅捷了，就算这头钻地鼠王已经感受到了杀机，也来不及做出反应，更别说它本就已经身受重伤，又如何能在瞬息之间就做出合理的应对，只能硬生生地感受到那股杀伐之力降临在自己身上。

    嗤啦！

    血肉被撕裂的声音响起，那一抹雪白的剑光径直刺入了钻地鼠王的脑袋，更是将其一只血红的眼睛给捅爆了，雪白的剑刃深入钻地鼠王脑袋之中，没入了大半才停下来。

    与此同时，洛秋打出这一击之后，更是在顷刻之间就抽身后退，快速跳跃开来，连自己的剑都舍下了，就让它这么插在钻地鼠王的脑袋上。

    飞退到洛夏身边的洛秋大口喘气，额头上浮现密密麻麻的冷汗，眼中闪过惊骇之色，这头钻地鼠王的脑袋太硬了，他的剑被对方的头骨强行卡住，拔都拔不出来。

    在把剑刺进去的时候，洛秋还差点以为可以凭借这出其不意的一击，将其毙命，现在看来是他想太多了，也小看了这头钻地鼠王。

    吱吱！

    下一刻，那头体型巨大的钻地鼠王仰天长啸了起来，两只兽爪捂住了自己的脑袋，在原地疯狂地乱撞了起来。

    顿时，这里随时飞溅，洞口都被其撞得坍塌了大半，还有不少碎石朝洛秋弹射过去，然后被他几拳就粉碎掉。

    凄厉的老鼠叫声回荡不绝，那头钻地鼠王不停地翻滚，鲜红的兽血淌了一地，难以想象其承受了怎样的痛楚，竟然让其像普通野兽这样在地上发狂打滚。

    十多米之外，洛秋紧紧地盯着那头陷入了癫狂的钻地鼠王，不敢有丝毫的松懈，自家老爹就在他身后，处于完全没有防备的状态。

    这个时候，若是那头钻地鼠王一爪子拍过来，不只是他老爹会死，他也要嗝屁，而且先死的会是他。

    实际上，洛秋这一击会直接命中这头钻地鼠王的眼睛，完全就是一个巧合。

    当这头钻地鼠王冲出来的那一瞬间，首先让精神力无比集中的洛秋注意到的，就是其那对鲜红的眼瞳，在暗黑的地下空间里十分的清晰。

    因此，洛秋才以对方的眼瞳为目标，发动了这一击，可以说是恰到好处的巧合。

    现在看来，这头钻地鼠王已经处于癫狂之中，甚至都没有冲洛秋报仇的迹象，也许是剧烈的疼痛让其那陷入癫狂的神志彻底崩溃，这才没有立马清醒过来，攻击洛秋。

    “危险到底有没有解除……”

    可洛秋并不清楚这头钻地鼠王的神志已经彻底崩溃，他依然无比紧张地盯着那头钻地鼠王，不敢有半分松懈，只期待族长和族老他们快点来，击杀这头钻地鼠王。

    刷！

    终于，数息之后，几道身影从坍塌的洞口之中冲出，来到了洛秋面前，赫然是族长洛云天和三位族老。

    在看到四人的瞬间，洛秋就如同是一个泄了气的皮球一般，一屁股坐在了地上。

    在四人出现之前，洛秋就像是一张拉成了满月的弓弦，无比的紧张，不敢有半分的松懈，就怕那头钻地鼠王会翻过身来，然后冲他杀过来，要了他们父子俩的小命。

    “好小子，胆子真不是一般的大。”

    洛云天和三位族老出现在这里之后，立马就掌握了现场的状况，然后发出一声惊叹，看向洛秋的眼神充满了欣赏。

    能在他们赶到之前，一剑给予本就已经陷入狂暴的钻地鼠王更大的创伤，足以说明洛秋的实力和胆识，若是放在其他任何一位十岁的少年身上，都无法做到这样的事情。

    或许洛秋是因为迫不得已，因为洛夏正在打通体内神脉的当口，所以作为儿子的他必须要站出来，但结果就摆在他们面前，比任何的说辞都要更有力。

