    除了七十二柄星辰飞剑外，地上还有一白，一黑，一绿三柄长剑。

    这三柄长剑，赫然都是仙器级别，尚未催动，便散发出阵阵法则波动。

    韩立拿起了那柄白色长剑，此剑通体骨白，虽然也是笔直形状，剑身上却有些凹凸不平，仿佛是用某种妖兽的一条腿骨炼制而成的一般。

    他单手一挥，骨白色长剑顿时一亮，周遭顿时泛起阵阵白色阴风缭绕，整柄剑散发出一股刺骨的阴寒之意。

    以韩立的肉身之坚韧，也不由得轻颤了一下，但周围海水却没有冻结。

    他眼睛一亮，这白色骨剑内蕴含的法则似乎只对肉身有作用，倒是颇为神奇，可以用来对付一些肉身强大的修士。

    韩立将白骨剑放在一旁，拿起了另一柄黑色仙剑。

    此剑通体漆黑，比寻常仙剑短了很多，只有尺许长，而且剑身细长，隐隐有一道暗绿色细纹铭刻其上。

    韩立瞳孔忽的一缩，手指在黑色细剑剑刃上一擦而过。

    他手指微微一痛，指尖竟被划出了一道伤痕，伤口处呈现出漆黑颜色，并且飞快腐烂，同时快速朝着周围蔓延而去。

    “好厉害的剧毒……”韩立眼中露出一丝赞赏。

    他自言自语的同时，指尖浮现出一团金光，手指上黑色剧毒蔓延的速度立刻大降，伤口中蕴含的一丝剧毒法则随之被逼了出来。

    漆黑伤口顿时飞快变暗，几个呼吸之后消失无踪，手指恢复了原状。

    他放下黑色细剑，看向最后一柄仙剑。

    此剑通体墨绿，足有一人高，赫然是一柄重剑，剑刃呈现出波浪状，散发出阵阵森寒光芒。

    三柄仙剑之中，数此剑蕴含的法则之力最为庞大，不逊色于公输久，封天都等人身上的任何一件仙器。

    韩立五指一并拢，握住了此剑剑柄，将其拿了起来。

    下一刻，其面色微微一变。

    此剑奇重无比，虽远远无法和重水真轮相比，但若是肉身之力差一点的修士，别说祭炼使用了，就是提也未必提的起。

    思量间，韩立手臂一动，墨绿重剑顿时化为一片模糊的绿色剑影。

    一股强大的法则波动从绿色剑影中弥漫开来，这股法则之力赫然正是毁灭法则。

    韩立手一动，绿色剑影顿时猛地一缩，凝聚成一道绿色光柱，朝着远处海底地面斩去。

    “呼啦”一声！

    海底地面仿佛一块脆布，被一剑斩裂开一道数十里长，百丈宽的巨大缝隙。

    整个海底剧烈晃动，仿佛发生了地震一般，远处的寒晶海岛也隆隆晃动，好一会才恢复平稳。

    韩立眼中闪过一丝喜色。

    此剑尚未祭炼，他刚刚也并未动用权力，只是催动了其部分威能，便已如此厉害，且其蕴含的法则之力是一股纯粹破坏的强大力量。

    他刚刚若是全力出手，恐怕可以轻而易举的使得方圆千里的海底尽数破碎，远处的寒晶海岛也无法幸免。

    就在此刻，一神识从寒晶岛中散发而出，朝着周围飞快扩散开来，却是寒晶海岛上坐镇的那名散仙。

    韩立此刻并不想和其见面，单手一抬，一股淡淡青色波纹顿时笼罩住了自己，还有刚刚那一剑造成的痕迹。

    散仙神识在岛屿附近来回探查了数遍，没有发现异样后，很快缩了回去，没有再出现。

    韩立也没有撤销青色波纹，就让其继续笼罩着。

    他看了一眼手中的墨绿重剑，点了点头后，将之与另外两柄剑一起收了起来，目光一转的看向那些丹药。

    依次检查了一遍后，韩立嘴角露出了一丝笑意。

    这些丹药等物比起萧晋寒，封天都储物法器中的珍藏丹药丝毫不逊色，大半都是各种疗伤，解毒等丹药，为了探险准备的极为充分。

    将丹药也分门别类的收起后，他目光看向了最后的东西，两本玉册典籍，还有一块古怪的丝绢。

    这两本玉册，一本呈现出淡金色，另一本却是淡蓝色，且后者比前者要厚上不少。

    他先拿起那个金色典籍，飞快翻看了一遍。

    这本典籍上记载了一门修炼高深功法《皓月剑诀》，乃是一门剑修功法，据称可以修炼到太乙境。

    虽然与剑有关，但其修炼的剑意与韩立所修大相径庭，不过其中有些地方却可以借鉴一二。

    他将此典籍放下后，又拿起了另一本淡蓝色玉册，一扫之下，心中一动。

    这本典籍上记载的是各种精妙剑术，林林种种足有近千种之多，每一门剑术都精妙无比，让他大开眼界。

    这些剑术不仅仅只是杀人，还有斩杀心魔，磨炼精神等等妙用。

    其他的御剑之术，相剑之术，还有孕剑之术等等偏门内容，更是浩如烟海。

    韩立以前自认为对剑术也算精通了，但此刻看到这门玉册记载，才知道自己实在是井底之蛙。

    剑修之道实在浩渺无涯，他以前掌握的那些，不过是九牛一毛。

    韩立索性盘膝坐了下来，如痴如醉的阅读玉册，很快将玉册上半本看完，翻阅到了下半部。

    他面色一喜，下半部典籍中赫然记载了各种剑阵，比前面的剑术更加玄妙。

    “狂沙凌影剑阵！”

    “眠月映魂剑阵！”

    “三才归元剑阵！”

    ……

    一个个精妙绝伦的剑阵在韩立面前铺展开来，不仅仅用于杀敌，还有困禁剑阵，防御剑阵，甚至还有以剑气刺激肉身穴窍，淬炼肉身的剑阵等等，让韩立大开眼界。

    韩立飞快浏览，很快看到了典籍最后。

    在典籍的最后，也记载了一门剑阵，而且篇幅不小。

    他看了几眼，口中不禁轻咦了一声，目光一凝。

    开始时他面色还算淡然，但时间一点点过去，却渐渐肃然，随即化为惊喜。

    足足一顿饭的功夫，韩立这才抬起头，目光闪动不已。

    这套剑阵名为“大星河剑阵”，顾名思义这是一套星辰剑阵，极为复杂，乃无生道人阅尽天下剑阵，而后参悟浩瀚星河变化，花了十万年时间创出的绝世奇阵，乃是无生剑宗剑阵之巅峰，足可越一两个小境界杀敌。

    甚至可以说，前面那看似让人眼花缭乱的各种剑术和剑阵，似乎都只是为了这最后的剑阵而存在，这最后的剑阵便是集大成者。

    想要布成此剑阵，需要七十二柄飞剑，而且必须是蕴含星辰之力的飞剑，品质也必须极高，否则根本无法承受此剑阵的庞大威能，剑阵一旦成型，每一柄飞剑都将和天空一颗星辰产生感应，接引星辰之力落下，使阵内宛如一道繁星璀璨的星河，可以说已经脱离了法阵的范畴，可衍化出天地自然大道。

    此阵威力虽大，对于修为要求也是不低，需太乙境修士且神识之力强大者方可施展。

    不过若是仅有三十六柄飞剑的话，也可施展缩略般的“小星河剑阵”，且“小星河剑阵”对修为要求也随之降低，金仙后期的修士中仙灵力深厚之人，也能勉强施展，绝对可以横扫同阶无敌手。

    韩立缓缓呼出一口气，压下心中激动心绪。

    他对这套“大星河剑阵”怦然心动。

    金仙境界还好，一旦到了太乙境界，成就玉仙之体，一个小境界的差距都是天堑，越劫杀敌基本是不可能，除非有绝强的法则或者仙器相助。

    这套“大星河剑阵”竟然敢夸口可以越一两阶杀人，真不知道究竟何等厉害。

    韩立一念及此，目光一转，看向了一旁那七十二柄淡蓝色飞剑，挥手取过一柄，屈指在剑身上轻弹。

    飞剑仿佛一条蓝色灵蛇般扭曲震颤不已，发出清脆剑鸣。

    那金海炼制了这套星辰飞剑，显然也是想要修炼“大星河剑阵”，只是不知其当年是否成功了。

    这些星辰飞剑的品质虽然不错，但未必达到了“大星河剑阵”的要求。

    不过想要知道结果倒也不难，找个机会施展一下就知道了。

    虽然典籍上记载，只有修为达到金仙后期，才能勉强施展“小星河剑阵”，但他体内的仙灵力远比一般金仙中期深厚，未必不能施展此剑阵。

    韩立放下手中飞剑，脸上现出一丝沉吟之色。

    这些星辰飞剑即便可以施展星河剑阵，以他估计也只是勉强施展吧。

    想要展现出“大星河剑阵”的真正威能，必须另外炼制一套星辰飞剑才可。

    他的青竹蜂云剑恰好是七十二柄，品质之高远胜这些星辰飞剑，其虽然并未蕴含星辰之力，不过也不是没有办法改变。

    这本典籍中记载了多门高深孕剑之术，其中便有一门接引星辰之力，淬炼飞剑的法阵秘术，名叫“星斗聚灵阵”。

    此秘术能够接引星辰之力，淬炼飞剑内部杂质，提高飞剑品质，而且被此秘术淬炼后的飞剑，会慢慢转化成星辰属性。

    那金海在这门秘术后面特意做了一些批注，韩立估计其也是用这门秘术，炼制出了这套星辰飞剑。

    只是如此一来，会对青竹蜂云剑产生什么影响，就不得而知了。

    而且经历了冥寒仙府之行，他如今才堪堪能催动三柄飞剑，想要能催动三十六柄飞剑都不知要等到何年何月，更何况是七十二柄飞剑了。

    韩立苦笑了一声，摇了摇头。

    看来此事只有等以后有机会再说了。