    

    “秦大师，这次可真是谢谢你了，你放心，等我在国外潇洒的时候，一定不会忘了你的恩情，给你寄点土特产的！”

    壮汉哈哈大笑。

    这些文物不是他们偷的就是他们抢得，这一次做这么大的声音，就是准备出国潇洒，一辈子也不回来了。

    但这些文物他们并不知道价格啊，到时候被人坑了咋办？

    得亏最近秦夜红火，让他们知道还有这么一个鉴宝主播，于是在路上随便抓了一个女生过来，准备让女生把这些东西的价格打听清楚，他们自己不出面。

    可没想到的是，这群网友眼尖的很，那么快就发现了问题。

    为了避免自己现在的所在地暴露，他们就赶紧出来了。

    “可以啊，要不要我把地址给你？我怕你到时候不知道怎么寄！”

    壮汉也只是随口开一下玩笑，一听到秦夜这话，整个人都愣了一下。

    接着他也不再搭理秦夜，而是招呼着让自己的手下去搬东西。

    这些东西一运走，他们到了国外之后，立刻就可以享受到天伦之乐。

    “既然我都已经说出这些东西的价格了，你应该把那女生放了吧？”

    秦夜问道。

    “秦大师，你别着急嘛！我怎么知道你是不是骗我的呢？这女孩先跟着我走，等到我把东西全部都卖掉了之后，再放回来！”

    这番话其实已经给女生下死刑了。

    一个柔弱的女生，跟着一群大汉前往国外，中间会发生什么，想都不用想。

    至于到了国外，这女生倒是有可能被养活一段时间，可等到他们手上这些文物都卖掉之后，九成九是会被直接丢掉。

    一个女孩在被丢到一个陌生的国度，然后这国度还乱一点的话，下场也是不用想都知道的。

    “这样啊，也行，你们看着来就好了。”

    让壮汉没想到的是，秦夜居然没有愤怒，反而十分平静的说道。

    这一点也让壮汉感到不满。

    他其实就喜欢看别人抓狂的样子，但在秦夜这边却得不到这种满足感。

    他抓起女孩，本来想用刀来继续威胁一下秦夜，可小心翼翼的他，在思考了一会后，就将女孩甩到了一边。

    MD，他总感觉警察要来，还是先逃了再说！

    至于这女人，待会带在路上，想怎么玩就怎么玩。

    摔倒地上的女人，在残哼了一声后，立刻跑到了墙角缩成一团。

    这个环境其实并不大，唯一的门窗都已经被这群人堵死，根本无路可逃。

    至于反抗？

    她又不是没试过，脸上的淤青和身上的脚印，就是她反抗的下场。

    一个女生怎么可能打得过八个壮汉？

    “别动，双手举起来！”

    “砰！”

    可就在女生绝望之际，外面却突然传来了一阵呵斥声，紧跟着一声枪响传出。

    “砰砰砰！”

    没一会，外面就发生了一阵火拼，枪响声不断。

    直播间的观众看到这，直接懵逼了，这是什么情况？

    仔细想想，别动，双手举起来这番话，好像是警察的用词，难不成来警察了？

    “这女孩运气也太好了吧？这样都有警察来救她？！”

    “我有点想不明白啊，警察是怎么锁定这里的？这出警的速度也太快了吧？”

    “你们是不是忘了，看到女孩的第一眼，秦大师就拿起手机不知道打了什么，该不会是那个时候秦大师报的警吧？”

    “你的意思是秦大师，仅仅看了一眼，不仅知道了这个女孩被绑架，还算到了劫匪的地址，敢不敢再扯蛋一点？！”

    “有什么扯蛋的？秦大师平时观察如此细微的一个人，今天却假装看不见女孩的不正常，说明他确实早就知道了！相比之下，我们还一直提这件事情，才害的秦大师没有争取到足够的时间！”

    直播间的观众里，也是有聪明人的，有一人很快就分析出了原因。

    且，他分析的还一模一样。

    秦夜确实在一开始的时候，就看出了问题，经过简单的计算“通天商城”后。

    就可以的出这个女孩的位置，就在云北省边境的一个小镇子上！

    接着，再发一条WX给警官陈诺，让他联系当地的警察，立刻展开抓捕行动。

    得亏秦夜之前在陈诺那边露了几手，深的陈诺的信任，这才派人及时赶到了现场。

    若是秦夜自己打电话到那个地方的警局，恐怕速度就不会这么快了。

    在一番激烈的枪战之后，先前抓着女生的壮汉，也从外面走了进来。

    不过这个时候，他的肩膀中枪，大量的鲜血从他肩膀上的枪口处涌出。

    他拖着沉重的身子，往女生这边直线走去，显然是打算把这女生当成人质。

    “快跑啊！”

    而通过掉在地上的手机，能隐约间看到情况的观众们，则是让女生赶紧跑。

    可是这女生哪里看得到直播间的弹幕啊，此时害怕的她，只敢靠在角落里，一点反抗都不敢有。

    就在壮汉男子快要接近女生，直播间观众都提心吊胆的时候，秦夜取出了一个玩偶，并用银针狠狠的扎在了玩偶的左腿上。

    “嗷！”

    壮汉立刻发出了一声惨叫，左腿直接不受控制，整个人摔倒在地。

    这让壮汉一阵莫名其妙。

    特么中枪的是肩膀啊，你腿疼起来是几个意思啊？！

    好在这种疼痛过去的很快，没一会就消失了，壮汉想要起身继续去抓女生。

    然而秦夜这个时候又抬起银针来，扎在了他另外一条腿上。

    “嗷！”

    壮汉再次惨叫一声，直接扑倒在地。

    这一下他彻底懵了。

    邪门，实在是太邪门了！

    可为了能够顺利逃出这里，壮汉只能咬牙坚持，拖着身体，继续朝女生爬了过去。

    女生哪里见过这阵仗，被吓得连连后退，可背后就是墙壁，根本无路可退。

    接下来不管秦夜怎么扎，强烈的求生本能，还是让壮汉艰难的前行。

    眼看着就快要来到女孩身边，胜利就在眼前的时候，这女孩突然大吼了一声，抄起一旁的铁棍，就往壮汉头上砸去！

