    不出意料，梦比优斯还是失败了。

    在能量高度耗损之后，为了避免城市遭受更大的破坏，梦比优斯只能先开大解决了那个烦人的庞顿，但代价就是他的败北。

    虽然美尔巴已经被他重创，但眼Q的存在，则是让梦比优斯陷入到了相当的苦战中。

    这是他从未遭遇过的敌人，也是他完全不知道的类型，也因此，在被眼Q关进了眼球内部遭受精神污染的时候，能量耗损严重的梦比优斯只能来得及脱离眼Q的体内，随后就在半空中解体，变成了日比野未来，摔倒在地面上。

    体力耗尽，浑身被汗水打湿，未来仰躺着在地面上大口大口的喘息。

    他现在就连站起来的力气都已经没有了。

    “未来！”远远的就看到未来掉下来的身影，大古立刻循着跑过来，搀扶着未来站起身，并且费力的逃离这里。

    而在那边，击败了梦比优斯的眼Q归入大地，重新躲藏起来。

    独独剩下的那只眼睛就像是镶嵌在大地上一样，游离无踪。

    眼Q虽然遁走，但陷入到狂暴中的美尔巴则是迈开脚步大肆破坏。

    如此一来，梦比优斯战败，短时间内就再也没有人能够阻止美尔巴，似乎只能任由它这么破坏下去。

    人们亲眼看到梦比优斯的消失，最后的希望也崩溃散去，一时间绝望的气息充盈在各个角落。

    所有人都觉得，已经没有希望了，他们只能等死了。

    那一瞬间暴涨的负面情绪统统被影法师吸收存储在体内，成为供养他壮大的颜养料。

    而这样的场景，就是他召唤怪兽过来的目的。

    “源！源！”不远处，小惠气喘吁吁的跑过来，脸色红润的她撑着双膝，上气不接下气。

    “快…快去救我妈妈…妈妈去买菜…就在那个怪兽…”

    “小惠，你在这里等我，我去把秋子阿姨救回来！”没想到秋子阿姨就在怪兽的活动范围之内，源泉当即坐不住了，把小惠按在坐凳上，源泉小心的嘱托着：“不要乱跑，等我回来！”

    “你一定要小心啊。”

    “嗯！”

    ……

    “这里就是未来和源被传送来的世界？”被一阵泛起涟漪的空间吐出来，沙织足尖轻点地面，感受着背后奥王开启的隧道缓缓消失，她也不甚在意。

    本来就是她拜托了奥王，要求他把自己送过来的，毕竟在地球上的梦比优斯和源泉都被传送走了，沙织格外好奇他们跑哪去了。

    当然了，也不排除是奥王看热闹不嫌事大，故意要把沙织给送过来的…

    只不过，落地刹那她就感受到了相当恐怖的负面能量的波动，几乎是囊括了整个世界，犹如升腾的黑烟般从城市里冉冉升起，被一个不知名的存在所吸收。

    作为光之杰顿，沙织的体内蕴含着光的力量，对这种负面能量尤其敏感。

    她感应着源泉的气息，捕捉到了他所在的位置以后立刻发动瞬移，来到了源泉所在的地方。

    只是她刚瞬移过来，就只能看到源泉远远奔走的身影。

    她只来得及抬起手打个招呼，目送着源泉逐渐跑远。

    “真是的，那家伙一有怪兽就忍不住了。”没得到源泉的回应，沙织也不在意。

    那家伙看到美尔巴在那大肆破坏哪里是能够忍得住的。以自己对他的了解，他绝对会变身去干死美尔巴。

    “你是…”叉着腰气鼓鼓的看着源泉的背影，但耳畔响起的这把声音则是吸引了沙织的注意力。

    当她回头的时候，自然也看到了那个注视着她的短发女人。

    “我？我是沙织，是地球人。”在地球人那三个字上尤其加了重音，仿佛是要凸显出自己的身份。

    “你好，我是乡惠子。”小惠露出笑容：“你和源认识吗？”

    “认识啊，当然认识了，那家伙可是我承认的另一半啊。”那么多遍家庭伦理苦情大剧不是白看的，之前还没什么感觉，当沙织仔细打量着小惠以后，不知道为什么，从她的身上品出了一丝情敌的味道来。

    …不会吧？源那家伙，不会穿越过来就为了找个女朋友吧？！

    率先开口主动拿下主动权，沙织挺着胸，看似不在意的说道：“说起来，你和源的关系是…”

    “我和他啊…”小惠笑了笑，浑然不在意沙织的那点小心思，并且一脸平淡的说出了更加主动的话来。

    “我是他未过门的妻子。”

    沙织：？？？

    ……

    “喂，奈克瑟斯，你在的吧。”奔跑中，源泉横着手臂，把火花武装横在面前：“我有一个问题想要问你。”

    “在遇到你之后，我经常会出现一些残破的记忆，以及一些和我无关，但明明有关的画面。”

    “奈克瑟斯，你真的只是奈克瑟斯吗？还是说你…”源泉不是什么笨蛋，不合常理的事情已经够多了，他仔细思考了很久，才最终得出了一个相当可怕的答案。

    “你有什么想要说的。”奈克瑟斯重新和源泉建立链接，并且开口直言。

    “你应该不是无缘无故找到我的吧，我自问我自己没有任何一点能够吸引奥特曼附体到我的身上，让我成为人间体。”一边跑着，一边拂开面前的这些人流。

    在外人看来，他是在自言自语，但实际上他则是在进行着只有他才知道的对话。

    “我梦曾经提出过一个理论，也就是平行世界。据他所说，宇宙并非只有一个，类似相同存在的宇宙说不定有很多，而在那个宇宙里，也有地球，也有我。”

    “虽然都是一样的人，但性格不一定相同，经历不一定一样，甚至…”说到这里，源泉闭口不言，斟酌了一番措辞以后，他才小心翼翼的说道：“所以，你一定是来自另一个世界！在那个世界，和你一起并肩作战的人，就是那个世界的我，是不是这样？”

    奈克瑟斯：…

    “一定是这样没错，所以你才会选择我，所以你才会一眼就看中我。”似乎这个理由的确是真的一样，源泉说服了他自己，不住的点头：“你把我当做是…”

    “并不是这样，你猜错了。”奈克瑟斯打断了源泉的后续，省的这家伙说着说着就真的信了。

    果然，刚刚会对这家伙抱有开窍的想法完全是错误的。

    “不过也不能说是错了，起码很接近了。”话题一转，奈克瑟斯安慰着说道：“那么，要变身成为我吗？”

    “和我一心同体，你就能知道我的一切。”

    “啊，是那样没错，但是，我拒绝。”源泉毫不犹豫的拒绝了奈克瑟斯。

    而就在他刚刚拒绝奈克瑟斯以后，本来已经消散的梦比优斯再度出现，并且是以计时器疯狂闪烁的模样出场。

    刚一出现，梦比优斯就燃烧自己的全部力量，开启剑者气息同时使用奈克瑟斯卡片，浑身燃起烈焰的他直接冲上去一把抱住美尔巴。

    不顾后者的疯狂挣扎，梦比优斯的计时器在刹那间停止的前一刻，发动了奈克瑟斯版的奥特炸弹。

    剧烈的爆炸席卷周遭，将近距离的房屋都给摧毁。火焰中，美尔巴已经消失不见，但同样消失的还有梦比优斯的身影。

    就剩那么点能量也要把怪兽带走吗？

    果然，人间体都是一群不要命的疯子。

    但是，源泉并不讨厌。如果不是未来拼了命杀死了美尔巴，天知道美尔巴还要造成多少损伤？

    自己是人类，奥特曼是在拼命的保护着自己，能被这样的战士保护着，自己应该感到开心才对。

    走神的刹那，源泉从拐角处敏锐的看到了乡秀树的身影，以及他抱着昏迷过去，满头鲜血的秋子。

    “乡叔叔！”源泉立刻跑上前去，焦急的询问：“这，秋子阿姨这她…”

    “可恶，那个怪兽！”

    “快去医院，源！我把秋子托付给你，快送她去医院。”乡秀树捂着自己的脚踝，显然也受伤了。

    “走啊！源！”

