
韩青青的眼光似乎很认真，面对韩青青的疑问，秦阳的回答没有半分的犹豫。

“如果你在意的话，那我就不邀请她们来了。”

韩青青眼睛微微弯起两分，抿嘴笑道：“然后改天再私下请她们吃饭？”

秦阳表情瞬间尴尬，因为他被说中了心事。

他可以为了照顾韩青青的情绪，在自己生日聚会时不邀请可能引起她不开心的人，但是这也并不代表他就要放弃这些朋友，只有在私下里另外找时间再请大家吃饭，委婉表示抱歉。

“逗你的，不用多想，你想邀请谁就谁呗，都是你的朋友，而且我也都认识啊，之前大家在一起又不是没见过，大家相处也很融洽啊，难道就因为我现在是你女朋友，就不让你和她们接触了啊，那岂不是太奇怪了？”

秦阳看着韩青青脸上那俏皮的笑容，松了一口气，他刚才还觉得奇怪呢，韩青青的性格应该不至于如此啊，而且确实如同韩青青所说，之前大家都是在一起很愉快的玩耍，如今忽然不让自己和别人接触，这确实有些怪啊，结果搞了半天是韩青青在逗弄自己。

秦阳哼道：“逗我？那是要付出代价的！”

韩青青抿嘴笑道：“什么代价啊，要钱没有，要命一条。”

秦阳嘿嘿笑道：“钱我不要，我要人就行！”

韩青青笑眯眯的说道：“我人在这里，反正我又打不过你跑不过你，你想要做什么就做呗，我不会反抗的。”

秦阳看着韩青青那模样，心中顿时痒痒，再看看周围密密麻麻的同学，顿时泄了气。

她这分明就是知道自己不敢在这里动手动脚嘛。

秦阳倒也不是每天都和韩青青单独一起亲昵的在食堂吃饭，有时候是各自和各自寝室朋友一起吃，有时候是大家一起吃，加上秦阳和韩青青的关系，之前两年大家都习惯了，再加上他们在食堂吃饭也不会有什么过于亲昵的动作，倒也没引起啥大的轰动，至少在中海大学论坛上，没看到帖子爆料说秦阳和韩青青在一起了这样的帖子。

吃过饭，韩青青回了寝室，秦阳也回到了306，躺在床上，用手机看着整部电影的剧本，没多久便看完了，毕竟一部九十分钟的电影，剧本也不过三万字左右。

超凡中主角叶南有过很多经历，从边境缉毒勇斗大毒枭到特种兵训练营选拔参加国家特种兵大赛，再到特种部队执行各种任务，有着很多的故事，谢冬看上这部书的版权改编便是想打造一个可以延续的知名IP，所以这第一次选取的故事便是第一部分边境斗毒枭，叶南带着小队在毒枭的武装基地里救人，最后为了擒拿毒枭，孤身潜入守卫森严的毒枭所在的山寨，在一个混乱之城向往和平生活的妓.女帮助下最终完成任务，将毒枭擒拿到手。

为了区别一般的卧底毒枭的电影，影片是大制作，至少预估投入三个亿，直升机、坦克等全部用上，还有很多现代化的尖端科技等等以及拍摄完成后期的推广等等。

这也是谢冬精挑细选的一个起点，如果是拍摄后期的故事，动不动就是豪车，坦克，各种现代化尖端武器，需要投入的成本会更大，相比之前预估的五亿已经压缩了不少成本。

谢冬并没有急着把后期冲突更激烈的故事展现出来，而是准备把这个故事拍成系列，成为华龙影视的一个品牌。

秦阳看完剧本，也是颇为满意，当然，这只是针对剧本，而怎么把剧本里写的东西拍出来，拍得有意境，有场面，够真，那就得看导演的本事了，好剧本加好导演加足够的钞票，这是一部好电影必不可少的三要素。

“剧本我看完了，很好，虽然有些夸张叶南的实力，但是谁都是崇拜英雄的，如果能力平平，那也没办法引起人看的欲.望了。”

谢冬对秦阳的评价并不意外，毕竟这个剧本已经是几经推敲，还请书的作者提供了很多意见并且切实的加入到了剧本中，这让剧本看起来更加流畅。

“我们对剧本的评估也差不多如此，接着就是剧本送审，OK的话，便可以筹集资金以及选定角色了……”

秦阳笑道：“加快速度，如果需要帮忙我可以找人，尽快搞定一些程序，然后开工。”

谢冬笑道：“毒枭题材，而且是在境外，主题也是扫毒，应该没问题，很快就能搞定……女主角作为叶南队友搭档这是确定的，那个心向光明和平的妓.女可以让晏家姐妹中一个来演，不过得演得成熟一些，另外就是男主角，我想征询下你的意见，是选人气稳固有号召力的明星呢，还是另外挖掘？”

秦阳毫不犹豫的给出自己的选择：“我个人意见是在二线明星里挖掘，一来能够降低成本，二来他们会更加拼命，形象上必须能打，硬朗，要有军人的英气，另外，在这个IP系列电影中签长约……哈哈，我想后面这些操作，我就不班门弄斧了，老谢你是专家，比我懂多了。”

谢冬哈哈笑道：“行，我会找一些符合形象的明星，到时候具体再谈，我也会发你邮箱的。”

谢冬是有完全的决策权的，这么做也是尊重秦阳的这个老板，虽然秦阳不管事，但是这动辄几亿投资的大投资，主要的一些事情比如剧本、主演、导演等的确定，不可能不咨询秦阳意见的。

秦阳笑道：“我会提个人意见，但是你可以不采纳的，如果我有在乎的，必须要做的，我会直接提出来的。”

谢冬爽快的回答道：“好！”

秦阳挂掉谢冬的电话，想了想，拿起手机准备给苏平打个电话，但是拇指都按在发送键上了，又挪开了。

他忽然想到了雷家，想到了余光成的光影传媒，他们在影视圈这块也有着不小的能量，而且资金充足，不知道他们是否有投资的兴趣呢？

秦阳这部电影是冲着打造精品电影，打造口碑而去的，就算不赚钱，应该也不会亏，要不要拉上光影传媒呢，嗯，倒是可以问问他的意见……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44532908"  chaptername="第一千一百四十七章  剧本搞定">加入书签</a>
</div>
