    秦烽掐动灵诀，将所有的上清纯阳丹一一收进玉瓶中，心底是满满地成就感。

    现在的他总算是明白、那些老家伙们为什么死盯着自己的这尊丹炉不放了，价值实在是太过惊人。

    绝品法宝级的丹炉有着加速时间流逝的特殊法阵，并且内部的空间极大，完全相当于一个洞天小世界了。这就意味着它可以极大地压缩炼丹的时间、并且可以容纳更多的药材，大幅提升每一炉丹药的出丹数量，前提是丹师的修为足够雄厚、炼丹的技巧要诀能够满足苛刻的标准。

    而秦烽各方面的条件都堪称完美，又有着舰灵羽澶的暗中助力，表现自然是妖孽至极，仅仅十天的时间，就可以炼制出一炉上清纯阳丹，成丹数量不下百颗，多的时候将近两百颗。

    星暇看他的眼神里是满满的不可思议：“你这一个月炼出来的上清纯阳丹，恐怕比起宗门里的战略库存数量都要多了，真的是……不知该怎么说你好！”

    上清纯阳丹属于名副其实的战略资源，各大道统严格控制、基本不外售的好东西，一旦能够从秦烽这里批量产出，假以时日，太皓星宫的核心弟子规模完全可以超越其他道统，一跃成为元罗界天的第一大宗门。

    当然了，事实上没有这般简单，毕竟核心弟子的成长离不开大量资源的投入，并非仅仅有了上清纯阳丹就可以解决所有问题的，但也足够证明秦烽的妖孽了。

    星暇明白自这一刻起，秦烽的大师兄地位已是完全稳固，即便是鬼谷尘马上突破到破妄境巅峰，都无法扳回局面了。仅仅凭着能够批量炼制上清纯阳丹的本事，就足以保证大多数太上长老的态度倾向于秦烽。

    “对了，这些丹药你打算如何分配呢？”星暇忽地问着。

    “一半上交给宗门库房换取功勋贡献，剩下的一半，你来负责分配吧！”

    秦烽看了看周围饱含期盼之色的弟子们，想了想又道：“此外凡是在造化峰当值的内门弟子，都可以赐下一颗，至于外门弟子只要努力修持，晋级为内门弟子之后，都可以得到一颗上清纯阳丹。”

    星暇满意地点头：“如此甚好，那我就替你安排啦。”

    即便是宗门里的核心弟子们，也不是人人都服用过上清纯阳丹的，因此可以预见，那些希望得到这种资源的核心弟子都会向秦烽靠拢的，就连原本亲近鬼谷尘的某些核心弟子，在如今的情势下都会考虑改变立场的可行性了。

    秦烽扫了一眼周围，问着：“柳燕妃呢？这些天怎么没看见她过来？”

    星暇看了看他：“你问她啊？自从当天的比斗结束之后，她就没来过造化峰了，估计是对你有些怨气吧，又或者顾及到鬼谷尘的感受？”

    柳燕妃一直比较亲近鬼谷尘一派，只是如今落败的鬼谷尘声望大减，秦烽的上升势头如日中天，令得不少核心弟子都有些无所适从起来。

    秦烽是由柳燕妃接引进入宗门的，当初对他也比较照顾，因此秦烽对她还是存着些好感，并不愿疏远了关系。

    “罢了，改日给她送些礼物过去吧，只要她愿意过来，以前的事情都可以既往不咎，若是她不愿意，那也就算了。”

    想了想，秦烽还是决定给柳燕妃一个机会，只要她能做出正确的选择，以后一个宗门核心长老的位置是少不了她的。

    很快，秦烽成批炼制出上清纯阳丹的消息就传遍了宗门上下，姬冰凰二话不说，将宗门库房里过半数的灵药资源调度使用权都授予了他，以后需要什么药材，只管去库房里拿就是。

    即便是库房里没有的药材种类，只要秦烽提出来，姬冰凰也会令长老们外出采购，想方设法满足他的需求。

    一个丹道天赋强悍到近乎妖孽的亲传弟子，已经值得宗门高层给予这样的特殊优待了，并且已经有核心长老提议，将秦烽正式立为宗门道储，当成下一代掌教培养，并得到了不少长老的赞同。

    接下来的数月时间，秦烽足不出户，一直待在造化峰炼丹。

    以他现在的修为，已经可以发挥出炫阳神狱鼎的大部分能力，炼制一炉化灵补气丹仅需一天左右，每次的出丹数量超过五千颗。如果是炼制天元瑞华丹这样的灵品丹药，则需要七天时间，一炉出丹数量可达上千颗。

    除了上清纯阳丹，其他真品级的丹药对于秦烽都已不再是障碍，无论是疗伤、续命、辅助修炼、提升修为的丹药种类，只要有需求，就可以又快又好地炼制出来。

    这样的效率堪称恐怖，正常情况下，哪怕就是五十位返虚境巅峰的丹道宗师出手、日夜不停地地炼丹，产出都没法和秦烽相提并论。

    然而如今的元罗界天，恐怕就是最强大的道统太清玄都门，都不可能拥有五十位返虚境巅峰的丹师坐镇。

    核心长老岑清笑得合不拢嘴，隔三差五地来造化峰丹殿串门，带来一批又一批药材的同时，将成箱的灵丹搬回宗门库房。

    半年后，秦烽不得不暂时终止了炼丹行动，因为库房里已有不少种类的珍稀药材存量告罄，与之对应的是库房里的各类成品丹药储备平均都翻了十余倍。

    当然秦烽本人得到的好处同样是巨大的，足足超过十亿的宗门功勋，充裕的私人丹药储备，真实修为也接近了返虚境中期。

    “明天，师尊就会开启传承秘殿，让你接受星力灌顶启迪仪式，”

    星暇对他说着：“等到你出来之后，修为完全可以更进一层。”

    秦烽点了点头，他也对太皓星宫的真实底蕴很是期待，届时自己固然受益不少，就连星舰都有可能分到些好处。

    次日，姬冰凰亲自来接走了秦烽。

    位于地底的密道中，这位掌教领着他来到一座高约十五丈的青铜巨门前，门上绘着一幅恢弘壮丽的周天星辰图，凝神看去，无量星辰、星团、星带、星云汇聚成了深邃而浩瀚的太虚星空，幽远神秘、不可揣度的浓郁道韵扑面而来。

    “我太皓星宫的功法神通，大半都与星辰之力、星辰法则有关，这传承秘殿中，封禁着一颗神异的太古星辰，是开派祖师们当年游历太虚星空时得来，它蕴含特殊的星力精华与大道法则，只要在秘殿中与它的本体沟通，就会获得不菲的好处……”

    姬冰凰低声对秦烽述说着，动作熟练地开启了青铜巨门，十几息之后，门户缓缓向两边移开，大片凝若实质的浓烈星光混杂着水雾般的灵气涌出，让秦烽浑身清凉舒爽，从里到外都有一种宛如易经洗髓、脱胎换骨般的感觉。

    “真正的好东西呢，简直比起拍卖会上的那块奇异星核还要珍贵难得！”

    体内的舰灵羽澶欢呼着。

    “你可别乱来，先看看再说！”

    秦烽吓了一跳，赶紧告诫道，这里面的宝物可是太皓星宫的命根子，他是没法随意据为己有的。

    随着大门缓缓缩进了厚实的墙体中，隐藏在门后的洞天世界完全展露在眼前。

    无量星光、灵雾汇聚成层层美丽的云霭，将一颗直径百里、璀璨夺目的紫色星辰簇拥在里面，星辰悬浮在离地三百丈的空中冉冉旋转着，透着古朴威严、尊贵不凡的气息。

    姬冰凰说着：“进去吧，你可以在这里呆上三天时间，能够得到多少造化，就看你的运气了！”

