　　“剑力？”

　　六剑侍看着袭来的惊人剑气，脸色大变。

　　他们是剑域剑者，更是剑域的剑道大能，自然一眼便能认出剑力。

　　那道剑气上的白色光芒，显然是剑力。

　　“小心。”六人中，当先的一人低喝一声，随后仗剑一挥。

　　“气御。”

　　剑出，一道道同样凌厉的剑气被劈出。

　　剑气之上，亦泛着白色光芒。

　　显然，里头亦融合了剑力。

　　双方剑力，在碰撞的一瞬间互相消融。

　　但碰撞的中心，却空间直接崩溃化作虚无。

　　显然，双方的剑气，威力强得可怕。

　　这时，双方剑气消散。

　　“剑力？”六剑侍冷眼看着萧逸。

　　“外来武者，绝对无法修炼出剑力，小子，你是怎么做到的？”

　　萧逸是外来武者，这一点他们很确定。

　　而外来的武者，要修炼出剑力有多难，他们也很清楚。

　　那是几乎不可能做到的难度。

　　六剑侍此时看向萧逸的目光，已然变了，变得更加杀意凛然。

　　“素闻萧逸小贼天资绝顶，天赋绝世。”

　　“看来传言非虚。”

　　“既是如此，那便更加不能留你。”

　　六剑侍说罢，瞬间出手。

　　他们很清楚，像萧逸这等绝世妖孽，要么不惹，若惹了，便必须斩草除根。

　　否则，这等绝世妖孽成长速度如此之快，必是祸患。

　　故六人的杀意，更加浓郁。

　　六把利剑，齐齐攻来。

　　萧逸仗剑而出。

　　锵…锵…锵…

　　激烈的剑锋锵鸣声，霎时传遍整个深山野林。

　　不得不说，剑域的剑者，其剑道造诣，果真厉害。

　　这里的剑者，若是放到外面，怕是随便一人都远比等闲剑修要强得多。

　　而他们六人，之所以称作六剑侍，便是他们向来一起出动。

　　六人相伴多年，配合无间。

　　六把寒剑，看似无规律攻来，实则却宛若自成剑阵。

　　几乎是一瞬间，萧逸便落入了下风。

　　当然，能以一敌六而不败，其实已是相当厉害。

　　“喝。”萧逸低喝一声。

　　手中冷焱剑一震，霎时剑气纵横，如潮而出。

　　“不自量力。”六剑侍冷笑一声。

　　“剑网。”

　　六人同样剑气激涌，但剑气并未胡乱飞跃，而是自成剑网，完全困住了里头萧逸。

　　锵…锵…锵…

　　剑气的剑锋，剑与剑的锵鸣，霎时让得七人战斗之中心，成了一剑气寂灭之地。

　　萧逸的实力，在星光之力加身下，事实上已极其接近于武道大能。

　　融合剑力之下，发出的攻击，更是已超过了一般的武道大能。

　　之前那道在剑力融合下，横跨数十里的剑气，威力之可怕，萧逸已见识过。

　　但，所谓的超过，指的是超过一般的武道大能。

　　而这六剑侍，本身就是武道大能层次。

　　加之乃是剑域剑者，掌控剑力。

　　他们的实力，本就外头的等闲武道大能更强。

　　故萧逸现今即便有了剑力，融合了剑力之下，以一敌六，还是落在了下风。

　　“喝。”萧逸陡然暴喝一声。

　　这般僵持下去，不是办法。

　　他这般在剑网之下与六剑侍剑气交锋，耗也被耗死。

　　他只能选择快速结束战斗。

　　轰…

　　萧逸一剑劈出，原本的剑身锵鸣，已然变了。

　　一剑出，轰鸣滔天。

　　六剑侍布下的剑网，瞬间在这一剑之下溃散。

　　“怎么可能。”六剑侍脸色一变。

　　萧逸的身影，陡然袭向一人，一剑劈出。

　　嘭…一声爆响。

　　六剑侍其中一人，竟是瞬间吐血轰飞。

　　“嗯？”其余五人，脸色大变。

　　原本还在他们六人围攻下，被压得只能苦苦支撑的萧逸，竟是忽然暴起，破了他们的剑网不止，还轰飞重伤一人？

　　萧逸冷笑一声。

　　他刚才，自是用出一剑出三十剑齐至的手段。

　　破晓钟，乃是上古重宝，从其中领悟的手段，岂是等闲。

　　当然，那三十剑，每一剑都蕴含了剑力，这才让得威力如此强猛。

　　即便是使用了剑力的剑道大能，亦瞬间被轰飞。

　　嗖…萧逸身影一闪，剑锋一转，朝另一人袭去。

　　冷白剑芒，快到了极致。

　　“联手挡之。”剩下五人，低喝一声，反应极快。

　　五把利剑，同时而出。

　　萧逸的剑，堪堪轰来。

　　一剑，轰五剑。

　　萧逸纹丝不动，五人却嘴溢鲜血，被震退数十步。

　　“怎么可能，这小子强了那么多？”六剑侍的脸上，写满了不可置信之色。

　　不过，萧逸的脸色，却开始难看了起来。

　　刚才他的一剑，被这五人联手挡之，威力被分担大半，并未能重伤他们其中一人。

　　“喝。”萧逸脸色冰冷，暴喝一声吼，再次仗剑而出。

　　嘭…一声爆响。

　　结果不变，五人被震退数十步，再度嘴溢鲜血。

　　只是，萧逸的心头，已涌现急色。

　　“该死。”萧逸心头暗骂一声，脸上却未暴露什么。

　　他能一剑轰伤六剑侍，靠的自然是三十剑齐出的手段，以及剑力的融入。

　　可是，他才刚刚领悟剑力没多久。

　　体内修炼出的剑力，本就不多，如何能让他战斗太长时间？

　　三十剑齐至的手段，消耗剑力的速度太快了。

　　那丁点儿剑力，他全力劈出的话，顶多五剑之内，必定耗尽。

　　第一剑，打了这六剑侍个措手不及，重伤了一人。

　　可剩下的两剑，那五人联手挡之，他根本打不出效果，顶多是将这五人轻伤。

　　“该死。”萧逸心头暗骂。

　　若是能多些时间修炼剑力，或者这六人出现的时间晚些，他不至于现今这般状况。

　　只是，没有若是。

　　“剩下的剑力不多了。”萧逸心头暗暗想着。

　　锵…

　　萧逸剑锋再次一变。

　　五人看着萧逸的剑锋袭来，面露惊色，但仍旧联手挡之。

　　他们已经做好了被轰退吐血的准备。

　　然而，这一次，萧逸的剑劈下，却反倒是萧逸被震退数十步，嘴角一丝腥血溢出。

　　那五人全力挡之。

　　萧逸在不使用三十剑齐至的手段下，单凭普通一剑与剑力的融合，如何能敌这五人的全力之挡。

　　“嗯？”五人先是一愣，随后一喜，冷笑一声。

　　“看来这小子是后力不继了。”

　　“我就说嘛，区区一个圣王境九重，如何能有这般恐怖战力。”

　　“气御，剑碎山河。”五人暴喝一声。

　　如潮剑气，霎时汹涌而出，吞没了萧逸。

　　......

　　第二更。

(本章完)

