    

    没想到这一等，居然等了大半日。去找人的衙役们说，他们先到的是金百万的家，扑了空。下人们说金百万出去找女儿了，为了避免找不到，衙役们就在门口等着。结果这一等，就等了大半天。过了晌午饭，金百万才回来，但也是一身酒气。

    大中午的就喝酒，这又是发生了什么情况。我看着被架过来的金百万，一脸通红的样子，的确有些费解。我把手里的包子快速地塞到了嘴里，走到他的身边仔细看了看，果然是喝了不少酒，但是倒不至于晕过去，但也处于半醉的状态。

    郭大人早就吃完饭，到后堂睡午觉去了。我和几个师爷文书一起吃了十斤包子，还偷偷拆了郭大人顶好的砖茶煮了一大壶喝着。大家的状态都很闲散，并没有特别严肃认真。我还偷偷去看了秦老汉，发现他的伤势恢复得还可以，没有生命危险，没有致残的可能性。

    我特别让蔡启思站在一个很显眼的位置，就是想看看金百万看到蔡启思时的表情。但金百万完全没有表情，就像看到一个陌生人一样选择了忽视。

    不过，蔡启思倒是很激动，看着金百万很生气，大声质问他为什么要冤枉秦老汉？为什么要这么绝情！

    金百万半睁着醉眼看了看蔡启思，问道：“你谁呀？我认识你么？”

    “我好歹也从小叫您一声金叔叔，就算您不承认我和杏花的事情，也不能这样做啊。”蔡启思一脸的真诚，“我和杏花是真心相爱的，我愿意给她全部的爱，给她幸福。您能不能给我们这样一个机会？”

    金百万可能是嫌弃他靠的太近了，一把推开了他，还生气地说：“这些后生小子们最近都怎么了？都喜欢这么大声说话么？还要说情啊，爱啊，骚不骚啊？”

    我就站在一边旁观，倒也是看的津津有味。有衙役和文书去搀金百万，毕竟这人是有钱人，身份地位还是令人喜欢靠近的。看看金百万的着装，的确透着暴发户特有的金光闪闪。大金戒指，大金项链，就连普通长衫也都是尚好的布料做的，只是身材太臃肿了，实在是看着不美。

    郭大人的师爷出来主持大局，大声问金百万：“你到底认不认识他？”

    金百万烦着推开身边的衙役说道：“这不就是个骗子么？每日里找我骗钱的人多了去了，他必定是个骗子，还想骗我的钱，骗我的女儿。我女儿杏花啊，怎么会这样啊！”

    眼瞅着金百万要耍酒疯，师爷看了我一眼，然后大声喝道：“到底怎么回事，你说！否则大刑伺候！”

    “嘿，怎么什么都上刑啊？”我找了个座，直接坐了下来，“别打了，虽然不知道真的假的，但是这种打法，回头事情没问出来，把人打死了，也不划算。再说了，你们也没少吃金百万家的酒菜吧，就这么打下去，你觉得日后你们还能再去便宜么？不需要在我眼前做戏啦，就这么问问就成。”

    师爷的表情很尴尬，不知道怎么把话接下去。我挥了挥手，让衙役们都下去，就让蔡启思站在金百万身边，“这老头说不认识你，你怎么办？怎么说，也算是岳父吧？有没有什么特别的事情，是只有你们亲近的人才知道的？”

    蔡启思想了想说：“杏花说，他父亲腰间的荷包里经常会放一锭金子，还有一张写有福字的小红纸，这是他的迷信，觉得这会给他带来好运气。”

    “来来，快翻翻，看有没有。”我立刻招呼人上去把金百万控制住，把他的荷包打开看看。果然，有金子有福字。“解释一下吧？怎么回事？”我觉得我现在的表情和肖不修十乘十的像，半笑不笑的，透着那么诡异。

    金百万愣住了，然后看着金子和红纸，忽然就嚎啕大哭起来，搞得大家有点猝不及防。然后他爆料了一个大瓜，让大家都瞠目结舌。

    “杏花死了！杏花是上吊自杀的！我的女儿啊！”金百万又哭又闹，肥腻的身子看起来那么的不舒服。“我女儿在婚礼前得了疾病忽然就死了。我又不敢声张，不知道怎么办才好，就只好向把她的尸身放在屋里。可是，不知道为什么她忽然诈尸了，然后自己出了大门，不知道去了哪里。我知道的时候，人已经不见了，大家都被吓坏了。”

    这么一说，也搞得我满头黑线。这年头，出了个鬼也就算了，居然又搞出诈尸这么一说，这是要吓唬人呢，还是真有诈尸呢？但为什么要诈尸呢？

    “人证物证，你总要有一个吧？不能这么张嘴就瞎说八道啊！”对于如此离奇的说法，我也表示出了完全的不相信。

    “你去找下人，找棺材铺，找扎纸铺的人问，他们都知道。”金百万坐在地上，擦了擦脸上的汗还是泪，反正一脸的悲伤。事情的走向开始出现了转折，这的确令人始料不及。虽然日头已经变得很炙热了，我还是指挥这些衙役们出去，把相关人员都带过来。反正已经闹成了这样，虽然朝着更加诡异的方向发展，但我坚持住，总会查个明白的。

    衙役们继续出去找人，我们坐在二进院的堂上大眼对小眼，互相看着都很别扭。“算了算了，都出去待着，别在屋里看着闹心。”我闻到金百万那一身酒气，就觉得恶心。直接把人都赶到了院子里，让他们各自找地方坐着。反正这些相关的人应该也会很快到，一会就能够清楚了。

    可能是我已经有大半天没有回去了，并且又只是我一个人出来的，高秉文觉得不放心，清了手头的事情，过来找我。看到我们都坐着发呆，以为发生了什么事情，赶紧过来问我。我就拉着他坐了下来，小声地讲着事情的经过。他听得也一脑门子雾水，完全不知道是怎么回事。

    “所以，你觉得他们谁是真的？谁是假的？”我问高秉文。

    “这要看一会找到的这些证人怎么说吧？”高秉文颜值也很高，露出略略小迷糊的表情时很可爱。我有点喜欢那个傻乎乎的样子，情不自禁地摸了摸他脸上的奶票，笑嘻嘻地说：“咱两打赌好不好，在人证到来之前，在最终破案之后，我们先猜猜到底谁是说的是真的？”

    “又赌银子啊？我最近手头紧，没有银子啊。”高秉文被我摸了一把脸，有点惊慌，“你别摸我，摸我也没钱。”

    “没关系，写欠条呗。就跟我那些攒着的军棍一样，反正现在也快有小两百棍了，攒着呗。”我笑嘻嘻地样子，不知道怎让我自己都觉得是个油腻的老男人正准备揩油一只小白兔。

    “肖小七，我给你凑足三百军棍好不好？”肖不修出现的时候，我的手正想再摸一下高秉文的奶票，结果就硬生生地停在半空中，怎么都没有摸下去。为什么啊？他怎么又出现了？不是一早就出门了么？

    “干嘛又要打我？你干脆凑足五百军棍多好，也可以创了大月国军棍的历史了。”我不情愿地站起了身，让出了座位。

    “可以，现在就算你有五百军棍在我这里放着，我可以随时来打。”肖不修黑着脸，比凉包子都冷。

    “好，打！”我答应的也干脆，我迟早要想办法把这个抵消掉。对付肖不修不能来横的，要做到以柔克刚，要绕指柔。不过吧，也不算特别管用。

    应该是听到了消息，郭大人立刻从午睡的被窝里钻了出来，忙忙叨叨地跑出来接肖不修的大驾。此时的肖不修已经完全无视他，坐在那里拿了我剩下的半杯冷茶喝了一口。估计那砖茶的味道还算不错，他眉头的皱纹舒展开了一点点。

    “说吧，又怎么了？”肖不修发话了。我拽了拽经常给我报信的文书的袖子，示意他把刚才的事情经过说一遍。这人姓杜，属于很机灵的那种年轻人，立刻挑着重点把前后关系顺了一遍，我都暗中点头，表示这人思路清楚，说话方式也属于说人话，并没有添油加醋。

    肖不修听完之后，看了看还在廊檐下开始昏睡的金百万，又看了看蔡启思，表情中有思索的成分。我站在他的身边，小声问道：“我刚才说要和高秉文打赌的，赌谁说的是真话？您要不要也参与一下？”

    “胡闹！人命关天的大事，你居然还要打赌？”他瞪着我，要训斥。

    我赶紧低头认错，“我错了，继续加军棍好了。”

    “肖小七，别以为我不舍得打你，我打死你的心都是有的。”这声音真的听起来很冷酷，在场的人都吓得一哆嗦。我心里却是起了反感之意。这人吧，要是再帅，他看不上你，不配合你的各种小情趣或者逗着玩，还要总是拆台，训斥，板脸，就真的没意思了。我退后了半步，一脸的不高兴，直接说道：“我错了，我退下了。”

    “你！事情没有完结，你要去哪里？”

    “不在这里碍您的眼了，您找别人弄吧，我不想管了。”我又往后退了半步。

    “肖小七！”

    “在。”

    “你！”

    “在。”

    肖不修明显又被我气到了，好看的手指都握成了拳头，青筋都露了出来。我的确也挺怕他的，但是对于不喜欢我的人，我何必要舔着脸去伺候呢。本姑娘也是有原则的，否则当年也不会从静心师傅那里出来，自己闯荡江湖。这世上虽然说好人坏人半半，也有可能没有绝对的好人和绝对的坏人。但是，只要对我好的，我都认为是好人，至少在那一刻，他会是好人。但是整日里对我怒目相对的，可能也真的只有肖不修这个人了。

    多没意思啊！

    大约我两天生不对盘，大约只是我喜欢他的颜值，而他完全不喜欢我，只是利用我的能力。算了算了，本姑娘真的不想伺候了，回冷宫去吧。

    高秉文可能也看出了我开始闹别了，赶紧拉住我说道：“跟肖大人道个歉呗，大人不会真的生你的气的。”然后，他又对着肖不修说：“大人啊，是我不好，我说和小七打赌的，都是我的错，您罚我就好了。”

    “高秉文，你的胆子也肥起来了是吧！”肖不修眯着眼睛看着我们，眼里有不可测的光芒。“那你说说，你觉得谁说了真话，谁说了谎话？”

    “这个……”高秉文显然没想到肖不修会这么问，有点愣神。

    “你和肖小七选一个，对赌的话就算了，胜负不重要，重要的是真相到底是什么？”肖不修的口气有些缓和，可能是因为状元郎的身份，让他多少还客气一点。

    “我选金百万，至少是丧女之痛，失女之心，不得作假。”高秉文还真的思索了一下，“银子可以先打欠条……小七说的对……”

    “肖小七，你的选择呢？”肖不修盯着我。

    可能是心理起了变化，我都觉得肖不修不太美了，看着还挺阴惨惨戚戚的，玉面修罗嘛，南厂厂花都督，多少还是阴暗黑化的角色，想喜欢，都不敢喜欢啊。我继续往后悄悄退着，想离着他再远一点才比较安全。

    “肖小七！”他又吼我，真是太讨厌了。

    “别喊啦！我耳朵不聋！听得见！”我的脾气上来了，超级生气的。“高秉文说是金百万，我就说是蔡启思，他必然说的是真话！”

    “理由？”

    “没有理由！”

    “要讲证据！”

    “没有证据啦，我输了就交银子，打军棍好了。”破罐子破摔是吧，我也会的。

    正在闹着，衙役们陆续带着人回来了。这些人一看到南厂的黑衣侍卫们都在，立刻吓得跪在了地上，哆哆嗦嗦的，连话都不能说完整了。不过，他们所有人所讲述的信息都表示，杏花忽然暴病而亡，在准备灵堂的时候，忽然诈尸了，就这么大摇大摆地走了出去。把当时在场的所有人都吓坏了，很多人甚至吓得尿了裤子，最终大家都拿了金百万的封口费，才在第二日太阳升起来的时候离开了。

    真的有诈尸这么一说？

