1395
经过长时间的搏杀，与数千准王级修士的碰撞之后，青蜓终于发生了一次质变，她的实力再进一步，竟然将她的金身与剑幕融为了一体。
原本，笼罩这方圆万里之地的剑幕陡然间消失，融入到那条青金色的神龙当中。
再然后，那条青金色的神龙猛的没入青蜓的身躯之内，与她合二为一。
青蜓的脚下踏出一种诡异的步伐，她的身形也在这方区域之中不断的闪现，以最简单的方式，一剑一剑的解决这里的修士。
又过去了半个时辰，杀盗大会三千三百余准王修士，被青蜓一人一剑全部放倒！
另外一边，陆云陷入了十六尊封侯级准王的包围之中，经过一段时间的调养，冷彻与幽藏也恢复过来，重新加入战团。
青蜓看了一眼另外一边的战况，轻轻的吐出了一口气，她的脸上也浮现出了一抹笑意。
青蜓借助三千三百准王级修士修炼，终于成功的逼出了自己的潜力，将金身与剑幕融合，更是激发出了她体内的青龙血脉，领悟出那一套源自血脉中的步法。
陆云同样也在借助十六尊准王的力量来磨练自己的剑道，青蜓当然不会去干预。
“喂，死了没？”
青蜓踹了一脚她身边的一个修士，略带疲惫的问道。
“还，还没有。”
那个修士一脸苦笑，青蜓的一剑异常凌厉，恰好击溃了他身上的元力循环，又让他的身体失去了行动能力。
此刻他连自己运转元力疗伤都做不到。
“没有？打劫！”
青蜓笑眯眯的说道：“将你的须弥芥子和身上的法宝都交出来！”
“你，你已经打劫过我一次了！”
那修士满脸苦笑。
“我刚刚还看到你从须弥芥子里拿出丹药吞服了……少废话，要钱还是要命？”
青蜓一瞪眼。
那修士赶忙解除了自己与须弥芥子只见那的联系，须弥芥子与他身上的法宝统统悬浮了起来，飘到青蜓的面前。
青蜓这才心满意足。
青蜓吞了一颗恢复元力和体力的丹药之后，便在这里四处游走，继续她的打劫大业了。
……
另外一边，十六尊封侯级准王都有些心惊胆战，他们没想到另外一盗竟然真的击溃了三千三余准王级修士的联手……她究竟是什么怪物！
而眼前这人的实力也同样不容小觑。
此刻，这十六个拥有封侯级实力的准王都已经心生退意，但是他们每次在即将退走的时候，都被陆云一剑逼了回来，不得不与陆云继续战斗下去。
此刻，这十六尊封侯级准王，可谓是手段尽出，n几乎拿出了他们所有的底牌，但是他们却依旧无法奈何眼前的陆云。
青衣侯的额头上也是渗出了涔涔的冷汗。
“该死，这小子在拿我们演练他的剑道……还有另外一个！他们哪里是在打劫，分明是拿我们修炼！！”
突然间，七杀侯口中发出一声不甘的怒吼。
到了这一刻，所有人才幡然醒悟，他们看向这雌雄大盗的眼神，也带上了几分惊恐。
竟然有人这般大胆，在这海龙城中，雏龙大会之上，借助他们这些鸿蒙之中的天才修炼！
这样的手笔，可比打劫他们这些人更加恐怖。
打劫……劫的是他们的身外财物，身外之物没了也就没了。可是现在，这雌雄大盗不仅仅是在打劫他们的财物，更是打劫他们的神通，以及修炼之路。
取其精华去其糟粕，纳百家之长补全自身。
这就有些恐怖了。
这一刻，青衣侯也总算明白过来，方才青蜓的那句‘走出自己的路’是什么意思了，他也明白过来为什么青蜓的实力会这般突飞猛进。
跟着冠军侯这等狂人身边，以这种疯狂的方式修炼，提升的速度能慢吗？
那造化丹药，以及金身果给青蜓的只是潜力，潜力，可不等于实力！
但是现在，青蜓已经将她身上的潜力开发出来，变成了实力。
这一刻，十六尊封侯级准王的心神大乱。
嗡——
忽然间，陆云手中的剑势一变，一条碧蓝色的神龙突然间从他的身上腾空而起，翱翔九天。
第二剑……龙升天！
借助十六尊封侯级准王给他的庞大压力，陆云终于将第二剑彻底完善。
虽然还有不少破绽和漏洞，但是这些破绽与漏洞，都是可以补全的。
当下，陆云腾空而起，一道碧蓝色的龙形剑光斩杀，十六尊准王瞬间被陆云一剑劈入地下。
“第二剑龙升天，终于完成了。”
陆云稍稍的松了一口气，“这一剑，比之前那一剑龙升天，强大了何止十倍。不仅仅是强大，其中的漏洞也都补全了许多。”
之前的一剑龙升天虽然也是异常强大，但在意境之上，比这一剑却是要差了太远。
这是有根，与无根的差距。
“好了，现在该干正事了！”
陆云从半空之中落下，他看着地上那一字排开的十六尊封侯级准王，大声的喝道：“打劫，交出你们的须弥芥子还有身上的法宝！”
“我……”
青衣侯和赤衣侯两人目瞪口呆的看着陆云，他们没想到，自己竟然也被冠军侯打劫了！
冠军侯可是自己人啊！
“你什么你？从你们开始……交出须弥芥子和身上的法宝，不然我就将你们剥光了挂在海龙城的城门上！”
陆云恶意满满的说道。
这两人为了自己的名声，险些坏了他和青蜓的大事，陆云也懒得和他们客气了。
看着陆云那近乎要杀人的目光，赤衣侯第一个屈服了，若是真的被陆云剥光挂在城门上，还不如死了呢。
余下十六个封侯级准王，也有不少人被陆云和青蜓打劫过，但是他们凭借着自身师门的力量，已经将损失补充回来，又重新开辟须弥芥子，在里面装了不少丹药和紫晶。
“一群穷鬼，堂堂封侯级准王，竟然就这么点家当？”
陆云看着几个须弥芥子，有些不满的说道。
“我的全部家当早就被你们打劫了！这些都是老子借来的，借来的，借来的！！”
那黑衣侯终于忍不住爆发了出来，他朝着陆云咆哮道。
上一次，黑衣侯宁死不从，便是被陆云用剥光了挂在城门上这一招吓的屈服了，交出了须弥芥子。
却不想，再次见面的时候，陆云用的竟然还是这一招。
“哦。”
陆云有点不满的点了点头。
另外一边，青蜓也将那三千三百余准王级修士的身上搜刮一空，然后两人施施然的离去了。
这一次……海龙城中，这声势浩大的杀盗联盟以失败告终，并且还成为了一个鸿蒙大的笑话。
连带着十六尊封侯级准王，也都被钉在了耻辱的柱子上。
……
