    冬夜，窗外雪花轻扬，飘落在大地上。

    弥漫着温暖气息的小屋里灯光柔和，一个看起来四五岁的小女孩，站在紧靠窗户的床上，半个身子伏在窗台上，红扑扑的小脸上长着一双天真澄澈的大眼睛，正透过带有哈气的玻璃，欣赏着外面犹如童话故事般洁白缥缈的世界。

    房门被轻轻推开，进来一个男人，小女孩喊了声“爸爸”，然后乖乖地躺回床上，拉起被子盖到身上。男人走到床边，一边慈爱地微笑，一边麻利地为小女孩掖着被角。

    “爸爸，下雪天好美！”小女孩声音稚嫩地感叹道。

    “和我的雪儿一样漂亮。”男人抬手拉好窗帘，又俯身捏捏女孩可爱的小脸蛋说。

    “妈妈生我的时候也是下雪天对不对？”小女孩问。

    “对啊！所以爸爸妈妈给你取名叫夏雪！”男人拉过一把椅子坐到床边，随手拿起放在床头柜上的一本童话故事书，“今天想听什么故事？”

    “白雪公主！”小女孩嘻嘻笑了声说。

    “还听？每天都听，不够吗？”男人问。

    “我喜欢嘛！我们的名字里都有个‘雪’字，我长大了会不会也像白雪公主那样漂亮啊？爸爸，你是我的王子，会永远保护我对不对？”小女孩一脸认真地说。

    “呵呵，等你长大了，会遇到别的王子，就不需要爸爸了！”男人嘴角浮起一丝微笑，目光凝滞了一下，似乎在憧憬小女孩长大后的情景，随即小屋里响起他低沉而又富有磁性的朗读声。

    “严冬时节，鹅毛般的大雪在天空中飞舞，王后坐在宫殿的一扇窗户边做针线活。一不留神，针把她的手指刺破了，红红的鲜血顿时涌出，滴落在窗台的雪花上，王后心想：要是我有一个女儿，她的皮肤像这雪一样洁白，嘴唇像这鲜血那么艳丽、那么娇嫩，头发就像这窗子的乌木一般又黑又亮，那该有多好啊！后来，王后真的生下一个漂亮的小公主，她给小公主取了个美丽的名字叫白雪公主……

    “可是没过多久，王后生病去世了，国王又娶了一个妻子。新王后长得非常漂亮，但她骄傲自负，嫉妒心极强，无法忍受别人比她漂亮。她有一面魔镜，可以告诉她谁是世界上最美的女人……

    “许多年过去了，白雪公主越长越美，有一天魔镜告诉新王后：白雪公主是世界上最美的女人……新王后暗中指使一名武士装成猎人，把白雪公主骗到森林中杀死……白雪公主在森林中的小屋里醒来，发现有七个小矮人正围在床边……

    “这时，邻国的王子正好路过，他爱上了白雪公主……

    “最后，白雪公主终于和王子结婚了，从此过上幸福美满的生活，他们一辈子都快快乐乐地在一起。”

    故事讲完了，小女孩也已闭上眼睛，发出匀速的鼻息声，脸上绽着甜美的笑容。男人放下书，从衣兜里摸出一个红彤彤的苹果，轻轻放到小女孩枕边，女儿最喜欢吃苹果，他每天都会为她准备一个。

    画面一闪，小女孩不知何时已经兴奋地拿起苹果送到嘴边，使劲咬上一口，极为享受地咀嚼几下，才甜甜地咽下。但是，她的身子突然僵住了，一只手颤抖地扼向自己的脖子，表情异常痛苦，似乎嗓子被苹果噎住而无法呼吸；紧接着，另一只手上的苹果缓缓滑落，身子一个踉跄，两边腮帮子蓦地鼓起，嘴角随即溢出血丝。终于她忍不住张开嘴巴，一股鲜血对着男人的脸喷将过去……

    “不要……不要……我给的不是毒苹果……”男人猛地睁开眼睛，身子欲从床铺上弹起，却发现活动并不能自如。他使劲眨了眨被泪水模糊了的双眼，才发现此刻自己正戴着手铐和脚镣。

    “噢，是梦，原来是个梦，这里是看守所……”男人惊魂未定地喘息着，喃喃自语。

    “夏明德，有律师要见你！”拘留室铁门上的小窗户被从外面掀开，看守警员的声音传了进来。

    “嗯，好！”男人摇晃着站起身，拖着脚镣走到拘留室门前，等待门被打开。

    跟随看守警员来到接待室，男人未多做停留，只是微微打量了一下对面坐着的律师，便转头向门外走去，同时冷冷地抛下一句话：“你回去吧，你不是我要的！”

    “等一下。”律师不动声色地叫了一声，紧接着冲男人身边的警员点点头，示意要和男人单独谈谈。待警员出去从外面把接待室的门关上，他才悠悠地说道：“我来，是想听一个童话故事！”

    律师话音刚落，男人猛然一颤，随即缓缓转过身子，眼神中充满了疑惧……

