    第28章 工具人

    感觉怎么样？鹏鸟精血也该吸收大半了吧！许良的身影蓦然出现在安和身旁。

    不着急先把嘴里东西吃完再说。看着鼓着腮帮子，喝可乐的安和，许良莞尔一笑在一旁坐下。

    安和放下汉堡说道：嗯，只是感觉有些奇怪，我感觉我已经触摸到瓶颈了，但就是捅不破那层窗户纸。金丹依旧坚固，并没有我爸所说的那种要挣脱束缚破碎金丹凝聚神魂的感觉。

    还有一种灵源外泄的现象，我现在就像一个木桶装满了水，再装的话水就会溢出来，做无用功。可是又有些不同，我明明感觉还可以在吸收一点，在精进一步可就是不得寸进丝毫。不，确切的说更像是一个破了的水桶。

    你这也是正常情况，无需顾虑。许良在一旁安慰道。

    安和却有些不安起身看着许良说道：许良前辈你老实告诉我，我的身体是不是出了什么问题？说着开始来回踱步。

    我时常感觉四肢有些不协调，不对不对，安和又摇了摇头。也不是，就是有种排斥的感觉。时常会梦到些奇怪的人，说些奇怪的话。以前常在梦里听到有人喊我闵潭，现在又时常感觉有人在唤我小君儿。

    你说我究竟是怎么了？感觉她们都好熟悉好亲切。

    在二人对话之时，安和的识海深处却显得不那么平静，黑色的虫豸环绕着满身煞气的人。

    立于虫豸之中的人，周身环绕着死气，这是一位面色苍白至极的人眼神空洞，极佳的面容也被衬托的有些狰狞恐怖。

    其不再压制自身躁动的怨气全力释放宣泄着愤怒。无边的黑色煞气，充斥着怨念与恶意，无数的虫豸被其吸引想要将其蚕食，但却因此丧命。更多的虫豸不怕死的围了上来想要饱餐一顿。

    没一会许良就飞了过来，这次的许良的颜色比之前要更淡一些，开口道：无需这般消耗，我给你烙印个印记，用于压制你体内躁动的怨气，平复内心。说着弹指一挥，一个金色光点飞出，飞到闵青肩上融入到她的体内。

    金光一闪她们回到识海中央，原本环绕着闵青的怨气开始退散融入闵青体内，黑雾也逐渐消失。

    多谢前辈！闵青拱手道谢后盘坐调节自身，光影随即消失。

    你，很特殊！许良对着安和徐徐道来：“算不上娘生爹养，你更像一个气运的聚合体，作用暂且不说。你的四肢，躯体，头颅，六部分，皆由六人的灵魂碎片拼接而成！”

    “这，这不可能！”安和有些吃惊，一瞬间思绪震荡，气血翻涌身体颤颤，仿佛随时都会摔倒在地，嘴里说着，不可能不可能，有些失魂落魄的踉跄了几步。

    许良单手一挥一把椅子出现在安和身后他也顺势坐了下去。接着继续说道：“这也是个极其卑劣的术法。实施条件也极为苛刻。需找六位身怀大气运，出生日期分秒不差，身高体重一样的少年，在阴时，阴月，抹杀，分其魂魄保留所需肢体魂魄。”

    “在铭刻阵法，献祭六十余位婴儿血肉配合各种天材地宝供其凝聚肉身。“不过使用此术法必定遭受天谴，但此方天地尚且自顾不暇，给了他们可乘之机。”

    “若能安然躲过天谴由此诞生的孩童，一出世便是六岁孩童的模样。是用于充当躯壳，供人夺舍的。”

    “夺舍之后修真之路也能畅通无阻。几乎不会再有什么瓶颈。也不会有心魔执念。你能安然成长到十六岁，倒也是个奇迹。“”

    “不过你的灵魂不全，还有个缺口是留给夺舍之人的。你若是被作为躯壳的话，今年就是最后的期限，还有数十日，十六岁一过你就没有用处了。此生将止步于归元！”

    止步于归元，此话一出，如遭雷击。安和瞪大了双眼，一脸不可置信。身体剧烈的颤抖。气血逆流翻涌直冲头顶。如同当头一棒，双眼充血通红，视线模糊。几欲跌倒。七窍也流出鲜血。

    噗！又是一口鲜血吐出。灵源变得紊乱，到处游走使得八脉俱断。气息更加萎靡，境界大跌，一直到御气境一重天才堪堪停下。整个人也跌倒在地上昏迷不醒。

    在他倒地之时，身上光芒四起。上方凭空凝聚一个阵法，体内的虫豸开始躁动而后倾巢而出。

    惊动了一旁的闵青，闵青刚要出手阻拦一张符箓从她体内飞出，将其困住。虫豸不断的在安和的识海之中盘旋。

    终于忍不住了吗？许良看着倒地的安和缓缓隐匿身影消失不见。

    没过多久，空间出现涟漪一个青年男子走到安和身旁，看了下安和并未多言，只是以公主抱的方法抱起了安和走入空间涟漪。

    一步踏出，走到了另一个地方，一位两鬓斑白的中年男子早已等候多时，见状赶忙从他手中接过安和放到一旁的床上。

    这里光线昏暗，俨然是一间密室。仅有数枚蜡烛提供光亮，四周空旷，只在房间中央放置一张床，地上刻满阵法，墙上满是符文，同时还在阵法关键处放置了许多仙草。

    主，现在开始吗？中年男子开口说道：“您要的东西已经备齐齐全，小女也已经到了归元境，一切都准备妥当了。只等您一句话。”

    青年男子并未说话，看着床上的安和眼神似是有些犹豫。思索了良久后才只是轻点一下头。

    好！中年男子大喜应了一声，赶忙跑到床边褪去安和的上衣，将其翻身背对着他们趴在床上。拿出一把匕首滴上几滴特殊的液体，在安和的背部靠近心口处刻了一个小阵。

    只见匕首划过，伤口虽不流血却也不愈合，划过的伤口有一厘米深。接着从兜里拿出一个拇指大小的玉瓶。

    打开玉瓶之上的木塞，香气四溢，随之而来的就是浓郁的灵源气息。这即是由数十种万年仙草萃取的液体。

    中年男子抬手，将玉瓶中的液体倒入安和心口的阵法中，接着液体缓缓流动填补了伤口。

    阵法刻好后，识海中的虫豸分出一部分也摆出了与阵法相同的图案。

    接着又一部分的虫豸啃食起了安和的金丹。

    (本章完)

