    思虑了几息，周舒沉声道，“如果我没有猜错，那东西和我过去在鬼阴宗见到的应该是差不多的。”

    小苏好奇道，“那是什么？”

    周舒微叹口气，“那次是巫神向良的神像，这里的未必还是向良，但一定也是和巫神有关的东西，只有他们，才可能把整个魂界的魂魄都变成煞魂一般的存在。”

    小苏想到了什么，“巫神真是无处不在啊，到哪都捣乱，连魔界都有他们。”

    “十二巫神里面，有几个是想统治整个诸天的，唯恐天下不乱。”

    周舒似有所思，“他们把手伸到魂界不奇怪，至于那位古老残魂为什么为魂界出头，我觉得应该他是鬼神派出去的神使，我看过一本典籍，里面说魂界的来由和某位邪神有一些关系，那位邪神应该就是鬼神，而神使来的时候也不是残魂，因为残魂不太可能布置阵法，更不可能去控制其他残魂，只是他布阵以后，和那东西共处了这么多年，受到腐蚀才逐渐变成了残魂。”

    函若连连点头，“这样一说，就清楚了，事情肯定就是这样的。”

    “是不是，那位神祇最清楚。”

    周舒转向罗西平，缓缓道，“如果你听到了，就给我们一个确定的答复，真是这样的话，你我的目标实际上是一致的，我们自然会尽力解决这件事，让残魂解脱。”

    众人都看向罗西平，罗西平低头看地面。

    没过多久，就有个声音传出来，“你说了这么多，那你知不知道我的名字？”

    众人心里都是一惊，果然还在这里。

    周舒迟疑了下，“我心里有个名字，但不知道该不该说出来。”

    “那就不用说了。”

    那声音顿了顿，“你们做你们该做的，进了阵，我就不会再出来了，希望你们能做到……”

    周舒连忙喊道，“等等，还有一件事，罗西平的神力能发挥更大的作用，你最好给他更多的指引。”

    “你在教我做事么？”

    那声音带着许多不屑，“给他更多？那个废物，你不如问问他，我给了他多少？我给的已经足够多了，他学不会也用不出来，我能有什么办法？”

    “你……”

    罗西平被打又被骂，水溪实在忍耐不住，但刚说了一个字就被周舒拦住，周舒沉声道，“他不是废物，他学不会更多，只是因为他坚持了本心，没有真正的信奉你，所以无法完全发挥你的力量，你别把他当神使，他只是一个曾经迷失过的信徒。”

    “呵呵……”

    也不知道是笑还是叹，声音彻底的消失了。

    水溪欠身行了一礼，对出头的周舒投以感激的目光。

    周舒摆摆手，温声道，“学不会也不是坏事，罗兄，我们自己也能解决。”

    罗西平用力点了点头，“我明白，我一定尽全力。”

    几人都活跃起来，在神祇面前，他们压力太大，做不到周舒那般坦然，有的连大气都不敢出。

    他们都清楚，神祇的话显然印证了周舒的猜测，那些确然是事实，他们要做的，就是灭掉锁魂阵禁锢的东西，从而解脱锁魂阵里的残魂，

    小苏撇了撇嘴，“神祇只会说，自己又不出手。”

    周舒不由敲了她一下，“这里又不是无法无规则的魔界，神祇要能随意出来，还要神使做什么？而且他出来，也就意味着巫神同样会出来，你现在就想和巫神交手么？”

    “不想。”

    小苏连忙摇头，暗暗一惊。

    周舒转向众人，缓声道，“锁魂阵我还算熟悉，这里的就算复杂应该也差不多，加上罗兄身上的神力，我们应该能通过阵法，需要警惕的是那些已经转化为煞魂的某些残魂，总之……先进去看看罢。”

    罗西平点点头，看了函若一眼，“好像也不用都进去吧。”

    “要去就都去，你我都进去了，留在外面的人反而麻烦，”周舒思虑几息，“函若你照原样，水溪、小苏都跟着我，走罢。”

    进了阵，感觉立刻不一样。

    数里之外，飘着许多残魂，密密麻麻的像是树林一样。

    它们来回移动着，毫无规律，但移动范围始终不超过周围十丈。

    这些残魂的等阶算不上很高，只是数目实在太多了，视线所及就有三四千个，一个挨着一个，连绵不断，形成了一个很大的圆环，如果把环上的所有残魂都算进去，至少也有十几万。

    “这还只是第一层，里面还有很多层，我最多就到过第四层。”

    看着这密集的残魂，罗西平不自觉的叹了口气，他来过很多次，但每次都铩羽而归。

    周舒微笑着道，“其实到第四层已经不容易了，当时你也不知道是阵法，按照不死宫的正常情况，打一个残魂会有几千个围过来，换了其他人碰都不敢碰，更不要说想法进去。”

    “是啊，很了不起，”函若点点头，疑道，“哥哥，你是怎么过去的？”

    罗西平顿了顿道，“先走到距离它们三四百丈的地方，会有十几个过来追我，露出一道缝隙，我引开一定距离，再用换命神术穿过缝隙，进去后有一定的空间可以休息，不过只有前三层能这样，后面就不行了。”

    “那我们还是这样，先过了前三层再说。”

    周舒顿了下，“罗兄，你照样去引，我们会从缝隙过去，等会你自己用换命过来会合，没问题吧？”

    “没问题，我现在就去。”

    罗西平走出几步，又回身道，“水溪，你一定要听周兄的，别乱来。”

    水溪只是点头，“我知道，你自己小心点。”

    罗西平走得近了，一群残魂感知到了什么，立刻就追了过去，罗西平轻车熟路的往后跑，残魂也一路跟随，两者保持着一定的距离，没多久，完整的圆环就露出了一个数百丈的空隙。

    周舒注视着残魂，却是半晌不动。

    小苏疑道，“他都引了很久了，怎么还不过去？缝隙已经够大了吧，我们快点的话，残魂应该注意不到。”

    周舒很平静，“不要着急，我想仔细看清楚。”

    “哦，那我也看看。”

    小苏不说话了，知道周舒一定有他的用意，只边上的水溪看着残魂和罗西平越靠越近，心急如焚，咬紧了嘴唇，没有动，也没开口问。

    （PS：谢谢Little_Toad_的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

