    剑娘瞬间便是怔住了，听着苏北轻柔的话语。

    这是她第一次距离一个男子这么近，但是从他的眼神中，自己却并没有看到居高临下的怜悯，也没有故意做作的玩味。

    只是这么发自内心的，陈述着一个他认定的事实，一个男子对一个女子的尊重, 没有夹杂着任何的东西。

    平等而又自然。

    剑娘抬头看了一眼杜二丫，发现她的眸子中也满是泪眼朦胧的样子。

    苏北朝着剑娘伸出了手，眸子眨了眨，开口道：

    “所以，作为剑宗弟子，你愿意同我一起去参加剑宗的开幕式吗？”

    “......”

    寒风徐来, 袍角微展。

    苏北的话音一落，瞬间整个不剑峰下都安静了。

    所有人皆是不可思议地看着这一幕。

    五长老, 竟然邀请一个哑巴去同他一起参加那么庄严的那么隆重的二十一州开幕式？

    剑娘听到苏北的话, 一瞬间紧张的小脸有些无措，连忙对着苏北比比划划。

    看着苏北有些发懵的模样，杜二丫连忙平静了一下震惊的心情，眸子万分感激地地看着苏北，小心道：

    “五长老，剑娘说，她不会说话，境界也不高......在剑宗也不是什么有天赋的人。”

    “像我这样的没有资格去。”

    随即顿了一下又是连忙补充道：

    “五长老，剑娘很努力的，虽然是个哑巴，但是她很善良，很坚强！即便是每天洗剑都洗到很晚......”

    “......”

    苏北听懂了剑娘所想要表达的意思, 轻轻地抬起头，目若平湖地看向了整片人群, 而后深深地吸了一口气。

    阳光穿开浓密的树叶，斑斑点点投下来, 映照在苏北的那一袭白衫之上。

    白衣冉冉，仿若隔着万水千山, 白衫荡漾，转眼又至眼前。

    而后苏北平淡的却又严肃的话语，瞬间便是回荡在了整个不剑峰下：

    “无论是普通弟子，内门弟子，亦或者是亲传弟子。”

    “在这个世界上会因为天赋和实力来论证一个人的身份地位高低，弱肉强食就是这个世界唯一不变的道理。”

    “只是，至少在剑宗，在不剑峰，大殿的角石，并不高于那最低的基石。”

    “不剑峰，会包容整个剑宗弟子。”

    “......”

    苏北的话音一落，泪水瞬间便是剑娘的眼眶中流了出来，她抬起布满了小茧子的小手捂住了嘴唇，不让自己啜泣的很大声。

    除了母亲师姐，苏北还是第一个给她尊重的人。

    闻人平心目光怔怔地看着苏北，看着自己的这个师弟。

    还没有见过苏北如此严肃的表情，在剑宗，她也不是不知道在众多弟子中时常都会有欺凌之事发生，只是这是一个所有人都默认的一个规则，这也是激励弟子变强的一种手段。

    她原本以为苏北这一次只是单纯的带着恶趣味在剑宗挑选女弟子，但他突然之间的做法却是让自己看不透了......

    心中一阵怅然，闭眼一阵，而后睁开了眸子。

    或许，他心中真的还承载着一份自己未曾读懂过的善与正义？

    萧若情停住了脚步，目光难以置信地看着师尊。

    这是那个自己认知中的师尊所能说出的话吗？

    “杂役弟子，也是剑宗弟子。”

    “不剑峰大殿的角石，并不高于那最低的基石。”

    突然，人群中传来了一声啜泣，是那个聋子厨娘杜小花。

    身边的弟子对她用手语比划了一下，她大概能明白苏北话语的意思。

    啜泣声传遍了整个人群，而后一名名剑宗弟子走出了人群，没有组织，自发地朝向苏北。

    眸子中皆是闪着说不清道不明的泪花，朝着苏北深深地鞠了一躬。

    “那是花小桃，当年也是一天才，只是可惜了金丹被毁，现在早已经是一个废人了......”

    “是杜二宝，外出做任务时，因为救同伴自己的一身修为被废了！”

    “那是叶小雨，面部被毁容了，一直带着黑色的面具不敢示人，哎！”

    “是大脸妹......”

    “还有嘉然小姐。”

    “......”

    苏北怔怔地看着这一幕。

    自己倒是没有想到，剑宗竟然还有这么多被整个二十一州所称之为废物的人。

    只是看着她们眸子中的那种似乎终于得到了别人肯定的泪，心中不由得微微有些触动，随即微微地苦笑了一下。

    确实，在修士的世界，强者为尊的观念深入人心，这又何尝不是一种悲哀呢？

    随后苏北深深地吸了一口气，看着面前的一个个的女子，做了一个决定。

    “你们，可愿意同本长老一同参加剑宗的开幕式？”

    “......”

    那个前世的千手观音，也许正是为他们这些人量身打造一般呢？

    泪水瞬间从这些女子的眸子中流了出来。

    自己曾经也是天才，受到过别人的敬仰，不知道多少年，作为被遗忘在角落受到数不尽地嘲讽与谩骂的她们，似乎第一次看见了阳光。

    五长老就好像是光芒，对这一片干涸的土地做了最后的救赎。

    “愿意！”

    声音响彻了不剑锋下。

    一众剑宗弟子默默地看着这一幕，这一次没有人争抢，也不知道是谁鼓起了掌，下一刻掌声便是响彻了整个不剑峰下......

    闻人平心深深地看了一眼苏北，身影转身便是消失不见。

    她知道，在剑宗，只论声望，怕是在难有任何一人能够达到苏北的高度了。

    如日中天！

    ......

    经历了一下午的选拔，苏北将整个身体靠在败家徒弟身上，打了个哈欠，兜兜转转的便是回草堂了。

    这一路上，萧若情都没有说话，任由自己的这个师尊栽在自己身上。

    心中的触动还没有消散，她觉得上一世的师尊身上，绝对是隐藏了些什么自己所不知道的秘密！

    苏北靠着靠着，鼻尖便是传来了一阵淡淡地香气，侧过脑袋，看着自己徒儿这任由自己欺负的模样，突然心中便是升起了一股想要戏弄她的想法。

    而后大手缓慢而坚定的朝着败家徒弟的腰间摸去。

    当触碰到萧若情的腰间的那一瞬间，还在思索着什么的萧若情瞬间身体便是一颤。

    隔着薄薄的衣衫，苏北能清晰地感受到传到指尖的细腻温度，随后便是轻轻地一捏.....

    “唔~”

    萧若情的脸上瞬间浮现出了一抹红晕，恼火地看了一眼一本正经模样的师尊。

    苏北皱着眉头一脸正义道：

    “徒儿，怎么了？怎么脸这么红？”

    “是不是发烧了？发烧可是个病啊！得打针治疗......”

    “针在哪呢？等为师找找？”

    “......”

    萧若情清冷的脸上终于有了表情。

    ——一脸黑线。

    这人怎么能无耻成这样子？

    刚才就像是救世主一般，温暖了整个剑宗弟子的心的是他，现在这个色迷迷一脸贱模样的是他，在自己生气时，温柔的安慰自己的也是他......

    明明他就是一个自身凭着魅力，很容易就让人沦陷其中的师尊，却偏偏要装出这一副模样？

    萧若情不着痕迹地将苏北的大手拍开，沉默了一会儿开口道：

    “师尊？”

    苏北正在懊恼着为什么自己刚才没有向上摸一点，下意识地回答了一下。

    “嗯？怎么了？”

    萧若情眸子看着苏北，犹豫了一下，开口道：

    “师尊为什么会对那些伤残的弟子这么好？”

    “她们什么样子和师尊没有什么关系吧，就算是师尊帮了她们，可是她们最后还是会受人欺负......”

    苏北怔了一下，随后笑了笑，从败家徒弟身上起身，伸了伸胳膊，悠悠道：

    “在二十一州拥有实力确实是可以保护身边的人，修士也确实是实力为尊的，这没错。”

    “只是在为师看来，至少在剑宗，我想着，能不能给她们一些属于宗门的归属感？这个世界除了修仙，还有着能够看的更远的东西......”

    “修仙啊，修的是逍遥，修的不是枷锁......”

    “......”

    萧若情抿了抿唇，没有说话，只是眸子雾水盈盈地看着苏北。

    “嗯，还有，那个叫剑娘的小姑娘长得这么漂亮，为师舍不得看她受欺负啊！这帮人怎么舍得的？可恶！为师看的心痛啊！”

    “那白净的小脸......”

    铿锵！

    剑鸣声响。

    一抹凛冽地剑光在苏北的眼前划过。

    ——轰隆。

    苏北咽了咽口水，身体一僵，看着身旁被斩断的大树。

    自己的这个败家徒弟时怎么一回事？

    这脸怎么说变就变的......

    “师尊。”

    “你去死吧！”

    萧若情神色冰冷的冲着苏北说了几句，收了剑，发泄了一下心中的情绪，转身便是气冲冲地朝着草堂走了进去。

    苏北砸吧了一下嘴巴，有些人摸不着头脑，看着徒弟跑远的背影，下意识地闻了闻自己的手指头，有点香？

    ......

    在苏北看不到的背面，萧若情跑着跑着，落日余晖映在了她好看的脸颊，清风拂面，嘴角却又是缓缓地勾起了一抹淡淡地笑。

    这一滞，陡转即逝。

    指尖轻轻一翘，紧紧地捏着长剑。秀丽的鼻子一点一点皱起来，继尔眼角浅浅上弯，笑意从容盛，而后喃喃自语道：

    “对徒儿来言，你也是一个......温柔的师尊啊！”

    “......”

