

　　    结果令医生惊讶的是，孟副省长各项生理指标都令人惊讶的高，似乎经过一番治疗之后，孟副省长的状况不但没好转，反而有加重的趋势。（）
　　
　　    孟副省长可是省里的领导，医生不敢怠慢，赶忙去把情况跟医院领导作了汇报，医院领导马上就紧张了起来，马上组织专家做会诊。于是孟副省长又被医生们折腾了好一番。不过幸运的是，医生并没有给孟副省长检查出新的毛病来。
　　
　　    但是这样子确实有把孟副省长折腾了好一番，搞的孟副省长实在是很烦躁，在下午见到来探望他的吕纪和曲炜之后，他居然有一种见到亲人感觉，跟吕纪握手的时候，眼神里居然闪烁着泪光。
　　
　　    吕纪看到眼前的孟副省长心里真是十分的惊讶，这才多长时间没见，孟副省长居然会变得这么老了，比以前看到的那个意气风发的孟副省长几乎要老上十岁的。看来这短短的时间之内，一定是发生过什么事情的。
　　
　　    吕纪握着孟副省长的手，说：“老孟啊，你怎么就这么不小心啊，上个台阶急什么啊，怎么跟个孩子一样冒失啊。你可要知道，我们这些人已经不再年轻了，这老胳膊老腿的都很僵硬的。”
　　
　　    孟副省长苦笑了一下，说：“我们都老了，不服老都不行的，这一次的事情还真是教育了我。今天医生给我专门做了检查，发现我的各项生理指标都比正常值高很多，如果这个状态一直持续下去的话，我的身体早晚是要出大事情的。所以我就想也到了该急流勇退的时候了，这一次出院之后，我就要打报告申请病休了。”
　　
　　    吕纪和曲炜都有些意外，他们都没想到过孟副省长居然会主动提出来要病休。这可是太阳从西边升起来了的。一直以来，这个孟副省长都是一个贪婪的家伙，贪钱、贪色、贪权，怎么会突然变成了一个勇于放弃权力的人呢？
　　
　　    这世界上的事情就是这样子诡异的，当一个常常会说谎话的人突然说起真话来了，是没有人会去相信他的。吕纪和曲炜几乎同时认为孟副省长并没有说真话，这是在演戏给他们看的。这家伙装可怜，估计是想骗取吕纪同情他，从而避免吕纪利用手中的权利继续攻击他。
　　
　　    吕纪笑了笑说：“老孟啊，看你这说的什么话啊，你这年纪病休是不是也太早了一点吧？东海省的同志还需要你的丰富经验作为指导呢。”
　　
　　    孟副省长笑了起来，说：“吕书记真是会说笑，我不行了，跟不上时代了，现在身体又这么差，真是不退下来就不行的。”
　　
　　    孟副省长一再坚持要退下来，倒真是把曲炜和吕纪给弄糊涂了，他们真的不知道孟副省长真实目的是什么。
　　
　　    吕纪、曲炜就揣着个闷葫芦跟孟副省长寒暄了几句，然后又说了几句安心养病之类的客套话，然后就跟孟副省长道别了。整个过程虽然简单，但这却是官方看望病人的通常程序。
　　
　　    出了病房，吕纪就看了一眼曲炜，笑了笑说：“你觉得老孟这是在跟我们玩什么把戏啊？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“有点莫测高深，其实我也看不透他葫芦里卖的是什么药，是不是发生了什么我们不并不知情的事情了？”
　　
　　    吕纪点了点头，说：“这很可能是的，难道说已经有高层给孟副省长递话，让他病休？”
　　
　　    曲炜愣了一下，说：“也就是说孟副省长跟我们说的都是真话了？”
　　
　　    吕纪点了点头说：“是的，我觉得他说的很可能是真话。老曲啊，现在东海省的形势很可能要发生变化了。原本大家都猜测会是先动我这个书记。现在看来似乎很可能会先动孟副省长这个常务副省长的。现在你先知道了这个消息。应该赶紧运作一下的。争取把这个常务副省长的位置拿到手。”
　　
　　    曲炜知道自己先知道了孟副省长要下台的消息是抢得了先机，运作得当的话，不无拿到孟副省长这个位子的机会，就笑了笑说：“行，我跟傅华说一声，让他帮我跟田副部长说一声东海这边发生的事情。”
　　
　　    吕纪笑了笑说：“这个电话赶紧打吧，现在这可是最关键的事情。”
　　
　　    曲炜就给傅华打了电话，傅华接了电话之后，笑了笑说：“找我有事啊市长？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“我刚刚得到了一个消息，孟副省长很可能将会马上被安排病休，这个情况你帮我跟田副部长说一声。”
　　
　　    傅华迟疑了一下，说：“这个消息确切吗？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“应该是确切的吧，这消息是孟副省长自己说出来的。”
　　
　　    孟副省长自己说出来的？傅华就有点纳闷了，孟副省长这个人在东海的威名很盛，应该不会撒谎说自己要病退的。
　　
　　    傅华知道曲炜打这个电话来干什么，他是渴望田副部长能帮他争取到东海省常务副省长的位置，就笑了笑说：“好的市长，我会跟田副部长方面联络的。”
　　
　　    傅华就打了电话给田汉杰，跟田汉杰讲了曲炜的事情，田汉杰笑着应承了下来，说会跟他的父亲讲这件事情的。
　　
　　    打完给田汉杰的电话，傅华觉得事情不能就这样子，让田副部长帮曲炜争取成为东海省常务副省长只是事情的一方面，另一方面则是要狙击金达的上位。那次见过关伟传之后，关伟传那边也没新的消息，傅华就想知道关伟传那边的事情进展如何。于是他又把电话打给了胡东强。
　　
　　    胡东强接了电话，笑着问道：“傅哥找我什么事啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“东强啊，关伟传那边有没有什么消息啊？”
　　
　　    胡东强笑笑说：“没有啊，这件事情可能要需要有一些程序的，没这么快下来，怎么了？”
　　
　　    傅华说：“现在东海省那边的事情发生了点变化，孟副省长马上就要病休了，关于新的常务副省长的人选很可能就要产生了。”
　　
　　    胡东强就明白了傅华为什么着急了，傅华搞海川高尔夫球场的事情是为了狙击金达的上位的，如果国土部门迟迟不能做出对海川市高尔夫球场的处分决定，那根本就无法狙击到金达的。
　　
　　    胡东强说：“傅哥，我知道你什么意思了，这样吧，我马上给关伟传电话，询问他这件事情的进展。”
　　
　　    傅华说：“行，那我等你电话。”
　　
　　    胡东强说：“你也别闷在家等我电话了，这就到了晚餐时间了，出来一起吃饭吧。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也行啊，我请你，你想去哪里吃？”
　　
　　    胡东强笑了，说：“你现在是在失业状态啊，还是我请你吧，去富力万丽酒店的发达鸭吧，有段时间没过去吃粤菜了，我最喜欢那里的港式早茶了。那里的菠萝叉烧包简直是一绝。小小的一口量，乍看是迷你菠萝包，里头竟然藏着叉烧。咬落下去，外皮表面的酥脆香甜，伴随着内里肉馅鲜润，相当别致，且不占胃。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“真有这么好吗？”
　　
　　    胡东强笑笑说：“那是当然，好的叉烧包里头的叉烧是要有点湿润的，不能太干，口感才会合适。通常外皮也很重要，松软的同时却不能粘牙，这菠萝叉烧包真的很别致，标准的皮酥馅滑，一次尝两种口味，最适合口味很刁的老饕们了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“叫你这么一说，我也食指大动了。”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“我真的不夸张的，还有一种糯米鸡很好吃的，以荷叶包裹糯米，内馅包裹鸡肉猪肉，加了香菇及海味提鲜。糯米口感相当柔软，很适合我们北方人口味的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好了，别说了，我的肚子已经叫了起来了，那我们就在那里碰面吧。”
　　
　　    结束了通话之后，傅华就开车去了三环中路的富力万丽酒店，发达鸭在富力万丽酒店的四楼，傅华就去进了电梯间，伸手按了四楼的楼号。正当电梯门门要合上的时候，一只手伸进来挡了一下，电梯门再次打开，两名男子站在电梯门前也要上电梯的样子。
　　
　　    傅华看到两名男子中的一个，不禁愣了一下，这个人好死不死的居然是何飞军。傅华自然是不待见何飞军的，但是看到了也不好不打招呼。
　　
　　    傅华笑了一下说：“这么巧啊，何副市长，你怎么今晚没在中央党校啊？”
　　
　　    何飞军看到傅华不由的笑了，他自然是知道傅华已经被免职了，想到这个汇报他找小姐的家伙居然被免职了，而他这个找小姐的人却一点事情都没有，他心中就有一种特别滑稽的感觉，也有一种说不出来的惬意。
　　
　　    何飞军带着讥讽的口吻笑了笑，说：“是很巧啊，傅主任这是来干什么啊？你看我这记性，还称呼你委傅主任，我忘了你已经被免职了。”
　　
　　    傅华知道何飞军这么说是故意来气他，他觉得不值得跟这个小人计较，就笑了一下，说：“我是来跟朋友吃饭的。何副市长您这是要干什么啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

