    翌日清晨，温泉池的大青石之上，周叡和秦羽师徒两人面对面盘坐。

    小黑则是静静地守候在一旁。

    当然，还有连言这个老仆，他自然也是在一旁恭候着。

    “为师当初收你为徒的时候曾经说过，待到你突破至先天大圆满的境界，便传授你一门适合你的无上秘法。

    想来，你也期盼这一天很久了吧！”

    看着自己面前的弟子，周叡微笑着出声说道。

    这一年来，秦羽虽然成长了很多，不过他到底还是一个九岁多大的孩童。

    现如今听到自己的师尊准备传授自己更为强大的修行功法，他自然是满脸挂满了激动的神色。

    “嗯嗯嗯！”

    只见秦羽连连点着小脑袋，满含期待地出声说道：“弟子为了师尊您说有一门无上秘法极为适合弟子，不过唯有弟子达到先天圆满的境界以后才能够修行。

    弟子为了这门功法，可是每日勤恳修行，从来都不曾胆敢有分毫半点的懈怠呢。”

    正如周叡所说那般，秦羽期盼这一天的到来可是很久了。

    面对自己弟子的期盼目光，周叡轻笑着摇了摇头。

    他不仅仅没有直接为秦羽讲解其功法的内容，反而朝着秦羽询问了起来。

    “在你们居住的这处潜龙大陆之上，曾经发生过一件重大的时间，名为群仙大战，不知道你有没有听说过？！”

    秦羽急不可耐地连连摇晃着自己的小脑袋，表示自己从来没有听说过这件事情。

    周叡沉吟了一番，便将他所知晓的群仙大战之事，简单地向着秦羽讲述了一边。

    说起群仙大战，就不得不提及其主角雷卫，也就是秦羽未来所修星辰变功法的创始人。

    雷卫此人，绝对称得上是天纵奇才。

    他不结金丹，不修元婴，而是参悟宇宙星辰的衍变之道，另辟蹊径创造出了星辰变这门神异的功法来。

    可惜还未等雷卫将这门功法修行达成，便遭到了这颗星辰之上一些修士的围攻，其中不乏有大乘期和散仙境界的高手。

    即便雷卫最终将这些高手反杀殆尽，但是他也因为大战而陷入了极其虚弱的状态当中，同时还极其悲剧地迎来了九九天劫。

    渡雷劫，这本就是一件极其凶险的事情。

    就算是处于完好健全的状态当中，也并非是完全一定能够渡过去的。

    更别说雷卫当初的状态还极其地虚弱，他自然是无力渡过那威能恐怖的九九天劫了。

    不甘心自己一身成就断绝的雷卫，只好在魂飞魄散之前，将他所创造的星辰变功法传承了下来，以图后来者能够将其完善。

    听着周叡的讲述，秦羽不明觉厉地出声询问道：“师尊，什么是大乘期和散仙啊？！”

    正是开始接触到修行界的波澜壮阔，秦羽显得很是兴奋和激动。

    耳中听得秦羽的询问，周叡笑着出声说道：“在此方天地的修行界之中，存在这诸多不同的境界。

    后天和先天境界自然不同多说。

    但是从先天境界以后，便需要经过天劫的磨砺，分别是四九天劫，六九天劫，以及最后的九九天劫。

    先天境界渡过四九天劫，便可以突破到金丹期的境界，也就是你们口中所谓的上仙。

    金丹期之后是元婴期，需要渡过六九天劫，方才能够突破到洞虚期的境界。

    接着便是空冥期和渡劫期，渡劫期的时候需要渡过九九天劫。

    成功渡劫以后便是大乘期，大乘期以后便可以飞升上界成就天仙境界。

    至于所谓的散仙，则是在没有渡过天劫的时候，或者是肉身被摧毁以后，转而以灵魂继续修行的存在。

    转修散仙最起码的条件，便是自身已经凝炼出了元婴。

    散仙拢共划分为十二劫，在五劫以前，散仙最多可以媲美大乘期的修士。

    但是五劫以后的散仙，便能够等同于天仙的境界了。

    十二劫圆满的散仙，则可以飞升上界之内，突破以后就能够直达金仙的境界。”

    事关于修行的境界，为了能够让秦羽理解，所以周叡讲解的很是详细。

    “居然有这么多的修行境界啊！那师尊您是什么境界呢？！”

    秦羽在惊叹之余，也不由得好奇地向着周叡询问了起来。

    “为师的境界，还不是你现在有资格知道的事情。”

    莞尔一笑，周叡摇了摇头说道：“努力修行吧，否则的话，你甚至连接触为师的资格都没有。”

    耳中闻得此言，秦羽、小黑、连言三人的心里面皆尽泛起了惊涛骇浪。

    尤其是小黑和连言，他们两个，前者有传承记忆存在，后者则是阅历丰富。

    周叡都已经提到了金仙的境界，那说明他的修为实力最起码也在金仙以上。

    此时此刻，秦羽的眼眸当中好似是闪亮起了小星星那般，充满了震撼的神色。

    “原来小羽的师尊这么厉害啊！”

    他先是感叹了一声，而后继续好奇地询问道：“那师尊您刚才说的那个雷卫呢？”

    “雷卫此人算得上是天纵奇才，可惜天意弄人。

    按照潜龙大陆的境界划分，他应该相当于渡劫期吧！”

    对于雷卫这个人，周叡的心里面亦是十分地钦佩，

    他能够创造出星辰变这等神异的功法，倘若是没有身死陨落的话，绝对能够踏足此方世界的巅峰。

    甚至有可能在秦羽之前，证得鸿蒙掌控者那等无上的存在。

    “雷卫的传承，根据星辰演化，宇宙衍变而成，拥有着无限的未来。

    为师要传授你的无上秘法，正是雷卫创造的功法，名为星辰变。

    这门功法极其契合你的丹田状态。

    一般修炼者渡劫成功后，无边丹田中，先天真气成液态，必须要凝结在一起成水球那般，然后压缩炼化成金丹。

    而星辰变则是反其道而行之，这门功法的第一步，便是讲究一个散字。

    将先天真气重新变成气态散开，不但要散遍丹田，甚至于要散到体外。

    以丹田为心，以身躯为桥梁，沟通宇宙与本心，共同衍变天道自然。”

    此时此刻，周叡终于为秦羽讲解起了星辰变功法的要点。

