    嘭！

    苏平的剑术再次斩断神将的世界，这一次撕裂的缺口更大，但这一剑用尽，苏平浑身的力量也随之倾泄，后力匮乏。

    “还不够，还不足以一招致命，如果能调动全身力量的话，在瞬间爆发，应该能隔着他的小世界，将他直接斩杀！”

    苏平眼中杀意浓烈，心中却格外冷静，像冰冷的狩猎者，在快速思索如何让自己的发力更集中。

    “瞬间喷发，就像岩浆，不，比火山喷发的岩浆还要浓烈！”

    “炎道……雷道……”

    苏平从诸多快速爆发的大道中借鉴，想要找到灵感，思索出瞬间全力的发力方式。

    而与此同时，那神将看到苏平力量快速萎靡，毫不留情，迅速将他镇杀！

    神将仍怀抱着一丝期望，也许这次镇杀得更彻底，这诡异的家伙就无法复活呢？

    但毙命只是让苏平的思索稍微被打断，复活过来后，他再次在实践中寻找突破点，在调整体内构造的同时，苏平也在调整自己浑身细胞的构造，从浑圆状，变成尖锥状，然后彼此排列，呈一个极其丝滑的流体构造。

    嘭！！

    苏平再度一剑斩出，炽烈的剑气照耀过神将的眼瞳，让他一时都觉得有些刺眼。

    这一次，苏平瞬间爆发了八成力！

    神将的小世界被斩出一个数百米的窟窿，剑气纵横，斜斩向神将的身体，却被他躲闪开来，但饶是如此，这一剑也让他惊出冷汗。

    这人类的剑术，似乎越来越可怕了！

    他在成长？

    短短片刻，苏平从被他的小世界投影镇杀，到现在却能斩开他的小世界真身，这进步的速度未免有些骇人！

    “还是不够！”

    “如果让每一处星力，都在瞬间爆发，以爆发的冲击力，是否能将力量全都释放？”

    苏平再度尝试，但这一次却失败了，这相当于自爆，而且没法将力量全都集中在一起，而是四处宣泄，这样的散乱力量，还不如先前的七成力。

    “掌控力如果能更强就好了，还是太弱了。”苏平心中暗暗想着。

    如果别人知晓他的想法，估计会大骂变态，自爆的力量都想掌控，这得需要多么恐怖的掌控力？

    “去，叫其他人也过来，有人闹事！”神将看到苏平越来越强的剑术，感觉自己成苏平的练手陪练了，他脸色难看，立刻呼喝身边的两位神人。

    两位神人也是一脸复杂和愤怒，连神将都无法奈何苏平，他们对战此刻的苏平，只会是秒败，二人都没有把握接住苏平那可怕的剑术，而眼前这个人族奴仆，境界可是比他们低的啊，这是哪冒出的怪物？

    在两位神人离开后，神将用小世界牵制住苏平，继续跟苏平周旋。

    每次苏平复活，都会给他来一剑，他的小世界已经接连受创，变得残破，他只能耗费能量不停修复，此刻已经有些疲惫。

    “该死，为什么杀不死！”

    神将心中憋屈愤怒。

    很快，一道道神人飞掠而来，一共有数十人之多，他们刚到，便被眼前的景象给惊呆了，以他们的感知力，一眼就能看出，跟他们队长交手的，只是一个人族。

    “什么情况，居然有人敢来我霖族地界闹事？”

    “那人族，居然能跟队长交手，是我眼花了？我昨天没喝神酿啊！”

    “？？”

    在众神人震撼时，神将怒吼道：“速速结阵！”

    听到他的咆哮，众人才反应过来，连忙结阵，很快，数十人结阵一道巨大的神阵，阵纹如金龙盘绕，一股股恐怖精纯的神力散发而出，下一刻，那神将身影闪动，落在神阵的中心，其身上消耗的神力，在这一刻似乎全都恢复。

    他浑身爆发出灿烂的金色神辉，猛地挥枪，大吼道：“杀！”

    轰！！

    天地间，一道神枪出现，赫然是这神将的虚影，巍峨数千米，手持神枪，狠狠斩落而下。

    仅仅是神枪扫落下的冲击力，便让下方的苏平浑身毛孔崩溃，鲜血狂溢，他没有退缩，反倒双目中燃烧出更炽烈的战意。

    嘭！！

    苏平冲天而起，与那神枪相撞，下一刻瞬间化作飞灰，湮灭在枪下。

    在旁边的唐如烟和乔安娜，也被这一枪给波及，乔安娜似乎放弃了抵挡，眼睁睁地看着神枪落下，身体当场化作飞灰。

    而唐如烟虽然抬手抵挡，但本身修为太低，反抗如蜉蝣撼树，毫无作用。

    嗖！

    苏平的身影又再次复活过来，同时，他将乔安娜和唐如烟也复活了过来，望着依然在发呆的乔安娜，苏平大吼道：“为什么不战斗？你在怕什么？”

    乔安娜身体一颤，转头看着他，眼中却充满绝望。

    “这不是我认识的你！！”苏平怒吼道。

    乔安娜咬着嘴唇，没有话语。

    苏平等人的复活，让那些前来结阵的神人全都吓到，在他们的神阵攻击下，时空都被斩断破碎，这些人居然还能复活？

    “该死！”

    那神将越发愤怒，本以为这一次用神阵的无上力量加持，能将苏平彻底击杀，没想到还是不行，对方的复活太诡异。

    他脸色阴郁，这一次，他准备将苏平镇压、封存，带回到山上，交给族内的那些大人物，如此诡异的人族，肯定有研究价值。

    苏平看到周围泛起的小世界，正是那神将的，只是这一次，有神阵加持，这小世界仅仅是显露出的气息，便让苏平感到难以喘息，似乎置身于深海，有种难以行动的感觉，他看向神阵中的神将，从对方隐隐狰狞的眼眸中，立刻猜出对方心思。

    “自杀，随机复活？”

    苏平第一时间想到了撤。

    但看到旁边一脸绝望的乔安娜，以及那神阵中一双双诧异却轻蔑的眼神，他忽然间收起了这念头。

    “安娜。”

    苏平开口道。

    乔安娜微怔，看向他。

    “看看你所敬畏的高位神族。”

    苏平眼神宁静，缓缓道：“修为高于我们，却需要结阵才能战胜我们，如果是相同境界的话，你觉得，他们会是你我的对手么？”

    乔安娜怔住，她立刻明白了苏平的意思，脸色有些黯然，眼前这些神族，在星空境的话，的确战力还不如她。

    但，她畏惧的又哪是眼前这些人，而是霖族背后那至高无上的祖神啊！

    祖神可是天地间最强的存在，超越了生死和大道，更是铭刻在每个神族心中的信仰！

    “只要你想，你也能成为高位神族。”苏平再度说道。

    乔安娜苦笑，高位神族的底蕴和可怕，苏平并不了解，无数神族都想，但真正能成为高位神族的，又有多少？

    轰隆隆！

    神将的小世界碾压过来，很快，便将苏平三人笼罩，在这小世界内，时空法则变得无比强大，瞬间将三人的身体禁锢，一动不动。

    镇住了三人后，神将心中莫名松了口气，他立刻说道：“随我将他们送入神牢，先行关押！”

    众神人点头，其中有人好奇问道：“队长，这三个家伙什么来头，一个神族带两个人族奴仆，居然敢来我们这里闹事？而且，为什么他们都杀不死啊！”

    “是啊，这三个家伙，修为低得可怜，居然要咱们动用神阵才能解决，太诡异了！”

    众神人都在议论。

    神将脸色泛冷，没有说话，依然维持着神阵，只有这样，他的小世界才能禁锢住苏平，否则单靠他自己的力量，他担心再度被苏平捅破小世界。

    众人返回，撤离向山峰中。

    刚到这座霖族的神山脚下，忽然间，一道略带诧异的声音响起：“你们在做什么？”

    神将和众神人纷纷停下，看到说话的人后，顿时吓得一跳，面露敬色，纷纷低头行礼，神将恭敬道：“拜见神子，我们在押送这些冒犯我霖族地界的狂徒。”

    “押送？”

    说话的是一个霜纹金色神袍的少年，眼眸如夜星，清澈又锐利，在身边站着一个老者，没有半分气息显露。

    “一个神族，带着两个修为这么低的人族仆从，也敢冒犯我霖族地界？”少年诧异道：“就算真来冒犯，你们随便派个人解决不就是了，这么大张旗鼓的结神阵作甚？”

    神将低眉敛目，恭敬无比，道：“回禀神子，这三个狂徒十分诡异，他们能够一次次复活，不管我怎么杀死他们，他们都能复活过来，所以属下只能将其镇压。”

    对为什么结神阵镇压，神将却一笔带过，没有多提，毕竟，他堂堂守卫队长，却单独镇压不住一个修为低于自己的人族奴仆，说出来多少有些丢脸。

    “杀不死？”

    少年一怔，明显有些惊奇，在他身边的老者却是一脸淡然，眉目半阖，并没有因神将的话而动容。

    “莫非对方领悟的时空道，超越你们？”少年好奇道。

    他看得出来，这三个的修为都很低，其中一个女子更是低的离谱，可是却能不停复活的话，那原因只能是，对方掌握的时空道，高于这些守卫。

    但这未免有些不可思议。

    毕竟，他们霖族守卫都是同阶中的精英，修为低于他们的，在时空道上还能超越他们，这天赋似乎太强了！

    “好像不是时空道……”神将有些犹豫道。

    少年挑眉，见他吞吞吐吐的模样，似乎也说不明白，当即道：“你放开他们，我来看看。”

    神将迟疑了一瞬，立刻便恭敬点头，有神子在这里，哪怕依然杀不死苏平等人，也能轻松镇压。

    随着他的小世界收起，处于静止中的苏平三人顿时恢复行动，包括思绪也恢复，等看到自己忽然出现在一个陌生处时，苏平立刻打量四周，先前在小世界内，时空静止就像渐冻一样，他知道自己被禁锢了，只是不知道会被禁锢到什么地方。

    “死！”

    还没等苏平看清周围环境，便听到一个略带好奇而平淡的声音响起。

    少年已经出手。

    在他看来，眼前就是三只蝼蚁，他只是好奇这些蝼蚁身上的奇特之处，却不会将其当成正常生命看待。

    嘭！

    一股极其浩瀚的力量猛然袭来，这股力量甚至超越刚刚的神将施展的世界力量，苏平刚要抵挡，便发现浑身的力量都被一股特殊的域场逼迫在体内，无法释放出来，下一刻，他便感觉自己的身体爆裂开来。

    意识也随之熄灭。

    但下一刻，苏平便选择原地复活，朝那少年望去，眼神微微竖立起来。

    “嗯？真的能复活？”少年有些惊奇，像是看到有趣的玩具。

    苏平眼中却露出凌厉杀气。

    似乎感受到他身上的杀意，在少年身边的老者，半阖的眼眸微微睁开，瞥了苏平一眼，下一刻，苏平便感觉眉心似乎刺进一道尖刺，整个灵魂都被狠狠撕裂开来，意识再次熄灭，死了。

    复活！

    苏平再度复活过来。

    “咦？”少年眼中露出惊色，“我已经将周围的时空封锁了，居然还能复活？不是用时空逆转？”

    他忍不住仔细打量起苏平，这种诡异的复活，连他的认知都有些难以理解。

    他可是神子，见识何等广博，居然有让他都觉得惊奇的事。

    “自诩高位神族，就只会以大欺小么？！”苏平刚复活便大吼道。

    少年听得一愣，脸上露出一抹笑容，道：“有趣，给你个机会，把你复活的秘密说出来，我可以考虑，让你当我的仆从。”

    苏平静静地看着他，直到看到少年脸上的笑容慢慢的消失为止，才缓缓道：“神族的傲慢，我见识到了，可惜，如果是相同境界的话，我想看看你这张傲慢的脸，在我脚下会变成什么表情。”

    少年的脸色完全沉了下来，但很快，他又恢复了淡漠，似乎觉得一个蝼蚁不值得他动怒，淡然道：“你好像对自己的实力很自信，既然这样，我给你一个机会。”

    他缓缓竖起一根手指，道：“我将力量控制在跟你相同的境界，并且只用一根手指，你若能赢，我会原谅你的无礼！”

    此话一出，没等苏平答应，旁边的神将已然变色。

    他急忙道：“神子！”

    少年眼眸微微转动，淡漠地看向他，不含丝毫情感。

    “这，这人族有些诡异……”神将硬着头皮，不知该如何说，他见识过苏平的力量，虽说神子天赋绝伦，是能排到神界混沌榜中的绝世天骄，但这人族实在是非同寻常。

