    在那里团团乱转。

    他又接连使用了几种较柔和的破除结界之术，却都不管用，反而又让里面的顾惜玖又趔趄了两三次，最凶险的一次她因为趔趄被墨曌一剑砍中了手臂！

    鲜血奔涌出来，把她整个左前臂都染红了。

    帝拂衣不敢动了！

    心脏慌的不像是自己的，他手脚全凉了！

    平生第一次感觉到了恐惧！

    他一向精于算计的大脑此刻一团乱糟糟，原地转了几圈后，他终于想起一事，忙联系龙司夜。

    他虽然废黜了龙司夜的天授弟子之位，但曾经送给他的联系玉牌并没有收回来。

    但愿龙司夜还带在了身边！

    还不错，龙司夜没将那玉牌丢了喂狗，居然很快接起：“帝天师，可找到惜玖了？”

    帝拂衣没闲心和他寒暄，极快地问：“惜玖是否学过什么奇术？可以用魂力设置结界的……”他迅速说了眼前这结界的特征，只盼龙司夜能够知道……

    龙司夜声音变了：“她在哪？她是不是追墨曌去了？在和墨曌拼命？！”

    帝拂衣这个时候自然不会隐瞒，立即说了地点和情况，又问：“你到底认不认得此结界？怎么破？”

    龙司夜的声音几乎要裂了：“帝拂衣，你要逼死她了！她在和墨曌同归于尽！”

    帝拂衣深吸一口气：“我正在设法救她！你给我告诉法子，我破开这结界去救她，她现在还好端端的……”

    龙司夜的声音像是在惨笑：“救她？只怕你救不了她了！那是圣灵结界，魂诛术，不死不休的！”

    “什么……什么意思？”帝拂衣声音也抖了。

    龙司夜的声音似哭似笑：“那是她在我们那个时代和一位大驱魔师学的，那位驱魔师是女娲后人，驱魔术通神，惜玖曾经和她学过一些功夫，其中就有这圣灵结界和魂诛术！这两种相辅相成，也可以说是连贯性的术法。此术是用灵魂做引发出来的，一旦使出来，功力会瞬间提高五倍！也会和需要诛杀的大魔头不死不休，或者她死或者对方死，在此之前，旁人压根插不进手去！也无法进去！你千万不要攻击她设立的结界，要不然就等于在攻击她！等于你和墨曌联手杀她！”

    帝拂衣全身发冷，像是一脚跌入冰窟里，再爬不上来，耳朵里嗡嗡做响。

    他望着结界内不停翻飞攻击的顾惜玖，他相信，她应该感知了他的到来。

    这结界毕竟是她设立的，别人攻击她的结界她怎么可能不知道？

    只不过她不想理会而已，她甚至压根没向这边望一眼！

    原来，她真的抱了必死的决心，她真的不想活了？

    她明明已经走出来了——

    明明看到他如同看见陌生人，甚至还把他当成了普通朋友，和他联手做一些事情……

    他以为她已经基本走出来，她已经开始努力变强……

    原来她也是装的？！

    原来她想要寻死了——

    那边的龙司夜也绝望了，声音似哭：“帝拂衣，她那么喜欢你，为了你不顾一切！