    出于对沈温文的恐惧，沫沫只能乖乖遵从沈温文的命令行事。

    林渊挖掘出沫沫的全部尸骨，又在道观后院的茅坑附近，找到了埋葬沫沫父母尸骨的地方。

    除了沫沫父母的两具尸骨，林渊还在埋尸地发现了数十具尸骨。

    都是沈温文的亲朋好友。

    也不知道沈温文身上到底发生了什么，会如此仇视自己的儿子儿媳，还有自己的亲孙女。活生生地将其大卸八块。

    将他们百般折磨杀死还不够，竟然还将他们埋于茅坑附近这种肮脏污秽的地方。这得多大仇，多大恨啊。

    林渊不理解，疯子的想法，无人能懂。

    林渊召出几头僵尸，然后选了个不错的地方，将茅坑附近的尸骨，全部都移到新挖坑洞中。

    他是指挥僵尸干活，倒也不麻烦。

    将沫沫和其余人的尸骨，全部重新安葬。

    林渊耳畔也响起了系统的提示。任务完成。

    沫沫按照约定，告知了林渊，沈温文去了哪里。

    “爷爷他去了左卫军的护法堂。”沫沫道。

    “护法堂在哪里？”林渊问。

    “就在西昂沙漠的一处遗迹中，很好辨识，那里只有一个遗迹。爷爷和他的朋友们就在那里。”

    “他的朋友？”林渊询问道：“是不是叫伽罗和焦乌的两个人？”

    “我也不知道，爷爷不让我见外人，更不让我跟他们说话。”沫沫有些委屈道。

    沫沫三个裂开的头颅，同时盯着林渊道：“小哥哥，你能不能不要去找我爷爷，他会伤害你的。”

    见沫沫关心自己，林渊微笑道：“你放心，你爷爷不会伤害我的。”

    “不，你不理解我的爷爷，自从黑暗之主死亡，他就跟变了个人似的，变得十分残忍，原先道观中，有许多人，他们都被爷爷设计害死，并且囚禁他们的灵魂，百般折磨。”

    沫沫情绪低落，她那三个裂开的头颅，流露出伤心的神色。

    被囚禁折磨的灵魂中，就有她的父母。

    “小哥哥，求求你千万不要去找我爷爷，最好永远也不要再见他，不然的话，你也会被他杀害的。”

    林渊沉声道：“他这么做，都是为了复活黑暗之主，你放心，我也是黑暗道士，他不会害我的。”

    “至少现在不会。”林渊默默在心底里补充了这么一句。

    沫沫沉吟片刻，对林渊说道：“小哥哥，你跟我来。我带你去一个地方。”

    “什么地方？”

    林渊一下子来了兴趣道：“该不会是你爷爷藏宝物的秘库吧？”

    “我爷爷的宝物，全部都随身携带，他没有秘库。”沫沫解释道。

    “哦，好吧。”

    林渊有些兴致缺失。

    跟着沫沫，林渊来到了轮回观大殿，这里是供奉黑暗之主的地方。林渊进入轮回观，第一个抵达的地方，就是这里。

    “你带我来这里干什么？”林渊看向一旁的沫沫询问道。

    沫沫轻声说道：“我带你去一个地方，那里除了爷爷和我，就连小黑都不知道。”

    “小黑是谁？”林渊好奇。

    “小黑就是我爷爷饲养的那只黑暗鸦，一直站在我爷爷的肩头上。”

    “原来是它啊。”

    那只黑暗鸦是沈温文的宠物，跟沈温文向来形影不离。

    就连它都不知道，那地方究竟是何处，这么神秘？

    沫沫来到供桌前最中间的那个蒲团旁，她跪在蒲团上，用力地往地上磕了几个响头。

    下一刻。

    一道暗门在墙壁上浮现。

    沫沫从蒲团上站起身来，径直往暗门走去。

    林渊紧随其后，进入了暗门，他低声询问走在前面的沫沫，问道：“这里是什么地方？”

    沫沫头也不回道：“你跟我来，待会你就全明白了！”

    穿过暗门，沫沫领着林渊，来到了一处空间还挺大的密室中，一进密室，映入眼帘的便是一具雕刻精良的神像。

    神像外形跟大殿的黑暗之主有十成像，唯一的不同之处是，大殿外的黑暗之主神像的头颅被斩断，而密室中的神像，却有头颅。

    “这是.....什么？”

    虽然眼前这具神像跟黑暗之主的神像非常相似，唯一的差别是眼前这具神像有头颅。

    神像虽有头颅，可林渊却看不清神像的面容。

    这种感觉很奇怪，林渊与神像之间似乎隔着一层看不透的面纱。

    但林渊的直觉明确的告诉他，眼前这具神像绝对不是黑暗之主！

    “祂是暗黑天，杀死黑暗之主并占据黑暗之主身体的神灵！”沫沫缓缓说出了一个惊天大秘密，“爷爷他很早以前就背弃了黑暗之主的信仰，转而信仰起暗黑天来，他迫害黑暗道士也是收到了暗黑天的神谕！”

    沫沫三个裂开的头颅，齐齐看着林渊道：“正因为你是黑暗道士，爷爷他才不会放过你！”

    “那他杀害黑暗道士也不是为了献祭复活黑暗之主吧？”

    “是的，那只是爷爷为了迫害黑暗道士而找的理由，等级越高，传承越完整的黑暗道士被爷爷杀害，暗黑天也就会越高兴，爷爷这么做，完全是为了取悦暗黑天！”

    沫沫一字一句，说明了缘由。

    林渊倒吸了一口凉气，难怪沈温文一开始不杀他，非得等林渊获得瘟医传承后再杀他！

    原来如此啊！

    既然是这样的话，那沈温文想要猎杀阴谋女神，也不是什么突发奇想的疯狂之举，而是早有预谋！

    如果真是这样的话，那伽罗和乌焦两人可不就危险了？

    但，林渊转念又一想，自己已经投靠了阴谋女神，有了神灵靠山，也不用怕沈温文，等他找到沈温文和伽罗等人，把阴谋女神给他的道具，往出一拿。

    阴谋女神到时候就能感应到。

    那时就不关林渊事了。

    还得想法子搞几张回城卷轴或瞬移卷轴，等他一拿出阴谋女神的道具，他就使用卷轴跑路。

    伽罗、沈温文等人都是60级以上的存在。

    林渊可招惹不起。

    完成阴谋女神的任务，早点跑路才是正途。

    想到这，林渊赶紧联系执笔画沙，让他帮自己去拍卖行收购几张回城卷轴和瞬移卷轴，符箓师制作的挪移符也可以。

