    改造一个星球的自然环境，形成特殊的生态圈，这个任务，对一个三级文明的大能修士来说，并不困难。

    何况，眼前这颗星球本身就是仿造的古塔古尔星而生成，环境差距并不是很大。

    所以，有了玄明木莲、董佳帅和翠衫小轩几个帮助，方云前后花了七年时间，完成了对古塔古尔星的改造，进入了混沌天幕秘境任务的第二个阶段。

    跟改造生态圈的任务不同的是，混沌天幕第二个阶段的任务，可能就涉及到了空间变化，难度相当大了。

    可以这么说吧，改造生态圈的任务，主要还是体现在改造两字之上，生物是现成的，塔古尔星上有各种生物种族，方云只需要培育壮大，发展引导好特定生物，并且营造出适合其发展，能在塔古尔星上占据到食物链顶端的环境即可。

    但是呢，这第二阶段的任务，就没有任何头绪了，方云要想方设法，帮助塔古尔星增强来自宇宙星空的宇宙级别灾难的能力。

    宇宙级别的灾难，这个有大有小，最起码，方云要给塔古尔星上的生命创造出不那么容易被毁灭的存在条件，要不然，一颗大点的流星砸落下来，塔古尔星上的生态圈可能就会被瞬间毁灭，塔古尔白兔也就失去了生存的根本，存续不了多久，也会自然消亡。

    这个任务堪称是目前为止，方云遇见的，最为棘手的大考验，需要认真思考，筹划，最起码要达到古塔古尔需要的最基础标准，得到他的认可才行。

    接到任务之后，方云召集所有人，一起商议这个任务的细节，此时，董佳帅关注的第一个重点，却并不在任务之上。

    坐在方云面前，董佳帅缓缓说道：“哥，你记得不？白兔子说，我们根本不用思考时间问题，听他的意思，就算我们在这边呆上成千上万年，回去依然能赶上主星之战，我实在没搞明白，这到底是怎么一回事，还有就是，我现在有点怀疑，我们到底还回不回得去了？”

    方云也思考过这个问题，闻言轻声说道：“我以为，我们现在已经不在原来的时空之中了，而是进入了远古时期，或者是进入到了未来时期，所以，无论原本的时间空间怎么变化，跟我们都没有关系。”

    不是时间的流速问题，而是直接进入了不同的时空，所以，不存在时间流速比例，所以，无论这边呆多久，都不影响秘境的时间。

    玄明木莲点头说道：“我觉得也是这样的，而且，我还能感知得到，白兔并没有欺骗我们，等混沌天幕的任务完成，我们可能就会被排斥出这片时空，也就是说，我们对这片时空而言，可能是外来者，达到特定条件，就会回去。”

    跳小白脆声补充：“这就跟穿越一般，我们穿越到这边了，然后又穿越回去，而原本的那片时空，时间可能只过去了几个时辰，甚至可能只过去几秒钟，所以完全不影响我们的主星任务。”

    董佳帅长长地呼出了一口气，有些感慨地说道：“这时空大道，真是玄奇，我其实特别地好奇，那混沌天君到底是如何做到这一步的，这简直是偷天换日，让人不可思议。”

    方云望望空中的混沌灰雾，轻声说道：“混沌未开，是为鸿蒙，混沌天君修炼的这个混沌空间，其中很多东西，怕是她自己都没搞明白，不过现在，既来之则安之，接下来，我们还是想办法把这任务给做好了，说不定就能得到一些特殊的奖励。”

    说到奖励，董佳帅突然心中一动，抬头看天，扬声说道：“白兔子，话说，我们前后忙活了足足七八年，给你整了个完整的生态圈，你是不是要意思意思，给点奖励什么的？”

    董佳帅这也是题中之意。

    通常来说，大型任务都分成了不同的阶段，而每一个阶段的任务完成之后，应该都有机会领取一定的奖励，然后再继续。

    董佳帅也就这么一问，没有的话，也无所谓，要是有些奖励的话，那就赚大了。

    空中悠忽一晃，白兔子凭空出现，轻轻地落在玄明木莲怀中，瞪大了一双眼睛，有些无辜地说道：“帅哥，这颗星球上有什么东西，你比我更门清，你不是已经偷偷搬了好多矿石到你的肚子里去了吗？怎么还向我要报酬……”

    董佳帅略微有些尴尬。

    没错，这些年，大家开发这颗塔古尔星，其实也是收获了大量特殊资源，而基本上，星球之上那些珍稀的土属性矿石资源都被董佳帅给吞了，用以壮大自己的肉身，要说，他这体型又比以前壮硕了不少，这就是吞噬金石所致。

    摸摸鼻子，董佳帅讪笑着说道：“我就这么问问，或许，应该有些你没想起的东西忘了给我们了，我提醒提醒你而已，你再认真想一想，总是不会错吧？”

    白兔子双眼眯了起来，偏着脑袋想了片刻，然后说道：“要说，这个任务呢，那是方哥为主接下来的，而且，方哥也做出了大量贡献，但是我发现，这些年来，方哥其实收获最小，倒是他那边，可能真的需要给个说法……”

    前段时间，方云驱动大荒战经，疯狂吞噬血食，已经把自己的修为推到了还虚巅峰，因为进阶迅速，所以，真元的凝练度略有降低。

    进入这个秘境之后，方云就一直在打磨自身修为，夯实自身根基，还真是没有摄入太多资源。

    也就是说，方云现在已经过了疯狂积累，疯狂吞噬的阶段，一般的资源还真是没有伸手去拿。

    这倒是被塔古尔看在了眼中，表示，方云这边需要补偿补偿。

    方云微微一笑：“小古你不必介怀，我们帮你完成任务，也有很多收获，至少，我就对时间有了不同一般的感知，所以，别理帅哥，他就一敲竹杠的！”

    董佳帅又摸了摸鼻子，没好气地说道：“方老大，我这在帮你要好处，你竟然评价为敲竹杠，真是好心没好报也。”

    翠衫小轩实话实说：“你是在帮我相公要好处吗？你是在为自己要把，不过，嘻嘻，你好似已经捞得足够多，胡吃海喝的脑门发亮，已经不用给好处了！”

    白兔看着方云，好似回想起了什么，片刻之后，笑着说道：“你还别说，我突然发现，方哥你已经达到了特殊的条件，好像能得到一样极为特殊的东西，来吧，方哥，你跟我来，有个地方，你现在应该能进去了！”

    董佳帅双眼放光：“小白兔，你我关系那么好，带我也进去耍耍不？”

    塔古尔白兔看看董佳帅，脑袋摇了几下说道：“你去不了，你虽然也感悟到了一些时间奥秘，但是，你对空间的感知能力太弱，进去之后，怕是会迷失在时空之中，再也找不到回来之路，所以，你还是省省吧。”

    时空大道吗？

    方云不由心中一动，笑着说道：“那好，走，小古，带我进去看看。”

    跳小白兴致勃勃地跟在方云身后，大声说道：“我呢，我是不是也能进去逛一逛？”

    跳小白悟性很强，也参悟了一些时间奥秘，再加上以前的空间积累，倒是已经达到了特殊要求。

    小白兔点头说道：“嗯，小白姐姐你也是能进去的，不过，貌似你和石亚哥哥有些特殊，不用太深的领悟，也能跟方哥一起进去的，小黑哥哥你好似不行。”

    小白，石亚，都跟方云有战兽契约关系，能跟方云一起，进入特殊空间。

    但是，老黑不行，他是杨坚的本命灵兽。

    不过，老黑不是跳小白，他可是对这些东西完全不感兴趣，趴在地上，老黑懒洋洋地说道：“得，不去刚好，我才不感兴趣呢，白婆娘，你快去耍吧，不用担心我……”

    跳小白瞪了老黑一眼，跟在方云身后，兴致勃勃地说道：“小古，那还等什么，我们走吧。”

    小白兔从玄明木莲怀中一跃而起，向空中飞去，方云、石亚和跳小白紧随其后，飞快飞向天空。

    悠忽一晃，不可思议的，小白兔带着方云直接钻入了那号称是从未有人进入过的，灰色的混沌天幕之中。

