
　　对于测试的过程，向峰并没有过多的关注。

　　但是对于测试的结果，向峰还是稍微看了一下的。

　　怎么说呢！

　　机甲的性能并不出众，但是这一架机甲确实是一架可以在水中作战的机甲，这一点不止体现在机甲的防水能力上，还体现在了机甲的特性以及技能上。

　　机甲：天损星·浪里白条

　　英灵：张顺

　　类型：轻型机甲

　　参数：高10.24米，重9.8吨

　　等级：第三代机甲

　　武器：湛钢短鱼叉

　　能力：投叉穿喉、水中穿梭术天籁小说网

　　特点：近战型主战机甲，速度出色，其他方面在第三代附灵机甲中都不算出色，但拥有在水中作战的能力，可长时间在水中进行战斗，且战斗能力出色

　　上面的就是机甲的基础性能，不过还有一些没有体现出来，也就是英灵的特性。

　　张顺带给这架机甲的特性就是可以长时间潜伏在水中。

　　这并不是一个没用的特性，拥有这个特性才真正具备长时间在海里战斗的条件。

　　要知道机甲虽然不需要呼吸空气，但是人肯定是要呼吸空气的，就算是携带氧气罐，也不可能一整天都泡在海里。

　　但是拥有这个特性就不一样了，拥有这个特性就可以呼吸一口气在水下待七天不用上来换气。

　　非常玄学的一个能力，向峰也不知道是怎么让一名机甲驾驶员在水下待七天而不需要新鲜空气的，反正就当机甲储存的空气多就完事了。

　　这些玄学方面的东西就不说了，再来看一下这架机甲的战斗能力。

　　这架机甲的体型呈流线型，而且身高在轻型机甲里面绝对算高的，但是体重却在轻型机甲中都排不上号。

　　这么设计的初衷也是为了能够让他在水中可以快速移动。

　　成品完全把向峰的想法体现出来了，这架机甲的在地面上的速度是第三代机甲的顶峰，而水中的话，他的速度还可以提高几个等级，完全不虚第四代的机甲。

　　不过相应的，这架机甲的重量就已经说明了，他身上不可能有太厚的外壳，以及高重量型的装备，这也导致了这架机甲的防御能力有点差劲，而且攻击能力也差强人意。

　　只是攻击能力的测试都是在陆地上进行的，向峰觉得这样的测试对一架水战机甲来说并不是那么公平。

　　‘天损星·浪里白条’的技能在水中才能发挥出更好的作用，陆地上测试的数据并不能完全体现出‘天损星·浪里白条’的实力。

　　他相信只要‘天损星·浪里白条’进入水中，绝对会给其他人一个巨大的惊喜。

　　这架机甲虽然有一定的局限性，缺陷也比较明显，但这架机甲的优势同样明显，而且他本身的价值也是体现在特定场所中的。

　　这架机甲接下来应该要运去11号避难所，也不知道11号避难所有没有将锻炼水战的地方建造出来。

　　根据冯所长的说法，就是跟向峰所说的那样，挖一个大水池，只要足够大、足够深，就可以让机甲驾驶员驾驶着机甲进行水战。

　　这项工作并不是很难，但是工程量非常大，想要短时间内完工也很困难。

　　不过这就不是向峰该担心的事情了，他负责的是制造机甲，这些基础建设的事情，得冯所长跟进。

　　至于向峰现在要做的事情，首先就是设计他的新机甲，然后就是刘丰存的机甲已经开始制造了。

　　他到现在都还没有看到刘丰存的图纸，所以也得抽个时间去看两眼。

　　这个时间就是一个不错的时间，正好向峰也去参考一下刘丰存设计的机甲。

　　当他来到机甲制造间的时候，在一条位于角落的工作线前面找到了正在整理材料的刘丰存，跟他在一起的还有两名年轻人。

　　向峰也叫不出他们的名字，不过这两人应该都是中级机甲制造师，正在冲击高级机甲制造师。

　　这一次来给刘丰存打下手，应该也是有积累经验的因素在里面。

　　这次的合作绝对算是一次双赢，对刘丰存来说，他收获了两名水平很高的机甲驾驶员辅佐他制造新机甲，而那两位中级机甲制造师既能从刘丰存这里学习到一点东西，也能熟悉一下水战机甲的制造。

　　要知道水战机甲的出现对所有中级机甲制造师来说都是一个非常好的机会。

　　水战机甲属于一个还未开发的领域，对任何一名要冲击高级的中级机甲制造师来说都是吸引力。

　　“要准备开工了吗？”向峰走上前道。

　　“是啊，你的‘天损星·浪里白条’测试的结果如何？”刘丰存随后问起向峰的机甲，语气中没有丝毫的担忧，因为在他的印象里面，向峰还没有制造机甲失败的情况。

　　“还行，性能跟预想中有些差距，不过没有进行水下测试，我觉得如果有水下测试，这架机甲应该表现会更好。”向峰说道。

　　“这是自然，毕竟是特意为了水战而制造的机甲，结构方面跟陆地机甲有所差距，还是在水下更能发挥出机甲的能力。”刘丰存说道。

　　两人没有一点提到刘丰存的图纸，但刘丰存很是自然的把图纸交给了向峰。

　　向峰看图纸的第一眼就发现了机甲的名字。

　　在向峰之前，根本没有人会在画图纸的时候就把机甲的名字起好，毕竟大家都没有信心能够制造成功附灵机甲，而没有附灵的机甲是没有资格拥有名字的。

　　但是其中出了向峰这个异类，在设计机甲之前竟然先要把名字起好。

　　而且因为他的影响，林颜也同意在画图纸的就起好了机甲的名字。

　　刘丰存以前可都是在制造出机甲才开始起名字的，但是现在似乎也受到了向峰的影响，竟然也是先起名字再制造机甲了。

　　也不知道这个影响是好还是坏，不过想想也无所谓了，反正一个名字也不会影响到机甲的制造。

　　“海牛猎手！”

　　这是机甲的名字，听起来还算是正常。

　　接着是机甲的样子，似乎是一个小矮子......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第367章 海牛猎手免费阅读。https://xs.23sk.com 