    来到桑村的第一天，裴凌在修炼之际，忽然坠入梦境，他当时梦到了大雨，雷霆，以及计霜儿。

    当时，计霜儿在梦中喊他“计武”，而且对他说过两件事。

    第一件，是关键时刻，可以取出一具女尸救命。对方将通过他身上同根同源的“法”，在那具女尸躯壳中降临。

    这一件，裴凌醒过来之后，隐约有着印象。

    但第二件，却到此刻方才记起：计霜儿要裴凌去一次浮生境，为对方再赢一场残局。

    轰！！

    狂暴的自爆声再次响起，又一名素真天弟子靠近之后，毫不迟疑的自爆！

    裴凌猛然惊醒过来，却见九魄刀自动护主，血色刀光划破长空，替他挡下了大半伤害。

    但尽管如此，他的整个左半边身体，仍旧被炸的血肉模糊，整个人倒飞而出。

    砰砰砰……

    连续拦腰砸断数株参天巨木，裴凌重重摔进泥地之中。

    他刚刚打算吞服疗伤丹药，却发现自己体内无法吸收的命格与咒力，似乎得到了一丝宣泄，不仅伤势瞬间痊愈，而且自身的状态也立刻好受了很多。

    但这时候，剩下的两名素真天弟子，已经从雾中浮现轮廓，她们还在继续朝裴凌冲来！

    裴凌眉头一皱，立刻召回九魄刀，以他现在的实力，倒是可以在这两名素真天弟子靠近之前，便将她们斩于刀下。

    然而他刚刚答应过乔慈光，只将对方师妹引开，不伤她们的性命……

    于是，裴凌转身便跑。

    只不过，由于遁法无法施展，裴凌速度有限，身后的两名素真天弟子，身化光雨，遁速飞快，却是越追越近。

    很快，又有一名素真天弟子追上了他！

    那名素真天弟子二话不说，刚一靠近裴凌，就果断自爆。

    这一次，裴凌早有防备，却是提前长刀斩出数百刀气防御。

    轰！！

    刀气如瀑，于半空刷出一道血色光幕，抵消了相当一部分自爆的威能，但结丹期修士毕竟是结丹期修士，裴凌仍旧被震得倒飞出去。

    他胸口气血翻涌，周身骨骼发出一阵碎裂声。只是这种伤势，在他还没完全落地的时候，就已经开始恢复。

    整个人的状态，也更进一步好转。

    噗……

    细密的血雨洒落，素真天弟子尸骨无存！

    梳着双螺髻、着绀青裙衫的魂魄在血雨之中昙花一现，神情似有些许留恋，旋即花谢般湮灭。

    只剩下最后一名素真天弟子，这弟子，裴凌有印象，正是他初到万虺海时误打误撞招惹的阮芷。

    其面无表情，悍不畏死的继续冲向裴凌。

    裴凌眉头紧皱，他答应乔慈光不伤对方师妹的性命，但对方师妹这样拼着命找死，他根本无法阻止！

    眼下只希望乔慈光跟计霜儿联手，能够在这最后一名素真天弟子自爆之前，解决掉桑……

    这么想着，他继续遁逃。

    没多久，四周雾气倏忽散开，耳畔的呼唤声越来越强，一个依山傍河、却一片死寂的村落，赫然出现在裴凌面前。

    自己又重新回到了桑村？！

    裴凌顿时一怔，但很快反应过来，这不是桑村！

    这里，应该是乔慈光等人之前去过的梓村。

    就在裴凌犹豫着要不要避开这个村子时，呼唤声却仿佛一下子多了几个人，几乎响彻他耳中。

    他忽然有种强烈的直觉，这村子之中，隐藏着【咒鬼道基】的后续传承。

    这种感觉，跟他当时进入桑村时一样！

    于是，裴凌不再迟疑，立刻冲入梓村之中。

    他现在体内无法吸收的命格与咒力仍旧十分庞大，眼下想要快速解决问题，只有使用系统托管。

    但裴凌现在使用系统，系统定然会继续去找乔慈光转移。

    而此刻，村中既然有着【咒鬼道基】的后续传承，说不定也能解决这个问题。

    这梓村不知道怎么回事，明明屋舍俨然，很多人家门口还挂着未干的衣物，却没有任何人声，也看不到任何人在外走动。

    裴凌进村之后，急忙朝着呼唤声传来的方向而去。

    阮芷没有丝毫犹豫的朝梓村追去，然而，她刚刚冲到梓村村口那块刻着村名的石碑前，却身不由己的转了个弯，遁向来时的路。

    由于桑的操控，阮芷此刻完全无法思考，只按照桑的命令，去追赶裴凌，杀死裴凌。

    于是，她不知疲倦的一遍遍在石碑前来来回回的徘徊……

    就仿佛初次进入梓村时，被乔慈光带着试图离开一样。

    只不过，那时候的梓村，每次都拦在了他们面前。

    而这一次，梓村每次都将她拒之村外。

    这时候，已经在村子里的裴凌，耳畔呼唤声越来越清晰。

    遵循着这指引，他很快来到了梓村村长原本的住处。

    站在几块碎裂的土墙上，裴凌能感受到，呼唤声的来源，就在此地，但入目除了一片残垣断壁，什么都没有。

    于是，他再次施展【怨魇神通】，很快，他在一堆碎石下发现了密道的入口。

    以法力移开堵塞的砖石木料，又施展几个术法确认了密道之中没有陷阱埋伏，裴凌这才走了进去。

    沿着密道走了一段路之后，眼前豁然开朗，却是进入一个地下大厅。

    刚刚走进这个大厅，裴凌就感到一阵微妙的熟悉。

    尤其是他看到大厅深处的灵位与珠帘时，不同于乔慈光、石万里以及羽濛仙子需要提醒才能注意到珠帘之后，裴凌几乎是下意识的发现了那座神像。

    就在他目光触及神像那没有五官的面庞时，一瞬间，种种诅咒之术、诅咒神通、夺命之法、咒力运用……大量跟鬼修有关的信息，疯狂涌入他脑海！

    与此同时，系统提示音密集响起：“叮咚！检测到陌生法术，正在收录……”

    “叮咚！检测到陌生神通，正在收录……”

    “叮咚！检测到陌生功法，正在收录……”

    “叮咚！检测到……”

    瞬间接收如此庞大深奥的知识，裴凌头疼欲裂，几乎当场跪坐在地，足足好一阵之后，他才勉强缓过神来。

    哐当！

    就在此刻，珠帘后传来一声闷响。

