    杨戬一愣惊异的望着陆川，这次哮天犬也是知道是陆川大婚所以不来的。

    因此，他现在有个未解之谜就是特别想知道，这陆川和哮天犬之间到底发生了什么。

    “不必了，我猎杀的大妖不少，哮天犬的吃喝不用你操心，至于这九头雉鸡精……还是你自己处理吧！”杨戬道。

    陆川对雉鸡精说道：“看见没，你这只鸡连我兄弟的狗都嫌弃的不吃。”

    “陆川，我要杀了你……”雉鸡精炸毛了，疯狂大叫，声音尖锐，让众人耳膜阵痛。

    当！

    一座黄金玲珑塔发着金光迅速变大，扣了下来，来了一个宝塔镇两妖，将声音与外界隔绝。

    陆川回头看去，神情一愣，只见祭出宝塔的哪吒放下捂耳朵的左手苦笑道：“陆大哥，这妖怪吵得我耳朵疼，忍不住啊，要不我给你放出来？”

    小子你还真没把你爹吃饭的家伙还回去啊？

    “你爹的这玲珑塔……”陆川指着一人高的金塔。

    哪吒含糊其辞道：“上次封神台后我在杨大哥的灌江口做客，还没碰上我爹，碰上了我肯定会还的，你放心。”

    陆川一听这话脸部肌肉微微抽，道：“那好吧，这塔你先搬去守好，明日我们再处置这两只妖孽。”

    得亏他娶得媳妇儿厉害，不然还真叫这两只妖孽给得逞了。

    “你不跟我们去？走啊继续喝酒哇。”

    哪吒嘻嘻笑道：“我都说了，今晚不将你灌个烂醉如泥让龙吉姐将你踢下床肯定不罢休。”

    其它几人互视一眼后盯着陆川促狭的笑了起来。

    陆大人的老脸今日是难得的一红，没好气道：“一边儿去，喝什么酒，你个小孩子懂什么？”

    一点眼力劲儿也没，今天是喝酒的日子吗？

    “兄弟们，走走走，陆大哥见色忘友不招待我们了，那只有我们自己招待好自己了。”

    哪吒一副受了冷落的样子招呼其它几人，那样子要多欠揍有多欠揍。

    陆大人笑的很僵硬。

    好在龙吉善解人意的笑道：“去吧，先招呼你的好朋友们。”

    陆川点点头，他也真的不能撇下这些人和外面宾客不管。

    杨戬、哪吒、敖丙、袁洪，这些可都是他结交的一帮好朋友们啊！

    领着众人出去招待又被一顿狂轰滥灌。

    很快，夜色降临，那些寻常人的宾客们渐渐离席，只剩郑伦、陈奇，辛环、张桂芳，魔家四将等有交情的人留下来。

    陆大人陷入大家的围攻之中，眼前的酒喝完一盏还有七八盏，好像永远也喝不完一样。

    呼！一抹清风从众人身旁吹过。

    杨戬和其它人不同，在旁边做个安静的美男子，感觉到清风吹过后嘴角轻轻一掀，摇摇头，没有开口。

    袁洪的金瞳内光芒一闪而过，抬眼间视线和杨戬的目光遇到一起后，两人全都笑了笑，隔空举杯敬了对方一杯。

    “呼，这帮家伙是真把我往死里灌啊！”

    清风吹进南院，光芒一闪，陆大人现出身来喘了口气，回头有些无语道。

    再扭头一看婚房之内通明一片，正要进入，可是又回头看了看被他打破后的大门，眼珠一转，心念一动背后太阳双翼飞起化作一道禁制后这才放心进入。

    房中散发幽香，布置不可谓不豪气，桌上摆放着很多灵果宝物，有夜明珠将房中照的通明，根本都用不到灯火。

    “宾客都招待完了？”龙吉诧异道。

    陆川嘿嘿笑道：“没有，他们不放我走，我使了个金蝉脱壳之法溜回来的，不然我娇滴滴的娘子可就独守空房到明日了，你说为夫怎么舍得呢？”

    说着来到床边坐下拉过龙吉一只手笑道。

    院中，只见“陆川”一身酒气，脸红脖子粗的被人还在敬酒，然后老老实实的接过来全部喝下。

    “哗啦！”

    可是忽然陆川化作一滩酒水跌落在地上，身上的喜袍早已湿透所以落在桌上。

    “什么，假的？恩公他怎么能耍赖？”敖丙大着舌头道。

    “他居然跑了，什么时候跑的？”众人醉醺醺的道。

    袁洪、杨戬相视一眼，没有吭声，他们俩都通八九玄功变化，所以也就只有他们知道陆大人何时溜走了。

    哪吒也有些醉，忽然精神一振：“诶，诸位，咱们去陆大哥那边瞧瞧看看啊！”

    “好，走！”此提议几乎得到所有人的赞成。

    也就杨戬和袁洪还清醒着，无奈的摇摇头后跟上众人，免得闹出大事。

    然后……

    所有人看到了南院外的那层金色禁制，魔家四将仗着身强力壮用身体试着撞了几下，可醉了后哪里撞得开？

    “连这步都……这家伙，真贼啊！”杨戬也只能如此的感叹。

    袁洪往院中看了一眼后嘿嘿笑着不语。

    不久后，撞不开禁制的众人只好摇摇晃晃的走了。

    新房之内竖起耳朵听到众人走后，陆大人狡猾的笑了起来，就凭他们那些小儿科还想坏他的好事？

    虽说两人不是第一次独处，但这种身份下两人还是第一次所以龙吉脸色也微微有些红。

    “夫君，你笑什么？”见陆川笑龙吉道。

    陆川望着绝美的龙吉，忽然有些恍惚道：“没什么，我只是有些感慨而已。”

    想他刚刚苏醒时只不过一个宋府下人之子。

    后来拜师申公豹，一步步在这个仙魔世界走到今日，回头一想，心中还真的是颇多感慨。

    刚苏醒那会儿他之所以死缠烂打，不顾脸皮的要拜姜子牙为师为的正是不甘心在封神大战中成为一个炮灰，或者是妖精们的一口食物。

    脸是自己挣的，在存亡跟前脸又算得了什么？

    哪怕拜师申公豹后离开宋家庄时，他也想不到能一路摸爬滚打到今天这步，到今日还能娶到一个这样绝美的夫人。

    龙吉握住他的手，柔声道：“从今以后你不再是一个人了。”

    “你也不是了。”

    陆川看着龙吉温声说道，渐渐的看得痴了。

    龙吉羞涩道：“好看吗？”

    陆川一怔，笑了起来：“好看，世上再没有比你好看的人了。”

    然后又瞄了窗外一眼道：“天色不早了。”

    “嗯？”

    “我们该休息了。”

    陆川揽着龙吉缓缓倒在了宽大温香的床榻之上。

    两边的纱帐轻轻的落了下来。

    这注定是某大人的一个不眠之夜，彻底满足了他两世以来的夙愿。

    窗外，月光皎皎，如水一般从天穹洒落下来。

    天地渐渐的朦胧。

    次日，太阳升的老高陆川才懒洋洋的醒来，这时身旁的佳人已不在，禁制外好像有人在骂骂咧咧。

    “我们都酒醒了，这都快中午了他还不起来……”

    他听到哪吒好像这样对其它人说道。

    这时龙吉从门外面走了进来，见他还睡着白了一眼后笑道：“还不起来把禁制撤了，哪吒他们都等不及了，奇怪了你布下的是什么禁制，连我都没打开。”

    “那是太阳双翼。”陆川狡猾的笑道。

    龙吉笑道：“就你鬼心思多，快起来吧，那两个妖孽还需要处置呢！”

    “对哦，这就起。”

    陆川神色一正迅速穿衣起来，收了太阳双翼放众人进来。

    嗡！

    黄金玲珑塔被收起，有此宝那两个妖精是真的插翅难逃。

    陆川说道：“说吧雉鸡精，你说的本府大难临头到底指的是什么，如果你说的东西有用，本府未必不能考虑着放你一马。”

    “休想，我告诉你，你还有这殷商，等着吧！”

    雉鸡精冷笑道，眸中带着仇恨的光芒：“他们快来了。”

    “哦，本府好怕怕哦！”

    陆川贱贱的说道，旋即神色一正哼道：“你当本府是吓大的吗？

    别说这些捕风捉影没用的东西，你若将他们是谁说出来或许还真的能吓到本府，不说一律按臭老鼠看待。”

    雉鸡精愤怒道：“要杀就杀，我偏不说，你就是杀了我……”

    噗！

    妖血飞溅，陆大人手起剑落一颗人头飞起变成一个鸡头。

    “满足你！”陆川道，反正也问不出来什么。

    可是马上雉鸡精的脖子上又冒出个脑袋，愤怒的继续道：“我也不会说的，我……”

    “还有这种事？”

    陆川与众人对视一眼后笑了，又是一剑削下一个脑袋。

    “我就是要你活在未知的恐惧中……”

    这是第九个脑袋被砍下后的话，陆川也不知还有没有了，反正是头砍完了，接着她的肉身变成一只五彩斑斓一丈大小的雉鸡。

    陆川转头看向琵琶精：“你……”

    “我也不会……”琵琶精一脸愤怒的道。

    “打住！”

    陆川打断她：“我知道结果了，不用说了，哥两个，上来帮个忙给我炼出她的原形。”

    “啊！”

    接着在琵琶精的惨叫中，陆川、杨戬、哪吒三人呈三角之势喷出三昧真火，将琵琶精炼出真身。

    陆川早就见过乃是一块琵琶状的千年灵玉，当初被姜子牙炼出过，但此刻竟然穿着四根材质不凡的弦。

    “这应该就是她功力大涨的原因所在。”

    陆川捡起玉石琵琶想到。

    琵琶精当初被姜子牙烧掉了不少道行，可是昨日功力不仅大涨，还更胜往昔，这几根弦应该就是原因所在。

    ps：六千字更新送上，感谢书友生活如网的万赏！

    陆大人都洞房花烛了可作者还是个贵族，唉，发一声贵族的叹息。