    宁国府，登仙阁。

    贾环听得林之孝的话，顿时将手中的毛笔放下，随后便见林之孝主动从书信双手奉上。

    接过之后，看了看上面的“环哥儿亲启”五个字，又检查封口完好无损之后，这才拆开来看。

    大体内容为三点，第一是林如海通过黛玉的信，知道他对黛玉的照顾，表示感谢。

    第二是知道他近年来越发出息了，表示欣慰，并表达了对他的赞赏。

    第三则是派来接黛玉的人，已经在路上了。

    看完后，贾环松了一口气，不管怎么说，相较于原著有所改变，那自然是很好的。

    最起码，就算林如海的命运无法改变，依旧如同原著那样，但是若是有黛玉陪着，想来也能够稍微减少将来黛玉心里的歉意。

    将信收好，贾环笑道：“这么短的时间内，往返扬州与神京，着实辛苦。

    这样吧，赏送信的人五两银子，以作奖励。”

    林之孝点头应下，只是没有退下去，有些犹豫道：“三爷，之前三爷许诺，让我女儿跟着三爷，如今小女也能照顾人了，所以想问问三爷，是不是可以让她过来见见三爷。”

    林之孝这话倒是提醒了贾环，他记得当时收服林之孝时，最主要的就是给他女儿一个名分。

    如今虽然林之孝的作用仅仅是管理宁国府，并帮不到他太多，可贾环并不打算食言。

    他笑道：“哈哈，之前还以为你舍不得女儿受苦，所以也没再提起，既然你是愿意的，那就带来这儿，我见见。

    当初答应你的，我自是不会食言。”

    “三爷，小女能有幸照顾三爷，是她上辈子修来的福分，明日我便带她来见过三爷。

    三爷若觉得她合适，就在身边做个粗使丫头即可，便也算她的造化了。”林之孝笑着回答道。

    贾环点点头，随后又道：“明天中午吧，正好有事交代你去做。”

    “是，三爷，那我就先下去忙了。”

    见贾环再次点头，林之孝这才离去。

    收回心神，将剩下的文章作完，又检查了几遍，发现自己几乎无法修改，这才满意的收好，准备明日请陈宫指点一二。

    就在这时，秦钟和贾兰回来了，之前二人回来拿走昨天赵迁布置的作业，便匆匆离去了。

    只见秦钟眼睛有些红红的，脸上还有泪痕，看上去应该是又被赵迁给教训了。

    至于贾兰，小脸也是垮着，虽然没有秦钟那种哭过之后的样子，但是从他脸上难看的神色，便知道这小家伙也是被批评了。

    “三叔。”

    秦钟和贾兰同时躬身行礼道。

    “又被赵先生打板子了？”

    或许是因为见得多了，且贾环本身也并不在意，学生被老师教训打板子，天经地义的。

    贾兰苦着脸点头，随后小声说道：“昨日回来，光写了先生交代的文章，忘记背书了。

    今儿先生提问，我和鲸卿都没答上来，所以被先生打了三下板子。”

    相比于贾兰正大光明的承认，秦钟却有些不好意思，或许是因为怕被贾环知道了，对他有什么想法。

    又或许是因为自己没答上来，觉得丢脸，所以一直把脑袋低着。

    贾环皱了皱眉，随后沉声道：“抬起头来，低着头像什么样子，不就是被先生打了板子，又不是什么了不得的？

    男子汉大丈夫，顶天立地，也得能屈能伸，既然觉得被先生打板子不好，那就努力一些，争取今后不再被先生惩罚就是了。

    也就是如今天下承平百年，战场离我们比较远，也用不到我们。

    若是生在战乱年代，说不得你们手上都有着敌人的鲜血了。

    如今既然生在太平时代，那就好好读书，争取以报效国家，既然来到了这个世上，就该留下点什么。”

    说到这里，他看着虽然抬起头，但仍然是一副女儿状的秦钟，厉声大喝道：“看看你现在像什么样子，平日里不是羞涩就行为举止像个女人一样，哪里有男儿该有的样子？

    男儿生世间，及壮当封侯。

    战伐有功业，焉能守旧丘。

    不说带吴钩收取关山五十州，上沙场建功立业，但总也要昂俯无愧于天地，一举一动皆要有男儿本色。

    像你这样整天羞答答的像个小姑娘一样，你还能指望将来别人能把你当做依靠？

    从明天起，你们的课业放在早上，下午开始，我会让守诚亲自教你们练武打熬身体，什么时候改掉了身上这女儿状，什么时候停下。”

    秦钟羞愧难当，再次低下头，反倒是贾兰有些欣喜，他本就对贾环崇拜不已，如今有这个机会，还不被母亲拦着，自然是高兴。

    “是，三叔。”

    二人脸色不同，贾环也不在意，反正他下定决心了，不把秦钟身上的女儿态给改掉，势必不会罢休的。

    再者，通过训练，也能让二人拥有一副好身体，不至于像贾珠一样，年纪轻轻的就死了。

    “下去吧。”

    贾环摆了摆手，二人这才再次行礼退出去。

    教训了秦钟一顿，他也没这个心情再继续看书了，索性走到院子里，躺在躺椅上，让晴雯给自己捏捏肩膀。

    与此同时，黛玉后天生日，他也想不出有什么礼物可以送的，送金银首饰太俗，送其他的又不怎么合适。

    而且黛玉虽然只是寄居在荣国府，但一应供给都有，想来也是不缺的。

    一旁，晴雯轻轻捏着贾环的肩膀，见他皱着眉头，便小声问道：“三爷，可是有什么烦心事？”

    闻言，贾环便苦笑道：“后日便是林姐姐生辰，我正苦恼送点什么东西做礼物呢！

    一般的拿不出手，华丽的林姐姐也不喜欢，珍品的话又不好找，所以一时间倒是为难。”

    然而，晴雯一听，脑子里也是快速思索，不多时，她便想到了一个好主意。

    笑着说道：“三爷何不亲自做一份礼物送给林姑娘？一来表达了三爷的诚意，想来林姑娘必然是喜欢的。

    二来，以林姑娘的见识，外面常见的东西她也看不上。”

    贾环一听，也觉有理，随后慢慢起身，笑道：“若非你提醒，我还想不到呢。

    正好现在还有时间，我去准备一下。”

    见他喜上眉梢，晴雯也笑了笑，替他开心。

    说做就做，快速走进书房，将宣纸打开，又找来颜料画板，便开始调色。

    随着一笔一笔地落在宣纸上，不多时，黛玉的样子便活灵活现的落在宣纸上，栩栩如生。

    又觉单调，索性加了一些风景。

    只是，加了风景之后，似乎又无法凸显出黛玉的美。

    “撕拉。”

    一把撕掉刚刚已经完成的画作，又重新思考起来，终于，直到晚上，才将画作完成。

