    明月阁内，一位紫衣女子慵懒地躺在美人榻上，房间内摆着一把古琴，紫金香炉里燃着安神香，似乎外面的喧闹都与他无关一般。

    　伯琴推门走了进来，进门便看到一副美人休憩图。时间匆匆而过，在这个女子身上留下的痕迹少之又少。上天对她格外优待，这些年明月阁在紫凌王府雨玄霄阁的护佑下，已然成为了天下第一楼。而明月阁不单单是开青楼那么简单，这几年开始涉足其他生意，做的也是顺风顺水。。

    　“何事？”温言听见动静，那双明媚的眼睛缓缓睁开，看着来人，声音里透漏着慵懒。

    　“叶府派人送来信，今日小少爷便不过来了，让夫人放心。”伯琴笑着说道，这些年她待在明月阁已经开始隐退，不在接客，转为了幕后管理，她是最早一批十六香之首。

    　退下来之后，温言也曾想让她选一个自己心仪之人，明月阁会出一部分嫁妆，加上这些年自己攒下来的一些积蓄，足以让自己风风光光出嫁。

    　或许是在风月场所呆久了，看多了人的心，反而觉得一个人也挺好的。她曾羡慕温言，敢爱敢恨。

    　当年与叶府的婚事轰动了整个京城，红妆十里，整整热闹了三日。在世人的眼中，尽管温言管理明月阁，又与已故的紫凌王妃交好，但她的身份依旧是一个混迹风月场所之人。有人说她是温家庶女，无奈才落到明月阁，温家固然是地方世家，但是叶府亦是高门显贵之家。

    　先不说之前叶府曾是宰相门府，就算之前的叶家一夜之间被叶修安送上了绝路，朱雀街的叶府虽无一官半职，但圣上厚爱。在叶琈珣“去世”后，又是唐婉留下的唯一血脉，不论是将军府还是中宫皇后娘娘都十分照拂。

    　叶修安成为了京城唯一一个没有半点官职，却谁都要礼让三分之人。加上叶修安满腹才华，颇有京城第一公子之名。

    　银发白衣，眉间一点朱砂，似谪仙下凡。京城之人都在猜测，这位矜贵的叶公子会找一个什么样的妻子，却没有想到，却娶了一个青楼女子。

    　三年之后，温言与叶修安和离，在京城亦是闹得沸沸扬扬。和离还是温言提出来的，更是让人捉摸不透。

    　伯琴真的很羡慕面前女子的潇洒与果敢，活得肆意飞扬，好似这世间没有什么事情能够羁绊住她。

    　她不在乎世人的眼光亦言论，我行我素，将明月阁打理的井井有条，甚至不必任何一个男子差。

    　“我知道了。”温言翻身做起来，举手投足之间带着一股媚气与娇媚，“我方才看了一下近日的账本，有些地方还需你去查看一下。”

    　话音刚落，一旁的丫鬟变将账本奉上，伯琴上前几步，看着温言将账本上的几个地方指出来，“前一段得月台新到的一批首饰出了出了一些问题，我已经派人去处理了，现在这个几处有些奇怪。”

    　“得月台之事，我略有耳闻。稍后我便去查探。”伯琴一一应下，温言吩咐事情简单明了，对待人事皆是赏罚分明，深得明月阁人的尊重。

    　待伯琴离开后，凌安郡主风风火火地闯了进来，温言托着下巴，已经习惯了凌安郡主的行事风格。

    　“你倒是清闲。”凌安郡主看着悠闲自在地躺在美人榻上，翻着手上的一个话本，一气就不打一处来。

    　“阿珣死而复生，回到了京城，韫儿最近也是乖巧懂事，明月阁的生意亦是蒸蒸日上，我不在这里看话本，还能做什么？”温言翻了一页书，最近这话本真是出的越来越没有质量，看来得好好整理一下知晓书局了。

    　“三皇嫂回来了，可是两个孩子没有回来，而且太后娘娘多次提到婚事，皆被三皇嫂委婉拒绝了。”凌安郡主信手给自己倒了一杯茶，叹口气说道，“你说两个人好不容易在一起，为什么三皇嫂就是不松口呢？”

    　温言轻笑一声，顿时觉得手里的话本子不好看了，纤纤玉指摩擦着茶杯杯身，嘴角勾起一抹隐约的笑意，缓缓开口，“你可别忘了，当初阿珣可是负伤离开，若不是季南北舍命相救，你家三皇嫂早就成了一抔黄土了，还能让紫凌王守得云开月。”

    　“十年了。”温言说道，“十年阿珣都是以无寻的身份生活，十年能改变的东西太多了，十年可以让一名美艳动人的少女变成一个满脸沧桑的妇人，可以一个婴儿变成一位少年，可以一棵小树长成参天大树。”

    　她的声音缓缓流进凌安郡主的心间，“阿珣早已不是十年前的叶琈珣了，她既是叶琈珣，更是无寻，是药域谷谷主的遗孀，是两个孩子的母亲，身为一个母亲，率先考虑的就是孩子。”

    　“说的好听。”凌安郡主对着装深沉的某个女人，忍不住翻了一个白眼，冷声说道，“你要是考虑孩子，当初怎么跟叶修安和离啊？”

    　“我自然是不能跟阿珣相比。”温言讪讪地摸了一下鼻子，说道，“那是叶修安精神出轨，你能忍受你家那位心里住着一位白月光，时不时地拿出来想一想？”

    　“老娘当初拒绝了魏冥堇就是因为这，既然做不到始终如一，我自然不稀罕做唯二。”女子的声音清脆动人，掷地有声。

    　“行行行，你有理。”凌安郡主决定不在跟面前这个女子讨论这件事，反正不管怎么样，这个女子总能说的头头是道，还让她觉得特别有道理。

    　“你说的都对，可是他毕竟不符合礼法。”凌安郡主小声说道。

    　温言白了她一眼，冷哼一声，“你觉得我在乎吗？”她要是在乎，当初就不会跟叶修安和离。

    　好，我闭嘴。凌安郡主扭头捏了一块糕点，她这是来这里找怼呢。

    　“我看你还是少来这里吧，省的你家那位说我把你带坏。”沈誊巍可是一个一板一眼之人。

    　凌安郡主毫不在意地挥挥手，捧着糕点吃了两块，目光又忍不住落在了翻书的温言身上，小声问道，“你最近有没有见到叶修安啊？”

    　温言神色如常，淡淡地说道，“未曾。”这几段时间，叶艾韫也是由叶府的下人送过来，叶修安已经很长时间不来明月阁了。

    　自从两个人和离，叶修安三天两头出现在明月阁，好像从那天之后，叶修安似乎很久没有来明月阁了。

    　温言晃了一个神，随即冷笑一声，不来正好，她倒是落得一个清净。

    　凌安郡主张张嘴，端起桌子上茶杯一饮而尽，想起沈誊巍跟她说的事情，最后还是忍不住说道，“阿言我跟你说一件事，你能不能不要生气啊？”

    　“什么事情？”温言放下书，看向凌安郡主，这个女人向来大大咧咧，性子里带着一些娇蛮，还是第一次看到她这般，忍不住问道，“你不会是做了什么对不起我的事情吧？”

    　“算是吧。”凌安郡主硬着头皮说道。

    　温言微微挑眉，“说说看。”

    　“叶修安好像要再娶了。”凌安郡主小声说道。

    　温言神色一顿，随即一笑，“我还当什么事情呢，他要再娶，跟你有什么关系，堂堂叶府的的公子，正值壮年，再娶一位夫人不足为奇，我与他已经和离，娶与不娶，与我何干？”

    　“那个……那位姑娘现在正住在我府上。”凌安郡主接着说道，“我向你保证，我也是这段时间才知道这件事，你也知道沈誊巍就是一个傻的，他对叶修安那是死心塌地，叶修安让他做什么他就做什么，前一段时间他就跟我说，要接一个姑娘在府上暂住几日，我便没有多想，前几日我无意间听见那位可能是叶修安的白月光。”

    　“而且今日还将那位姑娘接近了叶府。”凌安郡主抬眸看向温言的神色，看不出喜怒，接着说道，“他们都说，叶修安要娶了那位姑娘，我觉得不该瞒你，但是又不该怎么说。”

    　“你说你们来都和离这么长时间了，你也不嫁，他也不娶……”

    　“我知道了。”温言淡淡地说道，信手倒了一杯茶，将茶捧在手心里，袅袅烟雾看不清她的眉眼，“这样也好，他也算是如愿以偿了，终于将自己的白月光娶进门了。”

    　呵，渣男！

    　温言知道，叶修安虽然不在朝堂，但是他的婚事不会一直拖着，镇远将军那边也是担心着，他迟早是要再娶，只是没有想到，会这般……突然。

    　“你不生气？”凌安郡主企图从温言的脸上看出别的神色，除了淡然还是淡然，冷静的让人害怕。

    　“我为什么要生气？”温言反问一句，笑着说道，“他迟早是要再娶的，更何况就算那个女人又不是你介绍给他的，原本就是男女婚嫁之事，我与他早就没有什么关系了，除了是我孩子的爹，实在找不出让我觉得特别的地方。”

    　“那就好.”凌安郡主讪笑道，看着温言淡淡的神色，“叶修安就是没有眼光！回头咱把韫儿接出来，绝对不能让他叫其他女人母亲！”

