    <!--go-->

    第一百九十五、防火防盗防婶娘

    炐西县县衙的法场已经准备就绪，十三名犯人一字排开，除了秀才没办法跪下来，就用闸刀行刑，其他人都跪在地上，身后站了三名刽子手，就等县丞杨老爷一声令下，准备砍人。场面严肃，还透着一丝丝紧张。

    杨县丞的架子也挺足的，坐在那里很稳，桌子上的纸张笔墨令牌，一应俱全，他让嗓门大的师爷把这些人的罪状一一大声念了出来，公示罪状，以儆效尤。我特别注意听了听这个四肢都折了的秀才案情，很多人也都很安静地在聆听。

    秀才姓柳，字裕兴，就住在炐西县城南。他有个叔叔叫柳崇俊，住在柳秀才家的隔壁。一般来说，一大家族的人做邻里也是很正常的事情，相互都有个照应。不过，叔叔喜欢赌博，年纪轻轻的时候就已经是知名的赌鬼，有时喝多了还疯疯癫癫的闹事，被人称为柳疯子。

    家里人都很嫌弃柳疯子，对他爱答不理的。后来还分了家产，各过各的日子，谁都不管谁了。这下子柳疯子开心了，一下子有了很多赌资，就跑到地下赌庄豪赌。但赌博这种事情，都是输得多，赢的少。很快，他把自己的家产和宅院都输干净了。不知道是不是觉得没脸见人，所以直接就消失了，不知道去了哪里。

    柳裕兴中了秀才之后，慢慢开始接管家里的大小事情。他也很讨厌这个叔叔，觉得这人除了败家之外，什么都不会。后来，柳秀才慢慢积攒了财富，使用重金赎回了柳疯子抵押出去的房产，总算是要柳氏家产没有流落到外人手中。而他住起来也觉得隔壁是自己的房子，也很放心。后来又挣了点钱，就把两个宅院整体装修了一番，变成了柳家大院，也算是很气派。

    不料，多年之后，叔叔柳疯子忽然回来了，还带了一个怀孕的年轻女子。这女人姓王，长得很漂亮，南方口音。最奇怪的倒不是这个女人，而是叔叔柳疯子变成了哑巴，完全不能和人交流，所以柳秀才无论怎样询问，也不知道叔叔这些年到底发生了什么事情。

    很多家务事，外人是无法知道的。反正只是看得到这个王姓女子不久就生下了一个女孩，取名柳石榴。有一日，柳秀才忽然冲进了王氏的房间，大声嚷嚷着让他们离开柳家大院，甚至还抄起了木棍。

    可是王氏说什么也不肯走，说她是柳疯子的女人，这柳家宅院也有她的一半。看到柳秀才这样强横，王氏也很生气，就直接一纸诉状告到了县丞这里，说是要打官司。县丞派人过来了解情况，柳秀才的自命清高，人缘并不好，甚至说是口碑很差。所以邻里邻居也为了避嫌，在县丞派人取证的时候，都说不知道。

    其实，本可能把前因后果的事情三言两语就说清楚，结果现在众多人的“不知道”，县丞也没有办法取到认证，最后只好依据这个将柳家大院一分为二，东半边分给了柳疯子。

    柳秀才自然是气疯了，干脆带着自家仆人把东边能砸的东西都砸了一遍，然后在院子中间竖起了一道高墙，表示叔侄关系一刀两断，从此再无往来和瓜葛。

    这一晃又过了二十年，王氏忽然阔绰起来，竟然主动地将当年柳秀才高价赎回房产的钱还了过来，还多了一些利息。“小婶子”居然在多年之后还了钱，这让柳秀才很是惊奇，但是鉴于两家关系一向不好，所以他只是收了钱，但依然不搭理他们。日子过得也算安稳，互不干扰，不闻不问。

    这就是血案发生前的事情，看起来不过是亲戚之间的纷争，家家户户难念的经文大抵如此。但转折点，也就是血案发生在柳石榴嫁人之后回娘家探亲之时。

    柳疯子和小婶子王氏的女儿柳石榴芳龄二十，也到了嫁人的年纪。王氏精挑细选了一门婚事，高高兴兴地把女儿嫁了出去。女儿三天回门，也是拉着母亲细细说起婚后的事情。吃过晚饭，柳疯子见也没人搭理自己，就直接奔了地下赌庄，继续他的赌钱时光。

    柳石榴睡在自己的闺房里，和未出嫁前一样。睡到半夜时分，忽然听到房顶上有踩碎瓦片的声音，她心里一惊，立刻就翻身下地，查看状况。

    借着月光，看到房门被一柄尖刀拨开，一道黑影裹挟着寒风闯了进来。柳石榴大喊了一声，转身就跑，但屋子里也就这么大，无论怎么跑，也没有跑出去。她只觉得后脖颈一疼，直接昏了过去。

    等她转醒的时候，听到屋外有打斗的声音，就又立刻爬起来，踉跄着想去看。但房门关着，她只听得母亲气喘吁吁的声音，以及怒骂：“你这个喂不饱的白眼狼，要银子给银子，要金子给金子，你还想怎么样？”但这句话还没有说完，就紧着一声惨叫，非常凄厉，令人感到恐慌。柳石榴不管不顾地冲了出去，却只看到一道黑影快速消失在黑夜里，而她母亲已经倒在了血泊里，面容扭曲，死相极其惨烈。

    柳石榴吓得玩命尖叫起来，哭嚎着冲出门去找人来帮忙，并且有人去报了官。发生了如此血案，县丞亲自带队急匆匆地赶了过来。半夜时分发生的命案，过来看热闹的人不多，现场没有被破坏。杨县丞到达现场的时候，只有柳家的仆人在现场，柳石榴跪在母亲的身边嚎啕大哭，声音已经嘶哑了。

    王氏早已经倒在血泊之中一动不动，身上中了十几刀，最致命的一道是割断了喉咙，看起来相当恐怖。脖颈处的肉外翻出来，红白相间，还有黑色的血慢慢开始凝固。从出血量来说，浑身的衣裙都已经浸透了血，已经发黑，还有一股强烈的血腥味道，令人作呕。

    尸体的边上有一把站满了血渍的长条的工具刀，看起来很像是木工用来削东西的刀子，并不太大。就目前的状况来看，这应该就是凶器了。

    衙役们和仵作们立刻行动起来，并且将柳石榴拖到一边，让她平复了一下情绪，开始问话。柳石榴的神志略略清醒了一些，向杨县丞讲述了凶案发生的经过，初步判断就是谋财害命，因为王氏死前的那几句话就是证明。

    按道理来说，有财务纠纷，或是仇人之类的，容易会有这种凶案。所以，杨大人向柳石榴确认是否有仇人，对家或者最近是否有吵过架？

    柳石榴说并没有这样的人，这么多年，全家最讨厌的就是她的这个堂哥，也就是柳秀才，恩怨三十几年，并且周边的邻居们都可以作证。她说这些的时候，柳家的仆从们也点头承认，这些年邻里关系都不错，只有这个柳秀才和他们的关系最差，并且鲜少有往来，即便是在门口遇到了，柳秀才都会扬长而去，根本不搭理他们。

    破案的原则是什么线索都不能放过，既然这样说了，那杨大人也就起身去查看了现场，并且在出事的院子里看到了一串脚印，并且直接延伸到了两家矗立起的院墙之上。那这个线索就更不能忽略了，衙役们立刻敲开了柳秀才家的大门。

    按照正常人的思维来说，隔壁家出了这么大的事情，就算是平日里关系不好，但关键时刻也是要出门看看的，更何况是叔侄关系，婶子又将银钱还了回来。杨县丞也觉得很奇怪，这柳秀才居然没有出来看看，不安慰也就算了，但总应该有些礼貌吧。

    他直接推开大门进了柳秀才的家，却发现他正在院子里和过来帮忙修补房顶的木工正在吵架。木工说昨日自己来干活，因想着今日还要来继续干活，所以就没有收拾东西，想今日做完活计之后，一起收拾好再都带走。可是，刚才过来的时候发现自己的一把刀不见了，这刀还是今天做工必须要用的工具。他就找柳秀才去问有没有人拿了他的刀，柳秀才一听就急了，觉得是这个木工冤枉他偷东西，两个人你一言我一语的吵了起来。

    杨大人进门的时候，这两个人还不依不饶地互相吵架，差点就要动手了。杨大人让仵作把凶器拿了出来问道：“是不是这把刀？”

    “正是这把！怎么沾了这么多的血？”木工对自己的工具很熟悉，一眼就看了出来，“这刀的刀刃有个小小的缺口，是我之前做工的时候不小心弄坏的。”

    “你可确认昨晚没有拿走？”杨大人又追问了一句。

    “是啊，我就是想今日不用再扛过来了，所以才懒得昨天带走。谁知道今早过来一看，刀没有了。”木工依然很气愤，“柳秀才还说自己不知道，没看到，在他家放着，他能看不到么？肯定是他想藏起来，归为己有。”

    杨大人点了点头，又环顾了四周，发现两家之间的院墙，柳秀才家院墙下摆了个凳子，墙上还有不少泥点子。这很有可能是凶手爬墙时留下的。

    就在这个时候，柳秀才的妻子从水房里出来，端着一个装满脏衣服的大木盆，要去水池边洗衣服。杨大人立刻喊住了她，让衙役们去翻检衣服，里面有一件男士长衫，胸口处全是血，看起来很是瞩目惊心……

    所有的证据都指向了柳秀才是凶手，杨大人毫不迟疑，立刻招呼衙役们抓人。柳秀才大惊，急急地辩解道：“大人啊，小人虽然讨厌婶子，但也从来不曾想过要杀人啊。再说了，这把刀是木工放在我家的，也未必是我拿的呀。我儿子年纪小，喜欢登高爬低，这凳子是他放在墙下的。还有就是这长衫的血迹，我自幼就有鼻血症，经常无缘无故流鼻血，一流起来都很难制止得住。昨日因天气转凉，受了寒气，这鼻血症又犯了……小人说的全是事情，件件是真，不曾有半句谎话。大人明鉴啊！”

    不过，既然有嫌疑，就先抓起来再说。杨大人本着不漏网一人的原则，先把柳秀才抓走了。然后又派了不少衙役们到附近继续搜寻证据。当衙役们询问周围邻居的时候，他们竟然又异口同声的说不知道，什么都不知道。

    这柳秀才的人缘也的确是很差，连一个为他说话的人都没有。所有的证物又都对他不利，并且件件都与他有关。此时，杨大人基本上已经断定这柳秀才就是杀死婶子的凶手，并且着手开始整理案件资料，准备判刑。

    不过，这样的惨案在炐西县也是少有的，所以杨县丞还是犹豫了一下。柳秀才在大牢里死活不认罪，说什么都不承认自己杀人。他的家人也每日到县衙门口喊冤，声声泣血，搞得县衙的人也很头疼。

    后来，杨县丞说：“干脆就这样，如果他能够熬过三年都不断的喊冤，我就相信他真的是冤枉的，那么，我们就再来判断。”

    这三年，柳秀才也不少受刑，一次喊冤就要一次毒打，结果是四肢都被打折了，也没有得到及时的医治，每日里忍着蚀骨的疼痛喊着冤屈，都成为县衙大狱里的一道奇景。

    三年未满，杨县丞打算凑一堆死刑犯一块行刑，也算是了了皇上下的旨意。后来算了算人头，就把柳秀才算了进去，今日行刑。

    从师爷大声念的判决，以及掌柜在一旁絮絮叨叨讲的内容，我把它们串到了一起，大致得到了这样的一个过程。现在看起来，砍头的仪式很快就要进行了，台下已经哭成了一片。就算是被砍头之人，也都是有亲朋好友来送行的，对于人间的留恋和不舍，也让刑场上的犯人嚎啕大哭，改过自新已经没有机会了，也要后悔也来不及了，只能是嚎啕大哭。

    柳秀才因为四肢俱折，只能躺倒在地上，流着眼泪大声喊冤。他的妻子儿子以及家仆冲了过去，不管不顾地大哭，他妻子跪在地上，双手都磨出了血，一直大喊着柳秀才的名字，让他别难过，她马上就回去找他。柳秀才的儿子也才十几岁，一听他娘亲也要走，完全控制不住自己，放声大哭，说什么也不肯松开娘亲的衣襟……一时间场面极其混乱，真是见者伤心，闻着落泪。

    被这股悲伤的情绪引导，我都忍不住流了眼泪，觉得很难过。

    <!--over-->

