
封不疑望着程三思的脸，幽幽轻叹道：“多年不见，师兄风采依然如昔，只是，大家都变得老了。”

他不无自嘲的一笑，又道：“这么多年，师兄你成了天下人所敬爱的，交口传颂的神医，而师弟我却为了活命，不得不加入了江南明家，以求自保。可是谁又能知道，在你道貌岸然，仁心救人的面孔后面，却还有着这么一张鬼脸面具，却还有着另一重身份，那就是十殿阎罗之中的转轮王！”

程三思冷冷的看着封不疑，就好像面前的已经是一个死人了，微微颔首说道：“不错，我便是十殿阎罗之中的转轮王，师弟你又是何时知道这个秘密的？”

封不疑呵呵大笑道：“你我师兄弟从小便跟随师傅生活，在一起学艺，纵然我的天资比不上你，可是彼此之间是何等的熟悉？这些年你为轩辕公子也杀了不少人了，师兄你的手法，身为师弟的我岂能看不出来？”

程三思冷笑道：“看出来便又如何？你纵使去告诉天下人，我就是那满手血腥，罪恶累累的转轮王，你看看有谁会相信？”

封不疑颓然垂下了头：“说的不错，这也是多年来我虽然明知你的身份，却从未对别人提及的原因。在世人眼中，你就是救死扶伤，治病救人的大圣手，活菩萨，谁会相信你还有着阴险毒辣，冷血残忍的一面？世人大多如此，只相信自己愿意相信的，哪会管什么才是真相？”

程三思点点头，问道：“世人愚钝无知，原本如此。可是师弟你为什么会认为我一定要杀了你？以致于这么多年来隐遁江湖，甚至于投身江南明家？我何曾对你做过任何伤害你的事情？”

封不疑愤然抬头道：“等到你做了什么的时候，那就晚了！当年为了一本破医书，你竟然能够狠心下手毒杀了大师兄夫妇，连师傅也中了毒，负伤而逃，我们可是他从小一手养大的，大师兄也是我们从小一起长大的兄弟，你好狠的心哪！”

“那一晚，如果不是我见机溜得快，只怕我也会遭了你的毒手。后来我便遍寻师傅的下落，却听闻他被人救起，治好了毒伤，回去找你算账去了。当我匆匆赶回去的时候，却不见师傅，而那本他视若珍宝的医书，却已经到了你的手上，不用问，师傅终究还是没能斗过你的阴狠招数，必然是遭了你的毒手。”

“见此情形，我岂能不跑？你连待我们如慈父一般的师傅，如同兄长一般的师兄全都不肯放过，眼下唯一知道你的恶行，你的真面目的我，你又岂肯放过？我的本领比不上你，斗不过你，所以我只能先求自保，再慢慢的等待机会，向你复仇。”

（关于医仙门下当年惨剧的细节，可以参见本卷第八十章和八十一章，此处不再赘述。）

“可惜，后来我发现你自从得到了那本医书之后，不但医术大进，开始在江湖上声名鹊起，没几年就成了一代名医，到如今更是成了万人敬仰的绝世神医，更可怕的是，不知道你从何处学得了一身的武功，而且隐藏得极

好，世人都以为你不会武功，却不知道你一身的本领早已不输于江湖上的一流高手了。”

“你如此的厉害，我自然更加万万不是你的对手了，作为当年惨案唯一的证人，为了不被你杀掉灭口，我只能东躲西藏，甚至于不得不违心的加入了江南明家，明知道明老爷子野心勃勃，早晚会祸害江湖，可是也不得不为他卖命，做了许多不情愿的事情。包括当初挑起大雷门雷破天与蜀中唐门之间的决战，全都是明老爷子在后面策划的。”

程三思听到这里点了点头：“难怪当初雷破天诈死之后，会那么急着在杭州之战中想要与蜀中唐门一决胜负，他当时是想要借助江南明家的力量，却不料从头至尾都在明老爷子的算计之中，自然也就落得一败涂地，连亲儿子都死了，大雷门也从此一蹶不振了。”

封不疑说道：“明老爷子想要让江南明家重新崛起江湖，自然要挑动当时江湖上势力最大的两大势力，蜀中唐门和大雷门相斗，二虎相争，最好是斗得两败俱伤，他才能有机会。”

程三思笑了笑问道：“明老爷子如此老奸巨猾，你在他手下多年，自然也学得了不少，包括你那一身的武功，所以，你觉得现在可以对付我了，可以来找我报仇了？”

封不疑摇了摇头道：“我自知天生资质不如你，无论如何苦练，武功医术哪一样也都是比不上你的。我只是觉得很怪，以你的实力和名望，岂会甘心情愿的加入十殿阎罗这样的组织，甘心为人所驱使，想必你的这一身武功也是来自于那位神通广大的轩辕公子吧？”

程三思点头道：“一点不错，我的武功的确来自于轩辕公子，他这个人也的确是神通广大，单止是武功一项，他就几乎收藏了天下间所有有名望的武功秘籍，这一点只怕连号称藏书百万的少林藏经阁也难以与之并肩。”

“至于加入十殿阎罗一事，我却与其他人不同。十殿阎罗之中的其他人，或者是有求与轩辕公子，又或者是有要命的把柄被他掌握，因而不得不听从他的驱使。然而我却不一样，我与他相交已久，相互间是朋友般的平等关系，并非为他所驱使。”

封不疑冷哼了一声：“这么说来，你们是各取所需了？”

程三思并不理会他话语之中的嘲讽之意，说道：“师弟你应当明白，医术归根结底是对于人身体的一门艺术，要想更上一层楼，则首先就必须彻底的了解人体。而我们所见到的人体，都是肉眼可见的，只是表面的东西，人体其实还有很多东西是我们看不见的，比如潜力和极限。”

“而能够把人体的潜力发挥到极致，不断推高人体极限的，最好的方法就是武功。因此想要彻底的了解人体，首先就要了解武功。既然轩辕公子能够带给我应有尽有的各种武功，我也自然愿意与他结交。”

顿了一顿，他又说道：“更何况，这个轩辕公子绝不简单，据我所知，他的家族世世代代都与一个神秘的上古宝藏有关，可是这个宝藏之中

究竟有什么，却无人得知，连他自己也不清楚。”

“经过多年的打探，我唯一知道的是，这个宝藏之中的东西，绝不是应该属于从前或者是现代的东西，它已经远远的超越了这个时代，领先于了我们的认知。于是我猜想，其中会不会也有些关于医术方面的东西，如果能够找到，那么对于今世的医术水平而言，无疑会是一场巨大的革新！这真是想想都会令人感到激动。”

上古宝藏？超越今世的东西？

封不疑皱起了眉头，他想起了那个传说中的预言，想起了天选之子，他有些迟疑的问道：“你说的这个什么宝藏，是不是和叶枫那小子有关？”

程三思此刻提起了宝藏，已经说得眉飞色舞，口若悬河：“不错，传说只有那个身带龙纹的天选之子才能找到宝藏，可是轩辕公子的家族世世代代的使命却是守护这个宝藏，决不能令他现世。所以这一次我的目的其实只有一个，就是阻止叶枫他们一行人入蜀，甚至于是伺机除掉他。没有了天选之子，自然再也无人可以找到那个宝藏了。”

封不疑疑惑的问道：“要杀掉叶枫，你应该有很多机会。你为什么没下手？”

程三思呵呵的笑道：“你忘记了，我之前说过，我和轩辕公子不过是平等的朋友关系，并非受他所驱使。在这件事上，我和他的想法却有些不同。一方面，叶枫这小子是真儿的朋友，好朋友，我不像令她伤心。另一方面，我当然愿意看到叶枫能够找到那个宝藏，看看其中究竟有些什么，是否真有对于当今医术有着巨大影响的东西存在。毕竟，这才是我的目的。”

封不疑点点头，说道：“我明白了，你既不愿意公然违背轩辕公子，与他闹翻，也不想就这么取了叶枫的性命。所以，你明知叶枫的血液之中含有金蟾之毒，百毒不侵，却还是选择在水井之中下毒，你的目的并不是要毒杀叶枫，而是想要拖住他们，不让他们就这么去唐家堡。”

程三思笑道：“一点不错，他们之中有人中了毒，他们自然会留下来等待解毒，而我又知道轩辕公子正在赶来的路上，只要耽搁几日，让轩辕公子与叶枫见了面，说不定我从旁便能够得知那个神秘的宝藏究竟藏在哪里了。这不是一个很好的计划吗？”

封不疑眉头挑了挑，问道：“轩辕公子这么大费周章，甚至亲自赶来阻止叶枫他们去唐家堡，难道说那个宝藏会是藏在唐家堡不成？”

程三思摇了摇头，这个问题其实之前他也曾经想过：“不知道，只不过可以肯定的一点是，蜀中唐门和这个宝藏之间绝对脱不了关系。而且，据我所知，正在赶来的，也远远不止是轩辕公子而已，还有着更大更为可怕的势力，也正在赶来的路上。”

还有更大更可怕的势力？

封不疑的心头不由得往下一沉，叶枫这小子的确是爱招惹麻烦啊，看起来，这一次他要遇上的麻烦，只怕比他之前所有经历过的，还要更加的麻烦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68545091"  chaptername="第一百一十章  师兄弟的重逢">加入书签</a>
</div>
