    玉简有三块，一块记载的便是《白玉诀》，几乎没有别的特点，而且还是专修法力的法诀，除了保持容颜外，可以说是拉跨至极。

    第二块记载着《厚土长生诀》，也是一门传承法诀，看来这门法诀才是，这间洞府的主人，所修炼的法诀。

    此法诀是一门土属性的法诀，可以修炼到金丹期，修炼出来的法力，极为厚重，而且是一门法力与炼体并行的法诀，在土属性的法诀中，属于不可多得的精品。

    第三块玉简内则是记载着，此间洞府主人的生平日常，如：

    “晋国历，二千一百五十二年，我终于晋升筑基期了，终于在修仙界中，也有一点自保之力了。”

    “晋国历，二千一百五十三年，小芳突破筑基期失败了，好在有一颗筑基丹，我才没有失去她，我得去安慰她一番。”

    “晋国历，二千一百五十六年，有了这门《白玉诀》，我相信小芳一定会高兴的。

    ············

    ”“晋国历，二千二百九十三年，今天冲击金丹期，不成功，便成仁！”

    玉简内的记载到了，这里就断了。

    程不争心里猜测道，估计是突破失败了，坐化在这间洞府内。

    而后，众人将这两门法诀都复制一遍，原本的玉简被高离收了起来。

    随即。

    高离脸上挂着温和的笑意，环顾四周后，开口道：

    “那就按照先前的规矩，由我先选。”

    “大家没有意见吧！”

    见众人没有异议后，高离接着道：

    “那就此宝器，法器开始吧！”

    高离率先将灵力波动最大的三件宝器收起，而后程不争上前选取一面镜子。

    这件镜子宝器，虽然灵气波动没有高离所选取的三件大，但在七件宝器中，也是次一级的宝器。

    以程不争的估测，这面镜子是件中品宝器，而且很有可能是，中品里的精品宝器。

    程不争心里暗暗猜测道。

    七件宝器，一轮后，全部选取完毕后。

    高离右手一伸，一件小盾上品法器，落入了他手里。

    程不争随便选取一件，上品小印法器，南叶选取了一件，上品飞剑法器，王敏也选取了一件上品小钟法器，许石拿了一件如意上品法器。

    剩余的八件上品法器，则由高离收入囊中。

    次轮，程不争上前将那颗二阶灵材，深海灵珠，收入囊中，而后众人逐一选取一件二阶灵物，随后众人逐一选取了几件一阶灵材。

    少倾，

    灵材分配完毕，程不争获得一颗二阶灵珠，几块一阶上品灵矿。

    就在分配，中品灵石时。

    “高离！”南叶微笑的看着高离，开口道：

    “这中品灵石，能不能每人分配二块啊！”

    “毕竟，中品灵石在外面没有兑换的地方，而且，对于处于瓶颈期的修士而言，能减少打磨法力的时间。”

    闻言。

    程不争等人，纷纷看向高离，颇为期盼着高离能答应。

    大家都清楚，以中品灵石的稀缺性，过了这个村，就没这个店了。

    “可以！”

    高离没有犹豫，便点头答应了，他笑道：

    “我修炼到练气巅峰，也用不了这么多中品灵石！”

    “能帮大家一点，是一点。”

    不多时。

    分配彻底结束了，程不争获得了一面中品宝器的镜子，一颗二阶灵珠，一件小印上品法器，几块灵矿，二块中品灵石，一千余块灵石，以及一些寒冰鳄的灵材。

    差不多占据了，总价值的一层。

    原本面前的一堆灵物，也彻底消失不见了。

    就在众人满心欢喜的查看收获时，也是心神最为放松的时刻。

    “砰！”

    血色大刀带着惊人的刀气斩向南叶，却被程不争的离火剑击飞。

    突然的惊变，令南叶等人惊慌不已，随即飞速往后退开，同时给自己加了一层防御护罩。

    “早就等着你了！”

    程不争双眼闪着寒芒，看着高离道。

    “不争。”南叶面色有些难看的说道：

    “这是怎么回事？”

    刚才的血色大刀，可是向他斩来，如果不是程不争突然出手，他恐怕此刻就身首异处了。

    “不争，你果然不简单。”

    高离阴冷的看了一眼程不争，随即低喝道：

    “起！”

    一层光罩，将大厅笼罩起来。

    “你是怎么发现的？”高离饶有兴趣看着程不争道。

    此刻，他是胜券在握，丝毫不在意其余四人的威胁。

    程不争对于高离的好奇，没有丝毫反应，双手打出一道法诀，瞬间，离火剑灵光大甚。

    程不争右手，在空中一划，低喝道：

    “斩！”

    高离见此，眉头一皱，冷哼了一声道：

    “既然，你这么着急寻死，我成全你！”

    说着，高离一抹腰间的另一个袋子，一个肤色通红的修士，出现在大厅内，就连头发都是血色。

    “去吧！去进行你的狂欢盛宴吧！”

    “血煞尸！”南叶有些惊恐道。

    见此。

    程不争也了解血煞尸的威力，此刻的血煞尸的灵气波动，差不多达到了练气后期，即使一般的练气后期也难以对抗。

    “你们三人缠住他！”

    程不争冷冷的看了高离一眼，向南叶等三人说道。

    “就凭你一个练气中期修士，就想与我血煞尸抗衡！”

    程不争没有理会，高离嘲讽。

    随即，程不争周身气息疯狂上涨，到达了练气后期才停止下来。

    离火剑，灵光爆闪，划开犹如实质般的空气，斩向双目中充斥着疯狂之意的血煞尸。

    “噹！”

    火光闪烁，离火剑在血煞尸上，留下了一道白色的印记。

    同时，南叶，王敏，许石三人，包裹着一层防御护罩，向高离杀去。

    但高离此时，表现出来的实力，远远不是先前那般简单。

    只见高离，此刻全身血光大甚，一道血色的刀光，斩在南叶的护罩上，引起一圈圈漪涟。

    更不用说，许石与王敏了，面对高离的血色刀光，几乎也坚持不了多久了。

    程不争瞥了一眼后，一边驾驭着离火剑纠缠着血煞尸，虽然给不了血煞尸多大的伤害，但也延缓了血煞尸的速度。

    否则，程不争绝对难以躲避血煞尸的扑杀。

    与此同时，程不争不断地跳跃着，躲避着，在血煞尸周围留下了重重身影，同时他双手打出一道法诀。

    一息之后。

    三丈大小的三足金乌，化为一道金色的流光，向血煞尸飞射去。

