    “两个洪荒，如果我穿越过去的洪荒命名为第一平行洪荒，那这个洪荒就是第二平行洪荒，在之外，是否还有多个洪荒？“

    子受一边思索着一边向着山路缓缓行去，很快就发现这个世界和第一平行洪荒相似度极高，而这个世界的灵气也要比那个世界充沛许多。

    这并不是一件好事，这个世界灵气充沛，也就意味着神仙的实力还要更加强大。

    这个世界说不定也是存在接引与准提的，如果接引和准提见到自己，会不会直接出手送自己上封神榜呢？

    子受道：“这个世界有什么神灵？和第一平行洪荒有什么不同吗？”

    辛悉迦抱着胸想了想说道：“我进入第一平行洪荒沉睡了很长一段时间，不过到底也了解了很多东西。这个世界并没有鸿钧。”

    子受惊讶了一下：“没有鸿钧？那是不是意味着没有天道代言人了？”

    辛悉迦看了子受一眼，淡淡道：“虽然没有鸿钧，却有比鸿钧还要强大的神仙。东南海之外，甘水之间，有羲和之国，有女子名曰羲和，方日浴于甘渊。羲和者，帝俊之妻，生十日。帝俊妻常羲，生月十有二，此始浴之。

    帝俊，是这个世界的至高天帝。开辟天地，生育日月。我不知道他的修为几何，但知道不会比第一平行洪荒的鸿钧弱。”

    子受摸了摸下巴思索了起来，在第一平行洪荒中，帝俊……

    嗯，只是妖皇。

    虽然成立了上古天庭，但实力依旧只是准圣，到死的时候也没有证得圣人。

    但第二平行洪荒，帝俊更符合神话中的帝俊。

    辛悉迦道：“太一，星名，天之尊神。祠在楚东，以配东帝，故云东皇。另有东皇太一，也是这个世界的至高神。追杀我的那只神猴，用第一平行洪荒的说法，约莫是五转混元的修为，也就是高阶混元。但我敢肯定，即便是那只神猴，也不敢面对东皇太一。哪怕是东皇太一的一指，那只神猴也难以挡下。”

    子受敏锐地注意到，辛悉迦说的是至高神，也非至高神之一。

    而且说起东皇太一时，她脸上流露出对于强者的敬畏之色。

    这种神色自然而然地流露出来，可见辛悉迦对于东皇太一那是又敬又畏。

    子受心说在第一洪荒世界当中，东皇太一虽然也是强者，但也是个准圣。

    “另有一神，名为应龙。”

    辛悉迦道：“这个神仙也是绝对不能招惹的存在，她是创世龙神，太一之妃。凤凰，麒麟均是她所生的。能创世，能造物，亦能灭世。传说她生龙蛋，孵化巨神盘古……也传闻她降雨而造万物。世间神灵当中，应龙的实力绝对排得进前三。另有三大主神梵天、毗湿奴、湿婆……总之，第二平行洪荒与第一平行洪荒固然相似，却又有许多不同之处，若是不然，当初我也不会逃进第一平行洪荒。”

    子受逐渐将记忆当中的神灵联想起来，辛悉迦所说的神灵似乎是神话中的神灵，神话中的神灵远超洪荒神灵。

    比如毗湿奴、湿婆在第一平行洪荒当中，仅是冥河的徒弟，而辛悉迦提起这两个人，脸上却是充满了敬畏之色。

    “我好像进入了什么了不得的地方。”子受深吸了一口气，“还好这个平行洪荒我并没有得罪什么人。”

    自己的实力加上先天十六剑，放在第一平行洪荒当中，也算非常强大了，拼命的话甚至能硬刚高阶圣人，但是如果真如辛悉迦所说，第二平行洪荒只怕随随便便出来一个神灵就能秒杀自己。

    “虽然没有鸿钧，但帝俊，太一，应龙这些神灵哪一个都不比鸿钧弱，第二平行洪荒的实力还要比第一平行洪荒强上许多。”

    子受叹了一口气：“不知道女娲到底进来了没有。”

    辛悉迦道：“你最好祈求女娲没有进来吧！”

    “为什么？”子受皱眉道。

    辛悉迦向前走去，道：“虽然我知道的不多，但是……洪荒中两个相同的人绝对不能见面，一旦见面，就会有一个消失。当初我到达第一平行洪荒时，第二平行洪荒的辛悉迦已经死了，你能来到第二平行洪荒，是因为在这个世界，你也已经死了。如果两个女娲见面，会消失哪一个，你自己想想吧！”

    子受猛地倒吸了一口冷气，这还用想吗？这里是第二平行洪荒，如果两个女娲见面，消失的肯定是我的女娲。

    “最后她到底有没有进来？”子受只能在心里期盼女娲并没有进到这个世界。

    辛悉迦说道：“这个世界远远没有那么简单，你最好不要试图使用神识去找人，哪怕是魔祖罗睺，只要他放出神识惊扰了一些神灵，转瞬也会被人灭杀。”

    子受点了点头道：“我知道。”

    放出神识四处乱扫是一种很冒犯的行为，就相当于钻进别人家里乱看，心情好的把你赶出去，心情不好的直接出手把你干掉。

    ……

    第一平行洪荒。

    通天教主看着面前这个凶煞之气冲天而起的凶神罗睺，神色镇重，缓缓举起了青萍剑。

    面对罗睺，他不敢丝毫的大意。

    凶神罗睺冷笑道：“想动手吗？哼，你也配吗？你们这里最强的神仙是谁？”

    通天教主不知道罗睺是什么意思，但见对方一副有恃无恐的样子，再加上先前罗睺给他的打击，实在让他不敢大意，说道：“鸿钧老祖。”

    凶神罗睺一愣，心想鸿钧又是哪个？为什么从未听过。

    “鸿钧？”凶神罗睺皱眉。

    他此次来到第一平行洪荒，其实是因为偷喝了不死甘露，结果被第二平行洪荒的大神毗湿奴得知，当即用神盘将他的脑袋砍下。

    但毕竟已经喝了不死甘露，即便脑袋被斩也不会死亡，一路逃到世界的尽头，各种巧合之下才进到这个世界。

    凶神罗睺自思，自己已经喝下了不死甘露，在第二平行洪荒打不过毗湿奴，但同样对方也杀不了自己，这个洪荒空气中的真元不足，神仙的实力多半也是一般般。

    从这个黑袍男人身上就看得出来，对方看着自己脸色充满了惊骇和警惕，可见是被自己的修为所慑。

    “鸿钧老祖就在紫霄宫。”通天教主道。

    凶神罗睺摸着下巴道：“紫霄宫，有意思，如果我灭杀了他，是不是就能掌控整个洪荒，不过不知道鸿钧的实力到底如何……除了鸿钧，还有什么神灵实力强大？”

    通天教主说道：“西方教接引道人。”

    “接引，这个名字我好像听过，他在哪？”凶神罗睺笑道。

    通天教主指了指头顶：“二十四诸天当中，在一所金殿里面。”

    凶神罗睺道：“很好，看在你态度还算不错，等我掌控了洪荒，封你为一方教主。”

    说罢，他纵身向上飞去。

    通天教主抬头看着凶神罗睺，脸色诧异，“这个罗睺，怎么好像是大罗金仙？难道是分身？还是有什么阴谋？”

    ……

    凶神罗睺一路飞出深渊，便按通天教主所说飞至二十四诸天。

    此时冥河等人早已率兵离开，二十四诸天当中空空荡荡的，仅有一个道人躲在角落喘着息。

    凶神罗睺落在二十四诸天当中，皱眉向那道人走去，伸手便抓住他的胸口，喝道：“接引呢？”

    接引道人刚刚复活，仍然心有余悸，抬起头来，见是罗睺，顿时吓得脸色惨白，长叹一声：“罗……罗睺……我接引今日难逃一灾……”

    虽说圣人不死，但要是让罗睺抓住，免不了一顿折磨。

    凶神罗睺见他吓成这个模样，心说没想到这个洪荒中的神仙如此的不济，仅是看到自己就差点吓死，怕是金仙也没有。

    “哈哈，你就是接引？”

    “你又何必明知故问？”接引道人惨笑一声。

    凶神罗睺道：“我听说你是洪荒中强大的神灵，原来也不过如此。”

    接引道人摇了摇头：“我怎敢自称强大？在我之上，仍有元始天尊。”

    罗睺道：“元始天尊？很好，我不杀你，带我去找元始天尊。”

    接引道人道：“你要找他，那便走吧！”

    他心想死道友不死贫道，罗睺要找元始天尊算账，总好过找自己。

    当下也是在前带路，前往昆仑山玉虚宫。

    ……

    玉虚宫。

    当元始天尊看到接引道人带着罗睺过来时，气得脸都青了。

    随后罗睺大马金刀地走进宫中，坐在主位上，笑道：“就你？也是这个世界强大的神灵？我看连金仙也没有罢！”

    元始天尊脸色铁青，若非知道自己并非罗睺的对手，此刻早便出手了。

    “我虽不如你，但你又何必如此侮辱人！”

    凶神罗睺哈哈一笑，心说没想到这些神灵竟都只是金仙修为，这么看来，哪怕是什么鸿钧也不过大罗金仙吧？

    “除你们之外，还有哪个神灵实力强大？”罗睺问道。

    元始天尊脸色难看，说道：“自然是我们的大师兄太清老子。”

    罗睺道：“太清老子？太上老君？我好像听过他，在那个世界他是道祖，但是这个世界修为未必有那么高。走，找他要枚金丹去！”

    当下，凶神罗睺也是转身前往玄都洞。

