    刺眼的白光之后就是一股巨大的爆炸冲击波，无比恐怖的破坏力袭击了整个神龙秘境，尤其是龙血道人所在之处直接变成了一个巨大的深坑！

    “今天真是倒霉！该死的蝼蚁！”秘境主人冷冷看着被摧毁的秘境，忍不住怒道。

    南宫羽两次的攻击手段都对神龙秘境造成巨大的伤害，为了维持神龙秘境的稳定，秘境主人也付出了不小的代价，这让他心在滴血。

    “一下子消耗了我百年的力量，不过王炎那个变数该死了吧！”秘境主人喃喃自语。

    他的神识开始在神龙秘境中仔细搜查，相比较因为秘境被毁而损失掉的力量而言，他更加在意的是王炎这个人，修为到了他这种境界对预感是很相信的。

    良久，白光散去，此时的神龙秘境已经面目全非，四周都是黑蒙蒙的一片，分不清东南西北，最后连实质的地面都消失不见了。

    “竟然让我的神龙秘境恢复到了初始状态！”秘境主人皱了皱眉头，“奇怪怎么一个试炼者都没有了，也没有发现他们死亡的气息”

    此时神龙秘境已经空无一人，安静的有一丝诡异，完全就是一个死寂的黑暗空间！

    就在刚才南宫羽催动符箓的时候，他就知道爆炸产生的威力，所以果断解散了队伍，在爆炸来临的时候他和其他几人都已经离开了神龙秘境。

    “哈哈！”南宫羽重见天日，大笑一声。

    他终于活着出来了，有几次他以为会死在王炎手上，尤其是他发现王炎没有出来后更是疯狂地笑了起来。在神龙秘境中受到的耻辱和威胁让他失去了平常心，以致于现在有些癫狂。

    “你们怎么这么快就出来了？”李长老察觉到南宫羽的异样，急忙问道。

    以往神龙秘境的试炼都是要进行一整天的，而现在连半天时间都不到，而且试炼的几人表情明显不对。

    早先出来的徐来受伤很重，现在南宫羽面露癫狂，姜英、慕容晓和陆仁意更是惊魂未定。

    “王炎人呢？”突然一个声音在四周响起，接着一个身穿墨绿道袍的老者凭空出现，他就是暗中保护王炎的人。

    对于老者的突然出现，几位领队之人自然是惊骇万分，这么一个人物潜伏在他们周围这么久，他们竟然都没有发现。

    “你是何人！”一名领队之人试探问道。

    墨绿道袍老者没有理会他，而是向南宫羽问道：“我问你王炎他人呢？”

    “死了！死在了秘境之中！”南宫羽不自觉地说道。

    面对老者的威压，他差点就说出是自己亲手干点了王炎。虽然他现在心里极其痛快，但是也知道不能说出此事。

    “你说什么！”老者一怒，一股庞大的威压将在场的众人统统压倒在地上，首当其冲的南宫羽更是吐血倒地。

    “你...你当真不顾几大宗派的协议了吗？”李长老半弯着腰大声说道，他咬紧牙关不知道是因为使劲太猛还是心里有怨念，以至于嘴唇都咬出血来了。

    “长老息怒，请以大局为重！”季阳此时也出言安抚道。

    对于王炎的死，他可是万分高兴。不过面对长老的怒火，他也必须装出一副痛心疾首的样子。

    “哼！此事不会就这么算了的！”老者冷哼一声，隐没了身形。

    传承弟子死了，而且还是拥有恶念的天才弟子，他不得不将此事报告给宗主凌云。

    “呼！”在场的众人这才大口喘息了一下。

    李长老看着吐血倒地的南宫羽，眼睛里闪过了一丝愤怒，但又夹杂着一丝无奈，那个老者的实力在他之上，他这个屈辱是受定了。

    几颗丹药喂下之后，南宫羽缓缓睁开了眼睛，先前在神龙秘境中已经受了伤，出来之后又被老者用威压一震，估计没有一年的修养恐怕恢复不了。

    “秘境之中到底发生了什么事情，你老老实实告诉我，不许隐瞒！”李长老严肃地问道。

    南宫羽的身份是少宗主，就有他在暗中进行保护，而保护王炎的老者实力比他还高，这就说明王炎在赤霞宗的身份很不一般，至少不会低于南宫羽。

    南宫羽对李长老自然是不敢有所隐瞒，于是将神龙秘境中发生的一切都说了出来。就在他陈述事情的时候，神龙秘境也开始慢慢发生变化，漆黑的空间慢慢出现了地面和物体，一切都朝着原来的样子进行演变。

    “怎么回事，秘境的入口竟然没有关闭，难道王炎那小子还在里面？”李长老最先发现了这个问题，秘境的入口只有在试炼者全部出来之后才会自动关闭。

    “这不可能！”南宫羽第一个就不相信，他废了一张压底的符箓，九死一生逃离了神龙秘境，如果这样都灭不了王炎，那他可就是真的亏大了。

    就在这时整个山脉震颤了起来，书写着“神龙”二字的石壁竟然裂开了，而控制秘境入口的那块凸起岩石也发出了咯咯的声响，接着一声巨响，岩石爆开四分五裂。

    “不好！”几人看着秘境入口的漩涡就那么敞开着，大惊失色道。

    神龙秘境是如何被发现的已经无法求证，几个宗派又是如何获得开启秘境钥匙的更是无人知晓，但此时秘境入口大开就说明他们失去了对秘境的控制权，也就意味着其它宗派的弟子也可以进入秘境，那他们的优势就不复存在了。

    里面到底发生了什么事情？

    这还要从南宫羽引爆符箓的时候说起。

    王炎自有一小世界，当他发现南宫羽不怀好意的时候就遁入了小世界，这样一来任何伤害都拿他没办法。只是连他也没有想到，南宫羽的符箓会有如此巨大的威力。

    “刚才那一波攻击足以媲美小型核弹了，森罗大陆的修行者也很不简单啊！”王炎心有余悸地说道，如果刚才他选择硬抗也不敢保证纳米机器人能在第一时间救治他。

    “大叔，刚才那场大爆炸让这个秘境空间产生了一丝不稳定变化，纳米噬虫已经通过秘境锁定了秘境主人的位置！”丫头说出了这个意外之喜。

    “大难不死，必有后福啊！”王炎笑着说道，“对方是什么人？”

    “不太好说，但是对方的修为很是恐怖！”丫头分析说道，“他身上的能量上限比渡劫后期的大能者还要高，甚至可以察觉到纳米噬虫的存在。”

    佛观一钵水，八万四千虫，修为达到佛陀的境界就可以看见微观世界，而秘境主人隐隐可以察觉纳米噬虫的存在，足以说明修为境界已经深不可测。

    “渡劫后期的大能者也察觉不到纳米噬虫的存在，对方是如何发现的呢？”王炎说道，他当初可是用纳米噬虫观察过圣域五宗主这些渡劫后期的大能者，当时那些人根本没有发现端倪。

    “对方的巅峰修为应该在渡劫后期以上，不过似乎受到了重创只有合体期的修为！”丫头分析出了秘境主人的修为。

    “渡劫后期以上，难道...是仙人？”王炎脑洞大开。

    五色精华的材质连丫头都要研究好久，可见这里的东西根本不是森罗大陆的产物。

    “有没有把握拿下此人！”王炎突然说道。

    一个疑是仙人的存在，可是一个移动的宝库，尤其是对方丰富的知识储量。

    “我们可以试试再进行一次大爆炸，或许会有什么发现！”丫头计算了很久说道。

    “搞破坏吗？”王炎笑了笑，“这个我最在行了！”

