    西门吹雪、叶孤城为当世两大剑客，宛如两颗照耀夜空上的明星，其余剑客与他们一比，便如萤火般黯淡。

    但自古文无第一，武无第二，何况身为剑客，又有谁不带着三分傲气。

    只是让他们去万梅山庄或海外飞仙岛与两位剑客决斗，却没有这份胆气。一旦输了，便要丢掉性命。

    陆小凤驰名中原，有两根天下无双的手指，又是西门吹雪的朋友，自然许多剑客便将主意打在了他身上。

    似今天这种事，已经发生过不少次了，他已见怪不怪。

    陆小凤思忖片刻，苦笑道：“似你们这般人物，皆已攀登剑术顶峰。心态、环境、兵器……任何一个微小的误差，都可能是胜负的关键，我又怎敢妄下结论。”

    玉连城摇头道：“虽是实话，也是废话。”

    陆小凤道：“不过我唯一肯定的是，你对剑没有西门吹雪那般虔诚。他从不喝酒，更从不做有碍剑道的事。他将剑视为生命，为剑而生，为剑而死。”

    玉连城耸了耸肩道：“这倒不错。”

    实际上，他对习武有碍的东西，都很喜欢。

    譬如赌钱、喝酒、美人……

    特别是到了中原后，这个花花世界实在令他着迷得很。

    好在，他对武功同样有极大的兴趣。

    更何况，他也知道武功是立足江湖的根本，是故少有懈怠。

    如今，灵犀一指已经见过，玉连城对陆小凤便没有多少兴趣，正要转身离开。怦然碎裂声响起，窗户破碎，大门洞开，又有三个人到来。

    这三个人都很有名气，陆小凤和玉连城也都认得。

    他们一个是“玉面郎君”柳余恨，一个是“断肠剑客”萧秋雨，还有一个叫“千里独行”独孤方。

    这三人就算不是江湖上最孤僻，最古怪的人，也差不多了，今天竟然同时出现。

    他们看了陆小凤一眼，脸上露出古怪的笑容，又各自站在门、窗口等位置，一言不发。

    玉连城笑道：“如果我没猜错，他们是来找你的。”

    陆小凤点点头：“我也看出来了。”

    玉连城道：“想必你有麻烦了。”

    陆小凤道：“哦？”

    玉连城点了点头：“这三人的武功都很不错，都有些名气。可他们却联手找上了你，那自然是有事要拜托你。而且这件事一定麻烦得很，棘手的很。”

    “我这人最讨厌麻烦了，无论他们要我做什么，我都不答应。”陆小凤摇了摇头。

    “呵呵。”玉连城笑了笑。

    他知道陆小凤喜欢麻烦事，而且越麻烦越好。就算麻烦事不找他，他也会像狗嗅着屎一样去找麻烦事。

    玉连城暂时不想去管这件事，拔腿就向门口走去。

    厢房的大门已经破碎，“玉面郎君”柳余恨守在门口。

    玉连城绕过他，正要离开时，柳余恨忽然右手一展，将玉连城拦下，喉咙里发出一连串刀刮铁锈般的声音：“公主来之前，谁也不准走。”

    玉连城笑道：“我若非要走又如何？”

    玉面郎君在玉连城的面上一扫，忽然眼睛中闪过一丝异芒：“我认出你了，你是江湖中风头正盛的‘玉面神剑’玉连城？”

    “如果没有其他的‘玉面神剑’，那我便是了。”玉连城点了点头，饶有兴趣的在玉面郎君全身上下扫了一扫：“好像你的绰号中也有‘玉面’两个字，只是现在似乎不太合适了。”

    这位玉面郎君的左面脸颊被人削去一半，伤口干瘪收缩，把他的鼻子眼睛歪歪斜斜的扯了过来。右眼只剩下一个又黑又深的洞，额角被人用刀锋划出一个大大的“十”字，双手齐腕砍断。现在右腕装着个寒光闪闪的铁钩，左腕上装着的却是个比人头还大的铁球。

    就算是刀疤从左耳直划到右嘴角，左耳缺了半边的‘铁面判官’，也要比他英俊潇洒，比他更像“玉面郎君”。

    “多情自古空余恨，往事如烟不堪提。如今的‘玉面郎君’早已死了，只有柳余恨还活着。”玉面郎君叹息了一声，他一说话，被削掉的半边脸就在不停的抽动，仿佛是在哭，又仿佛是在笑。

    他忽然抬起头，面上流露出狰狞、恶毒的表情：“你想不想知道，我这张脸是怎么变成这样的？”

    玉连城摇了摇头：“一点也不想。”

    柳余恨却露出比恶鬼还要可怖的笑容：“可你马上就知道了！”

    最后一个“了”字说完，他右腕上的铁钩，已经闪电般朝玉连城的面上钩了过来。

    勾魂手的银钩已经很快了，可和柳余恨的银钩一比，却仿佛蜗牛爬一样。

    柳余恨脸上犹自带着狞笑，独眼中闪烁着令人心悸的光芒，他似乎已经看到玉连城脸被勾的血肉淋漓的景象。

    许多人跌入坑里，第一时间并不是考虑如何从坑里爬出来，而是将其他人也拉入坑里，仿佛这样心里才好受。

    忽的，一只手掌已忽的按在柳余恨胸口。

    真气一吐，他脸色煞白，吐血到飞，整个人直接从二楼跌了下去，引得楼下一片惊呼。

    “我说了不想知道，为何偏要勉强，有时候太过固执，可不太好。”在叹息声中，玉连城袍袖一甩，头也不回的离开。

    就在此时，原本面无表情的‘断肠剑客’萧秋雨目光一厉，剑光闪动，掌中短剑忽的朝玉连城的后背刺了过来。

    去势又急又快，偏偏没有发出任何声响，连衣袂破风的声音也没有。

    萧秋雨本和柳余恨是朋友，也因柳余恨的缘故才参与此事中。

    他与柳余恨的实力相差无几，而玉连城一掌便败了柳余恨。

    萧秋雨本没有机会报仇，但偏偏玉连城直接离开，将后背毫无防备的暴露出来，空门大显。

    所以，萧秋雨果断刺出了一剑。

    玉连城背后没有长眼睛，这一剑也几乎没有任何风声。

    这一剑不说十拿九稳，也差不多了。

    “住手。”

    就在这时，晚风中传来清脆如黄莺的声音。

    这声音仿佛是有着某种神秘的魔力一般，顿时摄住了萧秋雨，让他身形停了下来，杀意顿消。

    鲜花从窗外飘进来，满屋子都充满了浓郁的花香，令人沉醉。

    一个女子慢慢踩着鲜花铺就的地毯，慢慢从门外走了进来。

    ……

