    很快，第一套职业装就换好了。

    一个是军人，一个是国际H手党老大。一个正直刚烈，一个狡猾如狐。一个俊朗刚毅，一个又美又飒。

    众人还从没见过昀影帝穿军装的样子，这会儿看着身高188的男人穿着一身笔挺的军装出来，一只手还端着一只军帽，那笔直颀长、俊挺如松的气质和身材，搭配上深邃的五官，一旁的谢清妍是第一个尖叫出声的。

    尼玛！！！

    从来没觉得她儿子这么帅啊！

    可惜了，当初就应该把这小子送到他外公那里的！

    然而所有的惊艳在看到她家小乖乖出现的时候，全场的惊叫声都戛然而止。

    景仟穿着一身黑，就连风衣都是黑色的。全身上下除了那一头天生的栗色长发外，没有一点多余的颜色。

    可偏偏，她就像是生长在黑暗世界最鲜艳的花。哪怕身处看不见的黑暗之中，那种艳丽依旧灿烂夺目。就好像……

    好像生长在地狱和人间交界处的彼岸花。

    夺目、艳丽，却充满了死亡的气息。

    这种气息别说摄影棚的人，就连昀霄和谢清妍都被震撼到了。

    可……

    景仟的事情他们已经查得七七八八了。一个从小受委屈长大，什么都要以家庭利益为重，任何利益都必须让给妹妹的女孩子，她能长成如今这样惹人爱的样子已经很让人欣慰了，可现在，竟然还能在装束换掉后，自带气场。

    谢清妍只能觉得这是强大的基因作祟。

    毕竟是她的女儿。

    这套装束拍摄的内容多数是带着相对性和对抗性的。

    两个大佬分庭抗礼，景仟的气势不但丝毫没有被穿着军装的昀霄压住，反而在昀霄的衬托下，把一个女大佬的气质发挥得淋漓尽致。

    原本两人着职业装也有吻照。吻照被取消之后总策划原本是不高兴的，可是看着两位大佬的气场，他感觉，把这组照片放上简直比吻照更加吸引眼球。

    剧中男主赤阳和女主南宫暖暖一路扶持，但女主重生前，男主为了救她，死得极为惨烈，所以昀霄提议把那组他受重伤，死之前的照片拍摄一组出来。

    结果拍摄之后，总策划看着电脑里浑身都是血窟窿的昀霄，弓着身体，将景仟护在身下，满眼宠溺地看着哭泣的景仟，别说读者了，就是他看了都双眼湿润。

    这还是毛片！

    接下来的拍摄就容易多了，总策划和摄影师也彻底意会到了昀霄所说的cp感是什么。

    昀霄对着景仟自带一抹宠溺，这种宠溺哪怕是他们之间一个眼神都表现得淋漓尽致。

    开始总策划以为昀霄不想跟景仟炒cp，现在他才知道，两人这眼神和一举一动的互动间竟然自带一种岁月静好的cp感。

    这昀霄和其她女艺人之间没有的感觉。哪怕就连视后邢美琪也没有。

    两人的西装礼服照靠着颜值征服了总策划。

    剩下就是居家服。

    昀霄穿着宽松一条宽松的居家裤，衣服是简单的圆领T恤配针织纽扣开衫。

    眼镜全身都是灰色系的，搭配上一个金丝边框眼镜，本就一身儒雅的气质在这一刻被淋漓尽致地展现了出来。

