    “真传！”

    沈负剑踉跄着跪在江浩身旁，即便利刃穿心也不曾落泪的汉子，此刻却是热泪滚落，“弟子——弟子不值得您如此！”

    “闭嘴。”

    江浩神色依旧漠然，“你既为我青龙弟子，不管在外杀了人还是闯了祸，都有分院为你担着。该打，还是该罚，还轮不到外人置喙。”

    或许是出身江府，自小受到江镇苍保护的影响。

    江浩素来护短！

    当年在九方上域，他为了给身边人讨回公道，曾一夜间连破三十六城，直入王庭，动用所有势力，斩了一尊半皇！

    对江浩而言，既然沈负剑称自己一声“真传”，那自己就有护他一份周全的责任。

    “站起来！不要给我丢人。”

    江浩冷冷叱道。

    “是！”

    沈负剑强忍住内心的激动，硬撑着立起，肃手躬于江浩背后。

    曾经多少次，他也幻想过，青龙分院有那么一尊通天彻地的身影，可以为门下弟子挡去所有风霜刀剑，让弟子们可以安心修炼！

    可惜，没有。

    而现在，他站在江浩背后，却是觉得眼前那道背影，与自己畅想中的身影——

    完美契合！！

    这一刻，一直平和示人其实内心极为骄傲、昔日青龙分院第一弟子沈负剑，彻底臣服！

    “沈师兄——”

    沐轻眉惊喜地见到，沈负剑并没有因此锐气削减半分。

    反而，他坚定了内心选择之后，一身剑意变得愈发凌厉！体内受损虚界重新凝实，甚至要更胜一筹！

    “多谢真传！”

    沐轻眉也深深地拜服。

    ……

    “我青龙分院没有那么多的普通灵石，这是‘十方’极品灵石，足够偿还你们所有了！”

    “还有地级功法与武学，此处共有三十六门！”

    “并有一尊域主境战傀！”

    崔冷崖遵令，从一只储物袋中接连取出了灵石、功法、傀儡等宝物，远远地丢在了主殿厅内。

    若是其他人如此吩咐，哪怕就是文舟亲自发话，他也不会答应得如此痛快。

    但！

    下令的是江浩！

    自从接触以来，他就从来没有见江浩吃过半点亏。因此，他毫不犹豫地将这些资源拿出。

    “嘶！”

    地上宝光弥散开来，宁国宴等人，还有那些从属宗派主事之类，无不倒吸了一口凉气，眸中爆涌出了无尽贪婪之色——

    极品灵石！

    这等宝物，哪怕就是域主级势力中，也不见得能够有几枚。结果现在，青龙分院一下子就拿出了十方！

    宁国宴他们整个人都在哆嗦，激动之色溢满眼眸。

    “哈哈！好好好！青龙分院果然不愧为正道之首，行事光明磊落，无可指责！”

    宁国宴挥手，立即将所有资源统统收入了储物袋。

    饶是生性冷沉，他也激动得有些难以自持——

    他可以想象，自己带着如此多的极品灵石回归，家族会是何等震惊！

    未来家主之位，将是稳如磐石。

    “还有天级功法，一并给他们。”

    此刻，江浩又淡淡开口。

    这一刻，那些旁观者都开始惊疑不定了！

    即便是宁国宴，在接过崔冷崖送来的天级功法之后，心中都有些忐忑。

    他僵笑道：“江真传果然行事大气！我等，愧受了！祝江巨子早日登临域主之境。”

    说着，他就想离开。

    “慢着。”

    江浩淡然的声音响起，“清账手卷留下。”

    宁国宴舒了口气，紧绷的肌肉放松了下来。他哈哈笑道：“有劳真传过问，是我疏忽了！这手卷，理应交给贵院。”

    他双手一托，那副兽皮手卷立即轻飘飘地飞向江浩。

    江浩扫了一眼，随意地一指点去，顿时令得那张兽皮手卷化为了齑粉！

    这一幕落入眼中，倏然令得宁国宴心中一紧，有不好的预感浮现。

    果然——

    “你们，就这么走了？”

    刹时！

    宁国宴等人只觉得江浩的眼神仿佛一座大山，沉沉地从天而降，锁定了所有人。

    “真传大人这是何意？难道，你想要反悔不成？”

    宁国宴一副不敢置信的义愤语气，“青龙分院创立数千年，公义为本！从未有过出尔反尔背信弃义之辈，也不曾有过恃强凌弱之事！难道，堂堂核心真传，竟要令得青龙数千年清誉，毁于一旦吗？”

    其余人也纷纷跟着叫嚣——

    “正是！青龙分院素来被青岳域各方尊敬，靠的不是强横绝世的战力，而是公义为本的院规！是秉持正道之心！你若刁难我等，不怕青龙历代先祖九泉不宁吗？”

    “事实俱在，你该不会以为销毁了清账手卷，就能翻脸不认账了吧？若是如此，你青龙分院所谓的公正名声，也太可笑了！”

    “沈负剑清清楚楚地认下欠债，若是你们青龙不认可这名弟子，那我们也无话可说！”

    一声声愤怒的控诉，那些弟子蹦跶得极为欢实，尤其是为首的“常近浪”几人更是如此。

    “我既允诺，这些物事，你们尽可拿走。”

    江浩慢条斯理地开口，没等他们欢喜，继续道，“但——”

    “你等来我青龙分院，借着‘道贺’之辞。如今，贺礼也不留下，未免太过失礼。”

    宁国宴一怔，想到自己等人先前确实是用了“参与庆典、前来道贺”的借口。

    他不想江浩借题发挥，急忙道：“是我们疏忽了！我等备了十件地级玄器，还有一枚地级丹药，恭贺江真传荣登核心！”

    一只小巧的储物袋从他指尖飞出，里面装了他所说的玄器、以及丹药。

    江浩随意地接过，在宁国宴等人转身欲离的时刻，淡淡道：“还不够。”

    “铮”！

    宁国宴等人的步伐，宛若被极限冰寒冻结。

    他们一脸愤怒地控诉：“我们从未见过！难道还有强索贺礼的道理？流传出去，阁下不怕被人耻笑吗？”

    他们满心期待见到江浩迟疑的神色，结果，江浩只是淡然地道：“现在，你们见到了。”

    简简单单的一句话，却是噎得他们半个字也说不出来。

    “那好！我们便送上贺礼，一枚极品灵石，还有一门天级功法——”

    有机灵的“人脉子弟”开口，想要从储物袋中“借花献佛”。

    “不用了。”

    宁国宴按住了他的手，直接将整个储物袋都掏了出来，里面装满了刚才崔冷崖送出的极品灵石、地级武学，甚至还有天级功法武学！

    看着这些宝物，他整个心都在滴血：本以为是一场大收获，没想到是竹篮子打水一场空。

    但，他不得不拿出！

    因为宁家血脉中的敏锐感知告诉他，自己若是僵持下去，很可能——

    会死！

    “宁某见识了！江真传好手段！”

    宁国宴恨恨地道，“日后有机会，希望能够再聆听真传教诲！”

    这番筹谋数日，结果一无所获，他心中颇为憋屈。

    当即，他一记跺脚，就想腾空离去。

    “谁说，你们可以走了？”

    当是时，那道平静无波的声音再度响起，“还是——”

    “不够！”

