    观察间，难以计数的修士，一个个昏厥倒地，宛若风吹草伏，连悬浮半空的仙王、海王，也有 。

    十数息时间，萧影视线之内的修士，就有六七成昏厥在地，余者依旧陷入在末日之景中，无人清醒，包括托天族人。

    仔细感应，萧影大松了口气，幸好只是昏厥，并非魂飞魄散，否则托天部落要损失惨重了。

    “好恐怖的神通，帝境也差太多了吧……”

    萧影惊叹莫名，这手段、这神通，丝毫不弱于“千目魔帝”，或许是灾难魔帝那层次？！

    更重要的是，蓝天帝后的手段是无视一切的音波和精神双重攻击。所以托天部落布下的诸多天级阵法无效，连天地钟、功德金轮、圣木五蕴紫雷竹三大至宝，也没挡下。最后三者合一，才让萧影清醒过来。

    这就是……如梦如幻，如真如一。

    本质无形无相，可谓虚幻。但是，只要扛不住，就是真实。只要蓝天帝后愿意，那些昏厥的修士就会真正死去！

    “参见帝后大人！”

    “参见蓝天帝后！”

    “参见蓝天帝后！”

    除萧影外，苏醒最快的是碧穹海帝，随后是白发年轻人，而后诸位仙帝、海帝，却是第一时间脸色大变，顾不得多观察，震惊骇异又恭敬万分地本能般立刻躬身参见，类似晚辈参见长辈，又像臣子参见帝皇！

    “咦？”

    反应过来后，天落岛形势迅速被诸位帝级存在感知，却是纷纷讶异关注萧影。

    连众多王者也扛不住，托天大祭司竟然没事？似乎醒得比他们还早，这什么情况？

    要说托天大祭司的元神之力比他们还强。那肯定不可能，难道是蓝天帝后特意放过托天大祭司？！

    “帝后驾临，乃天落岛之幸，不知我等有何可效劳之处？”

    诧异归诧异，蓝天帝后驾临，这些帝级存在也不敢生事摆谱。白发年轻人率先恭敬请示道。似乎没注意到如今天落岛的惨状，也不敢指责或要求蓝天帝后放过那无数修士，免得真大开杀戒！

    更重要的是，蓝天帝后并非随便人所能见到、接触，迷惑全岛也有这意思在内！

    先有玄帝岛六帝数十王驾临，由碧穹海帝亲率，大肆搜查。

    随后是帝后岛，还是蓝天帝后亲临，甫一驾临就以“迷天之音”屏蔽全岛。还是末日之音，估计也是来者不善，还不知道有没有后续，自然把天落岛八帝吓得不轻。

    此时，脑子再迟钝也知道无尽之海肯定发生惊天大事了。

    天落岛八帝更为小心翼翼，丝毫不敢造次，态度也放得很低！

    蓝天帝后亲临，无尽之海的阵容已经超过天落岛。说不定后续还有帝后岛主力，甚至是玄天大帝。能修到帝境，自然极为识相。

    “蛮族至尊天才？托天大祭司？大桓天主？大梦传人？盘古传人？该怎么称呼你呢？”

    谁知，蓝天帝后理都没理会诸帝，而是饶有兴趣看向萧影问道，声若高山流水，空谷鸣音。听起来心旷神怡，极为轻松舒服。

    “呃……”

    再次看向那澄净明亮的美眸，刚想应声的萧影，神情一僵，张嘴无语。没想到蓝天帝后会直接叫破自己的真实身份。

    不待这么整人的吧？

    自己好像跟蓝天帝后无怨无仇？正打算拉关系，施恩情呢！

    这是什么情况？！

    千防万防，手段用尽，萧影一直极力隐藏自己的真实身份，谁知道蓝天帝后第一句话就喊破了，顿时打乱了萧影无数部署、计划，连心也乱了！

    “啊？！”

    便是天落岛八帝、玄帝岛五帝等，也是齐齐一怔，讶异疑惑看向萧影，大部分帝者更是眼露精芒，显然各怀心思。

    毕竟是帝级存在，从蓝天帝后简单一句话，他们就明白许多事了！

    感应到氛围不妙，萧影更是脸色数变，有些难看，有些疑惑，有些恼怒！

    “以你的修为境界，就是身怀重宝，能这么快苏醒，确实难得。本宫很好奇你到底拥有什么至宝，天地钟恐怕没这威力！”

    萧影沉默直视，蓝天帝后嫣红朱唇微微撅起，自顾自柔声说道，又让诸帝的关注更多。

    正当萧影恼怒寻思着要不要放出烟雨二女时，却听蓝天帝后语气平静接道：

    “把烟儿、雨儿放出来吧！你做得很好！”

    “啊？！”

    识相沉默的诸帝，齐齐错愕震惊看向萧影，隐约明白两岛如此隆重先后到来，到底为什么了！

    碧穹海帝等海帝，脸色瞬间难看至极，眼神凌厉如剑盯着萧影，又有着浓浓的惊疑、诧异，想不通萧影到底是如何藏下两女，竟然连碧穹海帝也找不到！

    不过，烟雨二女是蓝天帝后的女儿，血脉近亲加上恐怖修为。近距离自然感应得到，再加上一点猜测！

    “呃……”

    心志坚毅如萧影，此时也不淡定了，更搞不懂蓝天帝后到底想做什么？

    本以为蓝天帝后不知两女在他手中才这么乱搞呢，敢情是什么都知道，那还这么做？

    不带这么坑人的啊？！

    此时的萧影，也不知自己是什么心情了，却是硬着头皮脸色难看怒视蓝天帝后叱道：“帝后就是这么对待恩人？”

    话虽如此，萧影却是迅速沟通烟雨二女，连解释也来不及解释，直接把两女的元神禁制撤销、解除。

    面对行事如此诡异，外表看似圣洁超凡的二八少女，性格却是宛若更年期万年老妖婆的蓝天帝后，萧影可不敢赌，要是发现自己以元神禁制控制她两个女儿，说不定会翻脸不认人，连解释的机会也不给就把自己杀了？！

    “咯、咯……”

    蓝天帝后娇笑数声。容颜如花绽放，让人霎那间感觉天地光明大亮，似乎看到绝美画面，连那些帝级存在也霎那失神，纷纷低头不敢多看。

    “帝皇之道！不是你这么走的，你继续隐藏下去。就走歪了，顶多又是一个已经走上魔道的秦始皇，帝非帝，魔非魔，永远别想走到帝皇之道尽头！”

    巧笑轻吟的一句话，却让萧影眼神一亮，陷入沉思之中！

    原来之前蓝天帝后叫破萧影身份，是故意为之，而且已经开始报恩了？

    只是萧影境界不够。没有理解而已。

    换个情况，估计蓝天帝后不会明言解释，这也是大能者教导后辈的一贯作风，这就是所谓的悟性、机缘等等！

    想归想，难得听到秦始皇的消息，萧影期待追问道：“秦始皇没死？”

    “当然，秦始皇早已飞升，自以为能瞒天过海！却不知。大家只是懒得理他而已，一个在大道之路走歪的人。不值得费心了！”

    蓝天帝后理所当然微笑应道，似乎只是在述说一件很普通的笑话。顿了下，脸色一正，严肃认真接道：

    “你也一样！没人揭穿，只是另有缘由而已。你那么多身份是摆设吗？藏什么？真正的大能者，不屑也不会对付你；那些小喽啰……你怕？”

    说到最后。掠起丝戏谑的笑意，说不定除报恩外，也有点恶作剧。

    其实，萧影如此打量蓝天帝后并直接对视，本就是种亵渎和冒犯。蓝天帝后没惩戒，不代表不在意，没看那些帝者都不敢**裸地打量吗？更别说对视了！

    “……”

    萧影张嘴无语，心中若有所悟。

    蓝天帝后眼中的“大家”，自然是指跟她差不多的恐怖存在；她眼中的小喽啰，太多了，估计包括被她无视的十三位半的帝者！

    蓝天帝后的意思很明显，她那个层次的存在不会出手，其他就当是考验、锻炼。帝皇之道本就是血腥之路，不可能一帆风顺，也没法如其他大道那样苦修或静修！

    但是，蓝天帝后的层次太高，如此锻炼，不怕炼死啊？此次若非她及时赶到，萧影已经在想拼命或者妥协了！

    “天地钟也不是你这样用的……落入你手中是明珠暗投了！”

    不待萧影多说，蓝天帝后自顾自摇头“批判”道，顿了下，明眸直视萧影淡淡说道：“拿出来吧！”

    “……”

    看着那澄净明亮的美眸，萧影状若毫不犹豫地翻手间就拿出天地钟，瞬间引得白发年轻人等帝者眼神火热齐齐关注……

    至于玄帝岛六帝，已经顾不上天地钟如此至宝了，全都脸色发白，故作镇定，情绪明显焦急担忧，连碧穹海帝也不例外。

    以碧穹海帝的修为实力和身份地位，蓝天帝后本不该如此无视、怠慢才是，被晾到现在，可想而知蓝天帝后压制的怒火，还不知会怎么处置他们。

    逃跑？或者，抗争？

    本就心虚的他们，还真没那个胆子，跑得了和尚跑不了庙。

    事已至此，之前没及时找出烟雨二女进行补救，接下去肯定要吞下苦果了。

    以他们的精明，自然清楚识相认罚还好些。估计蓝天帝后故意无视，又跟萧影东拉西扯，就等着他们顶不住压力逃跑，好趁机下杀手呢！

    “果然是心思如鬼，挺适合走帝皇之道……”

    看萧影如此爽快拿出惊世至宝，蓝天帝后明显意外了下，不由连声赞道，毕竟天地钟连她也眼红啊！

    说话间，蓝天帝后翻手拿出个神秘的不规则球体，挥手摄走天地钟，接道：

    “确实不是那神秘至宝，却是件绝品道器，也可能是圣器。只是破损了，融入天地之心及大道残片、混沌精华等才能修复……”

    ***

    新的一月，拜求保底月票，有没有都点点，都是份心意，拜谢！！！(未完待续。。)

    ps：  新的一月，拜求保底月票，有没有都点点，都是份心意，拜谢！！！u