
轰……呼呼呼！

炫目的火光和呼啸的罡风消失之后，房间中心的地板上，只有傅洋傲然站立。

他站在满地细碎的金属零件之间，那些零件上还附着着一簇簇的小火苗——很显然，神火佛傀已经被彻底打爆成了渣渣！

至于傅洋自己，虽然在沉重地喘息着、身上的鬼道荒甲也已经彻底破碎、消失不见。但却并没有受一点伤——只是鬼道之力大量消耗罢了。

而随着神火佛傀的彻底毁坏，这个宽敞房间里强大的机关、阵法也都自动停止了运转——看样子它本身的存在就像是开关一样。

呼……

傅洋长出了一口浊气，平复了一下心绪。然后缓缓摊开了右手手掌，低头看去。

一枚黑色的金属钥匙——上面篆刻着“玄陆”两个古字。正静静地躺在掌心中，完好无损！

原来，在刚才最后激烈碰撞的一刹那，傅洋的手直接趁机碾碎了那“神火霹雳球”的金属外壳，探入内部去抓出了能够解开秦媚身上那条“墨子无极链”的钥匙。

否则的话，他真担心直接在彻底撞碎这具机关傀儡的同时，会把钥匙也弄坏了……

“成功了！钥匙顺利到手。”

傅洋喜笑颜开。将钥匙小心翼翼的收了起来，保管好。

阿黄和熊爷也都跑过来，算是分享了好兄弟的喜悦……

“要要，切克闹！爷的霹雳舞来一套。”

死胖猫一边自唱自跳，继续爪子捂裆跳起了霹雳舞。

傅洋和阿黄击了一下掌，然后转头看了看站在旁边，表情复杂的孙空。笑着拍拍他的肩膀：“哥们儿，你怎么了？被我刚才的盖世威能给吓呆了么？哈哈！”

傅洋本来只是因为心情大好，随便开个玩笑、小小的装个逼罢了。

没想到，孙空居然真的点了点头，表情有些苦涩。然后盯着傅洋：“你确实……是惊世骇俗的天才！不，天才都绝对不能形容你了。你是怪物、是妖孽。恐怕就算在蜀山鬼门曾经繁荣昌盛的年代里，也没办法出现你这样的人吧。”

哦？

傅洋一愣。

他没想到孙空居然会对他有这样的评价？感觉比拍马屁还厉害啊！可分明孙空不是那种性格的人吧？

还是说……这其中有自己所不知道的秘辛？

所以傅洋有些不好意思的挠挠头：“这个啊……咳咳。孙空道友，你这么夸奖我，我都有点不好意思了。我虽然是比同境界的修炼者强大不少，但你这么直接的夸我……”

“傅洋啊，那是因为你虽然自称是蜀山鬼门的掌教。但恐怕在遇到我之前，没有接触过其他鬼道一脉的修炼者吧？甚至可能你对蜀山鬼门的一些了解，并不多。对吧？”

呃，这个……

傅洋竟不知道该如何回答孙空。

难道他要说：其实我是蜀山鬼门的末代掌教转世！我老婆也是曾经蜀山鬼门的最强附属门派——鬼剑宗的末代宗主转世？

人家绝比不信啊！

但孙空也没在意傅洋的纠结，而是自顾自地把关于鬼道觉醒、鬼道荒甲的一些情况说了出来。

傅洋这才惊讶的发现，自己好像确实……有点变态啊！！！

他恍然大悟：“你的意思是说，正常情况下鬼道第四次觉醒之后本来只能凝聚出半身的鬼道荒甲？而且一般是提高两个小境界的实力？”

没错！

孙空苦笑：“而且还需要念诵特殊的咒语。但你好像并不需要？”

傅洋老老实实的点头：“没错。并不需要什么复杂的咒语，心念一动，意念控制鬼道之力。便能自如的凝聚出覆盖全身的鬼道荒甲！而且能够提高至少一个大境界以上。”

比如刚才，就是从堪比五箓真人巅峰的常规战斗力，提升到了攻击力堪比七箓真人初期！

最后，孙空看着傅洋，很认真地说到：“现在我相信你……或许真的能够得到我师父和其他长辈们的认可了吧？很可能，他们真的会认你为掌教，在你的率领下重建蜀山鬼门。”

嘿嘿嘿！

傅洋挤眉弄眼的笑了起来，还用手比了一个耍帅的姿势：“不错不错，你很懂嘛。本掌教到时候任命你一个高层职位！哈哈。”

孙空当然知道他在开玩笑，但还是叮嘱：“不过你也不要太掉以轻心，我这次回去复命之后。就会把这件事情详细禀报给师父他们。虽然我不知道师父她老人家究竟鬼道觉醒过几次、具体是什么境界。但在我还年幼的时候，就亲眼见到她……”

“击杀过一位来寻衅滋事的邪道天师！”

什么？！

这一下，轮到傅洋震惊了。

原来，这孙空的师尊……居然能够击杀天师？！

虽然那时候他还年幼，可能并不知道被击杀的邪道天师是什么境界。但就算是最低的“无箓还真”或者“无丹还真”初期天师，也拥有着神鬼莫测的威能啊！

居然被他师父击杀？

傅洋表情凝重了起来。

他知道，想要让一位这种层次的强者，心甘情愿的认自己为掌教，这恐怕并非易事啊！自己之前还是想得有点太简单了。要收复人心，恐怕形式严峻啊……

熊爷跳到傅洋肩膀上，用小爪子戳他脸玩，说到。

“哎呀呀，先别扯这些蛋蛋了。想想怎么出去吧？你的秦大校花还等着傅小子你去英雄救美呢。至于什么那些鬼道一脉的残余人士什么的，谁敢不服你傅小子的。爷会让他们知道何为菊花残、满地伤！天师强者了不起？爷塞条大白鲨或者鲸鱼进去试试看？”

没错。

傅洋点点头。目前当务之急，想赶紧想办法先离开这里。

孙空将他师父等人聚集之处，直接神识传音给傅洋，让他有空的时候可以前往和他们碰面、共商大事！

熊爷有点不满意了，直接跳过去用小爪子戳孙空的屁股——吓得他菊花一紧，赶紧躲开。

他已经发现了，这只妖王和之前遇到的很不一样，是完全没有节操的污妖！

“孙小子，你啥意思啊？这么神神秘秘的，不想我和黄小子听到啊？再用嘴巴重复一遍，不然菊花不保！”

死胖猫龇牙咧嘴的，做出一副凶恶的样子——然而并没有什么鸟用，还是很萌很猥琐啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10419037"  chaptername="第2075章  傅洋严峻的收服之路">加入书签</a>
</div>
