    

    
                第29章

    
                宋康来被问的一怔，信不信邪？

    
                “江先生这话何来？”宋康来不解的问。

    
                江志浩道：“刚才听你说坐车，我心里就发慌。可能宋总不信，但我这个人的直觉一向很准。如果宋总信我，今天最好不要坐自己的车，当然了，能把车送去检查一下是最好的。检查没问题，就安心了是不是。”

    
                宋康来听的失笑，他已经五十多岁，见惯了风雨。像江志浩这样神神叨叨的，不是没有见过。

    
                所以他也没有太在意，道：“江先生好心提醒，我就先谢谢了。”

    
                “不客气。”江志浩也不知他听进去没有，这种事情，自己提醒一声已经算尽力，总不能真拉着他不让上车吧。那样的话，恐怕宋康来会当场翻脸。

    
                尽人事，听天命，足以。

    
                随后，江志浩和钟佳薇上了出租车，谭俊达因为喝酒，宋康来安排了一个司机做代驾，还要等两分钟。

    
                从车窗挥手告别后，出租车离开了玉叶大酒店。

    
                宋康来目送车辆离开，耳边传来谭俊达的声音：“宋总，既然江哥说他觉得不太安全，要不然我找辆车给你代步？”

    
                宋康来笑起来，道：“这点小事，哪需要劳烦谭少，酒店里有接送贵宾的车，我暂时占用一下就行。”

    
                “好吧，那你可千万别坐自己的车啊。这种事，宁可信其有，不可信其无。”谭俊达很是郑重的道。

    
                “没想到谭少年纪轻轻，还信这些？”宋康来有些意外的道，很多人都觉得这种事属于封建迷信，尤其年轻人，十个有八个不信邪。

    
                谭俊达哈哈大笑，道：“别忘了，我可是开广告公司的，现在客户要求的元素可多了，什么风水啊，八卦啊之类的，所以没事的时候也会研究一下。”

    
                “玩个新鲜就好，别太当真。”宋康来道。

    
                他反正是不信这些，也不建议别人信。倘若风水有用的话，那些帝王将相，哪个不是葬的风水宝地？

    
                可如今，早就化作一堆白骨，后人也不知去向。

    
                几分钟后，司机开着车子过来，谭俊达上车后离开。

    
                秘书走过来，提醒道：“宋总，下午您计划要去餐饮商会会谈，现在已经一点钟，您看是先休息一会还是？”

    
                “商会又不远，晚点去也来的去。正好趁着这个时间，把餐厅经理的事情办一下。”宋康来吩咐道：“你去一趟人事部和行政部，通知他们下发离职书，多发两个月工资，也不算我们亏待他。”

    
                按照谭俊达的要求，是要辞退餐厅经理，而宋康来给的是离职书。

    
                听起来似乎都是要赶人走，实际上大有不同。

    
                被公司辞退，说明你在业务上有无法忍受的过错，以后去其它公司面试的时候，这始终是个污点。被人问起来，也不好回答。

    
                离职的话，可以说自己想要更大的发展空间，主动辞职。

    
                宋康来也算很厚道了，没有落井下石，给餐厅经理留足了面子。

    
                秘书点点头，没有帮忙说什么好话，得罪了谭大少，只给一份离职书已经算客气的了。

    
                谁让那家伙不长眼睛的，得罪谁不好，把太子爷得罪了。

    
                出租车上，钟佳薇和江志浩双双保持着沉默。

