    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李大人格外淡定的说着话，一边却用余光瞟着门口，也不知道那几位道长行不行。

    这女子的邪门程度不比刚才关进大牢里的那个低。

    刚才那个是不知道用了什么鬼障眼法。

    这个......是不知道用了什么鬼妖法。

    楚蕴笑盈盈的坐在李大人面前，淡定的给自己斟了一杯茶。

    “大人何必着急，就在苏家村，我亲自带你去挖就是。”

    还真有？

    李大人总觉得没那么简单。

    虽然朝廷禁止私人开采金矿，但是真有人发现金矿会报官？

    只要不被人发现。

    偷偷摸摸捂着花几辈子不好吗？

    人的私心，很难做出把到手的宝藏拱手让出的事来。

    “你不会有什么条件吧？”

    楚蕴微微一笑，“身为清河县的子民，为大人分忧自然是分内的事。”

    李大人冷着一张老脸，我信你个鬼。

    楚蕴抿了一口茶水，又开口了，“不过大人如果实在觉得过意不去的话，我妹妹......”

    这两丫头在他府上都能掐死来，怕是死仇。

    李大人冷哼，“本官警告你，国有国法，本官绝对不会草菅人命的。”

    那丫头虽然弄了假药进来，但是绝对不至于死罪，这要是真判了死罪，该有人说他以权谋私小肚鸡肠了。

    楚蕴淡然一笑，“大人您说笑了，我可是正经的良民，怎么可能那么歹毒。”

    李大人手心攥着椅子扶手，现在都不敢把屁股的力道全放在椅子上，良民，呵呵哒。

    就听对面那漂亮小姑娘又说，“而且，她可是我妹妹。”

    “如果大人可以网开一面，过几天就放她出来，我代表苏家多谢大人了。”

    李大人，“......”

    你特么做梦。

    弄假药弄到他府上了，关几天就放出去？

    啥惩罚都没有？

    何以服众。

    “我当然知道大人也是为难的。”

    李大人又是一声冷哼，“你知道就好。”其他什么都好说，关于律法这方面，不能徇私。

    那么多人都看见了呢。

    “不过我好像听说过，本朝律法，制假卖假定罪除了入狱，还可以接受刑法，只要刑罚过了，也可以马上出狱。”

    李大人眯着眼，死丫头知道的挺多啊。

    楚蕴继续道，“作为良民我自然不会让大人难做，妹妹虽然不成器，但是家中长辈还是疼爱的，断不忍看她在狱中受苦。

    大人可否稍事惩戒，就放过妹妹可好？”

    李大人眼睛都快眯成一条缝了。

    这丫头真这么好心？

    然而接下来听到的话，就让李大人无语了。

    “我知道大人向来公正廉明，一定不会徇私，我这妹妹也的确有点不像话，如果大人鞭挞她一顿，再上点炮烙之型，辣椒水，蜂蜜水，夹指之刑，棍棒之刑，嗯，我都是可以理解您的。”

    李大人，“.......”

    听上去好像真的很为他着想的样子啊。

    屁，最毒妇人心。

    不过这也算是一个办法，李大人觉得也不是不能考虑。

    反正在律法范围内，倒也不算为难。

    见李大人同意，楚蕴很直接的拍板。

    “那就这样吧，等过几天妹妹受完所有刑罚出来，我就带大人去挖金矿。”

    李大人点点头，随即又看着楚蕴，还是有点不信，苏家村那穷疙瘩地方能出金矿？

    “你是怎么发现金矿的？”

    楚蕴实话实说，“哦，我家养的两只猪崽拱出来的。”

    李大人：......

    确定不是骗子？

    先不说金矿得多浅能被拱出来，就说当时造猪圈的时候，金矿就没发现？

    “金矿在你家猪圈？”

    楚蕴摇头，“不是啊，在山上。”

    李大人，“......”

    骗子骗子！

    被对方拙劣的谎言气的吹胡子瞪眼，“你家猪圈在山上？”

    楚蕴微微翻了一个白眼，一副看智障的眼神，“谁家猪圈在山上啊。”

    李大人，“......”

    一拍桌子，“那你还说在山上？”

    “我家猪崽放养的不行啊？”

    李大人，“......”

    呵，哪家的猪是放养的？还去山上给你拱黄金。

    你养的是精怪不是猪吧。

    看李大人一副你是骗子的表情，楚蕴都快不耐烦了。

    这磨磨唧唧的，得说到啥时候呢。

    当即义正言辞的道，“小女虽然是一介平民，但是金矿这种本该上交朝廷的事情，我还是知道的。”

    “要是大人不愿意，那我只好去找总督了，我虽然是女子，但也识得几个字，绝对不敢贪图金矿，一定要上交给皇上，给国家，才能让我良心安稳。”

    李大人咬牙，死丫头威胁他。

    “好，那就信你一回，要是没有金矿，哼哼......”

    心里暗戳戳的想着欺骗戏弄朝廷命官最重的刑罚是什么。

    到时候让你丫哭。

    楚蕴做出一副委委屈屈的样子，“大人这是不相信我吗？要是真的有呢，大人又怎么说？”

    “要是真有的话，那要不以后大人给我个特赦，我若是在清河县做生意，需要的时候找您开几次后门，外加见了你不用行礼，大人看这样可好？”原主一家总不能守着那从金矿里抠出来的金子坐吃山空，以后肯定还是要出门营生的。

    苏明玉本身就有刺绣天赋，除了种田也就爱刺绣了，万一想在县里做做生意也方便。

    至于行礼这个，纯粹是她自己不想，原主回来了随原主心情。

    “当然，肯定不会让大人太过为难的。”

    李大人都快气死了。

    他不相信不是应该的吗。

    刁民，刁民！

    而且，他这才反应过来，这刁民从进县令府，压根就没行过礼。

    这还能忍那他县令的威严何在。

    当即一拍桌子。

    外面听到动静的几个小厮加道长哗啦冲进来。

    楚蕴笑眯眯的看着他，对冲进来是人看都不看一眼。

    莹白的指尖在桌上有节奏的轻点。

    “大人，您年纪大了，再不修身养性可是要倒霉的。”

    李大人：......

    不知道是不是错觉，感觉屁股底下的椅子似乎在抖。

    而那几个严阵以待的道长一个个像模像样的掐着决，那吃力的样子憋的脸都红了，可对面小姑娘眉头都没皱一下。

    李大人扯着面皮硬生生挤出一抹笑。

    “误会，阿大，你们几个送苏姑娘出门。”

    楚蕴这才微微一笑，“早说嘛，我还以为大人要不分青红皂白的把我也关起来呢。”

    “那我就先回去了，过几天再来接妹妹。”

    李大人：.......

    等到楚蕴一走，李大人气的一脚踢到桌腿上，痛的倒吸一口凉气。

    气急败坏的道，“给本官查，赶紧查，苏家村有没有这两个人，还有他们家的猪。”

    要是没有的话，看他不好好治治这个胆大妄为的刁民。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

