
　　你好，我叫夏听蝉。

　　这话说得真是云淡风轻，一点都不像装的，就像真的第一次见面一样。

　　萧楚感慨，他第一次发现，这女人不仅是一位天生的歌者，还是一位天才的演员，演起戏来丝毫不露痕迹。

　　不过，他准备再逗逗她。

　　笑着问道：“夏什么蝉？”

　　夏听蝉镇定回道：“夏听蝉。”

　　“听什么蝉？”

　　夏听蝉瞪他，眼神不善。

　　萧楚却笑意吟吟，一脸纯良，只是目光带着调侃。

　　夏听蝉撇嘴，剪水般的眸子暗含无穷杀气。

　　边上的柳婕看到这一幕，暗叫一声坏了，莫不是这姓萧的，真是个歹人，真要使坏？

　　怎么办，现在就让小艾报警？

　　萧楚看到夏听蝉眼里的杀气越来越浓，下一秒就可能爆炸，柳婕也一副紧张模样，便也不逗了。

　　微笑解释道：“不好意思，开个玩笑，主要是看到喜欢的大明星，实在是太激动了，请见谅。”

　　然后伸出手去跟夏听蝉握手。

　　刚一接触，夏听蝉就把手抽离了，显然还在为刚才的调侃生气。

　　柳婕松了一口气，可下一瞬又觉得哪里不对劲。

　　看看萧楚，又看看夏听蝉，却没看出什么来。

　　难道是老娘昨晚睡得太晚，没休息好，所以出现恍惚？

　　摇摇头，她让自己精神一点。

　　今天可关系到夏听蝉音乐事业的发展，不能有一点纰漏。

　　随即开口道：“萧先生，听蝉性子就这样，与人第一次接触的时候，都多少有点……相处久了就好了，您别介意。”

　　夏听蝉皱眉，明明是萧楚在作妖，却贬低她？

　　萧楚听了却笑了笑，看向夏听蝉。

　　回想起两人第一次见的时候，一大早，她拿着一把明晃晃的菜刀，突然出现在自己身后，是挺吓人的。

　　多相处几次后，发现她美丽、高冷、淡漠的外表下，其实是一颗傲娇的心，就觉得也挺可爱的。

　　夏听蝉似乎猜到了他在想什么，不爽地轻哼一声。

　　然后扭过头去，不再搭理他，走到沙发那边坐下。

　　萧楚看得暗笑，就这还不承认自己傲娇？

　　柳婕没发觉两人之间的小猫腻，说道：“萧先生，我们现在是不是可以谈谈歌的事了？我把合同带来了，您看看？”

　　终于转到正事上来了。

　　萧楚点点头，“行，咱们坐下聊吧。”

　　随后两人也坐到了沙发上，柳婕和夏听蝉一边，萧楚一人一边。

　　夏听蝉已经提前从音协官网下载了购歌制式合同，并打印了三份，一并递给萧楚看。

　　“萧先生，您看看，要是有什么意见，尽管提出来，咱们再商量。”柳婕态度很客气。

　　萧楚仔细阅览起来，十几分钟后，目光微凝道：“20万？全版权买断？”

　　柳婕询问道：“萧先生，您觉得这里有问题？”

　　萧楚颔首，道：“数额似乎有点高？”

　　这个世界的音乐创作人，跟编剧一样，也等级分明，并且同样由低到高，分为四级创作人（新人）、三级创作人、二级创作人、一级创作人、大神创作人、白金创作人。

　　每一级的酬金，相差甚远。

　　按照行情，像萧楚这样的新人创作人，写一首歌（含词曲）的价格，只有2万元。

　　20万，这是二级创作人的身价。

　　萧楚不是嫌钱多，就是觉得不太妥。

　　而且全版权买断，也有点问题。

　　音乐的版权分为很多种，包括演唱权、发行权、广播权、商业运用权等等。

　　一般而言，音乐创作人也不会把所有版权，一次性全卖了。

　　柳婕解释道：“是这样的，20万这个数额，是听蝉提出来的，为了表达我们的诚意，以二级创作人的价格跟您洽谈。”

　　“至于全版权买断，是从官网上下下来的，可以商量，您觉得哪条不合适，咱就把它改了，一切以你的意愿为主。”

　　萧楚看向夏听蝉，没想到这20万的数额，是她的主意。

　　在他看过来的时候，夏听蝉却扭头看向了窗子外面，神情平静淡然，仿佛一切与她无关。

　　这是，又傲娇了？

　　萧楚暗想。

　　“萧先生，萧先生？”柳婕见他看着夏听蝉发呆，喊了几声。

　　萧楚回过神来，抱歉一笑，而后正色道：“我毕竟是个新人，直接以二级创作人的身价，不太妥当，全版权也不太合适。”

　　“这样吧，15万，只卖演唱权、发行权、广播权和网络传播权，商业运用权可以优先使用，但需要再次授权。”

　　“你们觉得怎么样？”

　　柳婕想了几秒，看向夏听蝉。

　　夏听蝉点点头。

　　柳婕浅笑道：“行，那就这样，我先修改合同，您再看看。要是没问题，我一会儿回去把它打印出来，下午咱再签。”

　　“正好中午闲着，我请萧老师您吃个便饭，表示感谢。”

　　合作谈好了，称呼从萧先生变成了萧老师，关系更近一步。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚点点头，没什么意见。

　　柳婕带了笔记本电脑来，很快就修改好了文件，让萧楚再检查一遍，确认没问题后，她就准备回去打印出来了。

　　外面的打印店不放心，公司更不考虑，只能回碧水3号，那里有全套打印机。

　　临走时，夏听蝉突然道：“柳姐，你先回去吧，我跟萧……萧老师，谈谈歌曲的事。”

　　柳婕有些惊讶地看着她。

　　夏听蝉神情从容，解释道：“既然合作谈成功了，那我就想早点进行，这样也能早点制作发行不是？”

　　“你放心，没问题的，你让小艾在下面等着就是。”

　　“再说了，你不也一会儿就回来，中午还要请萧老师吃饭的么？”

　　转向萧楚，眨巴眼，“是吧，萧老师？”

　　萧楚假装没听到。

　　夏听蝉茶几下的脚，轻轻踢了他一下。

　　萧楚没法再装傻了，赶紧回道：“是的，关于歌的方面，我还有几个小问题，需要跟夏小姐探讨一下。”

　　“真的？”柳婕怀疑。

　　夏听蝉点头。

　　萧楚被迫点头。

　　“好吧，那你们好好聊，我争取一个小时之内回来，有什么事你们可以叫小艾，她就在楼下。”

　　柳婕只能答应，同时暗示萧楚，还有她的人在楼下，千万不要有歪心思。

　　萧楚委屈，是他有歪心思吗？

　　明明是夏听蝉自己非要留下来的。

　　他还有点担心她起什么幺蛾子呢，这位美丽高冷的夏小姐，可不是什么善茬。

　　哒哒哒，柳婕踩着高跟鞋下楼了。

　　出租屋里只剩下萧楚和夏听蝉两人。

　　萧楚觉得有点渴，去冰箱里拿了一瓶矿泉水。

　　一回头，却发现夏听蝉正冷着脸，眸子幽邃地盯着自己。

　　萧楚被盯得浑身冰凉，打了个哆嗦。

　　“那个，啥……你喝水吗？”

　　萧楚双手递水，神情讪讪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第21章你喝水吗免费阅读。https://xs.23sk.com 