    六天的航行时间不算久。

    至少在从未接触过什么娱乐设施的洛奇来说，不算太久。

    六天里，他有近半的时间是待在休闲娱乐区。

    当然，一开始叫他去娱乐，他是不愿意去的，他更想吃饱就睡，闲时看看联盟新闻。

    但在杂货商的两个女儿反反复复的邀请，杂货商本人唠叨不止的情况下，他还是去了。

    这一去就上头了。

    在虚拟的组队枪战中，带着两姐妹无伤通关，杀穿了一切隐藏BOSS。

    这让两姐妹崇拜他的同时，洛奇也多了点打发时间的乐趣。

    当飞船的广播再次响起，洛奇摘下虚拟游戏的头盔，招呼蕾拉和埃琳两姐妹一声，转身回到自己的位置上。

    三人绑好安全带，飞船很快便开始进入大气层，整个机身剧烈的颤动。

    数分钟后，颤动结束，洛奇也透过窗口看到了外面的世界。

    湛蓝的天空，洁白的云层在下方飘浮，与之前的星球完全不同。

    当飞船穿透云层，洛奇看到了植被覆盖的大地。

    没有常年不休的金属风暴，也没有堆积成山的垃圾金属。

    这样的画面，让洛奇呼吸都为之放缓。

    很漂亮。

    他脑海里浮现出这三个字的同时，飞船的广播也响起。

    甜美的女声讲述着此次的飞行即将结束，让各位乘客耐心等待，有序下船。

    将近5分钟后，飞船降落在一个巨大的移民降落点。

    沿着地板上的光标，洛奇一行人来到飞船门前，再三确定不用穿隔离服后，这才离开飞船，来到移民降落点的大厅。

    在这里，洛奇和杂货商一家拿到了他们托运的折叠运输箱，也看到了大量工作人员。

    这些工作人员都没穿隔离服，身上衣着得体，看起来比隔离服好看太多倍。

    而他们刚拿到折叠运输箱，立即就有举着牌子的工作人员过来。

    跑得最快的那个，是个年轻的男人，他脸上洋溢着笑容：

    “欢迎来到新星，你们需要向导吗？需要为你们介绍一下新星目前的开发情况吗？这对你们选择落户在哪个区域会是不错的参考。”

    “不用了谢谢，我有朋友在移民局。”

    杂货商摇了摇头，招呼家眷跟上的同时，拉着洛奇走向服务台道：

    “走吧，我用一件闪光石内衣，换取了一个移民局副主任的友谊，他能给我们带来更好也更真实的服务。”

    被拒绝的年轻男人叹了口气，转而跑向另一批下机的乘客。

    洛奇偏了偏头，没多说，跟着杂货商来到服务台，听着他报了个名字后，服务台的工作人员用对讲机说了几句，确定真伪后，便领着一行人来到一间办公室前。

    开门进去，里面是个略显富态的中年人。

    这中年人和杂货商客套了片刻，这中年人便点开投影仪，指着上面不同颜色的版块道：

    “新星的开发情况目前一切良好，其中最好的，也是最早开发的，是中间的零号区域。”

    “联盟的行政区、科技园区、高校区，都在这里面，是最繁华的地带，不过想在这里面落户，要收取的手续费可不低。”

    “往外一圈，是一号区域，这里主要是居民区、商业区。移民过来的大部分人都在这，落户的手续费不高，只需要2000联盟币一人，就是人口已经很密集，落户也有点难度。”

    “再往外，是二号区域，那里是工业生产区，在那里，找工作会非常方便，教育水平相对会差一点，落户在这里的手续费只需要500联盟币。”

    “再往外的地方，暂时都统称是三号区域，那里是资源开发区，之前的劳动力移民大部分都在那，生活条件相对来说没这么繁华，且不设教育点，需要把学生送到前面的区域。”

    杂货商听完，嘿笑着从折叠运输箱里取出一件闪光石内衣，走到中年男人旁边道：

    “那我们就选一号区域吧。”

    说话间，他把闪光石内衣悄然递到中年男人身后。

    中年男人背着的左手接过，略微摩挲后，微笑着点了下头道：

    “好吧，扎伊科先生是杰出的商业人士，我相信你们的到来，一定能让一号区域的经济越发繁华，你们稍等片刻，我这便为你们提交申请，每人交2000联盟币就行。”

    “抱歉，先生，我到三号区域就行了。”

    洛奇的声音响起，令在场的人皆是疑惑不解的看向他。

    杂货商朝中年男人赔笑一声，而后过来压低音量道：“兄弟你傻呀，三号区域有什么好的，一号区域明显最适合我们。”

    “我说过你应该不会想和我做邻居。”

    洛奇咧了咧嘴，但还是出声提醒道：

    “人流越密集的地方，出现之前那种爆炸骚乱的可能性就越大。”

    “什么？”

    杂货商惊异的瞪大了眼，见洛奇不像开玩笑后，随即便低头考虑。

    洛奇笑着拍了拍他的肩膀：

    “不用纠结，你们就在一号区域，那能让你更好的发展美性内衣。”

    杂货商犹豫了片刻，还是点点头道：“好吧，那你有空可以过来找我们。”

    说完，他堆起笑脸走向中年男人，并缴了14000兑换点。

    中年男人看了眼洛奇，没说什么，帮杂货商一家申请了在一号区域的落户。

    很快，他打印出几张单子。

    让杂货商签字并盖章，随即便拿出七张卡片递给杂货商道：

    “这是你们的居住证明，遇到查询时，可以拿出来证明身份，报上面的号码也可以线上查询。”

    “真是太感谢了，不知您是否有时间，晚上一起吃个饭？”

    中年男人脸上的笑容更甚，笑着摆摆手道：

    “哈哈哈，你还是先安顿好住处吧，有什么困难可以联系我。”

    两人客套片刻，中年男人再拿出一份表格，看向洛奇道：

    “小伙子，你确定要去三号区域落户？以后再想调动，难度可是很大的。我建议你再考虑考虑，不过若是你确实想去，那就填好这张表吧。”

    “谢谢。”

    洛奇礼貌的应了声，而后过去填好表。

    中年男人安静的看着，最后取出一张卡片递给洛奇。

    随即他站起身，微笑着道：

    “欢迎你们来到新星。”

    ----------

    PS：本卷完结，称号副本登场

