    贺宁眉头一蹙，分别和贺易、贺辰对视了一眼。

    程仪不待他们开口说话，伤心哭泣道：“难道哥哥们连这点弥补的机会都不给我吗，回到程家以后这是我最大的遗憾。”

    贺易沉默了片刻，说：“那好吧，但不要太为难自己。”

    程仪不会做家务这件事，那是刻在他们骨子里的记忆。

    她洗碗的话，一定会不小心把碗打破。

    亲自下厨的话，那那一顿他们必定饿着肚子。

    但她提出来了，他们就无法拒绝，十几年的相处，他们一向对她包容且纵容。

    程仪见几人没有反对，心里大大一喜，来之前她特意练习了几天家务，就是为了改掉他们以前对她的印象，让他们将她重新看待。

    贺静能做到的事，她也能做！

    她要将属于自己的哥哥的爱光明正大的夺回来。

    贺静不肯回到程家，她就回到贺家，她倒要看看，十几年的感情和两个月的相处，谁更胜一筹。

    饭后，程仪殷勤包揽了洗碗的活，她仔仔细细认认真真地将每个碗都洗得干干净净，一个碗也没打破。

    果然，贺宁他们每个人的脸上都有了微妙的情绪。

    他们重新正视自己这个妹妹，就好像第一天认识她一样。

    ……

    次日，银高。

    贺静抱着今天要上课的书本，顶着眼底的略微的乌青来到教室。

    她确实认床，在银高为她准备的豪华宿舍睡了一夜没睡好，当然这不是主要原因，主要原因是——

    同样要参加全国物理大赛所以跟她变成邻居并且现在站在她身边的某校草。

    在骚扰过自己的未婚妻，要求跟她一起刷题，一起吃饭，并且把她抵在课桌上用言语进行调戏后，他现在的状态就像是一只餍足的猫，慵懒优雅，心情愉悦。

    贺静简直不想理会他，连早饭都只吃了几口，剩下的都被某人给扫了尾。

    言寒奚享受着美味带来的余韵，不忘评价道：“三好****蛋饼稍微咸了一点。”

    贺静没好气地说：“咸死你。”

    言寒奚笑：“总是那么暴躁的话，容易伤肝的哦。”

    这件事真不是他操纵的。

    他还没有想到这一茬呢。

    但不得不说学校高层生平头一回拥有了脑子，让他十分满意。

    贺静更加没好气：“伤你妹……”

    言寒奚摇了摇头：“一大早，火气这么大，女孩子真是可爱又可怕的生物。”

    贺静进入到教室里，理所当然瞬间就收到了同学们的围观，在看到她身边的言寒奚后，同学们纷纷采取了躲避政策，目光有鬼的挪开了去。

    显然，学校给全国大赛参赛选手分配豪华宿舍的事他们都知道了，而且在他们心里，这绝逼是某大佬暗箱操作。

    禁言cp粉在此承诺，禁言cp绝不轻易发糖，发糖一定发白糖、糖精、甜死人不偿命的蜜糖！

    贺静一坐到座位上，就看到程仪在不远处朝她看来。

    她目光错愕，接着万分汹涌，很显然，她才刚刚知道贺静跟言寒奚“同居”的事。

