    赌一把？

    听到顾昀的询问，黄涛下意识看向顾昀询问道：“赌什么？”

    这忽然之间就要他赌，很让人茫然啊。

    顾昀也不卖关子，直接把账号登陆给他看：“你看看。”

    “这什么？”

    他接过手机看了一眼，第一眼看到的就是一连串的数字，再定睛一看。

    “卧槽！！”

    他把手机屏幕转向顾昀：“这不会是真的吧？一亿多？”

    顾昀微笑点了点头，说道：“这是我三个月前投资的账号，从一千万做起来的。”

    想让黄涛相信他必须拿出点证据来，不然还不知道要耗费多少口水。

    “卧槽！”

    黄涛再爆粗口，人都傻了一样看着顾昀，再时不时看一眼屏幕。

    “真的假的？从一千万三个月到一亿四千多万？十四倍？”

    他一脸的不敢置信，虽然他也不缺这一亿多，但是这钱也不少，而且这个盈利效率太可怕了。

    “恩，怎么样？赌不赌？”

    “废话！当然赌！”

    黄涛斩钉截铁的点了头然后坐在了顾昀身边，搂着他的肩膀说道：“我服你了，你怎么说我就怎么做，这个节目我就报你大腿了，你是我哥，昀哥，说吧，怎么赌？是不是咱们也做期货？”

    这会他眼神里极为热切，在他眼里此时的顾昀已经进化为金光闪闪的粗大腿！

    而且跟普通的明星不同，顾昀显然跟他一样也化身为了资本，哪怕现在体量还不大，但是却绝对有潜力。

    面对黄涛的热切顾昀轻轻笑了笑。

    果然还是要展露实力，要不然这会光是要劝黄涛把钱交出来就费劲。

    他点了点头说道：“恩，就是做期货，要不然这两千多块钱坐一趟飞机就没了，更别提在三亚玩。”

    “好，听你的，那要不要叫黄老师他们？光我们两个的资金量这也不太够啊。”

    “最好是叫上。”

    “好，我现在就去！”

    黄涛无比嚣张的去敲门通知人开会了。

    他的性格就是这样，娱乐圈已经不止一次传出他耍大牌没大没小的负面新闻，但他依然我行我素，还炒作出了一个真实的人设。

    这一方面确实是因为性格问题，另一方面人家也确实是货真价实的富二代，家里老爸几家公司股份加起来市值过两百亿。

    这样的资本不够他在娱乐圈横行无忌，但也确实有足够的底气不去对那些明星艺人太过谦卑。

    “开门！！开门！！开会了！！”

    就在黄涛的叫嚷声传遍楼层的时候导演组也慌了。

    “什么情况啊？那手机里真有一亿啊？”

    “我去，假的吧？三个月赚一亿三千万？”

    “导演，这节目还怎么做啊？”

    “严导，这要是让他们这样赚到了钱我们怎么办？”

    节目组直接乱成一团。

    而这时黄博他们也都涌进了顾昀的房间，观看顾昀账户里的净值。

    确实是一亿四千万！其中还有两千万左右的合约呢。

    “我去，顾昀你这也太厉害了，你这本事干我们这一行屈才了呀。”

    孙雷跟黄博两人围着顾昀一顿震惊猛夸，两个女孩子也看着账户里的数值惊叹不已。

    这可是一亿四千万，别看她们现在红，全部身家加起来有没有这个数值都难说。

    就好比娜扎，一部电视剧看似能赚一千多万，公司一分，税一交，一部戏到手能赚个五六百万就不错了，一亿多得她赚个五六年，甚至还不一定能赚到。

    更让她们震惊的是顾昀的挣钱能力，这一亿多可是顾昀三个月里赚到的，这还不算顾昀的片酬。

    “哇~”

    杨梓羡慕的看向顾昀，好多钱！

    而娜扎看顾昀的眼神更是已经亮了起来。

    这可太优质了！

    黄博在确定这个收益是真的后直接拍板了：“顾昀你说吧，要怎么做，我们都支持你。”

    “谢谢博哥。”

    顾昀笑着道谢，然后思索片刻后说道：“这样吧，你们每人交一千块钱给我让我来处理，其余的钱就自己留着，明天去泰山的车票就要三百块，去三亚的机票更是要九百，咱们的资金确实有些紧。”

    他的话刚出口孙雷就一挥手说道：“留什么一千四，每人给你两千！明天我们到了泰安再想办法先赚点钱，原始资金越多越好。”

    黄博点头：“是这个道理，不过要是每人给两千的话那咱们身上就刚好够一个车票钱了，明天的住宿钱都没了。”

    “住什么宿，咱们不是夜爬泰山吗？到了找个地方放放行李就行了，白天都给我挣钱去。”

    孙雷也是拼了，骨子里的那股痞气出来了。

    刚才他还在跟黄博聊资金呢，现在顾昀有这个本事还不拼那什么时候拼？

    当然，他也没把鸡蛋放一个篮子里，打工还是要打工的。

    他的提议得到了一致的认同，于是所有人都往顾昀的微信里转了钱，让他的余额变成了一万两千三百五十一。

    “好！那就干了！”

    顾昀也是发狠了。

    就冲他们的这份信任他就决定拼了！

    他起身伸出手放在空中说道：“我争取让咱们的这次旅行变成豪华之旅！”

    “对！干！”

    “好！把穷游记变成富游记！”

    “加油！！”

    众人手搭着手一起加油，热情高涨！

    节目组这边，严敏最后做出了决定。

    “不管他们，这也是一个看点，看顾昀到底能不能挣到钱，而且就算能挣到，我们也只拍二十天，哪怕他能再翻十倍，十万块也不够他们怎么玩，毕竟每天都是要花钱的。”

    于是就这样，顾昀的行为得到了节目组的默许。

    洗完澡已经十一点二十左右，顾昀直接找证券公司的经纪人给他借来了一个临时账户，作为公司大客户，这点便利人家还是愿意提供的。

    这时候玻璃期货已经不能交易了，能交易的只剩下金属板块，其中白银跟黄金更是到凌晨两点半才会收盘，而顾昀的目标就是这个。

    还有三小时的交易时间，可不能浪费。

    白银的涨跌停限制是百分之八，而白银的一手保证金在百分之七，也就是差不多十四被杠杆！

    理论上来说要是行情好一天翻倍都不是问题。

    顾昀这段时间也做了不少白银，现货白银现在的价格是3698，经过去年的大反弹后今年开年后整体呈现跌幅，但是最近是一个小反弹的阶段。

    今晚现货白银的走势就是在震荡上行。

    顾昀入金一万两千元，看了一会走势后果断在3700的价格建仓，一手保证金三千九百块，建仓三手。

    白银一手是十五克，反映到合约上就是每涨跌一块钱一手跟着涨跌十五块，顾昀三手每一次变动就是四十五块钱。

    “我去，你这就干进去了？”

    黄涛就趴在顾昀边上看着他操作，他还没玩过期货，唯一对期货的了解就是顾昀刚才跟他解释的白银。

    什么保证金，什么价格，杠杆，品种之类的听的他头晕脑胀，不过好在也不是太难理解，多问几次后也就清楚了，这会看着顾昀说着说着忽然就干进去了连忙说话。

    顾昀也没心思理他，皱眉全心盯盘：“恩。”

    “我去，咱们这就赚了一百多？三百了！这个价格也才跳七块钱啊，四百了，太恐怖了。”

    再收益达到六百七十五的时候顾昀果断卖出，吃了十五块钱的波动然后反手做空。

    价格又往上冲了五块钱，账面亏损来到225，黄涛正大呼小叫时价格陡然开始跌落，直接跌下去十三块钱。

    瞬间变成浮盈360！

    接下来黄涛就看着顾昀反复开始收割，最多的一比挣了一千六百多！

    也有一比亏损达到了五六百。

    后续的时间就在他兴奋的大呼小叫中度过，中间孙雷还过来了一趟，然后看到收益也不走了，黄涛很讲义气的请顾昀吃了一碗泡面一瓶水，还大气的加了一根香肠……

    于是他手里的钱只剩下了335。

    不过对这点消费他表示完全不在意。

    顾昀的收益给了他强大的底气。

    只是在孙雷表示要他请客的时候他死活不同意，跟孙雷掰扯了半天，热闹的很。

    一点多的时候孙雷熬不住走了，临走时嘴都笑的合不拢，房间里只留下黄涛陪着顾昀。

    “我这辈子没想到挣钱能这么容易。”

    这是黄涛睡觉前说的话，市场一关闭，那股兴奋劲一过他几乎是没多久就睡着了，顾昀也是一样，长期盯着看盘也确实累人。

    不过好在收益让人满意。

    ……

    早上八点多钟的时候两个女孩子跑去买早餐，一路聊着昨晚顾昀的收益。

    “顾昀这也太厉害了。”

    在一个早点摊前，娜扎看了一眼昨天晚上群里黄涛发的截图说道。

    杨梓极为认同的点了点头，脸上还有些感觉不可思议，群里的截图是黄涛在十二点三十八分发的，那时候顾昀的收益就有了三千六百块，她们以为这就是全部了。

    不过即便如此也把他们震惊了！

    就一个小时，三千六百块！都够他们今天的旅游消费了。

    一路笑逐颜开的回到酒店，她们先去敲响了孙雷他们的房门，然后一起在大厅吃早点。

    杨梓看到孙雷跟黄博下来直接问道：“雷哥，你看到他们昨天发到群里的截图没有？顾昀一晚上挣了三千六百块！”

    孙雷笑了，一边拆早点一边问道：“谁告诉你们的三千六百块？”

    杨梓懵了：“怎么了？不是吗？”

    孙雷悠然说道：“当然不是，我昨天差不多一点半走的，那时候顾昀的收益你们猜猜有多少？”

    “多少？”

    孙雷比了一个六的手势：“六千七百块！”

    “嘶！！！”

    两女倒吸一口凉气。

    孙雷继续笑着说道：“这还是一点半的时候，顾昀说市场两点半收盘，也不知道最后的收益是多少。”

    娜扎笃定的说道：“肯定少不了！”

    眼里全是崇拜！

    黄博在旁边听的人都有点懵：“六千多？真的假的？”

    他有点不敢相信，他昨天睡的早，在孙雷出去后就睡了，没想到顾昀这么生猛，直接干出了百分之五十多的收益！

    这也太生猛了。

    “我骗你干嘛，不信等会去问顾昀。”

    他们聊着天特意把顾昀跟黄涛的那一份早餐留出来，让两人多睡会，但九点多的时候黄涛就下来了，他打着哈欠，看到大厅里坐的那些人时还懵了一下。

    “你们坐这里干嘛？”

    孙雷都没搭理他，直接看向他身后问道：“顾昀呢？”

    “在交易呢，他定了个闹钟九点就爬起来，我下来拿早餐。”

    孙雷他们虽然没有叫顾昀他们，但是在微信群里还是发了信息的。

    黄博拉着他说道：“等会，你先别忙着拿早餐，先告诉我们昨晚上顾昀到底赚了多少钱？”

    一听这个黄涛就不困了，笑着说道：“你们猜猜看。”

    黄博直接抬手就做出要打人的动作：“我猜你个头我猜，快说！”

    黄涛笑着躲闪了一下，最后特别得瑟的说道：“我赌你们绝对想不到，我告诉你们，昨天晚上顾昀一共赚了这个数。”

    他伸出食指比划了两次，说道：“一万一！”

    这是顾昀用复利去做盘，从三手到四手，最后是五手，依靠做波段频繁交易得来的利润。

    做惯了几千万的大盘子，猛然间操作这种几万块的小盘子，能快进快出灵活的跑，顾昀直接玩嗨了！在昨晚白银期货只上涨百分之二的情况下硬是做出了近乎翻倍的利润！

    “嘶！！”

    两个妹子再次倒吸一口气，黄博人都懵了：“你说什么？一万一？”

    “昂！我亲眼看到顾昀做出来的！”

    黄博喃喃道：“这孩子不得了。”

    孙雷直接一端早餐，一手端着粥，一手提着小笼包就往楼上走，义正言辞的说道：“还等什么呢！快点把早餐给我们的财神爷送过去啊！”

    “我的妈呀，一晚上赚一万一，太厉害了。”

    他喃喃说着就往上跑。

    这种收益他都想把自己的钱给顾昀去操盘，太狠了！一晚上百分百的收益啊！

    好一番闹腾，顾昀也收拾了起床，他们定了十一点的动车，到泰安要三个多小时。

    十一点半的时候早盘收盘，顾昀用五手的合约又跑出了六千的利润。

    也就是说昨晚加今早一共挣了一万七！

    这个收益直接给节目组都看傻了，严敏都开始慌了，什么情况？我这穷游记难道真要改名富游记？

    到时候等节目播出还不得被网友们嘲讽死？

    不过再转念一想，嘲讽就嘲讽吧，我能怎么办？我也很绝望啊！

    难道不准顾昀玩期货？

    不可能的，这么大的看点！而且再仔细想想，难道观众就喜欢看明星打工吗？不可能的，谁现实里打工还没打够啊，还要在电视里看别人打工。

    要是顾昀有那个本事那就来个富游记！

    不是我不走寻常路，而是我的节目组老是出奇葩啊！

    严敏对这个针对他的世界也是绝望了。

