    降魔殿位于天宫一个偏僻的角落里面，平日里面很少有人到这个地方来。

    从外表看上去，降魔殿和别的大殿没有多大区别，只是略显古朴破旧了一点。

    银壶老人和孟章在天宫都有职务在身，可以轻易出入天宫大部分地方。

    只不过孟章身份不够，某些机密禁地他没有资格进出。

    银壶老人作为一名在天宫任职多年的老油条，职位不算高，可是人头混得熟，而且熟知各种内部情况。

    天宫各路修士，大多知道他和天雷上尊关系密切，很多时候都会买他一个面子。

    如果没有银壶老人带着，换成孟章一个人，恐怕就只有按照正常途径，一步一步的汇报情况，逐级上报。

    银壶老人领着孟章过来，直接就见到了降魔殿负责日常事务的副殿主秦方天。

    秦方天在天宫高层之中看似名声不显，实际上实力极强，尤其精通各种降魔手段。

    降魔殿的殿主本来就常年闭关，极少过问殿中事务。

    这些年里面，天宫之中的诸位上尊，更是难得露一次面。

    银壶老人和秦方天认识多年，勉强说得上有几分交情。

    对这位无论是修为还是地位，都远在自己之上的人物，银壶老人也是充满了敬意。

    秦方天是一名满头白发，长须雪白，虎背熊腰，看上去就非常凶猛的老人。

    他端坐在降魔殿会客的大厅之中，纹丝不动，却给人一种不怒自威的感觉。

    秦方天为人严肃，不苟言笑，平日里算是一个很难相处的人物。

    即便是在银壶老人这个老熟人面前，他也是摆足了架子，一副高高在上的样子。

    也许在他看来，能够让银壶老人这么轻易就拜见自己，已经是给足了他面子。

    银壶老人知道他的性子，先是带着孟章一起，向他恭敬的行礼参拜。

    秦方天大大咧咧的受了他们的大礼参拜，才慢悠悠的开口询问他们的来意。

    银壶老人以一种非常恭敬的态度，将孟章告诉他的消息，一五一十的告诉了秦方天。

    银壶老人还没有说完，秦方天就端不住原本的架子了，差点直接站了起来。

    不过他定力不错，很快就反应过来，耐着性子听银壶老人的汇报。

    银壶老人汇报完之后，还不忘趁机给孟章表功，说这一切都是孟章费尽千辛万苦，才好不容易得到的情报。

    秦方天连银壶老人这样的返虚期大能，都不怎么看得上，更何况是孟章这么一名阳神期的小修士。

    听完银壶老人的汇报之后，他伴着一张脸，开始询问孟章这个当事人。

    孟章所说的内容，和银壶老人的汇报没有什么区别。

    只不过一些事情，以他这个亲历者的身份说出来，显得更为可信。

    秦方天并没有质疑银壶老人的意思。

    他谅银壶老人也没有胆子，敢在这种事情上面欺骗自己。

    如果不是看在天雷上尊的面子上，他对银壶老人可不会这么客气。

    阳神级别的魔修出现在阴间，勾结天石会有所图谋，绝对不是一件小事。

    以秦方天的身份和地位，知道许多关于阴间的隐秘。阳神期魔修在阴间的举动，勾动了他的心事，让他心里有几分慌张。

    当然，在银壶老人和孟章面前，他还是保持一副智珠在握的样子。

    阴阳相隔，由于阴间天地规则对外来者的压制，秦方天就算心中着急，也不可能立即就降临阴间，去查探整件事情。

    好在这件事情和天石会有关。

    天石会是中土大陆那边的修行宗门，从理论上来说，正好在天宫管辖之下。

    秦方天随手招来一名手下，让其去天石会在天宫驻地跑一趟。

    让天石会驻扎天宫的修士通知山门，让天石会掌门天石真君以及门中两位太上长老，一起到天宫降魔殿走一趟。

    那名手下领命离去之后，秦方天还不忘给银壶老人解释一下。

    天石会这家宗门和别的宗门不同，是好几家宗门和家族，纠集了一群散修，在多年以前组建的一家修真势力。

    天石会之中修士来源复杂，强者如云。

    门中除了拥有好几位阳神期强者之外，还有两位返虚大能作为太上长老。

    要知道，在钧尘界之中，除了各大圣地宗门之外，拥有返虚大能的其它修真势力，可以说是凤毛麟角。

    即便是在修真文明高度发达，修真者多如牛毛的中土大陆，要想诞生一名不属于各大圣地宗门的返虚大能，都是一件千难万难的事情。

    天石会能够拥有自家的返虚大能，除了自家气运不凡之外，也在于其高层善于左右逢源，在各大圣地宗门之中四处买好，取得了这些圣地宗门的默认。

    那名被秦方天派出去传令的修士，很快就回到这里复命了。

    秦方天的命令，已经通过天石会在天宫的驻地，向天石会山门做了传达。

    秦方天没有继续做其它指示，就在大殿之中等待起来。

    在等待过程之中，他偶尔和银壶老人交谈几句。

    银壶老人和孟章都不是外人，都是天宫的一员。秦方天说话也没有避着他们，不经意间透露了不少的秘密。

    尤其是这次阳神期魔修和天石会勾结，在阴间搞风搞雨，让他忍不住抱怨起来。

    其实，因为某种特殊原因，各大圣地宗门对于阴间一直是比较关注的。

    尤其是清除进入阴间的魔修，确保阴间不会爆发大规模的魔灾，在很早以前，就是天宫的一项重要任务。

    具体一点，这项任务就落到了降魔殿头上。

    因为降魔殿殿主，是出了名的不管事。

    所以各种具体的工作，就落到了秦方天这位副殿主头上。

    身为返虚期大能，由于阴间天地规则的压制，秦方天不能亲自进入阴间。

    修真者修为越高，阴间天地规则的压制越是厉害。

    孟章这种阳神期修士好歹能够在阴间自由活动，还能够和敌人交手。

    如果是返虚期大能直接进入阴间，搞不好会直接招致天劫降临。

    因此，这么多年以来，秦方天都是通过各种间接的手段，干涉阴间的事务，确保阴间不会出现太过强大的魔修。

