    人群中，除了杨凌之外，妖剑宗的水乐清也在这里，周围簇拥着一群妖剑宗弟子。

    除此之外，还有一些妖剑城附近顶尖势力的弟子，也围拢在一起。

    没办法，这片地域，以妖剑宗这个皇级势力为尊，其他王级势力，自然要巴结着妖剑宗的种子弟子，就如许望巴结韩立一般，一旦水乐清能够成为妖剑宗的宗主，那他们在各自势力中的地位，也将大增。

    看到后方秦尘三人追了上来，水乐清和杨凌眼神中划过一道惊讶之色。

    这几个家伙是怎么赶上来的？居然能走这么快？

    他们可是拥有这妖剑传承中的一些讯息，才走这么快的， 这几个家伙居然能跟上他们？

    惊讶之后，两人眼眸中紧接着又划过一道轻蔑之色，他们自持甚高，自然没有将一切人放在心上，当然这也是他们在前面进行考核，没有发现幽千雪激活了一百条剑道，而秦尘和姬如月甚至激活了金色剑道，那可是无上剑道。

    他们如果知道的话，就不会是现在的态度了。

    不过，看到幽千雪的绝美，和姬如月的气质时，饶是水乐清和杨凌都是目光一亮，然后对秦尘多看了一眼。

    这小子的艳福简直让人羡慕，居然有两位风情各异、美若天仙的女子作陪，真是让人有些想不明白，无法接受。

    不是两朵鲜花插在了一坨牛粪上了吗？

    幽千雪还好，他们在广场上已经见过了，可那白衣女子又是哪里来的？

    姬如月脸上虽然戴着面纱，但她那种不似凡尘之人的气质，甚至比天女门的圣女陈思思，也不逞多让，有过之而无不及，什么时候那小子又泡上了这么一个大美女了？

    水乐清和杨凌身边的那些跟班看到了两人眼神中一闪而逝的惊艳，立即意识到这是一个拍两位大人最好马屁的机会。

    其中一人顿时挺身而出，咻的一下来到了秦尘三人的面前，将他们三人的去路给拦了下来。

    不过，他并没有动粗，而是十分客气的拱了拱手，道：“在下万辛亮，见过两位仙子！”

    两位仙子？那秦尘呢？

    自然是被无视了。

    万辛亮这是故意的，他就是要把秦尘晾在一边。

    你不服气，想打架？那正好，他就可以趁机把秦尘狠狠教训上一顿，让他闹一个灰头土脸。

    到时候，只要水乐清和杨凌大人出面，把他狠狠呵斥上一顿，既能扮好人，又能让两位美女刮目相看，一下子形象就高大起来了。

    再加上秦尘不堪一击，杨凌大人和水乐清大人又身份非凡，两位美女只要稍微有些眼界，自然知道该怎么选择。

    而两位大人抱得美人归，自然也会对他有好感，知道他能办事。

    做狗腿子做到这个份上，其实也是够可以了。

    秦尘挥了挥手，道：“好狗不挡道，滚一边去！”

    “呵呵，小子，我好想没和你说话吧？”万辛亮心中一喜，不屑的说道，满脸的傲然之色。

    怎么地，我就是看不起你！

    远处，杨凌和水乐清的步伐一下子变慢了下来，他们这么一停，身旁的其他人自然也停了下来，怎么可能越过两位大人呢？

    以水乐清和杨凌的智慧，他们当然猜得到万辛亮要做什么，两人不由一笑，并没有阻止。

    在他们想来，自己也不是对幽千雪两女动了心，只是有些欣赏她们的绝美和风情，良禽择木而栖，他们也认为秦尘配不上两女，因此若是可以让幽千雪她们看出秦尘的“真面目”，他觉得是在帮助两女。

    当然了，他们绝不会故意表现，好歹也是大教宗子这一级别，太刻意和低级了，他们不屑。

    让两女自投怀抱，不是更好么？

    秦尘呵呵一笑，道：“渣渣，有些马屁是不能乱拍的，因为你不知道自己挑衅的敌人有多么强大，后果会有多么严重。”

    “你的意思是，你很强大，我挑衅错你了吗？”万辛亮哈哈大笑，一脸不屑。

    他巴不得秦尘动手呢。

    秦尘点点头：“你错的离谱！”

    “区区一毛头小子，老子一个手指头就能碾了你！”万辛亮嗤笑说道。

    他虽然看不出秦尘修为有多强，但也只是以为秦尘修炼了十分强大的隐匿功法而已，并不会认为秦尘修为有多高。

    毕竟一个二十岁左右的毛头小子，再天才，能有多强？堪堪跨入七阶初期也就了不得了。

    而他呢？

    本身就是七阶初期巅峰的天才，走过剑道之后，收获颇丰，一举跨入了七阶中期境界。

    对付这么一个毛头小子，还不是手到擒来？

    所以，哪怕秦尘再天才，真要动起手来，也只能在他面前哭着求饶。

    “好狂妄的小子，秦尘，让我来教训他。”幽千雪目光一寒，她也知道是自己惹来的祸，身上寒意绽放。

    秦尘将幽千雪拦了下来，道：“让我来。”

    这种时候，怎么能让女人动手呢？

    “你？不是我三招之敌！”万辛亮加强刺激的力度。

    秦尘没有丝毫的生气，因为这种人根本不值得他生气，他淡淡一笑，道：“哦？是吗，那我让你三招！”

    “哈哈哈，就你？”万辛亮大笑，眼泪都快下来了，“小子，你太狂了，我看你怎么让我三招！”

    轰！

    他右手抬起，一拳轰出，拳头之上浮起了一个个符文，一拳能崩碎天宇。

    恐怖的拳劲瞬间轰在秦尘身上，砰的一声，秦尘被轰飞出去。

    “这就是你骄傲的资本？你是没吃早饭么？软绵绵的一点劲都没有啊！”

    秦尘站定，拍了拍胸口，好像在掸掉灰尘一般，一点伤都没有。

    什么？

    万辛亮脸色难看，一拳之下，这小子竟然毫发无伤？

    “咦，有点意思！”

    水乐清和杨凌也露出一丝意外之色，难怪这小子在广场上的时候，敢和韩立叫板，看来的确有两下子。

    可是，有两下子又如何？他们还不放在眼里。

    “再来！”

    万辛亮怒喝，这一次，他身上气势爆发，体内真元催动到极致，一拳再度袭来。

    轰隆！

    滔天的拳威，化作一头暴龙，朝秦尘撕咬而来。

