
　　看着眼前这个年轻人，在场的几个人内心当中自然也是感到无比的惶恐的，他们根本不知道接下来等待自己的将会是什么，但是索性石大壮的魂魄早已经是离开了这里要不了多久时间，太乙学院的人就已经是知道了这里会发生怎样的事情了。

　　而林羽看了一眼远处的东一，两个人神色对立的，一刹那间林羽就已经是开始动手了，而同一时间的意思也是直接拉着饶安朝着另外一个方向逃走。

　　很显然在这里对着生活非常不理智的一件事情，眼前这些家伙是要跟他们决一死的

　　如果继续在这里浪费时间的话，后果就会不堪设想。

　　所以林羽选择了主动出击，通过这样的战斗来让自己能够为他们同一时间离开这里，只要他们能够及时的逃脱这个地方，那么索性自己做的这些事情就都不再是白白浪费了。

　　女人也是没有想到此刻的林羽竟然会主动发起进攻，这犀利的攻击让他感到有些措手不及，连连后退了几步，但很快就稳住了自己的阵脚。

　　“不惜一切代价拦住他们，即便是赌上自己的性命，也绝对不能让他们从我们的手中逃走。”女人大喊一声直接是对身边的几个同伴大声说到这种情况之下，自然是不能放走林羽和其他人的，倘若真的让他们离开这里的话，后果就不是他能够想象到的了，那个时候恐怕即便是他也无法承担这样的责任啊。

　　旁边的几个人直接是跟着开始行动起来，可是下一秒钟他们便直接身首异处。

　　刀取刀落在这个状态之下，根本没有几个人能够知道到底是发生了什么，好像就只是在这么一瞬间就已经是直接将眼前这些家伙给斩杀掉了，这就是林羽希望大的地方，他所能够做到的事情也是完全超越其他人的想象，然而看到了眼前这一幕之后，更是感到不可思议，难怪之前太师爷愿意让这个小子跟随自己呢。

　　倘若他们有这样的天赋的话，那么太实业肯定也会让他们拜入门下的，实在是说此时此刻的林羽太过妖孽了，在这么年轻的时候便已经是领悟到了如此之多的东西。

　　这些可不单单只是修炼的境界，这都是要靠着人生的感悟，只有这个样子才能够得以提升起来，而眼前的林羽基金只是这样的一个年纪就能够突破到常人无法突破到的地步，要知道很多人穷其一生都无法做到这一步，而眼前的夏鸣星能够很快的做到这一点，从这一点上面并不得不承认

　　这个少年的确是非常强大的，而在未来的一段时间当中，林羽肯定会有更多不同的变化的。

　　“看来太师爷这一次真的是给自己找到了一个很好的接班人啊，这个家伙跟之前的那些家伙比较起来，简直是要妖孽的很多，即便是实实在在跟他比较起来，也依旧是有着很大的差别，，可笑那个家伙的脑袋还是不太好使，在这个状态之下，竟然还认为自己能够成为太师爷的学生呢。”

　　饶安在这个时候感慨着说到，不过此时此刻站在旁边的李斯可，没有太多时间在这里浪费口舌。

　　“我们必须要抓紧时间离开这里，将这个消息汇报出去，就等到太乙学院的志愿我们才能够得以解决，眼下这个麻烦对手数量实在是太多，每一个人的实力又是非常强的，这种状态之下我们的胜算是很小的。”

　　他清楚的明白，这种状态之下自己所能够做到的事情是非常有限的，虽然说刚才如果动起手来的话，以李斯的实力在能够斩杀掉其中几个人，但是这样一来的话，自己会势必被拖延在这个战场当中无法离开，而那样的状态之下，他们自然也就无法跟上面联系了，可是眼下的这种结果是绝对不能够允许他们做出这样的选择来的。

　　女人非常严肃的看着面前的林羽，他根本没有想到眼前这个男人竟然会如此难缠，凭借一己之力竟然真的将他们给完全遮挡在这里了，本该是一件很简单的事情，但是现在却一步一步的朝着一个更加麻烦的方向发展了。

　　倘若让眼前这个少年继续这样成长下去的话，那么未来又会给他们带来怎样的麻烦呢？恐怕这个少年的手段完全是超乎他们的想象，而在未来的一段时间当中，也必然会让他们真正的感受到什么叫做头疼的存在。难怪上面对于这个年轻人的忌惮已经是完全超越了东一。

　　原本女人还不知道这一点，只是没有想到在这个地方竟然会再度见到林羽，此刻看着面前这个男人，脑海当中思绪万千。

　　“你们这些人不过只是为了他人卖命，但是却根本不知道自己所做的这些事情到底是有什么意义，如果我是你们的话，就绝对不会去接受这样的一个事实。眼下发生的种种你们根本不知道到底是怎样一回事情。”

　　林羽微笑着看着面前这个女人，如果说之前对于这件事情还有什么其他的想法的话，那么到了今天这一步就已经是完全不同的一个概念了。

　　这个女人想要杀了他们而言的，晓明自然是要阻止眼前这个女人的。

　　“小弟弟，你我之间是站在不同的立场上的，你说的这一番话，自然也不能够得到我的赞同，所以现在无论你说出怎样的话来，我最终都不会像是你之前想象当中的那般简单，你我之间必须有一场战斗要打的，如果我是你的话，便会在这个时候选择全力以赴，说不定还能够打败我呢。如果你无法做到这一点的话，那么接下来就等待着你的死亡吧。”23sK.com

　　此时此刻其他几个人离开这里已经是板上钉钉的事情了，即便是女人想要阻拦也是非常艰难的，不得不说林羽刚才出手的那一刹那间的确是非常强大。

　　，恐怖的力量瞬间席卷当成并且还能够有着领域的笼罩，让他们在短时间内根本无法做出反应来，所以才会让饶安跟东一逃走。

　　但是现在的林羽想要从这个地方逃走的话，难度可就是成倍数的增长了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百九十五章 刀狂免费阅读。https://xs.23sk.com 