    晚上七点，在食堂吃过晚饭，拒绝的Teddy的陪同，李旭出了训练基地，一个人在街头漫步。

    弘大周边的大街小巷，到处都是色彩缤纷，充斥着流行元素的壁画，在夜晚的辉煌灯火下，诉说着这里的热情奔放。

    装潢小资的咖啡厅，自由开放的街头表演，活跃互动的小游戏，韩国当地设计师的潮店，各式各样的酒吧，琳琅满目的美食商铺，变化多端的主题夜店让整个弘大周边地区显得出奇的热闹。

    街道两旁灯火交织，身处熙熙攘攘的人群，李旭却莫名的感到有些孤独。

    Milan，Milan，soio con te

    Milan，Milan，semora perte

    激昂澎湃的手机铃声响起，一个有段时间未曾联系的号码印入眼帘。

    电话接通，对面却没有说话。

    李旭开口：“成泫？”

    良久，传来一个略带沙哑的女声：“李旭哥，你在哪？”

    ??????

    半个小时后，弘大商业街街角，名叫‘小驻’的咖啡屋。

    咖啡屋宽敞而明亮，明黄色木质双人小桌配上相对而放的单人木椅，整个空间呈弧形布局，正中间是一个略微高出地面的木质舞台，舞台中央放置一架白色的钢琴，一个优雅的青年端坐，指尖跳动，柔和的音符在咖啡屋内飘荡。

    三三两两的客人分散而坐，低声交谈，配上舒缓的音乐，显得温馨而闲适。

    李旭望着坐在对面的女孩，眼睛红红的，姣好的面庞上透露出掩饰不住的憔悴。

    两人坐着咖啡馆的角落里，附近只有旁边邻桌有两个客人。

    韩国高校，尤其是首尔市的高校，学生宿舍极其有限，几乎是硕士、博士和从事博士后研究课程的学生才能申请到校内宿舍，导致大部分的学生都只能自己在外租房。

    李旭依稀记得两年前初见是在他租住的公寓，这个乐观开朗的女孩敲开他的房门，恭敬的鞠躬叫他‘前辈’，并且送上了自己家乡的特产‘黄太鱼’。

    从小在国内大城市长大的李旭，已经对‘邻居’这个概念有点模糊了，而在首尔，这里的韩国人大多也对邻里关系没有多少概念。

    崔成泫，这个来自韩国最贫穷地区东北部江原道农村的女孩，保留了最淳朴的邻里观念，每逢节日都会亲自送上祝福，每次回家都会给李旭带一些家乡的特产，甚至隔三差五会自己动手做一些家乡风味的美食送给李旭。

    李旭不是个脸皮厚的人，当然这是他自己这么认为的，经常也会投桃报李，送一些川省特产给崔成泫，当然，自从收了李旭一袋变态辣的火锅底料后，崔成泫对李旭的礼物变得谨慎起来。

    正是由于这个女孩的出现，使得原本附近做了两年的邻居，还基本没打过交道的几个人也变得熟悉了起来。

    李旭学习方面不好不坏，绝对不差，但也谈不上顶尖。崔成泫则是属于学霸中的学霸，能拿的奖学金全部拿光的那种。比李旭小一届，明年就将毕业，就读于梨花女子大学音乐学部。

    没错，和李哥的梦中女神赵恩静是一个学校的，还是同一个学部的。

    李旭有些疼惜的看着面前的女孩，曾今她的脸上总是挂着感染力十足的笑容。

    “所以，你这是被甩了？”

    李旭就像给金敏娜解释的一样，他有的时候说话就是不过脑子。

    “咳咳！”

    邻桌，无意中听到两人对话的金珍熙被李旭惊住了，还有这么不会说话的男人！

    “珍熙姐，你没事吧？”对面的女孩不解的看着金珍熙。

    金珍熙摇摇头，她无意中听到旁边这个柔弱女孩的讲诉，就像是看到了曾今的自己。

    李旭抬头看了一眼邻桌的金珍熙，一个挺漂亮的女人，不过！不知道偷听别人讲话是不道德的吗？

    造成崔成泫这个样子的原因很狗血，她失恋了。

    对于她之前的恋人，李旭见过两次，没有太多印象，只记得是白白净净的一个男生，具体的样子早已模糊了。

    崔成泫失恋的原因崔成泫怎么也不肯说，听崔成泫的意思，好像是男生喜欢上了别人？

    果然，人渣最讨女人喜欢。李旭也很无奈。

    崔成泫有些哽咽：“我不明白，为什么会走到这一步。”

    李旭只能安慰：“问题的关键不在你，这个男人这么容易动摇，他并不是真的爱你，能够被抢走的爱人，那不叫爱人。”

    李旭虽然不知道原因，不过和崔成泫两年相处下来，他很了解崔成泫。

    这个善良的女孩总是为别人考虑，从来不会和别人生气，附近的邻居每一个都发自内心的喜欢这个乐观的姑娘。

    李旭没有妹妹，他也幻想过自己有个像崔成泫这样的亲生妹妹会有多好，所以总是忍不住把自己代入兄长的角色。

    肯定是那个人渣的原因！

    崔成泫明显没有听进去：“自从交往以来，我就好像不是我自己了，总是为对方考虑一切，考虑他喜欢的，考虑他不喜欢的，但是现在一切都像是多余了。”

    眼见崔成泫泫然欲泣，李旭慌了手脚：“诶！你别哭啊！这里还有其他人呢，你这一哭，我就说不清了。”

    崔成泫一副我的悲伤你不懂的模样，小声抽泣。

    李旭猛的提高了音调：“嘿！姑娘！单身有何不可，一个人，干净利落，你看看我，自从单身了，人也精神了，话费也省了，心也不疼了！”

    “噗呲！”竖起耳朵的金珍熙忍不住轻笑起来，她对面的女孩低着头，凝视着杯里的咖啡。

    崔成泫被李旭突然提高的音调吓了一跳，小脸涨红了，擦了擦眼角，小声到：“李旭哥，你不用这么大声，我听得见！”

    李旭抽出两章卫生纸，递给她：“记住，没人值得你流泪，值得你这么做的人不会让你哭。”

    崔成泫小心接过，“谢谢你，李旭哥，不过我记得你一直都是单身啊。”

    李旭无语，姑娘，我这是在安慰你啊，你不用扎我一刀吧！

    邻桌的金珍熙低头慢慢搅动手里的勺子，一副侧耳听故事的样子，肩膀轻轻耸动，这个人高谈阔论半天，结果是个纸上谈兵的赵括。