    想到这，赫寿全身的肥肉情不自禁地颤抖着，脸色更是变的惨白。

    但是，他却对此无能为力，如今的他几乎已失去了所有权利，所谓的漕运总督，再无往日的半分权势可言，甚至连他手中可以调动的漕丁也屈指可数。

    至于文栋也好不到哪里去，相比赫寿稍强些的，就是淮安府的衙役还归文栋管辖，可这些衙役加起来也不过百余人而已，再者这些人又能派得上什么用处？

    “不对！”赫寿在惶惶不安的时候猛然想起一件事，他急切地问道：“这事你又是如何知晓的？”

    对啊，岳钟琪密报康熙一事可不是普通人能知道的，自己的职位要比文栋高，朝中也有老关系在，就连自己都不知道这事那么文栋又是如此知晓的呢？

    文栋轻声道：“有人偷偷告诉我的。”

    “有人？这消息……。”

    “这个赫兄尽管放心，消息绝对可靠！”文栋正色道。

    赫寿想了想，眼中顿时露出一丝希望：“文兄，你这朋友能否替你我美言几句？只要能让皇上放我一条生路，我赫寿甘愿献出全部家财，赫寿可对天发誓，今后马首是瞻，绝无二话！”

    赫寿是个聪明人，他从文栋的话中听到了一丝希望，既然如此隐秘的事都能知晓，那么此人肯定是建兴皇帝身边的重臣。所谓一朝天子一朝臣，如今康熙已死了，这躺在棺材里尸体估计也早烂得差不多了，现在是建兴皇帝当朝，只要建兴皇帝开口保他，那么自己就是逃过这一难。

    虽说在岳钟琪的敲诈勒索下，赫寿剩余的家产已不多了，可毕竟瘦死的骆驼比马大，勉强挤一挤再掏给数十万还是拿得出来的。拿这些钱买自己的命，这笔买卖可以一做，再者建兴皇帝登基时间不长，赫寿作为一方大员从地位来讲还是有份量的，保下自己，然后自己以漕运总督的身份全力支持建兴皇帝，这对于风雨飘摇的新朝来讲也是件好事。

    但赫寿万万没有想到，文栋摇了摇头，见到他摇头赫寿的刚提起的心顿时又落了下去，转瞬间满面死灰。

    “难道说自己终究逃不过这一死么？”赫寿几乎要绝望了，两行老泪情不自禁落了下来。

    “赫兄不必如此。”文栋见他这样忍不住劝道。

    抬起袖子抹了抹眼泪，赫寿带着咽呜声道：“我知道……我懂……文兄呀，我赫某的家财就交给文兄了，赫某死就死了，但赫某有一事相求，还请文兄看在同赫某多年的交情份上照顾以下赫某的家眷，如今乱世已到，赫某也不作他求，只愿文兄能让他们活下去，好好地活下去就行……。”

    说着，赫寿是一把眼泪一把鼻涕，如不是文栋强拦着，他甚至要当场给文栋磕头了。

    “赫兄如此言重了，你先别激动，听我说！”文栋也没想到赫寿的脑洞会如此之大，居然以为自己要弃车保帅，万般无奈之下做出了如此举动。当即，文栋这才压低声音道：“赫兄误会了，其实不瞒赫兄，这消息并非来自陪都，而是来自南边……。”

    “南边？”挂着眼泪的赫寿一愣，猛然抬头，只见他眼珠子瞪得老大，不可思议地看着文栋。

    “你是说……？”

    文栋点点头，抬手在桌上划了个字，虽然没有沾水，赫寿却能分辨出这个字是“明”。

    其实，无论是赫寿还是文栋，这些年和大明之间并没有中断联系，从一开始的债券交易开始到后来的走私粮草，他们两人通过这些渠道筹集银两和粮食，以满足岳钟琪的需要。

    不过，同最初的债券交易不同，后面的联系却是被迫的，换句话来说，岳钟琪是利用他们给清军解决军饷军粮的困难，同时也让他们出面来做这事。这样做一来可以满足其需求，二来也能废物利用，一旦出了问题，无论赫寿还是文栋就是个替死鬼，再加上之前的事，把责任推到他们身上再砍他们的脑袋是最天经地义不过。

    但赫寿却没想到，文栋居然暗中和大明取得了另外联系，这是他都不知道事。不过仔细想想倒也正常，要知道最早搞债券就是文栋出面的，文栋私下联系大明并不是绝对机密，可能瞒过岳钟琪的监视却有些意外。

    说实在，满清到现在这处境，赫寿早就心灰意冷了，再加上岳钟琪和康熙算计自己，赫寿对于满清的忠诚也直线下降。可惜的是，现在文栋告诉他这个又有什么用？假如是岳钟琪刚来江北的时候，自己那时候手中还握着大权，别的不说，仅手中数万漕丁就是一股不小的力量，再加上文栋掌握的淮安府，还能奋力一搏。

    但现在呢？一切都晚了。自己和文栋手中的实力早就被分得一干二净，那些漕丁已被岳钟琪全部整编成了部队，成为别人的人了。再者，就算那时候自己奋力一搏还有机会，可赫寿会去这么做么？答案当然是否定的，作为大清的一方大员，赫寿虽贪，却对康熙忠心耿耿，可现在一片赤心却换来的什么？悔之晚也。

    希望的精光在眼中一闪，赫寿的精神气一下子又没了。他非常清楚自己现在处境，这时候他已是无法反抗的鱼肉了，就算大明那边有活路，可对于他来讲，这个条活路和没有根本没太大区别。

    “文兄呀，一切都晚了。”赫寿摇头叹道：“你我还能做什么呢？要人没人，要权没权，再者这岳钟琪早就派人盯着咱们，咱们的一举一动都在别人的眼皮子底下，就算有心也无力啊！”

    “这不然！”谁想，文栋却如此说道，在赫寿不解的目光中文栋悄悄道：“赫兄，所谓困兽犹斗，这句话你应该比兄弟我更清楚，虽说你刚才的话讲的没错，可要知道你我依旧是朝廷的官员，只要一日不被罢官，这还是有用的。”

    “此话如何讲？”赫寿顿时急问，刚刚熄下的火苗一下子又燃烧了起来。

    文栋把脑袋凑到赫寿耳边，轻声开始说着，赫寿的眼中先是疑惑，但随着文栋的讲述这目光中渐渐亮了起来，等文栋把话说完，目光紧盯着他后，只见赫寿稍迟疑了会顿时眼中坚毅了起来，他一咬牙，重重点了点头。

    