    云黛怔了下，随即笑道：“看来，阿宁与家里的关系不太好。”

    郭宁的笑容有些落寞：“只是觉得无趣。咱们女子，生来便是男人的工具。若生在平民家也就罢了。偏生在了不高不低的官宦人家，说起来是娇生惯养，多少宠爱。事实上呢？到头来，为家族牺牲，还不一定能落个好。”

    云黛朝外面看了眼，玉竹和秀儿等宫婢都在外面，便轻声说：“阿宁可是认识保兴公公？”

    郭宁笑容一敛：“云妹妹以后，万不可提起这话。”

    她倒也没否认。

    云黛抱歉的笑笑。

    沉默了一会儿，郭宁叹了口气：“其实他不叫保兴。”

    云黛竖起耳朵。

    然而郭宁却不再说任何关于保兴的事情了。

    云黛只好百爪挠心的走了。

    陈侧妃眼看连这样也无法威胁到郭宁，生气之余，也是无可奈何。

    “早就知道，不该指望郭宁这个废物！”

    连萍苦笑道：“这位郭良媛，可是真真的冷面冷心肠子，竟连自己娘家人都不管不问。以后还是别管她了。”

    “如果不是她忽然亲近云黛，我怎么会指望她？”陈侧妃皱眉，“我有一件事实在想不明白，郭宁这么个人，连亲爹娘的死活都不管，为什么忽然向云黛示好？”

    连萍摇头：“奴婢也想不明白。”

    “这个贱人，我早晚叫她好看。”陈侧妃有些烦躁的在屋里转了一圈，抬头问连萍，“哥哥那里有没有查到云黛的底细？”

    “说是有些难查。”连萍蹙眉道，“世子爷说，似乎有人要故意隐瞒什么事情，查着就会遇到阻碍。”

    “真的？”陈侧妃想了想，有些高兴，“这是好事。”

    “怎么呢？”

    “越是难查，越发说明这个女人有不可告人的事情啊。”陈侧妃眼睛亮的惊人，“一定是这样，叫哥哥查，不惜一切代价，也要查出来！我倒要看看这个女人到底藏着什么样的秘密。”

    连萍也有些兴奋：“如今她风头正盛，一旦查出什么见不得人的事情，便会瞬间跌落到深渊，永不再有翻身的机会。”

    陈侧妃微微笑：“我最喜欢看这种事情了呢。”

    陈境裕得到妹妹的指示，立即加紧去调查云黛的身世。

    最开始，云黛是从国公府进宫的，他要查，便直接从牙行开始查。

    牙行那里都有文书记录，很容易便查到，云黛是潘家的人。

    陈境裕派去的人是六扇门的一名高手，破案无数的。

    他循着线索查到了潘家。

    潘家就是个普普通通的商户，祖传卖豆腐的，没有任何特别的。

    然而六扇门的高手不是吃素的。

    他很快就查到，潘家夫妻俩，只有一个儿子，并没有女儿。至于户籍上多出来的这个云黛的名字，是半年多前才加上去的。

    查到官府户籍这块的时候，他遇到了阻碍，还受了伤。

    一度他以为，自己只能查到这里了。

    但是，在一个偶然中，他从潘家附近的街坊中，得知潘家女人曾经在大户人家做过奶娘。

    这本也不算什么大事，但六扇门的高手感觉敏锐，立即抓住了这个线索。

