    第1200章 破坏气氛小能手

    长海天气炙热，都城九月底已有凉意，而长港的九月底热到晚上暑气都散不开。

    窗外，难散的暑气蒸到夜虫鸣声不止，窗内，空调输送丝凉气，把身上一天的热气一一吹散。

    安夏静静看着为自己处理伤口的男人，尔后，弯唇笑起。

    “这点小伤就心疼了啊，以后万一断胳膊断腿的，你不会心疼到比我先走一步吧。”

    论生死，安夏比谁都要风轻云淡。

    穆沉渊也看得开，闻言，他回答，“我会尽自己最大的可能 ，保护你平安归来。”

    “你若没有在身边，没有和我一起执行任务呢？”安夏又笑着问，“那你怎么保护我？”

    撞进他幽黑幽黑的眸内，看到他眼里的情深，也看到他眼里的坚定。

    “为防止有这么一天，等你加入破狼后，我会对你很严格。”

    又一次在提醒安夏了。

    安夏笑弯了眼，“会有多严格？”

    破狼的训练会有多严格呢？

    像帝域那样的严格吗？

    帝域不是严格，帝域是毫无人性。

    “以突破极限的要求，严格对待。”

    安夏听到兴致勃勃，“是在死亡边缘不停来来回回的那种极限吗？”

    如果这样的话，其实也好啊。

    “不是。”穆沉渊道，俊颜比任何时候都要冷冽，“有走进死亡，感受死亡，甚至有可能真正死亡。”

    安夏更加有兴趣了，“比如呢？”

    “比如……”穆沉渊低垂眼帘，把眼里的狠与冷掩饰，修长的手温柔缠上新的棉纱。

    “会在水里和鳄鱼一起夺食，会陡手攀爬万丈悬崖，会被成千上万的毒蚊子叮咬，还会极限跳伞。”

    他说了很多很多，天上、陆地、海地，所有的极限挑战几乎全部说完。

    有的甚至是安夏以前在帝域都没有经历过！

    这让安夏听到彻底沉迷了。

    好想快点加入破狼，好想快一点，快一点！

    那样的训练，才是她向往的训练！

    “到那个时候，我会无视你的伤，无视你的眼泪，无视你的委屈，无视你的痛苦……”

    他走的那条路，是一条长满荆棘的悬崖小路，也是一条不断被黑暗笼罩的小路，能不能活着出来，能不能看到明天的太阳，最终需要靠自己。

    安夏听到入神了。

    “……等我们穿过黑暗，迎接我们的不一定是欢笑与鲜花，除了我们的队友，无人可知你做了什么，你付出了什么。”

    “而我们之所以能够坚持下去，是身后的万家灯火。”

    坚持下去的是身后的万家灯火，安夏定定看着他，手，抚上他的俊颜，“甘于平静，不甘心平凡，是吗？”

    穆沉渊想了下才回答，“也可以这么认为。”

    甘于平静，是因为他所做的，是他所热爱的，不求任何回报。

    不甘心平凡，不过是想着人活一世，从降生到成长，碌碌为无未免太过浪费生命。

    安夏最后换成双手捧着他俊颜，用特别认真的表情说，“我在你身上，看到了圣光。”

    好好的气氛，秒破。

    饶是镇定如穆沉渊，冰冷俊颜出现丝丝裂缝。

    他的女朋友，语出惊人。

    她又说，“圣光笼罩，我快要被你渡化了。”

    穆沉渊纠正，“那是佛光，佛光渡人。”

    ==

    晚安哒

    (本章完)

