    时间，44年6月26日的上午8点30分左右。

    有关于衡阳机场的控制权，对于本次攻防战的一个重要性，都被双方的指挥官清晰的认识到都看到了。

    鬼子方面，为了给松山支队夺取机场的战斗，创造一些更有利条件。

    他们先期抵达了的第68师团和第116师团，在衡阳城两个方向，立刻是发动了进攻；这样的进攻，还不是什么牵制性的。

    他们在出动了大量坦克、炮兵的情况之下，对着衡阳城外多处的外围阵地，开始了强有力的进攻来。

    同时空军从星城、岳阳两地的军用机场起飞，开始争夺着空中的制空权。

    第10军一方，则是在多处外围阵地拼命阻敌，炮兵进行反击的同时，从芷江机场起飞的众多架P4O战斗机，也是迎上了鬼子的飞机。

    双方当即就在衡阳城的上空，开始了一场激烈的搏杀。

    因为若是不将鬼子的飞机驱赶走，衡阳机场的那些数量原本就不多的轰炸机，根本就是不敢起飞作战。

    顿时一场从空中打到了地上的激烈战斗，从26号的上午就开始爆发了。

    一时间，作为衡阳机场防御要点的八甲岭这里，也是变得无比重要了起来。

    所以都不用胡彪等人求援，第10军的方将军察觉到了八甲岭这么一个之前忽略的战略要点之后。

    当即就是严厉第190师，对八甲岭上进行增援。

    然而，第190师的实力原本就是远远没有恢复过来，面对着鬼子一个独立大队的进攻，抵抗的很是有点吃力。

    在接到了命令之后，算是挤出了一个加强连的兵力，向着八甲岭的方向运动了过去。

    9点31分，当时正在衡阳机场上空酣战的一架鬼子飞机，发现了地面上的这么一支援军的出现。

    立刻他就是通过了电台，将这么一个消息、坐标转告给了地面的鬼子指挥部。

    3分钟之后，6门鬼子嘴里92式105毫米加农重炮，当然在果军的嘴里，更是重炮的玩意，暂时停止了与果军的炮战。

    调整了方向后，来了一轮三发的覆盖式射击。

    当炮弹爆炸的烟雾平息之后，之前正在毫无防护状态下前进的加强连援军，一时间死伤惨重。

    除了少部分人员带着伤员撤退之外，其他完好支援上了八甲岭的援兵，数量上一共是是17人。

    随后，第190师集合了师部的一些文员、警卫、甚至是伙夫这些，共计是153人。

    算是第二批的援军，在本方炮火的全力压制之下，重新的向着八甲岭进行了支援。

    然而，这些人在半路之上，遭到了来自于空中两架鬼子战斗机，不顾身后被飞虎队战斗机追杀的情况，疯狂的对着地面扫射了起来。

    最终当一架鬼子的战斗机，被当场打爆的时候。

    这么第二批的援军，已经是遭到了一个惊人的损失；最终支援上了八甲岭的人员，一共就只有那么12人。

    看着前后两次，一共加起来才是不到30人的这么一个援兵，胡彪很是有些哭笑不得。

    这么一点援兵数量，连他们在战斗中的消耗都是远远的补充补上。

    只能期待着，之后的援兵能够给力一些，一次多少也能来个那么百十人；问题是胡彪他不知道的是，这也是整个白天的时间里他能得到的所有援军了。

    在上午的11点09分，方将军接到了援军在半路损失惨重。

    并且是当前的第190师，是在是无法挤出什么援兵的时候，嘴里重重的叹了那么一口气来。

    最终，下了一个很是无奈的决定：

    “通知预10师工兵连出动，但不是支援八甲岭战场，而是在机场安装爆破装置，准备在接到了命令之后，立刻破坏机场设施。”

    这样的一个说法，其实代表着方将军在无奈之中，已经做好了放弃机场的准备了。

    毕竟他手上的兵力非常有限，没有必要在这些外围战场之上，就将这些兵力大量的消耗掉。

    他可是答应过光头，一定要在衡阳坚守最少10天的时间。

    所以哪怕心中很是有些无奈，也只能是如此了。

    ******

    “老胡，老娘我这一挺M2的枪管快打红了，这玩意换枪管麻烦的厉害，赶紧想办法啊，不然~”

    双手把着枪柄的大洋马白象，一边疯狂的对着阵地前的鬼子，进行着扫射的同时，嘴里这么大吼了起来。

    大洋马的这一声怒吼，都没有成功的吼完。

    那是她在感受到了一个巨大危险的急切之间，将自己脑壳死死的趴了下去。

    至于她身边的临时副射手罪者，这么一个时候可是来不及嘴上通知了，所以那还迟疑什么了？

    正送着弹链的罪者，立刻就是被一只穿着48码军靴的大脚，一脚就是踹翻在地。

    好家伙！倒地的罪者那货，当时那叫一脸懵逼。

    要不是他自问，根本就是打不过白象这个彪悍的娘们，这会指定会有着一个上前还上两脚，然后继续战斗的做法了。

    好在很快之后，他就知道是自己误会了对方。

    最多在一秒之后，一发从掷弹筒中飞出来的91式手雷，在飞过了200多米的距离之后，就落在了白象两人六七米左右外的位置上。

    在手雷爆炸的威力之下，大片被炸起来的泥沙夹杂着致命的弹片，就是向着四周笼罩了过去。

    得益于反应及时，及时的趴在了地面上，或者是被踹翻在了地上。

    白象和罪者两人虽然在脸上，被飞溅的泥沙打的生疼，但是在这一刻最少没有被致命的弹片击中。

    可另一个果军排长就没有这么幸运了，在数秒钟之前，他才是接过了一挺射手被爆头后熄火的99式轻机枪。

    对着阵地外的鬼子，不断的打出了三发的点射。

    然后，他在这一次的手雷爆炸下，好死不死的在喉管上被一枚弹片击中。

    瞬间之中，他就是捂着脖子、浑身无力的摊到在地，嘴里连‘医生’这么一个简单的词语都没有办法发出。

    ‘卧槽~’嘴里骂出了这么一句之后，从地上爬起的白象被没有去治疗，那一个注定没救了的果军可怜排长。

    这么一个第一次抵达的援军中，已经是所剩不多的人员。

    她嘴里一声闷哼之下，双手不顾M2勃朗宁重机枪的滚烫，重新的将其扶起来来之后，再度的开火了起来。

    她这一次的目标，正是200多米之外，将脑壳埋在了一块乱石下的鬼子掷弹筒操作人员。

    这个鬼精的鬼子，眼见着白象扶起了重机枪的那一刻，就是鸡贼的将脑袋埋了下去，躲避着后面的打击。

    但是这个鬼子对于12.7毫米口径子弹的威力，估计还是有些不足。

    在一串疯狂的火蛇扫射之下，那一块他躲藏的石头，先是被大块的啃了下来，接着直接被打烂。

    以至于感到不妙的鬼子，想要换地方的时候已经是来不及了。

    继续扫射过来的大口径子弹，转眼就是在他的胸腹处打出了一个个碗大的伤口，几个伤口出现之后，他的胸腹已经是一片的稀烂。

    可惜到这么一个时候，看到了M2勃朗宁重机枪上那通红、红到有点吓人了的枪管。

    寻思着再来上那么三五十发子弹，枪管搞不好都要爆开的白象，这一下在再也不敢继续的开火了。

    放开了枪巴之后，白象无奈的操起了背着的一支百式冲锋枪，开始对着100多米之外的三个鬼子，开始一梭子招呼了过去。

    而在白象的那一挺M2熄火了之后，顿时阵地上的火力，明显是减弱了好些……

