    “既然一次无法勾勒出这种云刀，无法感应到这个次元的空间，那么我就沟通一百次，一千次，我还就不信了，我会失败！”

    随着陈朽一次又一次无法将这种薄雾般的能量因子汲取出来，这反而激起了他的火气，此刻他竟然和这个黑铁承载的秘法杠上了，金色的神念一次又一次的冲进了这块黑铁之中，一次又一次的观察着巨人神念构建的图案，细致入微，将构建图案的一切细节，都描幕下来。

    当陈朽经过了一天一夜的艰苦练习之后，他终于完美的临幕了神念所组成的图案，这一刻陈朽只感觉到了神念一震，一股锋利无匹的次元意志，被他沟通，这一刻一缕白色的能量，被陈朽接引出来。

    第一次，他沟通出来了白色能量，就在神念的控制之下，构建出来了七柄金色的云刀，这是神念按照一定的规则排列吸引白色的这种能量因子，从而构建出来的白色云刀，被他的金色神念渲染得金黄，在虚空之中散发出极其恐怖的气息。

    这一刻，终于成了。陈朽只觉得虚空之中的云刀，简直是锋利无匹，可斩万物！这一刻控制着云刀，直接斩向了不远处距离他不到五百米的巨大的金精之塔，七柄云刀只是瞬间就到达了这个塔身的面前，直接没、入到了这个塔身之中，将塔身前后刺穿了七个大洞，前后透亮！

    陈朽震撼住了，他的眼神之中露出了刺目的光辉，这云刀秘法的恐怖威力，让他无比满意，要知道这才是第一重修炼方法，就成为达到这种程度，这简直就是让人震撼啊。

    至于刚刚被他刺得前后透穿的金精之塔，通体都是用金精制作而成的，是人族高层用来当做信号塔的功用，坚固无比，堪比道器的坚硬程度。

    但是在陈朽的七柄云刀之下，没有任何的阻碍，直接刺穿。

    “好，很好！”

    陈朽内心之中狂喜，这一刻他感觉到了自己经过了一天一夜的辛苦练习，其努力没有白费，这个云刀秘法，终于被他练成了！

    但这一刻，陈朽感觉到了周围，有四道目光，正牢牢的注视着他，让他感觉到了有些诧异。

    陈朽抬头一看，正是王明等四个人，正死死的盯住他，眼神之中竟然出现了浓烈的火热。

    “东木大师，你这是云刀秘法？”王明眼神之中满是不可置信，这才多久啊，这个道灵族的东木，竟然真正的领悟了这种秘法的真谛，这种天赋他们就算是拍马也追不上啊。

    “是的，我练成了第一层，不过后面的六层，还是很艰难，估计我要修炼一段时间，才能够真正的掌控这云刀秘法！”

    陈朽平淡的对着王明道。

    “仅仅是第一重，就能够将这巨大的金精之塔刺穿，东木大师，我已经不知道该如何表达内心的震撼了，你真的是一个时时让人感觉到惊喜的道灵族高手！”

    唐宛如对于眼前的这个道灵族，也是一阵的惊叹，短短的一天时间，这个道灵族道纹大师竟然直接修炼成了云刀秘法，这可是人族的顶级法门，结果就如同是吃饭喝水一般被道灵族的天才修炼成功了，这让唐宛如感觉到了无比的震撼。

    “东木大师，你这天赋，是我见过的第二个如此惊艳的生灵！”李玲儿强自的压制住内心的复杂感情，平静的对着陈朽道。

    “第一个是谁？”

    陈朽有些好奇的追问了一句道。

    “是我们的队长，陈朽，他是真正的奇才，是我们所有人都目标！”

    这一刻，唐宛如抢着回答道。不过陈朽明明从她的眼神之中看出了一丝的担忧。

    不但是唐宛如，这一刻就连其他的三个队友，也是沉默了下去。他们的眼神之中满是不甘之色，眼底有着一团火焰正在燃烧着。

    陈朽微微一愣，随后见到了四个人的眼神，大致已经猜到了，恐怕这四个人认为自己失踪的一切原因，都是源于当初围堵的那四位仙王了，不然也不会让四个人愤怒到了这种程度。

    “其实你们也不差，之所以灵魂太弱，一方面是没有受过这方面的刻意训练，另一方面，你们需要一个修炼灵魂的功法。只有将灵魂的本质提升上来，你们的杀伤力才会大幅度提高。”

    陈朽此刻一挥手，远方的一根木棒，就带着旋风般的飞到了陈朽的手中，随后陈朽对着四位队友道：“你们注意看，我这两次的挥动，有何不同！”

    说着，陈朽便挥动了第一次木棒，他只是轻轻的挥动了一下，并没有将他脚下的磨盘大小的石块打碎。

    但是陈朽很快就挥动了第二下木棒，这一刻他的手中力量，陡然之间提升，恐怖的力量顺着他的手臂传到到了木棒之中，直接将眼前的这块磨盘大小的石头，击打得粉碎。

    挥动了两次木棒之后，陈朽便停下来，眼神望着四个人，示意四个人随意发言！

    “两次的力量不一样，所造成的杀伤力就不一样.”王明立刻、抢先回答道。

    “不错，王明说的不错，我想告诉你们的，正是这个原理！虽然这是一个极其简单的问题，但是却完美的诠释了灵魂的问题。如果将一个人的灵魂比作是施加在木棒之上的力量的话，那么弱的力量，杀伤力就弱。强的力量，可以让木棒有了更加强悍的杀伤力。这完全是灵魂魂力多少的问题。魂力越多，那么施展出来的秘术，就更加的强悍。相反，如果魂力都无法透体而出，那又谈何杀伤力呢？”

    陈朽深、入浅出的对着四个人讲解，让四个人听得连连点头。

    “东木大师，那你给我灵雨秘典是修炼什么的？”此刻四个人修炼灵雨秘典之后，感觉到了自己的灵魂发生了翻天覆地的变化，但是具体是什么，还没有一个准确的认知。

    陈朽只是微微点头，笑了笑，随后伸手，这一刻远方的铁棒，旋转着出现在了陈朽的手中。

    他左手持着铁棒，右手则是持着木棒，这一刻陈朽对着四个人道：“这一次，我使用相同的力量击打下去，你们觉得，是铁棒的杀伤力大，还是木棒的杀伤力大呢？”

    说着，陈朽的双手，同时用力，而且控制着相同的力量，同时击打在了眼前磨盘大小的石块之上，发出了“咔嚓”一声沉闷之音。

