    在葡超只有1名天津卫的球员，他就是右边锋符云洪。

    还在天津卫的时候，他是球队的绝对主力。

    而且在进攻端起到了重要作用，可是现在不一样了。

    他加盟了葡超强队布拉加，布拉加虽然不是五大联赛的球队，但是实力可不弱。

    按理来说符云洪刚来布拉加，上场时间并不会太稳定。

    然而事实并非如此, 当初引进符云洪，是因为球队的伤病。

    于是他刚加盟球队，就获得了上场机会。

    要知道符云洪有着81点的能力，这种能力可以在五大联赛的强队立足了。

    更何况是布拉加，于是符云洪交出了让人满意的成绩。

    身位右边锋的符云洪，有速度对抗还强，还有一脚不错的传中。

    于是在之前的伤员回归之后, 猛然发现自己没位置了。

    虽然符云洪是租借球员，布拉加没必要重点培养他。

    可是他踢得太好了, 成为布拉加的追分利器。

    半个赛季下来符云洪打进了2球，但是却送出了6个助攻。

    他的传中让前锋接得很舒服，最终布拉加获得了葡超第三名的成绩。

    也就是说下赛季，布拉加是有欧冠的。

    而且下赛季符云洪还会在布拉加，主教练想要压榨他所有的价值。

    他的身价也提升了，竟然提升到了250万欧元。

    然后就是五大联赛的球员，其中过得最惨的肯定就是董有荣和郑锦山。

    董有荣毕竟没潜力，虽然赛季初期有亮眼的时候。

    可是之后他就沉寂了，慢慢的沃尔夫斯堡终于放弃了他。

    他们计划卖掉董有荣，争取减少一些损失，毕竟当初为了引进董有荣，转会费可没有少给。

    而郑锦山效力于多特蒙德，他有潜力但是不适合多特蒙德。

    他没有达到球队的预期，再加上之后秦镇加盟多特蒙德。

    秦镇表现可太好了，郑锦山完全比不了。

    下赛季多特蒙德肯定不会买他，郑锦山还需要在漂流。

    有表现不好的当然也有表现好的, 而且还占大多数。

    首先是效力于法甲雷恩的前锋周争，这个赛季雷恩位列法甲第8名。

    成绩还算挺不错的, 雷恩不算法甲强队。

    而其中周争表现挺不错的，周争作为前锋太好用了。

    半个赛季下来周争打进了7球，算是在欧洲站稳了。

    下赛季再踢一个赛季之后，相信也会成为球星。

    当然雷恩这个舞台终究太小了，周争有潜力站在更大的舞台。

    然后是租借到意甲豪门尤文图斯的中前卫史力，其实史力表现挺不错的。

    但是尤文图斯终究是豪门，这个位置人太多了。

    史力能成为球队的轮换，就已经非常不错了。

    而尤文图斯方面对史力评价也很高，他们甚至在考虑留下史力，当做球队未来来培养。

    史力有这样的潜质，半个赛季下来史力打进1球并且送出2个助攻。

    接下来就是德甲了，德甲有好几名华夏球员。

    首先就是租借到多特蒙德的秦镇了，自从他加盟球队之后，郑锦山就没有什么机会了。

    秦镇还在天津卫的时候，进球效率就非常高。

    而来到多特蒙德之后，他的效率并没有降低。

    赛季至今秦镇竟然打进了11球，要知道他才踢了半个赛季而已。

    而且他刚来的时候, 并不是多特蒙德的主力。

    还是之后才获得的机会, 可见秦镇表现有多好。

    而秦镇优秀的表现, 也让所有球迷和媒体震惊。

    他们没有想到这名在亚洲大杀四方的华夏前锋, 来到德甲之后竟然依旧可以叱咤风云。

    遗憾的是赛季前半段，多特蒙德表现太差了。

    在后半段奋起直追之后，最终获得了德甲第7名。

    着实是有一些遗憾了，如果秦镇早点去的话，可能就不会有之前锋无力的窘境了。

    克洛普已经离开多特蒙德了，但是薛阳相信以秦镇拿出的表现，新任主教练绝对还是会重用秦镇。

    秦镇这名前锋太好用了，几乎找不到什么毛病。

    而且“华夏C罗”已经在德国媒体传开了，大众对秦镇也都非常认可，认为秦镇未来前途不可限量。

    紧接着是效力于沙尔克04的前腰曲轩，曲轩表现还是挺不错的。

    沙尔克04最终获得了德甲第5名的成绩，稍微有点可惜了，差点就冲进前四了。

    曲轩这个赛季是沙尔克04的绝对主力，因为他的优秀表现本土球迷们一直希望曲轩可以留下来。

    这个赛季曲轩打进了3球，并且送出了9个助攻。

    其实他的数据还不错，然而他的作用远超他的数据。

    曲轩的身价升的确实快，目前曲轩在德转身价达到了1500万欧元。

    薛阳估计在这一次转会窗，肯定会有其他球队报价。

    就是不知道转会费，能不能达到薛阳的预期。

    薛阳也没奢望像蒋宾那么高，可是也绝对不能低于2000万欧元。

    德甲也是有球队有两名华夏球员的，这支球队就是法兰克福。

    分别有右边后卫周松和中后卫韩功，两名球员都是防守球员。

    周松在球队混的还是可以的，也因为周松的原因，加快了韩功融入球队的速度。

    而且韩功和周松不太一样的是，韩功更加自律一些。

    然后是效力于勒沃库森的前腰卢乐文，最终勒沃库森获得了德甲第四名。

    其实勒沃库森的阵容不错，这个成绩没有达到薛阳的预期。

    孙兴慜和卢乐文的亚洲组合，其实还是挺不错的。

    这个赛季卢乐文打进了9球，并且送出了6个助攻。

    其实以卢乐文的潜力，现在的他已经属于顶峰了。

    未来很难有进步了，目前可能是他的最佳选择了。

    最后就是效力于英超热刺的蒋宾了，他也是华夏球员中声望最高的球星。

    这个赛季热刺发生了很大的变化，除了引进了蒋宾这种球星。

    而且重用了年轻前锋凯恩，凯恩也没有让人失望。

    凯恩赛季足足打进了21球，这让球迷们激动不已。

    凯恩、蒋宾和埃里克森年纪都不大，他们未来将会是热刺中前场的核心。

    球迷们仿佛已经看到热刺光辉的未来了，而事实上这个赛季热刺表现也挺不错的。

    最终获得了英超第四名的成绩，这让蒋宾开始庆幸自己听取了薛阳的建议。

    果然来热刺是正确的选择，虽然当初对他有兴趣的切尔西夺得了英超冠军，而阿森纳也获得了第三名。

    可是现在蒋宾有着稳定的上场时间，而且也获得了相应的声望。

    这个赛季蒋宾打进了16球，并且送出了11个助攻。

    现在蒋宾放在欧洲，也绝对是一流的球星了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

