    “我不知道，你是不是鬼。”

    “我更希望，你是和我一样的存在。”

    杜归点了一根烟，又给杜维递了一根。

    杜维接过。

    他并没有抽，而是放在了一旁。

    “和你一样的存在。”

    “听起来，你的身上似乎发生了某种难以理解的事情。”

    “或者说，是让你难以理解的事。”

    说话间。

    杜维便拿出一本病例，开始书写了起来。

    这一幕似曾相似。

    杜归的心情却很沉重。

    他烦躁不安。

    “你就没什么感觉吗？”

    “什么感觉？惊恐？不安？”

    “那不是我。”

    杜维一边书写，一边头也不抬的说道：“你有一个习惯，那就是心情焦躁的时候抽烟，再加上你明知道我之前就去了纽约，现在又出现在你面前，你肯定会觉得我是个鬼。”

    “我很好奇。”

    “你在认为我是鬼的情况下，却不感到害怕，只是焦躁不安，是什么让你有这么大的底气？”

    “你从小连恐怖片都不敢看。”

    “你是拥有了某种能杀死鬼的力量吗？”

    短短几句话。

    杜维便分析出了个大概。

    这让杜归脸都黑了：“这你都能猜出来？”

    杜维平静的说道：“猜？或许吧，我只是分析出最大概率的可能，然后告诉你而已，而你的回答，让我知道，我分析的是对的。”

    “我不信。”

    杜归气急败坏的说道：“你肯定是知道一些什么，不然你就分析分析，就能猜到事情经过，那也太变态了。”

    杜维冷笑道：“那我就再猜一下吧，你刚刚提了每一座城市都有所谓的墓主人，还有不同的鬼物，鬼在你的语气中，是一个笼统的概念。”

    “唯有你说到墓主人的时候，表情才很平淡。”

    “这是一个不好的习惯。”

    杜归立马故作平静：“你看错了。”

    杜维摇摇头：“你不适合骗人，真的，你希望我和你是一样的存在，墓主人却又在你口中很重要，但你提到的时候又很平淡。”

    “所以呢？”

    “所以我猜你是墓主人。”

    哒……

    杜归夹着的烟掉到了茶几上。

    他都没有捡起来，脱口道：“不是吧，这你都能猜到？”

    杜维把烟灰缸推过去。

    他目光平静，缓缓说道：“下次不要用这种方式回答，因为那会让你暴露出你的秘密，杜归，你是我唯一的亲人了。”

    杜归鼻子一酸。

    他捡起烟头，又抽了起来：“你也是我唯一的亲人，不对……你是不是墓主人？”

    杜维摇摇头：“那并不重要。”

    “重要的是这个。”

    说着。

    杜维把书写好的病例表抵了上去。

    接过病例表。

    杜归扫了一眼，脸都绿了。

    病例表上写着如下信息。

    【姓名：杜归】

    【年纪：26】

    【病情表现：妄想症，疑似有精神分裂的征兆】

    【治疗方案：静养观察，严重的时候可以配合药物治疗】

    啪……

    杜归一把将病例表拍在茶几上。

    他脱口道：“我没病！这个世界上真有鬼，表哥你信我啊！”

    杜维拍了拍他的肩膀说：“我非常相信你，毕竟你是我唯一的亲人，我不相信你还能相信谁？”

    “不过我的确要去纽约了，这样吧，我给你介绍一家精神病医院，那边的医疗条件还可以。”

    “我……我他妈……”

    杜归黑着脸说道：“我不去医院，我真是墓主人，许安有鬼，安州也有鬼，我天天欺负他们，我是安州鬼王啊！”

    杜维点点头：“对，你是墓主人，这个世界上到处都是鬼。”

    “但是你得知道，我之前学的法医，后来又学的犯罪心理学，我不是正经的心理医生，也不是精神科医生，所以我只能给你介绍到别家医院。”

    杜归被气的头都大了。

    从小到大，他就知道自己这个表哥的性格。

    说好听点叫冷静理智。

    说难听点，就是自负，只相信自己知道的，看到的。

    没办法。

    杜归只好拿出手机，翻开了之前的通话记录。

    “你看，两次通话记录。”

    “你还跟我说，你把房子过户到我名下了，还给我留了一张银行卡，密码是6个6。”

    “这些难道还不足以证明，我说的是真的吗？”

    杜维拿过手机。

    他看了上面的通话记录。

    不禁，露出了异样的神色。

    这下子。

    就算是杜维，也不禁动摇了许多。

    银行卡密码，还有过户的事，都是自己之前悄悄办好的。

    那些事，自己根本没有和任何一个人提起过。

    “难道这个世界上真的有鬼？”

    杜维脑海中，浮现出了一个念头。

    他的脸色阴晴不定。

    于是。

    便试探性的问道：“按照你说的情况来看，我应该已经出事了，那么，你知不知道，我弄死的那个富商？”

    杜归皱起眉头：“你弄死了个富商？”

    杜维语气平静：“差不多吧，我用心理暗示，让那个人相信这个世界上有鬼，然后他就跳楼自杀了。”

    “不过根本没有任何证据。”

    “我只是跟他说了几句话，每天暗示他一下，严格来说，他的死和我没有任何关系，只是胆子太小了而已。”

    “甚至，我都没有刺激过他，只是诱导他而已。”

    一时间。

    杜归看着自己表哥，只感觉头皮发麻。

    本以为，自己动手就已经够狠的了。

    没想到表哥比自己动手还要来的狠。

    几句话，暗示几下，就能把一个人搞死。

    这也太可怕了。

    突然。

    杜维若有所思的说道：“你还没有告诉我，你来这里是做什么的。”

    杜归赶忙回答：“我来抓鬼的，这个私人医疗机构本身就是个怪异，抓了它，我的活动范围就能增加很多，然后和许安的墓主人掰手腕。”

    “对了表哥？你该不会就是许安的墓主人吧？你要不梦游一下看看，或者我给你找具棺材，你躺进去变个身？”

    “你仿佛在逗我笑……”

    杜维冷冷的说道：“不过你倒是让我想起来了，如果我是鬼，那么其他人可能也是。”

    杜归说：“他们的确是，但你肯定不一样，你有自我意识。”

    杜维冷漠的说：“那只是一种表象而已。”

    “如果我只是一个套着杜维皮的鬼呢？”

    “你有没有想过，你现在所看到的，其实都是某个存在根据你的认知，所制造出来的呢？”

    “你认知中的我是什么样，所以我就是什么样。”

    说到这。

    杜维怔住了：“你之前在门口，似乎是在抓鬼？但我看不到。”

    “而我一出现，你就放开了那个鬼。”

    “你被骗了，我愚蠢的弟弟。”

    “快走。”

    说完。

    杜维的话，好像揭露了某种真相一样。

    瞬间的功夫。

    周围的墙壁，一切都大变了样。

    墙壁变得腐朽不堪。

    一团团黑色的火焰在燃烧。

    那杜维彻底消失。

    杜归脚下一空。

    他直接坠入了燃烧着的漆黑火焰之中。

