    事情搞清楚后，萧寒就知道自己的棍子是白准备了。

    不过想想也是：既然都耍阴谋诡计了，那肯定是躲在不见人影的阴暗角落，那个傻瓜会跳到他们面前，真嫌弃这群糙汉子打人不狠？

    “门下，天下之本，唯有勇士……”

    鼻青脸肿的胖子最后还是被人抓了过来，龇牙咧嘴的宣读了一遍皇帝圣旨。

    没法子。

    这种宣扬国威，犒劳大军的圣旨，基本都是由礼部宣读。

    如果遇上俘获敌酋的大胜，鸿胪寺的人也可以来宣读。

    唯独传旨太监，不能读这样的圣旨。

    因为阉人，是不配替皇帝抚慰大军，祭奠英灵的。

    在一通玄之又玄的文言文过后，牙齿有些漏风的刘智终于长舒一口气，满足的将圣旨交给了李靖。

    这也难为他了，这么拗口的语句，竟也能一口气读下来，而且读的这么通顺，也不知道之前他练过多少次。

    “喂？刚刚他说了什么！”刘智的声音落下，被一片应诺声惊醒的萧寒擦了擦嘴角的口水，赶紧抬头对一旁如饮甘霖的苏定方问道。

    不想，满面红光的苏定方却尴尬的转过头，说了一句：“俺也不知道他读的什么。”

    “不知道？不知道还听的这么过瘾？”萧寒有些愕然。

    苏定方却理直气壮，指着那些同样满脸满足的同僚道：“这是圣旨嘛！”

    ————

    实在是无法解决这些人的想法，刚刚还因为被人冷落，憋了一肚子怒火。

    现在只是轻飘飘的一张布帛，就让数千大军眼睛发红，恨不得为人家效死力！这态度转变，简直比川剧变脸还有快上几分。

    原本准备进城的大军还是停了下来。

    因为据刘智说：钦天监的人已经算好日子了，三天之后才是破军星动的日子，那时候大军入城贡献，才是符合上天的最佳时机。

    天晓得在地球上打仗，该着数十上百光年外的巨大恒星什么事了。

    反正除了萧寒，包括李靖在内的所有人都对刘智的话深以为然，然后收拾队伍，就去城外边的空地上扎营，等待着传说中的吉时再进城。

    “这么点距离，让我们等三天？还有没有天理！钦天监？袁天罡的地盘？信不信老子立刻去砸了他的观星台！”

    队伍中，唯一不信这些的萧寒暴跳如雷，抓着刘智的脖领子，吐沫星子喷了他一头一脸！

    可怜刘智一路上被颠了个半死，又被刘弘基踹了一个滚地葫芦，如今被萧寒抓着一顿晃荡，竟连挣脱的力气都没有了。

    “信！信！我信！”费力的抓着萧寒的手，刘智翻着白眼道：“不过袁老神仙早算到您会打上山门，所以早早就离开了长安，估计这时候已经去到了洛阳。”

    “什么，连袁天罡也跑了？”萧寒听到这个消息，当即吃了一惊，手上也不由得松了下来，好半天后，才慢慢盯着刘智，慢慢的问道：“刘胖子，说吧，长安最近怎么了？你到底有什么事瞒着我。”

    “啊？”好不容易等到萧寒松手，正在赶紧揉脖子的刘智打了个激灵，讪讪的看向萧寒：“你，你看出来了？”

    “废话！”萧寒翻了个白眼，抓着刘智就去到了一边无人处：“说吧！这里到底有什么事？”

    刘智或许是被萧寒抓到了痛处，又是一阵痛呼外加呲牙咧嘴，最后等萧寒松手，这才苦着脸道：“其实，其实也没什么大事，就是关于大军封赏的事情，现在还没商量出个章程。”

    “封赏章程？”萧寒听到这，沉下脸来，盯着刘智道：“这有什么好商量的！有功劳赏就行了，难道现在我们连功过是非都不分了？”

    “哎……”

    刘智等萧寒说完，幽幽的叹息一声，看看左右无人，这才低声道：“我的侯爷啊，我知道您从来都不算计功劳！也没在这上面费过心，但是这不代表人人都跟你一样！

    你也知道，兵部的人想要大力擢升此次的功臣，借此拉高自己在六部中的地位，但是跟兵部不相上下的礼部的人却不服气，跳出来拦了一脚。

    要说光他俩打，那就打吧！耐不住这俩打的火热的时候，吏部出来拉架做好人，结果御史台又阴阳怪气的煽风点火，说大军在草原上行事孟浪，是吏部用人有失偏颇……”

    “然后他们所有人就打到一起了？”萧寒有些目瞪口呆，脑海中更是出现了一群朝堂大佬撸胳膊挽袖子干架的画面。

    话说，他原本只以为这里有恶人作祟，想图谋李靖他们老一辈的地位，只要碰到一棍子打死就好！结果如今听到刘智的解释，才明白事情根本不像他想的那般简单。

    或许，确实有人在窥视李靖他们背后的位置，但更多的，也是朝堂势力的均分，嗯，这也很符合国人的一贯作风。

    既然最大的心腹之患突厥被干掉了，再没什么外敌的国人，自然该研究研究如何内斗，才不负一身的本事。

    记得曾经有一位伟人说过：与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷。

    现在萧寒却想跟刘智说说：与敌人斗，其乐无穷！与自己人斗，其乐更是无穷！

    “打在一起了，而且打的很厉害，连陛下都无可奈何。”刘智看着若有所思的萧寒，戚戚然的点点头，朝堂风波一起，谁的日子都不好过！

    萧寒揉着脑袋，痛苦的**一声，半响才道：“那你们鸿胪寺么？寺正，寺卿他们呢？怎么把你给推了出来？”

    刘智闻言翻了个白眼，恨恨的道：“见势不好，寺卿早早跑去河西接待万国来朝的时节去了！寺正早晨上朝，结果到刚才，也没回去，要不是被人揍了，要不就是脚底抹油跑了！而且我觉得脚底抹油的可能性比较大。”

    “都跑了？”萧寒嘴角抽搐几下，又看向刘智：“那你呢？你这么聪明！怎么不跑？别跟我想来我家蹭饭！”

    “咳咳……蹭饭只是一方面。”刘智不好意思的嘿嘿一笑：“还有一方面是俺觉得，跟着侯爷您混，绝对吃不了亏！”

    “那你刚刚？”

    “呃，那是失算了……”

