    见到眼前这一幕，黎允到是有些担忧，但唐倩岚反而是一脸轻松，因为她知道哥哥的实力到底如何。

    一个猿魔天骄就像耗干哥哥的实力，这怎么可能呢？

    联想到有熊氏布下的陷阱，唐倩岚觉得哥哥这是在放长线，钓有熊氏这条大鱼。

    可在场的修士不这么看，易阡陌只是厉氏的天骄，表现出如此实力，已经让他们非常惊讶了，再超出实力，便有些超越他们的认知了。

    所以，他们一个个都觉得易阡陌此刻已是强弩之末。

    尤其是轩辕奇，此刻他带着有熊氏的数名修士在场，看到易阡陌的表现，终于让他松了一口气。

    此次为了狙杀易阡陌，有熊氏可是调动了道盟内的许多力量，他们一共有三套方案，第一套方案，便是买通猿魔，击杀易阡陌。

    当然，他们并不只是买通了一个猿魔，还买通了许多考核的强者，但跟猿魔一样，只要碰上易阡陌，只需要消耗他的灵力即可！

    但如果能够击杀他，那自然是最好的，但即便不能狙杀，只要灵力耗尽，易阡陌也必然会被第二轮淘汰掉。

    第一套方案失败了，便有第二套方案，这第二套方案，几乎是绝杀，为了改变此次考核第二轮的规则，他们可是下了血本，打通了许多关系。、道盟内部虽然有许多势力想看有熊氏出丑，但只要他们出的起价钱，改变规则还是很轻松的。

    无论如何，易阡陌进入第二轮，都将因为灵力不济，而他无法登顶，最后被淘汰掉，踏出道盟的那一刻，便是他的死期！

    当然，如果第二套方案失败，轩辕奇还有第三套方案，这第三套方案是下下策，也是必杀的方案。

    不到万不得已，他不会轻易使用，这也是为何，看到易阡陌成为最后一名，他会松一口气。

    随着时间过去，已经有修士进入了第六重，登了三分之一，而易阡陌才刚刚进入第二重，他的速度也越来越慢。

    但是，跟他一同比试的修士，速度也随之开始减缓，进入第六重后，重力已经是原先的三十二倍。

    这可不是星域的星力，而是盘古大陆的重力，对于大多数修士来说，这三十二倍的重力，已经是很难的一关了。

    可这只是三分之一，随着不断的攀登，进入下一重时，重力会再一次翻倍，一直到第十八重的超过二十万倍！

    原先他们还准备着在天路上，将其余修士斩杀掉，可在登上天梯后，他很快便打消了这念头。

    登上第一重，他们只需要片刻，登上第二重，他们需要半刻，登上第二重，他们需要一刻，登上第四重，他们足足用了两刻，时间也不断的增加。

    很快，半日过去了，此刻已经有人在第十重，而易阡陌此刻才进入了第三重，他的速度远远落后于他前面的一名修士，对方可是在第五重呢。

    山顶的众人，都将目光从他身上的移开，甚至有人叹息，觉得易阡陌被这天梯淘汰掉，实在可惜了。

    黎允皱起眉头，按照现在的速度，易阡陌别说登顶，能否进入第十五重都是个问题，而如果无法进入第十五重的话，那他就会死在天梯上，根本不会有人来救他。

    他看向一旁的唐倩岚，本以为这个小姑娘此刻应该会很担心，可他却发现，小姑娘却是一副轻松的样子。

    黎允皱起没有，问道：“你不担心你哥哥无法登顶吗？”

    唐倩岚愣了一下，不敢将哥哥的实力暴露出来，说道：“我担心啊，可担心有什么用，也不能帮哥哥一把。”

    黎允无言，但唐倩岚说的到在理，担心又有什么用呢？

    很快一日便过去了，此刻已经有人进入了第十五重，而易阡陌此刻还在第五重，距离他最近的修士，都已经进入了第十重，足足十倍的差距。

    “现在这种情况，除非他能够在天阶上飞起来，否则，他是绝对不能进入道盟的！”

    这回轩辕奇彻底放心了，他直接将目光从易阡陌身上移开，落向了自家的几个修士身上。

    而那些准备看有熊氏笑话的势力，则有些失望，他们甚至有些后悔，如果不收有熊氏的钱，或许现在就能够看有熊氏的笑话了。

    但利益在前，大多数人都只能看到眼前，更何况他们也没有损失什么，到是有熊氏大出血了，想到这里，他们心底到是平衡了一些。

    然而，就在这时，易阡陌忽然开始加速了，到不是他按捺不住，只是他计算好了，妹妹还有三个时辰，便需要他注入灵力了。

    如果再晚上去的话，妹妹就要出问题了。

    他一开始加速，立时如履平地，第五重他仅仅只用了片刻，便很快踏入了第六重，第六重的重力虽然增加了一倍，但他却没有任何的吃力之色，依旧是如履平地一般，在半刻之内，登上了第七重。

    很快就是第八重，第九重，当他跨过第九重，进入到第十重时，依旧没有人发现。

    而停留在第十重歇息的倒数第二名，看到易阡陌追上了，那是一副见了鬼的表情，他怔怔的盯着易阡陌，粗喘着气，道：“你……你……你……”

    “我怎么啦？”

    易阡陌笑着道。

    “你刚才不是还在第五重吗？”倒数第二名说道。

    可以说，在场除了有熊氏的修士之外，最关注易阡陌的，就是眼前这位倒数第二名了。

    因为在他下面的，是一位天骄，而到此刻，他其实已经放弃了登顶的希望，只希望自己可以登上第十五重，活着离开！

    他甚至想过，如果出去，至少是可以吹嘘，自己压制了一位天骄五重的距离，而就在片刻之前，他还打量了易阡陌一眼，发现他是在第五重的。

    “我刚才确实在第五重，不过，我很快便追上来了。”易阡陌笑着说道。

    “不可能，一重增加一倍，叠加下来，到底第十重何止增加十倍重力？”

    倒数第二名说道。

    “一重增加一倍，叠加下来，从第一重到第十重，是五百一十二倍！”

    易阡陌说道。

    “对对对，是五百一十二倍，你怎么可能一下越过五重，直接进入到第十重！！！”倒数第二名说道，“作弊，你一定是在作弊！”

    “你做不到，并不代表我做不到。”易阡陌说道，“没工夫跟你瞎扯，再见！”

    说完，易阡陌直接越过了他，一步一步的踏上了前面的台阶，他很快便越过了第十重，进入了第十一重。

    倒数第二名的修士看的那是目瞪口呆，这哪里谁登天梯，这感觉跟登寻常的台阶，有什么区别？

    “咦，这是谁，怎么会速度这么快！”

    同一时间，山顶的修士也发现了易阡陌。

