    想到这个自学成才，哪怕明知道眼下这情况不太合适，但王昊心里还是忍不住的想起了一个人。

    玛丽！

    想当初在粉国那会儿，要不是这位国际女黑客，给扔过来一个枪械使用入门，恐怕自己现在连枪都开不利索。

    唉，想想也正经是有好长一段时间没见面了，也不知道她现在过得怎么样……

    哒哒哒！

    躲在墙柱子后头，被一梭子子弹溅起的灰尘扑了一脸，王昊被呛得一阵咳嗽。

    没办法的事，他只有这么一把小手枪，而敌人却是足足有好几个，还是人手ak的配置，这种情况下……

    像什么能刀劈子弹，甚至手抓子弹的骑士王，黑如来，这种几乎能够代表人类最巅峰战斗力的绝世高手，在眼下这种情况，冲出去会不会被打成个筛子，这确实是个未知数。

    但是王昊可以确定，如果是他自己就这么脑子一热，直接冲出去的话，那是妥妥的要被打成蜂窝煤。

    唉，我现在该怎么办呢？

    自己被敌人给堵住了，而且正在被对方的火力网覆盖着，王昊居然很惊讶的发现，此时此刻，此情此景之下，他居然是一点儿也不害怕。

    这样很不好！

    我应不应该走走流程，害怕一下，给这帮人一点面子呢？

    砰！

    咔嚓！

    砰！

    咔嚓！

    身后方向，突然传来两声枪响。

    紧接着王昊就发现，前头楼梯口那边儿，原本正在堵着路，并不断朝自己所在这方向射击的那几个敌人，当场就有两个被爆了头。

    嗯？

    扭头往身后那头一看，发现这会儿，长枪小杨正在端着他的狙击枪，那枪口正有丝丝缕缕的青烟缓缓升腾，王昊立马就全都明白了。

    不是这家伙出的手，还能是谁？

    但是……

    我这边都跟那帮人打了好几枪，你怎么就穿这个大裤衩子，直接出来了？

    这么长的时间，都不够你换套衣服的吗？

    然而，不管王昊再怎么吐槽，就眼下这种形式而言，只要他不把自己的心声给说出来，明显杨伟是不会理会的。

    甚至，他连猜都懒得猜一下。

    同样是在这个晚上，前不久……不，应该是在好几个小时之前，就已经曾见识过到的神勇一幕，再一次出现了。

    只见长枪小杨光着脚，由于太过匆忙的缘故，整个人全身上下就穿了条大裤衩，就这么端着一把狙击枪，连瞄准都不带瞄的，昂首阔步就朝着楼梯口方向走了过去。

    砰！砰！砰！

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……

    一个人，一杆枪，非但是打的敌人毫无还手之力，甚至随着小杨几次扣动扳机之后，原本聚在楼梯口，那几个脑袋上蒙着花花绿绿的头巾的也德里拉犯罪分子，已经全部被当场暴毙。

    太血腥了……

    用这几个字，为小杨那精准的枪法作出评价后，眼见这会儿再没了别的敌人，王昊不禁朝这家伙问了一句：“杨哥，到底是怎么回事儿？”

    “你问我啊？”

    “……”

    想了想，王昊必须得承认，杨伟这家伙，虽然人品这方面确实贱了一点，但这话他还真就没说错。

    也德里拉这鬼地方这么乱，随随便便都能买到枪，几十号人，就这么光明正大的在镇口，见到人开枪就打……

    都不用说别的，光凭这一点，基本就能判定，不管别的地方怎么样，至少眼下这个小镇子，像什么官方机构之类的，肯定早就已经成了摆设。

    所以，想听懂这帮人在叽哩哇啦的说些什么，还得把他们这个三人小队里的翻译给请出来。

    彼此对视一眼，都从对方的眼神儿里，看懂了对方想说些什么，王昊率先开口道：“杨哥你先顶着，我去把苏夜给抱出来。”

    “去吧，我也正好换身衣服。”

    “……”

    原来你这家伙，也知道自己穿个大裤衩子到处乱晃不雅观啊……

    然而，现在敌人都在楼下守着呢，也不知道对方有多少人，又是因为什么才会找上门来，眼下也不是扯那些没用的的时候。

    于是乎，不管杨伟是先穿衣服再打人，还是先打人再穿衣服，这些都无关紧要。

    王昊几乎是把自己最快的速度给拿了出来，飞快跑回房间里，带着自己的家伙事儿，接着就跑到苏夜面前，把人打横往自己怀里一抱。

    “你干什么？你放开我，你别碰我！”

    “别闹行不行？”

    说真的，如果这要是换了一个人的话，哪怕就算对方挣扎的再厉害，王昊也不会觉得意外。

    但问题是，现在被他抱在怀里的这个女人，名字叫做苏夜。

    想当初，自己被坑成“血手人屠”之前，这个女魔头下令开炮那会儿，可是连眼睛都没眨过一下。

    平时又是这副丧里丧气的德行，做什么都好像没干劲儿似的，以王昊作为一名医生的丰富经验来判断，苏夜很有可能就是传说中的七情薄弱者。

    喜怒哀乐什么的，平淡到几乎快要没有了。

    怎么这会儿，就是让自己给抱一下，会有这么大的反应？

    “你要是能自己走的话，你以为我愿意抱着你啊，死沉死沉的。”

    “你……”

    很明显，被提及自身的体重，这让苏夜很愤怒。

    但是，作为一名工作经验非常丰富的宗管局高级成员，苏夜很快也平静了下来。

    因为以她的工作经验，大致能够判断得出来，外头的情况，或许真的很不乐观。

    嗯……

    不好意思之类的流程，还是先不走了，装一装老炮儿吧。

    很理智的思考了一下，抛却脑海中那些没用的杂念，被王昊打行抱在怀里的苏夜，一张脸立马冷了下来。

    “别像根木头桩子似的在这杵着，赶紧带我出去。”

    “啊？”

    眼看着不久之前，明显是不想让自己碰，还在挣扎的苏夜，这会儿居然摆出了一副高冷姿态，活像个女王一样，正在对自己发号施令，这种瞬间的巨大反差，让王昊极度不适。

    变色龙要变个色，最起码还得先适应一下周围的环境。

    您可倒好，这随时随地，说变就变啊？

    看了一眼自个怀里抱着的苏夜，王昊不禁隐约的有点怀疑。

    这个女人，不会像那些电影里一样，还有好几个隐藏人格吧？

    而恰恰也就在王昊脑子里这么想着的同一时间，门外走廊里又响起了几声枪响。

    杨伟所用的狙击枪，那咔嚓、咔嚓的声音，辨识度实在太高。

    两只耳朵微微一动，听到随着杨伟开枪，那一连串ak的火力，瞬间就小了不少，王昊可以确定，那帮不知道打哪儿来的也德里拉暴徒，又被干掉了好几个。

    深深的吸了一口长气，王昊问了一句：“准备好了吗？”

    苏夜则是没好气儿的，给了他一记白眼：“你问我啊？”

