
　　“走吧，我带你回家！”

　　无名睁开眼，对玛妮笑着说道。

　　“不要，我好不容易才偷偷跑出来，我要去寻宝，我要发大财！”玛妮立即拒绝道，说话间转身就跑，正好通道转角处冲出一群卫兵，双方都发现了对方。

　　无名一惊，瞬间移动到玛妮身边，他一只手捞起玛妮抱在怀里，身体以极快的速度退后，同时水幕如盾牌般张开，转眼水幕就压向所有卫兵。

　　轰！

　　水幕撞击墙壁，所有卫兵直接被压成肉酱。

　　无名看了一眼没有受伤的玛妮，微微松了口气。

　　他严肃的看着怀里的玛妮，告诫道：“这里是御兽朱家的基地，非常的危险，你这样到处乱跑很容易受伤，万一被御兽朱家的人抓住了，那就惨了！”

　　“好吧，对不起！”玛妮感觉到无名的严肃，乖乖认错道。

　　无名顿时气消了，他揉了揉玛妮的脑袋，安慰道：“没事，大哥哥可是很强的，不过现在整个基地肯定已经被惊动了，我们还是先走吧。”

　　他倒是不怕，问题是玛妮不是安分的主，万一战斗的时候出了什么意外就麻烦了。

　　“哦。”玛妮乖巧的答应道。

　　无名立即抱着她一步跨进梦河，接着将她放在岸边，笑道：“好了，这里很安全，我们走吧，我送你回家。”

　　“大哥哥，你说水底会有金子吗？”玛妮看着黑乎乎的河水，好奇的问道。

　　无名苦笑道：“大概是没有。”

　　“可惜。”玛妮失望道。

　　无名牵着她的手，好奇的问道：“对了，一共有三个问题，最后一个问题，玛妮你为什么会出现在御兽朱家的基地？”

　　“这个问题我知道，因为那里有财宝！”玛妮立即回答道。

　　无名皱了皱眉，突然感知到什么，他立即控制河水升起一块水幕，水幕中立即出现御兽朱家基地里的画面。

　　画面中，朱成冕用匕首刺死朱太昊，自己也被朱太昊一掌击中肋骨，吐血倒退出去。

　　“逆子！”

　　朱太昊勉强起来，走了两步就两眼一瞪，气绝身亡。

　　而朱成冕擦了擦嘴角的血液，看着朱太昊的尸体，最后发出一阵猖狂的大笑。

　　“玛妮，你怎么知道他会死？”无名看着画面中死不瞑目的朱太昊，好奇的问道。

　　他还记得玛妮最初说的一句话就是朱太昊就要死了。

　　“这是第四个问题！”玛妮一脸财迷的说道。

　　无名取出一块金子，无奈道：“老规矩，三个问题。”

　　“成交！”玛妮立即高兴道。

　　无名其实已经注意到一个细节，那就是玛妮之前收下的金子不见了，刚刚他抱起玛妮的时候就发现，玛妮的口袋是扁的。

　　两块狗头金，大小差不多和棒球相当，就算玛妮的口袋再大也不应该完全不见了。

　　要么那口袋是空间装备，要么这是玛妮的某种超能力。

　　无名重复之前的问题，玛妮回答道：“因为知道啊，所以知道。”

　　“……”

　　无名感觉今天绝对是自己被刺激到最多的一天，这算什么答案。

　　虽然他不在意黄金，但不等于不知道黄金的价值，至少在救援队总部，黄金仍然是一种贵重金属，方方面面都需要用到。23sk.Com

　　那么大的一块黄金，换了一个这样的答案，他感觉自己亏了。

　　“那你几岁了？”无名叹了口气，继续问道。

　　三个问题，不问完他会觉得更亏。

　　玛妮想了想，歪着脑袋回答道：“不知道。”

　　“……”

　　无名深吸一口气，不知道就不知道吧。

　　小孩子，尤其是明珠城的小孩子，确实有很多都不知道自己的年龄，很多孤儿都是上学之后才知道自己多少岁。

　　无名牵着玛妮的手，这时一步踏出，人已经出现在热闹的街道。

　　因为没有天常狐肆虐，所以这个世界的明珠城比较平静，街道人来人往，一片太平。

　　无名带着玛妮走访了城主府后面的几个家庭，但很快他就发现这些家庭都跟玛妮没有任何关系。

　　“你不是说你的家就在城主府后面吗？”无名带着玛妮走到小巷角落，蹲下看着玛妮问道。

　　玛妮点头道：“嗯嗯，就在城主府后面。”

　　“大概多远？”无名问道。

　　玛妮严肃道：“这是第三个问题！”

　　“知道了。”无名心累道。

　　玛妮努力的思考，接着回答道：“要一天一夜才能走到……大概。”

　　“大概？一天一夜？”无名满脸怀疑。

　　明珠城有那么大吗？

　　无名看向城市另一端，怎么想也用不着一天一夜吧。

　　“你看看四周，有眼熟的房子吗？城主府能认出来吗？”无名指了指四周的建筑，然后问道。

　　玛妮看了看四周，然后摇头表示不熟。

　　这一刻，无名悟了。

　　毫无疑问，玛妮的家根本不在明珠城！

　　无名拉着玛妮的手，再次回到梦河，他看向玛妮，开口道：“玛妮，为了能够送你回家，我必须对你使用一些能力，你别紧张。”

　　“大哥哥是好人，我不紧张。”玛妮回答道。

　　无名笑了笑，突然又觉得玛妮迷迷糊糊的性格其实挺可爱。

　　啪！

　　无名一巴掌打在自己的脸上，想什么呢，这种财迷小萝莉哪里可爱了？

　　他深吸一口气，一只手按在玛妮的脑袋上，想了想决定先查看一下玛妮的属性。

　　刚刚他就发现，玛妮身上似乎有一股未知的力量阻挡着他的探测，所以现在他要全力破开这股力量。

　　河水覆盖在他的手掌上，虽然河水与玛妮的头发碰触在一起，但却并没有粘在玛妮的头发上，而是渐渐形成一个旋涡。

　　片刻，无名就看到玛妮的属性。

　　不过这属性是一堆乱七八糟，无法辨识的奇怪符号。

　　“奇怪。”

　　无名嘀咕一声，立即发动‘文字辨识’的能力，那些奇怪的符号这才逐渐形成他可以理解的文字：

　　【玛妮】

　　【身体年龄：1946546548】

　　【心理年龄：9】

　　【萌混过关：总能避开危险，抵达一些常人无法前往的险地，避凶趋吉，无往不利，但却因此永远无法吸收教训，无法长大。】

　　【反正你死前都花不完，不如分我一点：名侦探会被案件吸引，财迷会被财富招引，能够预言财富主人的生死，财富越庞大，预言准确度越高，问题是有了那么多钱，还要智商干嘛？】

　　【磨人的小妖精：接触时间越长，越无法对这孩子产生敌意，为什么我会觉得她是我妹妹？既然是妹妹，那必须好好教育她，让她聪明一点！】

　　【玛妮有个小金库：金钱或许真可以买到一切，此空间可无限储存金钱，存储的金钱越多，能够买到的东西也越多，寿命、运气、时间、一切都将成为货物，但正因为什么都能够买到，玛妮对财富的渴望将永无止境。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【249】玛妮免费阅读。https://xs.23sk.com 