    app2();

    叶帆一开始就纳闷，这个立方体，似乎是纯粹的一个封闭空间。

    如果要让里面的艾儿遭到精神攻击，那总得有别的能量来源才行。

    这种能量源如果在立方体里面，或是旁边，那就成了一个漏洞，容易被破坏。

    所以，最好的方式，就是在外面隐藏一个能量源。

    可叶帆也不敢保证，是不是跟他想的一样，所以才询问艾儿，是否有所发现。

    艾儿回答他立方体内确实没有什么能量源，叶帆也就落实了自己的猜测。

    只是，叶帆刚才也没察觉到什么能量波动，从四面八方传来。

    也就是说，唯一一个可能与立方体产生联系的，就是地下！叶帆这才仔细探知了地下的情况，发现了一股不寻常的能量波动。

    如果不是仔细感知，还真发现不了，这完美立方的能量，是来源于地下的隔地面输送。

    不得不说，如果自己一开始就要去破坏，可能很难成功。

    因为迪莉娅等人肯定会千方百计阻挠，而且艾儿会吃尽苦头。

    可是，自己刚才和艾儿演了一出戏，这帮家伙却是没反应过来！眼看着艾儿还要一段时间才可能出来，一群混沌境的方舟成员，已经在迪莉娅的指令下，对叶帆发起了攻击！“杀了他！！”

    迪莉娅一声令下，双手一展，释放出大量紫红色的飞鸟状能量。

    这些飞鸟划过一道道的弧线，朝着叶帆直接发起了俯冲！随着坠落，飞鸟的速度不断加快，同时释放出一股股次声波状的能量波动，干扰叶帆的元神。

    “簌簌”飞鸟落下的瞬间，竟然化作一根根锐利的晶状体！叶帆手中剑花狂舞，将这些晶状体斩断，还是有一部分划破了他的身体皮肤！登时，叶帆的皮肤伤口处，就出现了晶状体的石化！若不是叶帆拥有五爪金龙血脉，恐怕这种诡异的能量，能把他全身都给变成石头！麦格拉斯这时则是唤出了一把青绿色的长弓，拉开弓弦，频率极快地朝着叶帆射出三支三支的绿色弓箭！这些青绿色的箭矢，宛如一道道绿色彗星，紧追着叶帆不放！不仅如此，这些箭矢还能带起一阵阵气流，越飞速度越快！叶帆发现自己是在躲不过了，只好用折光剑盾强行挡住了数十箭！都是混沌境修士，攻击手段的杀伤力，当然都足以杀死叶帆。

    叶帆也不敢就这么硬抗，背后展开龙鳞剑翼，冲出了仓库！艾儿在完美立方里，暂时反而安全，他倒不用太担心了。

    “人质还在，你跑得了？”

    迪莉娅冷笑一声，带着众人也悬空而起。

    叶帆确实不会就这么走远，因为艾儿还在这里，他也不能确定女人能否靠自己离开。

    当他来到港口上空，发现那方舟已经走远，不见踪影。

    而四面八方，竟然出现了比刚才多得多的邪灵！？

    大批的邪灵正朝这里汇聚，大如建筑，小如牛羊，源源不断！一股凌厉的杀气从后心传来！叶帆反手一剑，刚好与一把硕大的板斧碰撞在一起！“铿！”

    那飞旋的板斧弹了回去，落回到那兽人副舰长，石斧的手中！只见石斧两只手上，都握着比它本尊还要硕大的战斧，咧嘴露出獠牙。

    “听舰长说你力气很大，不知道跟我比如何！”

    石斧凌空一踏，朝着叶帆疾速迫近后，身体一个飞旋，双斧化作龙卷风一样，朝着叶帆密集如电光般爆砍！好似一台绞肉机，要将叶帆直接斩碎！叶帆本想直接闪避开，但发现四周又有大量的绿色箭矢朝他射来，限制了他的移动走位。

    腹背受敌，叶帆也只好一边用龙鳞剑翼挡开那些绿色箭矢，一边用黑色巨剑与石斧硬拼！斧头与巨剑碰撞在一起，刮擦起刺眼的火星！叶帆双臂肌肉虬结，跟石斧的两把战斧打得不可开交。

    也没太多技巧可言，就是格挡，劈砍，格挡，再劈砍！简单粗暴，但最是有效的动作，硬生生将兽人石斧砍得节节败退！“这这小子哪来的力气！？”

    石斧发现自己的双臂都在发麻，一双手虎口都开裂了！迪莉娅皱眉，“石斧，回来！我们远程限制住他即可！无需拼命！”

    七八个混沌境，在迪莉娅的带领下，对着叶帆不断甩出远程攻击。

    叶帆疲于招架，但是也没有动用炼狱剑魔的意思。

    而就在这一围攻的时间里，天空中的邪灵越来越多，并且已经陆续有三处，出现了邪灵暴动！三只巨大型的邪灵，已经在诞生！过了两炷香左右，突然一团精神波动从下方传来。

    色彩斑斓的元素粒子，爆射出数不清的光束，将一些叶帆四周的混沌之力全都绞碎！“叶帆！”

    艾儿终于将那完美立方给瓦解，飞了上来。

    叶帆苦笑：“傻丫头，你上来干嘛，待在完美立方里，你反而安全！”

    “我我看你被围攻，当然得上来帮你！”

    艾儿警惕地张望四周：“我们赶紧走吧！这里好多邪灵！”

    “你看他们这么多人，我们走得了吗？”

    叶帆叹了口气，“你不用帮我，尽量保护好自己”艾儿也意识到这些混沌境，修为大多高于她，哪怕她粒子化，想要走也会被拦住，于是点点头道：“那现在怎么办？”

    叶帆眼中闪过一抹深邃之色，道：“等等一个时机。”

    说着，叶帆掏出上次利维坦给他的辟邪丹和辟邪粉，丢给艾儿。

    “把这个吃了，粉撒上，等下邪灵不会太关注你”。

    艾儿知道这会儿也不能迟疑，不然只会拖累男人，迅速照做。

    而就在这时候，迪莉娅等人，则是停止了攻击。

    “好了，娱乐到这里就差不多了”，迪莉娅掏出了三枚灵能弹，“剑神，接下来你还是跟邪灵好好玩吧”。

    很快的，其他几个船员，也都纷纷取出灵能弹。

    各自使用自己的招数，将灵能弹朝着叶帆甩了过来！灵能弹在叶帆四周围爆炸，大量灵魂能量四散飞窜好似是在鲨鱼群中间撒下了一片新鲜血液，无数邪灵开始朝着叶帆所在的位置疯狂涌来！

