    四季酒店，总统套房。

    阳光从窗台射入，照在巴帝宽厚的背肩上，他裸着上身，身材修长而高大，肌肉轮廓看起来如白玉石雕塑，富有美感。

    有着刀痕伤疤的痕迹，却又给这种白玉雕塑的肌肉带来一份无言的残酷冷感。

    无论是何人，看到他，坚毅的脸容，那伟岸身躯的伤痕，都会从内里中升起愿意相信他的感觉。

    因为他刀山火海中走了过来，有着的经历，铿锵，坚定的语气，那从眼眸透露出的意志，无不一一能让人相信他。

    相信他能带领着一切，走到美好的未来。

    有寒风伴阳光吹进来大厅，掀起了帘纱，层层掀飞，有着美丽而又寂寥的无言沉默感。

    巴帝的影子如山，笼罩在娇弱的渡鸦身上。

    渡鸦把自己拢在斗篷当中。

    她的确是不专心了。

    但她已经布置好一切。

    在过去的一个星期里，巴帝带给她地球上一切的美食，那可以算是她最开心的日子。

    每天吃完各种昂贵，别出心裁的美食，然后她便会进行自己的工作，沟通，连接亚迦拉斯圣域。

    就好像是朝九晚五的上班族，工作完了，回家坐在餐厅的和巴帝聊聊，吃着美味的大餐。

    有时候。

    她期待这样的日子能够永远下去，不用面对三宫。

    但最终，连接完成了。

    连接并不困难，她才从亚迦拉斯圣域来到地球不过三个星期左右，仍然可以清晰的找到坐标，回到那里。

    更多的是，花费大量的力气，来掩盖，阻止地球的气息泄露，以免三宫提前的到来。

    而现在，在剩下的最后两个小时里，其实也不必要封印自己的力量。

    当打开了封印，解开了封印的情感。

    母亲和老师们，亚迦拉斯圣域的毁灭，那种一波波汹涌出来的懊悔，崩溃，绝望的情感，差点把她击垮。

    她17岁。

    17岁的少女！

    目睹了父亲残忍的杀害了整个星球的人，母亲和待她最好的老师们被撕裂，血液四处飘洒。

    那是噩梦一般的场景。

    如地狱回廊一般，映照在她的心头。

    她犹如孤独的羊羔，迷茫的来到地球。

    倘若不是巴帝突然出现，她就即将会在父亲的追杀下逃窜，在各个星球之间奔逃，这一辈子都笼罩着三宫恐惧阴影的逃跑。

    她的身体娇弱，畏缩的躲在斗篷之中，眼眸有迷茫，呆滞的低下眼帘。

    巴帝的影子完全的笼罩了她，使得她更为的弱小，仿如小鸡在寒冬雨夜当中，被淋得瑟瑟发抖。

    突然。

    一根长条型的巧克力出现在她的眼前，金箔纸包装，包装上，还有一只小小的乌鸦商标，乌鸦在仰天大笑，眼眸弯弯斜视，很滑稽。

    渡鸦迷茫的眼眸，看着巧克力，逐渐有了聚焦。

    巴帝凝视着她，苍白的脸毫无血色，隐见青筋，有过痛彻心扉痛苦的人，是会互相的吸引，理解的。

    因为他们明白，痛苦的绝望，如群蚁噬着心扉，让人窒息，颤抖，恐惧，思想到迈入黑暗。

    迈入黑暗，或许疯疯癫癫，或许精神错乱的活下去。

    但有时候。

    希望和光明就在一线之间，看你能不能捉得到。

    巴帝有足够的洞察力，能够给予别人希望与光明，捕捉到别人的希望于光明。

    就在一条巧克力之间。

    渡鸦突然就泪流满脸，突然就崩溃，泪水汹涌的滴下地面，地面柔软的地毯犹如被强酸腐蚀了一般，腐蚀一个坑，有着酸性，浓烈的臭烟在升起。

    她的额头突然就张开多一双眼睛，她，拥有两双眼睛，四个眼睛一齐流泪，流淌出带油酸性的泪水，腐蚀出地面点点坑，有毒烟升起。

    “我为你创建了一间巧克力公司，乌鸦巧克力公司，等回来的时候，就有数之不尽的巧克力让你尽情的吃。”

    巴帝淡淡的说道，依然伸着巧克力递给她。

    他发现渡鸦好像很喜欢吃巧克力，不知道是不是来到地球，第一件接触的食物的原因，还是那种苦中最后带着甘甜，拥有苦涩，代表痛苦，但最后又渴望甘甜的感觉。

    渡鸦接过巧克力，眼泪没有停的流淌，看着那乌鸦商标，眼眸弯弯斜视，在仰天大笑，又忍不住的哭泣抽咽，沙着声音说道：“这乌鸦好丑！！”

    “是吗？我喜欢，这个乌鸦看起来就感觉很搞笑。”巴帝松一口气，能说出这种说话，就表示渡鸦回过神来了。

    在三天前，他就感觉到渡鸦的封印逐渐的松开，继而有更多的情感展现，而在这临近的关头，巴帝不希望生出什么事情。

    他知道，曾经面对过三宫，给渡鸦带来心灵上难以磨灭的阴影。

    一个17岁的少女，面对着父亲杀死母亲，杀死自己的老师，毁灭了亚迦拉斯圣域无数的生命。

    那种痛苦绝望，也有画面传输到他的脑海中的。

    他的确感受得到渡鸦的痛苦。

    要说没有影响，那就言过其实了，这一切都被渡鸦自己封印了起来，现在封印解开，一瞬间就崩溃了。

    这也是理所当然的。

    要怪就怪，她是在善良守序的阵型中成长起来的，心底被教导得善良。

    要是在恶魔那种环境成长起来的，恐怕死几个星球上的人，也不会当一回事，也是另外一个三宫恶魔。

    巴帝所幸好的是，她在自己面前崩溃，让已经做好准备的他可以应对。

    他考虑到方方面面，渡鸦的心理状况也有，早已经做好准备，也如他所料。

    真是一个脆弱的少女！

    完全没有一丝恶魔的邪恶风范。

    当然也是因为这样，巴帝才会稍微的和她合作，稍微的对她拥有一点信任。

    渡鸦流淌着泪水，抽咽着把巴帝递过来的巧克力吃了，苦中带着甘。

    她咽哽了好一会，才停下，地面柔软的地毯，早已经千仓百孔，升起浓稠的黑烟。

    渡鸦四只眼睛和巴帝对视，四只眼睛，让巴帝生出一种错觉，这是晕了眼的错觉，看到四只眼睛。

    渡鸦脸色犹豫了一下，嘴唇欲说…

    “开始吧。”巴帝冷不丁的说道，阻止了渡鸦想要说的话。

    渡鸦脸色一怔，抹了抹脸上的泪水，苍白的脸色坚毅起来。

    “嗯，你转身背向我。”渡鸦点头说道。

    巴帝心中疑惑，有几分古怪，按照道理，在他身上刻画魔法阵，是不需要转身的。

    那么叫自己转身，就显得有点问题了。

    一瞬间，巴帝就有几分怀疑渡鸦奇怪了。

    在他一闪而过的怀疑间，最后，他确定，渡鸦只是无关紧要的不想自己的恶魔面貌被他看到。

    这简直就是一个少女般。

    事实也是这样，她认为自己的恶魔模样太丑，不想让巴帝看见。

    带巴帝直接转身后，瞬间他便感觉到背后有着令他的细胞窒息的致死感，鸡皮疙瘩冒气，一股寒气从脊椎冒了上来。

    有一种大脑都要被窒息死亡的感觉。

    这是渡鸦的魔力全开，让他生出致死感。

    渡鸦的脸上突现青筋，呲裂着牙齿，牙齿根根尖锐如密针平并列，四只眼，看起来很骇人，是恶魔面貌。

    斗篷无风波澜汹涌的飞扬起来，波浪一般的在飞扬，露出她瘦弱的娇躯。

    黑暗的能量如黑洞深处般从她的身体涌了出来，整个房间顿时蔓延起邪恶阴冷的气息，阴风在吹拂。

    宛如苍穹深处，有各种邪恶滋生，愤怒、悲伤、烦躁、纠结、矛盾、失落、胆怯、绝望、高傲、憎恨、厌恶、嫉妒、自卑、空虚、贪心、焦虑、痛苦。

    整个房间，开始弥漫着邪恶的能量，普通人再次，将会直接陷入精神错乱而死。

    她的身体，在滋生黑暗的能量涌动，有邪恶的魔力涌出。

    在她的头顶，一个虚淡透明的乌鸦灵魂从天灵盖跃了出来，逐渐的清晰。

    她的肉身已然笼罩在黑暗之中，十只手指指甲鲜红，渗出了血液。

    巴帝顷刻感觉背部如针刺芒，身体下意识就想要逃离这种致死感，外加周围有着各种邪恶的负面情绪在涌动，让他生出一种嗜血，杀戮，要放肆纵容自己内心的血腥情绪。

    他的意志如磐石，坚不可摧，眼神凛然的按下自己的欲望。

    “我的鲜血进入你的身体，会让你很痛苦，忍耐一下。”

    “我用指尖沾满我的恶魔鲜血，在你身上刻画魔法阵。”

    “让你变身成为我，拥有我的气息，三宫会想要夺得我，会想要控制我。”

    “我会在你的身体，和你一起战斗。”

    “嗯。”

    …………

    曼哈顿上空，阳光明媚的冬日里，天空突然出现大团的乌黑阴云笼罩，乌云黑得让人发慌，压抑得让人情绪狂躁，乌云逐渐的旋转成为一个漩涡，缓缓的旋转。

    仿佛在内有着极致的邪恶，在传递出来。

    污染这个世界。