    如清怎么可能做出这种事？

    还有厉家二少，她怎么可能跟厉家二少也有关系？

    这太可怕了！

    面对姜萍的冷嘲热讽，于岚气的不停的喘息着，指着门口，用尽全力道：“你给我滚出去！不然，我就叫保安了。”

    姜萍呵呵一笑，道：“放心，我现在就走。我这次也只是来看看，你有没有死而已！”

    就这样，她以一个胜利者的姿态，扬长而去。

    于岚眼眸通红，跌跌撞撞的下床去了护士站。

    小护士见这么一个重病人自己出来，吓得连忙跑过去扶住她，“怎么了？有什么需要你按铃就好。”

    “我要找顾医生。”于岚抓着那小护士的手，紧迫的问：“顾医生呢？我这几天为什么都没有见到他？”

    小护士想到之前网上的绯闻，为难的说：“顾医生最近出了点儿事，在家休息。您有事找其他大夫也是一样的。”

    “不行，我就是要找顾医生。”于岚仿佛手足无措似的，道：“对了，你借我用一下手机，我要给我女儿打电话。”

    怪不得，顾璃之前摔坏了她的手机，原来，是为了不让她看到网上的信息。

    就这样，小护士将手机借给于岚。

    接到于岚电话的时候，许如清刚收工准备回去。

    听到电话里，于岚声音颤抖，状态不对，她立刻道：“南导，抱歉，我要去我妈妈那儿一趟。”

    就这样，她以最快的速度赶到了医院。

    于岚整个人气的发抖，眼睛又红又肿。

    许如清立刻走上前，担心的问：“妈，您怎么了？发生什么事了？”

    于岚颤声道：“我问你，你和顾医生在厉家的宴会上做了什么？还有，你和厉家那个二少爷是什么关系？”

    许如清的心狠狠沉了下去，脸色发白，震惊的看着母亲，“这……是谁告诉您的？”

    “这么说，这都是真的？”

    于岚失望的看着她，失声痛哭，“天啊，我居然被蒙在鼓里这么久。我一直以为我的女儿自尊自爱，是个好孩子，不用父母操心的孩子！”

    “妈，不是这样的。”

    许如清也急了，她甚至来不及追问到底是谁告诉于岚的这些，只能一遍遍的否认。

    可她现在无论说什么，于岚都不相信。

    “你老老实实告诉我，你和厉家二少到底是怎么回事？”于岚又是失望，又是生气的质问道：“你为什么会和那样的男人扯上关系？他是有老婆有孩子的男人啊！你怎么可以？”

    许如清深深地吸了口气，认命的闭上眼睛。

    她一直都不想提及这件事，可现在，她不得不说。

    母亲已经知道了她和厉慕承的关系，她不想再隐瞒，也不想再说谎。

    就这样，她把她和厉慕承大学时期的事情和盘托出，甚至两年后，他们在厉家重逢发生的一切，她也全部说了出来。

    于岚听的无比震惊，完全不敢相信。

    直到许如清说完，她缓缓摇了摇头，崩溃的说：“原来，这全部都是我造成的。如清，是妈妈对不起你，如果当年不是我求你嫁给厉少川，就不会发生今天的一切了。”

    “妈，现在不要再说这些了。”

    许如清抱着母亲，哽咽道：“事情已经发生了，再也没有回头路了。他恨我，那就来报复我，我才不怕他！”

    于岚满眼含泪，深深的望着女儿，“妈妈对不住你，妈真的不知道你在厉家居然受了这么多苦。妈现在难受的像是剜了自己的肉一样，我居然亲手把我女儿推进了地狱！”

    说完，她忽然想起了什么，眼中透着恨意，道：“我去找厉慕承。他要报复，那就冲我来。他凭什么那样对你？败坏你的名声，还要连累顾医生！”

    “妈，没有用的。”

    许如清叹了口气，安抚着母亲，“杀人不过头点地，他这次把我害成这样，应该已经达到了目的。我猜，他不会再有下一步的举动了。”

    于岚擦了擦眼泪，道：“顾医生可真是个好人，那种情况下，只有他站出来帮了你一把。”

    “是啊，我也觉得对不起他。”许如清想到顾尧受家法挨打，便十分揪心，“可最近，我都没有机会见他。听顾璃说，他养伤期间，还被顾老爷子关了禁闭，我没法联系到他。”

    于岚握着许如清的手，语重心长地说：“要是顾医生能接受你和厉慕承这段过去，以后，你就和顾医生好好在一起吧。要是你能有个好归宿，妈就是死也安心了。”

    许如清打断母亲道：“您能不能别动不动就说这些死啊活啊的？您不会死的，我也会好好拍戏，给您争口气。以后，您还要看我演的剧，每一部都要看！”

    于岚欣慰的又想哭了，“好好好，我的女儿是最让我骄傲的。”

    尽管如此，可于岚还是懊悔至极，自己当年不该让如清踏进厉家那个狼窝。

    就算如清以为暂时把她安慰好了，可只要想到如清这些年所受的苦，她就没有办法原谅自己。

    还有厉慕承，这样的男人那么狠，那么危险，还是有老婆的，她怎么能让这种男人再接近女儿呢？

    可自己是什么身份？又怎么会有机会和厉家继承人见面？

