    待到紫烟看到那银针的时候，瞳仁略微放大了些许，不过很快就恢复了正常，一副若无其事的模样。

    傅明玉因为正在注视着紫烟，所以将紫烟的那一点点变化都纳入眼底。

    既然紫烟不在这里说，傅明玉也不好问，只能等没人的时候单独问话。

    不过照这么看来紫烟是认识这个银针的。

    定国公夫人也看出这银针的特别之处，“相信普通人也不会使用这种暗器吧。”她缓缓的说道，“傅大人，老身能不能先将这银针收下一枚呢？您将另外一枚银针收入卷宗资料里面。老身现在正式向刑部提交我定国公府有人蓄意纵火栽赃陷害一案。若是刑部不接，我便去敲鸣冤鼓去！”

    “定国公府是我大燮的功勋之府，如今已经证实了有人在定国公府内行凶杀人，刑部一定会接这个案子。”傅春来欠身说道。

    “那便是最好的。”定国公夫人此时神情才略有放松，“大人辛苦了一晚上，可要去休息休息。等老身亲自写一状纸，提交给刑部，到时候还要烦请大人多多相助。”

    “夫人言重了。”傅春来连忙起身，“夫人有什么吩咐只管说，到时候一定为夫人尽心尽力的查处此案。”

    “阿玉，去送送你家娘家大哥吧。”定国公夫人给了傅明玉一个眼神，傅明玉会意，起身与已经行礼的傅春来一起离开。

    等走到无人之处，“大哥，这是打赏给那位验尸官的酬劳。你们也忙了一夜，你是我大哥，帮忙是应该的，但是他与我们府上非亲非故的，让人忙了一晚上没睡觉，我们府上实在是心里不安。”傅明玉拿了一张一百两的银票出来，塞给了傅春来。

    “嫁出来了，倒是更通人情世故了。”傅春来笑了笑，“这钱我一会替你给他。自然是不能让人家白忙活一晚上。不过我有几句话要和你说。”

    “大哥请说，这里无人，我让紫烟去看着。”傅明玉说道。

    “我觉得这事情不是那么简单。”傅春来正色说道，“我听了你之前说的，再加上这份验尸报告，我是觉得这对付定国公府之人怕是不简单。这银针的造型我似乎有所耳闻，还是以前姑祖母垂帘听政的时候见过。像是皇家死士之物。适才我也见紫烟的脸色变了变，想来她是见过的吧！”

    一边被点名的紫烟一听傅春来都见过这东西，一脸的诧异，她并没反驳，就当是默认了。

    “能让皇家死士来杀人陷害，恐怕……”就连傅春来都已经猜到了幕后的之人大概是谁了。

    “若是定国公府一纸诉状告到刑部，刑部接吗？”傅明玉问道。

    “接是肯定要接的，但是查就不知道怎么查了。这案子多半尚书大人是需要我回避的。”傅春来说道，“毕竟我与你的关系在这里。刑部怕我徇私。若非是我来查，我就怕有人在里面动手脚。反而就不好了。”

    对啊，傅明玉一拍自己的脑袋，自己怎么没想到回避这一条呢！这案子到不了自己的堂兄手里。

    “那我们该怎么做？”傅明玉赶紧问道。

    “直接去敲御前的鸣冤鼓！”傅春来暗忱了片刻，随后十分坚定的说道，“只要幕后之人涉及皇家，看到这银针便知道这事情暴露了。不管幕后之人是谁，只要定国公夫人去敲了御前的鸣冤鼓，那么皇上必然要管，必然要给秦家一个交代。毕竟秦家现在还镇守在漠北呢！况且你大嫂吴允儿的娘家也不是省油的灯。明白我意思吗？”

    傅明玉这么聪明的人，自然是一点就透！

    既然有人想要破坏秦家与吴家以及靖安王之间的关系，那么索性大家联合起来以势压人，如此一来，即便背后之人真的是陛下也不得不退避几步了！

    “大哥说的是对，但是后患还是会有的。”傅明玉说道。

    “如今事情已经到这种地步了，怕是不走这一步不行了。”傅春来说道，“惊动了陛下也就是惊动了皇姑母，到时候皇姑母会出手的！”

    “说到底，还是要将皇姑母给拉下水了！”傅明玉低叹了一声道。

    “人浮于世，总有取舍。如今你们已经被人逼到这种地步了，即便还是退让能让倒哪里去？”傅春来说道，“你大嫂的名声还要不要了？秦家的稳定还要不要了？难道非要顺了这幕后黑手的意才算罢休吗？”

    “明白了。多谢大哥的提点。”傅明玉也点了点头，如今她是想明白了，事情到了这一地步。若是不将所有的东西摆在台面上，后面不知道还会闹出什么幺蛾子。

    所谓阴谋最怕的便是暴露在大众的眼前。

