    案件结束的第三天。

    唐绫集团发布了一款名为“浪博”的分享网站，在大量金钱的推广下，大量的明星入驻，一瞬间便成为了同类型网站的龙头。

    恩，没错，就是和小丑上传视频的“accompany”同类型网站。

    凭借前世的眼光，唐泽自然知道这类网站未来的前景，樱庭井可以说眼光也算是不错了，但可惜被眼前那点蝇头小利蒙蔽了双眼。

    而唐泽说到做到，说案件结束后让对方笑不出来，就铁定让他笑不出来。

    本来对方的“accompany”网站做的不错，在网络刚刚起步阶段如果就这么一直坚持下去，未来成为领头羊不知道，但赚钱是可能的。

    可现在，唐泽直接砸钱用大势去碾压对方，各大明星的入驻可谓是降维打击很快便吸引了庞大的粉丝用户。

    同时唐泽还直接高价公开招聘有从业经验值人员，因为福利实在太过丰厚的缘故，直接导致唐泽还没找猎头公司，就把“accompany”网站的员工全部打包走了。

    樱庭井气的直欲吐血，但当时因为公司不过草创起步，那些违约金签订的并不多，对于唐泽根本不痛不痒。

    这下樱庭井的公司直接成了空架子，网站根本没办法运营了。

    而之前那些准备投资的公司眼看这一幕，也都纷纷打消了融资的念头，短短几天的时间“accompany”网站就从“香饽饽”变成了烂摊子。

    特别是后面在唐泽请的水军引导下，人们开始质疑为什么“accompany”的老板没有协助警方。

    然后樱庭井也被水军们喷自闭了。

    花了两天时间，把整个案件全部搞定，材料证据之类的递交到检察院后，众人终于算是闲置了下来。

    “晚上大家一起去吃饭吧？”佐藤美和子伸了个懒腰提议道：“庆祝一下~”

    “好啊，我没问题。”高木听到女神发话立刻答应了下来。

    “我也一样。”白鸟紧随其后的附和着。

    “你们去吧，我就不了。”目暮抱歉道：“今天答应了内子要一起回岳父那吃饭。”

    询问过唐泽与千叶两人后，这次的聚会便只缺席了目暮警官一人，在商量过后，下班后众人选择了警视厅附近的一家关东煮。

    “嘿嘿，等两天东京可就热闹了呢。”小店内，千叶一边吃着鱼丸一边有些含糊不清道。

    “热闹？”白鸟有些奇怪道：“什么热闹？”

    “那个啊，那个。”千叶看着众人惊异道：“难道你们都不知道吗？”

    “不知道。”唐泽也无奈道：“千叶桑，你这说的没头没尾的，怎么让人猜出来。”

    “难道你们就不关注新闻的嘛？”千叶一脸看外星人的夸张表情，“好歹新闻时事还是要关注一下的吧，那么大的活动都不知道。”

    “你也不看最近忙成什么样了。”佐藤美和子没好气的白了千叶一眼，“倒不如说你还有精力关注新闻才厉害吧。”

    “你们就是吃饭时候随便看两眼都知道的。”千叶吐槽道：“一群工作狂。”

    “喔喔！！是那个啊！”高木听到千叶这么说突然恍然道：“是周末的胜利游行吧？”

    “对对，就是那个，很热闹呢！”千叶带着憧憬之色，“真想去看看啊。”

    “胜利游行？到底在说什么啊。”

    佐藤美和子将一块竹轮放入口中，看着打哑谜的两人翻了个白眼道：“你们两个真是的，让我们一群人听你们两个打哑谜吗？”

    “是足球啦，今天不是史匹力兹队获得J1的冠军吗。”

    高木看到女神发话连忙开口解释道：“所以为了庆祝，今天史匹力兹队的老板才会申请冠军游行。”

    “啊啦，是这样吗…”佐藤美和子想了想有些不确定道：“虽然我不怎么关注足球，但冠军游行好像不太常见吧。”

    “嘛…这也是无可奈何的事嘛。”

    千叶笑着解释道：“毕竟史匹力兹队的得冠之路可谓是曲折无比，每年都有获胜的机会，可每次又都是和冠军擦肩而过。”

    “这个我知道。”

    白鸟也适时加入了话题，“听说这次在决赛的时候也很惊险呢，原本是落后的一方，在比赛快要结束时候才由英雄进球追平了比分…之后加时赛再度由英雄得分获得了胜利。”

    听到几人聊起了足球，一脸懵逼的唐泽只能埋头苦吃起了关东煮。

    这家的高汤煮出来的关东煮非常不错，让原本饿肚子的唐泽开始专心对付起了各式的卤煮。

    而直到此刻听到一个熟悉的名字，唐泽不由抬起头来，“英雄？”

    “难道你不知道？”千叶看唐泽点头后惊讶道：“赤木英雄啊，他可是近年来被称为天才的球员啊。”

    “嘛…我确实对足球不怎么感兴趣。”唐泽挠了挠头道。

    毕竟前世足球实在一言难尽，所以对于这个运动基本没怎么关注过，来到这个世界后也同样没怎么关注过足球。

    此刻听到他们说起赤木英雄这个熟悉的名字，唐泽似乎才想起他们现在讨论的这个赤木英雄，似乎是柯南他们的偶像。

    不过只知道一点就足够了，不关注足球，不代表唐泽不能从中提取对自己重要的情报。

    毕竟只要和柯南牵扯上关系，而且还能保证不被克死的，基本上都和冲野洋子一样，是个“案件触发器”。

    而旁边听到唐泽话的几人此刻才发觉，好像从刚才开始，唐泽就一直没有说过话。

    “呀，莫名的松了口气呢。”高木突然间拍了拍胸口，一副松了口气的模样。

    “是啊，突然间就觉得真实起来了呢。”千叶感慨道。

    “是啊，突然觉得唐泽刑事就有了实感呢。”佐藤美和子笑道：“有血有肉的普通人的感觉。”

    白鸟听到三人的话后，也是一脸赞同的表情点了点头，“赞成。”

    “突然间说什么呢！”唐泽听到几人的话突然没好气的翻了个白眼，“就算是我也有不知道的东西呢。”

    “但你一直以来的表现可不是！”几人异口同声的回答后互相看了看，旋即大笑起来。

    一时间，空气中充满了快活的空气~

