    等陈柒柒带着司晨这颗绿油油的草进入A771的时候，到了唐南意他们现在呆的地方，三人已经摆好桌子等着吃饭了。

    玉栖墨看到司晨一身明晃晃的一片绿，一张脸顿时皱成了包子，他不由地想着司晨这一身就差一顶绿帽子了。

    而唐南意和科林·莫特利看到司晨着一身打扮，唐南意没啥变化，倒是科林·莫特利眼睛亮晶晶的笑着说：“老兄，你这衣裳不错啊！”

    司晨闻言也笑着回答科林：“是吧，你也觉得不错吧？！我跟你说……”

    司晨给科林说了一大堆这身衣裳的美丽之处。

    “我挺喜欢的，是你们星球特产的衣服吗？”

    “对，你看看这个绿色多么鲜艳浪漫，就像把整片森林穿在身上得感觉……”

    “我也觉得！”

    科林是真的喜欢司晨那身绿色西装，眼底有些热情，想着自己要不要也跟他们买几套衣服！

    而司晨呢，对于科林的上道，他则是一副看到知音的模样，俩人聊得投机，就差没勾肩搭背了。

    陈柒柒：“……”

    玉栖墨：“……”

    而唐南意则专注盯着陈柒柒空间钮中……

    陈柒柒没想过土豪君二号居然是如此奇葩审美，好的，司晨这算是遇上了同类了。

    她看着聊得投机的俩人摇了摇头，把她带来的午餐摆在了桌上。

    然后递给玉栖墨一个饭盒：“你的在这里，别去跟客人抢吃的了。”

    玉栖墨秒懂，感激的说：“谢了！”

    接着他又看了看绿油油的司晨问：“他这是搞什么？”

    “这我就不知道了！”陈柒柒摊手

    “唐先生，请坐。”陈柒柒招呼着唐南意坐下。

    科林·莫特利那边司晨见状也赶紧招呼他坐下先吃饭。

    本来聊衣服挺开心的，见到一桌子菜后，科林更加开心了。

    等他们坐下后，陈柒柒给他们倒了饮料，然后拿出一桶米饭来给他们盛了饭。

    “俩位请用！慢慢吃，不够还有的！”递上筷子后，陈柒柒笑着让他们不要客气。

    不过唐南意和科林·莫特利都没有回复她，这会儿他们已经变成了俩个干饭机器！

    玉栖墨躲在一旁吃着陈柒柒给他的午餐，心里庆幸，要是他跟那俩人一桌，恐怕连点汤都抢不到。

    看着他们俩人大快朵颐的样子，陈柒柒很怀疑他们是不是都不用嚼！

    趁着他们吃饭，陈柒柒叫来机器人让他们去打包今日的货物去了。

    等唐南意和科林吃饱喝足了，陈柒柒才扬着一脸假笑问：“吃好了？”

    “还……”科林想说还没有，但是被唐南意踢了一脚抢先说：“吃好了，谢谢老板款待！”

    “……好说，好说！”陈柒柒倒也没有心疼这点饭菜。

    但是吃饱了是不是要干活呢？

    “俩位，吃饱了的话是否能把我的防御网给修好？”

    她可不想等了，防御网修不好，到时候又来些乱七八糟的人咋办？

    “老板，你放心，这些都包在我身上！”科林应承道。

    “好的。”她可不管这俩人谁来修，反正只要给她修好了就行。

    毕竟修一次防御网可不便宜！

    等陈柒柒收好桌子，科林搓着手说：“老板，你身上还有吃的吗？我跟你买点！”

    “你不是饱了吗？”陈柒柒看着科林的肚子，难以想象这么多东西吃下去，他肚子还有空间吃零食吗？

    科林挠挠头：“我是想干活的时候吃！”

    “呃……你干完活我请你吃更好吃的！”陈柒柒担心他光顾着吃，然后把她的防御网给瞎修坏了。

    “真的吗？！那我马上就开始。”科林一听，顿时就兴奋的去干活去了。

