，(首字母+org点co)！

“变了，又变了，玄吾兵团常年居第二，里面可都是太玄宫的内门弟子，竟然被踢到第三了。”

“摇光的实力提升那么快吗，以往还在五十左右徘徊。”

“东临的图海兵团恐怕也保不住第一了，图海兵团虽有五名生死境参战，可摇光的团长是新秀第一！”

“鬼扯，图海有的不止是实力，还有战术，争夺不周战场最重要的就是掌控神庙，看现在图海还在第一，就说明它占的神庙和总体战绩是最多的，哪容易失败！”

“天尊在上，摇光第一了！”

金吾殿一个个驻地中喧闹不止，今年的不周战场格外激烈，好些兵团一上去就被团灭了，这些兵团过半是因为遇到了摇光。

也怨不了湛长风，她的目标是统领战场，那必得掌控所有神庙，愿意交出天授神箓合作还好说，不交，又没有其他价值，那就只能被杀出战场了。

战场中更是一片腥风血雨，五百七十六个百人兵团争夺六座神庙.万里地，每时每刻都有修士重伤退出战场，每时每刻都有兵团被团灭。

待仅剩的兵团要抛却以前的成见，打算合纵连横先将摇光弄出去时，湛长风已经掌握了四枚天授神箓，拥有了压倒性的世界之力，再加上她本身的实力，终于在十日内统领了这座战场。

六枚天授神箓合而为一，她仿佛成了这方天地的主宰，长袍划过战场，她摒弃掉人.修士.上位者种种身份，以天道的目光去审视一切存在，无数种力量在手里流连，无数种灵思升起又湮灭。

天道有情孕万物。

天地不仁，以万物为刍狗。

但天道如果不偏不倚，天运怎会倾斜，天意怎会变化？

虚无之眼目视着世界背后的神秘法则，她逐渐明悟，是天道报应在掌管秩序。

天道无亲，常与善人！

天道是什么，是星界的法则，是自然的规律，是天道报应，亦因果报应。

天道报应不分亲疏，善有善报恶有恶报。

她一瞬间想明白她为什么对佛道的因果报应不太赞同了。

因为佛道的因果报应在她眼里太小了。

第一，佛道的因果报应，其实是狭窄的因缘果报，只讲自己造的业，自己受，第二，佛道因缘论中的缘起性空，本质是指一切机遇或事物的变化，都是由生灵的主观意志决定的，而非真实存在。

然天道报应，除了自身的业外，应当还包含了地狱天道的扬善罚恶，以及牵连亲友的福报或恶报。

也就是说，佛道的因缘果报是从自身出发，提出的是种瓜得瓜种豆得豆，天道报应，却是客观规律下对秩序的维护。

为王为帝，获得气运.信仰.功德，就能引得天运偏向，便是因为有天道报应在奖赏“善人”。

然若这气运.信仰来得不善，还会得到天运吗？

湛长风缓缓走过这战场中的山川大地，万物俯首恭迎，她想显然是不能的，否则要天罚.地狱何用。

她又想到了另一个点，帝王用获得气运.信仰.功德的方式去引来天运青睐，那么除了通过战争或某种手段去间接从生灵身上得到气运.信仰.功德外，是不是还有什么方式，能直接从天道处得到天道钟情，比如维护天道的秩序，使它免于破灭或阻滞。

湛长风想了很多，她隐隐接触到了天道因果之力，但她也感觉到了重重的阻隔。

还差一点。

不周战场仅有一月期限，她的时间所剩不多，便停下陷入桎梏的感悟，从世界之力中取来地火风水四种本源力锻炼肉身灵骨，让修为更上一层楼。

摇光兵团的修士也马不停蹄地在浓郁的天地元力灵潮中修炼，不周战场的资源，有山河间的灵物，有神庙中的宝物，还有就是由天授神箓召起来的灵潮，灵潮如大型灵脉，在其中修行，事半功倍。

时间转瞬即逝，他们这最后一支兵团也被送出了战场。

湛长风先入点将台的石室闭关了一些时日，整理感悟，巩固修为。

她道心稳固，尤其刚刚体悟到天道报应时，深感离神通道境仅差一线，修为积累上却差了许多。

因为山海界的点将台只有六层，至多容许生死境进出，而她算上小鱼界和这次统领的两座战场，还得八座才能晋升少将，所以她打算去过巨神海秘境和古战场秘境后，专心在点将台修行八年以上，继续统领战场，感悟因果之力，在神通前领到少将军衔。

巨神海秘境在巨神海中，离黎海不远，秘境开启的时日将近，诸多势力已经启程赶往据秘境最近的灵河岛等待。

灵河岛上有个灵河派，实力不显，却是一等一的富裕，岛上所有产业都是此派的，而每五十年秘境开启引来的大批修士，为岛上带来了丰富的财源。

凌未初顾虑梁丘古族，没有来此，湛长风就将三十一个名额给了剩下的脱凡.生死境。

昼族现在的生死境有她.敛微.花间辞.巫非鱼.硕狱.余笙.左逐之，以及两名供奉温辰.卢一山，满打满算九人，一出动，仿佛整个昼族都空了。

巨神海秘境对脱凡来说，还是很危险的，湛长风不想将人都折在里面，所以只将十个名额给了游不悔.叙鞅.安在常.颜策.乌晓.周潜明等脱凡。

剩下十二个名额，给了将进酒和他团里的十一位兄弟，条件是帮她寻找一些可能用得上的矿物，顺带照看着点游不悔等人，昼族这些生死境性子都有些独，要他们照看指不定会照看到哪里去，就连湛长风本人也不喜时时关照身边人的安危。

游不悔十人听到族长还找了人给他们蹭经验，感动非常，完全不知道自家高层都想自己一个人去浪迹秘境。

此话先不表，在离秘境开启前五日，湛长风带着诸人过点将台，乘飞舟落灵河岛上。

灵河岛每到此时就一屋难求，不过湛长风游黎海时途经此地，直接在此买下了一座庄园，倒是不愁没地方落脚。

岛上禁飞，他们在码头收起了灵舟朝庄园走去，长街热闹，往日不得一见的生死境高手们如雨后春笋纷纷冒出了头，脱凡修士更是遍地走，放眼望去，有装束各异的散修，但更多的是服饰相同的各门各派弟子。

巨神海秘境的瓜分，是一次当之无愧的势力间的角逐结果。

昼族近期已连续因湛长风封侯.点将台兵团排第一而引起强力注意了，是以此行他们十分低调，连街也不逛了，打算先去庄园落脚。

然他们个个气度迥异，颜色天人，仍旧引得路上的修士偷看正瞧，一些大胆豪爽的，直接跑上来问姓甚名谁.哪门哪派了。

湛长风收敛了气势，寻常如凡人，本是为了图省事，谁想那些男男女女会跑来问她缺不缺道侣，闯秘境何时变成觅情缘的大会了？

“吓他们一吓。”巫非鱼噙着妖冶轻佻的笑，纯属看热闹不嫌事大。

湛长风觑了她一眼，“连愿杖都不敢接的人，没资格说这话。”

巫非鱼立马怂了，不经意落后几步，掩在了余笙后面，换来一声冷笑。

她当初也不知道湛长风找她回来是要她当大祭司啊，要她主持祭告天地的仪式，掌握族或国的愿力和信仰，那不是儿戏吗，她哪里像一个正经的巫灵了，老天爷怕不是要被气死。

“再给她一点时间。”余笙眼尾蕴着轻柔，虽然吧，她也觉得要让巫非鱼一下子担任这个位子有点...不太靠谱。

想到各种重大仪式上站着一个窈窕妖娆又轻佻的女人，莫名想笑。

其他人已经笑出来了，这让巫非鱼更悻悻，“给多少时间都没用，我是有原则的，说不行就不行，你到底看上我哪一点了，我改不行吗。”

湛长风面容寡淡，仿佛被遮了一层天光云影，回眸间透出一丝锋利郑重，“你在帝道上第一个开口，说的还是有劝诫意味的话，我认为你具备巫的品格思想，有潜力成为巫，成为一族一国的大祭司。”

...让你嘴贱。巫非鱼恨不得穿越时空回到那时候，管他凌未初踩不踩那滩血。

巫非鱼无奈道，“你不觉草率吗？”

“不觉。”湛长风不太会强迫人做什么，于是又温和地补道，“但我尊重你的选择，你开心就好。”

硕狱期待地插话，“团长，我选择驻守北境，在点将台太无聊了。”

“驳回。”湛长风想也不想就拒绝了，“你不要抢百炼营和秦枪连.寒鸦奇兵的活。”

“哦。”硕狱收回目光，板起正经英武的脸，噫，说好的开心就好呢？

他们的话，路人自是听不见的，路人只看到有那么一群人从街上走过。

有一些修士参加过这次的不周战场，或机缘巧合见过湛长风等人，一看到他们，脸色就白了，险些退避三舍。

有些修士，却不大能管住嘴。

酒楼三层就有临窗的修士朝下一瞥眼，戏谑地跟同桌人说道，“层次总归不一样的，不提东临.景耀.太玄宫.沧海派.神农门等首屈一指的大势力，就如横剑派等二流势力，都被灵河派请到山门内好吃好喝地供着，一个小诸侯纵使名噪一时，不还是要自己找客栈住，我看都那么晚了，岛上的客栈府邸早就满了吧？”

“哈哈哈，说得有理，这怎么能一样，你看那些大势力的掌事人有亲自去打战场.闯秘境的吗？”

楼上的声音没有被屏蔽，凡修士，不用心去听都能听见，顿时起了不少窃窃私语。

硕狱即刻就要冲上酒楼给他们一个教训，左逐之也手一握，握住了凭空出现的弓，这都哪来的二百五，算上将进酒十二人，他们二十几个生死境都在这儿呢，怕不是嫌死得难堪？！

湛长风袖袍飘落，随意一道清气阻了他们的动作，“不过犬吠，休对号入座。”

“此为何人，分明是故意挑衅。”硕狱不满道。

乌晓暗中递音给湛长风，“观服饰徽记，乃东临淇河冯家，冯家有一人叫冯慧吉，是东临驻守点将台的图海兵团的一员。”

乌晓带领的情报网到了山海界后，没有停止活动，虽因实力势力限制，一些机密无从知晓，然这些明面上的关系，已在十年间摸清楚了。

湛长风嗯了声，不太在意冯家人这种言语上的挑衅，口舌之利，用得好是利刃，用得不好就是搅屎棍，恶人而已。

他要搅，谁高兴看他搅。

冯姓修士仅为脱凡，压着颤抖说完那几话，眼睁睁看着他们路过，没来找他麻烦，一下就瘫在了椅子上，当真是又激动又后怕，“呵，也不如何嘛，聚几个高阶修士就敢目中无人，真到了咱们这些有底蕴的家族面前，还不是吭都不吭一声，更别说面对王朝了。”

“你就是马后炮，瞧瞧你那虚汗。”冯姓修士对面那人较为镇定，冲他调侃了一句，转头朝旁边一桌上的人道，“王哥，要我说，你们败得真冤，他们也就仗着自己的实力在点将台逞逞威风。”

那桌上，正是图海兵团的兵团长王耀华和四位副团，王耀华摇头，“我们五个生死境，对方三个生死境，打不过仅是其一，战略失败才是重点。”

冯慧吉不忿道，“要知道凛爻侯会突然带人参加不周战场，我们就先和其他兵团联合了，打压了她的气焰再说。”

“都是诸侯，还亲自争来夺去，真是掉价。”冯姓修士见族姐开口，立马抱不平，“不仅掉价，还是倚强凌弱！”

王耀华听着怎么那么不是味，他们在榜上排名和实际操练上是弱了一点，可也不用挂在嘴边吧，他图海兵团从来都是第一！

“够了，这话就不要再提了，长他人志气灭自己威风，到了秘境，我们再逮机会一较高下！”

“对极对极。”一众人附和。

那冯姓修士陪着喝完一杯，趁着激动的心情道，“听说张济咎.季默生前段时间到冰寒荒原找那小诸侯挑战，结果输了，这场子我们得找回来！”

“.....你闭嘴吧。”冯慧吉嘴角抽，小心张济咎叫你永远开不了口。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    