    

    荣王妃突然开口，说得倒是有理有据，干脆利落，既彰显了正妃的气势，又向人们透露着她的大度。

    庆王妃生怕落了下风，也赶忙说道：“三小姐，这玉佩也是珍贵至极的，我家王爷每次出门都要佩着，你可不能一句话就打发了！”

    事关王府的尊严，她若选了荣王，岂不是当众打庆王府的脸？

    她可不能让魏安然这一巴掌扇到他们脸上，就算是扇，也得狠狠地扇到荣王脸上才好。

    魏安然淡淡笑了，没有回答她们的话，反而朝着两位王爷的方向跪了下去，眼神冷静又坚定。

    “两位王爷福泽深厚，安然谢过两位王爷欣赏之意，请王爷恕民女不能抉择之罪。若民女今日选了扳指，便是当众拂了玉佩的面子，若民女今日选了玉佩，则是拂了扳指的颜面。两位王爷丰功伟绩之形象，不能受此玷污，民女选不了。”

    这话，说得十分体面。

    翻译成白话就是：两位王爷将来都有可能荣登大宝，我一个女人不敢得罪，更不敢当众打哪边的脸，不要再难为我了。

    众人没有言语，但都看向跪在下面的那个小小身影。

    赴宴前，他们心里都抱着看好戏的目的来了景昭公府，就在刚才，心里还有些幸灾乐祸，如今，他们看她的目光，就多了些佩服。

    在如此高压之下，还能说出这等得体大方的漂亮话，还能给两边都留了面子，哪边也不得罪，真是聪明啊！

    荣王道：“三小姐言重了，我和三弟都是大度的人，怎么会因为今日一事心生隔阂呢，三小姐就放心的选吧。”

    庆王笑眯眯地看着她，道：“皇兄说得不错。”

    “两位王爷关系如此之好，安然就更不能选了。”

    魏安然定定地看着前面，道：“民女不过是个不入流的，担不起红颜祸水的名号。”

    此话一出，连荣王妃的表情都变了。

    庆王妃直接冷笑出声，道：“魏安然，你太抬举自己了吧，想当祸水，不光要有倾城的容颜，更要魅惑众生才是，这词可不能乱用。”

    魏安然眼神坚定，“红颜祸水，不是看她先前如何做的，而是看后人如何说的。要是因为今日我的选择，造成明日两王相争的局面，那我即使不能魅惑众生，也会被后人钉在耻辱柱上鞭笞，成了红颜祸水的。”

    听到这话，所有人都变了脸色，只听见倒吸冷气的声音。

    这话说得，无理至极，但又是实话。

    虽然两位王爷现在表现的一副兄友弟恭的模样，但谁不知道，两人早就为皇位闹得不可开交了，什么大度，不追究，都是屁，若是三小姐真的选了，日后有的是好果子吃。

    魏安然若选了上位那个，倒还好说，总之成王败寇，没什么影响。

    若是选了落败那个，上位的那个追究起来，非要算一算老账的时候，哪里还有她的活路？

    再说了，两王相争已成事实，魏安然此时做出选择，不过是在早就打得不可开交的无形战场上，多的一枚棋子而已。可谁知道世人和后人怎么述说呢？

    万一把魏安然说成一切的源头，万一两位王爷最后把为了皇位的斗争说成为了魏安然的斗争呢？

    那她岂不真成了红颜祸水？

    叶秉竹脑子转得快，种种后果都想了个清清楚楚，心里不住的感慨。

    他早就知道这丫头聪明，只是没想到，能聪明到这个地步。

    这话一出，无论是谁，都不敢逼她再做选择了。

    只是，世上有魏安然和叶秉竹这种识礼的聪明人，自然也有不懂什么叫台阶的蠢人。

    “放肆，你今日这话，足够你死百遍千遍了！”

    出来说这话的，是庆王妃。

    魏安然跪在地上，深深地伏了下去，“民女死罪。”

    “你……”庆王妃被她这招打了个出其不意，一口气梗在胸口，不上不下，气到极点。

    她早就想好了，景昭公这场寿宴，就是她庆王府向世人昭示，谁是正统，谁是将来这天下主人的舞台。她要当着全京城权贵们的面，把荣王府的正妃，甚至于荣王本人，都踩在脚下。

    谁知出了魏安然这股岔子。

    但她怎么能轻易放过她？

    庆王妃冷笑一声，道：“真是抬举的你忘了身份，敢在这里胡言乱语，你死罪可免，活罪难逃。拒绝了两位王爷，难道不怕你以后都没人敢娶吗？”

    叶秉竹惊得倒吸一口凉气。

    这庆王妃是抽什么风，给了台阶不下，非要把事情闹到无法收场的地步才行，如今竟以权势相逼，威胁魏安然。难道她不怕今日之事传到皇帝耳中，让她吃不了兜着走吗？

    也不知道魏安然该怎么应对。

    叶秉竹在这边惶惶不安，不知如何是好，魏安然却抬头挺胸，一副临危不惧。

    “若真如王妃所言，活罪难逃的话，那安然愿一生青衣古佛，平淡一生，请王妃成全。

    “魏，魏安然……你当真胆子肥了！”庆王妃气急败坏，喊道：“来人，把这个不懂规矩，不知廉耻的女人……”

    “民女只是说出心中所想，福薄命薄，收受不起，你们接受不了，实话实说，红颜祸水，你们说我狂妄，青灯古佛，平淡一生，你们还不满意……既然这样，是不是只有我以死谢罪，才能让你们放过我？”

    魏安然说完，再淡然的眼中也承不住悲伤。

    即使命运早就写好，即使这一世还是无法平淡老去，她也要喊出不公。

    不为别的，就是想告诉那些不怀好意的人，她魏安然不是任人搓扁揉圆，屈于命运的。

    我魏安然就是死，也不会让你们如愿！

    叶秉竹托着托盘的手，狠狠地颤了一下，灵光一闪，朝着他爹的方向，扯出了一个比哭还难看的笑。

    “爹，孩儿不孝，孩儿不孝啊，好好地一个寿辰，不是跳湖的就是自杀的，竟沾染上几条人命威胁，真是家门不幸啊。”

    景昭公又哪里不懂儿子这出，见状，立马跪了下去，他这跪得方向，不是别的，正是皇城的方向。

