    看见何洛书一脸颓然地走出礼部宴厅。

    众人幸灾乐祸有之，自是暗自嘲笑何洛书讨好张居正不成，反而得罪了状元郎。

    不过眼下何洛书已无足轻重。恩荣宴上主角是新科状元林延潮。林延潮与何洛书的争执，于是成了官员们的谈笑之资。

    “何检讨这回倒霉了，反正此人在翰林院人缘一贯不好。不过状元郎这么做，气量也有些小了吧，果真是年轻气盛啊！呵呵！”

    “确实器小易盈，年少之人难免锋芒毕露，但能发不能收，我看难成大事。”

    “我看还好，君子以直抱怨嘛。即便不作君子，至少也要当一个捐介之人。”

    “三十岁前不敢意气用事之人，不足为惧，三十岁之后仍意气用事之人，亦不足为惧。今日换了你是状元郎，咽得下这口气？”

    “有道理，看人不可以片面下论断，日久方见人心。”

    见气走何洛书，林延潮心底一阵快意，正待这时一名官员走到林延潮面前言道：“状元郎，阁老有请。”

    林延潮心知坏了，方才必是被申时行看在眼底了。于是林延潮硬着头皮，走到申时行那行礼道：“恩师。”

    申时行笑着示意林延潮先等一会，而是先与几名向他敬酒的进士说话。

    其余几位同年见林延潮在一旁，知申时行找他有话说，知趣地告退。

    左右退去，只剩下林延潮与申时行二人。

    属下给申时行端来一杯醒酒茶，申时行呷了一口对林延潮道：“为何与何检讨争执？”

    林延潮心想换了别人，自己可以用说辞应付过去，但对方是自己的恩师，就必须如实相告：“何检讨当初将弟子落卷之事，我咽不下这口气。”

    申时行听后板起脸：“你可知你做错了吗？”

    “弟子不该睚呲必报，给人心胸狭隘之念。”

    申时行语重心长地道：“睚呲必报只是其一，但我看来你却是得志而傲。这才是真正要不得的。”

    申时行点出得志而傲四个字，令林延潮陡然背心出了一身冷汗。

    林延潮心想，恩师说的对啊，自己大魁天下。众人的奉承，不知不觉令自己膨胀起许多。睚呲必报没什么不对，但自己可以等到以后再慢慢收拾何检讨，在这大庭广众之下固然羞辱得很爽，但却有点小人乍富的味道啊。

    申时行这话一针见血。令林延潮清醒许多，额上渗出汗水。

    林延潮细细想到，木秀于林风必摧之，古往今来状元多了，但状元最后多是默默无闻，如嘉靖万历年间，闽地三位状元龚用卿，陈谨，以及后来的翁正春都没有入阁，反而是身为庶吉士。大家都不看好的叶向高反而两度入阁，为相十余载。

    这是为何？能快的人，常不能远。

    以前还未中状元时，老想着中状元多好多好，但中了状元以后，该如何走如何作，自己却从未想过，现在就有些飘飘然起来了。

    “恩师，弟子错了。”林延潮向申时行行了一礼。林延潮是发自内心的，人生里贵人。一是雪中送炭的，还有就是一帆风顺时，来泼冷水的。

    申时行见林延潮领悟不由欣然：“为师眼底，知错就改比永不犯错更难得。否则古人为何道知错能改善莫大焉。以后为官多交朋友，少竖敌人，如此路自然而然就越走越宽了。”

    申时行说完这句话，想起在翰林院里看过几位状元郎，他们就是得志而傲，目中无人。然后不知不觉得罪了很多同僚。故而他今日提点林延潮，也是怕他走上他们的路子，幸好林延潮没有到听不进别人话的程度。

    “恩师教训的是。”

    申时行又与林延潮说了几句话，气氛缓和下来，自是谈笑风生。

    在外人看来丝毫看不出申时行方才责备过林延潮，反而是师生相谈甚欢，众人不由羡慕，状元郎不仅简在帝心，连当朝阁老对他也如此赏识。

    正说话间两人也是一并来向申时行敬酒，这二人一是顾宪成，另一位则是二甲四十一名徐泰时。

    顾宪成，徐泰时见了申时行都是一并道：“拜见恩师。”

    申时行指着二人与林延潮道：“顾叔时，徐岳峰，你都认识了吗？”

    林延潮听申时行口吻，显然是将顾宪成，徐泰时二人介绍给自己。

    林延潮想了下就明白了，这顾宪成是无锡人，算申时行半个老乡。而顾宪成是会试第三名，又是殿试第二甲第二名，申时行对他有赏识之恩。

    所以顾宪成得申时行器重也是当然的，至于徐泰时不用说了，他的妻子是二甲第一名董嗣成的祖父董份的女儿，而申时行二儿子申用嘉娶的是董份另一个女儿。

    申时行看似随口一提，其实意思就是这一届同榜，你们三人都是老夫的自己人，尔等要彼此搞好关系。

    林延潮会意地道：“当然顾兄是老相识，徐兄而神交已久了。”

    顾宪成，徐泰时二人也是心领神会。

    顾宪成对申时行道：“阁老，状元郎乃是当世奇才，顾某领教数次，自叹不如。”

    徐泰时也是道：“是啊状元郎才华盖世，能与他同榜，真是我徐某之幸。”

    林延潮道：“两位称我状元郎就太见外，叫我宗海好了，实际上在下年小，以后官场上的规矩，还请两位多提点小弟才是。”

    听林延潮这么说，顾宪成，徐泰时都很舒服，申时行更是点头，因为林延潮是真正把他刚才那番话听进去了。

    师生数人谈笑之间，其乐融融。

    宴厅上的红烛燃烧过半，厅外繁星夜垂

    热闹的恩荣宴已是到了尾声，这众进士们最荣耀的一日，也是马上要过去。

    林延潮，顾宪成，徐泰时也是要向申时行告辞了。

    徐泰时笑着问道：“我等即将入仕，恩师，可有一言赠我等，可以终身行之？”

    众人听了都是一笑，这一句原版是子贡问孔子的，孔子说有，其恕乎!己所不欲，勿施于人。

    申时行闻言笑着道：“你们这是要偷师啊！”

    林延潮与顾宪成一并道：“恩师切勿藏私啊！”

    申时行笑着道：“老夫也不敝帚自珍，嗯，人上之人，视人为人，人下之人，视己为人。”

    林延潮听了这不是后世那句，在人之上，要把别人当人，在人之下，要把自己当人的出处吗？申时行说这句是其实是在提点自己啊。(未完待续。)

    PS：　　卢义诚作的诗是本书书友房子提供，在此补上感谢一下。

