    龙玉勒一怔，照这个趋势下去，凤卿尘的目的怕不只是北齐。

    “三哥可看出来什么了？”龙夜倾抬眸问道。

    龙玉勒低眸，不敢说。

    “所以三哥知道朕派你去北齐的目的了吗？”龙夜倾冷笑，“若是皇叔祖想要龙津，你认为咱们朝上有谁能扛得住？如今四国集合，是千载难逢的机会！”

    龙玉勒犹豫了一下，低声说道：“皇上，照您这样说，皇叔祖直接灭了龙津就行了，何苦要绕这么一个大圈？”

    龙夜倾眸色一暗。

    龙玉勒赶紧低下头，双手半垂在身前，但是眸光却坚定坚持。

    龙夜倾突然叹了一口气：“那或许是朕想多了？”

    龙玉勒没有再接话。

    “或许皇叔祖想帮咱们？”龙夜倾淡淡的说道，语气之中却有一丝丝的调侃，“毕竟这北齐觊觎龙津也不是一日两日了，皇叔祖难道是帮咱们灭北齐？”

    龙玉勒知道自己不能再沉默了，只得说道：“这个微臣也不知道！”

    “这样吧，还是劳烦三哥前去北城一趟，见机行事，若是皇叔祖是帮咱们灭北齐，就趁机搅合了这四国联合，若是皇叔祖有灭龙津之心，那咱们也不能坐以待毙啊！“

    龙玉勒赶紧应着。

    于是龙玉勒还是踏上了前来北齐的行程。

    其实从龙夜倾坚持龙玉勒前来北城，龙玉勒就知道，龙夜倾的心里早已经对凤卿尘有了二心。

    龙玉勒望着北城这萧瑟的景象忍不住苦笑，想不到凤卿尘千算万算，最后还是没有计算准确。

    皇族之中的人，哪里有真心？

    这会儿外面有侍卫前来禀报，说是流南川前来求见。

    龙玉勒整理了一下仪容，前去见了流南川。

    大厅中，流南川一身蓝色锦裳，眸光隐忍，见了龙玉勒，淡淡地起身相互行了礼。

    “流太子请坐吧！”龙玉勒与流南川一起坐下。

    “龙津竟然派人来了，没出现的却是西庭国，真是让人意想不到！”流南川坐下之后说了一些客套话，就正式切入了话题。

    龙玉勒勾唇一笑：“本王也想不到流太子会亲自来，按理说流太子刚刚被封为太子，国内应该有不少的事情要处理才是！”

    流南川淡淡地勾唇：“本太子只是来瞧瞧热闹的。再说我流朱国吃了广平王不少暗亏，如今他成为一国之王，而且还主动发动战争，我国更要警惕才行，毕竟我流朱国离着鸾王朝也不远！”

    龙玉勒笑道：“可是本王怎么听闻，流太子与鸾王与鸾王妃还是有几分交情的？若不是他们，流太子这个位子怕是另外的一位皇子吧？”

    流南川皮笑肉不笑地说道：“交情算什么，这说起来，庆王与鸾王还是亲爷孙的关系呢，现在不也是来了？”

    龙玉勒被流南川堵得无话可说，只能尴尬地笑笑。

    流南川试探了龙玉勒半天，什么都没有试探出来，在心里骂了一句滑头，也就告辞离开。

    待流南川离开之后，龙玉勒想了想，带着阿前出了门。

    【作者有话说】

    另外俺是老作者，写文十三年，眼看迈入第十四年，这么多年来坑品一直有保证，大家若是相信香香，跟着香香走就可以了，再次感谢大家支持哈，爱你们！

