    洛禾也没想到会在这里遇见楚益瑶！

    听到楚益瑶的话，她忍不住笑了，“楚小姐，贵妇名媛，你占哪样？”

    楚益瑶脸色顿时一怔，有些热。

    她看到叶媛也正看着她，为保全面子，支支吾吾道：“我是九爷的女人，九爷是什么人，还用我告诉你吗？”

    洛禾稍微用力，就耸开了楚益瑶的手，而后更好笑地看着楚益瑶，“那你找你的九爷去啊，在这里干什么？楼上可有专属洗手间。”

    齐嫚嫚和叶媛一起进来的，刚刚还没认出来撞她们的人是洛禾。

    见状，开口道：“都别吵了，现在问题是这裙子脏了怎么办。”

    洛禾注意力回来，这晚宴裙子脏了，确实很影响心情，她非常理解。

    就在洛禾想办法时，叶媛主动说：“没事，我那里还有备用的。”

    其实心里很烦，她重新装扮还不知道要多久。

    “叶小姐，你就打算这么放过她？”楚益瑶看到洛禾今天的装扮，和她们站在一起，她们简直被衬得黯淡无光，当下嫉妒得不行。

    齐嫚嫚看懂了楚益瑶的眼神，帮忙说道：“这裙子可价值不菲。”

    洛禾明白这两人的意思，“叶小姐是吗？要不你开个价吧，这裙子确实是我原因弄脏了，我可以赔给你。”

    “叶小姐，你可千万别便宜她！”楚益瑶在旁边连忙说道。

    齐嫚嫚也朝叶媛点了点头。

    叶媛似乎明白了楚益瑶和齐嫚嫚都认识这洛禾，有些犹豫道：“这裙子无价，是我卖朋友人情换来的绝版礼服，属于sunny设计师的作品，sunny设计师说了这款礼服不会再出，现在有钱也换不来了。”

    洛禾看了一眼叶媛的礼服，才想起来确实有这么一件。

    “sunny！”齐嫚嫚忽然惊呼起来，忍不住上手摸了摸，“媛媛，我说这礼服怎么那么别致呢，原来是我偶像的作品！”

    叶媛苦笑，“可是已经毁了。”

    良好的教养让叶媛不至于骂娘。

    楚益瑶闻言更兴奋了，立马指着洛禾，“你看看你现在怎么赔吧，多少钱都无济于事！”

    然后提议，“要不，你给叶小姐在这里磕几个头，磕到叶小姐决定原谅你了为止！”

    叶媛听到这建议，忍不住皱了皱眉。

    洛禾却已经在她们说话的空档想好了解决办法，她从洗手台抽屉里找出针线盒，然后对叶媛说：“叶小姐，麻烦你坐下来等我一会儿。”

    她们看到洛禾拿着剪刀，直接把礼服脏掉的那一块剪了下来！

    楚益瑶在旁边大喊：“洛禾，你真是找死，弄脏了衣服还不够，还把衣服弄破了，等会儿你不磕够响头你别想出去！”

    齐嫚嫚和叶媛相比下安静很多，想看看洛禾到底想做什么。

    手里的剪刀和针线在洛禾手里就像是魔法棒似的，穿来穿去，洛禾听到耳边聒噪，冷淡道：“楚小姐，你能安静点吗？我们先解决问题！”

    十分钟后，一件新的礼服诞生！

    裙摆部分做了新的设计，毫不违和！甚至更显礼服的小心机。

    “呵，你以为你做成这个鬼样子你就可以走了？”楚益瑶不想承认现实，非要洛禾付出代价不可！

