    

    “就这点能耐吗？”

    就在金鳞惊骇无比时，叶辰冷哼了一声，旋即随手一震。

    “嗡！”

    “噗！”

    金色巨掌荡出一股雄浑无匹的力量，直震得金鳞当场口吐鲜血，娇躯无力地倒飞了出去。

    而这，还是叶辰手下留情的结果，否则刚才这一掌，足以将对方的身躯给震碎。

    “好恐怖的气势！”

    “这才是他真正的实力吗？”

    “可他之前他没这么强的！”

    “莫非他之前隐藏了修为？”

    看到他们视若神明般的金鳞都被轻易击退，流光阁众人惊骇到了极点。

    尤其是流光阁之主万空明，此刻背脊是一阵一阵发凉。

    “没想到他的实力这么强，之前大意了啊！”

    现在还活着，他感觉何其幸运。

    “实力这么强，想来在观月台的英雄选拔上，你应该也隐藏了实力吧？”

    抹去嘴角的血迹，金鳞警惕地盯着叶辰。

    “念在我们无仇无怨，我今天不杀你，但也请你别继续找死！”

    叶辰摇了摇头，“毕竟，我的耐心也是很有限的！”

    说完，他径直朝远方掠去。

    金鳞站在原地，眼神闪烁不定。

    她确实想追上去问个清楚，看看这个戴着骷髅面具的人是谁，但却不敢。

    对方刚才说过，让她别找死，那绝对不是一句空话。

    她若是还不知死活追上去，迎来的，绝对是毁灭性的打击。

    不过即便没追去，她眼中却也升起一抹坚决之色。

    “无论你是谁，总有一天，我金鳞非要摘下你的面具，看看面具下到底是怎样一张脸！”

    “嗖嗖嗖！”

    叶辰过处，流光阁众人唯恐避之不及。

    速度之快，不过短短几个呼吸，就消失在了众人的视线内。

    而远离了这里之后，他在一个没人的角落里，迅速脱下身上的夜行衣，摘下脸上的骷髅面具，将这收入空间手镯后，才迅速返回了安息所在的位置。

    他原本只是想回来看看安息在不在。

    结果，居然还在！

    “这傻妞，真是倔强得让人无语啊！”

    暗自叹了口气，他故意弄出一些动静来。

    “叶辰，你总算回来了？”

    安息回过头，看到叶辰的刹那，脸上的焦急之色，立刻变成了无尽的狂喜。

    “你居然还在这里？”叶辰故作惊讶。

    “你这个不知死活的臭小子，刚才都跑哪去了？”

    刚刚迎上来，安息就一顿劈头盖脸的喝骂，“你知不知道，刚才这里发生了多么危险的事情？”

    “呃……不知道！”

    叶辰摇了摇头，“我害怕你偷看我，所以跑得比较远，后来遇到一只兔子，想着我们都还没吃东西，所以一直追着跑，谁知那兔子跑得贼快，也把我带远了，现在才回来！”

    “砰！”

    话才说完，就迎来了安息的一记暴栗。

    “你这臭小子，脑子里到底都在想些什么龌龊的事情？居然会觉得本姑娘会偷看你？”

    安息又是羞涩，又是气愤，“要不是为了等你，本姑娘早就一走了之了！”

    “那你为什么不走？”

    对于安息敲自己的头这一点，叶辰也不在意，反而无辜地耸了耸肩，“遇到危险，你自己离开就是，为什么还要一直待在这里不走？”

    “本姑娘要是走了，你回来找不到人，岂不是觉得本姑娘没有义气，狠心把你丢在这里不管？”

    似是不想在这个话题上继续，安息又气嘟嘟地问道：“你不是说追兔子去了吗？兔子呢？”

    “呃……没追到！”

    叶辰抹了把冷汗，“那兔子跑得太快了，我追了好远都没追到！”

    “唉，一只兔子都追不上，可见你的实力有多拳劲，也幸好你刚才没在这里，否则怎么死都不知道！”

    回想起刚才发生的事情，安息顿时兴致大起，眉飞色舞地描述起了那些惊心动魄的遭遇。

    从她口中说出，那简直叫一个精彩绝伦，险象环生。

    尤其是说到那个戴着骷髅面具的神秘强者时，她更是丝毫不吝啬自己的赞美之词，把对方捧得犹如神明一般，言语间充满了无尽的崇拜。

    “唉，你刚才没在，没能亲眼目睹那位神秘强者的霸道身姿，绝对是你一生的遗憾啊！”

    摇了摇头，当看到叶辰始终一脸平静后，她又秀眉一蹙，一记粉拳擂在叶辰的胸口上，“喂，我说你这小子是木头做的吗？”

    “什么木头做的？”叶辰一怔。

    “我刚刚提到的那个神秘强者，不但抢夺了流光阁镇阁圣器琉璃塔，而且还融合了鬼幽绿火，最重要的是，他还一掌打退了传说中鼎鼎大名的南域联盟使者金鳞！”

    “那又如何？”叶辰不以为然。

    “难道你一点也不震惊？”安息气不打一处来。

    自己掏心掏肺描述了这么半天，敢情都是对牛弹琴不成，居然一点反应也没有？

    “好像……也没啥特别的吧！”叶辰苦笑道。

    “没啥特别的？”安息翻了个白眼，“你小子还真是……油盐不进啊！”

    纤手一挥，不耐烦道：“算了，看来你小子境界太低，压根就想象不到那种境界带来的强烈冲击感！”

    “对了，你接下来准备何去何从？”叶辰突然问道。

    他突然这么问，自然是想跟对方道别。

    虽说这丫头让他很有好感，但，也仅仅只是好感而已。

    他始终没有忘记，自己的目标在哪。

    在修为没有踏入帝级之前，他必须以快速的速度提升自己的修为。

    而寻找到成帝丹，便是他目前最迫切想要实现的目标。

    而南域中心，则是最大的希望！

    传闻南域中心乃是群英荟萃之地，是各行顶尖能人的汇聚之地，如果要寻找成帝丹，那里是不二之选。

    “我也不知道接下来该去哪！”

    安息摇了摇头，眼中升起一阵迷茫，“或许，会去南域中心走一趟吧！”

    “你也要去南域中心？”叶辰眉头一皱。

    不会这么巧吧？

    自己正要道别，然后孑身一人前往南域中心呢。

    没想到这傻妞居然也说要去南域中心！

