    余秋凤在第二天清醒。

    做了全身检查，无大碍，温舒韵带着靳永奕去看她。

    小孩很小，但他也知道是因为生病才住在医院里，小小的手抓着余秋凤粗糙干瘪的手，瞪着他的大萌眼，语气天真：“太姥姥，你是生病吗？”

    生病就会来医院打针。

    他每次生病也会被爸爸妈妈带到医院来。

    吃药可苦了，打针也很疼。

    “对啊，嘟嘟要听话，不然生病也要打针吃药的。”余秋凤怜爱摸着他的头，这般说着，面容有些憔悴，眼边也有点发红，好似刚刚哭过。

    “嘟嘟很听话。”小家伙点头，撅着他的嘴，“爸爸才是最不听话的，爸爸说要带嘟嘟去吃大虾，他骗嘟嘟，都没有回来。”

    此言一出，屋内气氛一下凝结起来。

    沈映蓝也在，她笑容僵在脸上，余秋凤眼神也一下黯淡下去，小家伙哪里知道自己说不对话，他几天没有见到爸爸了，心底也很失落。

    小孩子藏不住心事。

    “爸爸过几天就回来了。”温舒韵蹲在他面前，柔声道，“吃大虾要好多钱，爸爸出差去赚钱了，要给嘟嘟买最好吃的。”

    “可是嘟嘟不要最好吃的。”小家伙回答得有些别扭，但又不肯承认自己想见到爸爸。

    “爸爸想给嘟嘟吃最好吃的。”她继续这般和他说。

    “好吧，那嘟嘟等爸爸。”小家伙眉开眼笑。

    看在爸爸这么爱他的份上，他就多爱爸爸一点点好了。

    气氛看似缓和了一些，实际上，靳绍煜的情况成为每个人很有默契不提的一块禁区。

    余秋凤从醒来开始，询问了靳胜，之后也没有多问。

    他们也知道，自己什么也不懂，不给其他人添乱，就是最好的帮忙，再者，她还要好好养好身子，不然靳绍煜回来又该担心。

    不能再添麻烦了。

    看向温舒韵，对方明显也在奔忙，提议道，“你也好好照顾自己的身子，可被累倒了。”

    “我还好。”温舒韵扯开一抹笑，余秋凤却看到她眼底的黑眼圈，很明显睡眠不足。

    “这几天我把嘟嘟带回去，每天带他过来看看你们，让他和睿睿一起，两个小孩在一起也有个伴。”沈映蓝在一边开口着。

    乔家那边是指望不上了。

    靳绍煜亲人本就少，再者，她也不放心别人带，这样比较好。

    “我觉得这样也行。”余秋凤点点头，感激看着她，看向小家伙的时候又叹气，只能伸手摸着他的头，没有再说话。

    ——

    靳绍煜的案件在社会上引起巨大反响，因此，受到了高度关注，升到重大案件。

    一个经纪人和三个艺人，还有几个小混混，招供都指向靳绍煜，但确凿的证据没有。

    因为他们也不知道上头是谁。

    艺人收到经纪人的暗示，而经纪人呢？收到同行暗示。

    同行是谁？

    没个准确，没有人明确说过，他只知道这样做，资源就多一点，好处多一点。

    混混呢？

    以往都在这里买毒品，私下偷偷交易。

    还能说出几个贩卖人的名字，说是这里独有的“产品”，保证绝对纯，效果的确不错，还提供幼童服务，听说只要有钱，就能尝到“最原始”的味道。

    可他们招供的名字，完全找不到人，酒店的监控摄像也没有。

    一切，都追不到源头。

    警方犯难了。

    靳绍煜看起来很狡猾啊。

    最后只能进行测谎，请了著名的测谎专家，准备对靳绍煜测谎。

    温舒韵听到消息的时候，十分担心，却毫无办法。

    此时的她，正在乔氏。

    乔立豪一见她来了，挡在她前面，语气不善，“你来做什么？还嫌公司不够乱？你们夫妻那点破事没太殃及这里，你心里不舒服？”

    梁伟站在温舒韵身后，拿出靳绍煜盖章的委托书，公事公办道，“从今天开始，温舒韵女士可以全权代表总裁的决定。”

    “一个女人做决定？靳绍煜他妈是脑子抽了吧？”乔立豪阴沉着脸，挤出这么一句。

    “二伯说这话什么意思？”温舒韵语气淡淡，听不出情绪，眼神却很犀利，“能不能做决定也不是二伯说的算，再者，上班时间，二伯不在办公室，专门跑出来隔阂我？”

    乔立豪被一噎，脸色一阵青白，冷哼一声，转身离去。

    温舒韵往总裁办公室走。

    梁伟把资料放在桌上之后，走了出去，轻声关住了门。

    她目光落在一叠文件上，很快又移开，转到他办公桌前面，上面放在一张合照，一家三口坐在草坪上，小家伙坐在两人中间。

    小家伙笑得很开心，她嘴角也上扬着，反而是他，板着一张脸，但仔细一看，还是能看出淡淡的笑意，一家人坐在一起，看起来和谐得很。

    原先，这里放的是两人的合照，她提了一下，过后也就忘了，再来这里的时候，却看到三人的合照，心里说不出的惆怅。

    坐到椅子上，打开电脑，点开加密的文档。

    刚要输入密码，手指顿住，椅子往旁边一侧，懒洋洋往后一躺，顺便把电脑也转了一个方向，姿态悠闲看着网页。

    时不时扯过文件，翻看着。

    另一头。

    黑衣人看着电脑，拿起电话，拨打了出去，“大哥，温舒韵打开了文档，但是她挡住视线，我们根本看不到，现在怎么办？”

    乔氏最近有重大项目，预计影响十年内的发展，如果能看到数据，那么给乔氏带来的损失不可估量，区区这点事还不至于弄垮靳绍煜，也不知道会关押他多久，他们要做的，就是在他没出来之前先压住乔氏。

    动荡才有机可乘，多方面打压，让他连喘气的机会都没有！

    乔立鸿在那边皱眉，几乎没有犹豫，冷声道，“除掉她！”

    挡路的东西！

    ——

    温舒韵下午回去之时。

    林冠玮不放心，给她安排了保镖，加上以往的，两辆车随行，不近不远保护着，上高速路的时候她便慢慢发现问题了。

    前面两辆大卡车开得很慢，开在两边，中间隔出一条道。

    温舒韵刚挂掉电话，看着后面跟着的车，眼底一眯，也跟着放慢车速，不过，后面又跟来两辆大卡车，似乎正在加速。

    两面夹击。

    她低估了乔立鸿的阴狠。

    前面后面的车辆也慢慢变少，都从两辆大卡车中间穿过。

    现在，在她面前摆着只有两个选择。

    和其他车一样，从两辆车之间穿过，或者，放慢车速，等着后面两辆卡车开上来。

    夹在中间变成肉夹馍还是上下变成肉夹馍的区别罢了。

    温舒韵瘪了瘪嘴，继续放慢车速。

    后面的车果然开始加速。

    越来越逼近。

    保镖的两辆车跟在身后，车速放得更慢，将温舒韵保护在中间，尽量把距离拉开，不过，这样也撑不了多久，温舒韵看看中间的距离。

    心底盘算着，多少的时速能超过去。

    很显然，这个机会很渺茫也十分冒险。

    前面的卡车开始将速度放得更慢，逐渐缩小中间过道的距离，后面也没有车过来，估计是故意封锁了或者堵住路。

    温舒韵眼神闪了闪，拿起电话，拨了一个过去。

    跟在后面的一辆保镖车倏然减速，卡车也减速下来，毕竟他们的目标不是他们，也怕错过良机，结果，保镖车又往后面一退，直接有些追尾。

    “妈的，那个臭小子。”一个保镖骂骂咧咧，掏出枪就往前面两个车轮打了两枪，大骂着，“开个车给老子追尾，不想活了吗？”

    车轮漏气，卡车一下减速下来。

    另一辆车一下，直接加速，估计也是拼了，又被打了几枪，直接失控，往一边倒，撞在栏杆上。

    而前面的卡车最靠近温舒韵。

    这个时候，她已经无路可逃，停车掉头也来不及，猛地，传来了警察车的警报声，前面两辆大卡车突然加速，往前驶去，好像刚刚的事情没有发生一样。

    开枪的保镖被带了回去，封路调查，照正常程序走。

    问及警察为什么在此，说了一句恰巧经过。

    恰巧？

    她想不通。

    乔立鸿自然也想不通了。

    让他更想不通的还在后头。

