    盛时年亦是蹙起了眉，声音冷沉：“怎么会不见？什么情况？”

    李医生恭敬的说道：“每天早上七点秦小姐都需要换药，我像往常一样去秦小姐的房间，进去后房间里却没人，以为是秦小姐起床去花园闲逛，我在酒店找了一圈，周围也找了一圈，结果都没看到秦小姐的身影。之后，我问酒店的服务员，她们也说没有看到过。

    秦小姐这好端端的，我是真的不知道她能去哪儿，才来打扰盛总您。”

    盛时年听完，眉心微拧了。

    昨天在树林可以说是走错，但在酒店不可能走错迷路才对，而且这大清早的，能去哪儿？

    “盛先生，我们去秦小姐房间看看。”白汐汐在这时整理好衣服，走了上来。

    她的声音有点焦急，小脸儿很是忐忑。

    她怕，怕秦萱菲的失踪，和她有关系，那她一辈子都会自责的。

    盛时年似看出她的心思，伸手握住她的小手，给她安心的力量，对门口的李医生道：

    “我们先换衣服，几分钟后过来。”

    “是，盛总。”

    房门关上。

    盛时年带着白汐汐走到衣柜面前，打开门，拿出里面的衣服递给她，才拿自己的，利落的说道：

    “现在还不知道是什么情况，别胡思乱想。”

    “可是我怕……”

    “小汐，有我在，不会出任何事情。另外，你做的没错。”盛时年给予她安慰和肯定。

    无形中，是一颗定心丸。

    白汐汐心里放松些许，抿了抿唇，说：

    “快换衣服吧。”

    她三下五除二换好了衣服，拉着盛时年出去。

    秦萱菲的房间门口。

    李医生站在那里，见到两人过来，毕恭毕敬的说道：

    “盛总，我除了第一次进去过以外，之后没有进去过，你们可以进去看看。”

    “嗯。”盛时年轻嗯一声，走进去。

    只见房间里，安安静静，干干净净的，并不杂乱。而床上，被子肆意的散开，比起其他地方，就显的凌乱多。

    盛时年一向察觉敏锐，看向门外的李医生，问：“这被子你动过？”

    李医生走进来，连忙摇头：“没，我进来只是查看，什么都没有动。”

    盛时年狭长的寒眸眯了，说：

    “那她便不是单纯的消失，而是被人带走。”

    被人带走？

    “怎么可能？”

    “谁会在这时带走秦小姐？”

    白汐汐和李医生一脸不解，好奇。

    盛时年犀利的视线落在被子上，分析道：

    “被子明显被人粗鲁的痕迹，不像自己揭开的，而屋里没有其他任何的凌乱，说明对方是在她睡着后，或者使用药物后，进来直接带走，因此没有造成任何其他痕迹。”

    随着他的分析，白汐汐看过去，发现被子的确粗鲁肆意的往里面散开，那的确不像普通人掀开被子的方式，当即担忧：

    “那怎么办？快报警，让警察调监控看看。”

    盛时年墨眸沉暗几秒，掀唇：

    “报警无用，对方敢进这样的地方绑架，说明早有后手，不出所料，会主动联系我。”

    白汐汐：“……万一不呢？秦小姐会不会有生命危险？”

    盛时年看向她，安慰道：

    “没事，绑架一个身上有上的残疾人，必然有所用途，我现在安排好后续的应对，准备，等对方来电话就好。”

    说着，他拿出手机，拨打威尼斯这边保镖的电话，有条不紊，不急不缓的安排。

    白汐汐在一旁看着他，发现他真的是太强大了。

    面对绑架，哪个人能坐以待毙？优雅不急？

    他，怕是世界上第一人吧。

    苏秘书要是在的话，只会弱弱的说一句：【总裁，若是被绑架的人是白小姐，你还能这么理智淡定吗？】

    他可记得，很久很久之前，是谁接到秦淮的电话后，第一时间就慌乱的跑了过去？

    ……

    一上午，大家都在等着。

    白汐汐心里忐忑不安，觉得在这件事情上和盛时年没有共同语言，只好和白异辛相处在一起，担忧的说：

    “对方不知道什么时候会打电话，要是一直不打，我们就一直这样等下去吗？”

    白异辛白她一眼：“姐，那个女人那么针对你，还抢你男朋友，你别焦急的像我被绑架了一样，这么担心好不好？”

    白汐汐抬手捏了捏他的脸，批评说：

    “天灾人祸面前，是没有界限的，再怎么说她都是一条生命，还是一个受伤的人，我担心很正常，你也善良点，明辨是非。”

    她说的很认真，也带着命令。

    白异辛‘哦’了声，拉着她的手臂：

    “好，我姐姐是世界上最善良最单纯的女人，我听姐的。”

    白汐汐这才不凶他，继续担心的说：

    “也不知道对方绑架是为了什么，要是为了钱的话，这时候也应该打电话了啊。要是因为盛时年，该被绑架的人也是我。”

    白异辛说道：“人家说不定就想绑架你，但是你不是和盛总睡在一起嘛？他们压根没有下手的机会，就只能绑架独自睡的秦萱菲。

    不过也说不定，秦萱菲为人阴险算计，说不定自己有什么仇家，趁着她现在行动不便，动手报复她也说不定。”

    他的语气带着吐槽。

    不过却说得很有道理。

    白汐汐听完，心里愈发的担忧。

    不管对方绑架秦萱菲的原因是什么，但秦萱菲一个女人，现在行动不便，要是对方对她做什么的话，她根本毫无还手之力。

    怎么办？

    “盛时年，你能用别的办法吗？这样下去不太好。”白汐汐开口，焦急的询问盛时年。

    盛时年看着她小脸儿上的担忧，和那双漆黑眼眸里真诚的焦急，知道她并不是在做戏，只是单纯的不想秦萱菲出现意外。

    他尤记得，曾经她面对楚馨柔的欺压时，也是默默无闻的。

    他不得不承认，自己找了一个好女人。

    一个不善妒，不落井下石，不心怀鬼胎，不恶毒的单纯女人。

    也正是她的这些善良性格，吸引着他对她刮目相看，走到爱情的这一步。

    他走过去，伸手握住她的小手，柔声安慰：

    “好，我想想别的办法。”

