    扑通一声，刘武强跪在镇南武王的面前。

    “武王大人，那不是震得！不是真的！”

    刘武强双手抱住镇南武王的大腿，放声大哭。

    这时，留音石中正好也传来刘武强的哭声。

    同一个人的两个哭声，回荡在金乌堂内，虽然滑稽，却没人敢笑。

    镇南武王脸色铁青，愤怒至极。

    “你……你这个丢人现眼的东西！”

    镇南武王暴怒之下，猛然一抬手，重重拍在刘武强的头顶。

    “啊——”

    刘武强发出一声凄厉的长叫，脑浆迸裂，当场死于非命。

    镇南武王击杀了刘武强，一腔怒气犹自未消。

    他目光宛如刀锋一般注视江尘：“小子，你很好！很好！”

    他知道此时，方才知道，原来，江尘早就知道自己要来天武院。

    这小杂碎，明知武王要来，却并不提前跑路。

    这份胆量，的确惊人！

    镇南武王眼中杀机大盛，今日无论如何，他也要杀了江尘。

    “你将唯一的证人杀了，是何居心？”

    江尘冷然说道。

    直面镇南武王，言辞锋利，咄咄逼人！

    金乌堂中，就连王家余孽和李家拥趸，都被江尘的勇气惊呆了！

    “他玷辱了南境大军的荣誉，必须死！”

    “而你，你凌辱南境金雕武士，更是罪无可恕！”

    镇南武王厉声喝道。

    他的气机，随即再度膨胀，宛如一口无形的巨斧，直冲江尘而去。

    轰！

    另一股惊人气劲从石剑鸣身上传来。

    两股气劲再次相撞，镇南武王再度落入下风。

    “石剑鸣，你当真要和我过不去吗？”

    镇南武王大怒，狂吼道。

    吼声宛如雷霆，震得在场之人，无不耳中嗡嗡作响。

    “证人已经死了，你对江尘的指控，只怕难以成立！”

    “江尘是我天武院千挑万选的天才，除非他真的犯下重罪，罪证确凿。”

    “否则，老夫决不能坐视任何人伤他！”

    石剑鸣的声音，威严十足。

    镇南武王像是受伤的狮子，狂怒不已。

    但他技不如人，在石剑鸣面前，纵然怒极，也无可奈何。

    忽然，镇南武王露出一个狰狞的笑容。

    “好吧，既然你非要这样说，我可以不追究江尘冒犯南境大军的事。”

    “但是江尘冒犯皇室，却是罪不容诛！”

    “炎清殿下，已然从北境找到足够多的人证，均能指正江尘谋杀炎明皇子！”

    “谋杀皇子，这可是抄家灭族的大罪！”

    “难道，你们天武院也敢包庇不成？”

    镇南武王一声霹雳般的大喝。

    金乌堂内，所有的长老和弟子均是一惊。

    北境发生的事情，他们知道的极少。

    如果这一项指控成立，天武院的确是再也没有理由庇护江尘。

    即便石剑鸣再强，他也绝不敢公然和皇室作对！

    刷！

    在场之人，目光全都聚集在石剑鸣的脸上。

    “你这是含血喷人！”

    石剑鸣脸色一沉，冷冷说道。

    镇南武王仰天狂笑：“本王所说，句句属实！”

    “这是炎清皇子的指示，无论谁敢阻挡，江尘必死！”

    “谁敢阻挠，一律同罪！”

    他搬出炎清皇子的名头，果然瞬间震慑全场。

    石剑鸣缓缓摇头：“镇北武王跟我说起过这件事。”

    “炎明皇子的事，另有蹊跷，江尘，是保境的功臣，不是叛逆！”

    镇南武王冷冷道：“你既然非要这样说，那我这就派人去请炎清皇子！”

    “事情究竟真相如何，马上就能见真章了！”

    石剑鸣的脸色微微一沉。

    炎清皇子和炎明皇子，关系向来很好。

    炎明皇子在北境被诛杀，炎清皇子心存不忿，想要报仇，只怕也是在所难免。

    倘若炎清皇子当真存心做出铁证，定要江尘的性命，那可就不好办了！

    石剑鸣正觉得为难，人群中早有人站了出来。

    “不必去请大皇子殿下了！”

    “区区在下，便是大皇子殿下的特使！”

    那人面容冷峻，咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

    李问天！

    他手中高举一块令牌。

    令牌是古玉雕刻而成，一个大大的古篆体“清”字，正是炎清皇子的独门标志。

    李玄启先是一怔，随即大喜。

    “问天，原来你是大皇子殿下的特使，却怎么连我也瞒过了？”

    李玄启神色激动的说道。

    李问天漫不经心的从人群中走出来。

    “江尘，我奉大皇子之命，要将你就地正法！”

    “你，认命吧！”

    李问天不理会旁人的震惊和惊讶，目光森森的望着江尘。

    江尘夷然不惧，迎着李问天的目光，嘴角泛起冷笑。

    “这……这个……只怕不妥！”

    石剑鸣咳嗽一声，想要打断。

    李问天一声冷笑，森然道：“石院长，我在执行大皇子殿下的命令！”

    “请你不要阻挠！”

    他向石剑鸣走近两步，一脸嚣张气焰。

    与此同时，他的手中亮出了另一块令牌。

    同样是古玉篆刻的令牌，上面写的字，却是一个“岳”字。

    “石剑鸣，你应该认识这块令牌吧！”

    李问天神色倨傲，竟然直呼天武院院长的名讳！

    金乌堂内，顿时响起一阵怒斥声。

    “你是李家哪个？竟敢对院长如此无礼？”

    “别说是你，就算是你李家的家主李龙豹亲至，也不敢对院长如此无礼！”

    “赶紧跪下，磕头道歉！”

    喧嚣声中，石剑鸣和卫子璧凝视那块令牌，脸上竟然露出空前凝重的表情。

    因为他们知道，那个“岳”字，代表的是，天阳神宗！

    天阳神宗，横跨五大王朝，实力之强，根本不是天武院能望其项背的！

    “哈哈哈！”

    金乌堂内，响起一阵狂笑。

    李玄启傲慢至极，冷然道：“没想到吧，我们李家，已然有弟子入围天阳神宗！”

    “再有三年，你们在我李家天才面前，都是蝼蚁！”

    天阳神宗本是传说中的存在，在场的人，多有耳闻。

    霎时间，大厅之中，鸦雀无声。

    江尘没有听过天阳神宗的名头，但从众人的表情上，他能推测出一二。

    他冷笑一声，正要说话，忽听远处有人传音——

    “镇北武王大人驾到！”

