
他麾下了这支高句丽军队，是守将李刌麾下最强大的军队，也是唯一的骑兵。

如果这五千高句丽军队覆灭在这里，那影响可就太大了。

这会让白岩城守将李刌直接丧失绝大部分的骑兵力量，以后他们也丧失了突袭幽州军和逃命的能力。

副将曹勄连忙下令全军原路返回，但愿他们来得及。

可是幽州军竟然设下这个套，又怎么可能让他们那么顺利的撤出去呢。

正当副将曹勄大声呼喊着，让高句丽军队往外撤退的时候，军营四周竟然燃起了大火。

而大营的外面，也涌出了一支数量庞大的军队，将这五千高句丽军队围得死死的。

副将曹勄一看，对方领头的一员大将正是薛万均。

副将曹勄见此大惊，连忙就想带领麾下的将士们冲出重围。

此时的薛万均冷笑了一声，他驻守在辽东城，最近这一年都没有打过仗，可是憋的有些狠了。

他甚至觉得，恐怕天下人都已经忘了他薛万均的威名了吧！

这高句丽军队的白岩城守军，也勉强是天下闻名。

正好把他们覆灭了，就可以让天下人再次想起他薛万均的威名。

只见薛万均的长槊一挥，四面八方的各种各样弩车，手弩，弓箭，同时射了出来。

不说幽州军士兵手上的弓箭，就说那军队床弩也不是说笑的。

幽州军士兵一次就可以射出三万余万支箭，其近千根是床弩的弩箭。

这五千多的高句丽骑兵，还不够幽州军士兵塞牙缝的。

幽州军士兵两轮攒射下来，这五千人的高句丽军队，就只剩下了三千多人了。

就连高句丽军队的将军副将曹勄，也死在乱箭之下。

此时的高句丽军队群龙无首，薛万均大枪一挥，率领麾下的将士们就杀了上去。

而此时，白岩城里面的守将李刌，看到东面幽州军士兵军营火走。

可他却又不看不到副将曹勄派人回来传播消息，心中也是有些不祥的预感。

他在副将曹勄出发之前，就已经跟对方约好了，一旦得手便马上派人回来通报，白岩城里的幽州军士兵也好马上全军压上。

可是如今东边幽州军的军营火倒是起来了，但是没有看到副将曹勄派人回来通报消息。

那就只有一种可能了，幽州军士兵早有准备，副将曹勄已经中了对方的埋伏。

守将李刌麾下的别一名副将，连忙出来跟守将李刌说道：“守将，那曹勄将军可能已经中了幽州军士兵的埋伏，如今怕是脱不得身。”

“我们要快点派兵去支援他，否则，他们可能会全军覆没啊！”

这几天，他们与幽州军士兵相互厮杀，已经失去了八千多的人马。

如果这个时候再失去五千高句丽军队，他们就有四分之三的人马，已经被对方歼灭了！

这是他们难以承受的。

就更不用说，副将曹勄麾下的那支高句丽军队，其实是他们最主要的骑兵了。

这关系到他们的退路。

可是守将李刌知道，这个时候绝对不能却派人去救副将曹勄。

因为，如果他是薛万均，他肯定在给副将曹勄设了埋伏之后，还会派出一支，甚至数支的军队，埋伏在白岩城周边，就等着他去救副将曹勄。

等他们一旦出营，这些军队就会对他们发动进攻。

到时候副将曹勄不但救不回来，甚至连们他们这个白岩城都危险了。

将领们都在眼巴巴地看着守将李刌，就等着他下令了。

可是守将李刌思考再三，最后还是决定不派出军队救副将曹勄。

所以，他们是否能活着回来，就只能听天由命了。

守将李刌猜想的不错。

此时的裴璟早已率领了大军，就在白岩城的不远处埋伏着。

他就等着守将李刌派出军队救副将曹勄了。

没错，此时辽东的主将早已经不是薛万均了，而是隋时秦王殿下裴璟。

裴璟本来也不打算来辽东，但是他想到辽东战事结束之后，后续肯定还有跟高句丽王谈判的事宜。

因此裴璟便亲自来了辽东，接管了战争指挥权。

可是他没想到，守将李刌果然也是名将心性，竟然没有派出军队前来援助副将曹勄。

裴璟明白，守将李刌是料到他们这样做了。

不过，裴璟一点都不失望，他还有第二套计划。

裴璟马上对身边的传令兵下令，让他们回去传令给薛万均。

他让薛万均放开一个缺口，放那只高句丽军队的残兵回白岩城。

传令兵马上就下去通报了。

此时的白岩城此时剩下一千人。

当薛万均收到命令之后，不敢犹豫，马上下令放开了个缺口，放着一千多人归白岩城。

果然，这支，高句丽军队突出重围之后，马上往白岩城返回。

而薛万均领着军队，不紧不慢了在他们后面衔尾追击者。

这是军队经历了大半个小时的狂奔，终于回到了白岩城的前面。

麾下的士兵，连忙禀报守将李刌。

可谁知守将李刌闻知这个消息之后，也是大惊。

他又已经猜到了幽州军主将的想法。

这些高句丽军队残兵如果想要归白岩城，他们就肯定要打开白岩城门。

可是此时，幽州军士兵的人正在后面追赶着。

一旦守将李刌放这支高句丽军队残兵进入白岩城，那么幽州军士兵马上就会跟着杀进白岩城。

如此的话，万事皆休了。

可是如果他不放这支军队进白岩城，他们也会自己想办法进城。

而守将李刌想要高句丽军队残兵不回白岩城唯一的办法，就是在白岩城前射杀了他们。

可是这样，白岩城内剩下的数千军队都会兔死狐悲。

守将李刌又再一次陷入了两难之中。

他摇了摇头，副将曹勄肯定是战死了。

如果副将曹勄没有战死的话，他肯定不会那么愚蠢的返回白岩城的。

这副将曹勄是他亲自培养起来的，这点信心他还是有的。

只是他感觉到十分的好奇，对方今天这个作战风格，完全不像是薛万均的手笔。

莫非对面的幽州军主将已经换人了吗？

此时，回到大营之外的高句丽军队残兵，马上恳求白岩城墙上的守卫打开城门。

可是士兵们没有收到守将李刌的命令，哪里敢打开大营。

此时守将李刌已经来了白岩城墙之上，看到这只剩下数千的高句丽军队，简直心如刀割。

守将李刌只能派人让他们绕路而走，暂且离开白岩城，向东而走，再想办法返回国内。

可是，身后的幽州军士兵逼得如此的紧，高句丽军队残兵又群龙无首，怎么可能还会还有人听守将李刌的。

于是，剩下的高句丽军队，开始冲击白岩城城门。

还有人砍来了碗口粗的树，想要制成简易的攻城梯，用来攀爬到白岩城城墙之上。

守将李刌看着剩下的这些高句丽军队残兵，正在冲击白岩城的门口。

他明白这个时候再不下决定，那他招致的后果，只能是更重大的损失。

守将李刌不愧是一个名将种子，他在最短的时间内，做出了最正确的决定。

他下令墙上的投石车和弓箭手，开始朝着那支高句丽军队的残兵放箭。

两轮箭矢下来，至少又再次倒下了三百的高句丽军队。

对于这些高句丽军队残兵来说，可以说前有狼后有虎，端的是悲惨异常。

守将李刌看到这一幕，也痛苦地闭上了眼睛。

让他下令射杀这些高句丽军队残兵，其实他心中也十分的难受。

远处的秦王殿下裴璟看到这一切，觉得十分的满意。

他的目的达成了。

可以想象，守将李刌下了这个决定，虽然是正确，但是他身边的将士们可不这么想。

恐怕现在白岩城之内，已经开始兔死狐悲，人人自危了。

守将李刌一直想憋着的那股气，在今天夜里散了。

秦王殿下裴璟没有再继续创造更多的杀戮，反而愿意给这些高句丽军队残兵一条生路。

一来，顺便给白岩城里面的高句丽军队士兵，显示一下他的大度与胸襟。

二来，幽州的各处的盐场和矿场，也都还极其欠缺的人手。

这些高句丽军队残兵体格都非常的健壮，正适合用来充当免费的劳动力。

想到这里，秦王殿下裴璟不由得对长孙无忌有些埋怨，他把自己送往幽州矿山和盐场的这些俘虏，也用得太狠了。

这三两年的时间，那些俘虏起码减员了两成到三成，再这样下去再多的人手，也不够给长孙无忌糟蹋啊！

可是说道这个，秦王殿下自己也不想一想。

这些年来他一直在打仗，长孙无忌也是为了积攒出足够的军费，还有给士兵们足够的赏赐。

他才令幽州各处的矿山和盐场，进行了最大程度上的开发。

这么大的产出，自然需要更多的俘虏，更多的免费劳动力，进行劳动强度更大的工作。

这样下去，十个俘虏中才死了两三个，那还不算得上是长孙无忌有功劳了吗？

秦王殿下裴璟很快也想通了，这其中的关键。

他叹了口气，看来他还得再继续，寻找更多的免费劳动力了。

秦王殿下裴璟一声令下，幽州军士兵开始接受高句丽军队残兵的投降。

这些高句丽军队残兵固然是对高句丽王十分忠心的，但是他们现在群龙无首。

他们也是人，也会有活下来的欲望。

于是，剩下的高句丽军队残兵纷纷向往向幽州军士兵投降。

这个时候，有不少的将领，都在向秦王殿下裴璟提出建议，可以借用这个白岩城军队士气低落的机会，冲击白岩城的城墙。

但是秦王殿下裴璟拒绝了。

他没有趁着这个机会进攻白岩城，因为时机还不成熟。

他们还没有得到断定胜局的时机。

白岩城的士气已经开始松动，秦王殿下裴璟却要下令撤退，可是文武将佐们，都不敢提出任何的反对的意见。

如果裴璟还没有下命令，那他们都还是能劝一劝。

但是裴璟如果命令已经下了，他们还在啰啰嗦嗦的话，就该要吃军棍了。

幽州军士兵开始徐徐撤退。

两军又好像什么都没有发生过，一样在白岩城进行对峙。

直到数天之后。

秦王殿下裴璟收到了两个消息。

第一个，就是河南的瓦岗寨果然不甘寂寞。

翟让在麾下二当家李密的建议下，趁着秦王裴璟与高句丽军队交战的时机，跨过黄河，对河北诸郡进行侵扰。

他们一共分为一东一西，共同进军。

瓦岗寨两支军队，东边的领军大将是二当家李密，而西边的统军则是翟让自己。

但是西边方向的早有防备的薛万述与薛万淑两位将军，率军埋伏了他们。

最后，翟让的军队不但偷袭没有成功，反倒是几乎全军覆没。

连翟让都差点被薛万述与薛万淑所生擒。

而第二条消息，是一条坏消息。

幽州军徐世勣在与瓦岗军二当家李密的作战之中，反倒阵阵败退。

如今徐世勣已经连续丢失了十多座城池，快要退回到幽州去了。

有一些官员向秦王殿下裴璟提出建议，认为徐世勣的作战风格，无法与瓦岗军二当家李密的战法适应。

他们建议秦王殿下裴璟，换掉徐世勣方面主将。

当然，他们是想说，徐世勣是江郎才尽了，可是他们不敢。

秦王裴璟怎么会不知道临阵换将乃是大忌，他斥退了所有建议他换将的官员。

他相信徐世勣的能力，绝对不在瓦岗军二当家李密之下。

果然，半个月之后，他们又收到一条消息。

徐世勣故意率先诈败，使得瓦岗军二当家李密放松了警惕。

使瓦岗军二当家李密在追击的过程中，中了徐世勣的埋伏。

瓦岗军二当家李密的五万大军，已经被击溃，能逃回去黄河南边的，最后也不过只剩下数千人。

就连瓦岗军大将，二当家李密的学生王伯当，为了掩护二当家李密撤退，也已经死于乱军之中了。

直到现在，大家更明白秦王殿下裴璟的用人之明了。

只是秦王裴璟有些唏嘘，想不到到了这个时空，徐世勣等人的命运已经发生了重大的改变。

他们竟然一开始，就和瓦岗军的翟让，以及二当家李密成为了敌人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70848562"  chaptername="第两百八十六章  白岩城副将之死+瓦岗军首战受挫">加入书签</a>
</div>
