    终焉城堡之外，陆离正手持金色的米诺菇战斧，不停的给一只十米的大地泰坦修着脚。

    小金币则是死死的用身体将那只泰坦困住，让陆离安心输出。

    在两人的完美配合之下，只用了几分钟的时间，就将这只血量高达两千多的泰坦给斩杀了。

    “干得漂亮！”

    陆离对着小金币竖起大拇指夸奖道。

    他一开始还担心自己没了【离之刃】会不会成为累赘，现在看来，是陆离多虑了。

    解决了一只泰坦，陆离便带着小金币去支援其他人。

    众人之中，当属雪怪首领和巨魔首领最弱。

    它们伤害不够，只是用来正面牵制敌人的。

    不过有了陆离的参与，情况就截然不同了。

    雪怪首领和巨魔首领冲上去，将自己对付的那只泰坦抱住。

    然后小金币顺着两人的身躯爬了上去，直接用身体将泰坦的脑袋给缠绕其中。

    泰坦失去了平衡，直接向后方仰去，重重的摔倒在地。

    陆离抄起斧头，对着泰坦的头部就是一顿猛击。

    这里是泰坦的弱点，攻击落下能造成更多的伤害。

    赶来帮忙的不止陆离一人，还有其他怪物。

    有几个小组已经解决了自己的目标，转头来驰援其他人。

    在众人的围攻之下，巨魔首领和雪怪首领对付的两名泰坦也相继倒下。

    满地都是黄澄澄的经验球，看得陆离那叫一个爽。

    只是，当陆离吸收了所有的经验球之后，却发现自己的等级似乎并没有增长。

    “咦？我经验呢？”

    就在陆离疑惑之时，他腰间折断的离之刃动了一下。

    陆离好奇的取出离之刃，发现经验并不是被自己吸收了，而是被离之刃给吸收了。

    “对啊！妖刀可以通过吸收经验来修复！我怎么把这茬给忘了呢！”

    陆离当即一拍大腿。

    这里有这么多泰坦，都杀了的话，肯定可以让【离之刃】恢复如初！

    想到这里，陆离就按捺不住激动的心情。

    他再次加入战场，开始寻找下一个目标。

    就在这时，一个巨大的身影从终焉城堡之上一跃而下。

    一名泰坦见到来人，激动不已。

    它已经有些顶不住敌人的进攻了。

    “是哈斯！哈斯大人来救我们了！”

    它兴奋的喊道。

    来者正是从传送阵里逃出来的哈斯。

    它看也没看那名泰坦，直接从高处跳下来，一脚将那名泰坦给踹倒在地。

    “哈斯！你……！你在做什么！”

    不光是那名泰坦愣住了，就连暮色大军也傻眼了。

    怎么打着打着，对方还内讧了呢？

    哈斯瞥了那名泰坦一眼。

    “你tm谁啊你？你找的是哈斯，和我基努尼斯有什么关系！”

    说完，又对着那名泰坦的脑袋补了一脚。

    陆离注意到这边的动静，赶紧赶了过来。

    “这是自己人！别动手！”

    见到陆离出面，暮色大军这才放下心来。

    黑龙来到战场后方，将手中的娜迦和九头蛇放下。

    它们被吸取了太多的力量，现在很虚弱。

    “好样的！没受伤吧！”

    陆离满意的点了点头。

    “没有，不过我们得加快速度了，传送阵似乎已经激活，再不结束战斗，很可能出现意外。”

    听到黑龙的话，陆离神色严肃。

    思索了一会儿，这才缓缓开口。

    “外面的战斗估计还需要一阵子才能结束，你先带我进去看看吧！”

    “就我们两个？这是不是有些太冒险了？”

    “泰坦老大虽然受了伤，但绝对不是你我联手可以对付的，贸然进去的话，很有可能出事，甚至送命！”

    黑龙语气中满是担忧。

    “来不及考虑这么多了，必须阻止传送，否则之前所做的以前都等于白费了！”

    不知为何，陆离总有些不祥的预感。

    进城之前，陆离找到几名核心成员，向它们下达了命令。

    众人以烟花为信号。

    烟花一出现，大军就要赶紧撤退。

    嘱咐完毕之后，陆离这才开始行动。

    他站在黑龙的肩膀之上，一路小跑之后，终于到达了传送阵附近。

    此时，传送阵中间的黑色传送门已经扩大了数倍。

    泰坦老大紧闭双眼，满头大汗的坐在传送阵正中央。

    看样子，它正在为整个传送阵输送能量。

    传送门里传来轰隆的脚步声。

    陆离顿时压力倍增。

    光听声音，就能够想象得到传送门之后成千上千只泰坦整装待发的场景。

    “快出手阻它！”

    陆离对着黑龙大喊一声，然后纵身一跃，跳到了传送阵之外的高台上。

    黑龙会意，扬起拳头，对着传送阵中静坐的泰坦老大轰了过去。

    这一拳速度极快，几乎能听到音爆之声。

    就在拳头即将落在泰坦老大身上之时，诡异的一幕出现了。

    黑龙的拳头突然在泰坦老大的眼前停住了。

    任凭它如何用力，都无法存再往前半点。

    “怎么会？我的拳头，好像打在了一面无形的空气墙上！”

    黑龙惊呼道。

    陆离不信邪，也冲了上去，斧头用力朝着泰坦老大所在的位置劈了下去。

    斧头落下的瞬间，一股巨大的反震之力传来，直接将陆离给震飞了出去。

    他手中的斧头也立马四分五裂，化作了齑粉。

    陆离倒飞出数米，这才勉强稳住了身形。

    传送阵中的泰坦老大突然睁开了眼，露出一丝不屑的表情。

    “别费劲了，传送阵的保护可不是你这种三脚猫的功夫能破开的！”

    “再过一会儿，泰坦族的大军就会到来，你们就等死吧！”

    泰坦老大放肆的笑着。

    “草！你给我等着！”

    陆离气冲冲的回到传送阵中心，开始在地上摆放tnt。

    他将身上近十组tnt都放置在一起，然后用红石将引暴装置延长。

    这么多tnt一起爆，炸的威力，可不是闹着玩的。

    说不定整个终焉城堡都要被夷为平地。

    “我就不信这回还破不开你的乌龟壳！”

    说罢，陆离便激活了红石引线。

    “走！快走！”

    陆离跳上黑龙的肩头，连声催促道。

    黑龙快步朝着城外跑去。

    tnt的威力，它可是见识过的。

    陆离预留的引爆时间是二十秒，刚好足够让黑龙跑到城门口。

    黑龙玩命的狂奔。

    和陆离计算的一样，当黑龙刚一进入城门，传送阵上的tnt被瞬间引爆。

    那一刻，整个暮色森林的天空亮如白昼。

    紧接着，就是一声震耳欲聋的爆，炸之声传来。

    一股巨大的冲击力以传送阵为中心，朝着四周蔓延开来。

    冲击波所过之处，一切都被摧毁殆尽。

    泰坦族花了大半年建造出来的终焉城堡，被瞬间夷为平地！

    此时，城外的战斗也刚好结束，

    众人趴在地上，躲过冲击波。

    当漫天的尘土落下，战场上一片死寂。

    所有人都朝着传送阵的方向望去。

    “刚才那是什么动静？”

    冰雪女王有些好奇的问道。

    “我愿意称之为世界核平。”

    陆离回道

    “结束了么？我们是不是打赢了……？”

    幻影骑士有些不确定的问道。

    “或许是吧……”

    漫天的尘土让人看不清传送阵里面的情况。

    陆离站在黑龙的肩膀上朝着远处眺望。

    终焉城堡已经成了一片废墟，可唯独传送阵的中心区域还没有倒塌。

    这让陆离有了些不祥的预感。

