    天空有些阴沉了下来，一层暮霭，渐渐笼罩住这个大城市。

    站在24层的高层往下俯瞰，屋顶叠着屋顶，高楼压着矮楼，高高低低，黑压压的一片。

    王宁安此时正在落地窗前，坐在轮椅上。

    宁桃枝在身后推着轮椅。

    两局结束，王宁安排名垫底。

    中间有所休息，王宁安便让宁桃枝推着自己来到了落地窗前，看着外面，低着头沉思着。

    “你......你还好吧？”宁桃枝面露担忧之色，轻轻用手指点了点王宁安的肩膀，打断了他的思绪，轻柔的问道。

    王宁安愣了一下，这手指尖的轻触，让他从思绪里抽了出来，有了一丝别样的感觉，他费力的转过头，身上多处打着石膏，行动很是不方便。

    “我......没事的。”说罢，王宁安尽力的挤出了一个微笑。

    他并没有沉浸在刚才的失利中，而是在回想着刚才的状态。

    刚刚那一种灵魂出窍，神游般的状态，所有的一切都变慢了，时间流速静止了般的状态。

    王宁安此刻感觉那张状态怎么也抓不住了，若有若无，直至了消失。

    还有父亲那清晰的身影和话语。

    十余年了，脑海中对父亲的音容相貌都有些模糊了，但在刚刚那一刻，却又如此清晰了起来。

    王宁安现在是怎么也想不明白，怎么也抓不住，刚刚那是一种什么样的感觉了。

    宁桃枝看着王宁安此时的样子，还以为他是陷入了深深的自责。

    确实王宁安是有些自责，但他也有信心，重新赢回来！

    对自己的实力，他自己从没有怀疑过。

    “刚刚那个唐老先生说了，由于限定规则影响，变更为大比分制，三局两胜。

    所以......就算这一局输了，你也别太....自责了。”

    宁桃枝小声的靠近王宁安，安慰的说道。

    王宁安感觉到扑至脸上的气息，有一股淡淡的植物清香。

    抬头看着安慰着自己的宁桃枝。

    外面天空已经布了一层暮霭，天色渐暗，阳光有些被云层遮住了。

    一丝丝淡淡的光线透过落地窗洒在了宁桃枝精致的脸上。

    本来就姿色绝美的宁桃枝，由于光线洒在脸上的阴影，五官看起来更加立体了，更是美不胜收了！

    王宁安就这么看着宁桃枝没有回话，因为他不想打破这个美丽的画面，甚至心里小小的期望刚刚那种时间流速放慢的状态再来一次，这样就可以一直欣赏着这像画一样的场景，看着宁桃枝这张绝美精致的脸，般般入画！

    被王宁安这样莫名其妙的盯着看，宁桃枝有些脸色发红了，感觉自己的脸在慢慢的发烫。

    突然一阵咳嗽声，打断了这样唯美的画面。

    二人的目光转动，看向了一旁的声音来源处。

    是老乔走了过来，老乔看着两人此刻的情形，嘴角不可察觉得微翘了一下。

    “第三局要开始了，推他过来吧。”老乔对着宁桃枝说道。

    宁桃枝快速就调整回了常态，脸上的羞红也快速褪去，轻轻的应道：“嗯。”

    老乔转头看向了王宁安，叹了口气说道：

    “现在你的筹码量最低，一会儿他们一定会主攻你，到时候我尽量给你喂牌，牌型别做太大，早点胡牌，稳住筹码量！”

    “嗯，我明白。”王宁安点头答应道。

    目前这种局势，三法和尚和赵潜一定会加大对王宁安的防守，主要进攻王宁安，因为他的筹码量是最低的，只要能直击到王宁安，就能牵制住老乔，主动权就在三法和尚和赵潜的手上了！

    这一局他们已然优势，肯定会想方设法的拿下！

    先下一城！

    老乔转过身往回走了一步又停了下来，又开口道：

    “还有，六爷让我告诉你，他已经查到了关于你父亲王文阳的一丝线索。

    所以这场夺宝对决，你要.......赢下来！

    不然的话......”

    王宁安一怔。

    对着老乔的背影点了点头。

    “我明白的。”

    王宁安仅能用的左手，用力的捏在了轮椅的扶手处。

    已经查到了关于父亲的线索了吗？！

    是刚查到的，还是之前就知道，一直在隐瞒！

    让我帮他夺下这对彩绘天王俑。

    这线索又指向何处？！

    会不会用这条线索来利用我，帮他铲除异己！

    ......

    一瞬间，王宁安脑海中闪过各种念头。

    随后王宁安有些无奈的摇头苦笑。

    终究还是做了人的棋子，终究也只是个棋子。

    只是这个执棋手是自认为的你们。

    还是我自己！

    尚可未定！

    宁桃枝看着王宁安此时的神情，心里有一阵发酸，是她带着王宁安卷入进来的。

    一丝难过心疼之色藏在了宁桃枝的眼底。

    她缓缓推着王宁安回到了四四方方的麻将桌旁。

    檀木椅上坐着的几人依然在谈笑风生，喝茶品茗。

    三法和尚和赵潜已经入座，老乔也拉开了椅子坐了下来。

    夺宝的对决，没有硝烟的战争，麻将桌上的厮杀再次要开始了。

