    挂断了通话。

    很快叶冷峰就收到了丁紫颜发来的短消息，上面写明了她家的具体住址。

    叶冷峰起床洗漱了一番，换上干净又朴素的衣服，就骑着电瓶车出了门。

    四十几分钟后，叶冷峰将电瓶车停在了丁紫颜家小区的门口。

    丁紫颜、向小青、彭丽和向婷婷这四位少女，早就在小区大门口等着叶冷峰了。

    一看到叶冷峰，向小青就第一个欢快地跑到了面前。

    “大叔，这将近一个月的时间，我们好想你呀。”

    向小青双手抱住了叶冷峰的左手胳膊，嘿嘿的笑着说道。

    叶冷峰感觉到了胳膊肘柔软的挤压感，心里暗想像向小青和丁紫颜她们这种小丫头，正是长身体的时候，发育得的确真快啊。

    “小区门口来来往往这么多人，你能不能矜持一点，再说了，万一被紫颜的父母看见了怎么办？”

    叶冷峰瞪了向小青一眼说道。

    这时丁紫颜也开心地小跑了过来，听到叶冷峰的这句话，甜美地微笑道：

    “大叔，你放心吧，我和我妈妈没有住在同一个地方，而且她就算是来，也就晚上来看我一下，然后又会走掉的。”

    “你这么小就和你妈妈分居了吗？”

    叶冷峰有点好奇地问道。

    “不是分居，大叔，我之前不是给你说过吗，紫颜的母亲是在我们江南市道上混的，为了紫颜的安全着想，所以才这样分开居住的。”

    向小青说道。

    叶冷峰点了一下头，在道上混的人，随时随地都会面临生命危险，更有可能祸及家人，所以分开和家人居住，甚至是将家人送到国外去的，都有很多。

    没有多想，叶冷峰笑着说道：“饭菜都准备好了吗？我早饭都还没吃呢，真有点饿了。”

    “都准备好了，大叔，今天可是我们四个小女生亲自下厨，一人做了两道菜，到时候你猜猜看哪道菜是谁做的哦。”

    丁紫颜也是亲昵地双手搂住了叶冷峰的右胳膊。

    叶冷峰两只手肘都传来了柔软的挤压感，调笑道：“你们两个这是在押犯人吗？”

    “嘿嘿，大叔，你要是再多两只手的话，彭丽和向婷婷也肯定会搂的。”

    向小青咧嘴一笑。

    站在旁边的彭丽与向婷婷两名小少女，都是表情羞涩地朝着叶冷峰打招呼。

    叶冷峰点头示意。

    谁都看得出来，这四个未成年的美少女，对叶冷峰是非常地痴迷崇拜。

    丁紫颜住的房子是两室一厅，收拾得干净整洁。

    向小青的父母也是常年忙工作，没空管她。

    所以平时这两个同班同学加闺蜜好友，就住在一起，彼此照顾。

    “大叔，你先坐一下，吃一点水果，我们去盛饭和准备最后一道汤。”

    丁紫颜将早就削好的水果拼盘，递到了叶冷峰的眼前说道。

    “你们这四个调皮鬼突然这么懂事和客气，弄得我还真是有些不习惯啊。”

    叶冷峰看着水果拼盘里面有去掉皮的苹果、梨子、橘子和葡萄，微笑道。

    就在这个时候，丁紫颜的手机铃声响了起来，她拿出来按下了通话键：

    “喂，妈妈。”

    “什么？你等下要来看我？”

