    程咬金出面，是最佳选择。

    既不用担心自己身份曝光，又能完美解决问题。

    啧啧，我真机智！

    城东这一块，得多久没见官差了？

    自从日子好过了，这周围作奸犯科捞偏门的都少了。所以，这群衙役捕快过来的时候，大家还有些好奇，但现在发现，这群人竟然闯王子安家里去了，顿时就坐不住了。

    动王子安还了得啊！

    这是大家的衣食父母！

    所以，这边刚带着人走出院子，左邻右舍，就呼啦啦围过来了。

    “子安，怎么回事？”

    “子安是大好人，你们凭什么抓他——”

    “谁敢抓子安，老子就跟他拼命——”

    “……”

    城边子上的人，到底和乡下普通的百姓，有几分混不吝的侠气，此时见这些人要抓王子安，顿时就把人围了起来。

    刚开始，领头的捕快，还疾言厉色，但随着人越聚越多，脸就不由有些发白。

    这可是天子脚下，一群御史大佬盯着呢。

    若是激起民变，别管怪谁，事后自己铁定得出来顶缸啊。

    “我说，你们千万别乱来，我这可是奉命行事……”

    领头的捕快，刀都没敢举，偷偷往后退了两步，色厉内荏地喝道。

    “嘿——想不到你还挺得人心，大家竟然这么维护你……”

    李世民瞥了一眼王子安，脸上看不出喜怒，李君羡却不由被李世民这话给惊出了一身冷汗。

    王子安毫不在意地摆了摆手。

    “屁话，你以为我跟你似的，混到臭大街，如果不是我可怜你，管你口饭吃，都没人愿意搭理——我跟乡亲们处的好着哩，你信不信，我一个月不开火，可以从村东吃到村西，顿顿有酒的那种，哈，你行不——”

    李世民忍不住被这小子的话给逗乐了，摇了摇头，调侃道。

    “说你胖，还喘上了——你了不起行了吧——”

    见李世民这种反应，李君羡才忍不住偷偷松了一口气。

    “子安，你不用怕，要是这些人敢陷害你，我们就去皇城门口撞登闻鼓，告御状——我们还就不相信了，这天子脚下，还没地方说理去了——”

    村正老张叔，制止了众人的喧嚣，走上前来，拉着王子安的手说完，还不忘扭头安慰李世民一句。

    “你说是吧，老李——别担心，我们一定会连你们主仆一块救出来的……”

    李世民这短时间去王子安院里的频率有点高，左邻右舍的都知道，这个老李，是王子安的好朋友。

    李世民闻言，有些哭笑不得地连连点头。

    “如此，就多谢张村正仗义帮忙了……”

    “叫什么村正，叫张叔！”

    张叔一脸豪迈地拍了拍李世民的肩膀。

    “放心吧，有你张叔在，一定会把你们救出来的！我们回头就去撞登闻鼓去……”

    李君羡望着豪情万丈的张叔，忍不住偷偷抹了一把汗，大叔啊，你真牛皮啊。

    “不急，不急，我们先去看看到底什么情况……”

    李世民都忍不住偷偷汗了一把，赶紧把人拉住了。

    这要是让您去帮我撞登闻鼓，我还不得立马社死啊。

    “行了，行了，张叔，你们先散了吧，我就去衙门找县令串个门，你看，我们三个都没带枷锁……”

    张叔将信将疑地看了看王子安和李世民三人，见三个人衣衫整齐，确实不像是被抓起来的样子，这才稍稍放下心来。

    “嗨——我还以为他们是来抓你们呢，一个个提刀带剑，气势汹汹的——走了，走了，散了，散了……”

    见人群散去，这些衙役捕快才稍稍松了一口气，连带着看王子安等人的眼色都友好了许多。

    万年县县衙，本身就在东城，距离王子安这里并不算太远，脚下赶快一点，其实也用不了多久。

    高挺此时正坐在后衙，和几名来访的好友喝酒。

    这些都是当年同科的进士，如今年关将近，大家回京述职的。大家举着酒杯，回忆着当年旧事，一个个唏嘘感叹，间或爆发出一阵爽朗的大笑声。

    就在这时，县衙的捕头林周，小心翼翼地从外面探进头来。

    高挺见状，不由眉头微微一皱，神情不耐地望了过来。

    “启禀县尊，那个王子安已经带过来了，请问该如何处置……”

    这种小事也来询问！

    这个林周真是越活越回去了。

    “先关他几天，回头再说——”

    高挺有些不耐烦地挥了挥手，瞧着自家县尊一脸不耐烦的样子，林周嘴唇动了动，最终还是识趣地闭上了嘴巴，低头退了出去。

    “子直兄，可是有什么公务？若是有公务的话，不妨先去忙，我们几个都是同窗好友，不必拘礼……”

    有人见状，笑着举杯问了一句。

    高挺浑不在意地摆了摆手。

    “小事而已，让手下的去处理就是——”

    说着他举起酒杯，状似不经意地补充了一句。

    “不过是有个小商人，不开眼的得罪了王家的王通公子，他让我出手给他点教训而已……”

    “想不到子直兄竟然跟王家的人有联系，真是让人羡慕啊，有了这一层关系在，想来高升之日不愿了——到时候，千万别忘了提携一把兄弟们啊……”

    不少人，顿时纷纷举杯，冲高挺敬酒。

    高挺脸上故作谦逊，但眉间的喜意却是一点都掩饰不住。

    当年仗着自家小妹肤白貌美，姿色过人，嫁给了王家的王通为妾，自己这才运营到了这个万年县县令的位置。自己只要抱住王家这根大粗腿，还怕不能青云直上吗？

    眼看年关将近，考绩在即，若是王家能帮忙运作一番，得到一个上上的成绩，自己恐怕就能再进一步了。

    自己正愁没有合适的礼物向王家献礼呢，没想到就有人送来了枕头。

    自己若是帮王家拿下这个王子安，夺了这商行的生意，王家还不得铆足了劲儿的拉扯自己？

    一想到这个，就感觉心里美滋滋啊！

    王子安，你真是个善解人意的大好人啊！

    本县令升官发财，可就全靠你了。

    县尊大人都吩咐了，那还犹豫个啥啊！

    关起来！

    把李世民、李君羡和王子安三个人，带到县衙旁边的大牢，往里面一推，咔咔就把大铁锁给锁上了。

