
　　大雪纷纷扬扬下了一夜，天地一片白茫茫。

　　霍宁穿得像个狗熊一样打开大门，一股冷风吹来，离当场去世就差一点点。

　　“快上车。”江璟赶上来拥着她往汽车边走。

　　赵连玉听到动静，打开大门跑出来，“宁姐，我也想去市里，你能捎我过去吗？”

　　霍宁还没来得及说话，江璟已经下了定论，“坐后面的车。”

　　赵连玉神色一滞，行吧能去市里就行。

　　霍宁扭头看了江璟一眼，你的车挺大的。

　　江璟刚换了一辆改装过的越野车，空间比以前的汽车大一倍。

　　那也不行，那丫头叽叽喳喳的你的注意力都在她身上，都没时间理我。

　　江璟打开车门，护着霍宁上车。

　　霍宁……自从她和江璟确定关系之后，江璟就特别粘人。

　　恨不得分分秒秒跟她腻在一起，晚上要催好几次才肯回去睡觉。

　　什么高冷，什么不食人间烟火都是骗人的。

　　赵连城目送他们离开，看看还瘸着的腿无奈叹气，过年他的腿都好不了，还好霍宁帮自己出了口恶气，不然他得憋屈死。

　　小妹担心爸妈在医院没人照顾饭菜什么的，这么冷的天去医院帮忙，他关上门望着院子里的大雪片刻，回去复习了。

　　他身体不方便，清理大雪再摔一跤更完蛋。

　　还不如学习，争取考得好点，别给他爸丢人。

　　姚秀芳一步一滑来到村子里，站在赵建国家门外拍门。

　　赵连城听到动静抓着拐走到客厅朝大门口喊，“谁啊？”

　　姚秀芳不敢应声，她担心赵连城不开门。

　　赵连城没听到回应，以为外面的人走了，又回去学习了。

　　姚秀芳……

　　她搓着手站在大门口，浑身都冻木了。

　　田小英等于抗美半天她也没过去，就把头发送过来了，她在于抗美家外面看到姚秀芳脸色顿时变了，“你还来这里干啥？”

　　她家二明和连城都离婚了，至于为什么她到现在也不知道。

　　“我，婶子，我来找连城有点事儿。”姚秀芳脸上堆满了笑容，态度十分谦卑。

　　田小英稀奇坏了，姚秀芳嫁过来这么多年，都是拿鼻孔看人，离了婚居然对她笑，“连城不在家，你赶紧回去吧。”

　　“婶子，我刚才还听到连城说话呢。”姚秀芳不肯走，她好不容易才出来的。

　　天这么冷，走这么远不容易。

　　家里一分钱都没有了，眼看着要过年，家里饭都吃不上……

　　“连城不搭理你，你还不走？”田小英一脸掩饰不住的厌恶。23sK.com

　　连城好不容易才摆脱她，可不能再让她粘上。

　　赵连城依稀听到田小花说话的声音，却没听到姚秀芳的声音，以为她走了。

　　以为田小英在跟村民唠嗑，没当回事儿。

　　姚秀芳倔强摇头，她不能走。

　　田小英看看紧闭的房门有些纳闷，她都来半天了，连城腿脚不方便不来开门，连玉应该来开门啊。

　　今天是周末，这个时间那丫头早起来了。

　　难道跑霍宁家玩去啦？田小英觉得自己真相了，提着头花往回走。

　　片刻，布莱琼提着马刀跑来，径直朝姚秀芳走过去。

　　姚秀芳吓得脸都白了，撒腿就跑。

　　布莱琼把她送到村子外面，等她走远了才回去。

　　刚才会计媳妇去找她说有人纠缠村长儿子，让她把人赶走。

　　她虽然不会说汉话，但跟筑龙学了这么久已经能听懂。

　　连忙放下筷子提着马刀就来了。

　　村长是她老板的干爹，村长儿子是老板大哥，老板大哥的事情就是老板的事情，她必须办好。

　　来到村子里老板待她很好，工资也开得很高。

　　她尤其满意现在的住房。

　　在家里就能上厕所，二十四小时都有人热水洗澡，家里的东西放好多天都不会坏，这简直是神仙日子。

　　她后悔带着儿子出来晚了，早出来早过上了好日子。

　　姚秀芳不甘心，顶风冒雪回去。

　　她走到赵建国家附近赫然发现布莱琼站在赵建国家门口，手里的马刀朝她面门飞来，“啊——”姚秀芳失声尖叫，吓得手脚发软，瘫在地上。

　　马刀擦着她的头发飞过，削下来一缕头发，以及小块耳朵。

　　布莱琼很满意自己的准头，过去捡马刀。

　　姚秀芳连滚带爬的跑出了村子，再也不敢进来了。

　　赵家村悍妇当道，她只能想别的办法。

　　霍宁不知道自己的手下如此敬业，如此专业，到市里后跟江璟分道扬镳。

　　律师楼有点儿事，江璟得去处理。

　　她打算去米粉店看看，米粉店经营了这么久，她一次都没去过。

　　这两天赵明尧给她发了几条消息，他发现有可疑之人在米粉店附近活动。

　　霍宁不放心，所以亲自过去看看。

　　她在距离米粉店三分钟的地方发现路边的人交头接耳，似乎在议论什么。

　　等她赶到米粉店附近，发现有人打砸米粉店。

　　米粉店员工和不明人士明显不敌，霍宁把筑龙去支援米粉，顺便查查那些人的来头。

　　筑龙把尔达留下来保护霍宁，其他人都被拉去参加战斗。

　　米粉店如有神助很快占了上风，把寻衅的人按在地上摩擦。

　　被摩擦的人哭求看热闹的报警，快把他们带走吧，这些人不是人。

　　他们只是来找点钱花花，不是来玩命的。

　　看热闹的躲得远远的，他们早就报警了，警察还在路上……

　　来抢钱的磕头求饶，被踢到门外，感恩戴德爬开。

　　什么报警，什么赔偿损失不存在的。

　　他们瞎了狗眼，能活着出来已是老天爷开恩。

　　赵明尧愣了一下，请帮忙的去吃饭。

　　惊慌失措的店员在陈冬梅的带领下，把米粉店里的东西复位，损坏的桌椅板凳全送到了三轮车上。

　　冷眼旁观的霍宁下车，走到山轮车边，“这些东西打算送到哪里？”

　　“能修的修一下，不能修的当柴烧，重新添置。”打杂的店员叹了口气。

　　他们米粉店生意好，经常遇到来找茬的。

　　但像今天这样的阵仗，还是头回遇上。

　　还好老板机灵，找了人来帮忙。

　　不然光凭他们六个半人（老板受伤了算半个）根本抵挡不住。

　　陈雪梅从里面出来，“权叔，你跟栓子一起去吧，路上小心点。”

　　她看到霍宁眼前一亮，“老板，你怎么来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第264章 悍妇当道免费阅读。https://xs.23sk.com 