，(首字母+org点co)！

何云天能从诸多人眼皮底下抢到化生冥水，不是纯靠运气，是有几分手段在里面的。其中少有人知道的一点，便是他法武双修。

他生来根骨不好，修不出真气，这是他内心的疙瘩，即使最后他能修法，也迈不过去心里那道坎，幸好偶得奇遇改变了体质。

所以他会术法，却只拿着术法当暗手用，平时最喜用武力战斗。

何云天知道这场擂台不能用外物比斗，但是过程并不重要不是吗？

何云天仗着灵活的身法和铁盾周旋，招法精彩，频频转危为机，引得场外的士兵高呼。

他心中谨慎，先天的气势不是盖的，烈烈拳风扫过脸颊，泛起刺痛。

就是现在，奎生，迷惑！

——我来。

铁盾挥空一拳后立马横向砸去，但是在众人的眼里，他挥空后就收手撤退，似乎要等到时机，何云天却直逼而上，竟以一招秋风扫落叶将下盘稳如磐石的体修撂倒了！

“好！”岳昆爆出大喝。

大别军一齐举戈叫好。

校场位于煌州南郊外，过去五十里就是秋葵山，也是田猎的场所。

当校场里喝彩连连时，秋葵山一片肃杀。

岳长明咽了口口水，血从他的额头滑落，滴在脚旁的草叶子上，“那些是什么人？”

“嘘。”

几人屏息躲在灌木丛里，面目紧绷，不断颤动的眼珠却暴露了他们的恐惧。

直到一个时辰过去，幽静的林间响起蝉鸣，才有人支持不住地瘫软在地上。

“快，我们得赶快将此事报告大人，”原本他们按照计划埋伏在秋葵山各个点，只等着将赤血军一网打尽，然而百般手段还没使出来，自己人却悄无声息地被各个击破了。他要不是遇到旁边几人，共同退敌，恐怕早就成了一具尸体。

岳长明扶着树干站起来，“嗖”，一支利箭贯穿了他的胸腔。

箭雨连连，身旁人不断响起闷哼。

他不可置信地向上望去，浓密的树冠后头，箭镞寒光闪烁。

最后一眼，草木分路，模糊的影子缓缓走来。

湛长风看了看日头，解决那几个先天费了不少时间，好在来得及。

她甩去剑上血水，“走，干正事去了。”

“遵命，殿下。”丛林中人影憧憧，一瞬又没了声息。

前去小寒镇的道旁沟渠里，爬出一个光溜着身子的半大老头，上下就只有一条红裤衩。路人见了，捂着嘴直笑。

“看什么看！”岳烈羞红了脸，突然脑子一激灵，连忙摸着身子找书信，到底是哪个畜生偷袭的他，被他抓到非得碎尸万段！

岳烈气得七窍生烟，翻了沟渠都没找到书信，顿时又如坠冰窖，一热一冷，脸都青紫青紫了。

能自己修得先天的都非等闲之辈，岳烈豁出去了老脸，抢来路人的马匹，一挥鞭子直奔小寒镇。

树上的鹰隼梳了梳羽翼，打起了瞌睡。小半个时辰后，马蹄震动地面。

校场

“云天哥哥真是厉害，竟连胜三场！”

“不是我厉害，是他们太弱了。”

何云天笑笑，不多言语，让岳阑珊看得更加高深莫测。

岳昆左右瞧瞧少年少女，拍拍何云天的肩膀大笑，“小友果然是少年英雄，走，与我一同去一营用膳！”

“这不太好吧，”何云天推辞，“我不过一小辈，怎么能和诸位大人同饮。”

“嗳，你可是我大别军的英雄，我岳昆的上宾，有什么不能的。”岳昆脸一虎，“难道你看不起岳某人？”

岳阑珊也劝道，“云天哥哥，你就和爹爹去吧。”

何云天再三推辞，最终答应了下来。甫进一营，数道目光看来，两边首席各是煌州刺史唐显.使臣方恒，下面是诸营将官。他面对那些质疑的目光一点也不怵，微笑地跟着岳昆在第二席坐下，对面就是赤血军的将领。

唐显打了个圆场，赞道，“这位少年实力极为厉害，且不卑不亢，极有高手风范，岳大人是不是该给我介绍介绍。”

“哈哈，他的实力可不是我能一言概之的，在我军中倒是委屈他了，”岳昆笑着询问何云天，“可自我介绍一番？”

何云天道，“在下姓何，名云天，请多指教。”

这便完了。

不过在场的人都知道他堪比先天，自然不会责怪他的高冷态度，反而觉得理当如此。

唐显观察得细致入微，岳昆那么傲的一个人，怎会好言好语地哄着个晚辈，此人定是大有来头，赞美之言脱口而出。大别军系的将领一看，也不吝褒奖恭维。

说得口干舌燥.其乐融融后，唐显端起酒杯，对方恒.零贰道，“今日上午的比斗着实精彩，两方全都是一胜一败，打了个平局，就看第三场的田猎，谁能笑到最后了，我这里先预祝两军军演圆满结束，咱同朝为官，比可以比，但千万别伤了和气。来，我先敬你们一杯！”

“唐大人说得是。”方恒喝下一杯，又倒了一杯，“诸位大别军将领都是身负家国重任的栋梁，这一杯我敬你们，不管下面的田猎如何，我等都是同向操戈的袍泽！”

零贰也举起了酒杯，“来，干！”

岳昆和大别军将领也都举起了酒杯，至于田猎如何，他们心中有数，只是现在还得演一副兄弟情深，“干了！”

何云天也将酒杯凑到嘴边，学着诸将豪气地一饮而尽!

营帐里都是觥筹交错的声音。何云天琢磨了一会儿，佯装担心地阻了岳昆的饮酒动作，“岳将军，下午不是还有田猎吗，可别喝醉了。”

岳昆抬头饮尽酒，遮掩了眼中的深思，放下酒杯一副笑模样，“小友啊，你可知道人生有哪四大喜事？”

“这我知道，”何云天念说，“洞房花烛夜，金榜题名时，久旱逢甘露，他乡遇故知，四大喜。”

“非也，这是普通人的喜事，不是我的，”岳昆用只能两个人听到的声音说，“醉卧美人膝，醒掌天下权，风云际会时，化龙乘云去，这才是我的喜事。”

他又自嘲，“可惜后两句我今生是没办法实现的。”

醉卧美人膝，醒掌天下权，风云际会时，化龙乘云去。何云天反复念了几遍遍，心被触动，却道，“前两句对我倒是可有可无，后两句才教人心驰神往。”

“小友的机会可比我大多了。”岳昆摇了摇酒壶，“我是俗人啊，我只想喝完烈酒，大干一场。”

这老狐狸。何云天笑道，“那我们正好互补，岳将军有什么事尽可找我帮忙，我与令媛以兄妹相称，不介意的话，我就叫您一声伯父。”

“好好好，少年英才，谁人不慕，倒叫我捡了个便宜。”原先岳昆还不将他的实力放在心上，但经过擂台，对他另眼相看，一个现今就可以比肩老辈先天的后生，不能不让人侧目啊。

小寒镇那边还没回应，他急需的就是像何云天这样实力高超.下手狠辣.未来无量的人。

岳昆不用思量，便打算过会儿找个没人的地方对何云天游说一二，正好何云天也有此意，可谓一拍即合。

零贰撇过岳昆的笑容，扫过唐显微醉的眼，心中默数。

三！

二！

一！

“动手！”

赤血将领拔刀而起，斩向对面之人，蓬蓬血雨爆散开来。

岳昆本能向旁边一滚，刀砍在了肩头，一提力气，竟软绵绵地用不上来，心中悚然。

何云天也是吓了身冷汗，咬了口舌尖保持清醒，“奎生，快出来帮我！”

一道光从他腰间的口袋飞出来，化作二丈长的白虎，巨爪朝来人劈去，将他摔出营帐。

此虎凶猛非常，来得又是那么奇异，一时将赤血众人震慑住了，不敢乱动。

零贰也没想到这会儿居然出了个程咬金，他指挥道，“别慌，先控住这何云天！”

岳昆见势大喜，“云天，快杀了他们！”

白虎拦在何云天面前，怕他们伤他，不敢乱动，只呲牙怒吼。

该死的。何云天不曾想自己会中如此陷阱，赤血军必须付出代价，“奎生，我没事，你给我杀了他们！”

白虎气势大足，冲向零贰等人。

这畜生速度委实快，力度更是如铁锤，零贰被它的尾巴抽中一击，肋骨竟断了三条，“且退，弓箭手！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    