    金黄市那边，小赤联系了各方面的人员。

    之后就立刻就赶回了金黄市的森林外面，在这边等着其他人的到来。

    最先到达的果然还是君沙家族的人，这一次君沙家族也出动了一位天王级的训练家，这是一位君沙小姐。

    这位君沙小姐的旁边跟着一只天王级的风速狗。

    即使以小赤的眼光来看，这只风速狗培养的也极为不错，实力相当的强大。

    小赤到达这里之后，在周围做了一定的掩饰，隐藏在某一个地方，但还是被这只风速狗轻易的找了出来。

    犬类的鼻子本来就十分的厉害，这只风速狗又专门进行了这方面的培育，等闲的人根本就不用想要逃过风速狗的鼻子。

    “君沙小姐。”

    小赤走了出来，和君沙小姐见面。

    君沙小姐看着小赤也是有些意外，这只皮卡丘的实力上升的还真是挺快的，不愧是真新镇走出来的训练家。

    想到这位小赤训练家身边好像还有一只幸福蛋，这只幸福蛋据说是从太一研究院那边过来的，是那位现在风头正盛的太一研究员，特别送给这位同样是出自于真新镇的训练家，特别帮她进行培育宝可梦用的。

    如今看起来，这只幸福蛋确实起到了作用，至于这其中是否全部是幸福蛋的作用，君沙小姐觉得也不尽难。

    如果是一个并没有什么实力的人，即使有幸福蛋这种辅助宝可梦帮忙，其实力也不可能这么迅猛的提升。

    事实上这位小赤训练家之前的表现也是可圈可点，比一般的普通天才要厉害许多，这种天才迟早会崛起的。

    果然还是要紧跟着乔伊家族的步伐，和真新镇的人交好也是有很有好处的。

    君沙小姐点点头。

    小赤就连忙上前说道：“我已经把这一处火箭队的基地周围的情况探查清楚了，尽管可能不是特别详细，但我探查的几个入口应该都没有问题。”

    说着，小赤已经把自己绘制的地图交给了君沙小姐。

    君沙小姐一看，果然这一份地图还是比较详细的，而这个地点正是在前面不远的地方。

    “很好，你做的很不错，这一次回去之后我会为你请功的，现在就等其他人到达之后，让御龙渡先生指挥这一次的战斗了。”

    小赤自然没有什么别的想法，他自己的实力自己知道，而且他只擅长于个人战斗，并不擅长指挥战斗。

    所以这方面还是让关东地区的四天王龙系天王御龙渡先生来吧。

    这边，太一正在前往他预计的三个地点之中的一个。

    路上，战斗还在升级，急冻鸟已经击毁了好几艘飞船。

    光是这几艘飞船的造价就已经很高了，而卖出来的飞船售价，那就更是一个天文数字。

    反正以太一现在的身价，想要买一艘飞船不是不可以，只是还是会让他有些肉疼。

    当然以火箭队这种组织，肯定有自己制造飞船的能力，只需要付出材料的价格，制造的人工和消耗都可以忽略不计。

    太一有着天书，也可以很容易的学会飞船的制造。

    只需要他得到一些飞船制造的技术，当然这很可能是几大公司的核心机密，并不会告诉他。

    太一觉得以自己的实力，想要弄到这些技术并不是很难。

    带着天书往这几个公司内部走一圈，让书老过去清露一下他们的系统。

    这种事情应该不是很难。

    想了想，太一又觉得还是算了，这种事情实在是太难了。

    而且还耗费时间，收集原材料也很难，他并没有建设有一家大公司，想要得到制造飞船的原材料，真的很难。

    不愧是神兽。

    这么高的等级。随便一个招式都是毁天灭地级别的。

    一段时间不见，这只急冻鸟的等级也提升了两级，达到了123级。

    越往上实力提升也越发的艰难，这一只急冻鸟最近也不知道是体悟了神职，还是吞服了什么天才地宝提升的两个等级。

    太一也没有见过急冻鸟上一次的战斗，但他隐约的感受了一下，觉得这一次急冻鸟的招式比上一次还是有所提高的。

    火箭队的人真的很多，太一就是不明白，为什么火箭队能够吸引这么多的训练家。

    以他们的实力，应该能够在都市很好的生活，赚取大量的联盟币供自己享受才是。

    为什么要加入这种恐怖组织，过着这种朝不保夕的日子呢？

    那些底层的人员加入到火箭队是为了一个前途，或者是本身就是这种邪恶的性格，那也是就难怪了。

    可他不相信这么多的精英级别以上的训练家，性格都是这一种邪恶的。

    也只能说这位坂木老大的魅力还真的是很难让人抵挡吧。

    之前太一在常磐市道馆进行第一环测试的时候，那位代理道馆主就对自己提出了招揽的意思。

    太一当时只是敷衍了一下，心里觉得自己肯定不会加入，但他不知道如果是那位火箭队的幕后老大，坂木老大亲自向自己提出招人的时候，他心中会不会有动摇的想法？

    “算了，不去管那些了，赶紧过去找到能源设备，再想办法破坏了。”

    经过这一段时间的观察，太一发现了那些飞船，就算是没有被破坏也会经常性的在一定时间之内就会降落下来。

    太一猜测那些飞船就是在进行能源充能，也就是说在这一次的战斗之中，急冻鸟对这些飞船有着很大的威胁，飞船的能量消耗很大。

    飞船本身的材质很坚硬，而且还具备一些能源盾之类的招式，这一点之前对他进行考核的那一艘飞船上面也有。

    要不然单纯的靠着宝可梦的招式，他们也坚持不到现在。

    回头，那一艘飞船还是摇摇欲坠，但最终还是很坚定的保持了下来，并没有被击落。

    但飞船之上的那些考核人员，如今都已经面露绝望的神色了。

    他们的飞船根本就不是火箭队飞船的对手，经常一发炮弹下来，他们就会很担心飞船会不会被击破，他们会不会坠亡。

    那两个佐佐木家族和佐藤家族的成员眼神已经越来越疯狂了，心里在琢磨着什么？

    其他人根本不用想也知道此时都对他们表示出了戒备。

    “下面轮到你们的宝可梦了。小心一点，如果飞船坠亡你就直接死了，根本就没有机会投靠火箭队，到底要怎么做？你可要小心了，仔细的想清楚。”

    “联盟到底知不知道？这边的情况，我们已经很久没有联系联盟了，联盟那边应该会派人过来探查吧。”

    “那位太一研究员到底去了哪里？怎么一点声响都没有，我们都要被打死了，这一次真的是被他连累死了。”

    太一感觉到了冥冥中的一些恶意，不过也并没有在意。此时他抬起头，看着其中的几只宝可梦面露震撼。

