    她刚说，“直接赐予徽章”荒谬，自己的老师就拿了一个徽章送过来……如果有地缝，她绝对会立刻钻进去。

    丢人丢的太大了。

    男的学习惊鸿师职业的，本就不多，眼前这位不光学了，还被破例赐予徽章，真的假的？

    “老师……总部赐予徽章，我怎么从未听过？”

    实在忍不住，开口问道。

    “总部会对为惊鸿师职业做出巨大贡献的人，给与特殊照顾。通常不用考核，就可以提供等级徽章……张师修改了霓裳涟漪舞，让其轻松达到七星级别，如此贡献，别说赐予一个七星徽章，只要愿意，成为我们分部的长老，也不算什么！”

    卫冉琴点头道。

    “修改霓裳涟漪舞……这个舞技，是他修改的？”

    娇躯一震，紫嫣仙子满是不敢相信。

    霓裳涟漪舞被人修改的事，她早就知道了，修炼了一遍，惊为天人。

    修改后的，不光威力大增，对魂力的消耗也减弱了最少三分之二，最关键的是，对别人攻击，对自身损耗也大大降低。

    正因如此，她们整个分部只要达到六星以上的，几乎都在修炼这招，本以为，能够修改的如此完美，最少也是一位达到八星级别的惊鸿师，做梦都没想到，居然只是个二十来岁的青年。

    关键，她刚刚还嘲笑了一番……

    “嗯，张师不光修改了霓裳涟漪舞，更重要的是，还对惊鸿职业有了独特的见解，这些，你冉雪师叔，都详细汇报了上去，所以，总部才直接赐予了七星徽章！”

    卫冉琴会长接着道。

    虽然和师妹聊得很多，亲眼见到这位张师如此年轻，还是觉得不可思议。

    二十岁不光对惊鸿师有如此深刻的研究，其他职业，也同样独领风骚……这份天资，就算是她，都佩服不已。

    “这……”脸色羞的透红，紫嫣仙子满是尴尬，向前一步：“张师，刚才是我言语鲁莽，还望见谅……”

    “仙子客气了！”张悬摆了摆手，轻轻一笑：“过一会，为君独舞的时候，好好帮我这位兄弟解决灵魂上的伤势即可！”

    心境达到他这种地步，别人的看法，已经无法影响心智，对方道歉不道歉，对他来说，不算什么。

    “是！”见对方并不怪罪，紫嫣仙子点了点头，正想问楚翔公子到底受了什么样的伤，就见青年瞪大眼睛满脸不敢相信的看过来，眼中满是惊恐。

    “你……你知道我灵魂受过伤？”

    他灵魂受伤的事，就算是父亲，都不清楚，一直以纨绔的身份掩饰，从不敢告诉过任何人，眼前这位，只和他相处了不到半个时辰，就一口说出……

    “你灵魂气息，看起来凝聚，实际上却有难以融合之处，没看错的话，应该是冲击胎婴境的时候，被人偷袭所致吧！”

    张悬轻轻一笑。

    明理之眼能力增加，眼前这位就算不使用武技，不用图书馆，也可以轻松看出。

    他的灵魂是晋级时别人偷袭所伤，幸好伤势不算太大，再加上一直借助惊鸿舞进行滋养，已经好的差不多了。

    要是眼前这位紫嫣仙子能够尽心帮忙的话，几次惊鸿舞过后，就应该能够彻底恢复。

    所以，根本不用他出手。

    这位楚翔尽管是将他当成“同道中人”才结识的，毕竟没有对方无法来到这里，更不可能如此顺利的见到卫冉琴会长。

    能够帮助，一句话而已，算是还了人情。

    “我……”

    楚翔脸色涨红，说不能出话来。

    他的伤，的确是冲击胎婴境时，被人偷袭所伤。

    只是这个牵扯很大的机密，就算是他，都不敢说出来。

    眼前这人，只看了一眼，就知道伤势如何，为何而伤……这份眼力，简直骇人听闻。

    本以为对方只是个“好色”之徒，怎么都没想到，是个如此厉害的高人。

    “卫会长，我想去你们藏书库看看七星级别的书籍，不知可否？”

    不再理会震惊的二人，张悬抱拳。

    “你现在是七星惊鸿师，当然可以随便观看，这边请！”

    卫会长点了点头，当先带路。

    张悬跟在后面，走了过去。

    时间不长，来到一个宽阔的房间。

    “我们公会的藏书，都在里面，你只要手持徽章，就可以轻松进入……”

    卫会长向前一指。

    “嗯，可能还要麻烦会长照看一下我这三位朋友，这位胡夭夭，正是卫冉雪院长的得意门生！”

    点了点头，张悬交代一句。

    “冉雪的门生？”

    卫会长看过来。

    “夭夭见过师伯！”

    胡夭夭连忙向前。

    “嗯，不错、不错……”看了一眼，卫会长忍不住连连点头。

    惊鸿师，不光要有修炼天赋，更重要的是先天条件要好。

    人越漂亮，身材越好，同样舞技发挥出来的威力也就越大，眼前这位胡夭夭，无论身材还是长相，都比紫嫣仙子都要好得多，好好培养，以后必然前途无量。

    见卫会长十分满意，张悬也不再多说，将徽章取出，推门走进藏书库。

    书库十分宽敞，书籍密密麻麻摆了一排又一排。

    不去看一星到六星的，借助徽章，张悬来到七星书籍跟前，目光扫了过去。

    哗啦啦！

    无数书籍进入识海。

    经过第四次天认名师，图书馆虽然没有发生变化，但他的思维能力更加迅捷，因此，收录书籍的速度也更快了。

    不到半个时辰，所有关于七星级别的书籍，就全部收录脑海。

    “正确！”

    精神一动，书籍汇聚在一起，形成了一本天道秘籍。

    又半个时辰后，吐出一口气，张悬双眼放出精光。

    经过学习，他对惊鸿师的理解，已然达到了七星巅峰，因为天道功法的缘故，和一些八星初期的相比，都丝毫不差。

    当然，也只是见解和知识，真正遇到达到这种级别的强者，还是能跑多远跑多远。

    实力没达到，就算见解到了，也无法发挥出最大的威力。

    “好了，又得到一个职业，再来两个，就可以申请七星名师等级了……”

    站起身来，张悬松了口气。

    七个辅修，已然搞定了六个，只差一个。

    “去看看鉴宝、和书画，这两个考核相对要简单一些……”

    轻轻一笑。

    驯兽师公会比较远，身为上九流的的职业，考核起来难度肯定也更大，不如去鉴宝和书画公会看看。

    走出藏书库，就看到卫会长等人依旧站在原地，并未离开。

    “这次就打扰卫会长了，我还有事，就先行告退！”

    来到跟前，张悬道。

    “会长，我们也先走了……”

    见他要离开，洛七七、玉飞儿同时抱拳。

    “嗯！”卫会长点了点头：“夭夭就先留在这里吧，我还有些事情想要询问！”

    看了一眼胡夭夭，见她点头，张悬这才应了一声：“好！”

    “张师，我们现在回战师堂吗？”

    走出惊鸿师公会，玉飞儿看过来。

    “我要去一趟鉴宝师公会，你们如果要回，直接回去即可……”

    张悬道。

    “不，我要跟你一起……”

    玉飞儿道。

    “我也是……”洛七七点头。

    见二人不回，张悬也就不再多说，认准了方向，正打算沿着邢堂主说的地方去找鉴宝师公会，就见一个身穿黑衣的青年迎了上来。

    “阁下可是张悬张师？”

    青年抱拳。

    “我是！”

    愣了一下，张悬皱眉。

    他在青源帝国，没什么认识的人，怎么会有人找他？

    “我们家老爷，想要见你……”青年道。

    “你们家老爷要见我？

    张悬疑惑：“你们老爷是谁？”

    “张师见了，自然就知道！”青年道。

    “不好意思，没空！”

    摆了摆手，张悬拒绝。

    连名字都不说，也就懒得去见。

    他很忙的，哪有功夫和连名字都不说的人扯皮？

    “呵呵，我们家老爷说了，张师一定会去见他！”淡淡一笑，青年似乎早就猜准他不会答应，有恃无恐。

    “哦？一定会去见？未免太自信了吧！”

    张悬有些不悦。

    对方要见自己，不说名字倒也罢了，居然还故作深沉，一看就不是什么行的端做得正的人。

    “张师先别着急，可以看看这个……”

    青年手腕一翻，将一件东西递了过来。

    张悬疑惑的看了过去。

    是一件衣服的衣角，有些破旧。

    只看了一眼，眼睛立刻眯了起来：“你们抓走了孙强？”

    这个衣角，正是孙强衣服上的。

    他这个管家，昨晚一夜未归，本以为只是出去，吃喝玩乐，体验生活，拯救失足妇女……没想到居然被人抓了！

    最关键的是，对方明明知道自己是谁，还如此嚣张，过来邀请，一看就知道有恃无恐。

    “孙强管家，正在我们府上做客，老爷特意邀请张师过去一趟，不然，我怕送来的不是衣角，而是……”

    见他认出，青年微微一笑，还没将话说完，突然觉得小腹一阵剧烈疼痛，脸色顿时扭曲起来。

    嘭！

    张悬一脚踹在他肚子上，五脏六腑在这一脚之下，似乎都要当场爆开。

    啪嗒！

    摔在几十米开外的大路上，青年全身抽搐，如同大虾。

