    出了家门，秦德威转身就朝西走，正事要紧，当然要先找换了薄透亮夏装的顾娘子谈谈一万两的生意。

    抚慰王美人的情绪固然重要，但也不能跟一万两大生意比啊，男人要以事业为重，岂能困于儿女情长。

    秦德威打算拿着县衙出库银二千两入股源丰号钱庄这件事作文章，让源丰号热热闹闹的大肆庆祝一番。

    最好当天能办个仪式，什么锣鼓喧天鞭炮齐鸣，还有堂会戏曲，全都安排上，喇叭唢呐也都要响起来！

    想公开发新股，对利好消息大肆宣传是很重要的！

    其实还应该请一堆本地读书人到场题字赋诗，但是秦德威想了想自己与南京本地文坛的恩怨情仇，只能苦笑。

    他顿时稍稍有点后悔，自己是不是把青溪社打的太狠了？这会儿需要花团锦簇的捧场时，就不好凑人了。

    唉，这就是人生，有得必有失。

    对了，要不要请一些乐籍美人到场祝贺，最好还能现场表现才艺，这也是很吸引眼球的宣传策略。

    但数来数去，自己似乎只和一个王怜卿相熟。

    又有点后悔了，只拴在一棵树上了，这会儿需要森林时，就没有人脉用了。

    唉，这就是人生，有得必有失。

    但想到王怜卿，秦德威突然又意识到，这笔一万两的大生意，王怜卿那边似乎也能用得上，行院人家是一个很好的渠道！

    去秦淮旧院的顾客，都是消费层次比普通人高的人群，而且是舍得花钱的人群！如果有美人相劝，说不定一高兴就掏钱认购新股了！

    每卖出一股，就给一钱银子提成，美人们就应当有积极性了吧？

    越想越觉得可行，秦德威不由自主的转身，朝南方走去。

    家里那个人说的对，今天时间应该属于王怜卿，做人呢要讲感情，不能太冷血。

    路过秦淮河岸，却见管弦笙歌十分热闹，河上船来船往，河边台榭随处可见男女杂坐欢聚，气氛竟然比往常还要喧嚣几分。

    秦德威惊奇了一下，然后稍加思索就明白了，毕竟这是上半年最后的狂欢了。

    如今时节快到初夏，天气还算能忍受。如果再过一段时间，到了高温盛夏，大规模集会不是找罪受吗？

    而且在那个温度下，就算约了美人喝酒行乐，搂搂抱抱汗出如浆，难受不难受？

    这么说来，源丰号钱庄想搞点热闹也得抓紧了，秦德威顿生时不我待之感。

    等到了王怜卿家，却见王美人正在花厅陪着客人清谈。

    陈老鸨解释说，来了几个外地豪客，非要见识下金陵春梦，一会儿还要弹曲唱几遍才能打发走。

    这很正常，那首被命名为金陵春梦的戏词唱段大火特火后，就是王美人的保留节目了，若有客人慕名而来必演的。

    原先秦德威临时起意过来的时候，王怜卿经常还在空闲，估计以后很难会这样了，这就是当红的代价。

    秦德威没有去打扰，直接熟门熟路的往后面走，陈老鸨也送着过去。

    一边走着，秦德威一边对陈老鸨说：“其实今天主要是来寻你的。”

    陈老鸨打趣说：“哎呀，秦小先生莫非想要老身接客？”

    “小爷我口味没那么重！”秦德威还击了一句，然后把钱庄发股募资的事情说了说。

    陈老鸨沉吟片刻，谨慎地说：“待老身仔细思量过，和其他人商议商议，再答复小先生。”

    秦德威进了王怜卿住处，坐在软榻上就等着。陈老鸨怕秦德威无聊，又找了两个还在教习的十三四岁小娘子陪着说话。

    不知过了多久，王怜卿送完客人就回来了。秦德威见王怜卿面容有泪湿痕迹，妆都花了一点，很诧异的问：“莫非有人欺负你了？怎得还哭上了？”

    王怜卿翻了翻白眼，“客人们要听金陵春梦，要看奴家哭出泪痕才觉得是正宗地道，但谁又有那么多眼泪！

    每次不得已，只能在脸上滴些水假装是泪痕！时间长了，居然还有人说这是什么泪痕妆。”

    秦德威突然就问：“你心里是不是有怨意？”

    没别的意思，就是想用一次突然袭击式的试探，看看家里那个人的理论推断对不对，王美人到底有没有怨情。

    王怜卿先是愣了愣，但反应很快，随即抓起秦德威的手，贴在自己脸上，仿佛沉醉其中的说：

    “天可怜见，小郎君你终于懂得体会奴家的心情了，实在太让奴家情动不能禁了！”

    秦德威无语，你到底有没有怨意？

    王怜卿满脸幸福的说：“有没有并不重要，重要的是小郎君竟然知道关心奴家的心情了。”

    秦德威：“......”

    算了，就当刚才什么也没问。

    “其实我今日来此，是代表一家新兴钱庄，找你谈谈合作事情。”秦德威开始说正事。

    刚才等待的时候，他又产生了很多想法，比如代言人啊推广大使啊之类的营销手段。

    比如每月初一，请金陵春梦王怜卿到钱庄柜台亲自开票......泪痕妆就算了，不吉利。

    王怜卿幽幽的叹口气说：“我这样的名花榜美人，你就只知道跟我谈钱？”

    秦德威总觉得这句话很耳熟，但一时又想不起来。

    王怜卿主动提醒：“去年四月，莫愁湖边，国公楼下。”

    秦德威终于有印象了，似乎当时欠着二百两债务的某人对王怜卿说过一句话：你这样的名花榜美人，就只知道跟我谈钱？

    这句话现在是自己接不住啊！

    “那些钱庄合作什么还是算了吧，奴家不想跟你有这种商人关系。”王怜卿恳求说，“奴家真的不想把每次与你见面，变成拿着算盘锱铢计较，那太无趣了。”

    秦德威也很理解的拍了拍王怜卿：“我知道了。”

    王怜卿又问道：“不过奴家还是好奇，你什么时候和钱庄搭上关系了？”

    “就是个小东家，与别人合伙的。”秦德威简单说了句。

    王怜卿万分疑惑，秦小郎君什么时候认识开得起钱庄的有钱人了？而且还能信任到这地步，拿出大本钱来一起跟着做？

    不知怎得，王怜卿想起了去年四月莫愁湖边，某位随手拿出二百两钱票糊了自己一脸的小寡妇。

    “哎呀呀，奴家突然又有兴趣了呢，奴家还是拒绝不了小郎君的。”王美人靠在秦德威肩膀上，娇声说：“就是不晓得，那个钱庄想与奴家怎么合作啊？”

    秦德威：“......”

    女人心思，神鬼莫测。

