    

    古尚志的事情过去半年以后，大家已经渐渐淡忘这件事情了，元秋生和杜大壮取得了联系，让其回到了泰方市。

    至于说对方回来以后该如何安置的问题，这点元秋生早就已经考虑好了。

    俗话说大隐隐于市，元秋生觉得仅仅做到这点还不够，他决定在此基础上还再来个最危险的地方就是最安全的，这样以来的话，等于是上了双保险了，绝对不会出事了。

    元秋生想的这个地方就是西山县的采沙公司，这是为什么呢？首先他不能让杜大壮在他的身边出现，他是一市之长，如果整天和这样的人搞在一起的话，那别人会怎么想呢？

    其次，西山县虽说离市区有一段距离，但也算是在他眼皮地下，要是对方有一个什么风吹草动的，他也能及时掌握。

    至于说为什么非要将对方放在采沙集团呢，这就更好解释了。元秋生心里很清楚，古尚志的事情虽说到目前为止，已经算是结束了，但他的家人一定不这样想，尤其是他的表妹市.委办的邱雪薇，她一定会想方设法地去打听与之相关的信息。

    他要是邱雪薇的话，要想查这件事情首先要找的就是西山县采沙公司，毕竟撞死古尚志的那辆大货车就是该公司。元秋生知道他能想到的邱雪薇一定能想到，半年多的时间足够对方去查采沙公司了，最终的结果不用说，一定是一无所获。在这种情况下，现在的采沙公司无疑是最安全的，把杜大壮放到那儿去，绝对不会出任何问题。

    除了这点以外，还有两个理由，使他认准了采沙公司，其一，林之泉现在虽然是泰方市的市.长助理了，但西山县采沙公司实际上还在他的掌握之中，对方还有将其升级为市级单位的意思，这样一来的话，他和对方打个招呼的话，绝对没有任何问题；其二，元秋生知道采沙集团的保安队里面有不少社会上的闲杂人员，让杜大壮混在他们的当中暴露的可能性微乎其微。

    有了这么多的理由，元秋生当然不会再犹豫了，和林之泉打了一个招呼以后，杜大壮就成了西山县采沙集团保安队里的一员了。随着林之泉的事情发生以后，元秋生更是没有任何后顾之忧了，现在唯一的知情者都已经离开这个世界了，那他还有什么好担心的呢？只要他不说，杜大壮不说，剩下来的就知天知地知了，相信这两位就是想说的话，也没那功能。

    正当元秋生觉得一切都朝着有利于他的方向发展的时候，杜大壮却突然成了采沙集团的保安经理，这让他很不淡定，尤其当得知这个保安经理在竞聘的范围内竟然是朱立诚的意思，这就让他更是有点手足无措了。听刚才蔡国才话里的意思，似乎是杜大壮自己报的名，但朱立诚这家伙的心机太重是不是因为他看出了什么，所以才故意设套让杜大壮钻的？元秋生的心里这般想道。

    朱立诚初到泰方市的时候，就去看望了古尚志的妻、女，并且和邱雪薇之间一直走得很近，前段时间甚至爆出了两人有暧昧关系的传闻。虽说最终证实是赵省.长的儿子背后搞出来的，但要不是两人之间走得比较近，大家也不会传得那么不亦乐乎！

    想到这的时候，元秋生的心里充满了忧虑，要是朱立诚真的惦记上了这件事情，那他的麻烦可就大了，甚至远比古尚志还要让他头疼。这倒不是说朱立诚比古尚志厉害，而是人家在省里有靠山。他的事情自己心里清楚，绝对属于见不得人的那种，如果省里有人推动的话，那他元秋生可以说是死定了。

    元秋生越想越不淡定，这段时间泰方市里面不太平，先是省.长马启山再三推辞以后，才过来视察，谁知在视察的过程中，由于林之泉那货利欲熏心，搞出了那起事故，紧接着对方不堪重负，选择了自杀，再到现在杜大壮的事情。元秋生感觉在这一切的背后有一张无形的大手在推动着这一切，而最终目标似乎就是为了冲着他而来。

    每当想到这的时候，他都下意识地提醒自己，是不是想得太多了，所有的事情都凑到了一起，这一切只不过是巧合罢了。尽管如此，他的心里还是觉得莫名的不安，尤其是这次杜大壮的这个异常举动，更是让他心里躁动不安。

    一番思虑以后，元秋生还是拿出放在抽屉里的那部私人手机，调出一个号码以后，他便摁下了发送键。电话接通以后，他只说了一句话，是我，晚上八点，我在老地方等你。电话那头刚传来一声嗯，他便立即挂断了电话。

    杜大壮此刻正站在竞聘公告前，他虽然识字不多，但杜大壮和保安经理这几个字他还是能够认识的，心里正乐呵着呢，突然接到了老板的电话，这让他更是喜上加喜。除了有事情交给他去办以外，老板很少打电话给他，这次却突然打电话过来约他见面，看来十有八.九和这个保安经理有关系。杜大壮想到这的时候，脸上的笑容更甚了。

    看来他猜得一点没错，老板上次告诉他这个消息就是这个意思，自己上一个高度以后，才能更好地帮老板做事，看来这是准备嘉奖于他了。想到这的时候，杜大壮简直有种乐不可支的感觉。

    古若馨听到邱雪薇的话以后，看光碟里面的录像时，非常认真，朱立诚则在一边仔细观察孩子脸上的表情。当看到杜大壮出现在台上的时候，她的眉头下意识地一紧，随即把头低了下去，两眼只盯着对方。朱立诚知道小丫头这是在找他手上的纹身呢。正如她之前向他们转述的那样，她对于对于那个纹身的记忆特别深刻，这会一定也是想找那个东西确认一下自己的判断。

    看到古若馨的表现以后，朱立诚的心里有底了，看来不出意外的话，这个叫杜大壮的家伙一定和绑架那件事情有关，否则小姑娘不会是这样一副表情的。孩子还没有学会成人的那一套，所以心里有什么想法，一眼就能看出来。

    邱雪薇此刻也意识到了这点，于是抬起头来往朱立诚这边看了一眼，当见到对方冲她点了点头以后，她轻抚了一下小姑娘的头，在其耳边低声说道：“若馨，不急，我们慢慢看，后面还有其他镜头呢，一定要找准了，你的辨认很重要！”说到这的时候，她又在古若馨柔弱的肩膀上轻拍了两下，其中的关爱与信任溢于言表。

    小姑娘听到邱雪薇的话以后，抬起头来，看了她一眼，然后认真地说道：“小姑，你放心吧，若馨不会让你们失望的。”

    听到孩子的话以后，顾梅和邱雪薇的心头都是一酸，强忍着，才没有流出眼泪来。自从古尚志离开以后，孩子心头承受的东西实在是太多了，现在终于看到了一丝希望，她的心情可想而知。

    当看到投票结果出来以后，杜大壮再次上台的时候，古若馨猛地开口说道：“就是他，就是他，那人手上纹的就是这个东西，并且他的手只要一用力，上面的青筋就会显得格外显眼，你们看！”

    邱雪薇在孩子开口说话的当口便迅速摁下了暂停键，这会画面上出现的正是杜大壮把李锋往一边挤的镜头，他手上正在用着力，果真看到了如古若馨所说的那种青筋暴跳的感觉。在场的所有人都长出了一口气，尤其是朱立诚和邱雪薇，在这之前，他们还真有点担心忙到最后是竹篮打水一场空。现在听到古若馨的话以后，至少可以肯定他们的方向没有错，这就足够了。

    朱立诚看到小姑娘满脸愤怒的表情，猛地想起了一个问题，连忙开口说道：“若馨，这是大人们的事情，我和你妈妈、小姑会去处理，你现在的任务就是搞好学习，这也是你爸爸最希望看到的，知道了吗？”

    听到朱立诚的话以后，顾梅和邱雪薇这才回过神来，两人连忙弯下腰来低声劝慰起小姑娘来。

    朱立诚看着电脑屏幕上杜大壮那张牙舞爪的姿势，心里暗想道，你这真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来呀，不过既然你冒头了，我就没有再让你离开的道理。想到这以后，朱立诚立即拿出手机，走到一边给孟怀远打了一个电话，如此这般地打了一个电话给孟怀远，让他立即和西山县公.安.局联系派人盯住这个叫杜大壮的。

    孟怀远当然没有异议，一口答应了下来。

    朱立诚刚准备挂电话，又猛地想起了什么似的，开口说道：“怀远，算了，你还是直接派两个人过去吧，迟就迟一点，对方暂时应该不可能有什么动作，你一定要记住找两个信得过的人，这件事情非同小可，明天我再和你详细说。”

    孟怀远听到这话以后，立即意识到了情况的严重性，于是立即开口说道：“行，我知道了，我这就去安排，你放心吧，绝对不会走漏风声。”        

