    顾辰闭上眼睛,接受了一部分玉牌的内容。因为玉牌中封印着这位大能的传承，内容太过庞大,他现在只能接收很少的一部分。

    最后顾辰睁开眼睛,他弯起唇角，说道,“这里是玄羿前辈在地心开辟出来的仙灵福地,也是他最后选择的埋骨之地。如果我们之前真的打算对那株大灵芝出手,见不到这位前辈的坟墓,就会全部被送往阵外。而且,进来过一次的人,将永远不能再次进入。”

    玄弈,就是那位大能的名字。

    顾辰虽然没有同意他最开始的条件,不过他的乾坤戒指却也留下来了，顾辰用神识一扫，笑了起来,“里面都是为那只灵宠准备的,从小到大所需要的东西大概都准备出来了。”

    顾雨跟着感叹道，“这位前辈的考验，还真是无处不在。”钻石,天材地宝会将贪婪,有私心的人全部拦在外面，而最后的戒指，功法同样是考验。

    这一切，都是为他的灵宠做的。

    不过,那只灵宠，到底在哪里？

    顾瑾转身，朝着山谷尽头走去。

    顾辰和顾雨对视一眼，跟了上去，洛东城也恢复了清明，虽然对那位大能的遗体依然满心敬畏，好歹也能控制自己的行动了。

    山谷尽头，是两座山峰，看到顾瑾仰头看向其中一座山峰，顾雨琢磨着灵宠是不是住在山上。

    顾瑾并没有再往前走的意思，不过，他的视线所及之处，上百米的灵玉山峰忽然出现了无数细小的裂纹，然后，山体不断开裂，往下掉落，转眼地面就出现了一片灵玉小山。

    顾雨慢慢张大嘴巴，外面的灵石和灵玉碎裂之后，里面，竟然露出来一只巨大的怪物。

    身高百米，有翅膀，却没有羽毛，只有坚硬的鳞片，锋利的爪子牢牢抓紧山体之内。虽然巨大的头颅垂着，却一点也掩饰不了周身散发的凶戾和骄傲。

    这只巨大的怪鸟现身的时候，它周身亮起了符文，紧接着，怪鸟脚下，一直延伸到顾雨等人身边，也有阵法的纹路亮了起来。

    “是化灵阵。”顾瑾皱眉说道。

    这真是那位大能的灵宠！

    顾雨看看这只怪鸟，又疑惑地看向另外一侧，如果，那只灵宠化为了山峰，另外这个……

    还没等顾雨猜测什么，另外那座山峰的外表也开始剥落，居然出现了一只一模一样的巨鸟！

    只是另外一只，却没有被阵法和符箓束缚。

    “但是，为什么，会有两只？”

    二号看了很久，才干巴巴地说道，“它们是伴侣。”都这样了还虐单身狗什么的，真是够了。

    众人都沉默了，那位大能大概也没有想道，阵法不只束缚了他的灵宠，而这三千年之间，他的灵宠还有了伴侣。

    这三千年间，并不是没有人来过，至少这只巨鸟来了。

    但是因为它不是人类，没有达到让那位修士醒来的条件。

    顾雨眼眶有点发红，问二号，“他们还活着，对吗？”

    “事实上，并没有……”二号声音沉闷地说道，“他们已经将自身全部生机的生机都输出去了。”

    顾辰忽然走了过去，蹲下身，来到那只刻着阵法的巨鸟脚边，那里有一个圆形的东西。

    顾雨一直以为那是块大石头来着，但是，就在顾辰的手摸上那石头的瞬间，顾雨听到了熟悉的求救声。

    原来，求救的并不是那只灵宠，而是他们的孩子。

    顾辰说道，“这种鸟，叫龙鸟，有幽冥属性，天性凶残，很少能被认主。比凤凰还要难得，他们自身只要还有一线生机，就可以重生到幼年期。这两只，大概为了维持这颗蛋的生机，才会……这样。”

    顾辰摸着那颗蛋，最后为难地抬头看向顾雨和顾瑾，“那位前辈留给我的信息里，想要孵化龙鸟的蛋，必须有扶桑叶，他大概也没有想到最后剩下了的是颗蛋……”

    “我们现在根本没办法孵化它，只能带走它，以后找到扶桑叶再说。”

    顾雨听着那不断响在脑海里的声音，半晌干涩地说道，“它的生机还能维持多久？”他们又要多久才能找到只在传闻中听过的扶桑叶呢。

    顾辰和顾瑾都没有说话，但是脸色都不太好。

    忽然，二号用完全体会不到大家情绪的轻快声音说道，“扶桑叶，有的呀。”

    四道火热的视线一齐落在了大鹦鹉身上，连云昭都动了动。

    二号被看得不自在起来，在顾雨肩头来回挪动两步，才看向顾辰，“就是上次顾辰买的三片叶子呀，在潘家园的那家店里。”

    顾辰一愣，很快从储物袋中拿出随手买下的三片玉叶子。

    “这是扶桑叶？”顾雨不确定地问道，他走过去，想用造化珠确定一下，手上光芒一闪，却没有留下任何讯息。

    然而，那颗蛋中却发出了一声欢呼。

    随后，几声笃笃地敲击声之后，一道灰影从碎掉一个缺口的蛋壳中跳了出来，快速地冲向顾辰的手。

    顾辰没有动，任由扒在自己手腕上的小家伙一口口将那三片玉叶子吃掉了。

    顾雨等人也看清了那只……刚出壳的龙鸟。

    一身灰毛湿漉漉地贴在身上，骨瘦如柴，真是又小又丑。

    不过，天生凶戾的性格却已经露出了端倪，它的小眼睛恶狠狠地看着周围的四个人，似乎谁要动弹一下，都会被它啄两口。

    在龙鸟破壳的瞬间，它父母巨大的身体忽然倒了下来，渐渐化为两团火焰，没有留下任何痕迹。

    云昭从顾雨领口，默默地看着那个家伙，因为弱小，因为没有父母的宠爱和保护，只能炸起毛来武装自己，保护自己。

    顾辰扫了顾雨一眼，一只手将小鸟托了起来，另外一只手将叶片递到它嘴边。

    小家伙被顾辰的动作吓了一跳，狠狠啄了顾辰手指两下，小爪子还抓了几把。顾辰的手没有动，却用灵力护住了掌心。

    不这样不成，真被它抓出血，这小东西就和他认主了。

    就是为了它的父母，顾辰也不希望它这样稀里糊涂的就有了一个主人。

    灰鸟吃完玉叶子，精神明显好了不少，它歪头打量了周围的人一会儿，尤其是顾辰，然后在顾辰手心走了几步，扇动起小翅膀。

    顾辰依旧只是垂眼看着它，直到那只难看的鸟努力飞起来，用更快的速度飞走。

    “就这样放着不管了？它自己能出去吗？”顾雨惊讶地问道。

    “就算现在不能，以后大了也可以的，那位前辈在这里为它留了出去的路。”顾辰说道。

    他现在不得不深思一下，是不是那位大能的神魂察觉到自己带了龙鸟破壳所需要的扶桑叶，他才会选择自己。

    顾瑾也笑了笑，“走吧。”顾辰想的，他同样想象的到，不过，那又如何，他们并不是没有收获。

    就像那位前辈说的，因为那种奇怪的山石，他们提升了潜力，外面那些人，谢弘昊，文冰，和过来帮他们搬石块的人，也都因此受益。

    而四队的人，顾瑾嘴角一弯，他们也有收获不是吗，那些钻石大概够他们换不少经费了。

    此时，顾瑾等人还不知道，那些能提升潜能的珍贵石头，都已经被影子顾渊和云昭两个腹黑的家伙偷偷收起来了。

    云昭也是被砸得半死之后，才感受到那些石头的珍贵之处。

    四人转身朝外走去，顾辰临走，将幼小龙鸟需要的储物戒指留了下来。

    在顾辰离开那扇门的瞬间，那只小灰鸟不知道又从哪个角落急急蹿了过来，直接跳到了顾辰肩膀上。

    它，它本来想再考察一番的，但是，顾辰几人竟然打算就这么离开了，小灰鸟才着急了。好在，他们也没有要逼它认主的意思。

    它毕竟还小，对这个世界不熟悉，需要有人保护它长大。而且，它一点也不想在这个囚禁了它多年的地方呆着。

    顾辰没有驱赶灰鸟，只是扫了它一眼，继续往外走。

    山谷内，响起了一声淡淡的叹息。

    顾瑾等人离开那扇门之后，门很快消失，随即，一棵灰色的没长任何叶子的小树出现在几人面前。

    那其貌不扬的状似枯萎的小树挥舞了几下枝条，竟然缠到了顾辰手腕上。

    顾辰只觉手腕一疼，一滴血渗了出来，很快又被树枝吸收掉。

    顾雨一惊，拔出大剑就要上前，却被顾瑾一把拉住了。

    顾瑾聚精会神地看着顾辰那边，“别去，那是乾坤神树。”

    乾坤神树，自带领域和空间的神树，比琼玉仙芝，还要难得一见。

    那位大能玄弈的坟墓，竟然是修建在乾坤神树的空间之内的。

    如果顾辰真要将那只龙鸟认主，只要这棵树不愿意，他们甚至离不开那个空间。

    顾辰眼中浮现中淡淡金光，随后，金光敛去，灰色小树渐渐变小，成为顾辰身上的一个纹身，本体已经进入顾辰识海。

    “因为龙鸟要跟我走，所以，它才自愿认主的。”顾辰淡淡说道，“现在这颗乾坤树太小，不能移动，想要照顾那只鸟，只能跟着我。”

    顾雨真是又感动又为弟弟高兴，以后，小辰有个无比巨大的空间用啦。

    几人又看到了那株巨大的蓝色灵芝，想到这家伙以后就要无偿为地球提供灵气，顾雨就很想为它做点什么。

    顾雨悄悄和云昭传音，云昭考虑了一下，说道，“草木之灵，也是喜欢仙灵丹的。”

    这个顾雨不缺，他将储物袋中云昭和二号的零嘴贡献了不少出来，拿了储物袋装了放到大灵芝旁边。

    第一次收礼的大灵芝矜持地晃了晃身体，储物袋消失了。

    随后——大约是查看了储物袋，大灵芝忽然颤抖起来，接着，它跳下石头，往远处跑去。

    还没等顾雨等人回过神，大灵芝一溜烟又跑了回去，将一大捆蓝色灵草递到顾雨手上。

    顾雨被这个单纯的家伙感动得不行，草木动物，尚且知道付出与回报，他们，是不是也不应该只知道索取呢。

    比如，对于孕育生命的这颗星球，比如，对于天地大道。

    往外走，他们渐渐看到了那些停留在原地的人。

    顾辰说道，“玉石台阶旁边，有传送阵，我们把人都带到那边。”

    几人轮流将人背到传送阵边上，顾辰启动了传送阵，这次传送之后，这个位于地心的仙灵福地，以后不会再被打开了，它已经完成了它最终的使命。

    不过，因为乾坤神树的存在，他们以后想要来看看大灵芝，倒也不是不可能。

    小蛇悄悄目送他们离开，它虽然崇拜那条大蟒，却没有凑上前，自己修为太低啦。

    而且，它也是有老大和二哥的蛇，等在这里修炼几年，再跟着老大和二哥出去闯荡。仙灵福地的主人对人类有诸多考验，对动物却没有，它们另有通道。

    顾雨等人到达最外面的石室，谢弘昊和文冰等人终于恢复了行动能力。

    第四队的人只有个别两个腿脚不灵活，也可以动了，不过，脸色都不那么好看，毕竟，他们的收获实在是……少得可怜。

    虽然有不少钻石，但是，他们到底不是为了钱出这种特殊任务的。

    曲莹抬头的时候，却发现，连外面那条黑蟒都不知所踪了。

    一群人换了潜水服，都往外潜去。

    顾雨走在最后一个，他看了几眼这个给了他们很多的石室，心里一动，从储物袋中拿出一些仙灵丹，一些天香丹，自己炼制的一品丹二品丹。

    又放了几个最初级的炼气期修炼玉简，他们到这里来的时候，得到了前辈的馈赠，等以后再有人有缘进入这里，看到这些，想必和他们当初一样惊喜。

    离开灵山之后，顾瑾拿盒子装了一株蓝色灵草递给谢弘昊，好歹也算是这次的收获。

    顾瑾自己也从顾雨那里拿了五株，这种灵草，连地球修真界都难得一见，珍贵程度可想而知。

    四队的人看了看顾瑾，张了张嘴，却没有说出来什么。

