    第478章要知道怀璧其罪

    在这个世道没有多少情谊可讲。

    在利益面前血亲都能反目，别谈只是那些面上的友好的人。

    杜婉接下来给杜潜讲了生意经，讲得头头是道，“……我现在呢，就是在钱生钱。等我再扩张印刷房，再请一批工人，到时就可以卖到外地去，收入只会越来越多。到时八卦什么，不一定都是从京城里找的。”

    各地的丑闻，都可能会上娱乐报。

    杜潜对此无话可说。

    但可以预见，日后的妹妹，会是人嫌狗憎的存在。

    只是杜婉不在意，要当狗子就要有被唾弃的准备，反正当狗子就没有几个名声好的，“大哥，你的修炼如何？”

    “还行吧。”杜潜在族里从未放松过修炼。

    杜婉猛地冲他出手，杜潜反应迅速，侧身躲避。

    一来一回，就坐在饭桌前，兄妹俩交手了十几回。看得旁边的凝琴等人一愣一愣的，个个心惊胆战。

    杜婉一把抓住杜潜手腕的命脉，瞬间就查控出他的情况。

    是有进步，却依旧没有凝丹了？

    杜婉问道：“大哥还没学会九式吗？”

    “学会了。”杜潜如实说。

    杜婉奇怪，“那怎么没凝丹？”

    “可能是我修炼累积得不够。”是修炼积累的灵气不足，他比不上妹妹修炼的速度。在妹妹身边灵气才会凝聚得快。既然如此，杜潜还是发现自己的五感不一样，比正常人高出了许多。

    是一种他无法言说的突破，是天与地的差距。

    杜婉吃完饭后，没有让杜潜离开，而是拉着他去了静室。

    再指挥大哥磨墨，她自己去找纸笔。

    杜潜问道：“你要做什么？”

    “我把后续的功法写出来给你。”杜婉在便宜大哥面前丝毫没有藏私。

    杜潜磨墨的动作一顿，“妹妹，真要传给我吗？”

    “你是我大哥，传给你怎么啦？”

    “反正日后妹妹不能再这样，答应大哥，好吗？”

    “这功法不是杜氏嫡系的血脉，不一定能修炼。”杜婉隐隐有种感觉。

    玉牌的传承仅是杜氏血脉才能得到，这种鬼神莫测的手段，很像现代看到的修仙文，搞不好留下传承的先祖还有后招。例如，弄个血脉不纯的族人得不到传承，连血脉不纯属的旁系都没资格修炼，何况是外人。

    有这样的猜测是杜婉根据秦鱼鱼拿到个小空间，她却能拿到传承来猜测的。而她和秦鱼鱼最大的区别就是她出身嫡系，秦鱼鱼的母亲是旁支。

    听到这话，杜潜略为安心。

    当看到杜婉默写出来的功法，更为担心了。

    杜潜郑重地交待着，“妹妹，此功法绝对不能泄露出去，否则后患太大，搞不好会弄出一个灭门灾祸。”

    “嗯？”杜婉愣住。

    杜潜继续耐心地提醒，“要知道怀璧其罪。古往今来，因此而灭门不知凡几。就算我们现在能护着家人，可等我们百年之后呢？后人要如何挡住来自四面八方的觊觎？”

    杜婉心神一震。

    是啊，如何挡得住？

    这几乎是可以预见的未来……

    杜潜打量着妹妹，“妹妹如今的修为怎么样？”

    “到了一般人想象不到的高度。”杜婉没有明着说，只让他努力修炼，早日凝丹，再切身体验一下。

    没有多久，杜婉离开的静室。

    留下杜潜一个人在里面，挑灯夜读。

    什么时候他离开不知道，杜婉早就熄灯就寝，静室里只留一堆燃烬的纸灰。

    第二天。

    杜婉早起修炼了一个时辰。

    再洗漱更衣，草草吃上东西，换上男子的服饰，跟柴卫等人交行一句，让他们等会儿自己赶去书铺，她先翻墙出去。

    杜婉可不想偷偷出门，还要被父亲拿着戒尺追着打。

    那多丢人呐。

    一大早的街道，行人不少。

    杜婉走在当中还是很起眼，凭着她一身锦衣，再加上出色的容貌，就算认不出她是郡主，回头率还是杠杠的。她走着走着，停在了一个包子摊位前，“老板，怎么卖？”

    摊位老板一见客人上门，当即笑脸相迎，“素包子五文，肉包子七文，馒头五文。”

    “……”妈呀，还是这么贵。

    杜婉摸出自己的钱袋子，凝琴在里面特意放了一些铜板。

    摸出五个铜板，只来了一个素包子。

    杜婉自个儿从蒸笼里拿了个素包子，“哇，挺热的。”

    “你要油纸包着吗？”

    “不用。”

    杜婉把包子在左右两只手来回放。

    就这样来了几回，感觉就不汤手了，杜婉忍不住咬了一口，滋味比料想的好，“好吃。”

    “好吃，您下次再来买。”被称赞好吃，老板还是很高兴。

    杜婉正要离开。

    就听到身后有个阴阳怪气的声音，“呵，公主府没给你吃的吗？大清早就跑到路边摊买包子？还是这种贫民才吃的东西？”

    杜婉回头一瞅，“哟，是你呀。我穿成这样你都能认出来，由此可见你对本少爷是真爱了。”

    “胡说什么？”

    杜云蓉看到旁边群众怪异的目光，气得差点跳脚。

    杜婉嘿嘿笑得很荡漾。

    不等她再胡说八道，杜云蓉赶紧带着人溜走，身后还跟着国舅府的几个小姑娘，还有一些丫鬟婆子等。

    杜婉眼看着她们进了一间茶楼。

    原来是出来吃早茶的，杜云蓉自从订亲后，小日子挺滋润。若不是要早早去书铺，她都想跟过去蹭一顿。

    还没走到书铺，就看到一些小孩子卖报。

    杜婉过去的时候，果然看到书铺的大门打开了，生意还特别好。

    有人进进出出，大多是穿着下人的衣饰。

    离开的时候这些人手里，都拿着一份或是两份《大秦娱乐报》。很可能是一个富贵人家听到昨天的传闻，打听过后特意让下人过来购买。

    杜婉有点挤不进去。

    于是，她转到了后面的巷子，翻墙进去后院。

    见到有人突然翻墙，正忙碌的工人吓了一跳，“郡、郡主？”

    “早上好。不用理我，继续忙去。”杜婉向他们打了声招呼，就让他们各自继续忙活。

    杜婉看到人手增加了。

    从哪里挑过来的，要问过掌柜才能得知。

    (本章完)

