    

    萧玉寒看叶鸿博急匆匆离去，转回头，问南宫幽：“你当初送了叶家多少聘礼？”

    南宫幽干咳两声，有些支吾说道：“也没多少。”

    “没多少要回来做什么。你不是说要敲一笔吗？还不如直接跟他说个数。”

    叶筱妍笑笑，对萧玉寒说道：“当日我出嫁，叶府给我的嫁妆里有二千两银子、两间店铺，玄王说，这只是他当年聘礼的九牛一毛。你可以算一算，当年他的聘礼是多少。”

    萧玉寒惊讶的望着南宫幽。

    南宫幽看向叶筱妍：“我有这样说过吗？”

    叶筱妍“呵呵”，说道：“你说梦话的时候说过。”

    南宫幽拧眉，他有说梦话的毛病？他怎么不知道。

    萧玉寒信以为真，说道：“南宫幽！你也太大方了吧！难怪会把玄王府败成这样。”然后对叶筱妍说道：“我跟你说，等叶府把银子拿来，你千万别让南宫幽管着，弄不好他又把它败光了。”

    南宫幽沉脸，以前他没过过穷日子，不知道没钱的艰难。现在知道了，怎么还会大手大脚。

    叶筱妍笑道：“他要败就败吧，反正我吃的也不多，跟他喝点西北风就能饱。”

    南宫幽沉脸对萧玉寒说道：“你胡说什么！我这银子是要留着养儿子的。”

    “筱妍有啦？”萧玉寒一脸惊奇的望向叶筱妍。

    南宫幽道：“还没有，不过快了。”

    “这你也知道？”

    “当然知道。”南宫幽为自己知道怀孕的医学原理而感到骄傲。

    南宫幽说道：“等妍儿肚子大了就不能操劳了，多备些银子，有备无患。”说着对叶筱妍宠溺一笑。

    萧玉寒咂嘴：“成了亲的人还真是不一样啊！”

    南宫幽道：“我看徐梓纾跟你挺般配的，要不你俩成亲得了。”

    萧玉寒白了南宫幽一眼。他明日邀请徐梓纾来玄王府，叶筱妍知道了不知会是什么反应，他这会竟然还在这里开心。

    其实，南宫幽早把这事给忘了。

    叶筱妍吩咐泰嬷嬷把鱼烤好送上来。

    萧玉寒问：“这些蔬菜也是烤着吃？”

    “是的。”

    叶筱妍将整个茄子放到铁板上，用左手拨弄着。

    “我来。”南宫幽将她的手按回去，说道：“你别动手，你告诉我怎么做就行。”

    “叫青茂来吧。”叶筱妍说道。

    在这三个“青”字号的丫鬟里，她发现青茂做吃的比较有天赋，一教就会，还会举一反三。这次培养酒楼厨师，她打算让青茂也跟着一起学，或许以后还是酒楼的顶梁柱也说不定。

    “王妃。”青茂挽袖子上前。

    叶筱妍说道：“在茄子表皮刷上一层薄油，左右翻滚，烤均匀、烤透了。等整个茄子烤到软趴趴时，从中间划一刀，掰开。就像杀鱼剖开鱼肚一样。但要注意，不要切断了，掰开要像个容器一样。然后将炒好的肉酱浇上去，让肉酱和茄肉充分融合，待到全都熟了，就可以了。”

    青茂照着王妃交待的开始烤起茄子。

    萧玉寒看了看旁边小碗里装着炒好的肉酱，问：“这是怎么炒的？”

    叶筱妍说道：“猪肉沫加香辣酱，加蒜蓉炒的。”

    萧玉寒拿起来闻了闻，只觉得还没吃，口水就被引诱得快要流出来。说道：“这个可以单独吃吗？”

    “可以。只是，这个一般是做肉冒。比如煮碗面，用这个肉酱拌着吃，味道也是不错的。”

    “你去，”萧玉寒随便指了个丫鬟，说道：“去给我煮碗面来。”

    南宫幽瞥了他一眼，说道：“这么多，你吃得下吗？”

    “吃得下！”

    萧玉寒想尝尝叶筱妍说的这种吃法，不知是什么味道。

    南宫幽不理他，将烤好的肉皮切成小块，夹了一块在蘸料里沾了沾，递到叶筱妍嘴边。

    “张嘴。”

    叶筱妍张开嘴，咬下筷子上的肉皮，慢慢咀嚼着。

    南宫幽又端来杯酒。

    “张嘴。”

    叶筱妍伸手去接：“我自己来吧。”

    南宫幽错开酒杯，不让。

    萧玉寒看不下去，说道：“你差不多就得了。她右手拿不了筷子，左手还是能拿酒杯的。”

    南宫幽不干，这口酒就得他喂。

    叶筱妍听话的凑上前喝了一口。说道：“还是做把叉子来吧。”难不成顿顿这样被投喂，南宫幽受得了，她都受不了。

    “叉子？”南宫幽问。

    “是。类似地里农民干活的钉耙，不过是竖着的。四个齿，大小跟勺子差不多。方便手拿。”

    说着，叶筱妍手指沾了点酒在桌子上画起来。

    萧玉寒一看，说道：“这个简单呀！”大手一挥，对个下人说道：“你去东院，砍棵竹子来。”

    叶筱妍哭笑不得，说道：“好好吃饭，叉子待会再弄。”

    萧玉寒说道：“也行，你砍好竹子送到我屋里去，待会本爷亲自给你们家王妃做叉子。”

    南宫幽危险的看着他，说道：“我家妍儿的叉子，何须要你做！”

    萧玉寒一脸诚恳表情，说道：“我这不是住在你府上，想聊表心意嘛！”

    南宫幽嗤笑：“使唤我的下人，砍我的竹子，你这心意在哪儿呢？”

    “我这不是亲手做嘛！”

    “我也会做，不用你。”

    “我做的这些小东西可精细了，我那些弟弟妹妹们都很喜欢。”

    “妍儿又不是你弟弟妹妹。”

    “南宫幽，你难道连我的醋都要吃？”萧玉寒不干了。

    南宫幽闭嘴。

    “好啦，”叶筱妍出来打圆场：“叉子又不是只用一个。万一用坏了，还要有备用的才行。待会你们多做几个。”

    泰嬷嬷的鱼烤好了，青茂的茄子也烤好了。南宫幽专心致志投喂叶筱妍，他也觉得自己刚才有点过分了。

    膳堂里的气氛有些低沉。

    另一边，丞相府。

    叶鸿博回府直奔书房。

    “怎么样了？”叶甫晟问。

    “父亲，玄王让我们送还当年聘礼。”

    “什么？”叶甫晟感到意外，问道：“玄王还说了什么？”

    “玄王说，他当初求娶的是婉婷，聘礼也是送给婉婷的。如今娶的却是叶婉妍，玄王要我们将聘礼退回去。”

    “玄王没说答应去给大理寺递个话？”

    “玄王没有明言。”

    叶甫晟皱眉。没得到句准话，就这样将聘礼送回去，这可不是笔小数目啊！

    “父亲，”叶鸿博催促：“还是尽快将聘礼送去玄王府吧。”

    叶甫晟摇头，说道：“当年玄王送来的东西，少说也值二十万。有些东西还是无价之宝，拿着银子也买不到。这些年来七七八八，送出去不少，你叫我拿什么退还给玄王府。”

    “那怎么办？”

    当年玄王送来些什么，叶鸿博也不是很清楚。

    叶甫晟把管家叫来，问道：“现在府里能拿出多少银票？”

    管家答道：“大约二十万两。”

    “房屋地契呢？”

    管家答道：“大小店铺十一间，宅院两座。”

    叶甫晟突然想起来，在城西还有座宅院，是当年柳家人送的。那宅院虽然大，占地二十多亩，但是，是在城郊，很多年没去打理过，说起来也不值钱，大约也就值五六万两银子吧。

    不过，如果是送玄王府，送这座宅院不错。叶婉妍是柳氏的女儿，这宅院对她有特殊的意义。

    叶甫晟心思已定，对叶鸿博说道：“你再去你外祖父府上一趟，就说玄王答应不追究你母亲和妹妹，不过要我们拿出三十万两银子做补偿。我们叶府拿不出那么多银子，让你外祖父府上拿出十五万两来。”

    “父亲，”叶鸿博感到为难，说道：“我们府上有二十万两，再加上些房屋地契，应该够了吧？”

    叶甫晟瞪了儿子一眼，说道：“还有二万两罚银呢？那些店铺不能送！府上一百多口人，难道以后都不吃饭了？他王家养的女儿，如今出了这样的事，难道他们想袖手旁观？”

    “可是……”叶鸿博还是觉得去了外祖父府上开不了这个口。

    “没有可是。”叶甫晟厉声道：“他王家要是不管，那我也不管了。”

    叶鸿博为难好半天，最终还是硬着头皮去了王家。

