    霸逑城主诧异的看了眼晴雪思岚，心道都说晴雪家的二小姐很单纯，现在看来倒是挺会说话，他点点头，对着诸葛疯道：“诸葛世家对晴雪世家的要求怎么看？”

    “道歉，他那是做梦，我们诸葛世家不会道歉。”诸葛疯冷笑不已。

    “很好。”

    霸逑城主拍了拍手掌，道：“你们看，这不是挺好的么？有什么冲突，就好好说，何必动刀动枪的呢，你们看，大家对各自的要求，都表示理解，这件事就这么解决了。”

    “什么？”

    众人都以为自己的耳朵听错了，这件事就这么解决了？双方的要求都还没满足呢，霸逑城主的话让在场所有人都有些发懵。

    诸葛疯皱眉沉声道：“霸逑城主，你这话是什么意思？我们什么时候同意和解了？”

    “这么说来？诸葛世家是不同意和解了？”

    霸逑城主豁然站起，双眸中顿时爆射出来冷芒，一股如同汪洋般的力量瞬间席卷了出来，寒声道：“来人啊，将诸葛世家的弟子，全部带入到南斗城大牢中去。”

    他话音落下，一股可怕的力量瞬间镇压在了所有人诸葛世家的人身上。

    “霸逑城主，你这是做什么？”诸葛疯怒喝道。

    “什么做什么？诸葛世家不同意和解，本城主自然要将事情经过调查清楚，你们诸葛世家在南斗城大肆杀戮，导致南斗城损失巨大，陨落无数无辜民众，本城主身为天界联盟派遣来南斗城的城主，自然要维护南斗城的秩序，就劳烦诸葛世家的人委屈一下，在大牢之中戴上那么一段日子，好让本城主好好调查清楚真相。”

    “你……”

    诸葛疯勃然变色，只是他的话音还没落下，霸逑城主已经一步跨出，来到他的面前，蕴含无尽规则的双瞳之中，带着令人心悸的神光，让诸葛疯的话顿时憋入到了身体了。

    “不知道诸葛世家还有没有什么异议，同不同意和解？”霸逑城主冷声道。

    诸葛疯顿时不说话了，气得目光鹰鸷，他看出来了，霸逑城主还真干得出来这种事情来。

    “我们……没异议。”

    “那么晴雪世家呢？”

    “我们也没异议！”

    晴雪明道，他也知道见好就收，反正诸葛世家死了四大长老，比他们损失大太多了。

    霸逑城主瞬间和颜悦色起来，再一次的坐了下来，“你们看，这不是好的很吗？大家都能理解彼此，你们两大世家都是南天界的顶级势力，自然要为南天界的势力们做表率，希望双方今后不要再在南斗城中起波折，同时，鉴于双方对南斗城造成的破坏，你们双方每一方需要付出五十条中品圣主圣脉，作为南斗城港口破坏的赔偿。”

    “至于在场参与战斗的其他势力，这一次就不惩罚了，好好回去反省，今后，本城主不希望看到南斗城再有此大规模的厮杀，否则的话，严惩不贷，不管来自什么势力，本城主都会毫不留情。”

    霸逑城主身上寒意森森，对着在场的其他势力道：“你们有没有异议？”

    “我等没有。”

    这些普通势力哪里敢有异议，一个个全都纷纷说道。

    秦尘走出城主府会客厅的时候，心里还有些无语，这霸逑城主看起来严肃无比，居然是一个和稀泥的，也是，对他来说，只要诸葛世家和晴雪世家不再南斗城继续闹事就可以了，对于双方是否真的和解，对霸逑城主来说，这不是他要关心的事情。

    他唯一关心的，是南斗城不要再发生这种大型厮杀事件了。

    “晴雪明，这次的事情我们诸葛世家不会善罢甘休的，听说你们晴雪世家的老祖，已经多年都没出现了吧，应该都坐化了吧？”

    城主府门口，诸葛世家的人都等在那里，目光冰冷的看着晴雪思岚一行：“早晚有一天，我们诸葛世家的人会到你们晴雪世家做客的，就怕你们晴雪世家的山门，扛不住我们诸葛世家的到来。”

    这次根本不需要晴雪明说话，晴雪思岚就已经冷哼道：“欢迎你们诸葛世家来，不过来的时候最好带好棺材，我们晴雪世家可不会为你们准备。”

    “晴雪世家的二小姐，都说单纯可爱，想不到今天口气也这么大，我们走。”

    诸葛疯冷哼一声，转身就走。

    晴雪世家的人也迅速转身离去。

    一行人很快回到了晴雪世家在南斗城的驻地。

    “师父，这一次多亏你们了。”回到了驻地里，晴雪思岚对着秦尘恭敬说道。

    “谢我们做什么，这次我们可是什么都没做。”秦尘笑着道。

    晴雪明没有说什么，只是恭敬行礼道：“尘青兄，你们的所做，其实我们心里有数，你就是我们晴雪世家的大恩人。”

    晴雪明之前在战斗的时候一直想不明白，为什么他们这边明显处于弱势，却反而损失不大，而诸葛世家却陨落了四大长老高手，一路上他想了很多，联想到秦尘让他们跟随着一同躲避的事情，他们心中却是肯定下来，这绝对是秦尘在暗中出手了。

    不然无法解释之前发生的一些。

    虽然不知道秦尘为什么这么做，但晴雪明心中依旧感激不已，毕竟对手是诸葛世家，而不是虚空盗匪，秦尘这么做，完全是将他和他们晴雪世家捆在了一起，在南天界得罪了诸葛世家，不说寸步难行，也必然极其危险。

    晴雪明他们并不知道，秦尘本身便和诸葛世家有仇。

    看到晴雪思岚称呼秦尘师父，南斗城晴雪世家驻扎的两位长老却是惊诧不已，后来了解到秦尘在虚空潮汐海解救过晴雪思岚他们之后，心中也不由感激不已。

    接下来，晴雪思岚他们便是在驻地商议起来，这一次的战斗，虽然他们获胜了，但以诸葛世家的脾气，肯定不会善罢甘休，定然会向族内请求顶级高手援助，来狙击他们，若是如此，那他们留在南斗城也将十分危险，毕竟他们这次出行在外，前往西天界行商，需要第一时间将货物送回族内。

