    客栈房间内，秦风化作一道残影掠了进来。

    “我就知道他不怀好意。”

    秦风看了眼洛灵儿房间所在的方向，想着要怎么告诉洛灵儿。

    “洛灵儿的房间就在他隔壁，贸然过去找她，容易引起他的警觉，还是等明天找个时间，再把此事告诉洛灵儿。”

    秦风压下去找洛灵儿的想法，他不管是传音给洛灵儿，还是直接去洛灵儿的房间找她，都很容易引起叶枫这个神劫境强者的警觉。

    所以，他打算明天再告诉洛灵儿。

    告诉洛灵儿的时机，他也得拿捏好，避免洛灵儿得知叶枫的真面目时，露出马脚，被叶枫发现了。

    叶枫的实力比他们强大太多了，一旦叶枫得知自己的目的暴露，为了掩人耳目，很有可能采取疯狂的行动。

    “继续疗伤。”

    秦风抛去杂念，进入修炼状态，继续恢复着伤势。

    他身上的灵草都用完了，恢复伤势的速度变得很缓慢，就算他的肉身愈合能力比普通修真者强，想要把伤势完全恢复过来，最起码也得几个月的时间。

    外面的夜色渐渐褪去，炙热的太阳东升，驱散深夜的魔气和寒气，大地开始升温了。

    咿呀~

    秦风推开房门，掠向刺目的阳光落照他身上，令他稍微眯了眯眼睛，才适应过来。

    他敲开妹妹的房门，询问她昨晚修炼的进展，得知进步很快，露出满意的笑容。

    “你的伤势恢复怎么样了？”

    这时，洛灵儿也走了出来，轻声问着秦风。

    “只恢复了一小部分。”

    秦风摇头，正想趁着叶枫不在，跟洛灵儿提起昨晚看到的事情，叶枫也推开房门走了过来。

    “收拾一下，我们继续出发，马上就到万灵墓了。”

    叶枫兴奋地说道，洛灵儿以为他是对万灵墓存在的传承感兴趣。

    只有秦风知道，叶枫的兴奋是源自于即将得到楚龙许诺的圣级灵器。

    随后，他们一行四人，各怀心事离开客栈，离开这座古老的城池，继续赶去万灵墓。

    不知不觉，秦风距离残落城很远了，此时的他，逐渐离开荒地的偏僻之地，靠近核心区域。

    越是接近荒地的核心区域，天地间的灵气就越浓郁。

    他们碰到的修真者、妖兽和魔头，实力也会越发强悍。

    或许是灵域天才进入荒地历练的缘故，秦风一路上很少碰到荒地的修真者，倒是碰到了一批灵域的天才。

    他们隔着很远的距离，看到叶枫、洛灵儿就赶紧离开，担心出事。

    灵域踏入荒地的所有天才修真者，年纪都不会超过三十岁，大多数的实力都是处于造化境，神劫境级别的天才弟子是很少的。

    还有一些合神境界的天才弟子，年纪都很小，不过，他们有些比造化境的天才弟子更难对付。

    这是因为，仅仅只有合神境界的天才弟子，却有胆子进入荒地接受历练，说明他们对自己的实力很有信心，不是好惹的角色。

    其中，就不乏在合神境界便可对抗造化境的妖孽天才。

    他们的实力，皆是达到合神巅峰境界。

    时间匆匆，不知不觉间，又到了傍晚时分，很快天就要黑了。

    “附近没有城池落脚，那边应该有洞穴，我们去那边过夜。”

    叶枫指着不远处的山谷说道，眼神深处有着寒芒掠过。

    那个山谷，就是他算计洛灵儿之地。

    在山谷的深处，生活着很多魔头，他当初只是匆匆而过，就碰到了好几头神劫境的魔头。

    他就不相信，在此等危险的山谷，洛灵儿还能逃过一劫！

    这是他最后一次机会，如果再失手，楚龙就要亲自出马了。

    圣级灵器，这是他渴望已久的宝贝，他如果想要在苍鹤宗得到圣器，最起码得修炼到太一境。

    也就只有洛灵儿、楚龙这种从圣地走出来的天才弟子，而且还是天赋、资质排在最顶尖的弟子，才能在神劫境的时候就拥有一把圣器。

    “进入山谷的时候小心点，提防叶枫，我晚点找个机会，告诉你一件事情。”

    秦风暗中给洛灵儿传音，就牵着妹妹的小手走向山谷。

    今天一整天，他都没有找到合适的机会，打算进入山谷之后，创造机会支开叶枫，把昨晚听到的事情告诉洛灵儿。

    避免待会叶枫突然发难，洛灵儿被其打了一个措手不及。

    从眼下的环境来看，前方山谷是最佳的落脚地。

    可是，他昨晚听到叶枫和楚龙的对话，知道叶枫很快就对洛灵儿再次下毒手。

    叶枫在山谷里面暗下毒手的可能性，就非常大！

    “好的。”

    洛灵儿虽然不清楚秦风提醒自己的原因，可是相比起叶枫，她更相信秦风。

    在秦风和洛灵儿暗中交流的时候，一行四人也都走入山谷，在叶枫的带领下，去寻找合适的落脚点。

    叶枫在寻找的时候，有意无意走向山谷的深处，秦风通过环境的判断，觉得那里光线阴暗，很可能就有魔头把那里当做白昼蛰伏的老巢。

    “天快黑了，要是真的有魔头，就麻烦了。”

    秦风喃喃自语，如果不是忌惮叶枫的实力，他早就带着妹妹离开山谷。

    “对了，怎么忘了引魔花。”

    忽然，秦风想起在峡谷道观得到的引魔花，再结合此地的地形环境，他的心里浮现出一个完美的计划。

    “就来看看，是谁的计划更完美了。”

    秦风望着走在前方的叶枫背影，深邃的眼眸里，涌动着压抑的杀意。

    “妹妹，你跟着她，哥去寻找过夜的地方。”

    秦风把妹妹交给洛灵儿，然后就在洛灵儿惊讶的注视下，走向叶枫。

    “小子，你不去守着那个宝贝妹妹，跟着我干什么？”

    叶枫瞧见秦风走来，讽刺着道。

    “天快黑了，我们得尽快找到一个安全的地方。”

    “我觉得那里不错，要不要去那里看看？”

    秦风指着山谷的深处，叶枫顺着他指着的方向望过去，顿时露出错愕之色，随即转化为惊喜。

    “就去那里。”

    叶枫差点笑出声来，他正想着怎么把洛灵儿带去山谷的深处，秦风就主动提出来。

    在那里，盘踞着很多可怕的魔头，他之前只是匆匆路过，就碰到过几尊神劫境的魔头。

    由此可见，山谷的深处必定是危机四伏。

