    黎甜甜满脑子的疑问，迫切的想要弄清楚。

    但是还没等她多想，路小漫就突然想到了什么，大叫道，“大甜甜，如果我没有记错，黎正昊好像还有个亲生妹妹，叫黎什么来着！”

    “黎甜甜……”黎甜甜低声喃喃道。

    “对，就叫黎……不，不对，你……”路小漫说着，突然恍然大悟，挑眉看向黎甜甜，“你不是告诉我，你是孤儿的吗？你怎么……”

    黎甜甜眼里划过一丝伤感，“我就是黎正昊的妹妹，当年骗走黎家钱、任性妄为的黎甜甜……”

    路小漫看黎甜甜情绪不对，连忙不敢再问了，一把抱住她，安慰了起来，“大甜甜不要难过，不要自责了，你现在知道错了，也为时不晚……”

    虽然不知道大甜甜当年为什么要这么做，但是在她眼里，大甜甜永远是最好的那个！

    黎甜甜伸手回抱住路小漫……

    她要回到黎家，她要治好哥哥！

    又和路小漫聊了会儿，了解了下黎家的情况后，黎甜甜就离开了医院，准备开车去黎家。

    没想到就在这时，她的手机铃声响了起来。

    又是宝贝们幼儿园的老师打来的。

    以为是他们又闯祸了，黎甜甜立即接起了电话，“喂，老师，我……”

    电话那头立即传来了老师焦急的声音，“黎妈妈，黎宝贝不见了！”

    “什么？！”

    紧接着电话那边就再次响起了黎予白的声音，“妈咪，对不起，我和予墨没有照顾好宝贝……”

    他抿了抿唇，冷静的说着事情经过，“今天幼儿园运动会，我和弟弟去参加跑步比赛了，宝贝因为身体原因，在教室里休息，可等我们回来……宝贝就不见了……”

    “妈咪，对不起……”黎予墨也在一旁十分懊恼的说道。

    黎甜甜深吸了一口气，压下心里的慌乱，安慰起来。

    “妈咪不怪你们，肯定是宝贝调皮，偷偷爬哪里躲起来了。妈咪现在就去找宝贝，你们乖乖的待在幼儿园里，听老师话，知道吗？”

    两个小宝贝一愣，异口同声道，“知道，妈咪，我们等你的好消息哦！”

    “好。”

    看着被挂断的电话，黎甜甜抿了抿唇，无奈的摇了摇头。

    现在只能先去找黎宝贝了。

    思索了一会儿，黎甜甜拨出了一通电话，“帮我看看黎宝贝的定位，她现在在哪里！”

    不一会儿，手机上就发来了黎宝贝的位置。

    这个地址怎么有点眼熟啊？

    好像是……战司爵的私人别墅？？？

    ……

    而此时，战司爵的私人别墅里。

    一个男人蹲在地上，看着面前的两个小女孩，十分耐心的说道，“萌萌，你和黎宝贝是同学，同学之间要团结友爱，要……”

    “爸爸，我是公主，怎么能跟这个讨厌鬼一起玩呢？”战萌萌噘了噘嘴，不满道，“妈妈说了，公主就应该像我这样！”

    战司爵顿时皱眉，他才几天没见萌萌，许欣然怎么就把萌萌教成这个样子了。

    今天他去接萌萌时，意外听萌萌提起了黎宝贝，他才知道萌萌欺负了黎宝贝，还不道歉的事情。

    他完全没有想到，许欣然竟然会这样教孩子。

    “萌萌看过那么多童话书，你看哪一个公主不是善良勇敢正直友爱，还帮助他人呢？你见过哪一个公主会欺负别人吗？”

    战司爵说着，看向黎宝贝，放柔了声音道，“黎宝贝，你说是不是？”

    “嗯嗯……”黎宝贝赞同的点了点头，“白雪公主就是这样！”

    战萌萌虽然讨厌，但她的爸爸好好啊！

    长得好看，说话温柔，而且他笑起来也超好看，还有点像……哥哥们……

    如果上次没有见过真的爹地，她差点就要叫战萌萌的爹地为爹地了！

    战萌萌听完，若有所思的点了点头……公主的确是不会欺负别人的，是她做的不对！

    而且爸爸那么厉害，他说什么都对！

    战萌萌想了想，拿起沙发上的洋娃娃，递到黎宝贝面前，有些不好意思的说道，“黎宝贝，之前是我不对，我跟你道歉，我不应该那样对你。现在我把我心爱的洋娃娃送给你，你可不可以原谅我，和我做朋友？”

    黎宝贝眼睛一亮，笑眯眯的点了点头，“萌萌，我原谅你了，谢谢你的洋娃娃，现在我们是好朋友啦！”

    “太好了！”战萌萌立即高兴的拍了拍手，“既然我们是好朋友的话，那我的玩具就是你的玩具，我有个玩具房，我现在就带你去……”

    她说着，拉起黎宝贝的手，就往楼上的玩具房走去。

    小孩子之间的感情就是那么的简单。

    看着两个小家伙上楼的背影，战司爵不禁勾唇笑了笑，心里满是柔软。

    他正准备跟着去楼上，看着那两个小家伙时，突然，别墅的门铃响起了。

    战司爵皱眉，来到门口。

    一打开门，就看到了站在门口的黎甜甜。

    “怎么是你？”战司爵皱眉道。

    他还打算明天就去找黎甜甜，质问五年前的事情，她就来了。

    黎甜甜双手抱臂，冷冷的看着他，一字一句道，“战先生，请把我的女儿还给我！”

    战司爵愣了下，随后立即反应过来，有些诧异道，“黎宝贝是你的女儿？”

    “不是我的女儿，难道是你的啊？”

    黎甜甜嗤笑一声，根本没给战司爵好脸色看，说话的语气也非常冲，“快点把我的女儿还给我，不然我就报警了！”

    呵！

    这个战司爵，可真会装傻！

    他要是不知道黎宝贝就是自己的女儿，怎么会偷偷带走黎宝贝，逼她来这里？

    战司爵没有回应，只是皱了皱眉，思索着。

    黎宝贝……黎甜甜……

    而且今年四岁了……

    刚才他就觉得，黎宝贝的眼睛和自己的有几分相似，但也并没有多想，现在看来，黎宝贝就是他的亲生女儿了！

    想着，战司爵勾了勾嘴角，质问道，“女儿，也应该有我的一份吧？”

    黎甜甜一听，顿时愣了一下，恨不得把眼前这个男人毒哑。

    “我的女儿跟你有什么关系？战司爵，你别做梦了，我是绝对不会把女儿让给你的！”

    说完，黎甜甜就推了他一把，准备自己进别墅去找黎宝贝。

