
　　战意，杀意，融合着江尘的王者气息，不断的在他头顶激荡，那一双睥睨天下的龙眸，似乎要将整个虚空给洞穿，无数的高手，足以载入史册的局面。23sk.Com

　　江尘神色淡漠，在他的思想里，一切仇敌都是用来毁灭的，一个强者的崛起，注定了千千万万的强者陨落，强者的路，注定要踩着累累白骨才能爬上巅峰。

　　你不杀人，人就杀你，这就是规则，这就是法则，江尘心里也是这样的法则，但他要凌驾在法则之上，所以，纵然杀遍天下，他也不会眨一下眼睛。

　　啸……

　　天圣剑发出冲天的鸣啸之音，宛若龙吟一样，此刻的天圣剑还是之前的，刚刚得到的那截残片江尘来没有来得及将其融入到天圣剑内，但即便如此，他现在的实力也足够应付一切了。

　　“来吧！”

　　江尘对着暗黑一族还有萧南阳那些大势力中的高手大喝一声，震慑心灵的大喝，即便被如此多的高手围攻，人们依旧没有从他的眼中看出丝毫的紧张，只有滚滚杀意。

　　“动手，黑暗王轮。”

　　暗王怒气冲天，第一个出手了，无穷无尽的黑暗力量从他体内冲出来，演化成一面强大的**，黑色的**将虚空都给搅动的粉碎，向着江尘就砸了过去，暗王作为王族第一高手，修为已经达到了九级小圣巅峰，远远不是一般的九级小圣能够与之相比。

　　哼！

　　江尘气势无双，天圣剑足以灭杀一切，恐怖的长剑轰然斩出，上面覆盖一层浓烈的火焰，暗王不是一般的九级小圣，对付起来比较困难，江尘施展火焰对暗黑一族的压制，便可以将暗王牢牢的压制。

　　铿！

　　天圣剑荡漾出汪洋般的烈火，强大的剑身和黑暗王轮发生碰撞，在火焰的克制之下，黑暗王轮都无法发挥出全部的威能来，能量彻底狂暴了，方圆数百里范围的虚空都被直接打烂，恐怖的能量余波飘荡到下方的王城中，一排排王城建筑被摧毁，其中还夹带着惨叫之声，王城中居住了千千万万暗黑一族的人，一些实力低下的，如何承受得了如此狂暴的能量冲击，当场就遭受了池鱼之殃，惨死当场。

　　见状，一些九级小圣的高手连忙打出一片能量光波，试图将整个王城都给笼罩起来，不然的话，今日一战下来，整个王城都要变成废墟了，暗黑一族将要承受前所未有的巨大损失。

　　恐怖的黑暗王轮依旧抵挡不住天圣剑的锋利和生猛，被直接斩飞了，暗王一把接过被弹回来的黑暗王轮，那汪洋般的反震之力，让他后退了十几步才稳住身子，只感觉到手臂发麻，拿**的手掌都在颤抖。

　　“好厉害。”

　　暗王大惊，他自己的实力他很清楚，现在却被一个五级小圣给打败了，这简直是一件难以想象的事情。

　　“暗王，这小子释放出来的火焰对我们有暗黑一族有克制作用，所以你才会败给他。”

　　一个九级小圣开口说道。

　　“哼！就算再厉害他也只有一个人，大家一起上，今日不顾任何代价，也要灭了此人，立刻发布暗黑一族最高统治号召，整个空间三角域所有的九级小圣，全部赶过来。”

　　暗王发了狠心，王族发生了前所未有的事情，今日如果不将江尘给斩杀的话，暗黑一族的脸面就彻底丢尽了，以后他暗王还有什么威信统治整个暗黑一族。

　　“咱们也一起出手，我就不信这小子能有三头六臂。”

　　萧南阳的手中，同样多出了一件强大的战兵，这战兵好像一根三棱叉，散发出恐怖的寒芒。

　　轰隆……

　　一时间，无数的高手都将自己的气势释放了出来，向着江尘同时扑压过去，暗黑一族的高手们更是利用某种秘术将气势联合到了一起，尤其是那些八级小圣，联合在一起的战力也是不容小觑，比一般的九级小圣都不知道强大多少，这么多八级小圣的联合，足足相当于十个九级小圣的战力了。

　　“一起上吧，今天杀个痛快。”

　　江尘霸气横溢，五行领域刷的一下铺散开来，五种不同色彩的领域，刹那间就将整个战场给完全覆盖了，所有的高手都被五行领域给笼罩了起来。

　　“好厉害的领域，这家伙的领域能够是五种领域的融合，天地间怎么会有这样的变态。”

　　“一定要将其杀掉，不然的话，以后就是心腹大患。”

　　“大家一起出手，将所有的力量凝聚在一起，咱们这么多的九级小圣，如果能够将力量完全融合的话，就算是一级大圣，也可以抗衡了，不信杀不死他。”

　　…………

　　虽然陷入了五行领域，但众人并没有慌张，毕竟他们修为太强大了，江尘的五行领域无法将他们所有人都禁锢起来。

　　哗啦……

　　无数的能量开始翻滚，看起来像要融合到一起，不过江尘不可能给他们机会的，现在可是在自己的领域内，他们的一举一动都逃不过自己的感知。

　　吼吼……

　　江尘气势狂霸，一声声龙吟从他体内传出，十五条不同色彩的苍龙突然出现了，向着五个不同的方向攻击而去，金龙印，木龙印，水龙印，火龙印，土龙印。

　　五种完全不同属性的强大法印，十五条可以毁灭一切的长龙，将整个战场的色彩都变成了五行之色。

　　啊啊……

　　随着五行战龙印的攻击，人们中开始有惨叫之声发出，那些被正面集中的高手，当场就死了，他们虽然人数众多，但力量没有办法叠加融合到一起，对于江尘的威胁根本不大，江尘的动作太快了，而且出手就是无比的精准，根本不给他们有融合能量的机会。

　　极其远处，那些观战的人脸色一个比一个难看，这样的战况，对于江尘来说几乎是必死无疑了，但现在看来，似乎并不是那样，江尘的恐怖远远超出了他们的预计，那么多的九级小圣联合，不但没有对他造成丝毫的伤害，反而被他杀了不少。

　　“古兄，你看到没有，那是五种完全不同属性的攻击手段啊，融合了金木水火土，真不知他是怎么做到的。”

　　金毛狮王此刻的表情已经不能够单单用震惊来形容了，简直已经达到了惊悚的地步。

　　“他的手段，简直层出不穷，我猜公子很可能是上仙转世，不然的话，不可能如此的强横，老夫修炼火属性功法，体内积压了火毒，遏制我多少年，我的修为一直在七级小圣巅峰无法突破，就是经过了公子一番指点，当场就晋升到了八级小圣，而且在短短的时间内突破到了九级小圣，体内火毒也完全消除了。”

　　古牧说道，从当日江尘指点他之后，他对江尘的印象就极其深刻，知道这个年轻人绝对不是一般人，能够一眼看出自己的毛病并且给予解决的，必定不是一般的人物。

　　“竟然如此。”

　　金毛狮王更加吃惊。

　　“而且，当初公子只不过是战皇境界而已，这才多长时间，就已经成长到了五级小圣，这样的成长速度，简直是太惊人了，就算古族中被送往是圣元殿的那些绝世天才，也没有如此恐怖的能力。”

　　古牧唏嘘不已，他没有办法不吃惊。

　　“没错，莫说你们古族，就算是八族中所有送往圣元殿的天才，也都做不到他这般。”

　　金毛狮王也点头，要知道，能够被送往圣元殿的天才，那都是绝世妖孽级别的存在，根本不是天榜上的那些天才能比的，不过那种绝世妖孽大多数都已经晋升到了大圣境界，没有什么可比性，但即便是他们，在江尘这种级别的时候，和江尘比起来，差距也不是一点半点。

　　噗嗤……

　　江尘不时出现在领域的任何一个地方，每出现一个地方，就会伴随着惨叫，一般的九级小圣，根本就不是他的一招之敌，尤其是那些暗黑一族的高手们，本身就受到江尘的克制，因为他们的暗黑之灵对江尘有着极大的作用，更是成为了江尘重点屠宰的对象。

　　远处，暗黑一族的九级小圣高手还在源源不断的向着这边而来，加入了战团，如此强大的阵容，让那些观战的都然不住头皮发麻，这要是将江尘换成自己，恐怕瞬间就要被淹没了，当场惨死那是肯定的。

　　嗤啦！

　　然而，人数再多都是没用的，天圣剑化为了一把惊世大剑，对着人群就是狂轰乱炸，一剑斩出，那就是人仰马翻，所有被杀死的暗黑之灵和战兵，全部都被江尘当成战利品给收起来。

　　“大家不要慌乱，一定要联合。”

　　看着暗黑一族的人不断惨死，暗王几乎快要喷血了，当即再次率先出手，恐怖的黑暗王轮再次攻击，向着江尘猛砸，放眼整个暗黑一族，也就只有暗王才和江尘有一战之力。

　　“暗王，你的三皇子还给你。”

　　江尘一把将三皇子给扔了出来，不偏不倚，正好是对着暗王的黑暗王轮。

　　【发现很多兄弟都懒得投鲜花，以后每天鲜花只要到五百就加更，保底两更的基础上，从今天开始，今天鲜花五百的话，明天加更，以此类推，鲜花破五百的第二天加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百五十六章 狂杀免费阅读。https://xs.23sk.com 