    以一个城市为辐射，恶魔大军不断改造环境，又不断的对周围发起攻击，竟然以无可匹敌之势强行的将占据的领地扩散了出去。

    楚天一开始从恶魔世界之中降临而出的大陆面积不小，但是奥尔星上也不止这一个大陆，其他大陆上的恐惧怪物暂时都没有过来发起攻击，只是这个原本大陆上的恐惧怪物和恶魔军队作战。

    米思尔和力比尔贡两个大魔主各自选择了一个方向，双向战斗，将恶魔占据的地方越发的朝外界扩散。

    战斗的激烈已经进入到了白热化，每天都有无数的恶魔和恐惧怪物投入战场，虽然没有人类那样的热武器，科技手段，但是恶魔和恐惧怪物也不是不能爆发出高能量的攻击。

    有时候在一座城市之中爆发的战斗，往往会给那个城市带去不可挽回的伤害。

    当然，这种伤害是对于人类而言的，恶魔不需要住在钢铁森林之中，恐惧怪物也不需要。

    初次的接触，看上去恶魔军队所向披靡，不过这也和恐惧怪物自身没有形成有效的规模战斗力有关，主要还是罗温并没有专门管这个大陆上的事情，他的大本营也不在这个大陆。

    米思尔和力比尔贡时不时的交换情报，接连的胜利，短时间里面他们已经将恶魔军队的脚步给扩散到了大半个大陆，他们的脸上都挂着一丝得意。

    另外一个大陆上，也是奥尔星上面积最大，科技最发达最富裕的大陆，罗温从一座高楼上走出来，眼中带着一抹笑意，大陆的另外一边传来的消息他已经得知了，不过那无关紧要。

    “楚天，让我看看，你这一次是不是能够打败我吧！”

    楚天在恶魔世界之中打拼家底的时候，罗温也在率领着恐惧怪物大军占据整个奥尔星，很明显，他彻底占领奥尔星的速度要比楚天从恶魔世界之中出来更早。

    也就是说，罗温在楚天出来的之前就已经在布局了。

    放弃一个大陆，似乎这是罗温一开始的选择。

    而现在，楚天已经抵达了另外的一个大陆，奥尔星上三个大陆，呈现品字形，而恶魔逐渐占据的大陆位于左边，罗温老巢在上方，楚天现在到达的大陆在右边。

    在这个品字形的大陆布局之中，是海洋覆盖，然而在海洋之中，有着一个巨大的小岛，群岛，不过楚天并没有去理会，只是径直朝着那个异常收押所改造的幸存者基地而去。

    还不等楚天上岸，天空中起码三个怪物就已经锁定了楚天，并且朝着楚天冲杀而来。

    这些怪物脱胎于人类的恐惧之中，然而在人类死亡之后，他们就彻底成为了现实之中的存在！

    一只人头怪鸟冲来，口中还吐着一股诅咒的力量，楚天坦然出剑，断念。

    呲！

    怪鸟被一剑刺穿了身躯，整个仿佛漏气一般的消失在了空气之中，而另外两个畸形诡异的怪物也在朝着楚天冲击而来，楚天再次一剑斩出，瞬间灭杀两个怪物，他抬脚，朝着城市之中走去。

    滴滴滴！

    在一处地下的建筑之中，检测外界情况的人员突然看见了惊恐的一幕，他急忙拨通联络器，将这个消息给汇报了上去。

    “鲍勃博士！新情况！异种出现在了艾博大陆上！”

    身穿白色风衣的博士大步走来，这个博士身上散发着一股肃杀的气息，很明显，他是异常物品或者事物的使用者，拥有者，他不仅拥有着很强的智慧，同时也掌握着强大的力量。

    他过来看着屏幕，看见了屏幕上的楚天，楚天步入城市，直接斩杀了三个天空之中善于发现人类的怪物，随后步入了有着无数怪物的城市之中。

    “一只灵异魔怪，一只机械魔怪，还有一只超能力魔怪，果然，异种本身和这种魔怪也是有着相对应的体系的。”

    鲍勃博士开口说道。

    人类虽然死伤惨重，并且被逼入了绝境，但是他们并没有放弃，对于这些恐惧之中诞生的怪物也有研究，并且确定了一件事情，科技武器无法彻底杀死这些怪物。

    是的，这是人类彻底失败的原因，他们的武器对这种怪物没有效果，除非是涉及到异常事物方面的东西才能有效。

    不过以人类掌握的那些异常事物来说，并没有适合用在此处的。

    “他在干什么？”

    鲍勃博士发现楚天走在怪物密布的城市之中，身上气息也在不断的发生改变，仿佛他在故意的吸引外面那些魔怪对他发动攻击。

    “根据情报，西大陆已经有恶魔的入侵，这个异种消失这么久，带来了恶魔，现在为什么要独自到这个东大陆上呢？”

    鲍勃博士不相信楚天这么好心，是跑过来专门给他们击杀怪物的。

    忽然，他反应过来，楚天每次的身影闪烁都会吸引怪物，但是他始终和怪物之间保持着一个安全距离，他应该是在测试，测试一个和怪物的安全距离？

    当然不是，他应该在不断改变自身，看什么情况下可以不会引起怪物的注意！

    果然如此，鲍勃博士觉得自己猜得没错，这个异种在实验，而很快，楚天大摇大摆的走在了怪物的身边，那些怪物并没有对楚天表现出任何的攻击意向。

    楚天淡漠的笑着，这些怪物是因为异常环境而诞生的，并不是因为某件物品，他改变了自己精神力量外放的方式，模仿这这些怪物的波动，自然就混入了进去。

    而楚天也注意到了，这个城市之中的监控系统似乎还在运行。

    “位置似乎就在这里了吧？”

    看着楚天站的地方，鲍勃博士顿时大惊失色，异种为什么不在西大陆上实验呢？原来他是冲着他们而来的！此刻楚天就站在他们这个幸存者基地的上方！

    “快！启动12号预案！”

    鲍勃博士快速下令，整个幸存者基地瞬间浮现出一股力量，这股力量能够扭曲怪物，相当于一个防护罩，外面进不来，里面出不去。

