    咋了？

    怎么惹到他了？

    叶夭夭正在疑惑之中，慕容折雪清冷的声，便淡淡响起：“男神……是什么意思？”

    这个词没听过。

    但，字面意思，他应该可以理解。

    只是从前他错误的理解了盒饭，倒险些冤枉了她，所以今日，太子殿下还是觉得，就是有什么不悦，也应该问清楚了再论。

    叶夭夭笑着道：“哦，男神就是喜欢、崇拜的男人啊！”

    叶夭夭回答完了之后，也忽然意识到了什么不对，等等，他为什么忽然问这个？红鸾刚刚一走，他就出现，他还知道男神这个词，难不成这么巧，就被他给听到了？

    果然。

    慕容折雪清冷的眸光，又冷了几分，语气淡薄地问：“喜欢崇拜的人？所以，诸葛孔明是谁？”

    叶夭夭：“……”

    有毒吧！

    刚刚才避开了对红鸾解释，谁是诸葛孔明，现在倒是好，美人太子又问上了，她现在着实是觉得，有点儿难。

    她咽了一下口水，开口道：“殿下，要不您先进来坐，我慢慢跟您说？”

    慕容折雪倒也没有反对。

    进了屋，坐在了叶夭夭方才吃糕点的位置旁边。

    叶夭夭也赶紧过去，在心中已经想好了一套，自认为十分完美的说词，她坐到美人太子跟前之后，便开始艰难地解释道：“其实呢，诸葛孔明是个话本子里头的人物，就是说，我们这个世界的历史中，其实根本就没有这个人的存在。他出现在一本书里，他运筹帷幄，决胜千里，常常在战场上，打得敌军落花流水！”

    慕容折雪也不说信还是不信。

    就这么静静地看着她。

    叶夭夭嘴角一抽，觉得自己现在，简直就像是一个，出轨被发现了，正在面对拷问的渣男，但是绝望的是，她根本就没有出轨啊，却是要在这儿，交待“出轨对象”，捂脸！

    见着他不出声。

    叶夭夭只好继续接着道：“这诸葛孔明呢，是真的打了很多漂亮的仗，比如草船借箭、七擒孟获、七出祁山，等等！”

    说着，叶夭夭为了证明，自己说的话本子是真实存在，还废了许多的口舌，把草船借箭、七擒孟获、七出祁山这几个故事，都认真地对他解释了一遍，讲清楚了具体是怎么回事。

    说完了之后。

    她眨眨眼，看着慕容折雪，开口道：“所以殿下，您知道了，诸葛孔明他非常聪明，而且非常厉害，所以我就很崇拜他，但是我的喜欢，并不是男女之情的喜欢，就是对崇拜的人，那种欢喜您知道吧？”

    叶夭夭在确定自己学医的方向之前，特别喜欢看兵法、战国策，所以孙子兵法、三国演义这类必读的经典，她都是看过的。

    慕容折雪默了一会儿。

    还是不出声。

    叶夭夭心里开始毛毛的，她看着他，开口问道：“殿下，您不说话是什么意思？是不相信我吗？”

    慕容折雪听了，又沉默了一会儿。

    随后。

    他淡薄的眼神，才看向叶夭夭，语气清冷地问：“这个话本子，叫什么名字？”

    她说的故事很精彩，要是有一个这样的话本子，存在于人世间，绝不可能籍籍无名，而且在文坛的地位，也不会只是一个话本子这么简单。

    既然如此，他就是没看过，也不可能连名字都没有听过。

    叶夭夭：“叫三国演义！”

    慕容折雪：“……”

    很好。

    的确是没听过的名字。

    他盯着叶夭夭，修长好看的手指伸出，看着她道：“书呢？”

    叶夭夭：“……”

    没有啊！

    她上哪里弄一本三国演义，给他看看去。

    她绞尽脑汁地道：“殿下，这个书，是我很多年前看的了，现在已经遗失了，我自己也不知道在哪里了，而且是个孤本，这书没了之后，我还自个儿去卖书的地方，重新看了看，也没再看见一样的书，这个事儿，其实一直就是我的遗憾呢！”

    直觉告诉太子殿下，她是在说谎。

    叶夭夭的确就是在说谎，其实她还有一个选择，就是把自己穿越的事情说出来，但是在他盘问某个男人是谁的时候，她在这儿说什么穿越，这样灵异的事情，这听起来不是更像在是胡扯吗？

    她觉得自己太难了。

    而且，她一直不敢主动告诉美人太子，她是穿越者，还有一个很重要的理由……

    慕容折雪默了许久，薄唇也微微抿了起来。

    他语气淡淡地道：“那好，故事你可都还记得？从头到尾，说给孤听。”

    叶夭夭：“……！”

    我的妈呀！

    她心里实在是太明白了，她要是不把这个事情解释清楚，他怕是真的很难相信她了，于是叶夭夭只好硬着头皮，开口道：“故事要从一开始讲起，话说当时汉朝末期……”

    叶夭夭的小嘴儿，就开始叭叭叭的讲述。

    董卓、汉献帝、曹操、吕布、貂蝉，这些名字，一个一个往外冒。

    故事线十分的完整，世界的构架也非常完整。

    好在她记性好，所以很多关键的剧情，她都是知晓的，说了好几个回合，说到口干舌燥，好不容易，终于讲到了刘备三顾茅庐，还有诸葛孔明的《隆中对》，说完之后。

    她看着慕容折雪，眨眨眼：“所以诸葛孔明，就是这个时候出现的！他被刘备的诚心所感，就去为刘备效命，做了军师，打了许多漂亮的胜仗，可惜刘备的儿子，是个扶不起的烂泥，刘备临终托孤给诸葛孔明，说他儿子若是不成器，孔明可以取代之，但是诸葛孔明当然没有这么做，一直为蜀国操劳至死。”

    说到这里，叶夭夭看了一眼外头的天色。

    已经说到子时了。

    她难受地道：“殿下，不早了，您今日还要听我把诸葛孔明，除了草船借箭、七擒孟获、七出祁山这三个故事之外，其他的故事，也都讲给您听吗？”

    要是这样，说到天亮，不知道能不能说完。

    都怪红鸾不干好事，早不问自己问题，晚不问自己问题，偏偏他要来的时候问，现在好了，好好的一个未婚夫妻，午夜相逢的爱情剧场，就这样变成了一个夜间故事会现场。

    而且很显然，听她说故事的人，并不是对故事感兴趣，是想知道她心里是不是有别的男人。

    太难了！

