
帮助赤王同样跨过了三十万年的天劫过后，涂山悠悠的生活也终于是空闲了下来。

接下来的几千年的时间里，整个星斗大森林都没有什么大事的发生。

而足足几千年的时间过去，星斗大森林中也发生了翻天覆地的变化。

首先便是古月娜的苏醒。自从涂山悠悠的修为愈加的浑厚，古月娜也陷入到了深层次的沉睡之中。一直到几千年后才堪堪的苏醒过来。而她这一次的沉睡，体内的伤势也大有好转，此时已经是恢复了足足巅峰时期的七成。

接着便是帝天，此时的帝天在涂山悠悠以及秋儿双重的增幅之下，修为正式的迈进了九十万年的大关，当然期间也少不了天梦冰蚕的贡献。

其他的凶兽们也都有不同程度的增长，甚至多只凶兽的修为，早就已经超出了他们在原著中等到万年以后才能达到的境界。就连小白现在的修为，也达到了凶兽的地步。

而涂山悠悠自己，经过了几千年的时间的沉淀，终于是将当初那头麒麟赠给自己的神源之力彻底的吸收干净，修为也达到了五十万年的恐怖层次。

现在的星斗大森林之中，除了古月娜之外，也就帝天敢说自己能够稳压涂山悠悠一头。其余的凶兽都没有任何的把握能够战胜此时的涂山悠悠。

本就天资聪慧，只是因为懒惰，不愿意修行的秋儿在涂山悠悠那飞速增长的修为刺激之下，此时也已经达到了接近十万年的地步。

值得一提的是，在涂山悠悠以及秋儿的影响之下，搬进生命之湖核心圈里面居住的小舞和二明，提早的跨过了十万年修为的门槛，正式的成为了一名十万年的魂兽。只不过这一次，没有经历丧母之痛的小舞并没有升起化为人形来到人类世界中的念头，反而已经是适应了自己那作为瑞兽宠物的身份，安安稳稳的在核心圈继续修行了起来。

涂山悠悠在心中暗暗的比较了一下现在的星斗大森林的实力和原著绝世唐门时期的实力对比后，脸上忍不住露出了些许欣慰的神色。

以魂兽一族现如今的实力，终于是不必担心会被猎取魂环直到苟延残喘的去往另一个星球生存了。

甚至，只要涂山悠悠想，现在的星斗大森林中的魂兽们就完全可以平推了整个人类，那些人类甚至连一定程度的反抗都做不到。

但涂山悠悠自然是不会这么做的。

毕竟现在的整个魂兽一族的敌人，并不是人类，而是那高高在上的神界。

想起神界，涂山悠悠的脸上也不禁露出了一抹愁容。

以往的自己，十分自信的觉得只要自己成长起来，一人便可以横推了整个神界。但渐渐的，涂山悠悠才反应了过来。

恐怕整个斗罗大陆，都没有足够多的灵气可以支撑着自己修炼到足以碾压整个神界的地步。

或许，能够凭借着这里的灵气突破成为一个神王层次的强者都略微有一些勉强。

这个时候，就需要魂兽中其他的强者帮助了。

这千年以来，涂山悠悠和帝天并不是没有出去寻找麒麟所说的魂兽中的神祇的遗落之地。但每次寻找，也都是失望而归罢了。

就连几千年前通知的深海魔鲸王那里，也没有任何的消息传来。

也就是说，整个魂兽一族中，也只有雪帝得到了足以晋升神祇的传承。

但即便是雪帝成神，再加上恢复巅峰时期的古月娜和涂山悠悠自己，很明显也没有办法抗衡整个神界。

所以涂山悠悠此时很是伤脑筋。

想到这，涂山悠悠叹了口气。

一旁的秋儿并没有涂山悠悠这么多的烦恼，此时听到了他的叹息声后立马露出了一抹笑脸，一下子将涂山悠悠扑到在地，用她那柔顺的毛发不停的蹭着涂山悠悠的脸颊。

“giegie为什么在叹气？是有什么烦心事儿吗？”

悦耳的声音顿时抚平了涂山悠悠此刻有些躁动的内心，但秋儿的话语却令涂山悠悠顿时无奈了起来，“你这都从哪里学来的词汇啊！都说了不要这么叫我！”

说着，涂山悠悠推了推秋儿那已经变得庞大了许多的身躯，脸上装出了一抹嫌弃的神情。

秋儿顿时委屈了起来，“明明是从你的记忆里学到的称呼啊！”

涂山悠悠：“...”

所以说，秋儿到底从我的记忆里面学到了什么乱七八糟的东西啊！

涂山悠悠无奈的翻了翻白眼，但看着秋儿这副委屈巴巴的可怜的小模样，也只好苦口婆心的劝道：“秋儿，这个称呼不是什么好的称呼。所以呢，你不可以这样称呼我，知道了吗？要称呼的话，也是要叫哥哥，知道不？”

“昂！”

秋儿昂了昂自己的脑袋，脸上委屈的神色顿时荡然无存，取而代之的是一副兴奋的神色，灵动的眸子中也露出了一抹狡黠，“那我可以叫老公吗？”

涂山悠悠：“...？？？？”

这一刻，涂山悠悠差点以为自己幻听了。

看着涂山悠悠那逐渐阴沉下来的脸庞，秋儿笑嘻嘻的瞬间开口说道：“叫哥哥，叫哥哥还不行嘛！”

接着，秋儿便从善如流的换了个话题说道：“哥哥，你最近还要出去嘛？距离你上一次离开星斗大森林已经过去了一千年了哎。按照惯例，下次离开应该就是最近了吧？这一次，可不可以带上我昂！上次你答应过我的，等我的修为高一点之后就带上我一起出去。”

说着，秋儿眼巴巴的望向了涂山悠悠，眼眸之中充满着期待。

而涂山悠悠也被秋儿这突然转变的话题吸引了注意力，神色也变得严肃了起来，“算算时间，差不多也该出去一趟了啊！距离原著中的时间，可是越来越近了呢...有个地方，也该去看看了。说不定那里，能有一些让我惊喜的收获呢。”

见涂山悠悠又在说着自己有些听不懂的话语，秋儿也没多做在意，心中只是在盘算着究竟如何才能让涂山悠悠出去的时候带着自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70013951"  chaptername="56.  千年之后">加入书签</a>
</div>
