    夏尔的语气有些凶凶的，一时之间莉芙莱都没有反应过来。

    平日里夏尔说话都是慢条斯理的，像是一个裹成一个球的小棕熊。

    他不知道从哪里拿来的绷带，然后强硬的把莉芙莱按在椅子上。

    轻轻的为莉芙莱涂上药膏，这种感觉就像是家养的小狗用舌头舔食手指的感觉。

    夏尔的手凉凉的，药膏冰冰的，身体本能的收缩起腹部的肌肉。

    夏尔很认真，小心翼翼的不再次撕裂伤口。

    这个效果也是显著的，不过片刻伤口处的血液就凝固了。

    “好了，下次小心点。”夏尔把残留在手上的药膏往抹布上上摸了摸说道。

    “其实没事的。”莉芙莱说道。

    即使是这种程度的伤口在莉芙莱身上也可以自动痊愈，不需要管它过个十几天就好了。

    “流血了怎么还说没事，很痛的吧。”夏尔微微低着头说道。

    莉芙莱觉得自己被小瞧了，第一次有人把她当成没有长大的孩子。

    从开启【序列】后就从来没没有感受到过，所有人都理所应当的认为莉芙莱无所不能。

    她本该独当一面，她本该无所畏惧。

    但从始至终她都是一个刚刚成年的姑娘。

    甚至连莉芙莱都理所当然都觉得自己本该如此。

    这种感觉很古怪，明明觉得自己被小瞧了有些不爽，但却还有些许说不清道不明的情绪。

    “不痛。”莉芙莱斩钉截铁的说道。

    “好啦好啦。”夏尔似乎看出来莉芙莱的别扭，转移话题说道“那你要不要吃糖，甜甜的哦。”

    看着莉芙莱还是无动于衷的样子，夏尔把粉红色包装的糖果递了过来，掰开她的手掌放在手心里。

    “不骗你，骗人是小狗。”夏尔比着发誓的样子说道。

    莉芙莱一脸不屑的打开了包装，这一次她警惕的先闻了闻。

    有点淡淡的奶香味。

    放进嘴巴。

    甜甜的。

    ……

    ……

    “莉芙莱小姐，那些人的来历我们找到了。”

    莉芙莱点了点头意思眼前的人接着说下去。

    “那些人是大夏的，似乎是因为恐惧您研发的那些机械。”

    “我们通过占卜得知他们一共有两波人，但并没有知道具体是谁。”

    “唯一一点就是他们很自信，占卜师说在他们心底不相信第二波人会失败。”

    莉芙莱沉默了片刻摆了摆手，房间里再次陷入了寂静。

    其实莉芙莱并不在乎死亡，因为这也没有什么的。

    但现在不知道为什么，总是会想到那个叫夏尔.洛克南的家伙。

    明明一切都是伪装的，但就是有些留恋。

    牙牙学语的小孩也知道吃糖会蛀牙，但还是控制不住自己。

    占卜师的结果莉芙莱并没有怀疑，因为这些拥有独特【序列】的人是不可以欺骗他人的，这是他们获得能力的代价。

    他们可以预知一些事情，但大部分都是模模糊糊的，无法看清。

    只能提供一个大致的走向。

    ……

    ……

    杜拉依旧没有回来，似乎是发什么事情一般。

    但莉芙莱并不在意，甚至还有些莫名其妙的庆幸。

    夏尔和莉芙莱熟络起来后夜幕慢慢的有些“放肆”起来了。

    夏尔不会在乎他面前的这个人是谁，拥有什么样的权利，拥有多么美丽的样貌。

    他眼里的莉芙莱就是莉芙莱，一个刚刚成年的漂亮姑娘。

    拥有一头微卷的金色长发，白皙如牛奶一般的肌肤，笔挺的长腿。

    身上散发着一股大人物的气势，有些冷漠和自私。

    但在夏尔面前这种气势并不能持续太久，因为夏尔可不会畏惧她这么多的身份。

    再加上讨女孩子欢心可是他的拿手绝活。

    人总是这样迷恋美好的东西，即使是假的还是下意识的去相信。

    “你又受伤啦。”夏尔有些恨铁不成钢的说道“你怎么天天不是这里碰到就是哪里碰到的。”

    这几天遇到的刺杀变多了，莉芙莱并不在乎为什么。

    这些人无法威胁到她，即使可以那莉芙莱还可以逃跑。

    没有人可以悄无声息的伤到莉芙莱，除非他们的距离很近，近到来不及反应。

    莉芙莱不知道出于何种心里，总是会故意的让刺客砍到自己，当然并不严重。

    因为这样夏尔会凶巴巴的。

    “没什么，我又不是小孩子，过几天自己就好了。”莉芙莱总是这样说，但并没有把手臂抽回来。

    以莉芙莱的实力夏尔即使用尽全力也无法掰开她的一根手指。

    “真是的，你为什么不带几个保镖呢。”夏尔一边帮莉芙莱包扎一边说道“还有以后出什么问题记得第一时间照顾好自己。”

    “你死了我都死不了。”莉芙莱瞟了夏尔一眼说到。

    莉芙莱觉得夏尔.洛克南真是啰嗦，就像个老婆婆一样。

    这些事情她当然都知道，为什么夏尔.洛克南喜欢把莉芙莱当成傻子呢。

    这些三岁小屁孩都知道的事情居然还有喋喋不休。

    明明莉芙莱已经长大了，从觉醒【序列】的那一天起，从觉得世界枯燥的像是一张白纸那一天起。

    ……

    ……

    杜拉回来了，带着了礼物给夏尔。

    那是一条围巾，毕竟冬天快要到了，雪雕的围巾可是贵族们过冬的标配。

    即使有些残忍但也是真的暖和。

    杜拉像是一个邀功的小屁孩一般，仰起了有些泛红的鼻尖。

    “喜欢吗？”杜拉顿了顿接着说道“我专门为了准备的。”

    语言也是一门艺术，杜拉的那些恋爱大师告诉她每一句话都需要过一遍脑子。

    独特的礼物一定要搭配上朴实的语言。

    最好让这个叫夏尔.洛克南的家伙以为自己喜欢他，然后趁着夏尔.洛克南表白的那一天狠狠的拒绝他。

    当然在嘲弄一番莉芙莱。

    想到这里杜拉的笑容更深了。

    但殊不知这些她以为隐藏的很好的东西已经被夏尔一眼识破了。

    有些跳梁小丑的味道。

    但夏尔.洛克南并没有表现出来，而是迎合着杜拉，这让这个小姑娘开心坏了。

    感觉拿下夏尔.洛克南指日可待。

    就在两人互动的时候，他们并没有注意到莉芙莱站在门后面。

    【夏尔.洛克南的温柔是针对所有人的】

    莉芙莱早就知道了这一点。

    ……

    ……

    嗯，今天就先这样了。

    编辑大大居然给推荐了，还没有放弃扑街。

    关于主线的大纲差不多写好了，梦境也快结束了。

    今天暂时就这么多，因为写大纲有些麻烦……

