    【专属技能“怪胎百科全书被动”触发......】

    【警告宿主：发现特异生物力场波动......】

    【系统开始评估该生物的各项指标，采样分析中......分析完成！】

    【生物名称：怪形亚人】

    【强殖怪胎：骸骨尸王】

    【战斗力评价：B】

    【基本能力：强大的近战物理能力，超强的恢复力，可掠夺吸收其它生物的生物活性，并且融合了梦魇级Lv7怪胎“骸骨尸王”所有的技能和特性......】

    【特殊能力：死亡触手：怪形亚人的独特能力，破坏生物（人类，怪胎）体内的血液结构，以独特的生物力场方式吸收其它生物的生物活性，借此补充缺失的养分，用以恢复自我损伤，并且延长其自身寿命......】

    【强殖怪胎能力：幻灭积尸气：怪形亚人继承了怪胎“骸骨尸王”的能力，可以释放出腐蚀性极强的尸气，起到掩护、扰乱、偷袭敌人的作用......】

    【强殖怪胎能力：尸王之力（被动）：怪形亚人继承了怪胎“骸骨尸王”的能力，在夜间拥有50%的力量加成，对鬼怪目的怪胎额外增加15%的力量加成......】

    【怪形亚人介绍：通过极高端的生物科技技术，进行人体改造后的产物，将野生怪胎的强大天赋和能力强行移植进人体，既保留了人类独有的自我意识，也拥有了野生怪胎的极强天赋，该生物拥有极强的战力，但后遗症也很明显，嗜血，易怒，情绪极其不稳定......】

    “怪形......亚人！？”

    耳畔回响着系统的提示音，薛云彻底懵逼。

    当初在大夏帝国北部边境。

    薛云曾经单枪匹马潜入当地流寇的大本营，当时碰上的齐藤一斋，和眼前的壮汉显然是一模一样的生物！

    狗系统甚至还为此一度死机，强制进入了升级更新状态......

    既不是人类，也不属于怪胎的范畴！

    甚至连人造怪胎都算不上......

    细品了一下狗系统对这玩意儿的介绍：拥有人类独有的自我意识，同时具备怪胎的力量和天赋。

    换句话说，这些家伙集结了人类和怪胎两大物种的全部优点！

    不同于人造怪胎这种不稳定的实验体。

    这些所谓的“怪形亚人”是真正意义上通过生物科技创造出来的“完美生物”！

    “麦加，快闪开——！”

    依仗着狗系统，薛云恨不能将壮汉吉田的底裤都看了个清清楚楚！

    深知这家伙不好对付。

    薛云当即大声喝道：“这家伙不是正常的人，千万不要正面和他冲突！”

    此刻的麦加已经被愤怒冲昏了头脑，哪里听得进去！？

    哐——

    鬼偶怨影巨大的双手在距离壮汉吉田咫尺的距离陡然停顿了下来！

    数十只狰狞的触手已然深深地扎入禁默人偶师的躯体之中。

    零星的黑色浓烟向外溢出......

    禁默人偶师的身体僵硬，表情虽然依旧冷淡，体内的生机却在大量的流失！

    “小默......怎么会？！”

    终于察觉到了异样。

    麦加感到和禁默人偶师之间的生物力场彻底紊乱，甚至已经到了无法保持共振同频的地步！

    眼前的一切太过匪夷所思。

    生物力场的共鸣，是守夜人驾驭武装怪胎的根本！

    目前这种诡异的情况，只能说明一件事。

    身为守夜人的麦加与武装怪胎“禁默人偶师“之间的链系，正在被敌人一寸寸的瓦解！

    “修罗七狱斩......”

    一道黑白相间的灰色火光猛地耀起！

    陡然闪现至鬼偶怨影的身前，薛云手托硕大的镰刀，身后的恶魔之翼煽动滔天的热浪，一个躬身就弹射而过！

    “......剃魄！”

    锵——

    火焰刀芒稍纵即逝！

    刺入禁默人偶师身体中的数十只触手应声被齐齐斩断，无间业火熊熊燃烧，更是直接波及了吉田粗壮的双臂。

    “唔！”

    连连后退了数步。

    吉田惊愕地抬头看向半空中的薛云，双手一甩就熄灭了手臂上的火焰！

    没有了吉田的触手作怪，麦加恢复了对武装怪胎的控制权。

    随即操控着鬼偶怨影与敌人迅速拉开距离。

    贴地飞行的薛云纵身跟随着麦加一起遁向高空，余光一扫，立刻发现了被达丝丽控制的关键目标人物！

    “苏珊——！”

    恢复冷静的麦加也注意到了同一幕。

    此刻的苏珊神情恍惚，很明显是被精神力控制了神智，短时间内应该不会有生命危险！

    老国王已然凶多吉少。

    巴萨酋长国最后的希望，全都落在了这位优柔寡断的公主身上！

    “钢铁！”

    没有任何的犹豫，薛云眯起双目，大喝道：“干掉苏珊身边的那个娘们儿！”

    射人先射马，擒贼先擒王！

    众多人造怪胎以及“怪形亚人”的出现，已经说明了很多问题。

    眼前的敌人，必定和潘多拉生物科技公司有着千丝万缕的关系，而他们幕后的真正老板，正是日不落帝国的世界首富——中山义智！

    哪怕是想一想其中的某些关隘，薛云就感到头皮发麻！

    尽快营救苏珊脱困，从而远离战场，才是最明智的选择！

    “收到......”

    鬼偶怨影的肩膀上，诸葛钢铁已然挺直的站起。

    亚马逊之魂拉满弓弦，深蓝色的神域之箭绽放着幽暗的夺命之光，目标锁定完毕，已然蓄势待发！

    雷霆连锁，神域狙杀——

    咻！

    耀眼的深蓝光芒，伴随着迅捷的箭矢猛地飞逝而去！

    诸葛钢铁的最强杀招——中远距离锁定敌人的气息，射出的箭矢不仅快如闪电，威力更是不容小觑！

    “搞定！”轻抚了一下油腻的大背头，诸葛钢铁充满了自信。

    此时此刻。

    达丝丽与他之间的距离不过区区三四百米！

    以亚马逊之魂全力一击射出的箭矢速度，对方无论如何都没有办法及时的规避，成功的命中目标几乎是铁板钉钉的结果。

    所谓的“怪胎版巴雷特”绝不是浪得虚名！

    嘭——

    随着一声轰鸣的巨响！

    大殿的地面，被神域之箭轰出了一个硕大的窟窿......

    可是达丝丽和苏珊的身影却瞬间没了踪影。

    就好像是突然消失一样，看不到任何的残影和气息波动，两个人十分突兀地躲过了箭矢。

    下一刻，已然出现在三百米开外冈萨雷斯的身旁！

    “卧槽！”

    眼珠子都差点儿惊得掉到地上。

    诸葛钢铁满脸都是不可置信，瞠目结舌的叫嚷道：“不可能，绝对不可能！这是什么鬼速度？！两个大活人怎么可能瞬间移动那么远的距离......”

    所有人都愣在当场。

    明明刚才达丝丽和苏珊还在原地纹丝不动，转眼就换了个位置，期间更是没有丝毫的移动痕迹！

    这，究竟是怎么做到的！？

    “你们的狙击手，也很有意思啊！”

    揉了揉满头的乱发，冈萨雷斯沉声道：“还好我在现场，要不然还真会被你们钻了空子......”

    【作者有话说】

    昨天有点私事，请假一天，今天照常更新！

