    “姚总，说实话，我不明白您为什么要这么做。您知道，我们也需要知道您的贷款用途的。”

    三目次太郎沉吟了一下子，道。

    姚远呵呵一笑，“我需要用资金来做什么，你们不必知道。”

    又沉吟了一下，三目次太郎说，“我可以替您约见金融公司的经理，你们可以具体谈。但是，如果涉及到宝马机械股权质押，必须经过我方的同意。”

    “三目先生不必担心那一千万美元投资的安全，再说了，这钱就是给我的，其实你们的心理底线我很清楚，既然如此，又何必给双方制造麻烦呢？再者，合资方案里写得很清楚，在CKD生产阶段，三菱汽车只享有宝马机械包分之四十九的分红，你们是没有股权的。”姚远淡淡地说。

    三目次太郎低头叹道，“是，我知道，我们只有分红的权利。”

    恐怕，能占有百分之四十九的分红权，已经是姚远开恩了，三目次太郎如是想。

    他不是傻子，早就看出来，姚远要的比一千万现金多得多，可是，就算是看出来了也没办法。

    人家手里握着能摧毁帕杰罗车型的技术证据，不让这些技术证据外泄出来，就等于在助力帕杰罗车型的销量增长！

    “姚总，您总得告诉我们，您贷这么多钱干什么。两千万华夏币货值的电器抵押贷款，最多最多能贷到两百万美元，您开口就要两千万美元，就算是抵押了宝马机械的股权也是不够的。”三目次太郎说。

    姚远微微点头，他当然不指望三菱金融会给他信用贷。

    忽然，他笑着问道，“我想稍稍调整一下合资方案，你们的一千万美元投资，不能分批进入了，要在签约后一周内到宝马机械的账户上。我会请香港的评估机构对宝马机械的市值进行评估……”

    “姚总，您不能这么做……”三目次太郎用屁股都想得出来姚远要干什么。

    这里面的可操作性太大了，如果评估出一个亿的市值，那么三菱汽车手里的分红比例就会缩水。

    这个过程说起来简单，操作起来复杂，但是，成功率很高！

    可以这么说，如果姚远铁了心要压缩三菱汽车的分红比例，他是有许多骚操作的。三目次太郎早就看出来了，姚远此人与绝大部分华夏人不一样，他对现代企业的情况非常了解。

    姚远说，“至少两千万美元，我只用六个月。三目先生，其实我知道你能够帮忙的，我以个人名义请你帮忙，而不是宝马机械对三菱金融。三目先生，我挺欣赏你的为人，所以，这算是我个人送你的一份人情。”

    “人情？”三目次太郎嘴角抽抽，苦笑着摇头。

    姚远说，“我把我手里百分之五十一的股权和远大贸易所有的股份抵押给你，我还不上钱的话，这些都是你的。当然，我签署的保密协议依然有效，不会对帕杰罗车型产生影响。”

    他起身走过来坐在三目次太郎身边，微笑着道，“三目先生，我的提议，不管对你，还是对三菱汽车，都是只有好处没有坏处的，尤其对你个人，好处多多。”

    三目次太郎这一次出乎意料的沉默了，他看着姚远，忽然问道，“姚总，您调查过我？”

    “不用调查，买几份日本财经报纸的事。三目先生，你今年四十五岁了吧，难道不想做出些成绩来，给你的父亲看看嘛？”姚远说。

    三目次太郎再一次沉默了。

    对他个人而言，姚远提出来的方案颇具吸引力。姚远的钱还上了，那么他就成功地做成了一笔风险高利润大的贷款业务，反之，宝马机械、远大贸易就都是他的，是他个人的！

    不会亏本的买卖！

    问题的关键在于，他必须要以个人的名义借给姚远这笔钱，如此，才能获得理想中的收获。

    “姚总，我得考虑考虑。”三目次太郎终于抵挡不住超越兄长们的诱惑。

    姚远一笑，“宝马机械接受三菱汽车一千万美元投资的事情，现在可以签约了，合作愉快。”

    “合作愉快，姚总。”三目次太郎了却了一桩心事，心情好了不少。

    酒足饭饱，姚远和林小虎步行回宾馆，欣赏河边夜景，消消食。

    看见林小虎欲言却止的样子，姚远递过去一根烟，说，“你什么时候变得吞吞吐吐的了，有话就说，有问题就问。”

    林小虎接过来，顺手给姚远点上，两人凭栏眺望隔岸灯火，河中有缓慢行驶着的轮船，桅杆上的航行灯格外的显眼。阵阵稍带热气的风吹来，浑身通通透透的。

    “你把所有家当都抵押给小日本，如果失败了，怎么办？”林小虎问。

    姚远说，“宝马机械是空壳子，建成之后，也就一个厂房和一队装配工人。小虎，你知道CKD生产模式是什么意思吧？”

    “我问过何秘书，她说是组装生产的意思。就是我们从三菱汽车买回来零部件，然后自己组装成完整的车。”林小虎说。

    姚远笑着点头，“是这个意思，不过不是零部件，是散件。比如车架，发动机，变速箱，车壳，整体进口，组装工作较为简单，没有什么技术含量。”

    “我知道你看重技术，所以你从一开始就打算只用宝马机械当成一个平台。”林小虎说。

    “是的，宝马机械很长一段时间里都只能是装配厂，造车，并不容易。”姚远沉声说。

    林小虎说，“我觉得太冒险了，不过不管你怎么做，我都会支持。”

    “谢谢。”

    姚远微微点头，“宝马机械和远大贸易都只是表面文章，不管现在还是未来，这两个公司亏掉了，我也不心疼。南方实业才是根本，只要南方实业稳稳地掌握在手里，不断拥有新技术，我们就有能力不断地制造出宝马机械、远大贸易这一类的企业。”

    “当然，宝马机械未来如果能顺利发展成整车厂，那么也是一家很有前途的企业。小虎，我可以跟你交个底，咱们的最终目的是重型机械，甚至连汽车，都只是小玩具。兄弟，我们的未来是星空和大海。”

    林小虎咧着嘴笑，心道，林威说得没错，阿远就是喜欢吹牛。

