    李大地坐在巨大的山谷中央平地之上，一直调整了足足三天的时间，这才双目微微一动，睁开了双眼。

    同事我也察觉到了那边的动静，当即拍了一下正闭目养神的秦丹彤，轻声道：“似乎要开始了。”

    “嗯？”秦丹彤马上站了起来，看向远处山谷之中的李大地。

    李大地缓缓起身，环顾四周，随后远远的朝我们比了一个大拇指，随后他仰天发出一声长啸，全身气势顿时古荡起来，他的身周更是一层层灵力破体而出，瞬间将他整个人都笼罩在其中。

    “要来了！”我眼镜一眯，抬头看向上空。

    与此同时，原本的晴空万里凭空开始出现丝丝缕缕的黑云，黑云快速的聚拢到一起，在李大地头顶上空千米高空盘旋凝聚，不多时就讲方圆千米之内完全笼罩了起来。

    黑云翻滚之间，天地灵气也疯狂的波动了起来，丝丝雷电开始在黑云中涌现。

    轰隆——轰隆隆——

    闷雷开始炸响，一声接着一声，随之整个天空都猛然暗了下来，这一刻，这一片广阔区域之中的中心就到了李大地这边。

    “影儿，你先回来吧，天雷对你的影响还是蛮大的。”

    “好的哥哥。”

    影儿化作一道白光没入到我胳膊当中，我也将放开的神识完全收敛了起来，生怕给李大地带来麻烦。

    此时我站着的这个山峰就是周围最高的一座山，站在这里可以看出去很远，当下我就开始不但的环顾四周的情况，一旦有什么东西靠近我也好第一时间赶过去。

    轰隆隆——

    闷雷声越来越响，身边的秦丹彤也有些忍不住发颤起来。

    “好可怕……”

    她使劲儿咽了口口水，有些担心的看天天空漆黑如墨的劫云。

    我拍了拍她的肩膀：“别担心，既然大地决定渡劫，那就让他一试，我想一般人的雷劫应该和我的不太一样，毕竟当时我的情况也是特殊的。”

    秦丹彤点点头，紧紧咬着嘴唇。

    我眨眨眼，看着天空的劫云快速形成，闷雷一声声的响彻天地，心里也不免嘀咕起来。

    这劫云看起来声势浩大，不过这威压似乎和我当日的差的不少，应该不会太过难办。

    就在此时，下方的李大地也开始了行动。

    他抬手打出了一面盾牌，盾牌在空中滴溜溜一转，瞬间在他头顶数十米处迅速变大丈许有余，直接将他给遮挡在其下。

    隆隆——

    隆——

    声声闷雷之中，忽然劫云之中雷光骤然一亮，一道电弧对着下方的李大地直劈而下。

    劈嚓！

    劫雷一闪落下，看着十分的细小，只是一眨眼的功夫就已经狠狠的轰在了李大地寄出的盾牌之上。

    轰的一声，盾牌瞬间被这道看起来并没有多么粗的劫雷轰的光芒猛然一暗，接着轰然爆碎。

    不过这盾牌好歹也是极品法器，堪堪帮李大地挡住了这第一道劫雷。

    随后天空乌云持续翻滚，丝丝雷电之力快速在中心处汇聚起来，下面的李大地面色凝重至极，抬手将自己的圣银剑给拿了出来，随手抬手又打出了一件防御类型的法器。

    不过只是一件的话，怕是这次抵挡不住，不过我还传音过去的时候，就看到他又祭出了一面银白色的盾牌，我这才微微松了一口气。

    李大地也是一手握着一颗灵石，一手拎着圣银剑，仰头看天。

    秦丹彤此时已经紧张的说不话来的，全神贯注的看着远处的情况。

    劫云滚滚之间，丝丝雷电之力快速凝聚到了中心，随着天空猛然一亮，第二道劫雷对着李大地直劈而下。

    轰！的一声，李大地最先祭出的防御瞬间被第二道劫雷撕裂，狠狠的撞击在那银白小盾之上，又是一声爆鸣。

    轰隆！

    银白小盾之上的白光忽然暗淡了不少，但好在将剩余的劫雷之力给抵挡了下来，但现在已经不能拿它继续使用。

    李大地脸色忽然有些泛白，不过当下他不敢大意，直接掏出了几颗丹药往口中一松，接着将我给他的两件宝器也释放了出来，守护在他周围。

    接着他抬手洒出一把上品灵石，落在他的前周左右，随着周围阵法运转之下，这些灵石飞快的化作丝丝缕缕精纯灵气围绕在他周围。

    隆隆——

    随着第二道劫雷之后，第三道劫雷也开始酝酿，李大地也是丝毫不敢大意，一边吞服丹药一边催动法器宝器，手中还拿着他的圣银剑，同时还拿出了一张淡金色的符纸贴在了胸前。

    看起来他的准备真的是很丰富，只是不知道他的劫雷倒底有几道。

    就在这个时候，影儿的声音忽然传了出来：“哥哥，东边有人触动了禁止，正在朝这边赶！”

    “知道了。”我应了一声，当即让秦丹彤在这里老实待着，我转身朝东边疾射而去。

    这里太过靠近劫云，我也不敢随意的释放神识，我不知道神识对这渡劫有没有影响，但最好是不乱动用。

    十多秒之后，我身形骤然停在了半空，而对面一个黑点在飞快的朝我这边靠近过来，影儿也是化作一道白光出现在我身边。

    神识当即透体而出，瞬间朝那边笼罩了过去。

    一个接触之下，来人也顿时停了下来。

    当即我传音道：“停下！请不要随意靠近！”

    “哦？竟然也是金丹大修士，不知前方是何人在渡雷劫，在下青剑宗大执事，刘剑清，敢问阁下是？”这人当即自报家门。

    原来是青剑宗的人，不过他的修为我已经一眼看出，金丹初期而已。

    “再说一遍，我朋友在渡劫，还请速速离去。”我冷冰冰的传音过去。

    “阁下不要误会，在下只是想要看看而已，我门下也有弟子要渡劫，正巧可以……”

    “青剑宗小辈，不要给脸不要脸，给你三秒钟时间离开此地，不然可就怪不得我。一！二！”

    “阁下还请不要动怒，我这便离开。”这人脸色一变，当即转身破空而去。

    神识笼罩之下，我接着传音过去：“没有下次！”

    说完我转身飞了回去。

    不过当我刚刚转身，远处天空猛然一亮，接着一声巨响从那边传来，这是第三道劫雷落下了，当下我加速飞了回去。

    等我站在山头之上的时候，看到秦丹彤忍不住是浑身颤抖，目光急忙看向山谷之中，随后我微微松了口气。

    李大地情况还可以，只是他的脸色变得更加的苍白了几分。

    我一拍脑门儿，当即拿出了两块五彩结晶，对着李大地那边就甩了出去，同时传音过去：“用这个恢复！”

    李大地转身，抬手一抓，将两块五彩结晶抓在手中，当即开始疯狂吸收了起来，同时他再次拿出了几件法器来。

    “刚才发生了什么吗？”秦丹彤回过神来，赶忙询问一声，不过目光还是紧盯着李大地那边。

    “青剑宗的金丹修士，估计是这天地灵气异动引起了大范围的波动，让那些修为精深的家伙也都察觉到了，不过你放心，只要他们没我强，没人能靠近这里的。”我说道。

    “嗯，麻烦你了不凡，我都紧张死了，不会真的是九道雷劫吧？”

    我看看天空，摇摇头：“不像，九道劫云不是这般，我估计可能是六道左右。”

    这话刚刚说完，影儿的声音忽然又传了出来：“哥哥，北边！”

    我一愣，苦笑一声：“得，又有人来了，丹彤你在这里继续看着吧，我过去看看又是哪路神仙。”

    “那你多加小心。”

    “放心。”

    不敢怠慢，当即我朝北边赶了过去。

    这次过来的人不是青剑宗的人，不过人家也是这在十万大山开山立派的宗门中人，来人三个，是一个金丹拖着俩玄境巅峰的修士。

    我靠近了一些之后传音给三人：“不好意思，前面不能过去，我朋友正在渡劫，还请见谅。”

    “这位道友客气了，我等来至天音门，察觉此地有人渡劫，所以我带小辈前来一观，道友还请放心，我们不但不会打扰道友的朋友渡劫，还会在必要的时候帮忙护法，还望道友行个方便，这种事情真的很难得，如果道友愿意，我愿意拿出一块极品灵石赠与道友。”

    我眉头一挑，一块极品灵石？

    只是观摩的话倒也不过分，快速思考之后，当下我点点头：“好吧，不过不能靠近，也不要随便用神识观察我朋友，不然可别怪我不留情面。”

    “呵呵，道友尽管放心，我这两位门人也都在此，是万万不会给道友添麻烦的。”

    说话之间，这带头的金丹初期修士抛出了一块极品灵石。

    我抬手一抓，感受了一下其中蕴含的精纯灵力，微微点头：“那你们随我来吧。”

    我带着他们去到了另外一座山峰之上落下，随后传音给秦丹彤不要担心。

    我不关心来人是谁，只要不是过来捣乱的就行，至于那青剑宗的人，我着实对他们没什么好感，让他们过来是不可能的。

    等级，天音门的这位金丹修士就吩咐他门人认真观看，这对他们将来渡劫是有很大帮助的。

