
　　走出李佑的帐篷，不知道为什么燕公子有些落寞，这种奇怪的感觉，燕公子也不知道为什么会产生，就在燕公子走到两座帐篷的间歇的时候，忽然，一只大手直接将燕公子给拽进了那个间歇。

　　“谁呀...？”燕公子一个惊骇。

　　不过，很快胡叔的声音，让燕公子的心里微微安了一下。

　　“公子，你怎么从齐王的帐篷中出来了...？”

　　“啊...！是胡叔呀...！”燕公子回头看着胡叔有些尴尬的笑了起来：“我也不想的，可能是我的夜游症犯了...！”

　　“怎么又犯了，医师不是说已经治好了？”胡叔微微的皱眉。

　　这边燕公子则是再次尴尬的笑着解释：“医师说了，如果在太过于劳累的情况下，夜游症还是会犯的...！”

　　“哦...那齐王有没有对你做什么，要知道，你可是...？”后面的话，胡叔没有说完。

　　燕公子就连忙红着脸道：“没有，没有...齐王这个人很好的...不过，胡叔，齐王有危险了，襄州城的百姓要让齐王进入襄州城。

　　都知道此时的襄州城中，现在就是地狱呀...！”

　　“哎...。”一声叹息，胡叔微微的道：“这一点我早就想到了，你是不知道，襄州城的百姓每天都在死亡的恐惧中，为什么朝廷要派皇子来襄州，就是为了稳定民心。

　　来到这里，多半是一定要进城的...否则你以为为什么其他的皇子不来，要将李佑给陷害过来，其实来这里，大部分有丢掉性命的可能...！”

　　“那我们要不要帮帮李佑...？”燕公子有些惊慌的看向了胡叔。

　　只不过胡叔却摇头：“我们帮不了，我们这次来这里就是为了搭上李佑，想要以他的医术救救二小姐...我们已经达到了我们的目的，后面的路，我们只能默默的祝福齐王...！”

　　“啊...？”燕公子露出了一丝慌乱。

　　................................

　　“周刺史，已经过去快半个时辰了...齐王殿下到底还来不来？”

　　襄州城中，百姓们已经在西门聚集了差不多五万多人，完全是黑压压的一片，周刺史看着远处的西门，心头也是激荡不已。

　　此时的周刺史心中，是很想李佑前来的，但是此时的周刺史也知道李佑绝对不会来的，因为来了就是送死，你告诉我谁会愿意送死。

　　这是一种很矛盾的心理，听着百姓的抱怨之声越来越多，周传惜忽然嘴角露出了一丝笑意，是时候是他周传惜赴死的时间了。

　　所谓食君之禄但君之忧，此下，周传惜绝对不可能放这些人离开襄州城，可是如果用武力镇压，那只会适得其反，只能震得住一时，绝对不可能震得了一事。

　　所以想要压住这件事情的唯一方法就是用鲜血来压住，自己是襄州城最高的官员，自己自裁一定可以震得住那些闹事的百姓。

　　只要镇住这些闹事的百姓，那么襄州城就可以安稳一阵子。

　　当然了李佑如果愿意来襄州城是最稳妥的镇住闹事百姓得办法，并且可以最大限度的安抚襄州城的百姓，但是....！

　　想到此处，周传惜默默的起身，然后对身边的差人问道：“哨兵走了多长的时间了？”

　　“回刺史，已经半个多时辰了，应该很快就要回来了..！”

　　差人说完，周传惜点点头：“那你给本官找一把锋利的横刀过来...！”

　　“什么...？”差人一时有些惊讶。

　　周传惜却笑道：“我说给本官拿一把横刀要锋利的，还有就是桌子上有一封信，拜托你交给老夫的家人，老夫多谢了...！”天籁小说网

　　忽然，周传惜微微一个躬身。

　　这让旁边的差人有了一种很不好的感觉，只是周传惜却和差人不一样，起身之后第一次开始注意起了自己的仪表，将自己的衣服给整了整，随后有开始打理了自己的胡子。

　　跟着还看着差人问道：“怎么样...还可以吧？”

　　“蛤...？”差人一愣，因为他是真的不知道该怎么回答了。

　　就在差人诧异的时候，周传惜直接走出了休息的地方，来到了刚刚喊话的马车上，此时百姓们看到刺史终于露面了，也是齐齐的问向周刺史，五皇子什么时候到。

　　周刺史看着那些咄咄逼人的百姓，嘴角浮现了笑意，只是这份笑意太少，晚上又太黑，没有几个人发觉，要知道，此时周刺史已经做好了自刎的准备。

　　下面的百姓不管喊什么，周刺史都不在乎，现在周刺史就在等那位哨兵回来，只要哨兵回来，说五皇子不愿意进驻襄州城，周刺史就会宣布愧对百姓，然后自刎谢罪。

　　“回来了...回来了...！”

　　襄州城头之上，有守城士兵看到远处有火光临近，不用猜也知道是哪位哨兵回来了，因为这个时候，还有谁敢往襄州城放心前进。

　　一声回来了，直接让城中的百姓开始翘首以盼，但是周传惜却感觉死亡慢慢的向自己临近。

　　“打开城门...打开城门...！”

　　哨兵对着城头高呼，城头上的士兵集体露出了惊讶的表情，因为刚刚哨兵是坐这吊篮下去的，回来也应该做吊篮上来。

　　但是这次哨兵却没有选择吊篮，而是对着城头高呼：“打开城门，打开城门...！”

　　这城门可不是这些守城的士兵敢私自打开的，所以守城的士兵连忙来报告周传惜，本来一心等死的周传惜听到了哨兵要求开城门的要求，这让老头突然来了感觉，这该死的要求怎么好像自己有生的希望了。

　　难道这个世界上还真有哪个傻冒皇子愿意用自己的性命来保护平民百姓的性命？

　　带着一丝的不相信和期待，周传惜连忙下了马车，跟着守城士兵一起来到了城门之上，看到哨兵，周传惜对着下面就喊道：“为什么要打开城门...？”

　　哨兵这个时候看到是刺史来了，再也不卖关子，而是激动的喊道：“齐王殿下，愿进襄州...打开城门，迎接齐王...！”

　　“他说什么...他说什么？”周传惜因为太激动了，他担心自己听错了，所以连忙拽住身边的一名守城士兵喝问。

　　而就听守城士兵也是激动不已的回答：“他说齐王殿下愿进襄州，愿进襄州，现在让我们打开城门迎接齐王殿下...！”

　　“那还等什么...打开城门，迎接齐王...！”周传惜激动的呐喊了起来。

　　........................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百三三章 李佑进襄州免费阅读。https://xs.23sk.com 