    直到去学校填志愿的那天，李锋还没定下来报什么学校。

    李锋分数刚过重点线，一些重点院校还是报不了，当然对于现在的李锋来说，上什么学、学什么专业已经不那么重要了。

    如果继续选择前世二本学校，再把前世的道路走一遍，这也是李锋不愿意了。

    记得今年鲁大的录取线超低，只要过了重点线就可以上，但对于致力于互联网的李锋来说，全国互联网的人才都集中于燕京这样超级城市。

    最后，李锋选择了燕京的大学，前世自己也在哪里生活了几年，而且老婆也在燕京传媒大学的；

    第一志愿是燕京科技大学，因为李锋清楚这是王啸上的大学，录取线就比重点线高两分；

    第二志愿还是选择了，前世本省二本学校，有些事有些人还是忘不了。

    看到李锋跟自己报得同一个学校，王啸还不忘拍拍李锋的肩膀说：“不错，不错！疯子，以后我肯定罩着你！”

    尤其杨筱知道李锋报得燕京的大学也同样高兴，不知道从哪里拿的相机，还不忘拉着李锋来张合影留念。

    “胖子！能给我们拍张合照吗？”杨筱对王啸说。

    “好吧，没问题。”王啸爽快的答应了。

    李锋、杨筱刚摆好姿势，并列站在校门口前面。

    王啸就喊道：“不行，不行，你们僵硬了！这样，杨筱，把你的手跨在李锋的手臂上！疯子，放松点！恩，不错，不错，头在靠近点！1、2、3，‘咔’ok！”

    于是，这张“情侣照片”中：杨筱挽着李锋的手，甜蜜靠在李锋身上，而李锋僵硬着身子。

    然后李锋又和王啸拍了一张，三人还来张合照；当然，每个班集体也来张合照。

    因为填志愿，同学们都来了，这也是高考后最后一次聚会了。

    大家的高考成绩是不需要问的，因为全都写在脸上了，总之是几家欢喜几家愁吧。

    交了高考志愿后，也以为着高中时代彻底结束了，回家等录取通知书就行了。

    李锋没有参加最后的聚餐，不是在乎那50块钱，而且属于李锋的高中时代早已经结束了，甚至很多同学的名字都叫不出，再说除了王啸，李锋也没什么朋友。

    李锋给王啸打了个招呼，就走了。

    看着李锋一个人孤零零地走了，杨筱迎了上去问道：“李锋，你怎么不留下了参加最后的同学聚餐呢？”

    “额，我已经告过别了！那你怎么也不参加了？”

    “你不参加，我也不想参加了！”

    “那我先把你送回去吧！”

    这一路上，杨筱常常忍不住看身边少年的侧脸，不算帅，但杨筱就是觉得好看，尤其是李锋的那双眼睛总是波澜不惊的，

    带着一股子稳重的味道，叫她的那个少女心跟着快跳起来，情绪也患得患失的，不停地想李锋知道自己的心意么？

    为什么从来没有任何表示，自己是不是应该更主动点？

    很快来到杨筱家的小区，一个挺高档的小区，李锋笑着告别道：“杨筱，我先走了。”

    杨筱有些心不在焉，有些话憋在心里很难受，她小声说：“李锋，你，我，我有些话想对你说。”

    李锋道：“什么？”

    杨筱仰头看到李锋的那双眼睛，刚刚鼓起的勇气瞬间没了：“没，没什么。”

    李锋说不要多想，我走了。

    杨筱看着李锋转身离去，心里突然空空荡荡的，好像一件想要拼命抓住的东西瞬间消失了，就像天空中的云，怎么抓都抓不住。

    杨筱忽然想起那天，要不是李锋奋不顾身的扑向自己，说不准自己已经不在了。

    这个人就是这样：看起来也就一般般，说不上哪里好，扔到人堆里找不出来，

    但真正跟他在一起的时候，你就会发现他好的不得了，自信、稳重、能担当，这样的男生再不珍惜，杨筱知道自己会后悔终身。

    杨筱消失的勇气全回来了，她忍不住喊道：“李锋，你等一下！”

    李锋扭头问道：“又怎么……”

    话还没有说话，杨筱跑过来从背后抱住了他：“我不知道你心里是怎么想的，但我忍不住，李锋，我喜欢你！”

    杨筱仰头盯着李锋：“我们，在一起吧。”好像用尽所有力气。

    李锋从未接受过女孩子的表白，还是如此完美的女孩，但是看到如此认真的杨筱，李锋知道长痛不如短痛。

    李锋伸手拍了拍杨筱的背：“对不起，杨筱！我想没人会拒绝你这么好的女孩！但我心里已经有人了，也许我一生，就是为她还债的…”

    杨筱那颗滚烫的心脏瞬间凉了：“是张蓉么？”

    张蓉虽不是李锋班里最漂亮的女孩，但是班里学习最好，最有气质的女神，班里很多男生都很喜欢她。

    李锋摇头：“不是，是文科班的。”

    从李锋眼睛里，杨筱看到了深深的爱意。

    杨筱突然有点嫉妒那个女孩，有人如此的爱着自己。

    突然杨筱瞪着李锋恳求道：“李锋，你能不能亲我一下？”

    “额…”

    趁着李锋没反应过来，杨筱嘴唇直接印上的李锋嘴唇上。

    这是李锋第一次和杨筱亲密接触，才发现杨筱的确是大美女，有一双迷人的眼睛，听挺挺的鼻子，柔嫩的樱唇，又白又嫩皮肤，还有那一头乌黑亮丽的长发，长得跟明星刘菲菲和大幂幂似的，真的很漂亮。

    两人四唇相接！冰冰凉凉的！

    这是李锋的第一感觉，随之而来的是一片湿润，原本夏天干燥的嘴唇经过互相的湿润变得湿滑起来。

    软软的，有种单单的香气！

    甜蜜的初吻，这是杨筱第一次。

    没有法式湿吻，没有什么舌吻！

    唇分，杨筱抱着李锋，有点哽咽的说：“李锋，祝你幸福，也祝你们不幸福！”

    李锋狠心拒绝道：“对不起！”李锋甚至能感受到背后的女孩的颤抖。

    杨筱静静得抱着李锋，良久……

    最后杨筱松开了李锋，笑着说：“那个女孩真幸福。”

    李锋道：“杨筱，你……”

    “没事的。”杨筱打断了李锋的话：“我说了，就没遗憾，我走了。”

    李锋看着杨筱狼狈地转身而去，消失在街的转角，这时候火辣辣阳光异常的寒冷。

    往事随风，有些人也许注定就是你生命的过路人。