    等等，自己脑海中，怎么会如此想救那个自恋狂？

    又是之前的李长青记忆原因吗？

    凯利.洛赛迪和此前的李长青，是极为要好的朋友。

    事实上，这具身体之前的记忆，对他潜意识造成的影响并不算少，比如在外，说话吃饭谈吐，都要注意自己的风度。

    又或者黑色风衣，软呢帽，手杖。

    当然，贪财赚钱倒是自带的。

    李长青拿出一张名片，看着上面的电话，犹豫再三下，他还是拨通了白川的电话。

    “有事吗？”

    “请问有时间吗？见一面？”

    “没时间。”

    说完，电话就挂断了。

    这个混蛋，李长青深吸了一口气，整理思绪，又重新拨打，很快，那边的电话又接了起来。

    “我有很重要的情报告诉你，一个小时候，在我的侦探事务所见？”

    “很重要的情报？”电话那边的白川，沉默了一阵：“半个小时候到。”

    接着，就挂断了电话，软呢帽内的唐小雨忍不住说：“李长青，你这算不算骗他？”

    “他们三十六局不是缺业务吗？我这是给他们送业绩呢。”

    半个小时，乘公交车慢吞吞的赶回去是来不及的，他招了一辆出租车，迅速的赶回侦探事务所。

    来到侦探事务所门口，白川穿着一身白净的运动装，站在门外，不过他太瘦了，显得衣服有些偏大。

    “刚才有点事，回来晚了点。”李长青上前，打开事务所的门：“进去聊吧。”

    “不用了，直接说正事吧。”

    待在这布满灰尘的楼道，已经让白川快失去耐性，他在这里已经等了好一会。

    [笔趣阁 www.biqusa.info]“也好。”

    看他不愿进去，还能省下一杯茶，李长青说道：“我调查到一个废弃厂房有诡异，已经有两起案件……”

    “等等，你找我，不是因为影子邪教的事？”

    白川的目光中，浮现出了怒意，自己在这脏兮兮的楼道站了这么久！

    多少灰尘沾在了衣服上。

    白川就想赶紧从李长青这里得到情报，回去痛痛快快的洗一个澡。

    “你先听我说完，我一个侦探朋友昨天出事了，他之前接手了一个案子，在跟踪一位女士的时候，亲眼看到那位女士被车撞飞出去……”

    李长青赶在白川耐心彻底消失之前，将事情的原委说出。

    其实之前李长青便考虑过请三十六局帮忙调查那座废弃厂房。

    但是理由不够充分，总不能说自己在那座废弃厂房，被什么东西咬了，身体开始逐渐僵化吧？

    从白川和胡雄之前的谈话来看，他们并不一定知晓自己逐渐僵化的事情。

    现在因为凯利.洛赛迪，刚好也有了一个光明正大的理由。

    白川眯起双眼，拿起手帕，擦着自己的衣服问：“那个女人，有呼吸吗？面色怎么样……”

    显然，他对这个案子，有了一点兴趣。

    李长青见过那个女人，回忆着当时的情形，说：“看起来和普通人没有区别。”

    “废弃厂房的地址呢？”

    李长青皱眉起来，回想了好一阵，摇头：“我知道去的路，但不知道那里的地名。”

    当时刚穿越过来，他哪还能记得具体地名，只是知道大概该如何走过去。

    白川用手帕捂着鼻子，不想呼进楼道内的灰尘，并且往楼道下方走去：“走吧，带我过去看看。”

    “现在？”

    “太阳还未落下，难道等阴气最旺盛的时候去吗？”

    李长青赶忙关上事务所的门，跟在他身后：“我的意思是就咱们两人？”

    白川听到这，回头看了一眼：“三个，你帽子里不是还有只女鬼吗？”

    “我的意思是，你不需要多通知一些三十六局的人来？那座厂房……”

    白川来到路边，坐上驾驶座，看着路边的李长青问：“上不上车？这么多废话。”

    李长青只能硬着头皮坐到副驾驶，他指着路，白川往废弃厂房的方向开去。

    这辆车内很整洁，干净，几乎是一尘不染，李长青坐在副驾，趁着这个机会，他也终于忍不住问：“白先生，你们三十六局，是专门对付邪魔的？”

    “难道对付人？”

    “那你们三十六局人多吗？”

    “不多。”

    “这个世界的妖魔鬼怪多吗？厉害吗？”

    “多，但不厉害。”

    白川面无表情，开着车平静的回答着这些在他看来异常无聊的问题。

    李长青也没继续问下去，原本还想等着白川回答后，展开聊一下，多获取一些有关这方面的信息。

    但话题全被白川两个字给堵死回来。

    根本没有展开聊的机会。

    车辆在他的指引下，慢慢的开到了约五公里外的一片厂区。

    这一片有着连绵的工厂，不少工厂正浓烟滚滚，乌黑的烟雾，被排上天空。

    车子停在了一座厂区门口。

    兰德工厂的牌匾，已经锈迹斑斑，从铁门往里看去，厂区的地面，也长出了许许多多的杂草。

    大门旁的保安亭内，更是多了许多积水，遍布青苔。

    李长青也专门调查过兰德工厂的情况，三年前，经营不善倒闭，原本准备变卖掉这些资产抵债，可后来在价格上没能谈妥，后面则没有人来接手这座厂区。

    “白先生，厂区内一共有五个生产车间，三栋宿舍楼，三个大型仓库用于储存物资。”

    李长青在旁边说着。

    他依稀记得，当时他就是在一个生产车间内调查的时候出的事。

    到现在，都记忆犹新。

    “下车。”

    二人来到锈迹斑斑的铁门前，铁门从内上了锁，高有两米五，上面更有许多尖刺。

    “白先生，旁边有一个小洞可以进去。”

    作为过来人，李长青轻车熟路指着旁边的一个约高半米的小洞，可以从这里爬进去。

    “没这么麻烦。”

    白川退后几步，然后突然冲刺，一脚凳在铁门上，终身一跃，在半空中一个漂亮的翻身就进去了。

    白川稳稳的落地，转身打开铁门：“进来吧。”

    软呢帽内的唐小雨忍不住吐槽说：“李长青，你和他比，简直弱爆了……”

    “他这种人，在我家乡一般都会送他两个字。”

    “什么？”

    “挂逼！”

