    无线台直播置地总部大火时，赵氏集团大厦，赵学延笑着关掉电视，一脸的舒爽感。

    放李加乘出马，这效果超嗨啊。

    李小伙在置地大厦起火前已经打电话告诉过他，总共花了七八千，送给了几十个白人温暖和关怀……

    所以，一次有几十人被李加乘馈赠温暖和好意，没办法一个一个来，就大厦起火了？

    按李加乘的命格来说，这也算是洒洒水了，毕竟他大伯从3岁开始收留他，平均每年都有两次火警，一个月一次爆粪渠满屋米田共，水管更是隔三差五爆。

    小李这……这帅的有点过分了！

    想到这里，赵学延坐电梯下了地下室。

    话说，他购入这一栋九层高的旧大厦，到现在装修翻修一个月出头，很多地方都翻修的差不多，可以使用了。

    他用的是雷氏地产的建筑团队，三班工人轮流上班，每人每天平均只工作八小时，整个团队也是士气充足，充满激情干活的姿态，要不了多久大厦就算完工了。

    毕竟，雷有财的雷氏地产刚因为给工人的待遇太好……引起其他地产商集体敌视，工人们在赵学延这里工作，待遇能差了？

    那么好的待遇。

    不少内地黑工都是公司出力主动帮他们拿签证。

    这真是，九成以上工人都是超感恩状态做事。

    翻修差不多的赵氏大厦，九层就成了赵学延自留地，除了大办公室外，也有卧室、厨房、卫生间等等，天台上都修建了一个草坪配球场。

    一旦到了晚上，你去天台开个派对都很有氛围格调。

    他以后就是直接住在九楼，住所环境设施等等，都远超延文礼士道贤文小区那个“千尺豪宅”。

    话说，他在小区买下的千尺豪宅，也是刚装修好。

    之前几个月他一直租的另一套房子住，现在搬家的话，赵学延一时间都不清楚，是搬进小区里的豪宅，还是搬进大厦了。

    暂时不理会这些细枝末节，抵达地下室走了几步，赵学延就敲开了一扇门。

    开门的是李长江，一见到赵学延，小李满脸灿笑，“延爷。”

    赵学延摆手，“带我去见程颖思。”

    哎，冠猜霸的媳妇程颖思，也被他秘密关押在地下室一个月出头了啊……

    如果被外界得知这事，恐怕都会让不少人怀疑他赵博士的品味和嗜好，甚至可能产生很多不好的八卦联想呢。

    最初关押程颖思、豹强、皮特和几个走粉小弟，他是打算留着当备胎，随时帮一些患病的病患，转移疾病的。

    现在……

    赵学延发现自己实力增长有点快，可供挑选的病体实验目标也有点多，其他不谈，濠江佐治哥和二三十个小弟、住在濠江医院的岛国冢本英二、田中树子也是目标啊。

    他人在港岛，就算发现了值得帮助的病患，直接把疾病跨海转移到濠江，多帅？！

    发展到今天，程颖思这样的目标，似乎可以放出去溜一圈？

    当然，这不会是平白释放，是有条件的。

    …………

    片刻后。

    单独关押程颖思的小黑屋里，地下停车场边缘的小黑屋，就和赤柱的犯则房差不多，有单独的卧床、洗手间、门是铁门只开个小窗。

    赵学延进入房内，程颖思果断跪了，“延爷，要杀要剐，你说句话，求你放我出去吧。”

    虽然一个月来，没人对程颖思上什么刑，就是唐牛还在的时候，偶尔手痒了打人，那也是怼豹强、皮特几个男人。

    可莫名其妙就被秘密囚禁？

    一个月来的孤独寂寞等情绪，足以把正常人折腾的想哭想疯了。

    程颖思是豹强、皮特和其他几个粉仔的大嫂，是冠猜霸媳妇，肯定不合适把这个大嫂和几个小弟关在一起。

    万一闹出人命怎么办？

    赤柱里的囚犯还有放风的时候，还可以做工打发时间，可以互相聊天等等，程颖思这真是……除了每天定时能吃饭，其他什么都没有了。

    在这位狠女哀求中，赵学延摸着下巴笑道，“放你出去也不是不可以，有条件。”

    程颖思果断道，“延爷您开口，上刀山下火海，在所不辞。”

    赵学延笑容灿烂，“你这都说到哪去了，没那么艰难，就是想让你去追求几个男性，比如ICAC的伍迪·巴特勒、乔纳·奥登，再如置地集团的约翰·布莱克什么的。”

    程大嫂，“？？？”

    懵了几秒，她才略尴尬道，“我已经是半老徐娘，延爷要用美人计对付谁，我也不合格啊，要不我用心帮延爷挑选几个小妹妹？保证好用，合格。”

    赵学延无语道，“我若是想用小妹妹，施展美人计，何必找你？”

    李加乘的威力如何，他已经知道了，看的太清楚了。

    而赵博士本身，也刷出来了“我的好意你承受不起”神通，只要施展神通，让程大嫂也变成这样超级衰女，去追求约翰·布莱克等人？

    那场面一定很精彩。

    你说普通人，远远没有李加乘的命硬？说不定随便莽一波，自己也会死？大不了暂时性给程大嫂加持一下恩怨分明的友好侧状态。

    恩怨分明的友好侧，可以抵消“我的好意你承受不起”的杀伤力吧？

    大嫂也算风韵犹存，让她追求那一波老外，不是非要追上啊，你只要追求，就可以发挥威力了。

    “我就问你，去还是不去，你拒绝，我马上离开这里。”

    “不要觉得你有很大价值，我就是让豹强、皮特去追求那些人也是一样的，都20世纪80年代了，难不成还有人歧视一个人的取向问题？？”

    豹强长的一般，看起来还有点凶，皮特不一样啊，稍微收拾一下妥妥的斯文禽兽，小白脸。

    放皮特出去追求几个老外精英也是一样的。

    反正就是施加神通罢了。

    至于放他们出去，会不会被这些家伙联系上冠猜霸，再伏击赵博士？

    “我的好意你承受不起”状态下，即便不安排其他后手，她或他联系冠猜霸，不管是夫妻感情还是兄弟情义……估计冠猜霸都扛不住这种情谊。

    估计还没想好要不要做事，该怎么做事时，就被情谊坑残废了。

    再说，赵博士是可以在他们离开大厦之前，安排各种后手的。

    比如丁益蟹离开赤柱取车，身上植入了N多迷你炸弹，就问你算不算控制手段？

    他这次不用安装迷你炸弹那么麻烦了，因为控制手段多得是。

