    在云夫人和姜家人激烈的逼问之下，云父却依旧什么话都说不出来。

    他只是用一双阴鸷充血的眼神，死死地瞪着云倾。

    好似她并不是他的女儿，而是她的仇人！

    看到云父这个反应，姜家人的心顿时凉了半截。

    云夫人更是被惊的倒抽一口凉气，脸都白了，“不不不！这不可能！！！”

    云倾看着云夫人崩溃的表情，唇角勾笑，轻飘飘地说，“我云倾才是云家的大小姐，整个云氏的主人，过去你们仗着我好欺负，在云家作威作福，将属于我的一切擅自据为己有，就真的以为那些东西就是你们的了？”

    她讥诮一笑，缓缓地说，“也不动动脑子想一想，没有云氏，没了我这个女儿，你们一个小三，一个私生女，一个出轨的入赘者，又算什么东西？”

    云家和姜家人的脸，骤然灰白下来。

    他们这个时候才骤然反应过来，云父跟云倾断绝父女关系，究竟是一件多么可怕的事情。

    亏的那个时候，他们还在沾沾自喜，以为没了云倾，云家的一切就全部是他们了的，但是却忘了，云家的一切究竟是谁打下来的。

    上任云夫人，可不是个好欺负的女人，她怎么可能会不给自己的女儿留后路？

    之前有云父在，云父是云倾的父亲，他们就是云倾的继母，舅舅舅父表姐，还可以扒着她当吸血鬼。

    但是现在，云城所有人都知道，云父跟云倾断绝了父女关系，FL公证书昨天都已经当众批了下来，云父跟云倾，现在是没有任何关系的陌生人。

    那他们这群，跟云倾没有任何血缘关系的亲戚，还有什么理由，继续跟云倾攀亲搭故？

    云夫人和姜家人脸色扭曲，悔的肠子都青了。

    云倾看着他们的表情，美美地笑出了声，“云千柔整天跟我抢云家大小姐的位置，也不动动脑子想一下，没了我云倾，她云千柔算什么云家大小姐？你们又算哪门子的云夫人和云董事长？你们今天所拥有的一切财富地位，都是建立在我和我母亲跟你们有关系的前提之上，没了我们，你们还有什么？”

    云家和姜家的人，终于被彻底惊醒，顿时面若死灰。

    如果云倾软弱可欺，又或者她还在乎一丝父女亲情，他们还敢跟之前一样，跟她死缠烂打，但现在的云倾，嚣张跋扈，高高在上，她甚至毫不留情地让人打云父和云夫人。

    欺软怕硬习惯了的姜家人，哪里还敢说话？

    云倾目光冷冷地俯视着云父，嗤笑，“云先生，这些年踩在我头上，吸着我跟我母亲的血，过的很爽吧？”

    云父额角青筋暴跳，恨不得扑上去撕了云倾。

    他是知道，那个死去多年的女人，留了一份遗嘱给云倾。

    却没有想到，当年那么小的云倾，竟然会记得遗嘱的事情。

    更没有想到，那个女人会那么狠，几乎把所有的不动产全部给了云倾，他身为她的丈夫，竟然只得了云氏的一部分股份。

    他一时不查，被云倾套路，跟这个女儿断绝了父女关系，那云家的一切，自然就跟他没有任何关系了。

    这样出其不意的心机和杀伐果决的狠厉，与当年那个女人，何其相似？

    云、缈！

    云、倾！

    云倾清晰地看到了他眼中的悔恨与怒火，轻笑，“可惜，从此以后，你将失去这份殊荣，除了云氏公司这些年被你明里暗里霸占的股份，云家的一切，你休想在沾染分毫！”

    云倾的话，顿时提醒了云夫人和姜家的人。

    是了！

    他们还有云氏公司的股份！

    云缈将所有的不动产留给了云倾，但她毕竟已经死了，云氏公司这些年的当权者，都是云承，云承在云氏十几年，用尽了一切手段，取得了公司近百分之三十的股份。

    除了钱之外，云缈当年留下来的人，早就被云承给赶走了，现在云氏公司，几乎全部掌控在云承手上。

    虽然云倾拿走了云家其他东西，但他们还拥有云家的公司！

    那才是云家最值钱的东西！

    有云家的公司在，他们照样是云城最尊贵的豪门！

    云夫人眼中燃起一丝死灰复燃的亮光，愤愤地瞪着云倾一眼，“云倾，你别得意的太早！云氏公司是我们的，千柔还是云家大小姐，照样比你尊贵！”

    云倾轻轻一笑，“云夫人可真是健忘，我身为云氏的股东，怎么不知道，云氏公司，何时成了你们一家人的？当其他股东，都是死的吗？”

    云夫人表情骤然一僵。

    她忽然想起，云倾昨天从他们手上，框走的那百分之五股份！

    云倾拥有云氏的股份，虽然没有一家人加起来的多，但她现在也是云氏公司的股东！

    拥有进入云氏公司的权利！

    她不会轻易放过他们的，定然会想办法从他们手上夺走那些股份，就跟抢走云家这栋宅子和那些不动产一样！

    这个小孽种——

    一切都是她算计好的！

    云夫人浑身发冷，目次欲裂地朝着云倾扑上去，却被猫儿一巴掌抽在嘴上，直接抽到她嘴角流血，掉了几颗牙。

    “你这张嘴实在要臭了，还是不要说话的好！”

    云倾彻底没了耐心，从椅子上站了起来，看着门前的几个人，冷声说，“若是他们还不肯滚，直接打出去！”

    说完，没再理会云家人和姜家人的叫嚷，朝着门里面走去。

    猫儿办事靠谱，知道这是云倾的家，特意让人前前后后打扫了一遍，整个宅子变得宽阔优美，焕然一新。

    云家人虽然自称豪门，但都是底层出身，眼界有限，好好一块风水宝地，被他们整的乌烟瘴气。

    现在没有了那些碍眼的东西，这栋宅子的清净和优美就彻底显露了出来。

    云倾看着这片开阔大气又不失清幽隽美的宅院，忽然想起了早逝的云缈。

    那是个了不起的女子。

    可惜红颜薄命，遇人不淑。

    云倾抬头，看着头顶上明媚的阳光。

    云家已经被夺回来了，接下来……就是云氏的公司。

