    其实，通过之前换灵玉的事件之后，孟觉光也好，孟同也罢，都得出了一个结论，那就是林逸虽然实力高超，但是智商真的不高，只是运气好而且真有些实力而已！

    　　

    　　    但是，如果在智商方面加以利用，那林逸还真是不难对付！

    　　

    　　    倒是康照明有些意外，按理说林逸在世俗界也不是这么傻-逼的存在啊，怎么到了天阶岛开始变鲁莽了呢？莫非是天地灵气太足了，给他冲晕了？

    [孤城读书 www.guchengdushu.com]　　

    　　    “装逼新人，我们可是期待着你连拿三个满分的神级表现，千万别让我们失望哦！当然，如果一不小心全军覆没，被倒扣个四十分，那也是一段佳话对不对，反正你有的是积分嘛，就当是发扬风格了！”孟同忍不住嘿嘿笑着出言调侃道。

    　　

    　　    在他看来，林逸这一次主动作死，就算再怎么是炼丹师，报了全选四十颗灵药种子之后，这次想要不栽跟头都已经不可能了，区别只在于被倒扣多少积分而已。

    　　

    　　    虽然说让林逸这四十颗灵药种子全军覆没不太现实，但如果老天爷开眼，让他挂掉个二三十颗，那却是很有可能的事情。

    　　

    　　    这样一来林逸这次至少要被倒扣二三十分，而他孟同如果这次只能能够确保得个十来分，那么此消彼长，之前两个环节积累下来的三十三分巨大分差就能一下追平，甚至还能实现反超，简直爽歪歪啊！

    　　

    　　    “孟同兄弟，这你就想太多了，人家林逸怎么说也是炼丹师，怎么可能全军覆没呢！”

    　　

    　　    康照明故作仗义地一本正经道：“以他的能力，培育个三四颗，那绝对是一点问题都没有，但是比这更多就有点困难了，毕竟接下来马上就是第四环节的考核，人家作为出头鸟压力很大的，人力有时穷嘛，还是要体谅一下。”

    　　

    　　    孟觉光点点头，接话道：“康师弟这话说得很有道理啊，林逸师弟接连拿了两个满分，是咱们青云阁的头牌新人，其他人都得好好向他学习，接下来的第四个考核环节正好是难得的切磋机会，这种挑战高手的机会很难得的，大家可不能轻易放过！”

    　　

    　　    一众投靠到他麾下的青云阁新人，纷纷轰然应是，虽然林逸在他们眼里已经不是一个层次的存在，但人都是有嫉妒心的，大家同样都是青云阁新人，凭什么你林逸就能这么大出风头，而我们普通新人却不能？

    　　

    　　    接下来有机会光明正大地给林逸添堵，正是他们求之不得的好事！

    　　

    　　    看着众新人如此反应，孟觉光和康照明几人顿时得意地笑了。

    　　

    　　    在他们看来，林逸一下子拿了四十颗灵药种子，本身就已经压力很大了，如果在接下来的考核环节又被集火针对，就算不能直接弄死他，但就是累也能把他活活累趴，每天能够恢复一点点真气应对考核挑战就不错了，还能培育四十颗灵药种子？做梦呢吧。

    　　

    　　    孟觉光几人得意非凡，不过混在他们中间的钟品亮和李政明俩人，却是不约而同地暗暗冷笑，以林逸老大的行事作风，从来都是不打无准备之战，这帮蠢货笑个屁啊，等到时候考核结果出来，还指不定谁是傻-逼呢！

    　　

    　　    手上提着整整四十颗灵药种子，林逸却是压根没理会孟觉光这些人的冷嘲热讽，径直走回到苦逼师兄几人的身旁。

    　　

    　　    “林师弟，你这……让我怎么说才好啊？”苦逼师兄看着林逸这副淡定如常的表情，顿时不知道该说什么了。

    　　

    　　    虽然站在他的角度来看，林逸今天这么做确实太过莽撞无脑，简直就是跟作死无异，但别忘了之前两个环节林逸的表现，每一次可都是大大出乎他们意料之外。

    　　

    　　    尤其上次抗击打考核，林逸不顾劝阻选择了筑基初期巅峰级别，那时候他甚至都以为林逸搞不好要当场挂掉了。

    　　

    　　    结果事实证明，林逸从来不干没把握的事情，连他苦逼师兄自己都没把握接下来的筑基初期巅峰全力一击，林逸愣是一声不吭地接下来了，而且全身而退，甚至还拿了一个神级满分！

    　　

    　　    所以，今天林逸全选四十颗这种事情，虽然让他觉得难以置信，但想来想去也没必要多说什么，毕竟就算他自己没有这个能力，却不代表人家林逸也没有，万一林逸真的能够培育出来这么多灵药种子呢？

    　　

    　　    只不过，就算林逸真有把握培育这么多灵药种子，紧接着即将开始的第四个考核环节，摆明又要被孟觉光这些人针对了，到时候能不能顺利撑过去，苦逼师兄真是替林逸提心吊胆啊。

    　　

    　　    “呵呵，苦师兄你们几个真没必要为我担心，我自有分寸。”

    　　

    　　    林逸若无其事地笑了笑，而后看着同样欲言又止的萧然和乔宏才二人，忽然压低声音道：“回去之后，你们俩也都把灵药种子交给我吧，我来帮你们培育。”

    　　

    　　    “哈？”包括苦逼师兄在内，三人同时愣住了，这家伙自己全选了四十颗灵药种子还不算，竟然还要把萧然二人的给要过去，那加在一起岂不就是整整六十颗了？

    　　

    　　    “林逸老大，你确定这么做没问题么？”饶是一向沉稳内敛的萧然，这一回也忍不住小声惊疑道。

    　　

    　　    他倒不是怕事情泄露出去，被胡云风这些人知道之后被说成作弊，事实上如果被孟觉光这些人知道，他们不仅不会阻止，反而会顺水推舟，巴不得累死林逸最好，萧然这是在替林逸担心。

    　　

    　　    毕竟在任何一个正常人看来，四十颗灵药种子，就已经意味着接下来一阵子必然要耗费大量的真气在它们上面，就算没有别的事情干扰，单是这一项就都已经相当吃力了。

    　　

    　　    何况接下来第四环节的新人考核即将同步进行，过程之中稍微出现一点波折，很可能就会导致中间某几天真气供应断档，那么按照灵药圃这个娘炮管事说的，之前已经开始接受过真气催熟的灵药种子，很快就会枯死，这样不仅是前功尽弃，而且还有可能被倒扣积分。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

