    很快一个大食盒盛放着一大块肉排放在了甘宁的面前，甘宁当即大吃了起来，吃完就准备跑，然而到了门口的时候甘宁前脚迈出去，后脚就退了回来。

    “你再不说，我就真的走了。”甘宁扭头又问了一句。

    和尚依旧在闭目养神，就像是没有听到甘宁的话。

    甘宁有些犹豫，所谓吃人的嘴短，拿人的手软，他这是又吃又拿的，而对方对自己无所求，这让甘宁有些不知道该怎么处理。

    眼见和尚依旧是一动不动的坐在庭院之中，甘宁迈步出门，立在门口，双手合十，恭敬的对着和尚的方向一礼，然后转身直接飞离。

    【以后若是有机会再答谢对方，现如今孑然一身，也没有什么东西感谢。】甘宁飞身离去的时候默默地想到。

    目犍连并没有抬头看甘宁飞离的方向，但是他的心眼却看得非常明确。

    【不知道此事是对是错，此人身上有大因果，但是我却从其身上窥视到了一线生机，我佛，我等为何会突降劫数？】和尚默默地转动着自己的念珠，但是不知不觉间却停止了经文的念诵。

    【一切劫数，自有我目犍连承担，区区心障岂能无法堪破。】和尚收拾了一下食盒，迈步朝着庙宇之中走去。

    另一边懂得了心灵通话的甘宁瞬间想好了如何混到贵霜海军之中，他这个人不但胆子大，而且有急智。

    “请问一下，哪里招海军？”甘宁花了一天时间，不知道在哪里扒了一身贵霜人的衣服，学着贵霜人的样子大剌剌冲到了明那加拉海港的海军营地，直接冲过去抓住其中一个士卒询问道。

    守营的其他士卒在看到这一幕当即掏出一柄笛子一样的东西放在嘴边狠狠的吹奏了起来，那仿若笛子一样的东西发出了尖锐的响声，与此同时外围的巡营当即朝着营门冲了过来。

    不过和汉军擅闯营地格杀勿论的军令不同，贵霜这边即使是冲出来一群人也只是用长长的枪矛将甘宁包围了起来。

    “你是何人？”一个看起来像是贵霜海军百夫长或者都统一级的人物策马出营看着自己的麾下将甘宁包围，当即倨傲的说道。

    “我还想问你是何人呢？”甘宁用心灵通话反问道。

    甘宁的心灵通话吓了对方一跳，原本眼见甘宁衣服狼狈，还有些轻视，结果一声心灵通话确实镇住了对面。

    毕竟能用出这一招得不是背景雄厚，就是实力非比寻常，反正肯定不是他这种级别能招惹的。

    贵霜海军的都统当即下马，命人前去通知明那加拉水寨的首领，而自己则先行稳住甘宁。

    “敢问您来自何方，前往哪里，为何途经我们海军营寨。”都统三下两下就将事件的性质定义为意外，而不是甘宁冲击营地，开口之间也多了一些讨好的语气。

    “我来在北方，来加入海军准备去为国征战！”话说间甘宁将自己的大砍刀从背后卸下来挥舞了两下，碧清的辉光让在场所有人都明白面前这个壮年是当今天下一等一的好手。

    “话说，你们这么烦，我听人说海军招人我就来了，赶紧让我进去，我还等着扬帆征战呢？”甘宁说了两句做出一副不耐烦的神情，扫视着对面的众人。

    而且话说间甘宁便拿出了自己胡搅蛮缠的气势，就开始往前挤，那种多年滚刀肉的匪气，糊弄的贵霜海军的都统一愣一愣的，眼见甘宁要往进走，拦也不是，不拦也不是。

    毕竟现在甘宁表现出来的实力已经是内气离体了，这等实力在哪里都是能吃得开的，而且身上那种气度，虽说匪气彰显，却也完全掩盖不了出身名门的贵气。

    这等底子硬，实力强，家室明显很厉害的家伙，完全没有人愿意招惹，而作为一个小小的海军都统，犯不着为了这么点小事撞在这等硬茬手上。

    “您请，您请。”贵霜海军的都统想了想，还是觉得不要和这等人硬碰硬的好，一边邀请甘宁入营，一边加紧去通知营地的统帅。

    甘宁当即再无丝毫的客气，大剌剌的在一群人的簇拥下朝着贵霜营寨内部走去，一路见到什么不懂的就通过心灵通话询问，到了这等程度，贵霜的士卒自然是知无不言言无不尽。

    “有一个看着像是高种姓的要闯营？”明那加拉这一部的海军统帅蒙康布听闻士卒的传讯不由得皱眉。

    【该不会又是塞西家的那些混蛋吧。】蒙康布心下发狠的想到，他一个具有军团天赋的内气离体，被贬到明那加拉这里来率领着七千新人，用着垃圾的四代船进行训练，他已经一肚子火了。

    “走，随我去看看！”蒙康布冷笑着说道，只要确定对方是塞西家族的人，蒙康布绝对不会让对方好过，不说干掉对方，将对方打成重伤，然后丢到海里面去喂鲨鱼还是可以的。

    等到蒙康布带着自己的护卫亲兵过来的时候，甘宁正在观察海面上的海船排布，时不时还提一些，在贵霜海军看来是蠢蛋的问题。

    “你是何人？”在一旁听了几个问题之后蒙康布已经确定对方不是塞西家的后代，毕竟塞西家再不靠谱都是海军出身，不至于耳濡目染之下提出这些弱智的问题。

    就算是伪装，塞西家出来的武将都不能在人前询问这等海军的弱智问题，因为这等问题要是由他们家族的人提出来，那就是在砸他们家族的招牌。

    虽说蒙康布非常不爽塞西家，但是对于对方的海军指挥他还是服气，他们家族培养不出来这种完全不懂海军的家伙。

    甘宁的戒心并不差，虽说有人在告诉他最想知道的知识，但是在蒙康布到来后，甘宁就发现了这个家伙，一个内气离体。

    “你就是这里的统帅？”甘宁用心灵通话询问道。

    “为何不开口？”蒙康布不问甘宁所谓何事，反倒好奇甘宁为何不开口说话。

    “现在正在消减口业，今年不打算开口说话。”甘宁毫无底线的胡编乱造，蒙康布闻言反倒流露出一抹敬意，双手合十对着甘宁一礼，“这等修炼法门倒是未曾听说过。”(未完待续。)

