    第527章靠学习不小心虐了福气包继姐

    只这一遭，她就对约好的人没了好感。

    约好时间，让女士等，这可不是一个绅士该有的行为。

    不过不重要了，不管那人如何，以后交集不会多的。

    洛水等了有半个多小时，那人才姗姗来迟。

    “……是洛水小姐吗？”一个长相还不错的男人问道。

    男人看到洛水的脸时，眼睛明显亮了，很无理的上下打量着她，边打量边点头，好似看一件货物一般。

    洛水眼神瞬间冷了下来，捏着茶杯的手指慢慢收紧，克制着想丢到他脑袋上的冲动。

    “……看够了吗？”洛水凉凉地说道。

    那个男人听出她声音中的冷意，忙收回视线，坐到对面。

    “抱歉啊，你长的太好看了，情不自禁……情不自禁啊。”男人油嘴滑舌地说道。

    洛水冷冷笑了，看都懒得看他一眼。

    直接拿起包，站起身，“这位先生，我觉得你该去去油了，今天的相亲……就当没发生吧，不然我担心以后吃不下饭。”

    说着，就往外走。

    男人好不容易相亲相了个脸合他眼的，一看洛水走了，连忙追了上去。

    竟是直接上前想拉住她的胳膊。

    洛水早就觉得这人不会老实，在男人跟上来时，迅速侧身躲了过去。

    “我劝你不要动手动脚的好。”她淡淡警告道，眼底的冰冷极慑人。

    男人虽然觉得有点儿没面子，但是想着美女都有傲娇的资格。

    将双手举过胳膊，一副求饶哄小女友的宠溺，“我知道我不应该迟到，我道歉，别生气了好不？”

    洛水看奇葩一样的瞅着他，觉得胃里有些翻涌，刚吃不久的早餐好似都在造反。

    “……你能别恶心我吗？你跟谁说话都这样吗，不知道看起来很恶心人吗？”

    洛水面无表情地吐槽完，男人整个人愣住了。

    他望着洛水的表情有些幻灭，捅了捅耳朵，一副自己出现幻觉的难以置信状。

    洛水莫名觉得脑阔疼，她爸这是从哪里给她找来的‘青年才俊’的相亲对象啊。

    心里无力吐槽，她打算趁这个奇葩不注意，立刻闪人。

    谁知这男人虽然一副被打击到了的样子，却还是坚定执着的跟着她。

    “你能别跟着我吗？我再说一遍，我对你不感兴趣。”洛水说道。

    男人作委屈状，苦着脸，“你为什么不喜欢我，你不是也相亲吗？反正你没有男朋友，我们试试不行吗？”

    “……”

    洛水已经不想跟这个装傻的男人说话了，甚至脸上都没半分表情，连无奈的情绪也升不起了。

    她为什么要抽风答应相亲啊，以后再也不了！！

    裴袀尧今天跟人约好谈事情，谈好后刚出酒店，一眼看到了整个人仿佛发着光的小姑娘。

    “洛洛，你怎么在这里？”他走过去，深邃的眼睛带着笑意看着她。

    洛水见到熟人，心里感动的眼泪汪汪，赶紧嗖的一下钻到了裴袀尧身后。

    此时的她已经想不起来会不会丢人了。

    丢人与否已经不重要了，重要的是她只想离那个奇葩远点儿。

    (本章完)

