    第582章 582.魂殿之主——秀帝

    火灵族的两个至尊在一刻看向了魂秀的眸子之中充满了敬畏之色。

    天至尊。

    这是大千世界的一方巨擘。

    无论走到哪里，都是座上宾的存在。

    两名火灵族至尊在得知魂秀乃是一名天至尊本就不敢放肆的他们，现在变得更加不敢放肆了。

    其中一人恭敬的道：“这位魂殿大人，你没有火灵族的邀请函我们也不能放您进去。”

    “不过，我们可以先去禀告族长，还请这位大人能够等待一下。”

    “可！”

    魂秀点点头。

    他虽然是来吞噬陀舍古帝的，但是这里说什么也是火灵族的地盘。

    他自然要先礼后兵。

    当礼不成之后。

    才能够来硬的。

    这是规矩。

    从古至今流传而下的规矩。

    毕竟。

    谁也不是生来就无敌，能够镇压一切。

    都需要成长。

    这个世界虽然讲究强者为尊，但是人情世故也不能少。

    除非你真的能够强大到镇压世间一切的话，人情世故就不用讲了。

    ……

    两名八品至尊交互眼神，一人留下来，另外一人身体化作流光的朝着火灵族大殿而去。

    魂殿的天至尊来访火灵族，火灵族必须要慎重对待。

    这毕竟是天至尊。

    大千世界真正的强者。

    谁敢小觑呢？

    ……

    “族长大事不好了！”

    大殿之中。

    现任的火灵族长叫火霸天，乃是一名地至尊巅峰的强者，距离准天至尊就只差了一步之遥。

    此时。

    他坐在大殿尽头的火焰宝座之上，而大殿之中有着身着红色薄衫的女子在跳舞。

    这些女子虽然算不上绝色，但是也是少有的美人儿。

    一声大叫从大殿之外传来。

    很快一男子就来到了大殿之中，这男子不是别人，正是赶来的那名八品至尊。

    火霸天心情极好，看着大殿之中美人的舞蹈，心中有熊熊火焰在升腾燃烧。

    他心中都在想，这些美人光看不行，还得要行动。

    这个想法才刚刚在脑海之中升腾而起，大殿之外传来的声音便就彻底的将他的好心情破坏！

    火霸天坐正了身体，把大殿之中跳舞的美人们挥退，看着大殿之中的男子道：“火三，发生什么事情？竟让你如此大呼小叫？”

    “还破坏了本座的好心情，你若是不给我一个完美的解释，火三，我告诉你，你完蛋了。”

    火霸天这个时候皱起眉头，大好的心情都被这个出现的火三给破坏了。

    火三没有迟疑，连忙道：“族长，外面有魂殿的大人物来拜访火灵族。”

    “嗯？”

    火霸天还不以为然，但是和很快就醒悟了过来，震惊的道：“什么？”

    “魂殿有大人物来拜访火灵族？”

    火霸天坐不住了。

    三年之前。

    魂殿在西天大陆初立。

    火霸天按照火灵老祖的吩咐去魂殿送礼，刚开始火霸天没有在意。

    可到了魂殿之后。

    火霸天就震惊了。

    魂殿之中除了闭关的魂殿之主秀帝之外。

    天至尊就有着八位之多。

    准天至尊也是有着八位。

    地至尊强者更是有着八十多位。

    这些强者都是和秀帝来着一个下位面，对于秀帝衷心无比。

    魂殿的底蕴非常。

    让的前来结善缘的超级势力倒吸一口凉气，震惊非常。

    有一位天至尊坐镇的势力便就是超级势力。

    而魂殿却有着九个天至尊坐镇，地至尊更是多达几十位，这等底蕴非常恐怖！

    正是因为三年前的那一次拜访，才让得西天大陆周边大陆的超级势力根本就不敢动。

    更不敢把心思打在魂殿之上。

    魂殿也是成为了大千世界之中名列前茅的超级势力。

    火灵族和魂殿若是对上的话？

    火灵族啥也不是。

    火霸天逐渐的从震惊之中回过神来，严肃的看向了火三道：“火三，你可知道谎报的下场？”

    火三认真的道：“属下知道！”

    “属下检查过他的身份，他持有魂殿的天级令牌，应该不会有假！”

    “什么？”

    火霸天再次震惊，倒吸一口凉气！

    本以为来拜访火灵族的乃是魂殿之中的一位地至尊，没想到是持有天级令牌对方大人物。

    这妥妥的就是天至尊。

    一位天至尊无缘无故的来拜访火灵族，动机不纯啊！

    许久之后。

    火霸天压下心中的震惊，看向了火三道：“火三，你可看清楚了？那人持的乃是魂殿的天级令牌？”

    火霸天内心之中依旧震惊非常，还是有着些许怀疑。

    火三认真道：“族长放心，属下看得明明白白，那就是魂殿的天级令牌！”

    “那还等什么？”

    “快和本座去迎接啊！”

     火霸天闻言，没有迟疑，身体化作一道流光离开大殿之中。

    一位天至尊他看得罪不起。

    若是一个没有势力的天至尊也就罢了。

    这可是来自魂殿的天至尊。

    魂殿的底蕴如何？

    火霸天可是亲眼见过。

    火灵族根本就得罪不起魂殿！

    ……

    “见过阁下！”

    火霸天的身体落在山门之前，对着魂秀微微一礼。

    “你是？”

    魂秀并不认识火霸天。

    一旁的八品至尊见状，连忙介绍道：“大人，这位乃是我们火灵族的族长。”

    “哦？”

    魂秀闻言，看向火霸天不由微微失望，摇摇头。

    地至尊巅峰，连准天至尊都不是。

     这样子的实力既然还是火灵族的族长？

    要知道一族之长，乃是一族的排面。

    火灵族的排面就是一个地至尊巅峰，由此可见火灵族也不这么样。

    火灵族这个超级势力，似乎比自己想象之中的还要弱！

    在如此之好的环境修炼，实力都还只是地至尊巅峰。

    由此可见这位火灵族族长的天赋也就一般般。

    火霸天看向了魂秀。

    在自己的记忆之中那日自己并没有在魂殿之中见过此人，当下火霸天对于魂秀的身份有所怀疑了起来。

    道：“不知道阁下这么称呼？”

    魂秀淡淡开口道：“魂秀！”

    “嗯！”

    火霸天不以为然的点了点头。

    但是猛然之间。

    脑海之中浮现一个人。

    “什么？”

    火霸天瞳孔猛然一缩的看向了魂秀。

    整个人震惊无比。

    看向了魂秀的目光充满震惊。

    身体都是忍不住的在颤抖着。

    火霸天言语之中满是惊骇，颤抖的道：“您…就是…秀帝？”

    “魂殿之主…秀…帝？”

    (本章完)

