    自从上官媛馨回到了家族后，第二继承人上官锦绣失去了半数权力。

    上官锦绣是上官媛馨的堂大哥，只是一直以来上官媛馨都非常优秀，力压上官家族年轻一代，自然顺理成章成为了上官家族的继承人。

    在上官家族除去上官媛馨最优秀之外，第二人就是上官锦绣。

    当年选继承人的时候，上官锦绣和上官媛馨的明争暗斗非常激烈，最终上官媛馨获得了继承人的身份，主要多得了安仁王的大力支持，否则上官媛馨不可能成为继承人。

    除去内部因素之外，上官媛馨和安仁王订婚，实际为了两个家族强强联合，上官媛馨相当于一个的协调者。

    可以说，这是一场政治婚姻。

    不过上官媛馨和安仁王的家族是世交，两人自小认识，她并不反感安仁王成为自己丈夫，但同时也不渴望，因为她一直很清楚自己的感情世界，根本没有对安仁王动过一点爱情，就算结成夫妻，很可能一段时间，只是有名无实的夫妻。

    上官媛馨只是对安仁王有情谊，但没有情意。

    而且她说自己有洁癖，一直没有跟安仁王有过亲密举止，在外人眼中两人像兄妹，多过像情侣。当然，上官媛馨对安仁王没有感觉，却不代表安仁王同样是如此。

    因为在上官媛馨回来不久后，安仁王不惜从另一个省份过来，足以证明上官媛馨在安仁王心里有很重的分量。

    正是有安仁王过来天秀山庄，上官媛馨才没有意外夺回了家族继承人的身份，掌握了一半大权。

    如果没有安仁王过来，那上官媛馨很可能和上官锦绣开战。

    那时候，军方还没有来人，大概云紫裳等人回去后，面临了皇世忠的压力，毕竟皇子文死掉，他们却完整无损，皇世忠一定调查，他们自然不敢太早援助上官媛馨，引来皇世忠那愤怒的猜忌。

    如果皇世忠宁抱着愿杀错也不放过的极端思想，灭掉了上官家族，那一定很糟糕。

    所以，上官媛馨要夺回自己的大权，只能开战。

    而且上官锦绣那斯文外表之下，有着十分阴险歹毒的手段，不可能给上官媛馨整理旧部的时间。

    不过在关键时刻，安仁王驾驶了战机过来，平定了大局。

    安仁王成为了安家的领袖，一来他自身实力强大，有让人信服的手段，二来安仁雄失踪，在这一个怪物横行的世界失踪，那意味是死亡。所以他理所当然成为了安家的掌权者。

    其实以上官媛馨拥有的战斗力，不一定攻下天秀山庄，很可能两败俱伤。

    不论上官媛馨和上官锦绣都不想做光棍司令，安仁王出现算是一个让双方下台阶的契机。

    只是天秀山庄在上官锦绣的控制之下，大部分人都一击是他的人。

    因为谁都没有想过上官媛馨可以活下来，还带着一大群拥有武装的精锐新人类回来。

    最吃惊的不是这些事情，而是上官媛馨身边那几名女性，她们无一例外都是战斗力惊人的新人类，特别两名娇滴滴，青春纯美的少女，完全不是表面上那样人畜无害。

    上官锦绣本来以为擒住上官媛馨身边的人，好好打压她的气焰，而且她身边那些女子，每一个都极品中的极品美女，上官锦绣自然眼热得很，于是派出了一支小队，擒获木绚音等人。

    可是那一支小队，出任务不到十分钟，就折返回来，神经失常的疯狂杀去上官锦绣，好像有什么深仇大恨一样。

    上官锦绣杀掉了这一支小队后，清楚他们的精神被人做了手脚，同时认识到上官媛馨身边的人不好惹。因为他不断派人明暗地进行试探，得知了木绚音她们每一个都是极强的高手。

    不单止上官锦绣现，安仁王住在天秀山庄这一段时间，同样现了木绚音她们不简单，只是他一直没有问，因为上官媛馨有护卫，又有精良武装，明显她背后有了一个大靠山。

    最重要是，上官媛馨提出跟安仁王解除婚约的事情，虽然上官媛馨没有明说，但从她身边表现出来的种种迹象，以安仁王的智慧，怎么可能想不到她已经有了别的男人……

    安仁王是一个自负和骄傲的男人，让他无法接受解除婚约的事情，特别他一直视上官媛馨是自己的女人，不可能轻易放弃这一段感情。

    上官媛馨早有预料这样的结果，但狠不了心断绝安仁王的情谊，只能算是上官媛馨单方面的解除婚约，安仁王没有跟上官媛馨闹僵，当作没有这样一回事。

    只是安仁王明白，当上官媛馨说出解除婚姻的话，其实婚约跟解除了差不多，因为这一个世界已经没有规矩，约束不了实力强大的人，他看不出上官媛馨有多强，但肯定不比自己弱多少。

    他勉强不了上官媛馨忠于自己，也清楚上官媛馨的强势性格。而且本来她就没有亲口答应婚事，只是她家族一群高层，还有安家一群高层双方达成的婚事。

    以前上官媛馨无法反抗家族，可是现在一个家族轮不上这些老家伙掌托，加上死掉了不少高层，只有年轻一代的人活下来，那些老家伙好运没有死掉，但却没有成为新人类的希望，不是家族淘汰了他们，而是这一个时代淘汰了他们。

    因此，上官媛馨有掌握自己命运的资本，不用看家族那些老家伙的面色。

    包括安仁王家族同样是如此，那些老一代的人，基本已经说不上话来。所以两人的婚约主动权都在自己手中，如果双方情投意合，那婚约自然可以继续下去，只是一方反对的话，这婚约就无法进行下去。

    安仁王并不是没有想过用强硬手段，只是摸不清上官媛馨背后的男人来头，不敢冒然行动。

    因为世界变得比前更加凶险，走错一步，那很可能万劫不复。

    其实安仁王的家族有很大资本，本身他家族就是从政，走治安管理这一块，警察和特警处有着安家的班底，又跟当地军方有联系。末世前，安仁王是特警处一名大队长，他拉起了安家的班底，聚拢了大量零散的特警和警察，形成了如今安家的势力。

    安家的总体战斗力，比起上官家族强上三四倍不止。

    否则上官锦绣不可能乖乖听话，让出一半大权给上官媛馨。

    而且，现在安家成了当地军方重点培养的势力，地位名正言顺，可以收拢外界的残余特警和人才，又得到军方帮助，展很迅。

    他相信，只要上官媛馨的男人，不是军方的人，那肯定没有跟他相提并论的资格，更没有资格争夺上官媛馨。

    安仁王和上官锦绣都在调查，上官媛馨背后的男人到底来自何处，只是上官媛馨的人一个个守口如瓶，包括那些护卫都难以被收买，想暗中下黑手抓来几人审问，但往往反被击杀，根本找不到任何一个缺口。

    为此，安仁王暂住在天秀山庄，继续调查上官媛馨背后的男人，又想跟上官媛馨修补关系，同时想摸清上官媛馨带来的人有多大能耐，如果到了一个最坏的情况，他准备祭出军方这一张王牌，直接带走上官媛馨，还有她身边那几名女性。

    木绚音她们青春纯美，轻媚绰态、妖娆明艳，火辣野性，一个个风采不同，都是上上之选的玉人。

    何止上官锦绣眼热，安仁王同样心动，特别他以前就已经看上了上官媛馨身边的女保镖，周萱就是其中之一，本以为上官媛馨嫁过来，周萱她们必然成为他的女人，只可惜一切，人算不如天算。

    周萱曾经说过，安仁王不是什么好鸟，这一句说话没有错，现在他收的女人，比木萧还要多。

    天秀山庄表面上风平浪静，其实暗地里波涛暗涌。

    当木萧来临，那又是一番新局面。

    ……

    烈日当空，天地一片高温赤红的光芒，灼耀无匹。

    山峰的新人类守卫，没有人现上空来了一个无形之物，更不知道有一道无形物体，快降落着。

    无形梭浮在天秀山庄的上空，木萧隐入空间之中，一跃而下。

    他很快降临在山峰上，一间最豪华的大宅。

    正是上官家族的豪宅。

    木萧下来的时候已经找好了方位，稍微确定了一下四周环境，就化成了一道极，前往一个院子去。

    院子外，有一队装备精良的新人类，戒备把守。

    木萧看了一眼这些新人类，确认他们都是别墅区派来的护卫。木萧没有惊动他们，直接进入院子，来到了一个大房屋的门前，只是大门关闭，但对木萧来说不是什么问题。

    他念头一动就开启了房门，推开房门走了进去，里面格局雅致古典，又有时尚科技的气息。少顷，木萧找去了厨房，那里有一个玲珑美丽的清新少女，她轻快哼唱着悦耳的歌声，一边捣鼓着面前冒出香味的锅子。

    “这小妮子……”

    木萧看着木绚音娇柔清美的纤背，心中一暖，刚想从空间走了出来。

    忽然，她转过身来，那灵动明澈的眸子，泛起清泉般的水柔光芒，粉润小嘴稍翘，两个酒窝浅浅，笑意自生，又俏皮可爱。

    “哥，你来了吧？”

    木绚音眉目如画，娇颜清丽绝美，秀柔顺，明眸皓齿，如一块天然的凝脂美玉，透着温润光泽，柔美动人。

    “只有你这小妮子，我是瞒不过的。”

    木萧含笑走出了空间，木绚音娇嫩脸蛋绽放着最美的笑颜，纤柔娇躯如乳燕归巢投入了木萧的怀中，她粉润鲜红的香唇，大胆而主动地亲去了木萧的嘴巴。