    “好！很好！宁道奇！现在我却是要佩服你一下了！”

    顾冲没有理会宇文化及，甚至都没有看他一眼，而是将手里的君仪抛下，似赞叹看着宁道奇道。

    师妃暄从顾冲中气十足的语气中，知道这位剑道无上大宗师丝毫没有受伤，更没有因为宝剑毁去而困扰。

    而相比之下，宁道奇的面色却有些苍白，显然刚才硬拼九龙剑气，又毁坏君仪，并非不用付出代价。

    而师妃暄刚才全力一击，无功而返，自身遭受反噬，也不好受。

    他们没有试图逃跑，顾冲已经以精神锁定了他们，若是逃跑等待他们的恐怕会是雷霆一击。

    “宁老，此时杨昭武器已毁，而我方又是以二敌一，优势在我，万不可半途而废啊！”

    师妃暄见宁道奇似在暗寻退路，不由提醒道。

    “那就杀！”

    宁道奇吐气开声，双目奇光大放。

    随后他与师妃暄同时向顾冲冲了过去，敌人太过凶悍，他们只有先下手为强才有一丝赢的机会。

    顾冲左右互搏之术使出，如同分身两人，拳与掌分别迎向宁道奇和师妃暄。

    他的拳掌其势剧烈，却又寓快于慢，大巧若拙，虽不见任何变化，但千变万化尽在其中，如天地之无穷，宇宙般没有尽极。

    “叮！叮！叮！”

    一声声金铁交击之声响起，顾冲以血肉之躯在硬撼宁道奇与师妃暄。

    宁道奇只觉对手的招式没有丝毫漏洞，他的散手八扑难以破开顾冲的手掌，每一次扑击，他手上的力道都如同牛入泥海，翻不起丝毫浪花。

    而师妃暄则感觉顾冲每一掌都恰好截断了她剑上的力道，并且还堵住了她剑法的变招，越打师妃暄就越发觉得难受，对面好像知道她的下一剑要斩向哪里，这本身就有些不可思议。

    她的武道境界早就达到了，剑在意先的地步，剑招完全是随性而发，没有丝毫规律，而如今她的招式却招到了克制。

    让人难以置信。

    “砰！砰！”

    与顾冲交手了十几招后，宁道奇与师妃暄被同时震退，他们根本不是顾冲的对手。

    他们万万没有料到，顾冲的拳脚功夫居然还在剑法之上！

    剑法只是你的爱好，拳法才是你的主业吧！

    两人对视一眼，心中同时无语道。

    “这就是你们的实力么？这些还不够啊！”

    顾冲摇头道。

    说着他全身神光迸发，金色的神光充斥着这一方天地，将场上数千人笼罩。

    宇文化及察觉不对劲儿，连忙远离这片区域，可惜已经迟了。

    金光锐利，瞬息间他们四周的空间已被金光割成了碎片，每个人都如同遗落在荒岛上的旅人，孤独而无助。

    “接我一式，金阳耀日！”

    顾冲淡淡地说道。

    随着顾冲的话语，他的身上好像升起了一个金色的太阳，要与天上的大日争辉。

    恐怖的力量在顾冲身上汇聚，这一击顾冲引动了方圆数里的天地元气，周围的元气几乎已经被顾冲抽干。

    在晋升宗师之前，顾冲体内的真气就超过三千年，霸绝当世！

    而晋升宗师，凝结太玄元神之后，顾冲能够引动的天地之力是以前的十倍，全力出手之下，瞬间就形成了领域一样的特殊场域，甚至比普通无上大宗师的领域雏形还要强悍不知多少！

    现在他把所有真气转化为至阳真气，真气离体如大日行空，覆压万物，场上的人虽然有宁道奇、手持轩辕剑的宇文化及和剑心通明的师妃暄保护，但是还是感到了一阵窒息，在这招下所有人都感受到了死亡的气息。

    宁道奇都觉得自己是泥菩萨过江，快要自身难保了。

    轰隆隆！

    金色大日，骤然从天上落下，仿佛化为九天金乌，降下无穷之怒火。

    “啊！给我破！”

    半空中沦为第一个目标的宇文化及，发出一声暴喝，横拉百丈的剑气挥洒而出，向高空落下的金阳轰然击去！

    轰！

    金阳只是微微一震，宇文化及就被一股反震之力狠狠打在身上，身躯砸飞数十丈之远。

    “至人无己，神人无功，圣人无名！”

    见金色的大日袭来，宁道奇面上无悲无喜，仿佛是太上忘情的圣人，至情至圣，无亲无私。

    挥手之间，天地六气尽在他的掌心，收拢合聚为气茧，蓦然一合，一只巨大的青色手掌向着金阳托举而去！

    仿若天神捉日！

    时间在这一刹那几乎静止。

    “啊！！”

    下一刻，顿时惨叫声响起，金色大日所向披靡无可抵挡，直接震散了天神之手，将宁道奇砸成了肉泥！

    另外，还有数百人受到波及，直接无火自燃飞灰湮灭，剩下的人也灼伤大半。

    离宁道奇最近的师妃暄，更是直接昏厥过去，生死不知。

    上空，宇文化及看的惊骇愤怒伤心不已，这些人，几乎是宇文化及最后的底蕴了，五百多位先天境，九百多位后天境巅峰。

    他带领他们前来，就是为了确保万无一失的击杀顾冲。

    可没想到这一切对于下方的杨昭而言，都是螳臂当车而已。

    “杨昭！”

    宇文化及咬牙恨道。

    伴随着金色大日的砸下，宁道奇身死，金色领域的异象也逐渐消失。

    这时还有宇文家族的人立刻大叫道：“走、少主快走，噗——”

    连宁道奇都死了，宇文化及留下来不是等死么？

    还没说完，那人就被苏威一掌狠狠打在身上，身躯砸飞数十丈。

    “不知死活。”

    苏威冷笑一声，随后又满含敬畏的看了一眼顾冲。

    他刚选择站队，顾冲就遭遇了埋伏，要是真有什么闪失，他可没地方哭去，如今看来，这一次他没有站错队。

    顾冲的真实实力，远超所有人的预料，哪怕杨广身处洛阳，有龙气相助，也未必是顾冲的对手。

    “吟！”

    又是一道剑吟声，金黄色剑影再起，宇文化及努力的举起剑影再次横扫，可是他刚受重创，已经力不从心。

    “不！”

    宇文化及悲愤的大叫，却是只能眼睁睁看着宋缺一招就瓦解自己的攻击。

    下一刻，他就被宋缺生擒。

    “殿下，此人如何处置。”

    回到地面，宋缺将宇文化及带上前来，向顾冲道。

