    第77章 奖赏

    杨佑不想杀人，到宣府之后，也一直是以安抚为主，但这不代表他会无限制地纵容那些犯错的人...

    事情很快就查清楚，犯事的军官是刘猛子内弟，因为刘猛子关系，这小子弄了个军需官的差事...

    虽然刘猛子也交代他不要克扣军饷，可这家伙习惯了占便宜，又觉得有姐夫撑腰，没人敢把他怎么样，所以就截流了杨佑下发的银两...

    如果换做从前，这事或许还真不算什么，但现在不一样了，若不处理他，杨佑的威信荡然无存不说，之前所有努力也将付之流水...

    “嘭、嘭...”

    午时三刻，追魂炮声在宣府镇中心的十字路口响起，一座高台，也不知什么时候在路口搭建起...

    很快，无数看热闹的百姓将四周围了个水泄不通...

    在百姓翘首仰望中，就见一个披头散发的犯人被两个持鬼头刀的刽子手押上来...

    “哎！那不是刘管事吗，他犯什么事了？”

    “听说是倒卖军需，克扣军饷...”

    “他不是刘将军的内弟吗？怎么连他也抓了？”

    “他算个屁，你们忘了，前一阵连副总兵都抓了，要不是杨监军，估计这会也被砍脑袋了...”

    看清人犯的模样后，四周就“嗡嗡”地议论起来...

    “肃静！...人犯刘六，贪墨军饷，现明正典刑...”

    乱哄哄的声音中，就见一个中军大步来到台上，扯开一份告示大声宣读起来...

    “呜...”

    被按在台上的人犯刘六，还企图挣扎着说什么，可惜嘴被堵的严严实实，什么话都说不出来...

    是杨佑命人这么干的，因为这家伙既然担任宣府军需官，就肯定知道些黑幕，若让他胡说八道，那被拉下水的人可就多了...

    “斩！”

    随着监斩官一声令下，刽子手拔掉刘六脖子后面的牌子，手起刀落，直接就将这小子的脑袋砍了下来...

    “哗...”

    看着高台上已经变成两截的尸身，四周观刑的百姓再次鼓噪起来...

    杨佑和马恒等人也都在远处观刑。

    待行刑完毕，杨佑才转头对马恒道：“刘将军那就交给马总兵了，希望他能理解咱家的苦心...”

    “监军大人放心，猛子感激您还来不及呢，绝不会有半句怨言...”

    马恒又不傻，怎可能不知道杨佑这么快刀斩乱麻的杀人，是为了保护他们这些人...

    杨佑点点头不再说什么，队伍已经收拾好行装，就等这边完事起行了...

    “总管，大同巡抚周大人来了...”

    不等杨佑转身，耿志忽然凑过来禀报道...

    大同巡抚周顺卿，也是阉党一员，若按级别，杨佑根本没法同人家比，不过事实上，他却要看杨佑这个监军眼色行事的...

    杨佑到宣府已经有些日子，这个周巡抚想要拜见的话，早就应该来了，拖到现在，怕是受了什么人的指示，现在主动来求见，估计是又出什么事了...

    按明制，藩王不得过问地方政务，也就是说，杨佑想要继续打着魏忠贤旗号施行他自己的想法，就得靠这位周巡抚...

    人家既然来了，行程怕也要改变，杨佑也做好了继续留在宣府的心理准备，可不想一到驿站，就见一个大胖子官员，正如热锅蚂蚁般在驿站门口转悠着...

    杨佑不认识周顺卿，但官服却已经表明了这个人的身份...

    “周大人...”

    “杨监军，快、快走...”

    杨佑刚跳下马过去打招呼，不想话没说完就被周顺卿打断...

    杨佑一愣，脱口道：“去那？”

    “回大同，代王薨了...”

    “你说代王咋地了？”

    古代皇帝死了叫驾崩，诸侯死了叫薨，可惜杨佑在这方面一窍不通，所以周顺卿说的啥意思，根本就没听明白...

    “总管，代王去了...”

    见老大跟傻子似的，张大嘴巴还要再问，身后的耿志忍不住凑近轻声提醒...

    “啊...那还等什么，快走吧！”

    在周顺卿疑惑的眼神中，杨佑做出一副刚反应过来的样子，反身重新跳上马背...

    周顺卿暗自撇嘴，心说这帮阉货，果然都半点学识...

    很神奇的一件事，无数文武官员拜在魏忠贤阉党门下，但这些人却都打心眼里瞧不起魏忠贤，不过也怪不得这些官员，因为魏忠贤确实没啥文化...

    杨佑在来宣府的时候，就知道代王朱鼐均快不行了，王府事务都是由世子朱鼎渭在打理...

    代王作为大明的藩王，染病而死，按制，不但朝廷要派人来吊唁，宗人府也要派人，处理后事，安排新王继位等事宜...

    杨佑是皇帝近侍，又监军大同之军，所以更要尽快赶去...

    一行人不再多话，急匆匆打马出城直奔大同，可刚出城没多远，就见一队锦衣卫迎面疾驰而来...

    “杨总管慢走，有圣旨...”

    来的竟然是锦衣卫百户丁旭，因为看守宫门，所以跟杨佑很熟...

    谁死也不能耽搁接圣旨，杨佑当即命队伍停下，然后滚鞍下马跪下接旨...

    “杨佑办事干练，深霄朕躬，特赐坐蟒袍一件...”

    圣旨不算正式，但内容却足以惊世骇俗...

    蟒袍是皇帝赐给心腹或是有功之臣的一种荣耀象征，但问题是杨佑才多大？魏忠贤也才穿上没几天...

    单从这一点，就不难看出皇帝对杨佑的宠信了...

    杨佑也有点受宠若惊，谢恩之后，从丁旭手中接过放蟒袍的托盘，然后在耿志几个心腹的配合下直接换上...

    “恭喜杨总管，今后兄弟们可就跟定您了...”

    丁旭一脸谄笑地恭贺着杨佑，对一旁的大同巡抚周顺卿却仿若未见...

    其实这也不怪他，在京城，锦衣卫一向眼高于顶，外省官员根本不放在眼里...

    周顺卿倒也不敢说什么，向杨佑道贺之后，就催促道：“监军大人，咱们是不是快些...”

    丁旭听到周顺卿说话，仿佛才看到他一般，横了他一眼，一脸不悦地道：“急什么？我还有话要跟杨总管说，你先一旁等会”

    一转头，脸上再次现出谄笑：“总管，借一步说话...”

    杨佑点点头，跟着丁旭往旁边走几步，道：“什么事？”

    “田大人让小人转告总管，姓文的不是我们的人...”

    “哦？”

    丁旭要不说，杨佑都快忘了那个给他下毒，又在他面前侃侃而谈的驿承文泰章了...

    (本章完)

