
《仙剑奇侠传》开机第一天拍摄顺利，不过未来的日子还有很长，因为这部戏要持续拍摄差不多三个月的时间。

这都算短的，毕竟是S级制作。

主要是因为集数比较少，重要角色全是新人，又有山海世纪这种大公司托底作保障。

基本上剧组开机之后就能一直马不停蹄地往下拍摄，还能保证质量：

如果拍的不好，加加班就是。

反正老演员问题比较少，新演员们这几个月都在剧组待着拍戏...哦不对，还有韩升这个意外——三个月拍摄，对于他这种当红艺人来说，即使再专心一致也很难全程没有别的事情需要出去忙。

就比如久违的《惊蛰2》。

嗯，电影就是这样，年初拍的电影，差不多半年之后终于后期制作完成，过审完毕了。

而且这还算是制作周期比较快的，毕竟是时装戏嘛，资金又比较雄厚。不过并不是制作完了就要马上上映，必须得挑一个好档期，目前片方那边瞄准的是热门档期十一档期，和还行的跨年档。

还有一个就是12月档期也比较可以。

可惜，谁都是这么想的。

十二月档期首先就意外地，比以前火热不少。

可能是因为10月份被国庆档吃完，11月又是外国大片扎堆，很多电影都定在了12月。

什么《你的名字》《三少爷的剑》《血战钢锯岭》...当然，这些都不足以让片方忌惮，最为让他们忌惮的是另一部巨型制作：

这部制作，甚至让《惊蛰2》剧组考虑，是不是12月和跨年档还是都别选了。

就十一上线。

这其实也不怪他们，因为怎么说呢，国内这两年电影发展也不错，大家也愿意支持国产元素。但碰到外国大片，质量好点的，很可能也是很谨慎。

就比如说11月的《奇异博士》《神奇动物在哪里》，稍弱一点的也有《比利·林恩的中场战事》，整个档期就冯姓导演《潘金莲》敢上。

但那是大导演。

所以，如果有一部片子，是外国投资的国际大片，国内顶级大导执导，还有国产元素呢...

buff叠满了，所有人都不敢轻易与之匹敌。

没错了，这问题也不难猜，这几年也就一部算得上符合，那就是…

老谋子的《长城》。

emmm，韩升其实这时候心情有点复杂。

这部片子确实从任何角度看起来都像是能引爆全场的那种，甚至有人觉得还会在世界上也有反响，都不敢和它正面对抗，这很正常。但话说回来，片方这会找他就是希望韩升配合宣传：

因为初步定下应该还是想冲一冲十一档期。

是的，十月一日国庆档无疑是下半年最热门的档期，没有之一。

很多电影并不能像《长城》那样自己就让冷门月份的档期变得热闹，而是要依靠假期这件事情。

毕竟连着那么多天长假就肯定是有利于票房的。这也是国庆档为什么能继春节档之后，成为第二热门档期的原因，就在于假期这回事。

于是四部电影来势汹汹。

《从你的全世界路过》《爵迹》《湄公河行动》以及《王牌逗王牌》。

如果《惊蛰2》上映无疑要重点对打同类型的《从你的全世界路过》，也是本档期很强的对手。

对方主打邓朝、白百何、以及杨羊，都是最近比较火热的演员：额，虽然韩升最后记得最深刻的却是小岳岳和刘岩这一对。

那场追车戏真的是，记忆深刻...

但现在的目光来看，邓朝的《美人鱼》在年初以33.92亿拿到中国内地票房冠军，《跑男》又持续火热；白百何就不用说了，在明年爆出一指禅事件之前，那绝对是国内电影女演员票房最顶层；

包括杨羊这个本来没那么火的新人，至少和前两位有差距，但有时候大火运气就真的来了...前两天播出的《XX一笑狠清城》，播出就火了。

嗯，虽然这部戏后来因为某演员，现在都不敢写对名字，写完就会被封禁章节，但这会是真火。

所以，大家都觉得这部戏会是夺冠大热。

当然，《惊蛰2》还是很幸运的。

对，没错，杨羊目前拿到了自己人生中可能很长一段时间都是最火的戏。但是真要论过去这一段时间网上最火的年轻男艺人，那怕是还必须得加上韩升的名字。

这个当初他们筛下去的新人，如果也能出演的话，绝对是势均力敌地对打。

片方那是后悔不已。

但好在还留了个种子，主题曲《melody》是韩升演唱的。

所以那边眼看档期将近，导演张建成便打来电话：“韩升，《惊蛰2》这边我们应该是准备国庆档上映，你有没有时间能和片方配合宣传么？”

“噢，没问题，就是我这边也在拍戏，可能要提前说好...”韩升并没有多推诿：“要不张导你把差不多的时间发过来，我看看做怎么调整？”

他说实话，能进娱乐圈这件事情，还真和《惊蛰2》离不开关系。

现在韩升给电影电视剧的主题曲报价，那是贵的要死的。

但当初张建成破例用他的主题曲，那可是第一次，韩升投桃报李的自然也会多帮忙。不过张建成那边还是很正常的，他直言也不用多麻烦，九月他出席首映礼唱个歌就行了。

现在么，正常拍戏就是。

...

“虽然这次我们受了伤，但任务总算顺利完成了。”

“终于一举捣破仙灵岛。”

“还是我们的计谋高明，那小子应该还没醒过来。”

有些陈旧的客栈内，韩升正低头在柜台下方翻找。此时门外，拜月教三人刚好回返，坐在桌上开始总结起这次的得失起来。

说起来，李逍遥混归混，但到这会要不知道自己中了奸计，心中也没情绪，那就不对了。

“岂有此理...”

所以韩升低下头，满脸恨恨，然后拿着一把菜刀就一跃而起：“我杀了你们，呀啊...”

“咔！过了，下场准备！”

李长京喊道，对韩升的表演很满意。

之前说过《仙剑》的拍摄各种配置都是电影级别的，但人员不是。所以李长京想要拍出高级感，就得时不时拍一段完整镜头，而不是用零碎的片段拼接。

这种事情，目前只有韩升拍起来比较顺畅。

其他人都是拍摄完成后效果有不少时候不太好，就只能靠剪辑，毕竟就像刚才从柜台后一跃而起，然后翻着柜子出来...

组里，新人也就韩升能做到。

“韩升，一会丢刀的时候，小心点。”

他检查完素材，然后又对着旁边的韩升道：“虽然这把菜刀还没开刃，但正好砸上去了，也可能会有危险。”

倒也不光是演员精贵，毕竟如果真的有啥问题，也耽误拍摄。

“我会注意的。”韩升道。

李长京点点头，几分钟后：“来，3，2，1，a！”

镜头视角转到大厅内，韩升为了接上镜头，照旧是从里面一跃而出然后拿着刀跑两步。就见拜月教三人中中间的一位，手往胸口一竖：

“玛尼玛尼魔力哄...”

好吧，其实韩升也没听清楚他究竟念叨了个啥。

但咒语一响，他手里举起的刀就应声而落。

然后整个人捂着脑袋...

瘫坐在地。

这时候的李逍遥才想起并回过味来，原来之前这三人给他吃的药丸并不是为了抵抗岛上的瘴气，而是应该有别的作用。至于是什么用...

等到他在抽搐中闭上眼睛，再睁开的时候，眼睛里出现了短暂的迷茫。

“...”这一刻的眼神非常出彩。

镜头外的李长京立马挥手，摄像便会意地悄声上前，更近的距离捕捉他的眼神。

话说这颗药丸既然不是为了岛上瘴气所用，那拜月教三人也不可能平白就让他吃个药丸啥的。所以其实它真正的作用是，只要念起咒语，就能消除李逍遥在岛上的记忆...

所以等他从咒语声后醒来，就忘记了一切。

只是会迷茫自己为什么会在这里躺着。

“大爷，大爷，你们回来啦！”

这迷茫持续没两秒，韩升左右一看，见到了拜月教三人，忘掉了那些事情后店小二的职业习惯占据了李逍遥的主要思维。于是立马起身，满脸堆笑道：“怎么样，我们这个余杭镇好玩吧？”

“哈哈哈哈...”

拜月教的人笑了起来：“小兄弟，你想用这把刀来杀我吗？”

“诶诶诶，不敢不敢。大爷，我刚才是...”

失去了记忆，李逍遥又恢复了嬉皮笑脸的本性。只是这会刀这件事情，他属实想不通，只能也盯着刀疑惑道：“我拿刀干嘛啊...”

“希望你不会，是拿这把刀来切菜的吧？”

“当然不会！你看，这把刀都生锈了...”

如此一段，李逍遥便忘掉了这件事情，但其实也算是故事发展到这埋得一个大雷。

剧情重要，韩升表演也很不错。

“咔！嗯...”

李长京摸着下巴：“保一条，就可以了！”

“啊，行。”韩升有些惊讶，这在商业电视剧里，基本上可以相当于电影的一条过了。

“别那么大惊小怪，我之前咔你三四次，不就是因为你没达到效果么？这次不错，眼神很好。”李长京要求严格，但对于表现好的也不吝啬夸奖。

不过能不好么，那是韩升的真实体验。

他穿越到这个世界过来，最开始那种迷茫的情绪，比李逍遥只多不少。

这就叫表演源自生活吧，有些时候很多东西真的如果亲身见过体验过，表演水平那确实和单纯老师教学、导演执导还是有差的。

...

9月中，不知不觉剧组开拍大半个月，韩升每天都在高强度的拍摄中度过。说起来，他怎么看的时候没觉得李逍遥那么多戏？

拍的时候，那叫一个繁忙。

好在李长京也明说了，那是因为开始的时候他需要各种调整韩升拍戏的行为举止，等到后面韩升习惯了那些细节部分，就能比较顺畅地拍摄了。

不然，这部戏的整体品质就不能达到要求。

毕竟拍这么一部大投资的电视剧，韩升作为一番有些担心之外，比他更担心的其实就有李长京。

如果这部戏拍的不好，大家也只当韩升是新人，何况人家之前无患子这个角色也很出彩。最后的主要责任就在他身上，他的上升通道就断绝了。

那李长京自然不会放松。

总之，到了20号的时候，韩升要外出参加《惊蛰2》首映，顺便回京城处理几天其他事务，才有点完整的休息时间。

蒋希希比他还激动。

因为韩升参加这个《惊蛰2》首映，也算是维持住了自己的曝光。

不过还有一点很重要的是，曝光这件事情不止需要一个首映。既然现在拍摄已经进入了正轨，那之前耽搁的事情可以捡起来了。比如说拍摄完之后，韩升需要接一部综艺来维持他的热度。

他也不是纯演员那种，热度对于他的商业价值还是很重要的。

对现在的市场也是。

“不过好像都没有特别好的...你看看这几个。”

回到山海世纪的大楼里，蒋希希很快就把自己整理好的节目资料递给了韩升。这些资料基本上都是他杀青后11月前后就可以录的综艺，这些蒋希希准备的综艺里，长期的和短期的都有。

“我是建议你接一个长期的一个短期的。”

韩升边看，她边在一旁推荐：“最好是一个音乐类，一个其他类。”

“音乐类的不太好选啊。”

韩升撇撇嘴，慢腾腾地翻阅着手里的资料：“我现在最大的优势还不是唱功水平，而是自己新的歌曲，这些综艺都不太合适...”

他看了前两个常驻类音乐综艺，没听过名字，但规则倒是不咋对他有利：

第一个是只能唱一首自己经典歌曲，之后就要改编演唱对手演员歌曲，然后晋级的综艺。那边节目组虽然保证给韩升一路直通到结尾，但韩升的改编和新歌比起来...

差太多了，留到最后多半会有争议。

另一个就更不能去了，因为对方邀请他去当导师，然后参赛者里一堆比他资深的...

这个，虽然说韩升如今作品不错。

但是以他的资历顶多给年轻人来指导一下，韩升看到选手里，还有出道二十多年且有一定名气的大前辈，就知道这事到时候指定自己被骂。

他就只能反倒第三页，然后：

“诶，这个还可以。”

这一页上面的综艺，赫然就写着《梦想的声音》几个大字。

“这是个新综艺，阵容还可以，你可以去参加一期。”蒋希希把它放在第三个，倒也不是不对它看好，只是：“这个节目就是你用自己的歌，和导师进行切磋，最后进入一个万人演唱会这样子。”

“不过节目组那边能给到你的便利就没那么多，因为几个导师都还蛮知名，所以节目组肯定会给你唱两首歌的机会。但第二首的时候，如果你不能真的PK赢的话，节目组也是不太会判你赢，导师可以给你一张直通卡。”

“哦，这，倒没什么关系。”

韩升总结一下，这个节目的意思就是：韩升如果去参加，PK环节还是比较公平的，按照票数来定输赢——至少韩升没那个关系让节目组捧，但如果输了节目组也会保送他参加最后的演唱会。

也不奇怪，节目组给他这些示好。

他的热度到十一二月肯定会消散一些，不过肯定还是有一定底子的，咋可能不让他去呢。反倒是韩升这边，要点头同意这件事情。

“行，这个我觉得应该可以接。”韩升顺便看了眼报酬，也不错。

至于真的PK啥的，只要让他唱自己的歌曲，那小曲库里还有好多东西可以发出来。

“好，我去谈一谈。那其他的综艺你也得选一个，最好是长期的来保持热度。”

蒋希希点头，又犹豫了下，才开口道：“你现在既然选择也做演员，那我建议你不如参加一档也是新节目，叫《演员的诞生》...”

她很是推荐道：“这综艺阵容也很强大，关键是比较新，就是演技PK的。”

“这个...”韩升看了两下子，才道：“这节目录制很匆忙啊，而且我目前的表演，去参加这些指定是打个酱油。我再看看别的吧...”

“没准备肯定不会让你去，只要你想，公司会沟通，而且这个节目给你开的条件本身就不错。会给你匹配较弱的演员，钱也是相当可观，更重要的是导师会捧你...”

前辈的认可对新人演员是很重要的，蒋希希想让韩升去镀个金。

“叮叮叮叮叮！”

还没等蒋希希说完，韩升手机就响了起来。

他拿起来一看：“唷，是京哥。”

说起来韩升这次回京其实主要就俩事，首映礼一天就结束，公司杂事最多两天，剩下的就是《战狼2》其余戏份的拍摄了。

韩升以为是过来沟通拍摄的事情，毕竟他这会才回想起来，自己已经有好久没给人家打电话了。结果吴京的第一句话，就把他整蒙了：

“什么，拍不了了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69079466"  chaptername="第一百一十章  拍不了了？">加入书签</a>
</div>
