
　　因为妉华只用大手钳住了那妖的一边肩头，那妖不断地挣脱。

　　挣脱了几下没成，他化为了实力最强的原形。

　　是个狼妖，身高有三四米，一身银灰的皮毛，面露凶相，爪指如钩,挥向肩头上方束缚住他的无形东西。

　　但他注定挣脱不出去，爪指划出去划了个空，像是抓他的东西不存在。

　　可他又实实在在地感知到被人抓住了。

　　妉华找了个困人法宝出来，是个定身珠，扔到了狼妖上方，把狼妖定在了原地，收回了精神力大手。

　　虽说修真界的上限高,但她的精神力仍不是想怎么用怎么用,这一会已消耗了她许多妖力。

　　她动用精神力大手,是怕这只狼妖用符篆法宝给传送走了。

　　狼妖动都动不了，着急道，“我只是路过，你为何要抓我。”

　　穆斐十过来，立即感应到了修为压力。高阶妖对低阶妖的修为压力，如果不特意收敛起来，一定范围内的妖都能感应到。

　　不过这种压力不很大，这个狼妖最多是七阶妖修，她跟桑姐姐沐浴甘霖得到了好处，大的修为等级是六阶，但不是刚入六阶，离七阶只差半阶了。

　　“不打自招了啊。”穆斐十对狼妖的智商捉急，踱着步走上前，“我们都没收敛妖力，比你修为低的桑姐姐一招抓住了你，你一点都不奇怪的样子，说明你早在这里呆着了。”

　　“我又没对你们做什么。”狼妖等于是默认了,“我跟你们无冤无仇，你们不能这样凭白地抓住我。”

　　“我们桑姐姐当然不会凭白的抓你。”穆斐十问妉华，“他是个什么情况?”

　　“他不算是真正的妖修，他身上背有契约。”

　　穆斐十咬牙道，“他就是所谓的人修的灵兽。”

　　她是个妖，极为反感灵兽这个说法。

　　她对灵智低的兽类为人类豢养无感，但把同等灵智的妖给当野兽驱使，是她无法接受的。

　　既然是灵兽，那就不是平等契约，要是平等契约，则没有灵兽一说，而只会以同道相称，人为人修，妖为妖修。

　　狼妖看出穆斐十的反感，不虞道，“灵兽怎么啦，主人为我提供了上好的修炼资源，我为主人出力,一报还一报，当灵兽哪点不好。”

　　“你到底是不是个的妖？”穆斐十打量着狼妖,有穆明汐从人化成妖的例子,说不定修真界也有人修化形成了妖。

　　但她没能看出什么来，“我们妖修炼的方式跟人又不一样，灵丹灵药有没有都无所谓，找个深山老林灵气浓郁的地方修炼就是了。你……”

　　穆斐十转问妉华，“他不会是……”

　　“嗯，就是。”妉华说道。

　　穆斐十是问这个狼妖身上的契约是不是仆兽契约。

　　妉华看出狼妖身上契约的特殊，对狼妖几乎是一边倒的不利，想必是仆兽契约了。

　　付嘉盈得到的珠子空间是姬流云的紫府空间。

　　妖修金丹期后，可把紫府空间附着于妖丹之上。

　　姬流云在得到玄淳真君对芥子世界的妖做的事后，她决定返回芥子世界里，把妖修功法改过来。

　　在她有了模糊认知，知道回芥子世界只能神魂回去后，她原本的打算是找到一个能保持她的妖身不死的方法，这样的话，等她回来，能重回自己的身体里。

　　她在修真界找了一段时间，打听到的方法都是她做不到的。

　　修真界一年，芥子世界百年，她不想拖得太久。

　　要么，她舍弃现在的身体，回到芥子世界里再修行回来一个新的身体。天籁小说网

　　她模糊感知到，她会转世到狐族。

　　她的先人在芥子世界里没有同族，与其他妖族通的婚，她的血脉里本就有三分之一强的狐妖血脉，所以一点不排斥转世为狐族。

　　正犹豫间，她偶然发现，她的身体里不知什么时候被人下了契约，而且她对人修有了莫名的好感，对玄淳真君都没那么仇视了。

　　她感知到这种契约无法解除，除非身死。

　　还好的是，这种契约针对的是身体，她的神魂没事。

　　身体出的事，像是为她的犹豫做了决定，姬流云当即立断，舍弃了身体，挖出了妖丹，转世回了芥子世界。

　　契约影响不到神魂，但对妖丹有所影响，所以桑白被空间给契约成了仆从契约。

　　只是有影响，达不到契约一结就无法解除的地步，所以妉华很轻易地替桑白解除了契约。

　　妉华从洛元的记忆里得知，这种契约叫仆兽契约，是修真界新出来的一种契约方式，以前没有过。

　　仆兽契约比以往的仆从契约更为霸道，主人不仅能掌控灵兽的生死，连灵兽的身体都能掌控，随时随地把灵兽变成傀儡。

　　妉华朝着狼妖身上一抓，抓出一个淡淡的狼影。

　　狼影跟狼妖的形貌完全一样。

　　狼影显然没想到妉华会有这种手段，很是惊慌失措，“放过我，我用身上的宝物做交换。”

　　妉华说道，“放过你也行，你解开狼妖身上的契约。”

　　狼影一听，忽然变得凶狠，“别想。”

　　说完狼影一下子散开去。

　　狼影消散了，狼妖却还活着，他的身形不能动，但眼珠能动，能看出他的灵智还在，说明狼影不是狼妖的魂魄。

　　“刚才操控你身体的，是那个人修？”穆斐十问狼妖。

　　狼妖没好声气，“是又怎样。你们以为把主人的神识驱散了，就是救了我吗，你们是害了我。

　　主人的这个神识散了，会再凝聚出另一个来，到时注入进我身体里的时候，又得让我受一阵子苦。”

　　“那把你的主人杀了呢？”穆斐十问。

　　狼妖转眼凶狠起来，“看谁敢杀我的主人。”

　　穆斐十反倒可怜起狼妖来，狼妖这样子是受契约的影响，对主人无比忠诚，作为灵兽的他会不由自主地维护主人。

　　“桑姐姐，他身上的契约能解开吗。”

　　狼妖听到后，眼神微亮了下。

　　妉华已察看过狼妖体内的契约，摇了摇头，“暂时不能。强行解除，他不死也得妖丹溃散。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第817章 我不是个人（73）免费阅读。https://xs.23sk.com 