
　　此时，看着面前的裁判。

　　看着眼前的能量水晶，吴鸿也知道自己说的每一句话都是能够传递到大成帝国的每一个角落。

　　甚至都有可能被旭日帝国的那些联盟所看到。

　　但是这些都已经无所谓了。

　　他趾高气昂的挺着胸膛，然后低声说道；“我知道这件事情对于很多人来说都是难以置信的。但是这个就是事实，我本该就是这场战斗的胜出者，我们吴家为了整个大成帝国做了这么多的事情，怎么可能真的会被这样的一个年轻人给放倒呢？从今往后，如果还有人有这样的念头，我也一样会让他们吃不了兜着走的！”

　　这个家伙信誓旦旦的样子，也让很多人信以为真了。

　　这或许就是真实的情况吧，如果真的还有人会让眼前这个男人很不爽的话，那么在这之后可能真的要出现什么很麻烦的事情了。

　　看看今天吴鸿在这场战斗的发挥。

　　刚才的禁术卷轴，直接是将整个斗技场都给毁灭了。

　　这个小子一旦是愤怒之后，整个人都是非常疯狂的状态。

　　他甚至不会去管自己在这件事情上面的所作所为是知否都是正确的，就只是自己在这边全力以赴的出手。

　　哪怕是做错了事情。

　　也总比什么事情都不做好。

　　裁判点点头，看着得意的吴鸿，问道：“吴大人，既然是这个样子的话，那么请问您对于刚才的这场战斗有什么评价吗？你认为林羽是一个什么样档次的对手！”

　　这样的问题，很显然就是引战了。

　　似乎也明白这个裁判到底是什么意思，此时的吴鸿冷笑一声，用非常轻描淡写的语气说道；“我真的没有想到这一次竟然会安排这样弱的一个对手给我。或许对于很多人来说，他的本事算是不错，但是在我看来，他都算不上是一个合格的对手，这样的人怎么可能战胜我啊。”天籁小说网

　　吴鸿眼神当中都是轻蔑的。

　　毕竟他已经成为了这场战斗的胜利者，不管是怎么样说都是可以的。

　　历史都是胜利者书写的。

　　现在被吴鸿这么一说，很多人也就大概是忘记了之前在这场战斗当中，吴鸿是怎么样被林羽给压制的。

　　当然了，人们就算是都知道这件事情是怎么回事。

　　也不会真的有人能够在这个时候跟吴鸿一较高下。

　　也没有人愿意在这种时候让吴鸿脸色难看。

　　所以，这件事情就这么定下来了，这场战斗是吴鸿胜利了。

　　但是所有人都忘记了这个家伙使用非常下三流的手段战胜对方的。

　　就这样子，在所有人有意无意的忽略之下，这个家伙被包装成为了一个强大的战士。

　　所有人都好像在这个时候选择性失忆一样，忘记了之前的战斗是什么样子的。

　　当然了，这个场面对于此时此刻的吴鸿而言，是理所应当的，所有人就该是在这个时候完全忘记了之前到底是怎么回事才是最好的。否则，就真是会很尴尬了。

　　所有人都认为在这个时候的吴鸿真的已经战胜了他的对手，在经历过了之前的一番战斗之后。在这个时候他们已经无需担心后面可能发生什么意外了。

　　可就在这个时候，敖虎冲到了吴鸿的面前。

　　“吴特使，你知道刚才自己做了什么事情吗？”

　　“敖虎，我做错什么事情了吗？看你这个样子好像是要到我这边兴师问罪？我知道你跟林羽的关系很好，但是之前的战斗是怎么回事我相信你已经很清楚了。我们之间只能有一个人活下来，当然了，这个最有可能生存下来的人，只能是我！”冷笑一声，看着面前的敖虎，吴鸿脸上带着几分自信：“这件事情到了如今这个地步，也该是结束了吧？”

　　看着眼前这个家伙脸上的笑容，敖虎当然是很不爽的。

　　自己一步一步走到今天这个地方，本身对于这件事情的了解也不是很多。

　　但是好不容易培养出来一个这样的少年成长起来，这个过程也是真的很不容易。结果，林羽竟然这么快的就被干掉了。

　　若是正常的手段也就算了。

　　但是这个家伙用的可是三教九流的下三滥手段，这样打败了林羽，谁能服气呢？

　　只是心中虽然很不爽。但是这个时候又不好真的把这个家伙怎么着了，身份和地位摆在这边了，可以说敖虎这个时候真的是很憋屈了。

　　自己在这件事情上面想了这么多，准备了这么多，但是到头来还是没能够完成任何一桩事情。

　　现在被这个小子破坏了，此时此刻的敖虎还没能够暴走，已经是相当罕见的一件事情了。

　　但是他对于眼前这个男人，也一样是没有什么好感的，找自己的麻烦，终归还是不太明智的选择。

　　“你知道的吧，我现在可以做什么。”

　　“大家都是同为特使，这个即便是上面的规矩，那么互相之间还是要遵守的，就只是因为你们之间关系很好，所以我赢得这场战斗反倒是不对了？”

　　敖虎被问的哑口无言。

　　是啊，自己就是因为跟林羽的关系还可以，所以这个时候也很不爽。

　　主要还是因为林羽的利用价值还有很多，这么快被干掉了，完全是改变了敖虎这么长时间以来的计划。

　　他冷冷的看着眼前的这个男人，心中也无比清楚的明白想要对付这个男人的难度并不简单，就算是如今的自己想要完成这样的事情也不是很容易的。

　　可即便是这个样子，难道真的就要这么放弃吗？

　　敖虎当然不可能。

　　“你已经触碰到了我的底线了，在这种状态之下，我也不知道自己可以做出什么样的事情来。”敖虎死死的盯着眼前的这个男人，如果说之前自己可以将这一切当做都没有发生过。

　　那么如今已经不能这样了。

　　“敖虎，这就是他们之间默认的规则，既然是这个样子的话，你就别想着在这个时候干预什么！”陈牧忽然间出现在敖虎的身边，冷冷的说道：“我知道你现在很不高兴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百七十八章 得意洋洋的胜利者免费阅读。https://xs.23sk.com 