    是的，若想劝服别人不怕死，那么，首先自己要不怕死，花见羞为了救自己身前这些人，她将自己真实的身份暴露出来了。

    当她暴露出自己的身份来了以后，赵亮和五夜探都相信她的时候，此刻从对岸涌来了一群人，而这些人不是其他的什么人，他们是正要逃亡的人。

    在花见羞的面前是一条很宽的裂缝，这条裂缝的走向是西北走向，整个渝州城也都被这西北走向的裂缝给分成大的两块。

    在西北之地靠山，东南之地靠城，然而花见羞所在的地方则是西北方的地面上，那些从东南地板板块上要逃生的人，此刻已经被花见羞全都用长袖子卷到西北的地面上来了。

    本来，赵亮和五夜探等六人是不相信花见羞的，现在见只要是能从东南地面上逃生的人，此刻都到达了安全的地带。

    能成为是安全地带的地方，想必定是一个安全的地方，只是这个地方太不同寻常了，这个地方所谓的安全含义定位却是与众不同的。

    哪里不同了？

    不同之处就是短时间内，它是安全的，只怕要等到下一刻、下一秒就不一样了，因为他们所在的位置虽然是靠西北的地方，但是这个地方所在，还是属于渝州城的范围之内。

    赵亮、五夜探等六人被花见羞的袖子甩倒在地上，本来是要粘上一身的灰尘，可是他们每个人都没有。

    因为此刻不管是渝州城所在的西北地块，还是东南地块，这时候都结成了冰，由于泥香魔盘的术法值在增高，所以此刻在这城里，无论是地面，还是建筑物，都披上了一套银装。

    是的，此刻的渝州城真是银装素裹，白雪皑皑。

    赵亮和五夜探都翻滚在地上，真是让花见羞出了一口气，因为这六个人方才真是在胡闹，他们六个人一起跳起来，若是自己没有接住他们，那自己岂不是变相的害人不浅。

    泥香道：“如果你们想死，请不要在我的面前死，因为一个人要死的时候，是样子最难看的时候。”

    赵亮见泥香一脸的不高兴，且也能从言语之中听出了一些不高兴的话语，他知道方才乃是生死悠关的时刻，自己真不该带头，一共六个人一起从地表裂缝处跳出，试想一下，若是花见羞的武弱，那他们岂不是要沉入裂缝深处，死的很惨？

    不错，就是这样严重的事情，却被他们演绎成孩童玩耍的游戏一般，这真让花见羞不爱了起来。

    不爱了起来？

    不错，没有喜欢这样拿自己生死的事情来开玩笑，除非这是一个疯子，只有疯子才会做出这样疯狂的事情来。

    这时候，赵亮和五夜探从地上爬了起来，每个人的脸上尽显狼狈的颜色，或许只有赵亮意识到自己的错误，所以她来到花见羞的身边，对花见羞深深的鞠躬，行了礼道：“你要早脱掉了那乞丐衣服，我肯定能认出来你的。”

    对于花见羞这个人，凡是在江湖上混过的人，应该都会认识，因为花见羞已经是个很有名气的人了，在许多的客栈酒楼之中都挂着她的画像。

    不错，在这个江湖武林之中，如果说江湖门是武林的传奇，那么像花见羞这样的人，她也应当是一颗武林上最闪耀的星球一般，拥有最亮的光芒来。

    前一刻，渝州城随处可见的是火海，而现在却不是了本来的火海已经渐渐消失了火苗，当火苗消失了以后，冰雪开始大肆的覆盖在上面。

    是的，自从苍穹上悬浮的泥香魔盘的颜色开始逐渐的变成蓝色的那一刻起，苍穹上掉落的雨水，穿过了泥香魔盘以后就化成了一片片的雪花。

    雪花飘飘而落下，落在了花见羞的雪白肌肤上，她才抬头向苍穹看去，见泥香正在泥香魔盘下施展着术法，和身材高大的人打斗。

    风雪交加之中，这个身材高大的人，他手里的铁棍好似片刻间变得更加沉重了一般，再也没有最先的时候那般轻快了。

    他道：“你也是西方的邪宗的召唤师，为什么要杀我的哥哥？”

    泥香且道：“因为你哥哥是一个该死的人，他插手我们中州武林的事情，还施展邪宗术法杀伤无辜。”

    他道：“我哥哥和她们一样，都是受了中州人士的雇佣才不远千里踏入中州的，要是我哥哥该死，我看她们才是最该死的人。”说罢，他的铁棍一挥，然后天空之中出现了一个大的笼子，而在笼子里，正坐着祁水莲、叶萱、风芹三人。

    泥香随着他手指的地方看去，看见了笼子，也看见了在笼子里关的人。

    只是，笼子不知道是什么样的笼子，但是被笼子关着的人像是已经用尽了全身所有的力气了，她们竟然就盘腿坐在里面。

    天使之人见泥香看的出神，她哈哈大笑了起来，仿佛是见到最美妙的事情了一般，即新鲜刺激。

    泥香道：“你们还好吗？”泥香对着那框子里的人喊道。

    笼子里的三个人，对于泥香的问候，她们都听在耳朵里，或许她们根本没有事情，这个笼子也困不住她们，所以她们没有作任何回应。

    她们都是江湖门从西方蛮荒部落选来的正宗术法召唤师，如果能这般轻易的被这个身材高大的人用一个不知何物的笼子困住，那江湖门是不是也太没眼光了。

    江湖门就是江湖门，不愧是千年的名剑门，其实力也当非统反响，当初忘女和春城冷前往西方蛮荒部落挑选召唤师的时候，都是经过了层层的选拔，而这天空之中的人，她们都是西方蛮荒正宗召唤师中的佼佼者，她们的术法，召唤力厉害的很。

    此刻，她们闻听到了泥香的话，虽然没有作声回应，但是她们全身的静脉仿佛与天地相连，此刻已经开始微微动了起来。

    召唤之力，在世间存之已久，她们三人合力施展召唤之力，然后在笼子里面出现了许多字。

    这些字在空中快速飞舞着，

    不到半盏茶的时候，却瞧见困住她们的笼子化成了烟雾，纷纷飘散。

    当笼子被破了以后，这个身材高大的人怒了，高声对天咆哮道：“不可能，不可能，我的天罡狱炉，我的天罡狱庐。”

    原来这个笼子的名字乃是天罡狱炉，炉子一破，祁水莲等三个人从天空中飞跃而来，当下将眼前这个身材高大的人围住了。

    祁水莲道：“天罡玉炉乃是邪宗的移动监狱，如今被我们的天字元破了，只怕要两个月才能修复吧？”

    身材高大的人道：“原来是天字元破了我的天罡玉炉，看我不杀了你们这些该死之人。”

    叶萱一撩自己的头发，冷声道：“究竟谁是该死之人，还不好说呢。”说罢，她手里的一双匕首在怀里一环，然后丢像了这个身材高大，又放肆的西方邪宗之人而去。

