    沈青青便甜甜的夸道：“顾容情，你力气真大呀，难道是吃了菠菜的大力水手？”

    顾容情听着沈青青天真的话语，整个人的心情都好了起来，嘴角情不自禁微微上扬，心里想想，老婆就跟多养了一个女儿一样，觉得沈青青真是可爱。

    他顿了顿然后道：“沈青青，我请你吃冰砖吧。”

    沈青青闻言一愣，冰砖，这真是个久违的名字，以前刚来京城的时候，高宇翔也是对她好过的，记得刚刚来京城的第一天，他口袋里只有十块钱，但却花了三块钱给她买了个冰砖，其实就是冰淇淋做成方方正正的形状，就像块砖头一样，大家就叫冰砖。

    但是这个年代的东西，都特别舍得放东西，奶味很足，很好吃。

    现在虽然天气冷了，但忽然说到冰砖，沈青青还是很想吃的。

    她犹豫地问道：“是冰棒的一种吗？可是现在天气这么冷，还有没有卖的啊？”

    “有啊，菜市场那边有个卖棒冰的摊贩，我带你过去。”顾容情高兴地勾了下嘴角，他其实也很喜欢吃，想来沈青青肯定也喜欢的。

    两个人跑到百货商店旁边的菜市场，果然看到一个十五六岁的少年正在叫卖棒冰。

    天气有点冷了，如果在张家村那边，肯定没什么人会买棒冰，但京城的人有钱得很，他的生意还是很不错的。

    沈青青兴冲冲的正准备走上前去，却先有几个人拉拉扯扯的冲动的少年面前，而且不能不说是冤家路窄，上来找上点麻烦的人正是高薇。

    高大牛还有些犹豫，不敢相信的问道：“你真的看到是这孩子捡了你妈的金戒指？”

    高薇斩钉截铁的指着那少年的鼻子说道：“当然，是我亲眼看到的，但是没想到是妈妈的金戒指，还以为是他自己带的玩具，等你说妈的金戒指不在了，我才想起这个孩子很可疑。”

    她的话不一会儿就引来了很多的人，层层叠叠的将几个人围住，仿佛看什么好玩的把戏一般。

    沈青青一看到高薇，立刻皱着鼻子对顾容情说：“这个高薇肯定在骗人，你信不信，她妈妈的金戒指肯定是被她自己偷了。”

    顾容情抿了抿唇，男人比女人要更加理性，在没有确实的证据之前，他不会随便做评价，但是在沈青青溜圆的杏眼监督下，顾容情最后还是丧权辱国的回答了一句：“嗯。”

    沈青青被顾容情的样子逗笑了，他一脸无可奈何的模样，傻子也能看得出来，其实并不赞同，但还是毫无底线的站在媳妇这边，这样的顾容情可真可爱呀。

    沈青青傲娇的翘起小脸，义正言辞的说道：“你别不信，我这就去给你证明看看。”

    那边高薇已经扯着少年的白衬衣，骂的越来越难听，少年一副茫然而慌乱的样子，他本来性格就内向，此时，被高薇指着鼻子骂是贼，心里又委屈又生气，直胀得的满脸通红，却越发的说不出一个字来。

