    徐毅闻言，顿时暗暗觉得好笑，自己之前还以为是隐门的财政问题压力太大，师伯这才匆匆赶过来找自己要钱呢！

    现在看来，是自己误会了。

    徐毅把大韩民国的事情，大致跟古天旗讲了讲，然后才笑着说道：“因为这次古天闻师伯和风雨雷电四位师兄师姐，在大韩民国出了很大的力气，所以报酬也该给您了，还是上次那个账号吗？我现在就把两亿转过去。”

    “两亿？怎么多了？”古天旗一愣。

    “我赚的更多。”徐毅笑道。

    “你赚得多是你的事，咱们之前谈的……”

    “师伯，报酬多少我说了算，既然我愿意给，您就别再推辞，否则接下来的赚钱机会，我还要不要给您了？”徐毅笑眯眯的说道。

    “还有赚钱的机会？”古天旗惊讶道。

    “我需要两位师姐，去大韩民国保护韩世珍两年，她答应给两位是师姐一个亿。”徐毅说道。

    “给那么多钱？”古天旗露出不可思议的神色。

    “不多，她刚刚成为韩财阀的掌舵人，虽然明面上的敌人都已经除掉，但谁知道背后还有没有觊觎她的地位和财富？所以接下来两年时间，师姐们有可能会碰到危险。”徐毅说道。

    “这活咱们隐门接了，回去我就安排。”古天旗思索了片刻，便认真说道：“咱们隐门需要钱，而门中弟子也不能总在古家村待着，时代变了，咱们隐门也不能固步自封了。”

    徐毅微微一笑。

    古天旗能够这种想法，他觉得挺高兴。

    虽然古武者在普通人眼里暴露实力，会引起风波，但平时注意一下，还是没问题的！想要在武道方面走的更远，需要的并不仅仅是苦修，还需要大量的金钱，用来购买很多修炼资源。

    就比如古天旗从绿藤岛带回去的那些灵泉水，分发给古家村的隐门弟子后，几乎每一位隐门弟子的实力都有些提升，甚至很多修为低的弟子，修为更是突飞猛进。

    可以说，因为灵泉水，隐门弟子的整体实力，都提高了一个台阶。

    如果以后隐门有了钱，再购买大量的灵丹妙药给弟子们服用，相信用不了多少年，隐门就会出现一大批实力更加强大的高手。

    晚饭后，古天旗匆匆离开。

    他回去时的心情很复杂，虽然这次为了给徐毅弄到“清心咒”，隐门付出了些代价，但在金钱方面，却一下子多了两亿，这让他意识到，接下来的时间里，隐门应该还能在徐毅的帮助下赚到更多的钱，而缺少修炼资源的窘境，也将会彻底改变。

    徐毅得到“清心咒”法门，并没有急着赶往魔都，而是准备明天再去。

    夜里，他把“清心咒”法门观看了十几遍，把所有内容全部记熟后，才一把火烧掉，然后开始尝试着修炼。

    清心咒是一种注重精神方面的修炼法门，徐毅开始修炼的时候，倒是没什么感觉，可是静心冥想，坚持不懈的修炼，终于在一个多小时后，感受到自己的脑海一片清明，一股玄之又玄，妙之又妙的滋味，不断萦绕在心头。

    心静，神明。

    他就这么盘膝坐着，一坐就是一整夜。

    第二天早上结束修炼后，他发现自己的精神状态出奇的好，最近一段时间隐隐存在的那种烦躁感，也已经感觉不到了。

    “洪兵，看好家。”

    青藤书斋门外，徐毅拍了拍王洪兵的肩膀说道。

    “您放心，有我在，书斋无事。”王洪兵重重点头。

    “嗯！”

    徐毅满意点头，然后坐进一辆越野车里。

    他这次前往魔都，身边明面上跟随的是师姐古蝶，助手梅慧芬，而背地里跟着的则有虎豹豺狼四人。

    “老板，杨总已经提前一天抵达魔都，现在就居住在魔都百味大酒店，这次把《疯狂的石头》首映礼放在魔都，也是知道您想带着小满一起去看，所以才决定的。”梅慧芬坐在副驾驶位上，笑着说道。

    “我知道，他那秘书刘璐之前跟我提起过。”徐毅说道。

    “龙华好声音节目的录制时间是六月四号，咱们参加完《疯狂的石头》首映礼，恐怕待不了两天，就要启程去沙市了。”梅慧芬说道。

    “最近都是你在跟青柠卫视的人联系，他们确定节目导师是谁了吗？”徐毅问道。

    “已经确定了，我这两天就把他们的具体资料整理好，然后交给您。”梅慧芬说道。

    “都有谁？”徐毅询问道。

    “擅长摇滚的歌王陈震；音乐人兼歌后田英；擅长美声的歌王司空飞。”梅慧芬说道。

    “哟呵，青柠卫视这次还真是大手笔啊！直接找来两位歌王一位歌后担任节目的导师，比我想象的更有魄力啊！”徐毅啧啧感叹了一句。

    “他们最大的魄力，就是邀请您参加。”梅慧芬笑道。

    “你这马屁拍的有水平。”徐毅笑了笑，说道：“我对田英和司空飞不太熟悉，只是知道他们都有不少经典歌曲，倒是那位陈震，我造就如雷贯耳了，只不过最近十来年，摇滚已经处于日落西山的境地，他好像也转行了吧？我记得前几年看娱乐报道，说他去帝都音乐学院，做了一位教授。”

    “好像是，但我昨天才拿到这份名单，所以还没进行调查。”梅慧芬说道。

    “随意查一查就好！”徐毅轻声说道。

    下午三点钟。

    飞机降落在魔都机场，徐毅等人坐上魔都百味大酒店派来接他们的车子。

    徐毅来魔都之前，已经给妹妹徐小满打了电话，所以刚刚来到魔都百味大酒店，便在酒店大堂见到了等待自己的妹妹。

    “怎么不在楼上等？”徐毅笑着走过去，张开双臂拥抱了她一下，这才笑问道。

    “我想早点见到你嘛！”徐小满娴熟的稳住徐毅的手臂，然后有对着梅慧芬和古蝶打了招呼。

    “嘴变甜了啊！”徐毅笑着调侃一句，然后朝着电梯走去。

    “哥，你这次过来，要待多长时间？”徐小满好奇问道。

    “今晚陪你看完电影，明天再在这里休息一下，就要去沙市参加‘龙华好声音’的录制工作，所以后天就会离开吧！”徐毅笑道。

    “你要参加‘龙华好声音’的录制？”徐小满惊讶道。

    最近这小半年，“龙华好声音”的宣传可是非常大，她也早有耳闻。只是她没想到，哥哥一向不怎么愿意抛头露面，这次怎么会同意去参加这个节目？

