
冰皇精的元素精气仍在不停的吞噬叶凡的血液，恰如一个无底洞一样，无休无止。

叶凡则仍是在疯狂的催动鬼藤精气，试图制止住冰皇精元素精气的吞噬，可惜，根本就起不到作用。

大量的失血，让叶凡整个脸色苍白一片，身体迅速干枯，神识则是摇摇欲坠。

眼见着要丧命如此时，七星血脉中，第二个穴位内的金皇精元素精气忽然动了。

它如灵龙一般，游出穴位，再游出七星血脉，然后，自主游向了叶凡的手臂，再顺着手臂游向冰皇精。

当游走到手掌心时，停住了。

而本是疯狂旋转吞噬的冰皇精元素精气突然骤停，吞噬跟着停止。

接着，冰皇精元素精气迅速涌动到叶凡手掌心处，隔着冰皇精，与金皇精元素精气“对望”。

彼此就像两个好奇宝宝一样，好奇着对方是什么东西。

因为都感觉到了对方的气息仿佛与自己同出一脉，就像孪生兄弟一样。

正是五行相生的大道，因为“金生水”，所以，冰皇精元素精气遇到金皇精元素精气时，两者间产生一种相连相生的自然反应。

而金皇精元素精气之所以自主从穴位中出来，且直奔冰皇精，就是因为这个原因。

两股元素精气“对望”了一会儿，旋即，都开始活跃起来，有如看到了亲人一样。

下一秒，金皇精元素精气自主在叶凡手掌心旋转起来，迅速生成一个斗状的金黄色气流漩涡。

随着漩涡旋转速度的加快，冰皇精内的元素精气开始丝丝缕缕的涌出冰皇精，融入到了漩涡中。

本是被冰皇精吞噬的血气，同样被金皇精的漩涡吸了出来。

如此一来，冰皇精的血色开始变淡，四周散发的血色光晕，也跟着变淡了。

叶凡清楚的感受到了掌中的情况，心中大喜，不敢妄动半分，只盼着金皇精元素精气能救自己一命。

至于能不能吸收到冰皇精元素精气，都不敢指望了，先活下来才是王道。

掌心的漩涡越来越大，本是金黄色的漩涡，慢慢成了金黄色与冰蓝色交杂，好像是冰皇精元素精气也加入到了旋转当中。

同时，金皇精中血气也一起被吸收入了漩涡中。

过程十分快，冰皇精的血色逐渐消失，其内的冰皇精元素精气也丝丝缕缕的被抽了出来。

相应的是，四周的温度节节升高，许多冰刺和冰棱仿佛失去了精神支柱一样，开始涌现出裂缝。

焰尊者和夏先生自然看到四周的变化，震惊不已。

焰尊者忍不住问道：“夏先生，这是什么情况，怎么温度突然升高了，还有，这些冰棱怎么开裂了？”

“不知道。”

顿了顿，夏先生又说道：“好像是冰皇精的作用在消失……不妙，肯定是那家伙在吸收冰皇精，快，快阻止他。”

呵，反应过来了！

夏先生说完以后，身形一纵，扑向叶凡。

焰尊者立即跟上。

两人本还有些担心四周的冰寒，但跑出十多米后，发现四周的冰寒根本就伤不到他们了，速度更是快了几分，心中也更着急了一些。

两人有如脱弦利箭，直奔叶凡。

而这时，最后一缕冰皇精元素精气被抽出了冰皇精。

这一刹那，冰皇精突然“咔嚓”一声，整个碎裂了。

四周的冰棱和冰刺同时爆起“咔嚓”声，跟着裂开。

整个冰棱天地瞬间崩溃，洞顶的冰棱有如落雨一样，全数落向地面。

那场景，真心震撼，就如雪山崩塌一般！

奔走的焰尊者和夏先生吓了一大跳，第一时间催动域境防身，并无大碍，只是阻碍了两人的速度。

而叶凡整个被掉下来的冰块淹没了。

实际上，叶凡已经恢复了行动能力，本准备躲闪的，但强形压住身动的冲动，因为，掌心的金皇精元素精气和冰皇精元素精气已经开始沿着手臂回转，所以，叶凡不敢妄动。

但他也看到了，焰尊者和夏先生正朝这边跑来。

这可怎么办啊？

大爷的，落在两人手里，肯定必死无疑。

叶凡心一横，管不了两股元素精气了，两脚用力一蹬，整个人从冰块中飞出来，快速往另一边跑去。

焰尊者和夏先生看得一清二楚，哪愿意让叶凡跑掉，当即全力爆发，穷追不舍。

实力的差跑在这一刻体现无遗。

修为达到了无虚境的夏先生，几个眨眼就甩开了焰尊者，且迅速的拉近和叶凡的距离。

叶凡回头撇了一眼，看到了快速靠近的夏先生，不由得头皮发麻，可就算他拼尽全力，夏先生仍是越追越近。

更刺激叶凡的是，他感受到了，金皇精元素精气包裹着冰皇精元素精气，已游入了七星血脉，不出意外的话，随后应该会是冰皇精元素开恳第三个穴位。

尼玛！

上一次金皇精元素精气开恳第二个穴位时，痛得叶凡死去活来，最后整个虚脱，连手指都抬不起来……

若冰皇精元素精气现在开恳血脉，那岂不是又会虚脱掉！？

叶凡急得冷汗直冒，只救冰皇精元素精气现在别折腾，等会折腾也行啊。

可是，根本就不受他控制，也没满足叶凡的愿望。

当两股精气达到第二个穴位后，金皇精元素精气有如回到了安乐窝一般，自主停下了。

而冰皇精元素精气稍稍停滞了一会儿后，开始从金皇精元素精气中分离，自主涌向下一个穴位。

开恳了！

叶凡立即痛得身子直抽，连跑起来的姿势都变了样。

他忍着体内巨痛，强行跑出两百来米，忽然看到了前方有一个水潭。

脑海中念头急闪，只能赌一赌了，但愿这水潭底也有一条暗道。

于是，他咬着牙，拼尽力气朝水潭跑去。

跑近水潭后，毫不犹豫的扎进了水潭中，再奋力往潭底游去。

叶凡才跳进潭中没多久，夏先生已追到潭边，同样毫不犹豫的跳进了潭中。

随后，追上来的焰尊者也跟着跳进了水潭中。

无疑是想赶尽杀绝。

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544869"  chaptername="第996章  亡命逃跑">加入书签</a>
</div>
