    “听上去似乎不弱。”白无伤轻挑眉头。

    姜枫衡量了一下，对比解释道：

    “或许他们的战斗经验比较丰富，手段也比较下三滥。”

    “但论个人实力，白老弟，你的三眼魔猿应该能够轻松跨两级碾压。”

    “他们的宠兽等级虽然高，可是血脉品质并不优质，能有精英级1星，对于他们来说都是非常难得的了，属于屈指可数的团队人才。”

    话落，姜枫转过头，朝着薛子霖探寻问道：“霖哥，你怎么看？”

    薛子霖犹豫了一下：“你的情报百分百靠谱吗？”

    “这个…我就没办法定死了。”

    姜枫很坦然，“大概是三个多月前获得的消息，肯定有差异变化，不好说。”

    索碧娜舔了舔红唇，目露精芒：

    “其实能够确定一点，截止目前我们还没有碰到面，甚至没有发现一丁点佣兵团的活动线索。”

    “这说明，无论他们是从哪里进入遗迹的，搜索区域与我们不等同，或许在我们侧方向，也有可能比我们先一步，深入遗迹核心。”

    “而这具尸体，恰好表明我们之间的距离在拉近，能够提前获得这个讯息，对于我们来说是好事！”

    薛子霖木然片刻，作出决定：

    “都走到这里了，被一群过街鼠辈惊退，未免太过于怂愚。”

    “他们人多势众，是优势，也是劣势。”

    “不可能15个人走在一起，必然是要分组行动的。”

    “况且，他们已经出现伤亡，要么说明前面非常危险，要么说明他们的配合很差劲，还剩下多少活人、剩下多少战斗力，值得深入研究。”

    “再退一步，以我们的宠兽品质和等级，面对低劣超凡生物，有绝对的越级能力。”

    “甚至我敢说，成熟体以内，我们吃不下的猎物，真的没几头！”

    薛子霖平时话不多，看上去很低调。

    但是白无伤始终记得，他是玄将级御主，自身的两头宠兽，一个天空一个大地，都是成熟体尖端战力。

    先前他有些犹豫，很可能不是在为自己的安危担心。

    而是站在队长的位置，替大家考虑。

    如果超出难度，危险系数太大，或许他再有想法，也会优先顾及团队。

    五个人又商讨了一小会。

    继续寻觅石门中的高品质虫卵。

    这次没有分组，直接保持最佳的团队阵容扫荡。

    效率低一点没关系，任何突发情况都有余力应对，能够最大程度避免意外。

    三个小时转眼即逝。

    随着深入，石门通道的蓝色阵纹，从一开始的亮闪，到完全黯淡。

    等到后面很长一段路径，白无伤等人再也看不到一扇完好的石门。

    从痕迹来看，大多都是从里而外突破的。

    “如果没有猜错的话，这个遗迹里之所以有这么多虫子，最初的一批恐怕就是从这些石门里逃出去的。”

    “后来经过繁衍孵化，将本就出现问题的遗迹反复破坏，这才演化为一个虫窝……”

    众人一边总结，一边在迷宫通道找到了出路。

    小虫虫帮上了一点忙。

    即便它从来不敢光明正大的走在大路上，只敢偷偷摸摸的挖洞。

    可凭借感觉，它仍旧派上了用途。

    当然，另外几个队友，得知白无伤不声不响签订了第三只宠兽的时候，还是挺吃惊的。

    尤其是安小柔，忍不住念念叨叨，吐槽白无伤赌瘾太重。

    白无伤知道对方没什么坏心眼，于是打个哈哈，任其过过嘴瘾。

    时间会证明一切的。

    远古百变虫进化之后，谁又知道会有多强呢。

    某个很宽阔的直线通道内，经过一番混战，尽数剿灭十余头成熟体虫族。

    再要往前走时，缠绕在小兔子脖子里的小虫虫，忽然“次次”预警。

    “前面，危险！有个八脚怪！”

    粉红毛毛虫一本正经，六只眼睛满是忌惮之色。

    “八脚怪很强的，有一次我差点被它吃掉！”

    “八脚怪？”

    小虫虫对于怪物的判断，大多是从外形入手的。

    白无伤只能自己推测，到底是什么物种。

    “螃蟹、章鱼似乎不太可能，按照虫族的话，要么是蝎子、蜘蛛一类的？或者是某些畸形变异种……”

    将这个情报分享给队友。

    众人放缓脚步，更加谨慎。

    前进数百米。

    鹿角风驹和小兔子的耳朵同时竖起。

    有情况！！

    下一秒，轰的一声，旁边的墙壁骤然坍塌，石块飞溅。

    安小柔第一时间激活法杖，释放一道守护光幕，将众人庇护。

    “次次！”（就是它！八脚怪！）

    小虫虫激动起来。

    它的小脑瓜子挺聪明的，这会儿有了靠山，感觉有机会报仇了，所以特别兴奋。

    “叽咕叽咕！”

    小兔子轻打了一下粉红毛毛虫，示意它不要吵，安静一点。

    白无伤则全神戒备，凝神望向那个击破墙壁、半个身子探入通道的大型怪物。

    那是一只黑色蜘蛛，体型巨大无比。

    仅仅是前胸部就有五米长，覆盖背甲和胸板，透着很夸张的坚硬质感。

    露出来的两对附肢，第一对是螯肢，有螯牙，尖端泛着一缕暗红色，似是残留的血迹。

    第二对有大腿那么粗，更宽更长，像是两柄弯折的长矛，牢牢刺入地面，扎进去半米深。

    这些外形特征尽管狰狞，但也符合常规的虫族特征。

    白无伤眼角一跳的是，在那大蜘蛛胸部前端，长有一个人的脑袋！

    哪怕大小不等同，大了三倍有余。

    但是双眼、双耳、口鼻…通通都有。

    除了皮肤呈现病态的苍白色，瞳孔猩红，嘴部长有一对獠牙，没有头发。

    其余与人类太相似了！

    【名称】：人头蛛（野生契约）

    【种族】：深渊界·节肢型·人头蛛族

    【生命层次】：成熟体巅峰

    【血脉品质】：精英级3星

    【状态】：垂涎欲滴/高度亢奋

    【智慧】：中等

    【特性】：弑人/贪婪/微毒

    【技能】：穿刺蛛矛、强韧蛛丝、蛛网攒射、十字切割、吸取、蛛卵寄生…

    【美食细胞】：135

    “恐爪熊、巨金雕主攻！”

    “黑沼鳄、毒箭蛙远程牵制！”

    “鬼火伺机偷袭！”

    “月兔准备治疗！”

    “其余按兵不动，不要参与，优先保护自己！”

    薛子霖低喝，立即给出战斗策略。

