    赶跑了白衣忍者后，肖遥就拿出手机给林婉秋打了个电话。

    从望海楼出来的时候，林婉秋就主动把写着自己私人手机号码的名片送给肖遥一张，而且客气的表示，不管有什么事都可以给她打电话。

    肖遥当然不会告诉林婉秋刚才自己被岛国的忍者刺杀的事，他只是让林婉秋给司机小张打个电话，让他回来继续开车送他回家。

    他帮小张想了个借口，就说半路上下车去小解了，估计是迷路了还没回来，所以肖遥才会打电话让林婉秋催一下。

    林婉秋接到电话的时候，正在白芷柔的家里呢。

    送走了肖遥后，林婉秋就带着白芷柔和一个司机，开着车来到白芷柔的家里。

    白芷柔的家在城南的一处城乡结合部，房子都是好几十年的平房，破破烂烂的，路上更是坑坑洼洼，里面满是污水。

    这里住着很多在天海市区打工的人，他们白天在市区的写字楼里当着白领，光鲜亮丽，可是当他们下班后却只能挤在十几平的小房子里。

    天海市作为一个沿海开放城市，虽然比不了北上广深这些一线大城市，却也跨入了准二线的行列。

    市区的房价早就破万，就连租房也一个月上千块呢。

    对于绝大部分人一个月只有3000块钱的工资来说，拿出三分之一来租房子简直太奢侈了。

    为了省钱，大家都是在城乡结合部租那种十几平一个单间的房子，一个月租金2,300块钱就够了。

    不过，作为代价，他们必须每天提前一个小时起床赶公交。

    否则的话，遇到交通高峰的时候，堵在路上迟到的话，就会收到罚款了。

    这个叫做东桥的地方，就是这样一个城乡结合部，这里大约住了数千名外地的打工仔。

    白芷柔的家，就在东桥的一片菜市场旁边。

    路虎揽胜缓缓的行驶在坑洼不平的道路上，这种价值百万的豪车一般很少出现在这里。

    所以，当路虎揽胜出现的时候，顿时引起了很多人的关注。

    “哪家的闺女钓到了金龟婿吗？”

    “会不会是谁家又得罪了有钱人了？”

    “唉，老白家前段时间不就倒霉了吗？现在还在他家里躺着呢……”

    一些吃完饭没事干的老人和妇女们在巷子里坐着闲聊，看到路虎揽胜的时候顿时纷纷议论起来。

    随着距离自己家越来越近，白芷柔也有些紧张起来。

    虽然林婉秋的大名在天海市无人不知，无人不晓，可是，她就这么只带了一个司机就上她家里来，真的可以帮忙解决麻烦吗？

    那个一直赖在她家里的老太太，身边可是陪着两个壮汉呢！

    真要打起来，林婉秋不会吃亏吗？

    那她岂不是害了林婉秋？

    白芷柔心中暗暗想着，手心里冒出了密密麻麻的冷汗来。

    “嗞！”路虎揽胜稳稳的停在了一间普通的不能再普通的平房前。

    “林总，到了！”司机朗声说道，随后快速打开车门，跑到后面打开了车门。

    白芷柔先一步从车上走了下来，林婉秋随后也走下来，向四周看了看，眉头不由自主的皱了下。

    一个出身这样普通家庭的女孩子，长相还算不错，若是她爱慕虚荣的话，肯定可以过的比现在好多了。

    不是有句话嘛，女人变坏就有钱！

    女人只要不要脸了，来钱肯定比上班快多了。

    “走吧，进去看看。”林婉秋淡淡的说道。

    白芷柔赶忙走到门前，拿出钥匙打开了大门，她深吸了一口气推开门走了进去。

    这是一个只有三间房的小院，院子虽然不大，却打扫的干干净净，一些杂物也摆放的里整整齐齐。

    可以看出来，这家人很勤劳也很朴实。

    “哎呀，疼死我了！快送我去医院！”就在这时，不知道是不是听到了房门打开的声音，屋子里传来一个老太太嚎叫的声音。

    大晚上的，很多人都已经休息了，此时她的嚎叫声显得格外刺耳。

    听到嚎叫声后，白芷柔的脸色顿时变得煞白，显然这已经不是她第一次遇到这种情况了。

    “小海，进去看看。”林婉秋站在院子里，并没有进门的打算，而是对旁边的司机说道。

    “是！林总。”司机小海点点头，直接打开中间屋子的门走了进去。

    白芷柔的心一下子提了起来，她知道，屋子里除了老太太外，每天都有两个壮汉守在一边。

    那个司机小海个子也就一米七多一点，而且看着也不壮，怎么可能是那两个壮汉的对手？

    “唉……”白芷柔赶忙出声想要提醒他一下。

    林婉秋却一下子抓住了白芷柔的手，轻轻的摇了摇头，示意她不要出声。

    白芷柔愣住了，不知道林婉秋是什么意思。

    “啊！”就在这时，突然间一声惨叫传来，随后，一个身影被人从屋子里直接丢了出来。

    两人定睛一看，那人是一个看起来六七十岁的老太太。

    正是那个赖在白芷柔家里半个月的那位！

    “混蛋！你找死！”

    “揍死他！”

    紧接着，两个暴怒的声音响起，屋子里顿时传来一阵打斗声。

    白芷柔的心一下子提到了嗓子眼，她生怕司机小海打不过那两个壮汉，到时候反倒惹怒了他们。

    要是他们两个冲出来的话，怕是林婉秋和白芷柔两个也会被暴揍一顿吧。

    “噗通，噗通……”

    短短两分钟不到，又有两个人影被丢了出来。

    而此时，另外两个房间的灯已经亮了起来，一个模样跟白芷柔有些相似的女孩匆匆跑了出来。

    随后，一个中年汉子和一个中年妇女从另外一个房间走了出来。

    他们应该就是白芷柔的父母和妹妹。

    “发生什么事了？”他们最近半个月神经已经高度紧张了，每天都睡不好吃不好，早已经到了崩溃的边缘。

    他们可不愿看到再有什么意外发生了！

    “你……你有胆子报上名来！”一个倒在地上的壮汉不服气的喊道。

    “我叫林海，记住了，望海楼的小海！”这时，小海从屋子里走了出来。

    “望海楼，小海？海神爷！”那两个壮汉愣了一下，随后脸上满是惊恐之色。

    望海楼是鸿海集团旗下的产业，这是众所周知的事情。

    而望海楼除了有美人花林婉秋外，还有一个绝对的狠角色，那就是小海哥！

    据说，小海哥从小就在少林寺习武，一直到18岁才还俗回家。

    他回到天海市后不久，就横扫所有地下拳赛的选手，据说，其中还有好几个都得过东鲁省自由搏击冠军的拳王，也都不是他的对手。

    所以，他也得了个海神的尊号。

    这两个壮汉是东桥这一带的小混混，他们跟的大哥其实就是李洪海手下四大金刚之一铁锤的手下的手下。

    所以严格算起来，他们跟海神都是一家的，只不过，他们都只是小混混而已。

    而海神哥，在整个鸿海集团都是最顶尖的打手，是他们需要仰望的存在！

