    

    
                第514章

    
                “你这孩子，人家有钱人和咱们有什么关系啊，那是你四姑父，让你端杯酒怎么了！”邵海君的脸色也不好看起来。

    
                钟文星见气氛不好，连忙道：“算了算了，孩子说的也没错，咱们这老一套的，现在年轻人都不流行了。那什么，三哥，来，我敬你一杯。”

    
                邵新厚不想拒绝钟文星的面子，可他看夏麦可这孩子十分不顺眼。

    
                老子都牛逼不起来了，你个小兔崽子，在这装腔作势的？

    
                还有钱人的用餐礼仪，你是有钱人吗？一个刚毕业的小屁孩，一个月拿万儿八千的就装起来了！

    
                “老钟，这酒喝着有啥意思，我车后备箱里还有两瓶酒，你等下。”邵新厚说着，起身去了外面，过几分钟后，他提着两瓶酒回来。

    
                把奔驰车钥匙往桌子上一扔，道：“这是我买这辆奔驰S的时候，4S店送的，说什么好事成双，图个吉利。其实都他娘的哄人玩，一辆车都上百万了，才送两瓶酒，真是抠门。老钟，咱们喝这个！”

    
                看着桌子上的奔驰车钥匙，夏麦可再一次认识到了三叔的经济实力，确实非同一般。

    
                能买得起价值百万的奔驰车，这资产起码得十倍以上吧？

    
                普通人可能敢用全部家当去买二三十万的车，但基本上没有人敢花所有的钱去买一辆上百万的车。

    
                因为二三十万在这个时代，不算太多，最起码多努力，几年就可能存够。但上百万的现金存款，全国也没有多少人能拥有。

    
                “夏麦可，过来给我们俩倒杯酒，陪我们喝一杯。都毕业了，别说不会喝酒，不然怎么在社会上混！”邵新厚嚷嚷道。

    
                夏麦可不乐意给钟文星端酒，自然是看不起他，可邵新厚这一把车钥匙扔过来，他就低头了。

    
                走过来给两人倒了酒，然后又给自己倒了点，道：“我敬三叔和四姑父。”

    
                说罢，夏麦可一口把酒喝下去，然后被呛的治咳嗽。

    
                邵新厚笑呵呵的道：“行，没酒量也算有酒胆，给你姐夫和你加喜哥也倒一杯，你们哥仨喝一个。”

    
                “我酒量不行，他们就算了吧。”夏麦可道。

    
                邵新厚眉头皱起，刚要说话，江志浩却道：“算了，我还要开车，就不喝了。”

    
                他这话，算是要帮夏麦可解围，可夏麦可却没有任何的感激，反而本能的嗤笑一声，道：“怎么，江姐夫给我三叔当司机了吗？”

    
                别人能忍，那是因为做长辈的，不好跟晚辈计较。可钟加喜跟夏麦可同辈，又比他年龄大，脾气本身就火爆，早就看他很不爽，直接一拍桌子站起来：“你怎么说话的！”

    
                眼见钟加喜发火，邵海君连忙道：“加喜，你弟弟就开玩笑的，你别当真啊......”

    
                “我不就随口问一句吗，有什么好发火的。”夏麦可一脸无所谓的道：“再说了，他要是有个正经职业，还需要我来问？我不也是替佳薇姐觉得屈。”

    
                “你再说一句，我抽你信不信！”钟加喜现在已经把江志浩当成神一样崇拜，不容许任何人污蔑他，哪怕自家人也不行。如果不是给二姑邵海君面子，早就是说说这么简单了。

    
                “你凭什么抽我，我说错什么了！”话撵话到这份上，夏麦可干脆也彻底放开了，指着江志浩道：“就他混的那样，有什么不能说的。你还想替他要面子？他要的起吗！不分青红皂白，我看你这么多年也没什么长进！”

