    此时此刻，叶林望着一个痰盂模样的物件，眼睛里面满是灼热。

    别人或许认不出来，但是他不一样。他带着重生前的数千年记忆，自然比在场的所有人都要更懂得那痰盂是什么东西。

    重生前，叶林已经登顶了修炼界，乃是至高无上的老祖宗，手上的宝物不计其数，随便漏一点东西出来都足以在修炼界中掀起一场腥风血雨来。

    不过就算是这样的他，也是十分觊觎一件宝贝，这件宝物名为混元仙鼎

    这混元仙鼎的来历，叶林也是十分清楚的。据说，这混元仙鼎乃是仙界之物，因为一场大战将之破坏成了两半，所以变得残缺。其中主体部分曾经遗落在世俗界中，后来辗转流落到了一个世俗界的家族势力之中，因为其材质奇特、样子古怪而被这个家族当做了收藏品收藏了好些年，后来因为这个家族势力得罪了一位修炼界的修炼者而被灭门，这混元仙鼎的主体便被那修炼者所得。

    后来这位修炼者发现这混元仙鼎的不寻常，将之献给了修炼界的一方势力。而那一方势力偶然之间探寻一处秘境，获得了混元仙鼎的另外一部分，让混元仙鼎完整。完整后的混元仙鼎竟然蕴含莫大的威能，直接让那一方势力借此崛起，一举成为了修炼界数一数二的大势力，哪怕是叶林不愿意招惹。

    没想到在今天，这混元仙鼎的主体竟然被叶林遇到了，这让叶林的心不争气地跳动得厉害无比。

    “不管付出什么代价，也要将这东西拿下来！”不自觉间，叶林握紧了拳头。

    “师兄，这东西有什么稀奇的么？”身旁，孙落华显然是感受到了叶林眼中的急切，忍不住奇怪地询问起来。

    叶林轻笑一声：“你不觉得这东西和我的气质很配么？”

    他叶林重生前医道无双，若是再加上这混元仙鼎，绝对能够更上一层楼，自然搭配的很。

    “和你的气质很配？”孙落华目光变得怪异起来：“师兄，没想到你的口味这么重。”

    叶林额头上顿时升起了几道黑线。这孙落华显然是误会了什么，不过叶林也懒得和他解释。

    重生前，孙落华同样十分觊觎这混元仙鼎，恩，以后经常在你面前拿出来欣赏欣赏，就不让你碰，馋死你！

    而就在此时，台上的主持人已经开始介绍起来：“这个容器材质十分奇特，坚硬无比，应当是一种特殊的合金打造而成。而且这容器还有一个特殊的功能，那就是用这容器盛放药材，可以让药材长时间不腐坏，神奇无比。”

    主持人的话一落，下方参与拍卖的人群中，顿时有一些人眼睛发光。不过大部分人却是一副不以为然的表情。

    一个材质特殊的容器，以如今的冶铁技术，只要知道配比，有的是办法打造出一个一模一样的东西。至于可以保持药材不腐坏，那更是鸡肋了。如今的技术，保存药材的方式多不胜数，每一种技术都可以做到长时间保存药材。

    “这奇特容器，起拍价为两百万，每一次加价不得低于10万。”主持人说完，目光望向下方的众人，等待着有人出价。

    然而足足等待了好多秒钟，也没有人开价。

    “我知道这个容器，据说三年前的医药博览会，这容器就出现在拍卖会上了，而且很幸运的成为了当初唯一的一件流拍物品。”

    “流拍？傻子才买这东西。”

    “就是，两百万啊买一个不知道什么用处的容器，是嫌自己钱太多了么？”

    随着长时间每人喊价，下方的议论声也逐渐多了起来。有几个人人原本还想要拍下来捡漏的，但是听到这些人的交谈声，也顿时不敢出手了，免得成为了别人口中的傻子。

    “哈哈，这个痰盂不错，买下来放在客厅里当个花瓶应该也不错。”就在众人以为要流拍的时候，一道声音响起，只见之前的那一个暴发户模样的胖子举起了手来，急吼吼地说道：“服务员，我出210万。”

    顿时，场面一下子安静了下来，旋即，一声爆笑声响彻整个会场。

    “哈哈哈，服务员？”

    “笑死我了，暴发户果然是暴发户啊，哈哈哈……”

    “这家伙以为这里是饭店呢？”

    众人望着那个胖子，会场里充满了欢快的笑声。

    “看起来，这家伙就是那个收藏了这混元仙鼎许多年的那个倒霉蛋了吧。”叶林望着那胖子，嘴角勾起了一抹笑意。

    不过下一刻，叶林的眉头却是倏得一皱：“不对，这胖子有古怪！”

