    “事情的经过就是这样……”

    一间封闭狭长的会议室内，前神盾局局长、现世界安全理事会部长，亚历山大·皮尔斯静静坐在上首位置，看着分坐于会议桌左右，几道等身比例的全息投影，表情凝重。

    “神族存在已被证实，目前三名王子，全部有资格继承神王之位，但最有可能的是大王子，光明之神卡萨。不过五大国决定支持雷神托尔，这个人跟我们可不对路！”

    “你的意思是……直接投靠最有希望的光明之神？”斯特拉特男爵扶了扶单片眼镜，身为九头蛇高层，他是索科维亚基地的直接领导人，原电影中，甚至利用心灵宝石的力量，塑造出了绯红女巫与快银，两名超级英雄。

    尤其绯红女巫，差点一波流带走了灭霸，是个不折不扣的狠角色。

    “我确实有这个想法。”皮尔斯沉默片刻，轻轻开口，“根据金并的口供，邪神洛基除了身体素质强大，就只剩下一手幻术，战斗力远不如雷神。”

    “既然要选一个合作者，为什么不选最强的？”

    “可是……你提供的资料显示，光明之神暴虐无度，是个傲慢至极的家伙！”泽莫男爵抱着胳膊，帅气的脸上显现出一丝犹豫，“我一向不擅长应付这种人。”

    “得了吧，再傲慢又能傲慢到哪里去？”皮尔斯不以为意，性格恶劣的家伙他可没少见，神盾局有的是办法应付，这可是特工的必修课。

    可惜，他现在自信满满，等见到卡萨的时候可就不这样想了。

    阿尼姆·佐拉静静听着，作为九头蛇中的元老，他的话无疑最有分量，但此刻却既不表示赞同，也不出言反对。

    怀特·霍尔见状，忍不住问道：“佐拉博士，你有什么想说的吗？”

    听到有人叫自己，阿尼姆回过神，习惯性的推了推眼镜，虽然已经是人工智能生命，但人类的习惯他一直有所保留。

    “当年红骷髅命令我研究宇宙魔方，开发出足以改变世界的武器。而在我的研究中，宇宙魔方还有另一个名字，叫做‘龙之宝玉’，他曾是神王奥丁的宝物，被偶然遗失在人间。”

    “宇宙魔方的能量想必你们都知道，能掌握这样的宝物，可见奥丁的实力不容小觑。而能够与神王力量相比肩的卡萨，显然同样强大。”

    “所以我个人认为，光明之神卡萨会是这场神王之位争夺战的最终胜利者！”

    随着佐拉话音落定，大家顿时有了主意。

    “那就提前做准备吧，至少要让光明之神看到我们的诚意！”

    一场秘密会议就这样结束，九头蛇高层纷纷关闭了全息投影。

    另一边，印度，贫民窟……

    “你们带我来这里做什么？”

    破旧脏乱的小巷内，托尔一身灰白色风衣，衬衣西裤，打扮休闲的穿过拥挤的人潮，金发碧眼的模样引起沿途无数印度人的瞩目。

    “这里藏着一个大家伙，实力与你不相上下。”娜塔莎一边在前带路，一边头也不回的说道：“如果你想打败你的哥哥，他的力量必不可少。”

    “哦？米德加德还有这种人物？”

    托尔明显有些不太相信，地球人一直都是孱弱的代名词，九界中就属人类整体素质最弱，可能只有魔法师能勉强撑一撑场面。

    但至尊法师古一每天忙着对付纬度魔神，徒弟又全是些废物，能够独当一面的着实稀缺。

    这样的地方，真的会有强者吗？

    见他有些怀疑，克林顿·巴顿不由解释道：“我们这一次的目标叫‘布鲁斯·班纳’，是个性格温和的生物学家，但一场伽马实验让他产生了变异，愤怒时会变成一名绿色的巨大怪物。”

    “怪物刀枪不入，力大无穷，眼里只知道疯狂破坏。虽然失去了理智，但不可否认，对方的实力不容小觑！”

    托尔似懂非懂的点点头，既然二人这样说，他亦不打算再继续怀疑，径自随着两个人一起抵达贫民窟外的郊区。

    此时的班纳博士客串着一名医生，正为贫民窟中感染疾病的劳苦大众们尽心治疗。娜塔莎则利用一名小女孩，将善良的班纳骗到了郊外。

    这使得布鲁斯非常紧张，害怕又是美国军方的人赶来抓捕他，不过通过修炼瑜伽术，他已经能很好的控制自己的情绪，倒是没有一见面就开大。

    娜塔莎上前，与他打了声招呼，“我们来自于神盾局，与军方性质并不一样，希望博士不要紧张。”

    “你们用欺骗的手段来哄我进入陷阱，现在还告诉我不要紧张？”

    “事实上，这并不算是陷阱。”鹰眼巴顿露出和善的微笑，张开双手，示意自己没有携带任何武器，“我们只有三个人，我更愿意称之为‘友好会晤’。”

    “好吧”，来都来了，班纳也不敢怎么样，他是个善良的人，深知绿巨人暴走会造成怎样的破坏，所以一直在极力克制自己。

    何况对方好像确实没有恶意，不由得平静了一些，他这些年瑜伽也不是白练的，几次深呼吸后，终于勉强控制好情绪。

    “你们找我做什么？想要怎么处理我？”

    “说处理有些过分。”娜塔莎轻柔地开口，尽量使自己语气温柔，不触怒对方，“地球正面临一场抉择，是屈服于残暴统治，还是自由未来，都将由我们的努力而决定。”

    说着话，她三言两语，把前因后果一一解释清楚。

    班纳听后，半天才缓过神，指着笑的像个憨憨一样的托尔，一脸不敢置信，“你你……你说他是神？”

    托尔摆摆手，笑的像个傻子，“站在你面前的，正是奥丁之子，雷霆之神，托尔·奥丁森。”

    “这个笑话可不好笑！”

    雷神的表露显然并不能取信于班纳，在他看来，所谓的神明简直比他的伽马射线实验还不靠谱。

    鹰眼见状，不由向托尔使了个眼色，“给他证明一下！”

    “好吧”，雷神无奈的答应，只得轻轻伸出手，三个人就这样大眼瞪小眼的看着他。

    三秒……五秒……十秒……

    迎着所有人或期待、或怀疑的的目光，足足二十秒过后……

    现场什么都没有发生。

    众人霎时陷入无语状态=_=，就连托尔都忍不住有些尴尬，解释道：“有时候是挺久的。”

    话音刚落，天空中突然传来一声风鸣，紧接着不等众人反应，一道黑影已如洲际定位导弹一般，径自从天上向着他们飞来……

    “砰……”

    闷响声响起，三个人还没看清楚，木质房间便已被撞出一个大洞，紧接着托尔手中多出一柄锤子，赫然正是雷神之锤——妙尔尼尔！

    只见神锤在手，光影激荡，几乎是一秒变装，对方瞬间从一名现代休闲客，变身成身穿战甲，大红披风飘扬的威武雷神。

    同一时间，一声惊怒的大吼震耳欲聋，在房间中轰然响起。

    娜塔莎与鹰眼脸色不禁齐齐一变！

