    娄晓娥一脸认真的说道。

    “小易啊，我跟你说实话，这么多年过去了，其实我们心里已经没有多少怨气了，相反，对家乡的思念还越来越重…”

    对于娄晓娥这些话，贾易不置可否。

    毕竟, 女人嘛，特别是漂亮的女人，是最会骗人的了。

    就连贾易，在不用上五感全开的情况下，也无法从她脸上分辨出，她所说的是真还是假。

    娄晓娥也不在意贾易的反应, 只是自顾自的继续诉说道。

    “我爸妈都盼着能重归故里, 只是现在那边的公司还需要我爸亲自把关，不然，他们老两口早就回来定居了。”

    娄晓娥是那么的情真意切，贾易有点相信她的话了。

    秦淮茹更是动情的说道。

    “我跟小易都相信你。”

    说着还瞪了贾易一眼，示意他不要再说错话了。

    贾易能怎么办，面对已经同仇敌忾起来的两个“老”女人，他也只能点头附和了。

    最后，这事也就这样过去了。

    其实，娄晓娥想参与进来，贾易是没有异议的。

    毕竟，她这是想花钱做好事，他难道还能拒绝不成。

    至于，她是不是有什么别的小心思，其实也无关紧要。

    无非就是跟当初何大清所想的一样，图一个好名声作为保护伞罢了。

    两人商量好了具体细节以后，秦淮茹此时就想起了自己的那两个小儿女，心里那个气啊，直接把贾易拽到了一边。

    娄晓娥则很是识趣的独自留在那里。

    “臭小子，我让你在家辅导弟弟妹妹功课, 你倒好, 又一个人跑出来，任由他们疯玩。”

    秦淮茹柳眉倒竖，怒气冲天。

    贾易却是稳如泰山，一点都不虚。

    “妈，他们好不容易有这一天的休息时间，还强逼着他们坐在家里学习…”

    贾易的道理还没说出口呢，就被秦淮茹打断了。

    “哼，你是想说我这样做…是错的喽？”

    贾易没回答，但是那坚定明亮的眼神却明明白白的告诉了她。

    就是这样，没错。

    秦淮茹实在是…没辙了，她这个大儿子还是一如既往的不听话啊。

    所以，她决定打打感情牌。

    “他俩只有一个多月的时间就要高考了…”

    她的话还没说完呢，贾易就知道她想说什么了。

    所以，秦淮茹刚才打断贾易说话的报应就回来了。

    “我知道的，可是，我们管的太紧了，只会适得其反的，他们现在正处于叛逆期，要是逼的他们自暴自弃，可就不好了。”

    秦淮茹嘴唇动了动, 终究还是没能说出什么反驳的话来。

    良久，她才有点颓丧的自言自语道。

    “唉，我真是一个失败的母亲啊，无论说什么做什么都是错的。”

    贾易看了看故作委屈的某人，心底无力吐槽：都多大人了啊，还在这演小女孩受委屈。

    果然，女人都是天生的演后。

    不过，就算知道她是演戏，该哄还是要哄的。

    毕竟，女人还是一种十分记仇的生物呢。

    要是被记在了她们的小本本上了，那以后说话能噎死你。

    而且，在家里天天都能看到好脸色，总比天天被横眉冷对要好的多吧。

    所以，贾易很是识趣的安慰道。

    “咳咳，妈，你心里肯定也是想让我放他们出去玩的，不然，你也不会在明知道我会这样做的情况下，依然让我管了。”

    秦淮茹脸上终于露出了笑容，小眼神好似在说话：算你识相。

    这无不表示，她很满意，也不再揪着贾易不放了。

    她有点自得的想：我还是很宽容的嘛。

    自我满足以后，挥了挥手道。

    “你忙你自己的去吧。”

    贾易可不想留在这儿跟两个女人聊八卦，很是急切的说道。

    “好嘞，我出去有事，中午就不回来吃饭了。”

    “去吧，去吧。”

    秦淮茹不耐烦的挥了挥手，就跟赶苍蝇一样。

    这就是住在一起，离得太近的弊端了。

    她以前也是用同样的态度对待小当槐花的。

    可是，自从她俩嫁出去以后，现在母女间见面就亲热的不得了。

    哪还有一丝的不耐烦啊。

    而贾易就不一样了，她几乎每天早晚都能见到贾易，差距就这样体现出来了。

    …

    贾易远远的就看见了树荫下，一个老人正在躺椅上闭目养神。

    他微微一笑，刚进院门就热情的大声喊道。

    “老爷子，我来看您啦。”

    程老爷子无奈的睁开眼睛看了看，没有说什么，只是指了指他身边的躺椅。

    贾易秒懂，很是自然的坐到他身边。

    爷俩都没说话，就这样静静的躺着，享受着春日的舒适。

    贾易也闭上了眼睛，不知不觉的就睡了过去。

    直到…

    “这两人也真是够够的了，都睡了一个多小时了还不醒。”

    来人无奈的摇了摇头，午饭都已经做好了，这俩懒鬼居然还在睡。

    再想想自己刚才在厨房里忙上忙下的，她就有点不开心了，跑到程老爷子身边，使劲晃了晃。

    “喂，醒醒了，吃午饭了。”

    虽然不是在叫贾易，但是贾易却是最先醒过来的。

    他睁开眼睛，只见程老爷子已经被摇醒了。

    程老爷子无可奈何的看了一眼身边的老伴。

    他刚才睡的正舒服呢，就被叫醒了，而且，他刚才还梦到了年轻时的那个她，正在关键时刻，却…

    可是，面对老伴，他可不敢发火。

    他只好满脸讨好的说道。

    “嘿嘿，我知道了，辛苦老婆了。”

    “哼，知道就好，快起来吃饭了。”

    她说着就往回走去。

    “好的，这就来。”

    程老爷子有气没处撒，此时，他身边的某个正在暗暗偷笑的臭小子就显得很碍眼了。

    他瞪着贾易，怒气冲冲的低声道。

    “臭小子，你笑什么笑？”

    贾易才不惯着他呢。

    “咳咳，我没笑啊，只是，老爷子刚才是梦到了什么好事或者特殊的人啊，不然，怎么这么大的起床气啊？”

    程老爷子看着贾易那好奇中夹杂着揶揄的小眼神，心中有点慌了。

    这臭小子不会是知道点什么吧？

    他不说梦话的啊！

    想到这，他心里才勉强安定下来，面上依旧镇定的说道。

    “你在胡说什么，我只是睡的太沉，太舒服了。”

    “是嘛？”

    程老爷子避过老伴看过来的狐疑目光，恶狠狠的瞪了贾易一眼。

    小子，注意点措辞。

    贾易看明白了，也想明白了。

    不过，他也不想拆穿他。

    “呵呵，老爷子，您说是就是吧。”

    程老爷子看了看不远处没发现不对，已经走远的老伴，有点心虚的道。

    “咳咳，吃饭去吧。”

    贾易当然是从善如流了，三人吃了一顿虽然简单的午餐。

    程老爷子很清楚，贾易来他这儿，肯定是为了上次说的事情。

    而且，他也正好想跟贾易聊聊最近的进展。

    只是，人老了，精神实在是不济。

    这不，迷迷糊糊的就睡了半上午。

    “小易，我已经找了不少符合条件的老人了，他们试过你提供的食材以后，也全都心动了，只是，关于疗养院的情况，他们还想实地考察以后才能决定。”

    贾易也没觉得意外，这都是再正常不过的事情了。

    “这没问题，等建造完成以后，我可以先带他们过去实地参观一下。”

    程老爷子满意的点点头，这样他两边都有交代了。

    另外，他又想起了一件事。

    “对了，以后你每天要多提供一点食材了。”

    这是人数太多，不够吃了。

    贾易很是惊讶的问道。

    “啊，老爷子厉害啊，拉了这么多人。”

    程老爷子很是自得的摸了摸有点稀疏的胡子，貌似低调实则炫耀的说道。

    “嘿嘿，不多，不多，也就一百来号人吧。”

    “果然，请您老出马，是我做出的最正确的决定了，食材的事情我会让小卉安排好的。”

    听到夸奖，程老爷子笑的见牙不见眼的。

    “哪里哪里，对了，食材的钱一月一结，没问题吧？”

    “没问题。”

