    三公主问徐乐道：“徐公子，你到底是什么人？”

    乐回答道：“我只是一个普普通通的凡人罢了。”

    龙三公主并不相信徐乐的话，一个普普通通的凡人怎么能将泾阳河伯给打死？

    龙三公主见徐乐不说实话，也不再追问，她走到河伯的身边开始搜寻起来，很快她就找到了自己的龙腮。

    她将龙腮装回自己的身体，她的一身法力因此渐渐恢复。

    龙三公主又搜寻到了一个玺印，她对徐乐介绍道：“这是水神玺印，炼化了它，就能控制整个泾阳河的水流。”

    徐乐道：“这不合理。那岂不是说谁炼化了了这个水神玺印就能当水神。”

    龙三公主道：“自然不是，若是没有经过天庭敕封的人炼化了水神玺印，那会被天庭讨伐的。”

    “至今为止还没有生物能挑战天庭的威严，哪怕是数百年前睥睨天下的齐天大圣也被天庭给镇压了。”

    徐乐道：“可是我听说镇压孙大圣的是如来佛祖呀！”

    龙三公主越发觉得徐乐不简单了，一个普通人是不可能知道这样的密辛的。

    龙三公主道：“如来佛祖那也是听玉皇大天尊的命令的才去镇压孙大圣的。”

    徐乐故作吃惊的道：“大天尊这么厉害？”

    龙三公主道：“大天尊统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵，无量度人，为天界至尊之神，他是这宇宙苍穹中最为尊贵的人物。”

    徐乐道：“那太上老君呢？”

    龙三公主道：“老君虽为开天辟地之祖，但仍居大天尊之下。”

    徐乐道：“那元始天尊呢？”

    《西游记》中的原始天尊地位可比太上老君还要高，书中是这样写的：“李老君乃开天辟地之祖，尚坐太清之右。佛如来是治世之尊，还坐于大鹏之下;孔圣人是儒教之尊，亦仅呼为夫子。”

    这里的“李老君乃开天辟地之祖，尚坐太清之右。”翻译过来的意思就是，太上老君虽然是开天辟地之祖，但是他的地位仍然在玉原始天尊的下首。

    这个世界既然有孙大圣，那估计也有原始天尊，他的地位估计也不会低。

    龙三公主道：“原始天尊虽为三清之首，但仍居大天尊之下。”

    徐乐感慨道：“大天尊是真的厉害。”

    龙三公主道：“那是自然的。”

    徐乐道：“我们这么说，大天尊他们不会听到吧？”

    龙三公主道：“大天尊他们就算听到也不会当回事的，要不然这世间要有多少人遭殃？”

    徐乐道：“那倒是，要不然众人都不敢编神话故事了。”

    要是大天尊真的在意这些流言蜚语，那杨戬劈山救母的故事根本就流传不出去。

    换做自己是大天尊也不会在意这些，每天看仙女跳舞不好么？非要把心思放在这些鸡毛蒜皮的事情上干嘛？

    徐乐道：“我还有一个问题想请教你。”

    龙三公主道：“你请说。”

    徐乐道：“在很多神话故事中，天条都规定仙神之间并不能通婚，那你怎么可以与河伯结婚？”

    龙三公主道：“我们水族表面上归天庭统辖，但实际上是以四海龙族为核心自成一体，天庭的一些规定，我们并不需要遵守。”

    “这是一方诸侯啊！”

    徐乐暗道。

    虽然在一些神话故事中，四海龙族总是被一些强悍实力的存在欺负，但实际上四海龙族的实力并不容小觑，他们统领天下水族，自成一体，堪称是是天庭体系中的一方诸侯。

    徐乐道：“天条为什么规定仙神之间不能通婚？”

    龙三公主道：“为了维护天地之间的稳定。”

    “稳定？”

    徐乐有些不解。

    龙三公主道：“整个宇宙是被仙神统治的，若是仙神之间能够通婚，他们诞生的后代注定会因为出身高贵而凌驾于众生之上，这会造成极大的不公，让世间怨气丛生，从而导致大劫诞生。”

    徐乐内心暗道：“这是怕诞生天龙人呀！”

    徐乐道：“那水族之间为什么能通婚？难道就不怕诞生特权一族么？”

    龙三公主道：“我们水族的后代一般天赋都不高，而且我们的寿命有限，对天地运转并不会造成多大的影响。”

    徐乐有些惊讶的道：“你们的寿命还有限？”

    龙三公主道：“我们大部分水族的寿命都有限，只有那些道行高深的人才能活得久一点，像我这样的，只能活几百年。”

    徐乐道：“你只能活几百年？”

    龙三公主道：“我的道行还是太浅了。”

    徐乐道：“那你的父亲呢？”

    龙三公主道：“我的父亲是金仙，他能长生不死，不过像我父亲这样的人，整个水族也没几个。”

    徐乐道：“难道一般仙人都不得长生么？”

    龙三公主道：“不是的，上了封神榜的仙人，无论他们的境界是多少，都会长生不死。”

    “其次，一些修为低级的仙人会受到寿仙的赐福，他们会活很久很久。”

    “还有一些仙人因为吃过蟠桃等珍稀仙珍，他们也会活很久很久。”

    “再有就是那些大能了，他们道行高深，能与天地同寿。最典型的莫过于三清道祖了。”

    徐乐道：“那妖怪的寿命如何呢？”

    龙三公主道：“妖怪和我们水族差不多，道行低的妖怪寿命有限，道行高的妖怪则寿命悠长。”

    徐乐道：“你说的道行是指实力么？”

    龙三公主道：“道行并不等同于实力，有些妖怪能够战天斗地，但他们因为道行浅薄，并不能长生不死。”

    龙三公主的话，让徐乐想到了《西游记》这本小说。在这本小说中，很多妖怪实力都非常的强悍，但他们却不能长生不死。所以他们才想抓唐僧吃他的肉。

    徐乐道：“看来要想活得久，还要加入天庭体系呀。”

    在天庭体系中，一些小仙都能获得寿仙的祝福，寿命远超常人的想象。

