    “至于办理手续的事情，本座亲自陪着你过去，就不算违反规矩了，如此处理，不知道司马副堂主你意下如何？”

    常怀远一手以退为进耍的极溜，表面上是在公平公正的解决问题，实际上却是在给林逸难堪。

    让林逸向方德恒道歉，就是在说林逸今天不占理，是做错的那一方！

    向先动手的那些武者道歉，更是近乎羞辱，就好像人家打你一个耳光，你还要笑着点头哈腰说谢谢一般。

    林逸并不是一个小肚鸡肠的人，却也不会傻不拉几的瞎大度，听完常怀远的话后，当即失笑摇头。

    “多谢常副堂主好意，不过办理就职手续这种小事，我自己就能完成了，不需要劳动常副堂主大驾！”

    林逸干脆利落的拒绝了常怀远陪同的建议，然后扫视了一圈方德恒以及他的手下们：“至于这些人，无理取闹，拿着鸡毛当令箭，还想要我道歉？简直可笑！”

    “明知道我是武盟副堂主、战斗公会会长，还要我从杂役的小门进去，并接受公开搜身，常副堂主，你觉得他们是在羞辱我，还是在羞辱大陆武盟？”

    常怀远眉毛微挑，不悦的眼神隐蔽的瞪了方德恒一眼，原来里边还有这么一回事？真是个蠢货！

    事情做的这么明显，摆明了要当场翻脸！真不知道他脑子里装的是什么？脑浆还是豆腐？

    “司马副堂主息怒，方副堂主为人方正古板，对于规矩看的比较重，所以不太会变通，并非故意针对你！确实是有这样的规矩……”

    常怀远即便是要对付林逸，也不会摆明车马的上，而是要暗中筹谋，一击必杀，所以微笑着为方德恒找补，话里话外说方德恒没什么错，只是方法不对等等。

    林逸似笑非笑的看着常怀远，忽然问了一句：“常副堂主，我其实还是阵道公会和丹道公会的副会长，也算是武盟的内部人员吧？”

    “即便这双料副会长都不算，那巡查院的高层过来办点事，是不是也要走侧门，并接受那种公开的搜身？”

    你敢说是，哥今天就敢把武盟闹个天翻地覆！

    常怀远脸色一变，他之前也是忽略了，光顾着把注意力放在副堂主和战斗公会会长上了，尤其是战斗公会会长，一直是他筹谋的职位，却忘了眼前这位还有其他的身份！

    失误了！眼光太过局限在重视的地方，就会忽略已经存在的某些东西！

    常怀远是武盟的常务副堂主，林逸是巡查院副院长的消息，他之前也有所耳闻，只不过那时候林逸都还没来星源大洲，所以听过就算，没放在心上。

    此时林逸隐晦提起，常怀远马上就回忆起这个消息来了！

    “哈哈哈，本座倒是忘了，司马副堂主还是巡查院的副院长，同时还兼任着阵道公会和丹道公会的双料副会长，如此说来，我们早就已经是一家人了嘛！”

    常怀远迅速调整好心情，哈哈笑着对林逸拱手道：“真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人啊！果然，此事就是个误会！方副堂主莽撞了，却不是有心要冒犯司马副堂主！”

    “即便司马副堂主还没有走马上任，巡查院副院长过来武盟办事，我们也必须隆重欢迎和接待，怎么可能会阻拦呢？此事就是个误会，方副堂主之前一直在各洲巡查，所以不认识司马副堂主，情有可原，请司马副堂主海涵！”

    此事方德恒明显理亏，无论从哪方面来说，都是不占理的一方，常怀远没办法，只能亲自放低姿态帮他向林逸解释和求情。

    谁让方德恒是常怀远这个派系的得力干将呢？武盟副堂主虽然不止一位，但也不是路边的大白菜，任何一位副堂主，在武盟中都有着举足轻重的影响力。

    常怀远想要和洛星流争夺武盟大堂主的位子，就必须保全手下少有的副堂主！

    方德恒脸色难看之极，不光是因为常怀远向林逸低头令他觉得羞耻和惶恐，还有对方歌紫的怨恨。

    这个该死的混蛋，居然连这么重要的情报都不告诉他，摆明了是要坑他啊！

    还说什么被革除了桑梓大洲武盟大堂主和巡察使身份后又被洛星流平白无故的提拔为大陆武盟副堂主以及战斗公会会长！

    巡查院副院长和两大公会副会长的身份难道就是假的么？这些尊荣的头衔，莫非都被狗吃了么？

    该死的混蛋！

    愤怒的方德恒几乎认定了是方歌紫在坑他，要不然也做不出这种不靠谱的事情！

    毕竟两人是堂兄弟，方德恒对方歌紫的品性多少也有所了解，坑人从来都不会成为方歌紫的心理负担，反而是他常用的手段。

    没想到这次坑人居然坑到了他这个堂兄头上，简直叔可忍婶不可忍啊！

    事实上方德恒这次还真冤枉方歌紫了，这货确实对坑人习以为常了，但没有好处的前提下，他还不至于坑方德恒，真要坑方德恒，必然会有重大利益当前才行。

    这次方歌紫没有把林逸的身份说全，完全是有些想当然了，巡查院副院长的身份，和武盟副堂主基本相当。

    所以说了林逸马上要就任的武盟副堂主和战斗公会会长之后，说不说巡查院副院长身份，在方歌紫看来已经没什么区别了。

    多说几句，反倒是像在为自己的对头吹嘘，实在没什么意思，方歌紫只是希望方德恒能趁着林逸没有就任前给林逸找些麻烦。

    以后也让方德恒多针对一下林逸，他也没想到，方德恒居然会用这种方法给林逸一个下马威，结果因为信息不对等，导致方德恒连续丢脸，还把常怀远牵扯进去一同丢脸……

    方歌紫就此被方德恒记恨上，也算是咎由自取了！

    “司马副堂主，不知者不罪，请恕方某不知之罪，之前都是误会，方某在此向司马副堂主赔礼道歉了！”

    方德恒心中记恨着方歌紫，面上却不得不作出认错的姿态，向林逸低头道歉。

