    经历了一番折腾，鬼鲛等人望着日向藏目光，心有余悸。

    日向藏并没有在意这些目光，心中整理着刚才获取的数据，进行着统计。

    和之前实验相处无几，结果依旧是鬼鲛的适应性最强，白次之，其余的孩童完全是另外的档次。

    这或许和天赋、血继都有着关系。

    白是冰遁血继的觉醒者，而鬼鲛身体不是血继，却更胜血继。

    鬼鲛的身体具备着和鲛肌相同的特性，能够一定程度吸收查克拉，这不仅仅只是对抗忍术的能力，对于掌握仙人模式也有着一定的助力。

    日向藏从未奢望过，鬼鲛他们掌握完美的仙人模式，掌握残缺的版本便足够。

    即便是依靠着他的赋予查克拉，以及此地浓郁的自然能量。

    即便如此，鬼鲛也依旧没有丝毫进入仙人模式的征兆。

    对此，日向藏也并没有灰心，若是仙人模式如此简单，忍界岂不是遍地都是仙人。

    在他印象里，除了各大圣地培养出的仙人外，唯一的出现便只有重吾一人。

    并且，若不是大蛇丸的开发，重吾也发挥不了太大的作用。

    没有在大名府附近基地停留太久，日向藏便返回了村子，他虽然已经不是暗部，但外出的次数多了，总是会引起不必要的麻烦。

    而且除去了木叶忍者外，他还是日向一族的忍者，隐隐代表着日向的牌面。

    而代表着另一大族牌面便是宇智波的精英上忍，宇智波音。

    按照日向和宇智波以往的规矩，年轻一辈的两人，自然会作出比较，甚至亲自切磋一番，较量出高下。

    只是两人在木叶街头亲密举动，几乎是人尽皆知。

    这一传统也就暂时消失不见了。

    ………

    转眼间，便到了夏季的尾声。

    木叶的忍者学校又到了迎来了新生入学的时候。

    一时间前，忍者学校前的街道上沸沸扬扬，到处都是入学的新生以及家长。

    作为木叶唯一的教育机构，能够上学的新生都经历过检测，确保是否拥有成为忍者的资质，即能否成功从体内提炼出查克拉来。

    原本忍者的培养都是垄断在各大家族手中，忍校的出现后，平民忍者才渐渐出现在各国视野当中。

    站在忍校学校前，望着人流涌动的大街，日向藏暗自感叹热闹。

    开学这么隆重的日子，他自然是想要……待在家里啦。

    心中吐槽过后，日向藏将目光拉近，放在前方的日差和宁次身上，他们光秃秃的额头上，是无比显眼的笼中鸟印记。

    日向藏不是没有想过解决笼中鸟，但他的封印术造诣并没有这个能力。

    即便解决了笼中鸟后，那些无法成为忍者的族人也会遭遇不小的威胁。

    笼中鸟是对天才的束缚，对平庸者的保护。

    注意到日向藏目光后，日差眼神黯淡了几分，宁次却像是没事人一般，眺望着后方的街头。

    没有经历父亲替死的宁次，比起原时空里阳光不少。

    不多久，日足出现在远处，在日足身后，则是宗家小姐雏田，只是那副忸怩的模样，实在不像是真正的大小姐。

    看到雏田妹妹的到来，宁次显得极为高兴。

    今天是入学仪式，入学却不是宁次，而是雏田，宁次则是上一年入学。

    按照父亲日差的嘱咐，宁次花费了一年的时间，打服了忍校的那些刺头，目睹也很简单，就是要守护宗家的妹妹。

    小雏田走了过来，一板一眼朝着面前的几人行礼，在礼仪方面挑不出任何的毛病。

    小宁次悄悄走到妹妹的身边，拍了拍胸脯说起忍校的事项。

    雏田一边点头，眼角的余光却是盯着远处黄发身影，那是曾经为他打跑孩子王的鸣人，似乎是个很好的好人。

    望了眼宁次和雏田，日足目光又瞥向了远处，略微扫过了几眼后，才看向了日向藏所在的方向，说道：

    “藏，今年忍校入学的学生很不一般啊，除了雏田外，猪鹿蝶的孩子，还有宇智波家的佐助等等，也都一同入学了。

    看来雏田想拿到同期第一还是有一定的难度的。”

    日向藏轻轻点头，对日足的话表示认同，这次入学的学生中，可是有着十二小强中其中的九位。

    除却了春野樱外，其余八位都是出生于的忍族。

    鸣人自然也不例外，他是火影的孩子，还背负着漩涡一族的姓氏。

    雏田想要在这种环境，成为同期第一，确实非常的困难。

    很快，随着孩子们进入忍校，入学仪式也很快开始。

    时任火影的三代热情进行一番火之意志的演讲，火之意志的演讲还是十几年年前那副说辞。

    观众席中，日向藏无聊朝着四周张望。

    寻找熟悉且陌生的面孔的时，也看到观众席另一边的宇智波音。

    两人的目光汇聚在一起时，发出会心的微笑，他们都对三代的演讲感到非常的无聊。

    三代对于火之意志的演讲充斥着空洞，甚至连他本人都难以做到。

    数个小时后，三代激情演讲结束，领过了课本后，忍校的学生也一哄而散。

    在前往族地途中，日足突然停下了脚步，朝着日向藏问道：“藏，你认为这一届学生中，谁的潜力最大呢？”

    日向藏认真思考一番说道：“宇智波佐助，以及漩涡鸣人。”

    “没有雏田吗？”日足苦笑的摇了摇头，他知道女儿非常怕生，而且就天赋而言，宇智波的确比日向强上不少。

    所以日向藏的回答是合乎情理，只是让他难以接受。

    至于漩涡鸣人的身份，村子里的大部分忍者都不知道，他有岂会不知道对方是四代之子，漩涡一族后裔，九尾的人柱力呢。

    单单是人柱力这一身份，就代表着对方未来成长的实力。

    回答了日足的问题后，日向藏朝着家走去，在路过街道拐角时，缓缓停下了脚步。

    只见，他眼前道路上，突然出现一封信件。

    打开信件，日向藏便看到一行小字：“魍魉，死亡森林外见面，速来。”

