
　　311训练伤

　　苏齐和武钢、龙百川之间的关系本来是有点儿微妙的，实话实说，虽然大家见面时看起来都笑呵呵的，但相互都有提防，并不坦诚。

　　但三个人之间也并没有不可调和的矛盾，也没有什么根本性的冲突，之所以出现微妙的局面，只是因为三个人认识的时间还不长，还没有彻底的相互了解，大家之间都还比较陌生，谁都不愿意首先敞开心扉，接纳别人。

　　但今天的这一次聚会，无疑是一个很好的契机，苏齐知道，这是最好的机会，一定要抓住了。

　　所以他首先表现了自己的诚意，真诚地表达了自己的一些意见和想法。

　　龙百川和武钢听了，也都很感动，于是也都没有藏着掖着了，也都说了自己的想法。

　　大家都是男人，而且也都是军人，都喜欢直来直去，不喜欢弯弯绕绕，很多话，说开了，其实也就是芝麻大点事儿，也没多了不起。

　　四个人边吃边聊，关系突飞猛进，一下子亲近了很多。

　　苏齐吃了一口菜，放下筷子，抬起头看着武钢和龙百川：“百川，武钢，我有一个想法，你们帮我参谋参谋！”

　　“你说！”龙百川放下筷子，武钢则抬起头，一边咀嚼一边看着苏齐。

　　苏齐抽了一张纸擦了擦手，低头沉吟了一下，想了大概四五秒钟的时间，这才说道：“我想对我们海军陆战队的训练伤做一个调查和统计，表格这些倒是已经设计好了，接下来就要把这些表格发下去，让大家填一下，然后再交回来，两栖侦察大队这边倒是可以自己弄一下，不过其他部队那边，我不太熟悉，还想请你们帮帮忙？”

　　武钢和龙百川听了苏齐的话，有些没反应过来，两个人你看看我，我看看你，都一头雾水的样子。

　　过了好几秒，龙百川这才问苏齐道：“小苏，你搞这个东西是想？”

　　武钢也有些奇怪：“是呀，你又不是军医，你调查这个干什么？”

　　苏齐也没藏着掖着，坦诚说了自己的想法：“我已经制定了一个训练大纲出来了，但这个大纲是基于我在老a的经验以及我从一些资料上查到的相关数据做出来的，但到底适不适合我们，我也不知道，所以我想先从大家的训练伤这方面入手，看看这个大纲合不合适？”

　　武钢和龙百川相互对视一眼，过了一会儿，龙百川挠了挠头：“训练伤......这方面的情况还是武钢比较熟悉，武钢，你先大概介绍一下吧？”

　　“好！”武钢倒也没有扭捏，放下碗筷，擦了擦嘴，想了一会儿，这才抬起头道：“其他旅的情况我不太清楚，不过咱们7旅.....尤其是咱们两栖侦察大队，我倒还真的很了解，因为我也曾经有过很严重的训练伤，而且说实话，这些年我负责兽营方面的工作，也觉得训练伤是一个很头痛的问题，我曾今有好几个好苗子.....前途无量的那种，就是因为训练伤....唉——”武钢摇了摇头，幽幽一叹。

　　武钢虽然没有喝酒，但苏齐的话就像酒精一样，令他一下拉开了话匣子，絮絮叨叨的说了起来，他东拉西扯地说了一大堆，一口气说了十五分钟。

　　听了武钢的话，苏齐很认真地总结道：“我之所以要做这个事情，是因为我觉得，随着我们新时期海军部队的转型和多样化军事任务的拓展，部队官兵平时训练任务一定会越来越繁重，而且，我们的规模也一定会越来越大，海军陆战队的扩编，必定是将来的大趋势。

　　那么，作为新扩编成军的特种作战力量，海军陆战队不再仅仅担任海军登陆作战的使命任务，更是一支围绕全域到达、全时应急、全维多栖的作战军种。

　　创新实战化训练模式，落实战斗化训练标准，就是我们将来面临的更加严峻紧迫的任务，而海军陆战队的训练强度将会更大、标准会更高、要求会更严，训练伤也因此成为影响参训人员健康和部队战斗力的重要因素。

　　所以，我认为，我们将来的训练，一定要有这方面的考量，一是要尽量避免出现我们的队员因为训练伤而散失了战斗力的事情，另外一个，这也是将来训练的趋势，毕竟，更科学，更健康，应该是我们制定训练计划的要求之一！”

　　苏齐的口才是非常不错的，洋洋洒洒，娓娓道来，从高度，广度，深度，等等几个方面，把他想要做的这件事的重要性，一一进行了阐述。M.23sk.com

　　武钢和龙百川听了，眼睛都亮了几分，两个人都越发兴奋了，因为他们已经从苏齐的这些话语中听出了另外一些东西，那就是苏齐看问题想问题的角度和方向，真的跟他们不一样，真的比他们要先进多了，至少更科学嘛。

　　武钢很是兴奋地道：“小苏，你这想法很好，你想要怎么做，你说，我们一定全力配合你！”

　　苏齐面露笑意，顿了顿，他道：“我之前查阅了一些资料，大概总结了一下，你看对不对，海军陆战队军事训练伤的致伤课目主要有长跑3000米，这个课目的训练伤比例是18.03%，体能训练是11.06%、单兵综合类包括战术、障碍、器械等是30.74%、平台练习类包括跳伞、滑翔等是6.56%、投弹射击类是15.33%、负重训练包括武装泅渡、武装越野等大概是28.28%。武钢，你们在平时的训练中，感觉到的情况，跟这个情况是不是基本一样？”

　　武钢听了，好一半天没回过神，等他反应过来后，一下站了起来，惊讶地道：“小苏，你哪儿看到的数据，也太准确了吧，跟我们两栖侦察大队的情况没什么区别啊，如果把范围扩大到整个7旅，有些课目可能有些出入，但没实质性的差别，小苏，你从哪儿看到的，要是不了解你，我还以为你也是咱们两栖侦察大队的老兵了呢，真的太准确了！”

　　苏齐笑了笑：“来这儿之前，我看了一百多篇关于海军陆战队训练伤方面的论文，总结出来的，不过都是纸上谈兵，也不知对不对！”

　　“对对对，都很对！非常对！小苏，你果然是专家啊！”武钢点头不跌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第311章 训练伤免费阅读。https://xs.23sk.com 