    “主人，务必稳住心神。”

    玄墨提醒着太一，在如此庞大的灵力冲击之下，太一的心神保持清醒，这是最为重要的一点。

    因为只有太一处于清醒的状态，这股灵力才能够顺利的冲破境界。

    而若是太一陷入昏迷，或者处于浑沌的状态。

    那，一切将会完犊子。

    这些涌入体内的灵力，将会不受掌控的乱来，这般狂悍的灵力，将会把太一的肉身魂魄给冲击的分崩离析。

    纵然是有着玄墨帮助稳住体内灵力，亦是丝毫无用。

    “嗯。”

    太一微微点了点头。

    他的眸中，无数灵力长河于红光之中朝着自己涌来，他能够感受到这些灵力的精纯与磅礴，他更是能够感受到，掌天珏…已经是容纳到了极限。

    ‘三。’

    心中，默默倒数着。

    ‘二。’

    太一，眸子微微一凝。

    ‘一。’

    轰！

    当数到‘一’的那一刻，灵力疯狂的朝着太一体内涌入，这一次不再是进入掌天珏，而是疯狂的从太一周身每一个毛孔涌入。

    太一的双眸，瞬间有着汹汹的神炎燃烧而起。

    这些灵力的进入，触发了太一的本源。

    ‘嘁！’

    接着，一道惊鸣之音响起。

    在太一的身后，金色的火焰汹汹燃起，有着一道火焰铸就而成的金乌巨影，在太一的身后，如同是神明一般，猛的展开了双翅。

    金色火焰，呼啸百万里。

    ‘砰’的一声。

    太一的气息，这一刻瞬间从混玄一脉，达到了混玄二脉！

    并且这气息，还在疯狂的暴涨！

    ‘砰’！

    又是一声爆响，太一身后的金乌之影，瞬间暴涨数十倍，金火更加是汹汹燃烧，他的修为…在这一刻已然是达到了混玄三脉！

    境界突破之快，令人咂舌！

    金火，于眸中汹汹燃烧。

    其实太一原本和玄墨的打算是一样了，为了根基着想，不想利用掌天珏，以自己的修为快速进阶，因为那样对于以后太一从神寂晋升无量之境，将会造成很大的阻碍。

    可是现在，没有办法了。

    “主人，没有任何的准备，如此快速进阶，会让肉身和魂魄处于一种极为痛苦的状态之中，主人一定要做好心理准备，切莫被这股痛楚掌控了心神，更是不可陷入心魔之中。”

    玄墨，不住的在提醒太一，声音极为严肃，显然是极为看重这一点。

    他深知，这可不是单纯的提升境界，也不是单纯的吸纳灵力那么简单，玄墨深知这对于太一而言，更是一场行走在鬼门关的生死一线。

    或许一个不慎，太一的脚步就直接踏入了死门，并且是拉都拉不回来的那种。

    修为与肉身魂魄，原本二者是相辅相成。

    一些刚刚突破的人，气息修为不稳，就是这里的原因所在。

    因为境界刚刚突破，但是肉身和魂魄却做不到在瞬间转变过来，故而需要一段时间，以境界之修为来温养肉身和魂魄，让肉身和魂魄达到能够与自身修为匹配的境地。

    而如太一这般的疯狂连续突破境界，他的肉身和魂魄，都将承受不住修为带来的不适感，而这种不适感，随着差距的拉大，就会变成对肉身和魂魄的撕裂。

    那种痛楚，痛彻心神。

    若是承受不了这等痛楚，让自己陷入疯魔之中，极有可能被心魔掌控，一旦心魔侵心，想要再恢复清醒，便是难如登天。

    太一，眉头紧紧皱着。

    他能够感觉到，接连突破到混玄三脉，体内已经开始有着撕裂感，而继续突破下去…这种撕裂感会以成百上千倍的速度，疯狂暴增。

    深吸一口气，此刻的太一也不敢有丝毫的放松，全身心都是凝聚在自己的体内经脉，调动那些涌入体内的灵力。

    同时，有着一只金火凝聚的金乌，将秦韵带离百万里之外。

    ——————

    与此同时。

    大世七十二州之一，云州。

    凌家，破败院落之内。

    风，微微吹动。

    院落的中心，大树枝桠，秋千微微摇晃着，有着一个女孩。

    仓绫坐在这秋千之上，一身小裙子伴着飘落的叶，随风微微摆动着。

    寂静的院子，除却轻风之声外，没有半分其他的声响。

    而在她的身边，敖冰灵就这么站着，神色冰漠，没有丝毫的其余表情。

    “灵姐姐，你说，我该不该答应那个人呢？”

    仓绫看向身边的敖冰灵，这个问题看起来是在问敖冰灵，可又像是在询问自己。

    “哦~对啦！”

    仓绫抬手，朝着敖冰灵一指：“这样你就能回答我啦。”

    随着仓绫这一指之后，只见敖冰灵眼中的血红之色，缓缓…褪去！

    恢复…清明！

    咯吱！

    当敖冰灵恢复清明的瞬间，手捏的咯吱作响。

    她的意识，其实一直都是清楚，哪怕是她被控制的时候。

    她清楚的知道自己在做什么，甚至…当她面对太一的时候，她能够清晰的看见他的脸，听清他说的每一句话。

    可是，她却是一句话都不能说。

    身体更是不受自己掌控，对太一出手。

    在藏剑界的时候，她对紫渊的那一剑…！

    “冰灵小姐姐，你现在身体还是不能动的哦，陪仓绫聊聊天吧~！”

    仓绫偏头看向敖冰灵，一双透着灰晶的红瞳，带着看似甜美的笑容，让人不由想起四个字：天真无邪。

    可是敖冰灵清楚，眼前的这个‘小女孩’，哪里是天真无邪，完全就是蛇蝎心肠，狠毒至极！

    “若是仓绫答应他，仓绫应该很快就可以找到太一小哥哥，然后把他的脑袋取下来了~”

    “你敢！”

    敖冰灵看向仓绫，眼中透着凛冽的杀意。

    可此时此刻的她…

    仓绫让她短暂的清明，能够言语，可是她的身体动作，则是依旧被仓绫控制着，自己完全不能有任何的自主权。

    “冰灵小姐姐应该也很想快点见到太一小哥哥吧。”

    仓绫收回目光，看向前方，脸上带着甜甜的笑容，而在她身边的敖冰灵，眼中有着挣扎之色，不过这种挣扎，并无用。

    有着神奴之印的存在，她根本没有办法反抗仓绫的掌控。

    血色，逐渐布满了她的瞳眸。

    重新，恢复了原本的冰漠冷色。

    