    “你参与进来，可以！”沈芮没打算吃独食，药方的推广运作，并不是她一个人能够玩得转的，合作才能共赢！

    印嘉善这人，做了三年同学，她还是比较了解的。虽然偶尔有些孩子气，但是人还是不错的，从来不摆少爷脾气，能力也是有的。从四哥来看，家风人品都是过关的，是个好的合作对象。

    所以，沈芮利索说着她的想法：“我手头有些不错适合推广的药方，但是只你和我并不够，我们需要在医药圈子里的行家，我这边已经在接触了，若没意外，会和岛城仲景药方张家合作，他们家老爷子和我的长辈有些渊源，就最近以来接触来看，是值得深交和合作的！”

    “我手头也有些能调动的资金，具体投资比例，等你回来我们三方接触详谈吧！”这会儿印嘉善人都不在内地，说什么都是白搭。“你先把你手头的事了结清楚吧！”

    “没问题，阿芮，你等我回来！”他绝对要让沈大同学，见识见识他这些年的优秀，绝对不再是当年借鉴作业的那个他了！

    挂了那边打鸡血一样兴冲冲的印嘉善的电话，谈了事情，已经完全精神，沈芮了无睡意，索性掀开被子起床洗漱。

    想着今天要回家，沈芮挑了那件枫叶红的连体裤换上。虽然加班福利好，但是显然还是不用加班更幸福。心情轻松自然乐，她很有心情整了整发型，头发取上层半扎在脑后，余下打理出自然卷披散在脑后就成了。

    “阿芮，早！”沈芮下楼的时候，印臻正在客厅看报，鲜亮的衣服颜色，很衬阿芮的好气色。

    若是说工作中戴着平光镜的印臻，自带三分儒雅的收敛，那么迎着晨光映衬，完全露出整张脸的印臻。沈芮觉得，今天又是被美颜暴击，从洗礼眼神开始的一天。

    “睡得还好吗？怎么没多睡会儿？”昨晚休息的时间太晚，他已经习惯了，倒是让阿芮陪他受累了。他记得，小姑娘的作息很健康，一项偏于早睡早起。

    “挺好的，接了通印嘉善的电话！”总不能说，她被他大侄子吵醒了没法睡了吧，当着人家家长面告状，也不合适呀。

    搁下报纸起身，印臻低首间眼神划过一丝危险的流光，看来，嘉善还是太闲了些，还有时间给阿芮打电话。

    “先用早饭吧，一会儿吃完早饭，我送你回去！”

    “这多不好意思，难得忙完，四哥你也多休息休息！我自己回去就可以，回去的交通还挺方便的！”

    “出去转转，也是休息！”

    印臻提前定了早饭，沈芮下楼来，专属管家就按着印臻的嘱咐，让人送餐了。美好的一天从丰盛的早餐开始，今天是沈芮之前说过的广式早茶开场，艇仔粥，生滚鱼片粥，蛋挞、肠粉、烧麦，鼓汁蒸排骨、蒸凤爪、叉烧包、金钱肚···

    正宗的广式大厨正宗的手艺，吃得沈芮真得是好满足，自从应聘了这份临时工作，沈芮觉得，她真是没有亏嘴，这美好的工作，日后可难再有，她的好好珍惜未来不多的时光！

    吃罢饭准备出门的时候，沈芮本来想拿车钥匙，印臻笑着道：“阿芮，今天我们不开车！”

    不开车？沈芮忽闪了下眼睫，狐疑的看了眼印臻，不开车难道这人想要体验普通人公交出行？

    她是没有问题，公交是她坐惯了的，只是这人的气度仪态，明显和挤公交不搭呀！不知道这人坐没坐过公交这种普通人的交通工具，沈芮表示，她有那么一丢丢好奇！

    印臻但笑不语，抬步在前面领路，沈芮带着好奇跟上，一路从闲庭一号别墅出门，继续走下去，居然到了平时散步的海边栈道，再往前，当看到印臻朝向前面那艘洁白的快艇时，答案瞬间揭晓。

    “这是我们今天的出行工具！”印臻笑着抬腿上船，转而伸手递向沈芮，“阿芮，上船看看！”

    他猜，小姑娘会喜欢这份惊喜的！难得忙完，周末放松，他想让阿芮更高兴些。

    “酷！”沈芮笑嘻嘻的竖起大拇指称赞道，她怎么也没想到，今天还有这惊喜？回家路上还能海上兜兜风！

    搭着印臻的手上了快艇，沈芮好奇的打量起这艘快艇，第一眼看上去，气派不用说，除了白色的基础，快艇头部和周圈以大面积的深咖色特殊玻璃和精品的胡桃木包裹装饰，流线型的外表，时尚运动感十足，操控区域上配着黑色的防嗮硬顶，长有八米左右，宽应该在三米之内···

    踏上快艇的第一块区域，是位于船尾的阳光台，这是出海的人可以在此享受阳光的区域。

    再往前，是呈现椭圆形的操作区域，精细的操作台，大气的横排操控位，迎面酷炫的玻璃钢挡板，沿着椭圆操作区域后端半圈凹陷一体式的乘客座位，包裹着舒服的软性皮料，中间固定了上下一体的小桌子，侧边还有储藏柜，看上面的数码显示屏，应该是还兼着储物柜和冰箱的作用。

    站在驾驶位往外看，前方是一望无际的大海，视野是分外开阔。

    “驾驶员呢？”沈芮看了看，上了快艇的只有他们两个，她肯定是不会开的，难道是····。

    “今天我就是驾驶员，阿芮！”含笑看着沈芮观赏完后，印臻迈步坐在驾驶位上，拍拍身侧的位置，“阿芮，这边视野独到，来这边坐好，我们出发吧！”

    沈芮很是惊奇，她知道这人会的多，“你还会开快艇？”

    印臻失笑，“当然，需要验证一下我的船艇驾驶证吗？”

    他从口袋里掏出了一份证件对着沈芮晃了晃，年少轻狂的时候，仗着智商还不错，对于感兴趣的东西，他都有涉猎，学得东西驳杂。这会儿能让素来稳重的小姑娘惊奇，之前无聊学得东西，还挺有价值的！若是阿芮知道他还会开飞机，会不会更惊奇！以后有机会，可以让阿芮再惊奇一次！

    “长见识了！”沈芮自叹弗如。

