    这道念头刚冒起就被黑绝掐灭。

    身为辉夜意志的化身，他继承了辉夜的所有记忆，深知辉夜只留下他一个意志，除此之外再无其他。

    犹豫片刻后黑绝做下决定，悄悄朝对方潜行过去。

    对方如此神秘奇诡，不管怎样，先探探他的底细再说。

    ……

    周旋一直苟在暗中静静观望战局。

    “差不多可以出手了。”

    他见已经有十几位宇智波族人倒下，顿时蠢蠢欲动起来，正打算混入战场抠眼睛——

    这时，他忽然福至心灵生出一股极度危险的预感，就像是猎物被凶兽盯上一样。

    周旋很信任自己的直觉，本能扭过头。

    “……”

    “……”

    两个黑绝面面相觑，大眼瞪小眼。

    场面一度十分尴尬。

    这一刻，周旋想到很多。

    黑绝的马甲他已经用了四年之久，每次露面都很小心，也早就预料到会有跟正主撞车的这天，毕竟常在河边哪能不湿鞋。

    但这一天未免来的太突然了吧！

    好歹吱会一声啊大哥！

    黑绝顿了顿，沉声道：“你是何……”

    “嗖。”

    周旋二话不说遁地逃跑。

    开玩笑，现在的他打个辉夜无战都得用伊邪那岐，可没有对付正牌黑绝的信心。

    若想灭掉黑绝，至少要把轮回眼、转生眼融合出来才行，他和辉夜无战压根不是一个级别。

    黑绝见对方跑的如此干脆，先是一愣，反应过来后连忙追赶。

    追出几步他就觉得不妙，对方的遁行速度竟快的令人发指，仅一个起步就甩开他十几米。

    这要是被你跑掉还得了！

    黑绝立即双手结印，猛拍周围泥土：“十方固岩之术！”

    四周土壤瞬间被固化，变成铜墙铁壁，无法再凭借遁术穿透。

    “铛。”

    周旋一头撞在铁壁上，被弹了回来。

    “你究竟是谁？”黑绝冷冷质问，产生前所未有的好奇心。

    退路被断，周旋这会儿也不急着逃了，重重揉了揉额头，然后回头以高深莫测的笑容面对黑绝。

    “这天终于来了。”他淡淡说，“黑绝，其实我们现在还不是见面的时候。”

    “！！！”

    黑绝警铃大作。

    要知道，黑绝这个名字是他自己给自己取的，别人根本没有知道的道理！

    他深吸一口气，目光愈发锋锐几分：“别废话，直接告诉我你是谁！”

    “一千年过去，你还是这么急躁。”周旋悠悠叹息。

    黑绝没吭声，只死死盯着他。

    “你不知道我很正常，也罢，事已至此，我不该再瞒着你了。”周旋继续道。

    “是宿命引导我们相遇，诸神黄昏到来的那天，但凡忤逆我们的，终将死去……”

    “？？？”

    “说人话！”黑绝咬牙切齿。

    “稍安勿躁。”周旋安抚，背地里悄悄凝结查克拉。

    “此事说来话长，我长话短说好了，我其实是——”

    周旋故意拉长尾音，提高期待感。

    黑绝屏住呼吸，居然莫名紧张。

    “是你失散千年的爸爸。”

    “……”

    最怕，空气突然的安静。

    黑绝气的眼珠子都红了：“你个混蛋……”

    “风遁，螺旋手里剑！”

    先下手为强，经过刚才一番拖延，周旋成功施放出大招，一枚由查克拉凝结成的巨大手里剑出现他手中。

    黑绝受惊，那枚手里剑蕴含的威力十分强盛，正欲避开锋芒，不料对方并不用手里剑攻击，而是反手砸向头顶。

    “砰！”

    一道石破天惊般的爆炸响起，上方被黑绝用忍术固化成铜墙铁壁的土壤瞬间轰穿打通，出现一道直径十数米直达地面的洞口。

    周旋毫不犹豫顺着洞口往上跳。

    黑绝勃然震怒，同样纵身追击。

    “不可原谅，我要杀了你！”

    黑绝有生以来从未如此愤怒过，辉夜是他的逆鳞，他就是为了辉夜而活着，周旋胆敢当着他的面亵渎辉夜，无疑彻底激起他的杀意。

    “我看你能逃到哪里！”

    黑绝穷追不舍，跟疯了一样。

    周旋前脚刚跳上地面，后脚就施展变身术，变成一个浑身浴血的宇智波族人，奋力朝战场跑去，口中大喊：

    “黑绝出现了！田岛族长救我！”

    他喊话的时候运足查克拉，声雷滚滚传遍整个战场。

    “什么？黑绝！”

    正热火朝天干仗的宇智波族人蓦然惊悚，不约而同回忆起被抠眼的恐惧。

    “王八蛋！”

    宇智波田岛循声望去，果然看到一个族人正被黑绝追杀，黑绝那副可憎的面目外貌，就算烧成灰他也不会忘！

    “天照！”

    田岛两枚三勾玉写轮眼瞬间切换成万花筒，集中查克拉凝视黑绝，一行血泪流下。

    真·眼神杀人之术。

    黑绝杀心正汹涌澎湃着，决定不管对方什么身份什么来历，就冲他亵渎妈妈这点，都必须把他挫骨扬灰，不料身体突然炙热滚烫，下一秒，一团黑色火焰凭空将他点燃。

    “啊啊！”

    黑绝凄厉惨叫，身上的黑色火焰越烧越旺盛，转眼将他全身覆盖。

    “闪开！”

    宇智波斑放弃和柱间的决战，奋不顾身杀向黑绝，对周旋大吼。

    一大批宇智波族人紧紧跟随他身后，仗也不打了，眼里只有黑绝一个敌人。

    “豪火灭失！”

    “火遁，豪火球之术！”

    数百枚火球齐刷刷喷发，裹挟毁天灭地威能。

    在斑提醒的时候周旋就远远闪到一边了，可还是感到一股热浪扑面而来。

    数百枚火球几乎同时击中黑绝，只听“轰”一声，山林霎时被点燃成火海，一朵巨大蘑菇云腾空升起。

    “啊啊！”

    黑绝不愧是辉夜意志化身，正面承受焚山煮海的一击竟没被轰杀成渣，只凄厉惨叫着往远处遁逃，笼罩全身的黑色火焰熊熊燃烧，无法熄灭。

    “追！”

    斑悍然下令：“这回一定要彻底灭掉黑绝！一劳永逸！”

    “杀死黑绝！”

    “用黑绝狗命告慰宇智波亡灵！”

    宇智波族人嗷嗷怒吼，统统从战场抽身而出，不顾一切追杀黑绝。

    结果辉夜族人懵逼了。

    他们被盟友的神操作给整迷惑了。

    玩呢？闹呢？

    我们可是在打仗啊大哥！

