    

    “林哥，苟富贵，勿相忘啊！”

    “小林，好好干，等你站起来了，我好借钱。”

    “有点出息行么？借？林哥富贵了，还差你那仨瓜俩枣的？是吧林哥？”

    一群人没个正经，林昊呵呵一笑。

    “原本不想跟你们说的，不过现在…不装了，摊牌了，我还真支楞起来了！”

    群里立刻充满了欢乐的气氛，玩笑话刷屏。

    “是是是，林哥年轻力壮火气旺，正常。”

    “小林啊，我以过来人的身份劝劝你，要节制啊。”

    林昊不屑一撇嘴。

    一群连网站都莫得的人，在这跟我谈节制？谈过来人？

    粗俗！

    对这群口嗨的人，只能用现实说话。

    这时，周浩军强忍着怒气，咬牙低声道：“林昊，这样可以了吧？”

    林昊这才想起他来，摆摆手。

    “行了，没你事了，边呆着去吧。”

    周浩军嘴角一抽，怒火更加旺盛，拳头都握的发白。

    我记住你了小子！

    今天领导视察，我先放你一马，等今天过去，你特么看我怎么收拾你！

    一个出来打工的草根，还真以为你能上天？

    想到这，周浩军深吸一口气，脑海中已经开始琢磨怎么收拾林昊了。

    结果下一刻…

    “不好意思，让一让呗，我要进去。”

    林昊冲那些围观豪车的人说道。

    前面的人回头，上下打量了他一眼，嘴一撇。

    “切，想看排队去，我还没仔细瞧瞧呢。”

    林昊顿时无语，那是我的车啊！

    他拿出车钥匙按了两下，兰博基尼立刻响应，车门缓缓打开。

    前面的人脸色当即僵硬下去。

    这是车主？！

    人群立刻分开一条道，目光各异的注视林昊从中穿过，坐进车里。

    没等车门关上，忽然有人醒悟过来。

    “您好，我是南玉竹园的总经理，这是我的名片。”

    有了开头的，十几个人立刻冲了过来。

    “先生您好，我是古韵文玩古器的，随时欢迎您来。”

    “我是川坝子火锅的经理…”

    十几张名片塞进林昊手里，同时还有热情的自我介绍。

    林昊叹了口气。

    这待遇…

    貌似有点爽啊！

    只是那些人的话，他一个都没听进去。

    直到最后一人越众而出，脸上挂着满含深意的笑容递出名片。

    “先生您好，我是水沐温泉会馆的经理邓涛，这是我们的会员卡，有空来坐坐。”

    林昊眉头一挑，看向邓涛，后者露出心照不宣的笑意。

    水沐温泉的传说有很多。

    比如里面能找到当红网红、模特和十八线开外的小艺人…

    “咳咳，那什么，别挡道，我要出去。”

    林昊不动声色的接过那张黑金两色的会员卡，驾车离去。

    周浩军已经看懵了。

    我在做梦吧？开车的那个，是林昊？！

    他哪来的超跑？！

    难不成是富二代出来体验生活？

    怪不得说不干就不干了…

    等等！

    他是富二代的话，万一诚心搞自己，那自己不是…

    想到这，周浩军的冷汗唰的就下来了。

    “浩军，你怎么了？出那么多汗。”

    王海带着郑立山过来，有些纳闷的问道。

    周浩军回过神，强颜欢笑道：“没事王哥，天太热了。”

    “哦。”

    王海没在多问，转而冲郑立山道：“郑总，这是我手底下一个主管，很有能力。”

    郑立山点点头：“有能力就好好培养，等你调走了，也省的我再费心思找江州负责人。”

    放在几分钟之前，周浩军听到这话，一定会眉开眼笑。

    自己撒出去的钱，果然没白费啊！

    有了这话，继任江州喜团负责人的事算是成了。

    可现在，他实在笑不出来。

    不行，光明前途近在眼前，决不能让林昊给搅和黄了！

    想到这，周浩军歉意道：“郑总，王哥，我好像有点中暑了，你们先忙，我去趟医院。”

    王海皱了下眉头：“去吧，早去早回，别忘了晚上的事。”

    “忘不了忘不了。”

    说完，周浩军开车离开，顺手拨通林昊的电话。

    “对不起，您所拨打的电话正在通话中…”

    接连拨了几次，都在通话中。

    “草！”

    周浩军骂了句，打开微信，给林昊发信息。

    “您不是对方的好友…”

    这是把我拉黑了？！

    周浩军嘴角直抽。

    我就是想道歉啊，怎么就这么难呢！

    ……

    林昊浑然不知那边周浩军到处找他，正开着群视频，冲群里的人展示着车里奢华的内饰。

    “现在信了吧？我是那吹牛比的人么！”

    手机中，参与视频的人都是呆若木鸡，简直不敢相信自己的眼睛。

    看到他们的反应，林昊像是大热天喝了杯冰可乐一样，从里到外都透着一个爽字！

    衣锦不还乡，如锦衣夜行。

    有钱不显摆，那还有什么意义？

    唉，有钱的生活，就是这么朴实无华。

    感叹一会，林昊冲群里的人说道：“哥几个晚上都别接单了，我请你们吃饭，顺便跟你们谈点事。”

    不管群里的人作何反应，林昊挂断了视频，驱车前往商场，随便进了家专卖店。

    给自己买了几套衣服之后，又给王秀芬老两口买了几身。

    衣服鞋之类的，他还真不在乎什么牌子，穿着舒服就行。

    那些开着超跑拎着一大串钥匙去收租的，不也是拖鞋大裤衩么？

    “先生，这些旧衣服您还要么？”

    导购小姐热情洋溢的问道。

    人靠衣装，换了一身行头，林昊的模样更加帅气。

    整个人看起来精神十足！

    而且出手大方，看上的衣服直接报尺码装起来，就差把不差钱写在脸上了！

    年轻，帅气，多金…

    店里的导购小姐都有意无意的凑了过来。

    有钱的烦恼啊！

    林昊痛并快乐着，笑道：“不要了。”

    “好的，那我就帮您处理了！另外，衣服有什么问题的话，您可以随时打这个电话。”

    导购小姐娇羞一笑，手写一个电话号码递过来，还着重强调了一下随时两个字。

    时刻注意这里的姑娘们一看，顿时咬牙切齿。

    小婊砸！

    你敢跟老娘抢男人？！

    下一刻，几个姑娘按捺不住，直接过来要微信。

    女人要是放开了，老爷们还真不是对手。

    林昊拎起衣服就跑，跑出老远才松了口气。

    为什么成功人士很多经不起诱惑，因为诱惑不会找不成功的男人！

    这才一天的功夫，林昊就深刻体会到了这句话的含义。

    “以后要保护好自己啊！”

    喃喃自语一句，一间手表专买店映入眼帘。

    林昊眼前一亮，忽然觉得手腕怎么轻飘飘的呢！        

