    邓布利多脸色阴沉，飞快地伸出手按在艾伯尔特腹部的封印上。

    感知了一下艾伯尔特身上的封印，邓布利多这才松了一口气。

    两道四象封印叠加形成的八卦封印在将蛇怪牢牢困住的同时，还以一种巧妙的方式让艾伯尔特能抽取蛇怪的魔力为己用。

    邓布利多一下子就明白了，这是艾伯尔特为了解决目前他魔力总量不够多的问题，而设计出来的一个封印魔法阵。

    “不得不说，真是天才的构想。”

    邓布利多脸色稍霁，对艾伯尔特开发出来的封印法阵忽然提起了兴趣。

    艾伯尔特从怀里摸出一叠手稿递到了邓布利多手中。

    “这是我开发出来的一个封印法术，名叫四象封印，我身上这个是由两个四象封印叠加而成的八卦封印，单凭一个四象封印不足以封印蛇怪那庞大的魔力。”

    邓布利多半月形镜片下的双眼盯着手中的羊皮纸，“真是一个巧妙的法术。”

    继续翻看着四象封印的魔法阵结构和施术原理，邓布利多看了艾伯尔特一眼：“你是怎么解决以外源魔力去调动蛇怪魔力的问题的？”

    艾伯尔特没想到邓布利多只是扫了几眼就能发现问题所在，耸耸肩：“我并没有解决，您知道的，暑假的时候我还在研究另外一个课题。”

    “血脉融合。”

    邓布利多立刻了然，艾伯尔特这是打算用融合蛇怪的血脉，让自己的魔力转变为和蛇怪同源同质的存在，再以此和蛇怪的魔力共鸣，从而调动那部分不属于他的魔力。

    只不过很难实施，因为血脉融合不是一件简单的事情。

    “对，血脉融合。”

    “你成功了？”邓布利多有些惊讶地看着艾伯尔特。

    古往今来，尝试融合神奇动物血脉的巫师不在少数，但最后成功的，只有他们邓布利多家族的祖先，这是邓布利多在家族流传下来的藏书中所发现的秘辛。

    现在，听说了艾伯尔特复原出了血脉融合的方法，邓布利多怎能不感到惊讶。

    “事实上，还没有，只是复原出了魔药配方。这个星期就能熬好了。”

    “你有把握吗？”

    邓布利多语气严肃。

    “我不会做没有把握的事情。”

    邓布利多笑了笑，“有信心是好事，但也不要太过骄傲自满。”

    说着，他走到办公桌旁，从桌子抽屉里摸出了一个小瓶子交到了艾伯尔特手中。”

    “这是……”

    看着瓶子中颜色如同熔化了的金子般的液体，艾伯尔特心中有了一个猜想。

    “福灵剂。在尝试融合血脉之前，先喝一点这个。”

    “谢谢您。”

    福灵剂能带来的所谓“好运”，其实主要是将服用者各方面的能力，比如说社交能力，魔法能力，反应能力等等，都有一个相当大幅度的提升，所以才会让人感到事事顺心。

    福灵剂的配制过程极其复杂，而且需要半年的时间。

    这么珍贵的魔药，邓布利多说送就送给他了，足见老人待他的好。

    这让艾伯尔特坚定了要回到过去救回阿莉安娜的决心。

    “艾沃，你说伏地魔出现的时候，万蛇出现了异动，你能感知到他是为什么而来吗？”

    “我不知道，教授，也许是……魂器？”

    一道电光在邓布利多脑海闪过。

    “魂器？魂器！我早该想到的！”

    “？？？”

    艾伯尔特发现，他好像又暴露了什么？

    邓布利多回过神来，眼睛盯住艾伯尔特：“你是怎么想到伏地魔制作了魂器的？”

    “上次在您的办公室看到了那本《尖端黑魔法揭秘》，上面有关于魂器的记述。在索命咒下还能保住性命的黑魔法，我就只知道这一个。”

    邓布利多思索良久，幽幽叹了口气：“即便知道了伏地魔制作了魂器，我们也不知道他制作了几个，将其藏在了哪里。我们就只能被动地等他复活之后，才能做出应对，”

    艾伯尔特呆了呆，把手伸进怀里的空间袋一阵摸索。

    “不，或许我们知道。”

    一个锈迹斑斑的冠冕被艾伯尔特从空间袋里掏了出来。

    拉文克劳的冠冕！

    邓布利多再一次把嘴里的蜂蜜茶喷了出来。

    嘴角带着一丝苦笑，邓布利多拍了拍艾伯尔特的肩膀：“你呀，总能给我整些大惊喜。”

    接过冠冕仔细地检视，邓布利多一眼就看出了上面浓浓的黑魔法气息。

    “这上面被施加了十分强大的魔法，即使是我，一时也无法破除。”

    艾伯尔特再次掏出一根蛇怪毒牙，毒牙上还沾着早已凝固的黑色血液结块，“教授，用这个呢？”

    邓布利多似笑非笑地看了艾伯尔特一眼：“拉文克劳的冠冕虽然不像传说中的那样可以增加佩戴者的智慧，但也是一件难得的宝物，你舍得就这么将它破坏掉？”

    蛇怪毒牙立刻收了回去，艾伯尔特疯狂摇头：“那您还是找个在不破坏冠冕的前提下，能够将伏地魔的灵魂碎片销毁掉的方法吧。或许可以让摄魂怪给它一个吻？”

    “或许可行。”

    摄魂怪之吻能够吸走人的灵魂，被摄魂怪吻过的人将变成一具没有感知、没有思想的活尸体，让摄魂怪给冠冕一个问或许真的能做到将伏地魔的灵魂碎片吸走。

    邓布利多将冠冕收了起来，打算改天再研究它。

    “除了拉文克劳的冠冕，我们是不是还可以猜测伏地魔将格兰芬多的宝剑、赫奇帕奇的金杯以及斯莱特林的挂坠盒都给做成了魂器？冠冕是我在有求必应屋里找到的，按照伏地魔谨慎的性格，他应该不会把魂器都放在同一个地方。”

    邓布利多摸了摸他花白的胡子，在房间里来回踱步。

    艾伯尔特话里的信息量太多让他一时难以理清，他甚至连艾伯尔特怎么发现的有求必应屋都忽略了。

    艾伯尔特很想跟邓布利多说：教授您别晃了，晃得我头晕。

    但是他不敢。

    “格兰芬多的宝剑不可能被做成魂器，至于其他两件，我想，应该是了。”

    艾伯尔特也知道格兰芬多的宝剑不可能是魂器，它现在就藏在旁边柜子上摆着脏兮兮的分院帽里面呢。

    他这么说不过是想给老邓头指明线索而已。

    “那么这样一来的话我们就有了三个魂器的线索了。”

    邓布利多在办公桌后坐下，十指交叉放在办公桌上。

    “你觉得，伏地魔会制作多少个魂器？”

    艾伯尔也略微思索，给出了答复。

    “七个，七是一个有魔力的数字。”

    “除了四巨头流传下来的宝物，你还能想到什么？”

    艾伯尔特今天带给邓布利多的惊喜已经足够多了，他更加坚定培养艾伯尔特的计划，即使他知道那可能会造就第三代黑魔王。

    “伏地魔是冈特家族的人，我听说冈特家族有一个传家宝。”

    “冈特家族的戒指。”

    邓布利多顿时知道了艾伯尔特说的是什么。

    只不过他不知道的是，冈特家族的戒指就在艾伯尔特的空间袋里收着呢。

    眼见邓布利多又端起蜂蜜茶喝了一口，艾伯尔特不怀好意地揣测，他这会要是再掏一个魂器出来，老邓头会不会又把蜂蜜茶喷出来？

    ————

    推书：《红龙之一身光环》

    同为签约作者群里的扑街写手，互相给个章推……

    嘿嘿嘿。

    他的书我也没看过，不过群里的其他作者都叫他“红龙大佬”。

    既然是大佬，作品质量肯定有保障。

