    秦国公府

    “老师，您今日感觉如何？”吴王李恪一面给秦阳扇着扇子，一面问。

    秦阳有点嫌弃地看他：“有事？你挡着风扇的风了。”

    李恪忙让开，赔笑道：“老师，您看，《蜀山剑侠传》的稿子就只够三期的了，您是不是该接着往下写了？”

    “急什么？不是还够三期吗？三期之后再说！”秦阳打定主意要放松一下了。

    二人正说着，大唐商超的管事从外面跑进来。

    “国公爷！程将军跟尉迟将军要见您！”

    秦阳啊了一声：“他们见我作甚？又是来拼酒的？”

    翻身从藤椅上下来，起身向外迎接，没几步，两个身材魁梧高大的武将就从外面大步走进来。

    一进来，两人就一左一右，按住了秦阳的肩膀。

    秦阳顿时警惕起来：“两位，有话好好说，你们这是这做什么？”

    程咬金率先露出微笑：“秦国公，我们兄弟来，其实没别的事，就是想问问，还珠楼主是哪一位，秦国公应该是认识的吧？”

    另一边的尉迟敬德也微笑着说：“秦国公，这点小忙，你不会不帮我们吧？”

    秦阳挣扎着脱身：“报社有规定，投稿人隐私必须得到保护，我是不会把他的身份告诉你的！”

    以为他是傻子吗？这一看就是来催更的！

    想抓住还珠楼主，将其关进小黑屋，用鞭子抽打着赶稿子？想都别想！

    谁让还珠楼主就是他呢！

    秦阳流下心酸的泪水，但表面上还要装出绝对正义的模样！

    “我绝不可能告诉你们作者是谁，你们就死了这条心吧！”

    程咬金跟尉迟恭对视一眼，程咬金再次揽住他的肩膀，嘀咕道：“真不成？”

    “真不成！”

    “那你这里一定有后面的稿子吧？把稿子给我们哥俩看看！你放心，就在这里看，看完就走，绝不带走！”

    程咬金眼睛一转，笑嘻嘻说道。

    好嘛，先提出一个不可能实现的条件，被拒绝后，再退而求其次？

    这招用得妙啊！

    不过秦阳也不觉得这叫什么事，反正最多也就只有三期稿子，愿意提前，那就看呗。

    “稿子在这里。”转身进屋，拿出一摞稿子塞给程咬金。

    程咬金跟尉迟恭连茶水都不喝，就坐在旁边看起来。

    “妙啊！”看到高潮处，程咬金拍着大腿叫着。

    结果又翻了一页，后面没了！

    “后面呢？”

    “没了啊。”秦阳将手一摊。

    “这是后面三期的内容，想看再后面的，等第七期吧！”

    尉迟恭冷笑一声，右掌就是一拍桌子：“别怪我没提醒你！秦老弟，明日你可有麻烦！”

    秦阳也怒了：“小心我的桌子！这都是紫檀木的！贵着呢！”

    “瞧老弟你这抠门的样儿！”程咬金恨恨说道，“我们兄弟两个可是特意来跟你报信的，你这次摊上大麻烦了！”

    秦阳往旁边一坐，翘着脚，冷笑道：“麻烦？本国公从不惧麻烦！”

    “说吧，什么麻烦？”

    “还有，老兄你们既然知道我有麻烦，跑过来还先找我要小说看？”

    “明日会有御史向皇上参你，就是跟这仙侠话本有关，说《大唐周报》误人子弟，勾得家中子弟无心再读圣贤书。”程咬金嘿嘿直笑，“若是你肯将还珠楼主是谁告诉我们兄弟，明日朝会，我们就带着武将干他丫的！不用你开口，直接打得那几个御史找不到北！你看如何？”

    回他的就两个字：“休想！”

    程咬金跟尉迟恭气呼呼离开。

    吴王李恪就坐在一旁，过程中宛若透明人，甚至那两位老将军来去如风，都没看到他。

    他忍不住感叹道：“不愧是老师您，随随便便写个话本，就引发了全城追读的热潮。不过老师，明日朝会，真不用帮忙？其实弟子也可以帮忙的，只要您再写一个章回……”

    “休想！”秦阳也给了他一个白眼。

    真以为他的时间都是用来愉悦大众的吗？

    默写出《蜀山剑侠传》是为了抛砖引玉，前两期报纸一发行，就引来了不少底层文人争相投稿。

    今天发行了第三期，上面的文章除了《蜀山剑侠传》之外，剩下的都是真实文人的作品。

    秦阳对此很满意，并且决定以后最多一周默写一章回。

    “反正也没人知道还珠楼主是我！”他满意地想着。

    想完，才意识到，也不是没人。

    “还珠楼主的身份，你跟丽质还有梦清都要保密，知道吗？如果身份被发现，我就弃笔不写了。”

    很没有师德的秦先生威胁着弟子。

    吴王李恪张了张嘴，最终妥协了。

    “……是。”

    再次将小马甲裹得严严实实，秦阳放了心，美滋滋看着第三期《大唐周报》上的趣味小短文，时不时点评几句。

    外面的长安城，却已经因为第三期大唐周报，陷入到了讨论的热潮之中。

    这股热潮甚至引发了一场大战。

    前两期大唐周报，《蜀山剑侠传》连登了十个章回，第三期因着有“引来的玉”发表文章，所以这一期只更了一章回。

    有道是，由奢入俭难，从每期能看到五个章回，变成只能看到一个章回，熬了一周等新报的人，纷纷不干了。

    这其中还分成了两拨人。

    一拨人是虽然抓心挠肝想看更多内容，却已是极为拥护还珠楼主。

    另一拨人却是因为看不到更多内容，迁怒还珠楼主。

    两拨人由口角摩擦，变成了拳脚相加。

    等县衙的人赶过来时，已从几个人的战斗，演变成了上百人的混战。

    加上这些人都喝了啤酒，现场可真是酒气冲天，怨气同样冲天高。

    长孙无忌的马车恰好经过，看到这一幕，立刻让人将马车停下。

    “外面这是出了何事？”长孙无忌问。

    仆从忙去打听，很快回来，禀报道：“老爷，是一群人为了《大唐商报》上的一个话本更新打起来了。”

    “哼！又是《大唐周报》！”长孙无忌怒哼一声。

    “还有那个什么还珠楼主，简直就是误人子弟！”

    想到自己那两个不争气的儿子竟然也偷偷买了大唐周报看，长孙无忌就气不打一处来。

    偏偏往日里一向听他话的那两个孽障，竟为了一个写话本的文人，与他呛声！

    这都让长孙无忌怒火喷涌！

