    第300章 这个张坤是留不得了

    霎时间，一股神奇的力量充斥了楚南的全身。

    他只觉得眼前一片的清明，整个世界的色彩较之以往有所不同。

    这是，神乎其神的力量！

    来到这里，楚南才恍然大悟，刚才巨猿和地龙的争斗，十有八九就是为了这株神奇的植株。

    他将身上的防护服脱下，丢入了空间戒指之中。

    想了又想，楚南对小猿说道：“既然你已经跟了我，那这株神奇的植物，我们就把他带走吧。”

    小猿似懂非懂地点了点头。

    小心翼翼地将植株连根取出，楚南慎重地把它保存在了戒指之内。

    处理完这些事情，楚南这才看着小猿，苦苦思索到，该给他取个什么名字好呢？

    想了半天，楚南突然一拍手，说道：“古代有个通天大能名叫孙悟空，人家打上了仙庭把仙帝给暴揍了一顿。你跟它同族，都是属猴的，不然我就叫你小......孙子吧？”

    听到这句话，小猿突然间变得龇牙咧嘴，发出了“吱吱吱”的叫声。

    楚南看着他，继续说道：“看样子你也很满意这个名字，那么，就这么定了！”

    正调笑中，突然，洞门口传来了一阵急切的脚步声。

    “张坤师兄，我突然觉得这个洞里阴森恐怖，似有妖兽出没，要不，我们还是离开吧？”一个女修的声音传来。

    “是啊是啊，不知为何，越深入洞中，我的不适感就越发强烈，师兄，我们快快离开吧？”另一个女修的声音传来。

    张坤，不是那个飞星谷的小白脸吗，楚南在脑海里回忆着。

    只见一个不紧不慢的男声说道：“门口林间看情况是发生了一场大战，这痕迹不像人力所能为，我猜测，应该是两只凶兽搏斗留下的，这林边洞穴，明显是凶兽栖息之地，我们好好探索一方。”

    说到“探索”二字，张坤故意加重了语气。

    两位女修听张坤这么一说，都闭上了嘴巴，只是空气中有粗重的喘息声传来，似乎有些意动。

    转过了拐角，三人突然发现一人一猴站在洞穴尽头。

    一个女修惊慌失措的喊道：“你你你你......你到底是人是鬼？“

    楚南摸了摸下巴，不自信的问道：“你见过这么帅的鬼吗？”

    见他开口答言，女修这才放下心，轻抚着因为心跳加剧而不断起伏的胸脯，大口的喘着气。

    “咕咚。”楚南仿佛听到小孙子在喉咙里吞了一口口水。

    不会吧，这猴子的爱好能够超越种族？楚南有点疑惑。

    张坤用双眼在四周扫了一遍，又盯着小孙子看了好一会，这才慢吞吞的开口道：“鄙人是飞星谷张坤，不知道这位兄台如何称呼？”

    “鄙人柳山村楚南。”

    三人脸上皆露出了怀疑的眼神。

    这年头，说真话都没人信，总是被深深的误解。

    “刚才此地声势浩大，似有妖兽作怪，不知兄台可曾目睹？”张坤试探道。

    “不曾目睹。”

    简要回答过后，气氛陷入了沉闷。

    请叫我聊天终结者......

    “如果张兄没什么事，那我就先行告退了。”楚南摆摆手，就要带小孙子离开。

    “慢着。”张坤伸手，将一人一猴拦下。

    “哦？不知师兄还有什么吩咐？”楚南问道。

    “我看师弟仙宠颇为神异，不知是何品种？”

    “你说它？”楚南摸了摸小孙子的头：“它就是一普通猴子，我没事带在身边玩的。”

    “师兄，一个无名小卒，犯不着和他这么多话，杀了查看便是，这里有没有外人在。”久未发话的女修在一旁说道。

    这女子，好生狠毒，素未谋面之下，言不投机就要取人性命。

    张坤看到楚南闭口不语，以为他吓坏了，趁热打铁道：“这位师弟，只要你交出随身之物，让我们好好查看一番，如无异常，我们便马上离开。”

    说着，他慢慢朝楚南走了过来。

    近身到百尺有余，突然，张坤从身后掏出一堆暗器，呼啸着向楚南面门袭来，赫然是飞星谷成名绝学—飞星镖。

    这阴狠毒辣的招数，当真是避无可避，飞星镖打在了白欣然所赠的梭龙背上，力有不逮，却依旧刺穿了楚南的皮肤。

    飞镖内含有剧毒，只要有伤口，立刻发作，见血封喉！

    可千算万算，却没有算到楚南刚刚服下了万毒菌株，这植物，生长在至阴至毒之处，能够免疫一切毒素。

    “咦？”见楚南的行动没有丝毫阻滞，张坤带着不可置信的神色，赶忙拔刀，后发先至，复向楚南劈下。

    “铿！”楚南用精钢拳套硬生生接下了这一记致命攻击，圈套应声而裂，他正待卸力，突然看到了大跌眼镜的一幕。

    小孙子偷偷的绕到了萧潜身后，一个海底捞月，从张坤的两腿之间，直接握住了他的要害部位......

    然后，就这么用力一旋！

    “啊！”张坤痛苦的哀嚎道，面部表情极其的精彩。

    卧槽！楚南忍不住爆了句粗口。

    张坤是痛的，楚南是吓的！

    刹那间，楚南只觉自己胯下一紧，一种感同身受的悲伤感觉涌上了心头。

    那是蛋蛋的忧伤......

    “张坤师兄！”两个女修齐齐捂住嘴巴，呼喊道。

    这语气，不知道是心疼还是可惜。

    张坤捂着裤裆蜷缩在地上，脸色煞白，大滴的汗珠，从青筋暴露的额头滑落。

    小孙子一击得手，嘴巴里不停的在吱吱的叫着，屁颠屁颠的回到了楚南身边。

    楚南悄悄往一旁挪了几步，同它保持一定距离。

    要不是自己收的宠，这种祸害还是人道毁灭吧，下手忒狠了些，简直就是寡妇制造机。

    “楚南，你这个混蛋！”张坤嘴里含糊不清的喃喃着：“回到飞星谷，我一定要禀明师尊，将你们满门抄斩。”

    楚南面色凝重，看来，这个张坤是留不得了。

    虽然他不是刽子手，但也不会天真的以为，飞星谷会念在放张坤一条生路的情面上，对自己网开一面。

    况且，自己能跑，柳山村可跑不掉，在金丹修士面前，目前这点实力根本就像是一层白纸，戳了就破。

    考虑清楚后，楚南直接数枪解决了张坤。

    随后，他扭过头，看向两个女修。

    从小孙子偷袭张坤那一刻开始，两个女修已经走不动路了。

    而在楚南开枪射杀张坤的时候，对方更是吓得屎尿齐飞，心里早就知道了自己即将面临的结局。

    (本章完)

