    咸阳，【血煞佣兵团】总部。

    血色浪漫望着眼前的神秘人，面无表情，说道：“你的意思是说，只要我跟你们合作，就能顺利拿下咸阳王城的卫星城？”

    “百分百。”神秘人语气笃定。

    血色浪漫却是嗤然一笑。

    “你笑什么？”

    血色浪漫用看白痴的眼神看着对方，说道：“拿原本就属于我的东西，来跟我做交易。我说，你们是不是脑子进水了？”

    “你！”神秘人出身高贵，哪曾受过这样的羞辱，当场就要翻脸。只是一想到组织下达的任务，总算是压制住心中的怒气。

    神秘人说道：“我不明白你的意思。”

    血色浪漫摇头，道：“不管有没有你们的帮助，卫星城都已是【血煞佣兵团】的囊中之物。明白了吗？”

    “狂妄！”神秘人终于动怒，“这么说，是没得谈了？”

    血色浪漫做了一个送客的手势，道：“好走，不送。”

    神秘人看了血色浪漫一眼，寒声说道：“不要以为你真是咸阳城的霸主，组织的力量是你无法揣测的。等着瞧吧！”

    搞砸了任务，神秘人心情有些糟糕。

    血色浪漫神情不变，再次做了一个送客的手势。

    “哼，不知天高地厚！”

    神秘人撂下一句狠话，消失在夜色中。

    待神秘人远去，血色浪漫的神情又是一变，似激动，似兴奋，又掺杂着一丝仇恨。如此复杂的神情，实在是罕见。

    “你以为你不说，我就不知道你们是谁吗？白银之手！”血色浪漫的眼神突然变得冰冷，寒气四溢，他竟是知道【白银之手】的存在。

    荒野的这一幕大戏，真是越来越有趣了。

    ************

    南疆，山海城。

    深夜来临，喧嚣的不夜城，终于回归宁静。

    热闹的人群挡不住重重睡意与疲惫，渐渐散去。独留下一盏盏花灯，在苍茫的夜色中，顽强地绽放着微弱的火光。

    广场上留下的各色垃圾杂物，见证着昨夜的狂欢。

    陪宋佳观赏完花灯，欧阳朔没有休息，而是踱步来到书房。诺大的书房静悄悄的，夜色笼罩下甚至有些阴森，也见不到那道熟悉的身影。

    欧阳朔却是不以为意，只有在此，他才能真正静下心来，独自一人品味寂寞，为领地谋划未来。

    领地的很多规划就是在一个个这样的夜晚，被欧阳朔想出来的。在这里，这这样寂静的夜色中，欧阳朔的头脑格外清醒。

    晚上观灯时，欧阳朔心中就隐隐有股不安。修为到了他如今这个境界，心湖的任何一丝异常与波动，都代表着某种不同寻常。

    正是如此，欧阳朔才会来到书房，他想找出不安的源头。

    刚一坐下，欧阳朔就看到案几上赫然放着两封密信，显是夜里刚刚送来的。今天是元宵佳节，这么晚还收到信，本就有些不同寻常。

    欧阳朔强忍着心中的不安，拿起两封信扫了一眼，见一封是剑气雷音写的，一封则来自白桦。

    “剑气雷音怎么会在这种时候给我写信？”

    欧阳朔不觉皱眉，事情真是越来越奇怪了。他跟剑气雷音打交道的次数并不多，倒是林靖、宋佳以及情丝扣等女性，跟剑气雷音关系密切。

    最近的一次，还是商议武器装备订单一事。

    “难道是出了什么变故，要紧急调配一批武器装备吗？”欧阳朔只能做出揣测，不敢怠慢，当即拆开信件，却见只有短短的一行字。

    欧阳朔不觉念出声：“对不起，请小心。”他有些搞不懂，“什么意思？”临了，又注意到信件末尾附上的几位行会首领的名字。

    “这不是洛阳的几大行会首脑吗？”欧阳朔越发不解。

    既然想不通，欧阳朔决定先不管，跟着拆开白桦的来信。他有种预感，或许会从这一封信中，找到答案。

    果然，白桦信中说的，正是明月照大江被大理刑部突然锁拿一事。字里行间，流露着白桦的焦急与不安。

    看罢信件，欧阳朔皱眉不已。

    他有一种预感，【白银之手】已经在开始行动了。

    剑气雷音在信中让他小心的，很可能就是【白银之手】。也就是说，【听雨楼】怕是已经被【白银之手】拿下了。

    “还真是一个糟糕的消息。”

    欧阳朔喃喃自语，“想先从外围下手吗？”心情却是越发的沉重，这次的对手显然比【炎黄盟】难缠多了，也更加冷静、狡猾。

    他们没有一上来就直接对付山海城，而是想温水煮青蛙，一层层地打掉山海城的外围势力，临了再给予山海城致命一击。

    “这是一位相当有耐心的对手。”欧阳朔下了结论。

    想到这，欧阳朔先给白桦回了一封信，好让白桦安心。在信中，欧阳朔将【白银之手】大致跟白桦讲了一下，让白桦稍安勿躁。

    欧阳朔就担心，白桦会做出什么冲动之事来。

    寄出信件，欧阳朔的心情依然不轻松。卫星城开启的前一夜，【清风阁】跟【听雨楼】接连出事，那么其他跟山海城有关联的行会呢？

    像【血煞佣兵团】、【老君观】以及【流光阁】这样的十大行会，乃至【影子楼】、【一梦楼】等次一级的行会，他们会不会遇到同样的麻烦？

    或者说，他们已经遇到麻烦了，只是没像剑气雷音一样告诉他？！

    欧阳朔无从得知，脑中一团乱麻。

    他需要理一理。

    寂静的书房内，欧阳朔独自一人靠在躺椅上，闭目沉思，手指有节奏地在案几上敲打着。他想抽丝剥茧，撕开眼前的迷雾，却不知从何下手。

    以【白银之手】的作风，既然出手了，就绝不会是小打小闹。诸行会中，【白银之手】最不可能攻陷的，怕是只有【殇雪玫瑰佣兵团】了。

    两者的关系，【白银之手】怕是心知肚明。

    欧阳朔立即意识到：“【殇雪玫瑰】会有危险！”他想提笔，给小姨林靖连夜去信，提醒她多做提防。

    刚写了一行字，又搁下笔。

    “不行，已经来不及了。”欧阳朔抬头看了看窗外的夜色，原来不知不觉中，已是到了下半夜。再有三四个小时，就该天亮了。

    想到这，欧阳朔再不迟疑，他决定连夜跑一趟建业。

    “来人！”

    “君上。”听到声音，一直守在门外的许褚走了进来。

    欧阳朔道：“集结队伍，准备随孤出去一趟。”

    许褚点头，问道：“要带神武卫吗？”

    欧阳朔想了一下，说道：“带上吧！”现在世道不稳，他也不敢掉以轻心。

    “还有，将夏侯惇叫来，孤要去一趟武备库。”

    “诺！”

    许褚转身下去安排了。

    欧阳朔却仍是感到一丝不安，第一次，他真真切切地感受到，【白银之手】给他带来的莫大压力。

    “他们还真是看的起我啊。”欧阳朔自言自语。

    …………

    稍倾，夏侯惇就匆匆赶来。看其神情，却是被亲卫从睡梦中叫醒的，就连衣衫的一角都还露在外面，没有整理妥当。

    “君上！”

    来之前，夏侯惇用冷水浇了把脸，这才清醒过来。君上深夜召唤，怕是有急事，夏侯惇自然不敢怠慢。

    欧阳朔说道：“辛苦夏大人了。”

    “微臣惭愧！”

    君上都还在书房理政，夏侯惇又怎敢说辛苦。

    时间紧急，欧阳朔没有客套，径直问道：“战备署武库中，目前有多少架三弓八牛床子弩，多少架神臂弩？”

    欧阳朔却是不放心【殇雪玫瑰】，想连夜再送去一批装备。对行会大战而言，尤其是要守住卫星城，再没有比床子弩跟神臂弩更强的武器了。

    就算是P1型火炮，论持久杀伤力，也比不上三弓八牛床子弩。再说火炮携带不便，却是不宜在这个时候送去。

    夏侯惇立即回答：“三弓八牛床子弩两百五十架，神臂弩一万五千架。”

    神臂弩是诸行会比较中意的远程武器，诸行会的订单中基本都有神臂弩一项。因此，武库中的存量却是不多了。

    好在欧阳朔运力有限，也带不走太多。

    欧阳朔点头说道：“好，带孤去一趟武库。孤要取走一百架三弓八牛床子弩以及五千架神臂弩，你登记一下。”

    即便欧阳朔贵为主君，也不能随意自武库取走装备的。凡事都得有规矩，倘若欧阳朔随意取用，就会被人钻空子，打着他的名号去贪墨武库。

    那样一来，规矩就乱了。

    “诺！”

    夏侯惇点头应下，在前头带路。

    这么一大批装备，即便欧阳朔的储物囊已经升到顶级，足足有着一万立方的空间，也是装不下的。

    更何况除了弩，还要携带配套的箭矢。

    神臂弩的箭矢可以让【殇雪玫瑰】自行准备，但是三弓八牛床子弩的“寒鸦箭”、“踏橛箭”以及“一枪三剑箭”，却是山海城独有的。

    欧阳朔只负责运送一百架三弓八牛床子弩以及配套的箭矢，已是将储物囊装的满满当当。

    剩下的神臂弩，则由三千神武卫负责携带。

    整装完毕，欧阳朔没有停留，带着侍卫队跟神武卫，通过王城内部的传送阵，悄无声息地消失在夜色中。