    打你怎么了？

    是啊，打你怎么了？

    “我可是警察，你敢袭警？”洛远飞被抽了两巴掌彻底清醒了。

    但是洛尘直接一脚踹在洛远飞的肚子上，直接把洛远飞踹出了小酒馆，跌倒在大街上。

    接着洛尘走出来了。

    然后抬起脚就又是狠狠的踹在洛远飞的身上。

    “袭警？好大的罪名！”

    “洛远飞你可真是威风了啊，现在！”

    “我是你堂哥，我教训教训你怎么了？”

    “我是你堂哥，我不能打你吗？”

    洛尘每说一句话就狠狠的踹洛远飞一脚，把洛远飞直接踹的都懵掉了。

    这里本来就是小县城，街上也不是很大，而且看热闹的人又多，一下子就围了过来。

    这下子可让洛远飞脸上有些挂不住了。

    因为大家都开始议论纷纷了。

    “那不是洛远飞吗？”

    “是啊，那个是他堂哥洛尘，怎么打起来了？”

    “哎哟，你看踹的可真狠。”

    “咋们要不要去劝劝？”

    “人家是一家人，估计是因为家里的事情打起来的，咋们劝不合适吧？”

    看热闹的人多，但是真正劝架或者出来阻拦的却一个都没有。

    洛远飞气的直吼，毕竟他马上就要成为派出所所长了，这样被人在街上当众打算什么回事？

    这样一传去，自己名声可就全毁了。

    但是洛尘下手极狠，每一脚下去都能把洛远飞踹的根本没有力气站起来。

    洛远飞也极其郁闷，好歹他也是练过的，哪怕喝多了，也不至于不是洛尘的对手啊！

    但是现在挨打的就是他，根本没有还手的余地。

    “行了，洛尘，出口气算了，别惹出什么大事来了。”杨明辉这个时候出来劝道。

    洛尘下手那么狠，大家还真怕洛尘把洛远飞打出问题来。

    只是众人不知道，其实洛尘已经算是手下留情了，不然可能第一巴掌下去，洛远飞就躺地上见阎王爷去了。

    杨明辉一拦，洛尘也就留手了。

    “记着，你堂哥永远是你堂哥！”说着洛尘一转身走回了小酒馆。

    而张涛却是去扶洛远飞了，最后张涛扶着洛远飞灰头土脸的离开了。

    看着离开的张涛，许静张了张口道。

    “涛子他，唉～”

    “算了人各有志，人家现在看不上我们，要跟未来的所长站在一起，咋们也不强求。”洛尘淡淡开口道，丝毫没有刚刚打过人那种不愉快的情绪。

    “洛尘，你今天这口气是出了，可是回头你怎么跟你大伯那边交代啊？”

    “而且洛远飞这小子肯定不会罢休的。”杨明辉担忧道。

    “没事。”洛尘挥了挥手，一点也不在意。

    只是刚说完这句话。

    洛父的电话就打过来了。

    “臭小子，今天别玩太晚，早点回家，你大伯还有你二姑那边今天要来我们家吃饭。”

    洛父的这句话声音很大，大家坐在一起又凑得很近，所以大家都听见了。

    这下子可就有点尴尬了，估计洛尘大伯和洛父都不知道洛尘刚刚把洛远飞给打了。

    “没事！”洛尘依旧很淡定，打了就打了，要是今晚来他家惹他生气，那么就是再打一次又怎样？

    他对他大伯和洛远飞两兄弟可没有一点好印象。

    就是一条狗，你多喂它几次，它下次见到你也知道感恩，也知道给你摇尾巴。

    但是洛远飞这两兄弟显然是那种白眼狼。

    “好吧，真是晦气，没想到吃顿饭都能遇到那么个傻缺。”杨明辉也有些不高兴。

    但是很快几杯酒一喝，大家也就把这事儿忘记了。

    倒是最后要散掉是时候，洛尘却先开口道。

    “盼盼，你等等，我有话要单独跟你说。”

    洛尘这话一出口，杨明辉顿时有些不自在了。

    但是碍于面子也不好说什么。

    洛尘则是刻意在杨明辉肩头拍了三次。

    那两人走后，就只剩下洛尘和张盼盼了。

    “洛尘，你不会真的对我有想法吧？如果是的话你还是别说了。”张盼盼无疑是个大美女，五官精致，皮肤白净，身材火爆至极。

    这样的美女，如果洛尘对她有想法的话，那么也是在情理之中的事情。

    而且张盼盼对自己的美貌极其自信，所以才会这样问洛尘。

    不过可惜，张盼盼注定要失望了。

    “我是为了明辉的事情。”洛尘开口道。

    不知道为什么，张盼盼听见这句话后，松了一口气的同时仿佛又有种很失落的感觉。

    别人察觉不到，但是张盼盼毕竟算是修道之人，虽然她还没真正的入门，但是直接已经非常敏锐了。

    直觉告诉她，如今的洛尘似乎和之前有些不一样了，但是具体哪里不一样她又说出来了。

    最后张盼盼在内心叹息一声，或许是因为最近自己太紧张了，所以太过敏感了。

    想想又怎么可能呢？

    洛尘可是从小一起跟她玩到大的小伙伴，又怎么会忽然有些改变了。

    “如果你是劝我跟明辉在一起，那么抱歉了，我跟他真的不是同一个世界的人，我们之间永远没有可能！”张盼盼冷漠的开口道。

    “不，我是劝你离他远一点。”洛尘却没有按照张盼盼想的那样开口道。

    “这是什么意思？”张盼盼也有点被洛尘的话弄懵掉了。

    “如果你觉得你给不了他想要的，或者觉得你们之间的确不合适，那么就给他绝望，让他彻底醒悟过来，他的人生还长，既然没有可能，那么就没必要在你这里耗一辈子。”洛尘说的很直接。

    或者说说的很残酷，但是既然两个人没有可能在一起，那么给对方一个了断，不要让对方再继续等待，何尝不是给对方一条生路？

    而且洛尘担心或者说在意的可不是这个，而是前世的时候，杨明辉就是跟着张盼盼才消失的。

    或者说张盼盼身边有一些危险的东西，既然如此，那么两个人还是保持距离的好。

    否则杨明辉一旦触及到张盼盼身边的某些东西，对于杨明辉这样的普通人来说，那将是致命的！

    张盼盼则是无比诧异的看着洛尘，她没想到洛尘居然会这样跟她说。

    “好了，我还是那句话，如果你有什么困难，可以跟我说，我可以帮你摆平。”洛尘说完这句话就起身离开了。

    言尽于此，至于张盼盼信不信自己，洛尘就不在意了。

    看着洛尘离开的背影，张盼盼摇摇头。

    呵呵，她的麻烦根本就不是洛尘这种普通人的能够摆平的。

    洛尘的这句话，在她心中完全是一句大话。

    不要说洛尘现在只是个普通人，哪怕是富二代，或者官二代都摆不平。

    所以对于这句话，她根本就没有放在心上。而洛尘家里，此刻洛尘的大伯带着一帮子人已经先一步到了。

