    潘良翰乃是蟠龙家族的一员，而且还是这一代蟠龙血脉最为精纯之人。

    蟠龙家族，是人族当中，一个拥有蟠龙血脉的家族。

    潘良涵自诩遇美无数，从未有过心动之人。

    并不是说他看不上女仙榜上的人，而是怕对方看不上他……

    一般人也不会想着去泡女仙榜上的美女，大部分人都会觉得没机会的。

    而平时见到的庸脂俗粉，哪怕也都长得不错，可潘良涵却是丝毫看不上，玩玩还好，至于娶妻生子……

    算了吧。

    可今天却是不同，他生平第一次见到一个女人居然能心跳加速到这种程度。

    太美了，哪怕只是一个背影，都能够在他的心底里留下如此深刻的印象。

    一旁的仆人戳了戳潘良涵的胳膊，小声道：“额，少爷，人已经走远了，而且您刚刚慢了一步，人家都转身了，您也只看了个背影而已。”

    被仆人这么一戳，潘良涵猛地回过神来，视线在周围扫了扫，人还真走了啊。

    潘良涵连忙指向了前方的通道，问道：“是不是从这边走的？”

    “额，少爷……您没事吧？”

    “哎呀我问你话呢，是不是这边啊！”

    “这里就一条路，您说呢？”

    “……”

    潘良涵也不管了，直接跑了过去。

    仆人一脸懵逼，这少爷是不是脑子突然瓦特了？

    这不是从这里走的还能是从哪里走的啊，这也需要问吗？

    难道是看上那个女子了？

    这可少见啊，没想到少爷也有这种时候，平时对那些女子顶多就是玩玩而已。

    不过想来也对，刚刚那个女子的确很美，他这辈子都还没见过这么美的呢，估计也就只有女仙榜上的那群女子才能与之相媲美了吧？

    当潘良涵跑出去后，却并没有发现刚刚那名女子。

    “少爷您慢点啊，这里可是天道城，您要是一个不小心撞到了某些大人物，那可是会给家族惹麻烦的。”

    仆人连忙跑了上来提醒着魂不守舍的潘良涵。

    “别说这个了，你快找人帮我去查查，刚刚那个女子的行踪！”

    “……”

    这个少爷的脑子真的是瓦特了啊，这里可是天道城，又不是他们自家地盘，本来就不认识多少人，而且还连那个女子叫什么，具体长什么样都不是很清楚，怎么查啊？

    被自己仆人用一种仿佛看傻子的目光注视着，让还想继续说些什么的潘良涵，顿时闭嘴了。

    天哪，恋爱脑要不得啊，智商捉急的自己，太丢人了。

    “咳咳，暂时罢了，有缘自会相见，我们去天道阁吧。”

    强掩内心失落的潘良涵，只好跟仆人一起前往了他们此行的目的地。

    ……

    “哥！我们现在还要逛街吗？”

    “不了，先去天道阁吧，之前巫皓轩给我传音了，说是天道阁马上就要开始百年一次的天道试炼，说是我可以用会员卡去试试。”

    关于这天道试炼是什么，镜像神火是知道的，乃是天道阁检测年轻一代资质的一种方式。

    百年的时间，对于强者而言，不过只是过眼云烟，不值一提。

    在上界，对于年轻一代的定义，便是年龄不超百年，百岁之内都算是年轻人。

    而这天道试炼，便是只有不足百岁的年轻一代才能参加。

    草根出身的人是参与不了的，只有获得资格的人，才能够参加。

    比方说各大城池城主手上的会员卡，又或者某些大族大势力获得的资格名额，都可以参与进来。

    天道试炼并不单单是为了检测资质，同时也是有奖励的，资质越高者，所获得的奖励通常也就会越珍贵。

    当然了，至于能获得什么，谁也说不好，并不是固定的，主要得看缘分。

    凌逸辰思忖道：“只可惜这会员卡只能一个人进去，也不知道需要多久，要不你们去逛街？”

    “不了吧，我们也不会这里的语言，话说哥你是怎么什么语言都会的？”凌紫星对此很好奇。

    “依附在你身上的寄生类虫族可以帮你翻译，你把让身体说话的权限给它就行了，让它来帮你对话即可。”凌逸辰没直面凌紫星的问题。

    “还能这么玩的吗？我回头试试。”凌紫星感到有些新奇。

    很快，凌紫星仔细想了想，道：“我们还是等你吧，这里人生地不熟的。”

    “也行，不过我之前询问过了，天道城的治安很好，天道主宰的名头放在这里，没人敢在这里闹事的。”

    凌逸辰对此倒是挺放心的，别人可不知道这个世界的时间有问题，天道估计管不到这里，平日里行事自然是会乖乖的，不会有什么幺蛾子。

    根据镜像神火的说法，天道城上一次发生恶性事件， 还是在几百亿年前。

    据说当时那人死的很惨，具体如何它也不是很清楚，就是听镜心神帝曾经提过一嘴。

    天道城很大，是凌逸辰这两辈子见过最大的城池，这地方大到居然需要在城内的一些地方，设置传送阵，否则有些地方得走很久。

    上界其实也有代步工具，叫做符车，是用符文、阵法、科技所制造出来的，价格极其昂贵。

    时间还挺充足的，凌逸辰决定先去给自己买一辆，回头离开了这个世界后也是能用的。

    他之前花费了二百亿灵币把整个紫霞城都给“洗劫”了一遍，现在手上还剩下八百亿呢，买辆符车那是轻轻松松的事情。

    像是紫霞城那种小地方，是没有卖符车的车行的，毕竟境界最高的也不过只是巫皓轩这位城主，除此之外城内最强的也不过只是神灵而已，绝大部分还都在神灵之下，故而完全没必要在紫霞城开车行。

    一般小城池的人，想买符车的话，都会传送去其他的大型城池。

    根据镜像神火的说法，在仙界贩卖符车最有名的店叫做神行车行。

    神行车行的符车档次是最高的，价格高昂的同时，符车的质量和美观也非常好，甚至有些符车还具备很强的战斗功能，这点最吸引凌逸辰，回头离开了这个世界，还能多出一些战斗手段。

