    　　店主豁然抬头,瞳孔微缩，那汪蓝蓝得更纯粹了。

    　　从这一男一女来到她店里的那一刻开始,她的心里就知道这两人不是一般人。不说神情穿着,哪有一个瞎子能和没事人一样走路带风的,但她没想到这人竟然会看穿她的身份。

    　　“不必紧张,”傅杳笑吟吟道,“只要你同我做个交易，我可以让你免除这个烦恼，让人族绝不会发现你的身份。”

    　　店主不言，神色反而更警惕了不少。

    　　“真是个防备心重的姑娘，不过也正是因为这样，你才会安然无恙活到现在吧。”傅杳在屋内的桌子上坐了下来，示意她也坐下，“我们好好聊聊。”

    　　店主看了傅杳一会儿,最后在她对面坐了下来。

    　　“我知道你在防备什么,放心,我不要你的命，只是要你手里一样东西。”傅杳直言道,“放心，作为交换,我会满足你一个愿望。”

    　　店主没有表露出丝毫惊喜的神色,反而是道：“我怎么知道你这个条件是真是假。”

    　　“我可以先实现的你愿望,再收东西。”只要她同意了这桩交易,交易完成,天一剑她怎么取都行。

    　　“你要什么？”店主问道。

    　　“我要那把剑，那把至今在海底你还没拿上来的剑。”傅杳道。

    　　海底的东西，她想找到，还真是只能看机缘。毕竟天玄子和沈鬼再怎么找也不会找到海底去。

    　　听她提到剑，店主瞬间就明白了，眼前这个女人确实很不简单。

    　　那把剑在深海之中，这个秘密只有她一人知道。只要她不说，这辈子都不会有人知道这些。

    　　“我要想一下。”店主道。

    　　之所以想，倒不是她舍不得剑，而是这突如其来的天降馅饼，她需要冷静地思考一下。

    　　“好。”傅杳不介意再多等点时间。

    　　这时店主又道：“那若我不愿意交换呢？”

    　　“人族有句话叫‘先礼后兵’，我想你应该明白这什么意思。”傅杳道。

    　　她是可以直接明抢，但是她强行带走剑，会沾上一些不必要的因果。就目前而言，还不到那个地步，她自然尽量以最小的代价拿到它。

    　　“我知道了。”店主道，“我会好好考虑的。”

    　　“那希望你能早日考虑清楚。”傅杳笑道。

    　　这事谈完之后，傅杳离开了店子。

    　　次日，她和钟离再来时，店主告诉她，说她考虑好了。

    　　“我想嫁给一个人。”

    　　“就是昨天那个有眼疾的男人？”傅杳道。

    　　“是。他是城中富商周家的大儿子，每个月都会出一次门去医治眼睛。”她这个店开在这，有一半的原因是因为他会从这门前路过。

    　　“你确定你考虑好了？”傅杳在知道她的条件后，再次确认了一下。

    　　店主点头，“是。另外，我叫细女。没有姓氏，你们可以给我取一个，不要姓高。”

    　　傅杳看了钟离一眼，道：“我姓傅，名杳。你就跟我姓吧，叫傅细，小名细女。”接着，她又打量了细女一眼，“俗话说，抬头嫁女，咱这个女嫁娘也不能太寒碜。走吧，先去拾掇拾掇。”

    　　细女知道她的意思，她有些些许的不自在。或许是因为长年都掩藏自己，她不是很想让自己被发现。

    　　但最后她还是去把钱匣子里的钱装干净了，带在身上。

    　　在门上挂好休息的招牌后，他们三人一出门，细女就发现他们来到了另外一处地方。

    　　这里人声鼎沸，比临海府城还要热闹许多。周围店铺林立，进进出出的人，看穿着都非富即贵。

    　　任由她平时再沉稳冷漠，这会儿也忍不住惊得睁大了眼睛。

    　　“这是哪？”

    　　“长安。”

    　　竟然到了长安？

    　　在细女还在惊讶时，傅杳已经把她带进了一家成衣店。

    　　接下来就是一番大改造。

    　　人靠衣裳马靠鞍，只要有钱，长安城的掌柜们只花了一个上午的时间，就把细女从一个灰扑扑的乡下丫头改造成了一位锦衣华服的千金。

    　　细女的刘海被梳上来后，光洁的额头露了出来，那双湛蓝的眼睛自然也暴露在人前。

    　　她有些不自在，总是不由自主地垂着眸子。

    　　“不用担心，”傅杳道，“长安城里里的百姓们见多识广，金发碧眼的洋人他们都见过，不会对你这眼睛过于好奇。从今天开始，你不再是东海渔村的村女，而是我傅杳的义妹。既然冠了我的姓，那就腰杆挺直点，谁都欺负不了你。”

    　　细女深吸了一口气，抬起了头，挺起了胸，强迫自己不再畏惧。

    　　再接着，傅杳就把细女给送进了皇宫，让皇后调.教她的礼节：“不用要求太高，别让人看出她的底细就成。”

    　　最近宫里风平浪静，没人闹幺蛾子，皇后也挺闲的，欣然接受了这份差事。

    　　大半个月后，九九重阳这日，细女顺利学成，回到了临海府城。

    　　……

    　　临海府城，周家。

    　　重阳节登高望远，一般年轻人都出门去了，不过周家的人今日却都在家中过节。

    　　“今日是蟹宴，”周夫人对着儿女们道，“虽然说中秋的时候蟹就能吃了，但还是这个时候的蟹最肥。”

    　　“年年都是这时候吃蟹，这话我记得您都说了十几遍了。”年仅十七的周二郎道。

    　　“二哥，实不相瞒，”周三郎跟着道，“其实我也……”

    　　“最惨的还是大哥，比我们听得还要多两次。”周二郎道。

    　　周夫人顿时眉头扬了起来，“看来你们俩胆肥了不少，皮又痒了是吗？”

    　　“娘我们错了！”这哥两个当即认怂，乖乖巧巧地帮着旁边的大哥挑蟹肉。

    　　一边周承嗣淡笑道：“娘，今天秋高气爽，我们等下去登山望风吧。”

    　　“今天风大，山上人又挤，才不要今天去。过两天吧，过两天我们一家再去。”周夫人拍板道。

    　　“行啊，我的新袍子还没做好，到时候我要穿新衣裳去。大哥你再等等。”三郎道。

    　　“今天天气其实不太好，乌云都出来了，指不定等会儿下雨呢。”周二郎道。大家看着外面的晴空，听着他瞎诌，却没人阻拦他。

    　　“那好，那就晚几天再去。”周承嗣脸上仍然带笑，直接忽略了照在他背上的暖阳。

    　　一家人品蟹赏菊到一半，这时外面有管家来通禀道：“老爷，夫人，外面有两位客人求见。”

    　　“客人？”周老爷和周夫人相互看了一眼。一般来说，如果是认识的人，管家都会说是谁，现在直接说是客人，却不说是谁，那八成是不知道来头的了。

    　　“我去见见吧，等会儿就回，你们先吃。”周老爷起身道。

    　　他来到前院，就见大厅里正坐着一对年轻的男女。但凭着他们的神情举止，就不太像是一般人，周老爷也有些明白为什么管家会把他们请进来了。

    　　“两位是……”

    　　“周老爷。”钟离未动，“我们是为了令郎的病而来。”

    　　见他们一来，话就说到了长子身上，周老爷心里有些不悦，他不是很喜欢外人说起老大的眼疾。

    　　因为这，他们才没有带儿女出门登山，而是留在府里过节，为的就是不想老大被人指指点点。

    　　“两位有何高见？”周老爷压着不悦道。

    　　“我们能把他的眼睛治好。”旁边傅杳道。

    　　周老爷不同于家人面前的憨厚，他眼睛徒然变得锐利，仿佛能直视人心般看向了傅杳，“当真。”

    　　只可惜，他面对的是个瞎子。

    　　瞎子又怎么能接收的了他的眼刀。傅杳一吹茶水上的浮沫，道：“就算是假的，你们也没有其他治好他的办法不是吗？”

    　　这话倒是真的。

    　　这么多年过去了，能治确实早就治好了。

    　　周老爷是个商人，他深知商场上的规则，任何的馈赠都被标了价格，面前这对青年男女主动上门，抛出这么一个他无法拒绝的诱饵，肯定是有所求。

    　　“你们想要什么？”他没有直接答应。

    　　“我有一个妹妹，”傅杳道，“我们呢，要出一趟远门，没有时间来照顾她，所以想给她找个好夫婿。你们很走运，我看中你们家大郎。他娶我妹妹，我让他眼睛恢复。”

    　　没想到对方条件是这个，周老爷没有立即答应下来，“婚姻之事虽然说是父母做主，但这事我还是要同内人商量好才行。”

    　　“我给你们三天时间，你们可以好好商量。”傅杳道，“若是想好了，尽管去城西客栈找我。”

    　　话说到这，钟离和傅杳起身告辞。

    　　周老爷心情复杂的把这两人送走，回到后院时，后院妻儿们还在吃螃蟹，气氛一片和乐融融。

    　　见他回来了，周夫人道：“是谁啊。”

    　　周老爷打了个哈哈掩饰过去，“是一对不认识的年轻人，说是久仰我的名气，今天特地来过来拜访一下。继续吃蟹吧，不对，你们怎么就留了蟹腿给我，夫人我要吃蟹黄。”

    　　“有的吃就不错，还挑上了。”周夫人一脸嫌弃地给他拿了盏装满蟹黄蟹肉的蟹盖给他。

    　　宴后，周家兄弟姐妹带着老大去后花园采菊花去了，周氏夫妇没跟去。

    　　周夫人知道丈夫的性子，见儿女走了，才问道：“刚刚看你神色不对，出什么事了？”

    　　周老爷也不隐瞒，“刚刚来了两个人，他们说能治好老大的眼睛，条件是要承嗣娶他们的妹妹。”

    　　“他们真的能治好老大的眼睛？”周夫人比较关心这点。

    　　周老爷摇头，“模样看着是年轻的，我看不太可信。”

    　　“但是他们敢说这样的话，那肯定有他们的底气不是吗？”周夫人道，“我要去见他们。”

