    看到两个少年站回队伍里，裁判这时候清清嗓子，扬声道：

    “游族族比现在开始，本次比赛选手共有五十六名，此处共有五个擂台，待会念到名字的弟子留下，没有念到名字的则到场下等候。”说完，裁判一翻手里的秩序册看了看众人念道：

    “一号擂台，游化对战游离；二号擂台，游正对战游霍……五号擂台，游龙对战游林！”

    “轰！”

    裁判员刚刚念完，其他选手们就满脸羡慕恨的看着游林，那意思不言而喻：小子你好运，竟然选到了游龙。

    少年则一脸惊愕，半响才明白过来众人为何如此激动，不由得苦笑着摸了摸鼻子：原来大家都把自己看做是一只好捏的软柿子呢！

    当听到自己的对手是游龙时，游林也是暗暗在心里高兴，上次在功法堂被游龙打败，他认为是少年暗算自己，这段时间他一直在勤学苦练，总想找机会向游龙复仇，想不到现在少年直接撞到自己手里了。

    “游林。”

    站在林动对面，游林双手抱拳，声音里有说不出的激动，以自己元力六段的实力，这次一定可以狠狠地教训只有元力五段的游龙了。

    “游龙。”少年按照一般的仪式抱拳行礼，沉声道，虽说和游林有过节，但这礼节还是不能丢，只是他实在想不明白游林为何如此激动。

    双方行礼过后，游林往后一撤，眼睛紧紧地盯着游龙，双掌之间，淡淡的蓝色元力缠绕其上，看来，游林已经到达了元力六段后期的修为。

    游林手上的元力变得越来越浓郁，下一刹那，他双脚一蹬地，“噌！”身体直直的对着游龙冲过去。

    “龙拳！”

    龙拳，黄阶高级武技！元力四段以上的族人可以学习

    游林迅速靠近游龙的身边，拳头紧握，蓝色的元力越发的凝聚，照着游龙的胸口就打过去。

    看着冲过来的游林，游龙立刻就明白了游林的意图，当下嘴角微微掀起，淡淡的笑道：

    “元力六段！看来，你对自己还真是自信啊！”他自然知道，游林是想和自己直接比拼元力修为。

    只不过，现在自己已经是元力七段的实力了！

    游龙的精神力敏锐地感知着游林的拳头，眼睛紧紧的盯着越来越近的拳头，出色的精神感知力，让他觉得游林的拳头，来得太慢太慢。

    眼看游林的拳头靠近了，游龙一个侧身，让过了这一拳，同时右手化掌为拳，在胸前划了一个圆，迎着游林的拳头，直接也是一拳冲出，拳头之上，也是有淡淡的蓝色元力涌出。

    “霸王拳！”游龙嘴中轻喝。

    “砰！”两只拳头直接重重地撞在一起，一声闷响从两人拳头之间传出。

    “不可能！这小子一定是装作什么事也没有，即使是达到了元力六段，也一定还没有稳定下来。”游林看了看游龙，只见游龙脸上一脸的淡然，好像并没有受到什么影响，反而是自己拳头隐隐作痛，这实在让他难以接受。

    “游龙竟然达到了元力六段？”

    看来无论游龙走到哪里都不会缺少关注，游龙一出手，周围的少年便纷纷惊叫起来，一年不到的时间，从族测时的元力四段跳到元力六段，这……有可能？

    “不过他应该不是游林的对手吧，游林早就元力六段了！”有人道。

    “难说，不久前游龙就曾击败过游林！”说话的少年，上次刚好也在功法堂。

    “看来几个月不见，小龙的修为又长进了不少啊！呵呵……”

    在贵宾席的中央，坐着一位银发飘飘的老人，老人身着青灰色长袍，看上去仿佛一棵饱经风霜的劲松，给人一种相宝刀未老的感觉，双目扫视间不怒而威。

    此人正是如今游族的族长，也是游厉的父亲，游龙的爷爷，游冥，实力已经达到了六星武师后期，是一个跺一跺脚蟠龙镇都要抖上三抖的人物，此刻他正全神贯注地盯着场中两个少年。看到游龙的手上竟然也涌动着蓝色的元力，老者脸上充满了好奇，这个曾经的天才，据说上次族测试也还停留在元力四段，难道这次会继续带给他们惊喜么？

    老人的眼神也是有些复杂，双目闪烁间，谁也不知道他到底在想些什么。

    当年，游龙是他倾注了最多心血游族弟子，把族里的很多资源都提供給游龙，希望他能够早日成才，带领游族闯出一片天地。

    可是希望越大，失望也越大，后来天才陨落，让得他最终彻底地绝望了，加上事务缠身，他已经有好几年没怎么注意过面前这个小子了。

    在他右侧，坐着一位和游厉长得有几分相似、身材略有些胖的中年男子，在这名男子的身旁，赫然站着当今游族风头正盛的少年游蟒，很显然，这名男子就是他的父亲，游族的二长老，游狂。

    游狂的年龄比游厉要大一些，但其实力却要比不上游厉，实力在三星武师巅峰，这也是为什么游厉能够掌管游族武装力量的原因，盘古大陆，人们只看重力量！

    少年时，游厉和游狂的关系就不怎么好，加上后来游厉掌握了游族的卫队，两人更加明争暗斗、矛盾不断。

    游厉此时坐在游冥的左侧，听到自己的父亲夸奖游龙，顿时笑了笑：“呵呵，龙儿最近为了准备族比他可是勤奋了不少啊，最近几个月都搬到山上去住了，两三个月才回一次家。”

    游狂看到自己的父亲只夸奖游龙而没有说自己儿子半句，心中有一些不悦，于是笑着说：“游龙早年表现出来的天赋本就比游林强，只是后来不知道什么原因导致修为停滞不前而已，游龙现在恐怕都比得上蟒儿了。”一直以来，游蟒都是他的骄傲。

    游厉哪里会听不出游狂是在暗中夸自己的儿子，不由得冷哼一声：“要是游龙长到游蟒的年龄，我看也不见得会有多差！”

    游狂轻轻一笑，显得不以为然道：“这我倒是相信，你看，游凤凤的年龄那么小，修为却已经赶上了游林。有时候我都在想，你是不是厚此薄彼，把本来应该分給游龙的修炼资源都给了凤凤？”

    “游狂，你说话小心点，什么叫厚此薄彼？”游厉显然对这一句话非常敏感，不知道为何大怒起来，引来旁边的人纷纷看过来。

    “为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你没做过你怕什么？”游狂看到游厉的反应，慢斯慢条地说道：“不过也难怪，可怜天下父母心嘛，游龙又不是你们的……”

    “二弟、三弟，今天这里还有很多客人在看比赛呢，你们还是别吵了。”在游厉身旁，一个年纪比游狂还要年长一些的中年人看到周围的客人都看着游狂和游厉，赶紧站起来站起来劝道。

    这是游厉和游狂的大哥，游族的大长老，游信，为人忠厚老实，深受族人的尊敬，游狂和游厉两兄弟平时对他也是言听计从。

    坐在中间一直不说话的游冥把视线从擂台上转过来，看着游厉和游狂：“要是你们能有游信一半的懂事，那我就省心多了！”

    游冥话不多，但是谁都听得出他语气里的不耐烦和威严。

    “还有，以后不许提游龙小时候的事，一个字都许！”游冥别过头，继续看向擂台上的比赛。

    擂台上，游龙和游林已经切磋了数十招，游林是招招发狠，总想着一招打残游龙；但是游龙却总是躲着他，不与他正面接触，实在躲无可躲，就用巧劲将游林的攻势化解掉。

    少年并不想立刻就下杀手，只是想借游林来检验一下自己这数月来的苦练，增加一下自己的实战经验。这几个月来，被游龙虐.待过的野兽不知有多少，但是和野兽.交手有一个缺点，野兽的蛮力很大，但智慧和灵活性是远远不能和人相比的。

    游厉看着台上少年灵活的身影，心中也是暗暗惊异，这才几个月不见，游龙竟然都可以和元力六段的游林拼得不相上下了，他之前还不知道自己儿子报名参加族比的事情。

    “看来自己让儿子修炼鹰爪三重劲还是有点用的啊！”游厉点点头，脸上绽放着许久都没有出现过的笑容，他此时以为少年是因为修炼了鹰爪三重劲，才能有如此出人意料的表现。

    “游龙，有本事你和小爷我堂堂正正的比试一场！”游林看到游龙一直采用游斗的方式，心里认定游龙是不敢和自己正面硬碰才这样子的。

    “好，那就如你所愿。”游龙停住身子，脸上露出危险的笑容。

    既然你想输，那就让你输吧！

    “霸王拳！”

    游龙大喝一声，旋即右手化掌为拳，不带任何花哨地对着游林冲过来，拳头之上的蓝色元力又浓郁了几分。

    “不知死活的东西！”

    见游龙冲过来，游林当下也不敢怠慢，不知为何，那涌动着浓郁元力的拳头让他感到了危险。

    “龙拳！”

    游林拳头上的元力也是越来越浓郁，显然已经将体内所有的力量都调集起来了。

    “砰！”

    一声闷响，两只拳头狠狠相撞的一起，一股大力传来，游林原来红润的脸色顿时变白，闷哼一声，脚步踉踉跄跄地后退三四步后终于一个站不稳，身子歪歪地倒了下去。

    “怎么……可能？”

    在场的族人看到倒下的竟然是游林而不是游龙，顿时惊呆了，特别是一些经常欺负游龙的少年，此刻仿佛连心脏在此时都停止了跳动。

    这难道就是自己熟悉的游龙？

