
大蟒蛇看她的目光亮了下。

人类的女子气场如此强大，吃了她一定能提升它的修为。

消化完女子，它在吃掉她身后的虎王。

虎王是灵兽，吃了虎王可比吃再多的野兽人类都能提升它的修为。

说不定它就能早日成精，活得更长久，成精之后蟒蛇打算把整个桃花村的村民都吃了。

楚清辰不知道蟒蛇的想法，只知道它是恶灵附体的变异蟒蛇，不是好东西，留下是个祸害，早晚会害人性命。

对付这蟒蛇还是要先保障她的安全，她用了召唤术一次召唤出来俩个小纸人，小纸人上面有她的生辰八字，她施了法术，俩个小纸人能代替她受伤害。

除了她之外旁人是看不到她俩个纸人的。

大蟒蛇逐渐的对人类女子失去了耐心，它吐着蛇信子朝她快速爬去，恨不得立刻将其吞入腹中，提升修为，早日成精。

成精可是大蟒的毕生所求。

楚清辰正要施法布阵，只见大虎迅猛的如一道闪电一般朝着大蟒蛇奔去，锋利的利爪直冲着大蟒蛇的蛇头。似乎想将蛇头撕烂。

虎虎深知蟒蛇是寻它而来的，它不能连累了主子。

即便死它也要拉着大蟒蛇一起下地狱。

楚清辰没想到大虎这么讲义气，关键时刻冲上来。

哎！倒是大虎帮了倒忙，蟒蛇伤不到她。

大虎却打不过蟒蛇啊！人家变异了！

楚清辰顾不上那么多，从空间里直接调出来一把开了光的铜钱剑。

铜钱剑是五帝钱制成有驱邪挡煞的作用，蟒蛇被怨灵附体，铜钱钱对它有一定的作用。

楚清辰对着铜钱剑施了个驱邪咒语，只见剑嗖的下奔着蟒蛇飞去，一剑刺在蟒蛇的蛇眼睛上，刺瞎了蟒蛇的一只绿眼睛，大蟒疼得嗷嗷直叫，难听的蛇叫声回荡在山间。

大蟒蜷缩着身子，蛇眼孔处黑血顺着铜钱剑往下流淌，一滴一滴落到地上瞬间染黑了地面。一股极重的腥臭味弥漫在空气中，比臭鸡蛋还难闻，这味道熏得人脑瓜子疼，在场之人都捂住了鼻子。

大虎趁着蟒蛇痛苦之际，迅速飞奔过去锋利的虎爪似利刃般抓在大蟒的背部，瞬间大蟒背部血肉模糊出现一道道血窟窿。

虎虎这下可解气了，高昂着虎头，报了被咬得仇。

大蟒蛇回过神来一个龙摆尾抖动着巨大的蛇身朝着大虎头顶砸去，龙摆尾扫的地面上尘土飞扬，树上叶子都被甩得唰唰落下来，如漫天的飞雪。

楚清辰见到大蟒龙摆尾的这一幕当下心惊，这要是落到大虎身上不死也残。

心里暗骂大虎的冲动，又不能不管它死活，这灵兽和她有缘，她得救。

楚清辰燃了道瞬间转移的符箓眨眼间来到大虎眼前，将大虎护在身下挡住蟒蛇的龙摆尾。

大蟒蛇唯一的独眼灿灿发着绿光，嘴角一抹邪恶的笑。

愚蠢的人类女子，敢以肉身挡它的龙摆尾，无异于以卵击石。

这女子太可恨刺瞎它一只蛇眼，回去不知道会不会被母蟒嫌弃。

它定要重伤女子再活吞下肚解它心头之恨。

沈墨初也没想到女人会突然这么快的冲上去护住这只大虎，那速度快得他轻功都追不上。心里担忧不已，连呼吸都快窒息。

其余五个人也是担忧的不行，那可是龙摆尾啊！夫人怕是凶多吉少？

阁主好不容易开了撬遇到心动的女子，夫人可万万不能有事，五个人都在心里求神拜佛，祈祷夫人逢凶化吉保平安。

楚清辰绝不是一时冲动过来送死，她有俩个纸人替身，不出意外蟒蛇龙摆尾再厉害也伤不到她。

果然大蟒的绝技龙摆尾砸在楚清辰身上时，就跟挠痒痒似的，对她一点没造成伤害。

而俩个代为受过的小纸人倒是被砸的飞出数米之远，撞到树上之后直接倒地。

大蟒蛇懵逼了，一副我是谁？我在干什么？我在哪？的神情。

大蟒的蛇生受到了质疑，弱小的人类怎么能这么抗砸，身子是铜墙铁壁做得不成。

楚清辰趁着蟒蛇自我怀疑时，踢了发懵的大虎屁股一脚“傻了？还不快跑”

大虎呆萌的晃着虎头逃离了蟒蛇这边。

楚清辰被某人一个大力拉走。

“辰辰以后这么危险的事情不要做，我会担心”

沈墨初此时的手心还是凉的，被她吓得还没缓过来。

“知道了”楚清辰答应着。

一旁五个人见夫人没事都欣喜的围上来“表嫂绝对是天道她亲闺女，无论多危险，表嫂都能逢凶化吉”

花非花说着，刚刚蟒蛇的龙摆尾气势那么足，连一旁的树都被应声折断，落在表嫂身上一点事都没有，太震惊了。换个人绝无生还的可能。

花非花只能用天道她亲闺女这理由说服自己。

其他几个人莫名同意这看法，没有天道庇佑谁能躲得过龙摆尾啊!

几人看向楚清辰的目光崇拜的像是疯狂追星的脑残粉。

楚清辰默了默，她这无处安放的魅力啊！莫名多了几个铁杆粉。

她真不是故意要被人崇拜的，她还在想该怎么和几个人解释方才她用的是术法躲过这一劫。

楚清辰还没等开口解释，只见懵逼的蟒蛇回过神来继续朝她这边爬过。

蟒蛇不服，弱小的人类能干得过它？

“表嫂，这大蟒不知死活又来挑战表嫂”

花非花看着爬过来的大蟒退到表嫂身后说着。

几人又躲到她身后躲着，没有了之前的害怕，都等着看她虐渣。

连沈墨初站在她身旁都是满眼崇拜的看她，等着她出手。

楚清辰默了默，前世她就是玄门大佬，如今一不小心又混成了大女主成了六个人之中的主心骨。

唉！当个小女子咋这么难呢！

“退后，我来虐它”

楚清辰一把将身旁的男人拉到身后护住，言语中都是让人不得不仰视的霸气。

沈墨初知道她的本事不是他们这些凡夫俗子所比拟的，对付这种怪物还得她来。

于是六个人一只虎心安理得的站在她身后，坐等她虐渣。

楚清辰也不负众望施法布了个火焰阵，熊熊燃烧的火焰将蟒蛇困在里面出不来。

套路不怕老，管用就行！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70792462"  chaptername="第一百七十六章  退后！我来虐它">加入书签</a>
</div>
