    “此城也没费我多少功夫，算给诸位的一个利市，后面的城池，谁出力多，城中的女子钱粮谁就多分一些，诸位觉得如何？”

    当兵打仗图什么？不就图一个发财嘛！

    众人见韩遂如此讲道理，都说后面的战事一定遵从韩遂调遣，甚至那几个羌人首领都开始为下一个城池谁主攻要吵起来了。

    韩遂见军心可用，心中大喜，当即让吵得最凶的几个羌人部落为前军，去取平襄。

    在勇士城外的一座山峰上，两人正拿着望远镜看着沦陷的勇士城。

    当然，这么远的距离即使他们拿着望远镜也看不清城中发生了什么，但那么多韩遂军还是能看见的。

    “发报，勇士陷落！”

    滴滴答答的电报声在山峰上响起，无形的电波将这里的消息以光速传到了庞德、张辽等指挥部。

    ——陈仓

    “将军，凉州传来了战报，韩遂已经占据了勇士县。”

    娄圭看到张辽进来，立刻将电报递给张辽。

    张辽看向边上的沙盘，勇士城上代表大汉的红色旗帜已经换成了代表韩遂的黑色旗帜。

    “韩遂接下来是继续走平襄还是折回金城走洮水？”

    勇士就在金城的门口，会被攻下是所有人预料之中的事情，张辽更担心的是韩遂下一步行动。

    “往平襄去了，看来韩遂对白马、参狼两羌还是很忌惮的。”

    “这就好，否则我们很多准备就白费了。”

    原来从金城出发，到冀县有两条路。

    一条是往东走，过勇士、平襄、显亲等县，到达渭水，这条路主要都是旱路，虽然也有河流，但多是小河，粮草运输不便。

    一条是往南走洮水，然后穿越白石山就可以到达渭水的上游，然后顺渭水而下，这条路主要是水路，方便粮草运输。

    但洮水附近是白马羌、参狼羌聚集的地方，而这两个部落和马腾父子相善，从洮水到渭水又需要穿过白石山等险要之地，因此两条路算各有利弊。

    现在看来，韩遂还是选择了更保险的旱路。

    张辽又看向沙盘，在渭水之北还有数座城池，这些都是引诱韩遂和凉州各军阀的诱饵。

    “来多点...再多点！

    我可是准备了一桌子的菜，你们要是来的人少了，我这些菜可就没人吃了！”

    接下来的数日，每天都有新战报传到张辽的指挥部。

    韩遂的兵锋以每天三十四里的速度大步推进着，路上无论是邬堡还是城池，都丝毫挡不住这支凉州大军。

    这消息，无论对韩遂还是对张辽，都可以说是好消息。

    韩遂看着面前城门大开的平襄城门，只觉得这一路有些顺利的不可思议了。

    这哪里是打仗啊，简直就是武装大游行嘛！

    就算朝廷的兵马还没进入凉州，马家的兵马呢？

    那个爱骑白马的庞德呢？

    就在韩遂心存疑惑的时候，一骑奔来说道“将军！有人自称是将军故人，想求见将军。”

    “我的故人？”韩遂挥手道“叫过来！”

    一人被带上来，韩遂一看，你哪位啊？

    “你是我的故人？为什么本将军一点印象都没有？”

    “在下是曹公账下曹永，奉曹公之令在此等候将军的，这是曹公手书，还请将军过目！”

    “曹公？难道是曹孟德？”韩遂问道。

    “正是，曹公如今被马子玉拜为平西参谋，听闻韩公起兵，特让在下给将军送信。”

    韩遂立刻让人把信递过来，然后打开看了起来。

    “果然是孟德的笔迹...马子玉把于禁军团调到了凉州？

    他就这样相信你们兖州军？

    张辽...高顺...

    诱敌深入...从陇关出兵金城...

    的确是好计谋啊，一旦我从渭水进入关中，金城就是一座空城，出奇兵却有胜算。

    原来如此，怪不得庞德步步后退，原来是想让我进入关中后抄我后路啊！

    不过...我要如何相信曹公是真的想和我联手呢？

    而且我听说曹公的子嗣皆在河北，难道就不怕家眷被马子玉斩杀吗？”

    韩遂虽然这样说，但已经相信了大半，这信中的作战计划可不像是胡编乱造的。

    “曹公虽兵败兖州，但那是马子玉使诈，莫要说曹公，就是吾等将士也不心服！

    而且马子玉调我们这些降军到凉州，不就是为了消耗我们，让我们送死吗？咱们上下早就想反了！

    更何况马子玉欺凌天子，独霸朝纲，天下忠义之士无不深恨之！

    曹公无论是于公于私，都没有效忠马子玉的道理。

    至于妻子，大丈夫只要成就功名，还怕没有妻子吗？”

    韩遂对这样阴狠的话大为赞同。

    这和他的心思简直是一样一样的！

    只要能成就功名，还怕没有女人？

    “好！那曹公准备怎么做？”

    “如今关中的粮草还未准备充足，大军都聚集在陈仓不得动弹，故而曹公请将军速速攻占渭水之北，然后过渭水，下冀县，再发兵关中。

    届时曹公将率于禁等人攻张辽之后，将军则攻其首，张辽必败！

    届时只希望将军能分司隶半壁给吾等安身立命！”

    “好！如果真的如曹公所言，我必分司隶半壁给曹公寄身！”

    “如此，多谢将军了！”

    等曹永走后，成公英对韩遂说道“将军，此事蹊跷，恐怕有诈啊。”

    韩遂笑道“曹孟德此人最为奸诈，我自然知道要防他。

    但之前就听说马子玉减免了中原各州的粮税，关中如今又是贫瘠至极，想来现在粮草确有不足。

    渭水之北，可能真的没什么汉军。

    不管曹孟德是真的要反还是假的要反，先拿下渭水之北，然后攻占陇关。

    只要陇关拿下，我们就进可攻，退可守了！”

    韩遂当即下令继续进攻，正在平襄城中大发横财的凉州军们当即欢呼起来。

    当兵这么久，就这一次赚的最多！

    看来投降朝廷也是有好处的，最少钱帛不少啊！

    嗯...只有钱帛。

    城中的粮库都空的让老鼠离家出走了。

    这个当地的官吏也有解释，之前冀县就传来了命令，让当地官府把库存粮食全部分发给百姓。

    至于到底是发了一百石还是一万石，就知道天知道了。

