    秦少虎走上前，把嘴巴凑近她的耳朵，轻声说：“忘记我们在这里的相遇，当没遇到一样，明白吗？”

    薛蓦然还有些不解：“什么意思？”

    秦少虎说：“意思就是不准对任何人提起，即便有人问起，你也不能说在此时此地遇见了我，明白吗？”

    薛蓦然明白了，冷笑一声：“原来你是做贼心虚，让我帮你做伪证！我要是不呢？”

    “不？”秦少虎一笑，“那我就得去问你们的吴会长，为什么一个娇弱的秘书能安然无恙的过鬼门关栈道，上蜀山之巅。而且，还是夜晚独行。不但身手了得，更是胆量非凡啊！现在你告诉我，这个交易要做吗？”

    薛蓦然只说了三个字：“算你狠！”

    然后又多看了眼霍无雪，转身离去了。

    “这女的谁啊，你跟她做什么交易？”霍无雪很奇怪地问，因为薛蓦然来蜀东的时候，她在金三角那边，所以并不认识这位吴显贵的会长秘书。

    秦少虎说：“她是吴显贵的秘书。”

    “吴显贵的秘书？”霍无雪一惊，“如果她对吴显贵讲遇到我们的事情，你的谎话不就穿帮了吗，我也得跟着陷进去了。”

    秦少虎说：“放心好了，你没看见我刚才跟她做过交易了吗？她不会说的。”

    霍无雪问：“你们做的什么交易？”

    秦少虎一笑：“这可是两个人的秘密，说不得。”

    霍无雪顿时骂：“秦少虎，你就是个无耻的混蛋，见了美女就想泡！”

    秦少虎一脸坏坏的表情：“怎么，霍警官你吃醋了？”

    吃醋？霍无雪才意识到自己有些失态，马上镇定下来，从鼻孔里哼了声，满脸鄙视：“我吃你的醋？看来你还不只是无耻，还很自以为是自作多情。”

    秦少虎说：“看来霍警官你已经很了解我了，我不知道一个女人对男人开始变得很了解的时候，意味着什么？霍警官你知道答案吗？”

    霍无雪的脸红着，但还是强辩：“在我的办案生涯里，对每一个罪犯我都能了若指掌，再平常不过的事情，你觉得很奇怪吗？”

    秦少虎一笑：“你虽然冷冰冰的，性格坚硬，其实你还是有女人柔软的地方，你是个好女人，希望你能早日找到自己的男神。女人的生命，必须要一个男人才能算是完整的。我先上山去了。”

    说罢，转过身。

    霍无雪觉得心里有一种说不清的情绪。

    她是真的喜欢上秦少虎了吗？值得吗？秦少虎又喜欢她吗？在那个监听的电话里，秦少虎明明白白地说过，对她一见钟情，到了痴迷的地步。她对此深信不疑，因为她知道自己有多美，让多少高富帅掉了眼珠子。

    可她怎么又隐隐地觉得，秦少虎并没有追求她，想跟她走得更近的意思？秦少虎只是跟她开着玩笑，却并没有她期望看到的那种深情款款。

    其实，秦少虎已经察觉到了霍无雪对他的喜欢，若不然，霍无雪不会如此的帮他。尽管霍无雪也有出自于内心的正义，同情周玄武的被冤枉，所以帮忙。但那某个时候带着光亮的眼神，不经意的脸红，那是真实的。

    当一个冰冷的女人开始懂得关心人，一个坚硬的女人有那么些温柔的举止，她的心里一定是因为爱情的种子发芽了。

    秦少虎自己也知道，他的强大，他的正直，一个男人的魅力，即便低调却仍霸气侧漏的光芒，注定会是一处情潭，让无数纯纯少女之心无处可逃，甘做俘虏。

    只是，他的心里只有两个女人。

    一个，是燕雪娇，天真烂漫，不顾身份的天差地别，如飞蛾扑火般爱过他的富家千金；一个，是万紫芊（小泉美惠子），纯洁如雪，温柔贤淑，痴心一片，只想本本分分跟他一辈子的邻家女孩。

    一个适合谈恋爱，一个适合做老婆。

    而和燕雪娇之间，大概是永远地回不去了。

    霍无雪开着车离开。

    秦少虎穿过丛林夜色，如猎豹般的狂奔，他想尽快点赶到寒门寺。薛蓦然说见到过天机大师，那么他正好有些事情向天机大师请教。

    一个半小时以后，那座古老而雄伟的寺院出现眼前。

    四周一片寂静，只有某处林子里虫子时而的叫声，寺院里还有零星的灯火，也许是哪个刻苦的和尚正修行。

    秦少虎上前敲了敲庙门。

    “吱嘎”一声，一个年轻小和尚的脸出现在门缝之间，上下打量着秦少虎，中规中矩地问：“施主有什么事吗？”

    秦少虎说：“我有事想求见天机大师，烦帮忙通报一下。”

    小和尚说：“天机祖师云游在外，不在寺中，施主请回吧。”

    秦少虎说：“不是说出家人不打诳语的嘛，你这小和尚怎么说谎？”

    小和尚问：“小僧怎么说谎了？”

    秦少虎说：“我刚才遇见一个下山的朋友，她都见过天机大师的，你说他云游在外，不是打了诳语么？”

    小和尚顿时被问住，说：“是祖师这么交代的，小僧自然就这么说了。”

    秦少虎调侃他：“这么说来就是你们的祖师说谎了？”

    小和尚说：“这也不能怪祖师，每年求见祖师的人太多，祖师没法见得过来，所以，他只见有缘人。只要有缘，他不在也是在，若是无缘，他在也是不在。”

    秦少虎说：“你祖师说过，我就是有缘人，所以我才知道他在，你赶紧去通报吧。不然的话我今天就在你们寺院里睡了，你们祖师什么时候见我，我才会走。”

    这一说大概把小和尚难到了，才只好说了声：“施主你稍等。”

    然后转身去了。

    大约两分钟后，小和尚复出来，单掌行礼：“天机祖师有请，施主请跟我来。”

    秦少虎跟着小和尚，穿过了几个弯弯曲曲的小巷，过了一处院子，便到了一处禅房里面，见到了和霍无用决战那日早晨出现的和尚。

    天机大师。正端坐在一处磐石之上，见秦少虎来，示意小和尚先退下去了，那双慈眉善目再落在秦少虎脸上，问：“施主夜晚造访，想必是遇到疑难之事吧？”

    秦少虎说：“大师神机妙算，洞悉天机啊，确实是遇到了疑难问题，还望大师能指点一二。”

    天机大师说：“老衲曾为施主指点明路，只是施主不听，老衲亦无法。”

    秦少虎说：“大师那日不是说我命至绝境，无可救药。可我现在也活得好好的嘛，大师之言，是不是吓我？”

    天机大师微摇头：“老衲从不危言耸听，施主之命，确实如天地囚牢，绝路一条，唯有造化，起死回生。虽现在仍安然无恙，却只不过一时安宁，其实激流暗涌，只待风起，云动，生死难料。”

    秦少虎问：“那大师可知这风什么时候起，云什么时候动？”

    天机大师目光盯在秦少虎的面目之上，说：“半月左右而已。”

    半月左右！秦少虎心里一惊，那不正是蜀东武林争霸赛召开的时间吗？难道这一场与“逆天”的生死对决，他会败？这说不通啊，蜀东武林争霸赛，将会有另外的人冒充“绝杀者”，他都不会直接出面，只是在背后运筹帷幄，怎么可能会是他的劫呢？

    难道，会有什么意外？还是“逆天”其实有更大的阴谋和计划？

    大师的话，自然是宁可信其有不可信其无的，秦少虎表示虔诚地问：“敢问大师，有解救之法吗？”

    天机大师说：“有，阪依我佛。”

    秦少虎说：“除了这个，其他的都可以考虑。”

    天机大师说：“那就只能听天由命了。”

    秦少虎问：“大师慈悲为怀，有邪恶席卷，祸及苍生，大师是不是可以做点什么呢？”

    天机大师说：“天有天道，佛有佛道。而何为道？道在脚下。意为恰恰经过的地方，恰恰遇见的人或事，方可化解，即佛缘，也便是佛道。”

    “佛渡有缘人？”秦少虎一笑，“都是陈词滥调了，世上之事，皆看有心无心，哪看有缘无缘。若是有心，便有缘；若无心，有缘也枉然。”

    天机大师并不生气，倒反称赞：“施主倒是深具慧根，有佛性。若信佛，必成大器亦。”

    秦少虎笑：“大师还算低调，只说信佛成大器，没说信佛得永生。哎，还是普通人的思想观念可行，靠天靠地，不如靠自己。打扰大师清修，告辞了。”

    天机大师说：“施主且慢，老衲有一语相赠。”

    秦少虎站住脚步，问：“什么事？”

    天机大师说：“以后最好别来蜀山。”

    秦少虎不解：“为什么？”

    天机大师说：“施主乃是卫道者，正气凛然。而此山之上有一杀劫深重之物，施主若是来得多了，离它近了，会刺激到它，影响佛对它的度化，将对施主或苍生不利。”

    “杀劫深重之物？”秦少虎问，“大师指的是什么？”

    天机大师说：“一条巨蟒。”

    巨蟒？秦少虎问：“就是传说在数十年前大闹蜀东城被大师擒获而囚于蜀山之上的巨蟒？”

    天机大师答：“正是。”

    秦少虎说：“这事传得沸沸扬扬，我还半信半疑呢，没想是真的，既然这条巨蟒杀劫深重，可能为祸世间，大师为何不杀了它，囚着干什么？”

