    天鹤神殿内，前来拜访的十几名天骄已经先后离去，仅剩金宏，剑尘和鹤芊芊三人还停留在这里。

    如今宴席早已结束，金宏显然也有离去的想法了，但他却显得有些迟疑，目光看了看剑尘，似乎想要询问什么，但最终还是没有说出口。

    实际上，他心中一直在好奇在剑尘身上究竟有什么东西，亦或者是一些什么原因，使得每次自己一接近剑尘时，体内的血脉之力就会不受控制的躁动起来，甚至是还传出渴望之意。

    这个疑虑，当初早在两界山便存在于心中了，只是那个时候大家都身不由己，都不知道自己能不能活着走出两界山，那还有心思去关心这个，因此他只好将这个疑虑埋藏于心中。

    如今安定了下来，他才再一次有了一种想要揭开谜底的迫切之心。

    只是他金宏也有自己的原则，他心中迟疑的是这能引起自己血脉异动的真正原因，或许是一件对剑尘来说极为重要的东西呢？若是自己贸然开口询问，反而很不合适，万一引起误会那就不好了。

    他是狼族之人，天生就有一种敏锐的嗅觉，并且又获得了太尊传承，这更是似得他的这种嗅觉之力，被再次扩大。

    而他通过这敏锐的嗅觉，能清晰的判断出剑尘是一个可交之人，因此心中早已有了结交之心，他也不想因为这件事情而让剑尘为难，从而导致两人间出现了距离。

    迟疑了片刻，金宏最终还是选择将心中的好奇之心继续埋藏在心底，向剑尘和鹤芊芊道了声别后就离开了天鹤神殿。

    “羊羽天，金宏好像对你有一些兴趣。”鹤芊芊将金宏的神情都看在眼里，转过头一脸浅笑的盯着剑尘。

    “或许吧。”剑尘不置可否，他自然明白金宏的迟疑和犹豫是因为什么，显然是受到了那一滴远古天狼的精血吸引。

    他明白金宏不可能知道自己体内有那一滴精血，但通过精血的吸引，显然也能传递出一则信息，让金宏能够明白在自己身上，有着一桩对他来说，明显是一桩大造化的奇遇。

    面对如此诱人的机遇，换做旁人，恐怕早就不计代价的出手抢夺了，而金宏却能始终保持平静，并没有产生任何戾气和垂涎的心思，这反而让剑尘对金宏有些刮目相看。

    在圣界中，他见过太多尔虞我诈了，同样也见过太多为了修炼资源而出卖亲朋好友的例子，像金宏这么正直的人，实属少见。

    这时，鹤芊芊的声音再次响起：“这段时间暗星界有些不太平，你先不要出百圣城，我们百圣城与第七神殿之间的仇怨扩大了，若是寻常人倒是无所谓，暗星族不会去在乎的。可是你不一样，以你的天资，恐怕一离开百圣城就会受到第七神殿的追杀......”接下来，鹤芊芊主动将自己走出两界山之后，所经历的事大致讲述了一边，尤其是与第七神殿之间的冲突，更是说的非常详细，好让剑尘对当前形势有一个清晰的了解。

    “第五神殿也只是暂时性的护住了我们百圣城，可如果我们拿不出第五神殿需要的东西，他们迟早会舍弃我们，因此，在第五神殿没有做出真正的庇护承诺时，我们最好是不要离开百圣城。”鹤芊芊一脸严肃的说道，从她的神态间，也不难看出心中对未来的担忧。

    听了这话，剑尘的脸色变得有些古怪了起来，似笑非笑的说道：“真是没想到你们在走出两界山后，竟然还经历了这么多的事，更是差一点就死在第七神殿殿主手中了。不过你放心吧，没什么事我是不会离开百圣城的。”

    剑尘语气一个停顿，然后继续道：“对了，听说你们天鹤家族坐落于七大圣州之一的冰极州上，能不能给我讲一讲冰极州上的事，比如说，冰极州上除了威名远播的冰神殿外，还有什么强大的势力？”

    鹤芊芊走到一张椅子上坐了下来，自嘲的说道：“七大圣州？那已经是过去的事情了，如今的冰极州，七大圣州之名已经名存实亡了。就连撑起了冰极州这一片天空的冰神殿，都被一个曾经都入不了我们天鹤家族法眼的小势力给占领了。”

    闻言，剑尘眼中露出惊愕之色：“什么？一个小势力竟然能占领冰神殿？虽然我没见过冰神殿，但也听说过冰神殿是一件非常强大的神器，连一个小势力都能占领，你们天鹤家族为何没有出手呢？莫非，你们天鹤家族现在已经敌不过那个小势力了？”

    “对了，这个小势力叫什么？”

    鹤芊芊露出嗤笑：“那个势力名为月神殿，据说当年月神殿连一名太始境强者都没有，实力最强的月神殿殿主，也不过才混元始境九重天而已，这种势力放在冰极州，连前二十名都排不进去，在我们天鹤家族眼中，也只能算是一个小势力而已。”

    “毕竟我们天鹤家族，在冰极州上可是名列第三的强大势力。抛开冰神殿不谈，冰极州总共十八家顶尖势力，每一方都有太始境坐镇，我们天鹤神殿能在如此多的顶尖势力中排名第三，可见我们天鹤家族的强大。即便是月神殿内现在有了一位太始境强者，也只是低阶太始境而已，以我们天鹤家族的实力，覆灭月神殿也就抬手之间而已。”说到这里，鹤芊芊的神态间露出一丝不屑，明显没有将月神殿放在眼中。

    “至于我们天鹤神殿为何没有占领冰神殿，这自然是对冰神殿的一种尊敬，毕竟那是我们冰极州的象征之物，同时也是我们冰极州的荣耀所在，尽管它如今已经没落，但在我们天鹤神殿中，它依旧是神圣不可侵犯......”鹤芊芊的声音越说越小，到最后，就连她自己都不相信自己所说的这些话了。

    她眼中光芒一阵闪烁，在迟疑了片刻后，才用不确定的声音说道：“或许这月神殿能占领冰神殿，背后还有一些我不知道的隐情，因为按理说来，冰神殿是我们冰极州的骄傲，不容有任何亵渎，可结果冰极州上那么多比月神殿强大的顶尖势力，却没有任何人出面阻止，而是任由着月神殿占领冰神殿，这太不合理了。”

    剑尘有些无言以对了，他本来是想从鹤芊芊口中了解一些冰神殿和月神殿的消息，毕竟这两个地方一个关系着他二姐长阳明月，一个关系着皓月仙子，结果却发现鹤芊芊虽然是冰极州的人，可知道的消息远没有自己多。

    不过想想也对，鹤芊芊毕竟只是一位神王，年纪尚浅，一些太过于机密的消息自然知晓的不多。

