    甩掉脑袋里的那些乱七八糟的想法，如来严肃道：“都准备好了吗？”

    “启禀佛祖，准备好了！”

    灵山众佛陀齐声高呼，豪情万丈。

    “好！这一次我随你们一起撞！”

    说完，如来毅然决然的加入了灵山撞蛋大队的，最后方……

    观音一下子就不知道该怎么办了。

    “不是吧，佛祖也要亲自撞？”

    文殊菩萨也是一脸茫然：“怎么办，怎么办，咱们只是玩一玩啊，佛祖真要撞？”

    “待会佛祖真撞上去怎么办，这可是孔宣蛋，他不会直接撞傻吧？”

    “如今咱们只能祈祷佛祖不要撞上去了！”

    “放心，佛祖乃是斩了二尸的强者，没事的！”

    众多佛陀神念传音后，得出了一个结论，你撞你的，我演我的。

    主要还是唐三的蟠桃太香，这些佛陀平日里在灵山都是苦哈哈的修行，美其名曰是苦修，谁不知道那是如来发不起工资。

    想想天庭那些家伙每天吃香的喝辣的，修炼累了还能看看歌舞表演。

    他们内心的那种愧疚感，顿时就释然了。

    “都听好了，运转神通！”

    如来大手一挥，将遮天旗收回，大声吼道：“三二一，给我撞！”

    轰隆隆！

    灵山佛陀，上至如来，下到实习罗汉，力往一处发，劲往一处使，一团团恐怖的能量爆体而出。

    伏虎爆发出全身力量，爆吼一声：“冲啊！为了灵山的荣耀！”

    “为了佛门，为了三界！”

    “佛祖，我先行一步，今天誓死要撞碎孔宣蛋！”

    “等等我，我辟毒金刚随后就到！”

    “孔宣蛋，我跟你拼了！”

    灵山撞蛋大队如同一杆撕裂天地的长枪，朝孔宣蛋猛烈撞击而去。

    如来心中大喜，这就是他要的效果。

    而且有了圣人的神通，这一次的合击之力乃是之前的数倍，他非常有信心可以一举撞碎孔宣蛋。

    想着想着，如来就忍不住兴奋，法力不由得加大了几倍。

    轰！

    灵山撞蛋大队速度陡然暴增，身后的万米虚空被瞬间踏碎。

    而他们，距离孔宣蛋也不到千米。

    速度还在不断暴增，距离瞬间被拉近到百米。

    众佛陀爆发出来的威压，直接将五指山的地面再次碾碎。

    唐三连忙一记八百作文拳将悟空打晕，否则这样撞一下，那种痛苦哪怕是八九玄功也难以承受。

    就在众佛陀距离孔宣蛋不足十米的时候。

    最前方的八大金刚脸色陡然大变，紧接着八大菩萨气势锐减，十七罗汉齐齐停顿。

    “肚子！我的肚子好痛啊！佛祖，可不可以让我先去上个厕所？”

    “佛祖，我也忍不住了，肯定是之前的枇杷太毒了，哎哟，不行了快炸了！”

    “佛祖你先顶一会，我们去去就回！”

    听到这些话，如来还没反应过来。

    可伏虎瞬间就傻眼了。

    “别……别啊，你们走了我怎么办？”

    可这些菩萨金刚，哪里会听他的，齐齐脱离了撞蛋队伍。

    这一走，五百小罗汉和八百实习罗汉也跟着离队。

    顿时间，浩浩荡荡的灵山撞蛋大队，只剩下如来和伏虎孤零零的两人。

    “减速，快减速！伏虎你快减速啊！”

    “我刹不住，佛祖你要干什么，你别压我身上，真要撞上了，救命啊！”

    “妈耶，要撞上了，不要啊~！”

    两人都想减速，可这就像是开到三百码的卡车，陡然刹车除了车毁人亡之外，不会有第二种结果。

    伏虎眼泪花子都出来了，他做梦都没想到，他拍了如来几万年马屁，到头竟然得到的是被如来狠狠压在身下的结果。

    这一次，他是真的拿脸贴地，脸皮都在空气中磨出了火星子！

    轰！！！

    伏虎狠狠的撞在孔宣蛋上，如来紧随而至。

    这一撞，孔宣蛋屁事都没有，可伏虎真的撞瘪了，瘪成了纸片！

    “叮咚，检测伏虎受到S级伤害，奖励系统培育时间+10万年！”

    听到系统的提示音，唐三乐开了花。

    吧唧一声，如来从伏虎身上挣脱。

    一阵清风吹过，伏虎打着转从天空飘落，两行清泪不断落下。

    “呜呜呜，为什么会这样，我究竟得罪谁了，你们要这样对我？”

    “佛祖，你可要为我做主啊，他们肯定是故意针对我，我伏虎对佛门忠心耿耿，奈何遭到他们妒忌，呜呜呜，我伏虎太不容易了！”

    那悲切的哭喊声，听得如来都是鼻尖一酸。

    “八大金刚，还有你们八大菩萨，你看你们都做了什么？”

    如来怒视众佛陀：“这就是你们说的为了佛门，为了灵山吗？”

    辟毒金刚厚着脸皮道：“咳咳……佛祖，真不能怪我们，刚才是事发突然。”

    “是啊佛祖，我们是真的尽力了！”

    “没下灵山之前，咱们一个个膀大腰圆，你再看看现在，都瘦成什么样了？之前文殊还哭着跟我说，他现在连笔都拿不动，要不您还是换批人吧？”

    “要怪就怪伏虎，要不是他挡在前面，以佛祖您的实力早就避开孔宣蛋了。”

    “没错，都怪伏虎影响了佛祖你的发挥！”

    伏虎都听懵了，这就很离谱，你们甩锅也不能甩得这么没有人性吧？

    更重要的是，为何佛祖你也用这种眼神看我？

    伏虎内心再次受到S级伤害，唐三喜提10万年系统培育时间。

    “佛祖，你听我说，这……”

    “够了！”如来怒吼一声：“继续给我撞，可别告诉我，你们还会肚子痛，这一次伏虎你站最前面！”

    什么一鼓作气再而衰三而竭，在如来这里不存在这样的说法。

    很快，灵山撞蛋大队再次集合。

    “都给我听好了，撞碎孔宣蛋，人人都有肉吃，撞不碎可别怪我不如来不讲情面，所有人都给我去灵山修厕所！”

    “一二三，给我撞！”

    没有丝毫犹豫，灵山撞蛋大队爆发出最强的气势，浩浩荡荡的朝孔宣蛋撞击而去。

    唐三暗道不好，如来这次动了怒火，就算他再怎么贿赂这些佛陀都是于事无补。

    灵山这些佛陀再贪财，也得掂量掂量自己有没有命享受。

    可就在这时，系统的声音再次响起。

    “检测第八难任务持续6天，可强化五指山一次，是否强化？”?

