
　　“潘师弟，我说潘师弟别这么小气。”

　　在周猿的不停劝说下，最终潘文超，还是将他那壶灵酒拿了出来。

　　不过他也说了，以后周猿要是，得到什么好吃的，也要拿出来分享。

　　……

　　凉亭中。

　　看着吃饱的李月瑶。

　　王宇收拾走饭菜，回到凉亭中。

　　“师妹和你说一件事。”取出一个精致的玉盒，放到桌上口中说道。

　　“师兄，什么事。”

　　李月瑶望着桌上的精致的玉盒，以为王宇又要送东西给她，心中正想着是该收下，还是怎样拒绝。

　　王宇缓缓说出，半年前他遭遇的事情，被余姚良偷袭面临生死时，玉佩将他救下的事情。

　　李月瑶仔细的听着。

　　打开玉盒。

　　“师妹，不好意思，浪费了这样珍贵物品。”

　　“师兄你没受伤吧。”

　　李月瑶并没有，去看桌面的玉盒，而是满脸紧张的望着王宇，关心的问道。

　　“傻丫头，我没事，这不好好的坐在你面前。”

　　“倒是那余姚良反而被我击杀，说来也是师妹的功劳。”

　　“没事就好，没事就好。玉佩本来就是送给师兄的物品，师兄不用向我道歉。”

　　说完李月瑶才看向桌面的玉佩。

　　看着布满裂纹的玉佩，有些心疼，这可是她娘留给她的玉佩，从小她便贴身带着。

　　王宇看出了李月瑶有心事，不知道怎么开口。

　　许久。

　　“师兄，是不是想知道，我为何有这样的玉佩，其实我也不知道。

　　只是，小时候听外婆说过，这是我娘留给我的物品，剩下的我就不清楚了。”

　　“这～师妹居然将这样珍贵的物品送给我。”王宇都不知道怎么回答了。

　　场中的气氛一度陷入沉默。

　　“没事的，玉佩居然救了师兄，便可以了，时候不早了我该回去了。”李月瑶开口道。

　　“嗝～”

　　她刚站起来，又打起饱嗝。

　　“还是我送你回去吧。”

　　“这里离飘渺峰有些远，你走回去怕事要到深夜。”王宇一边给李月瑶倒茶，一边说道。

　　“啊！也是，这里回去是太远了，可我明天，还想师兄这里吃灵膳呢？”

　　李月瑶喝着茶水，她才想起，走到清泉峰，可是花费了三四个时辰的。

　　“要不，师兄我就住在这里。反正师兄这里有这么多房间。”李月瑶低着头，红着脸说着。

　　“这样不好吧。”

　　“没事的，师兄我都困了。”

　　……

　　一夜无事。

　　夜里王宇并没有进入仙府中修炼。

　　清晨。

　　几只喜鹊在屋檐下叫着，吵醒了王宇。

　　他只好起床，早早的准备做早饭。

　　早饭做好。

　　李月瑶从隔壁厢房中走出。

　　“洗洗脸，过来吃早饭。”王宇说道。

　　一会后。

　　“师兄，做的什么好吃的。”

　　“煎饺和云吞。”王宇将一份云吞递了过去。口中说道。

　　在二人吃完早饭后，王宇的几名弟子，正好过来请安。

　　“弟子，给师傅请安。”几人连声说道。

　　王宇“嗯。”了一声，打发了几人。

　　“锅里还有一锅煎饺，你们分着吃吧。”

　　“多谢师傅！”

　　几名子弟心中高兴，每次请安的时候，他们都不会吃早饭。

　　便是希望能尝到师傅做的美食。

　　这样的机会，并不是每次都有的，往往一个月才能尝到一次。

　　李月瑶吃了午饭，才离开了清泉峰，她总不能一直都在清泉峰待着。

　　下山的时候她看到刘武，恭敬的朝她行礼，觉得有些奇怪，弄的她不适应。

　　傍晚。

　　清泉峰再次迎来客人。

　　天空中两道剑芒闪过，直接落在山顶，刘武远远看到，来不及阻拦，也不需要他阻拦。

　　“王师弟可在。”来人停在院落外，开口道。

　　王宇从屋中走出，看清来人，正是柳古云和沐寒青。

　　笑着说道：“见过两位师兄，快进里来坐。”

　　将两人迎到大殿中。

　　“两位师兄这是刚刚回学院。”

　　看着两人风尘仆仆的，王宇猜着。

　　“哈哈！王师弟猜对了。这不听说，师弟在清泉峰居住，特意过来尝尝师弟做的灵膳，王师弟冒昧打扰了。”柳古云笑着说道，放下身后的包裹。

　　沐寒青则不好意思开口，只是在后面笑着。

　　“上次就说请师兄来吃饭，一直没有时间，今日刚刚好。两位师兄稍等，我这就去做。”

　　王宇可舍不得做天香白冀，再说时间也来不及。他在院落的水池中，打捞了两条草鱼，这些草鱼都是他，前些日子从仙府中取出来的。

　　很快便做好六道灵膳。

　　又取出两坛酿制好的桃花酒。

　　酒足饭饱后。

　　“两位师兄，有什么事情嘛？”

　　王宇这时才问出原因。

　　“事情还真有一件，我看师弟年纪也不小了。”

　　“不知道师弟，可打算结下一门亲事。”柳古云笑着说道。

　　一旁的沐寒青插口说道：“正好我女儿沐心，也到了该谈婚论嫁的时候了。”

　　“好你个沐寒青，不是说好一起说，你怎么抢先说了。”

　　两人今日过来，便是为自己孙女，还有女儿来找王宇说媒的。

　　王宇花费了好长时间应付，结果好巧不巧，李月瑶正好赶来。

　　见到李月瑶过来，两人才离去。

　　看着两人离去，一脸不悦，不知道是怎么想的。

　　王宇尴尬的笑了笑。

　　“师妹，怎么又来了。”

　　李月瑶则还在回想，刚才听到的消息，原来王师兄这么吃香，这么多人前来说亲。

　　那她该怎么办？

　　只到王宇重复了一遍后。

　　李月瑶回过神来，口中说着：“那个师兄，下午我成为学院内院弟子了，特意过来和师兄说下。”

　　李月瑶可不会承认她又馋了。

　　就这样王宇又给李月瑶，做了一份晚饭，庆祝她成为学院内院弟子。

　　吃完后，李月瑶自然的回到厢房中休息。

　　接着来几日，李月瑶都没有离开清泉峰。

　　过了几日。

　　叶太上返回乞仙学院，院长召集学院长老，临时商谈些事情。

　　王宇从仙门峰走出，神情异样。

　　刚才的会议中。

　　从院长口中王宇得知，叶太上深入北冥妖海，并没有找到赵九的下落。

　　后来在北燕府中，得知失踪赵九前，将追杀他的玄七当场击杀，玄三也是重伤逃走，北燕城中更是流传出，玄三的身份就是杨天化。

　　正是庐州学院的院长杨天化，为了报杀子之仇，才一直追杀赵九。

　　得意一个消息后，叶太上便返回学院，既然消息传出来了，便可以证明赵九并没有死。

　　不然，总不能是杨天化吃饱没事做。

　　在得知庐州学院院长，既然是隐沙的人。必然会朝廷大怒，庐州府必然会发生大变故，叶太上只得提前赶回学院，做出应对之策。

　　求推荐票23sK.com

　　求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第五十一章 喜事免费阅读。https://xs.23sk.com 