    虚空之上，万泽闻言，连忙伸手接过那留影符。

    神念微微一动，便将其触发，留影符上的内容，顿时便直接显化了出来。

    “嘶。”

    “这离灭……竟然将大乾皇室的大帝武者都给吞噬了。”

    “简直丧心病狂!”

    万泽，以及后面的贪狼红狼等人看着留影符显化出来的画面，不由惊骇道。

    就连盘在远处的小黑，两个灯笼大小的蛟眼，也不由瞪大了起来。

    那可是足足近百大帝武者，放在任何一处地方，都是一股强横至极的力量!

    居然就这般被离灭吞噬了!

    “那两团灰暗的东西也太可怕了，这么多大帝，甚至包括大乾国主，竟然都毫无抵抗之力。”

    这时，留影符上的画面显化结束，贪狼和红狼几女，神色呆愣，不由喃喃道。

    万泽倒是没有多惊讶，他是亲身体验，且差点栽在那灰暗大嘴上过的，自然清楚其有多恐怖。

    从留影符上收回目光，万泽看向叶浪，神色凝重的开口道：

    “狼帝，离灭显然已被那魂族大圣彻底影响，此人不除，必会将那魂族大圣放出来!”

    “我即刻便启程，前往其他各洲，去联合其他圣人。”

    “有这留影符中的画面，那些圣人不会再有什么疑虑。”

    “那便有劳万圣人了。”

    叶浪点点头，回道。

    “狼帝客气。”

    “小黑，还不过来随我启程?”

    万泽微微摇头，随即扭头对着远处的小黑喊道。

    小黑闻言，庞大的蛟躯一摆，便自远处游了过来!

    “万圣人，小黑不如就让它留下吧。”

    “那离灭如今吞噬了近百大帝神魂，想必实力更强了。”

    “你这一去，他若有动静，我虽不惧他，但恐被那魂族大圣手段缠住。”

    “小黑实力不错，留下倒也能帮些忙。”

    这时，叶浪不由微微伸手，止住万泽，开口道。

    开玩笑，他可不能让万泽把小黑带去了。

    他就是想趁万泽不在，把小黑哄成妖宠呢!

    “唔……狼帝所言有理。”

    万泽闻言，扭头看了看已到身旁的小黑，微微沉吟，然后点了点头。

    他是去找其他圣人商量要事的，着实也没什么危险。

    而且狼帝手段恐怖，又是热心肠!

    让小黑暂时跟在他身边，万泽也放心。

    想到此处，万泽轻轻拍了拍小黑硕大的蛟首，开口道：

    “小黑，那这几日你便呆在暗狼，跟着狼帝吧。”

    说完，看向叶浪，露出一丝笑容道：

    “说起来，还未感谢狼帝，不在的这些天，还每日让人给小黑送天材地宝。”

    “区区天材地宝，何足挂齿。”

    “万圣人放心吧，我会照顾好小黑的。”

    叶浪摇头，目光在小黑身上扫了一眼，颇为真诚的笑着说道。

    “有劳狼帝，那我这便走了。”

    万泽微微拱手，随即收起那留影符，开口道。

    “哼哼。”

    “再见。”

    虚空上，小黑见状，不由轻轻摆了摆大脑袋，口吐人言道。

    “嗯。”

    万泽轻轻点头，随即身形微微一颤，便消失在了原地。

    “放心去吧，我会好好对小黑滴。”

    叶浪心中嘿嘿一笑，随即看向小黑，妖宠系统自带的查看好感能力发动：

    [目标妖兽当前对宿主好感为40，暂无法收为妖宠。]

    “40了啊，看来让贪狼喂天材地宝还是有用的。”

    叶浪心中暗道，随即身形闪到小黑面前，开口道：

    “走吧小黑，随我回秘境吧，给你准备的天材地宝应该还没吃完吧。”

    说话的同时，叶浪暗中激发了之前在那些大乾大帝身上，摸来的那通灵血脉。

    此血脉天生亲和妖兽，这个时候用无疑再适合不过了。

    叶浪对面，小黑闻言蛟眼不由一亮。

    它具有一丝真龙血脉，正是需要不断进食天材地宝，才越有可能将其彻底激发。

    而且……味道真的好吃啊!

    “谢谢狼帝。”

    小黑口吐人言，带着一丝兴奋的谢道。

    同时也觉得狼帝更加亲切了不少，好感再度上升。

    随即，叶浪便带着小黑，往秘境之中而去了，贪狼和红狼几女，也连忙跟上。

    “小黑，你一直保持本体形状，倒是未见你化形成人。”

    一路上，叶浪跟在小黑身旁，闲聊道。

    “这是因为我体内的那丝真龙血脉层次太高，以我现在的修为还不能化形。”

    “哦?”

    “九转大帝连化形的资格都没有吗，不愧是真龙血脉。”

    “哼哼。”

    小黑闻言，不由略带一丝自豪的扬了扬蛟首。

    心情颇为愉悦!

    对叶浪的感官，是越来越好了!

    “快50了，嘿嘿。”

    叶浪看着小黑对自己好感度不断上升，心中不由一乐。

    聊天，可也是增加好感的好办法，尤其是高情商的聊天。

    叶浪穿越到这方世界这么久了，又岂会不知，妖兽血脉越高，越难化行这种常识性的东西。

    再加上这么些天，小黑一直没有化过人形，凭他的聪明，早就猜到了是那丝真龙血脉的原因。

    他之所以这么问，完全就是故意的而已。

    而这时，叶浪和小黑，还有身后的贪狼等人，已经到了万泽住的那间大殿之外。

    小黑已经略显迫不及待，想进去继续进食天材地宝了。

    叶浪微微沉吟，心道提升好感这事不能操之过猛，今天就先到此为止吧!

    便让小黑自行进入大殿去了。

    随即，才转身看向贪狼等人。

    “这段时间，西灵洲那边，可有消息传来?”

    叶浪开口问道，他可还没忘记，西灵洲还有一处封印魂族大圣的地方。

    在大乾皇宫，封印空间之子于众，见到那魂族大圣的恐怖之后，叶浪对于这件事可谓更加上心了起来。

    毕竟，这也关乎他自己的安危。

    “回狼帝大人。”

    “几日前，属下派去的杀手，的确已有消息传回。”

    “但狼帝大人当时正好去了大乾。”

    贪狼闻言，连忙恭敬的回道。

    “讲。”

    “是。”

    “狼帝大人给出的那地方，位于西灵洲一个名为天音仙宫的势力之中。”

    “不过，据杀手传回的消息称，地图之上的具体位置，乃是天音仙宫的传承禁地。”

    “因此，他们没办法查清具体情况。”

    贪狼如实回道。

