    袁敬海只是稍稍会面，并未多做停留，便去招待其他人了。

    “远海集团能够在江南市发展的风生水起，与袁敬海的手段有着极大的关系，这个人，能够在三大家族之间左右逢源，并不简单。”

    岳岭压低声音对林阳和苏羽柔介绍道，“外界有传言，袁敬海的身后，还有着一方势力。”

    听到此，林阳眉头微挑，瞥了眼正与人交谈的袁敬海。

    “只是没人知道那方势力究竟属于谁。”岳岭又说道。

    苏羽柔深深地点了点头，江南市的势力要更为错综复杂，三大家族外，还有着许多她未曾接触过的势力。

    “只要不是属于苏家便好。”林阳微笑着对苏羽柔鼓励道，这意味着，苏家也无法对这次的招标会过多干涉。

    “苏少来了！”

    这时，酒店会客厅里响起一阵声音，引起了林阳和苏羽柔的注意。

    一道西装革履的年轻身影在周身其他人的簇拥下，慢悠悠踱步走了进来，正是苏羽豪！

    “苏羽豪？难道苏家对这一次的招标会也感兴趣？”

    “苏羽豪亲自过来，这一次的招标会，水要比我们想象中的深啊！”

    见到苏羽豪，会客厅里众人顿时议论纷纷。

    苏羽豪迈步走进会议室，目光扫过四周，最后落在苏羽柔和林阳这边，他的脸上随即露出一抹挑衅般的笑容。

    “苏少竟会亲自前来，有失远迎。”袁敬海迎了上去，与苏羽豪打招呼。

    “袁总客气了。”苏羽豪微微一笑，有意无意地看了苏羽柔和林阳那边一眼，又是说道：“我们苏家，对于远海集团这次的招标会，也是极为看重的，希望能够通过这次招标会，与袁总的远海集团达成合作，所以我便亲自过来了。”

    苏羽豪的话音落下，会客厅内众人都是心中一凛。

    如果苏家也想插手这单生意，那么，这一次的招标会，他们所有人，只怕都会失去竞争力了。

    苏羽柔黛眉微蹙，此时的情况，随着苏羽豪的到来，瞬息万变。

    这对苏氏集团充满不利。

    袁敬海深深地看了苏羽豪一眼，随即又调转目光有意无意地向着苏羽柔和林阳这边看过去。

    他消息灵通，对于苏羽豪的目的，转瞬便想通了。

    “那我很期待在招标会上，见到苏少的风采！”袁敬海客气地道，却并不表态。

    “老狐狸！”

    苏羽豪内心暗骂一句，不再去看袁敬海，而是径直向着林阳和苏羽柔走了过去。

    仇敌相间，分外眼红！

    苏羽豪的脸上顿时露出浓浓的阴冷神色，他冷笑一声，说道：“林阳，苏羽柔，别来无恙啊！”

    这里可不是彬海市了，江南市，是他的地盘！

    林阳和苏羽柔，在这里，根本翻不起什么风浪！

    “忘记你当时是怎么滚的了？”林阳淡淡地瞥了苏羽豪一眼，神色平静。

    然而，他的一句话，却是瞬间点起了苏羽豪的怒火！

    苏羽豪脸色怒红，在这种情况下，林阳竟然还敢这么嚣张！

    “苏少！”

    这时，李三的声音响起，将苏羽豪的情绪拉了回来。

    “我们此行的目的……”

    李三小声提醒道，他扫了林阳和苏羽柔一眼，推了推鼻梁上的眼镜框。

    苏羽豪微不可查地点了点头，扫了眼四周，目光又落在林阳和苏羽柔的身上。

    “我听说，你们苏氏集团，想要借着这次的招标会，在我们江南市扎根，发展下去？”苏羽豪神色阴冷地说道。

    苏氏集团与省城苏家早已水火不容，这个关头，苏羽柔和林阳竟然还敢来这里。

    如果真要是让他们在江南市发展下去，那么，省城苏家的脸往哪搁？

    此时，四周众人的目光再次集中在了林阳等人的身前。

    苏氏集团，今天在会客厅里所发生的这一切，已经让四周众人的心中对于这个初来乍到的苏氏集团，有了新的认识。

    而且看苏羽豪对林阳和苏羽柔的态度，他们心中也都大致猜到，

    “狗鼻子还挺灵。”

    这时，林阳的声音响起，令四周的众人都是心中一震。

    他们的目光纷纷击中在林阳的身上，心中愕然，这个年轻人，竟然真的敢对苏羽豪这种态度！

    “林阳……”

    苏羽柔有些担忧地叫了林阳一声。

    她虽然准备来到江南市发展，可是，她并没有想过，一来就正面与省城苏家硬碰硬。

    而且，以她们苏氏集团现在的实力，在省城苏家的面前，根本就不够看的。

    林阳笑着对苏羽柔摇了摇头，示意她不必担心。

    他心中清楚，苏羽豪之所以选择现在出现，那自然是早就有所预谋的，如果他和苏羽柔一昧忍让，那么，苏羽豪的计谋就会得逞了。

    苏羽豪神色冷冽，狠狠地看了林阳一眼，不过，却并不显得恼怒。

    他反倒是环视四周，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

    “诸位朋友，想必都认识我苏羽豪吧？”

    苏羽豪的声音响亮，足以让整个酒店会客厅的人听到。

    一时间，四周众人都是目光一凝，心中纷纷猜测起苏羽豪的目的来。

    苏羽柔也是皱起了眉头，紧盯着苏羽豪，不知道为什么，她的心中，隐隐浮现出了一抹不安。

    林阳依旧是不慌不忙，他静静地看着苏羽豪，嘴角噙笑，心中已经猜出了苏羽豪的计划。

    “苏少，我们远海集团，不希望看到有人垄断我们的生意，我想，关于此，即便是苏国宏先生，也是很清楚的。”袁敬海走上前来，沉声提醒苏羽豪。

    苏羽豪对着袁敬海笑了笑，说道：“袁总请放心，我绝对没有这个意思，这一次多有失礼，我们苏家，会专程为此向袁总你做出表示的！”

    说完，苏羽豪又是阴冷地扫了林阳和苏羽柔一眼。

    他的脸上浮现出一抹计谋得逞的笑容。

    “我此次，只说一件事情，我们苏家，并不承认苏氏集团来江南市，另外，我们苏家，也不希望看到，有什么所谓的彬海市来的苏氏集团，在咱们江南市发展……”

