    谢阿蛮活动了一下手腕，不耐烦的说道：“你话怎么这么多，谁想要你投靠北蛮了！”

    “我看你实力蛮强的，以后我们的孩子一定会更强。”

    听到这话，郝剑都被逗笑了。

    “阿蛮姑娘，我早已心有所属，不可能和你成亲呀！”

    “你这人怎么这么啰嗦，我玩不来你们那套爱情，我看上的男人直接大棒子敲晕拖回去。”

    “你说的那个小哑巴实力很强吗？”

    郝剑笑了笑。

    “她没有半分实力。”

    “那就问题不大，反正她打不过我。如果你实在舍不得，那就一起带回去呗！”

    “一个普通人而已，我还是养得起的。你赶快走吧，不要在这儿打扰我，另外你那丹药也给我一颗。”

    郝剑没有犹豫，直接扔了一颗丹药给谢阿蛮。

    “阿蛮姑娘，虽然这话不应该说，但我还是要说，我不会娶你的。”

    “你说错了，你不是娶，是嫁！我打算直接把你抢走，想反抗，等你实力超过我再说吧！”

    说完，谢阿蛮就和那老者打成一团。

    郝剑没有停留，又继续上路了。到了现在，他身边只剩下了青鸟，阿依古丽和那条小土狗。

    这一次上路，郝剑等人再也没有遇到刺杀。又经过了一天一夜，一行人走走停停，终于来到了盘龙滩十里之外。

    道路上，有一辆马车停在那里，马车旁边的老者郝剑见过，就是司马博闻的车夫。

    “不会吧！连司马家都要来杀我，这确实让我有些意外呀！”

    郝剑的话带着几分调侃的语气，而那车夫上前两步拱手道：“郝公子，我并非来刺杀的，而是奉老爷之命请你上车。”

    “前方乃是一处险地，若你再继续前行，恐怕性命堪忧。”

    “呵呵呵！”

    “想不到司马老头心还蛮好的，代我说声谢谢吧！但是这车我就不上了。”

    “上了这车，就代表向那老女人妥协，我可不愿意这样。而且老女人之所以还没有插手这件事，她是想让我把西凉国境内的棋子都给钓出来。”

    “想要杀我这么大一个天才，没点大阵仗可不行。西凉国边军又不是吃素的，所以说人手就只能从西凉境内调动。”

    “不但借刺客之手杀了我，而且。还钓出了这些潜伏的棋子，好一个一石二鸟之计。”

    听到郝剑不愿意上马车，车夫有些着急了。

    他以前很讨厌这个人，但是知道了他的事迹之后，他非常敬佩。剑斩归元，力败北蛮圣女。

    要知道，做出这些事的时候他只是一个武师，甚至武者。

    面对如此多的刺杀，面对这十死无生的局面，他连眉头都没皱一下。这样的人，无论谁看到都要称一声猛士！

    “郝公子，你能走到这一步已经让天下人侧目了，何必再如此执着？”

    “哈哈哈！”

    “道理虽然是这样，可人生之路哪来捷径？修行之路又哪来捷径？今天我退了，以后我还会退。我的心只会一往无前，不会退后！”

    郝剑身上散发出的锐气让车夫不敢直视。

    他长叹一声。

    “罢了！罢了！我终究是老了，跟不上你们年轻人的脚步。”

    “公主殿下，请上车吧！十里外的盘龙滩凶险异常，你就不必去了。”

    这个命令是司马博闻下达的第二条指令，一旦郝剑不上车，那么就要请阿依古丽上车。

    阿依古丽犹豫了，她自认为看遍天下英雄。殊不知这几日以来的所见所闻，让她大开眼界。

    “张伯伯，古丽就不上车了。那个野丫头已经减去了三个月的丫鬟期限，我还有三个月没还呢！”

    阿依古丽的转变让那车夫措手不及。

    “哈哈哈！”

    “老爷啊！老爷！世人都说你算无遗策，可看透人心，这一切果然又被你算中了。”

    “那好，老奴就履行约定，替这小子扫平障碍。”

    只见车夫佝偻着的腰直了起来，身上脏兮兮的衣服自燃化为灰烬，露出底下那一件洁白的书生袍。

    白发转黑，胡须掉落，这老者变成了一个翩翩公子。

    “老杂毛。这么多人来打人家一个小孩子，还要不要脸？跟我过来！”

    车夫冲向了十里外的盘龙滩，随后就与一道人影飞走了。

    “白衣谋士张定边，想不到他居然化身车夫这么多年。”

    阿依古丽惊讶了，大元朝与司马家是有亲戚的，这个车夫他见过好几面。

    可是她怎么也无法把这个糟老头子，与那30年前白衣胜雪的谋士张定边相提并论。

    “你知道这个人的来历？”

    郝剑问了一声，阿依古丽凝重地点了点头。

    “听说过，西凉国女帝南宫若雪起战之时，身边有一文一武两大能人。”

    “武将独孤雄，谋士司马博闻。南宫若雪惊才艳艳，她独特的魅力，自然吸引了无数能人义士前来效劳。”

    “其中文人武将若干。正所谓不想当将军的士兵不是好士兵。每个人都想将司马博闻和独孤雄取而代之。”

    “但其中最为让人关注的，就是白衣谋士张定边，和算无遗策司马博闻的争斗。”

    “两人实力相差无几，又都是算无遗策的谋士。当时谋士这一边几乎闹得不可开交，最终司马博闻认为不能再这么争下去了，如此下去，必定会军心动荡。”

    “于是两人约了地点，进行一场私下比斗，没人知道他们比的是什么。只知道回来以后，只剩下了司马博文一人。”

    “从此白衣谋士张定边消失不见，没人知道他去哪儿了。有人传闻他被司马博闻杀了，也有人传闻他败于司马博闻之手羞愧难当，于是隐姓埋名。”

    “对于外界的这些猜测，司马博闻从不回应，对于胜负之说，他也只是回了一句，侥幸胜之。”

    听完阿依古丽的介绍，郝剑啧啧称奇。

    “这些老头是真能藏，简直是老母猪戴胸罩，一套又一套。我就不喜欢这种算来算去的，麻烦死了。”

    阿依古丽看向郝剑笑道：“公子的谋算也不差。你早已看清一切，只不过不想说而已。”

