    这一日，烈日当空，骄阳晃得人眼晕，一盆盆的血水端出去，一碗碗的药端进来，墨暖就是不见好转。

    墨暖的额头烧的滚烫，在梦魇中止不住的嘤咛，可药无论如何都喂不进去。

    郎中满脸是汗的拿着拔出来的匕首，叹道“幸好未伤及心脉，否则大罗神仙也难救回长姑娘。”

    墨芊回过头顺着郎中的目光望去去，那匕首上深红的血正顺着刀锋直流，滴滴答答到地板上，触目惊心。

    “长姐何时能清醒过来？”墨芊偏过头去，不忍再看。

    “这……”郎中叹了口长气，“虽然利刃拔出，可长姑娘的脉象却很是凶险。想来近日长姑娘本就不思饮食，情志郁结，从脉象上看是一直脾胃两虚，肾气衰弱，血中太淤，更是阴阳不平……”

    墨芊愣了一愣，看着昏迷中的墨暖，面色苍白，唇间血色全无，额间碎发被汗进昔日的威风和严厉荡然无存，褪去那些繁杂又琳琅满目的钗环，病怏怏的躺在床上动也不能动时，才让人发觉墨暖原本也只是一个瘦弱女子。

    墨芊拿着温热的帕子细细为其擦拭面颊上汗，手指触碰到墨暖消瘦的脸庞时感受到了烫手的温度，墨芊的声音有些哽：“你继续说。”

    郎中摇着头道：“方才长姑娘又是急火攻心，导致气血上涌。现在五脏郁结，气滞不散，即便是拔出了匕首，也不利于伤势恢复。如今长姑娘这个情况是极容易引起伤口愈合不能反而溃烂，横生腐肉，再加上长姑娘现在内热不退，而伤口又极接近心脉，若心脉气血凝滞……只怕性命难安。”郎中斟酌着用词，又是叹了口气：“还是早早备下的好。”

    屋内一时静谧无声，所有人只觉得脑子嗡的一声响，只有窗外几只耐寒的鸟在枯树枝上鸣啾，暖阳透过镂花的窗格子照在墨暖的脸上，映着她长长的羽睫，在脸上投出微微的影子。

    墨隽正要跨着门槛往里迈的脚登时顿在空中，他怔怔地看着郎中，眼中是地动山摇般的不可置信：“你说什么？”

    墨昭掏出一个沉甸甸的荷包，往郎中手里塞，深深的做了一揖：“烦请大夫尽心，多珍贵的药材我们都出的起，若长姐无恙，墨家有重谢。”

    郎中叹着气收下，抬手提笔下了三个药方，细细叮嘱，方才离去。待众人好声好气送走了郎中，才聚到墨暖的床前，一个个满心沉重，不知该如何是好。

    墨芊怔了许久，面无表情的跌坐在床沿，颤抖着将手抚上墨暖的面庞，轻声道：“长姐，醒醒。”

    细细低语，仿佛在唤一个正在熟睡的孩童。却毫无半分回应。

    绍酒普通一声跪地，咣咣磕了三个响头，提起案上的那把从墨暖胸膛拔下来的刀来就要往外冲，却被柏酒一把拦住。柏酒喝道：“你要干什么！”

    绍酒泣不成声，却咬牙切齿，满目皆是恨意：“我去杀了他让他陪命！”

    柏酒气道：“你去杀了他，姑娘就能醒来了？若姑娘即刻能醒来，我和你一同去！三刀六个洞的在他身上捅！”她一把将刀夺过，狠狠地摔在地上。

    绍酒哭道：“那怎么办！你说怎么办！就这么轻易放过他们不成！”

    柏酒也红了眼眶，偏过头去，啜泣着不答话。明明窗外艳阳高照，却觉得屋子里阴沉的让人喘不过气。

    墨隽偏过头，拳头攥得骨节都在泛白。墨昭缓缓起身，走到两个衷心的婢子面前，温声道：“若还没有叫他们倒下，咱们自己乱了阵脚，岂不让他们畅快？”他递过去一块干净绣帕：“近日多谢二位姑娘护着长姐了，接下来还得劳烦你们，好好照料长姐。尤其是她每日喝的药，从药材到进这个屋子的每一步，都要谨慎盯好，恐暗箭难防。”

    绍酒用力地擦着眼泪，一个劲的点着头：“昭哥儿放心。”

    地上的那把匕首被墨昭轻轻捡起，他仔细的端详着那短刀上面干涸的血渍，递给墨隽，“收好。”

    墨隽一愣：什么？

    墨昭的一贯温和的眼神闪过一丝难得的狠厉，说出口的声音都冷了几分：“好记着他们与咱们的仇。”

    墨隽终于松开了拳头，他接过匕首，默了一默，道：“你如今有什么想法？”

    墨昭摇摇头：“一团乱。”他将桌上的茶一饮而尽，明明是上好的龙井，却尝不出半分的滋味：“长姐、你、我、芊儿、沅沅名下的盐庄皆被封查，光是一个庄子手里的账册数目就何其众多，少说7日也是查不完的。近日听那许大人的意思，是什么时候查完，什么时候可以还给咱们。”

    墨隽的眼中腾起希望：“近日听你称呼那人为许大人，你可与他有交集？”

    墨昭摇摇头：“仅仅是能对得上号是哪一位罢了。”他看向墨隽：“事关盐税，你怎能连他都不知道。”

    墨隽此刻全无嫡出的架子，在一个庶出的二哥面前认了错，低声道：“是我推给长姐的太多了。”

    他们的目光不约而同的转向仍高烧不退的墨暖，墨芊正坐在她的身边，不断地低声唤着，一遍又一遍的“长姐。”

    墨暖沉静的面庞让墨芊的一双眼逐渐水雾弥漫，终于，眼泪扑欶掉落。她哭的隐忍不发，毫无半点声息，想要扑在长姐的怀中却又怕压疼了宛若瓷娃娃一样脆弱的墨暖。墨芊死死的掐着自己的手，生怕哭出了声，最后却还是没有忍住。顷刻间嚎啕大哭，浑身颤抖不止。

    泪水如珠子一半不断地滚落，墨隽皱着眉头，将自己的双生妹妹墨芊拥入怀中，不断抚着她的背为她顺气：“好了，别哭了，长姐不会有事的。”

    墨芊却一边摇着头一边哭，哭到不能自已的时候，她就死死的咬着手，可泪珠却仍不断绝，她哭得上气不接下气，却仍死命地摇着头。墨隽不知她在想什么，只当她难过，可无论如何劝慰，墨芊的都拼命的摇着头，一言不发，只哭的撕心裂肺，叫人心惊。

    就在墨隽想要细细询问之时，墨芊似发了疯一样的，将墨隽和墨昭死命的往门外推，屋里一个人都不准留。就连柏酒和绍酒都被推了出去，墨隽不敢刺激她，只得好声好气地哄着，说今夜就由墨芊守夜照料墨暖。

    门吱呀一声关上，屋子里静悄悄的，只有墨暖起伏不定的呼吸声，墨芊抽噎着往墨暖的床前走去。泪眼朦胧已经模糊了她的视线，她努力挣开眼想看清楚墨暖的脸，却只看到一个躺在病床上的纤弱身躯，和那个雷雨之夜，单薄而瘦弱的身影重叠了起来。

