    达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡落入帝国手中后，帝国的运输船队可以长驱直入，直接从海路将大量的作战物资运到前线，使得帝国西线各部获得足够的补给。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，距离帝国动对苏俄的全面作战仅有一个月了。但是，在这一个月的时间内，帝国海运部门足以将足够的物资运抵前线。并且，在战争爆之后，还能够通过这条航线，持续不断的给前线提供支援。可以说，帝国对苏作战的后勤压力，因此而减小了不少。这也使得帝国灭亡苏俄，变成了非常容易的事了。

    “陛下，驻防伊斯坦布尔的土耳其将领默罕默德上将已经向帝国投降了。伊斯坦布尔已经落入了帝国的手中。达达尼尔海峡、马尔马拉海和博斯普鲁斯海峡，也完全被帝国控制了。帝国的运输船队，今天就已经进入了黑海了。南洋舰队派遣了大量的舰船护送运输船队，确保运输船队能够安全的抵达前线。”总参谋长蒋百里元帅报告道。这条重要的航线打通，使得帝国对苏俄的战争，几乎不存在什么问题了。

    “嗯，干得漂亮。不过，土耳其人的高级将领居然会选择投降。看来，他们也意识到了，土耳其快要完蛋了。”吴皓轩说道。

    “陛下，土耳其军队的主力已经被帝国消灭的差不多了。剩余的三四十万军队虽然还在顽抗，但在我们的进攻下，想必要不了多少时间就会被歼灭的。另外，土耳其总参谋长杰马勒·古尔塞勒上将也向帝国投降了。默罕默德上将之所以会投降，就是因为他的劝说。”蒋百里元帅继续说道。

    “嗯，这么说来，杰马勒·古尔塞勒倒是一个非常明智的人了。这样的人才，帝国需要重用才是。毕竟，帝国不可能直接将土耳其并入帝国的。必须要扶持一批亲华的人，让他们来控制这个国家才行。”吴皓轩说道。土耳其不是一个小国，如果将土耳其并入帝国的话，那一千八百万土耳其人不好收拾。谁知道这些家伙以后会不会给帝国早麻烦。另外，土耳其的地理位置又十分的重要，使得帝国不可能放弃这里。所以，最好的办法，就是扶持一个亲华的土耳其政府，让他们来充当代理人，控制这个国家。

    “相，内阁对于今后怎么处置土耳其，有计划吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，内阁认为我们可以在土耳其扶持一个亲华的政权，甚至将土耳其纳入到帝国的藩属体系当中。成为帝国新的藩属国。”内阁相杨度直接说道。如果土耳其成为了帝国的藩属国，那么，就一切都在帝国的掌控之中了。整个国家，从经济到军事，通通都在掌控中。

    “藩属国？土耳其是一个共和国，如果成为帝国的藩属国的话，谁来当他们的国王？或者苏丹？难不成还得从奥斯曼土耳其帝国的皇室后裔当中寻找一个吗？”吴皓轩皱起了眉头。

    “陛下，完全可以由您来兼任国王啊！”杨度说道。反正，吴皓轩现在已经身兼好几个国家的国王了。

    吴皓轩摇了摇头，土耳其的国王可不是那么好当的。因为信仰问题，估计会被那些人当成异教徒的。今后，也可能会出现问题的。吴皓轩可不希望以后帝国就像现在的美国一样，三天两头就遭到恐怖袭击。

    “土耳其的国王，我不当，还是另外选一个吧。”吴皓轩说道。

    杨度点了点头，虽然不知道为什么吴皓轩不愿意当土耳其的国王。但是，既然吴皓轩已经明确表态了。那么，也就只有另外再挑选一个合适的人选了。

    “陛下，要不就直接用杰马勒·古尔塞勒那个家伙吧。他能够在被俘之后第一时间就和帝国合作，显然证明他是一个很聪明的人，一个识时务的人。再说了，他并非奥斯曼土耳其帝国皇室的成员，他如果想要当稳土耳其的国王的话，就必须要获得帝国的全力支持才行。这样的话，他就离不开帝国的支持了。而帝国，也可以因此而更加容易的掌控他。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    “嗯，这倒是一个不错的人选。让李先洲和他先谈一谈吧。如果他接受的话，并且愿意向帝国效忠的话，那么，帝国就让他当土耳其王国的国王了。”吴皓轩说道。

    一个藩属国的国王，他并不在乎。反正也是没有什么实际权力的傀儡而已。一旦成为了帝国的藩属国后，国家的内政、经济、外交和军事，全部都落入了帝国的控制当中，在这样的情况下，任谁当国王都不会对帝国产生什么样的影响的。如果对帝国有反意的话，帝国更是在反手之间就能够将其灭亡。

    “是，陛下。”内阁相杨度和总参谋长蒋百里元帅都点头同意。

    帝国皇帝吴皓轩的命令很快就下达了下去。接到命令之后，帝国6军第25集团军司令官李先洲中将，不由得感叹杰马勒·古尔塞勒那个家伙的好运。成为了帝国的战俘了，居然还有翻身的机会，并且还是一举成为帝国的藩属国的国王啊！虽然没有什么实权，但一辈子享受荣华富贵，还是没有什么问题的，并且，只要对帝国忠心耿耿的话，子孙后代也会一直享受荣华富贵的。

    李先洲中将很快就让人去吧杰马勒·古尔塞勒上将找来了。

    “将军阁下，还有什么需要我帮忙的吗？请您尽管吩咐就是了。”杰马勒·古尔塞勒姿态放的很低。他对于现在的处境，完全是任命了。他也知道，必须要配合中华帝国，才能够获得更多的好处，甚至是保住小命。如果让中华帝国不满的话，他或许就活不下去了。

    “参谋长阁下，我不得不佩服你，你之前做的决定，实在是太明智了。皇帝陛下对你的配合，更是非常的满意。所以，你走了大运了。”李先洲中将说道。

    “感谢皇帝陛下的信任，这是我的荣幸。”杰马勒·古尔塞勒连忙说道，虽然他有些不明就里，但这并不影响他表达感激之意。毕竟，中华帝国的皇帝，可是高高在上，全世界权力最大的人。这个人，足以掌握他的生死了。

    “参谋长阁下，你知道的，战争结束之后，帝国需要扶持一个亲华的人来掌握土耳其。因为你的良好表现。所以，皇帝陛下看重了你。”李先洲中将说道。

    杰马勒·古尔塞勒眼中闪过一丝惊喜，他挺起胸膛，仿佛是这样来表达自己足以胜任一样。

    实际上，杰马勒·古尔塞勒自己也没有想到，兴奋会来的这么突然，这么快。他现在的身份，可是中华帝国的战俘啊！可是，很快他就会成为土耳其的领导人了。这对于他来说，简直就是一个奇迹啊！

    “请陛下和将军放心，我对于中华帝国，忠心耿耿，一定会为帝国管理好土耳其的。”杰马勒·古尔塞勒立刻开始表忠心了。

    尽管，大家都很清楚，杰马勒·古尔塞勒只不过是刚刚成为战俘而已。对于中华帝国，根本就没有丝毫的忠心可言。但是，对于帝国来说，杰马勒·古尔塞勒有没有忠心，并不是很重要。只要能够掌控土耳其就是了。

    “参谋长阁下，帝国希望土耳其能够加入到帝国的藩属体系当中，成为帝国的一个藩属国。这一点，你不会有什么异议吧？”李先洲中将问道。

    杰马勒·古尔塞勒果断的摇了摇头，尽管他知道，中华帝国的藩属国，实际上就是中华帝国控制的傀儡，内政上要听从中华帝国的指导，外交上要和中华帝国保持一致，军事上更是要完成听从中华帝国的指挥。一旦爆战争的话，更是要无条件听从中华帝国的命令，为中华帝国打赢战争贡献全部的人力、财力和物力。但是，如果他拒绝的话，那么，他不仅将和今后土耳其的领导人的这个职务说再见了。甚至，连小命也会受到威胁。对于杰马勒·古尔塞勒这样的人来说，这是无法接受的。他深知，如果他不接受的话，整个土耳其不知道还会有多少人希望这样的好事能够降临到他们的头上。这也使得杰马勒·古尔塞勒为了自己的利益，彻底的忘记了自己是一个土耳其人，一个应该为了土耳其的利益而战的军人。

    “请将军阁下放心，土耳其能够成为中华帝国的藩属国，这是整个土耳其的荣耀。我对此完全没有任何的异议！”杰马勒·古尔塞勒说道。

    “嗯，很好。皇帝陛下也是看重了你的忠心，所以决定，将来土耳其王国的国王，就由你来担任了。”李先洲中将接着说道。

    “什么？我来担任土耳其王国的国王？”杰马勒·古尔塞勒目瞪口呆。他万万没有想到，幸福会来的这么快，这么猛烈，让他快要晕过去了。(未完待续。)