    颠覆！

    　　一次次的颠覆！

    　　先是双眼，再是重瞳，前所未有，世所罕见！

    　　即使是两位柱石级强者也没见过这种情况！

    　　郝孟身侧，暴涨的成片灵力光点美如星河，璀璨灿烂。

    　　四千。

    　　五千。

    　　六千。

    　　七千！

    　　灵力光点显现的速度终于开始减慢。

    　　洪寿右手五指来回摩擦，神色逐渐平静，不知在想什么。

    　　“七千一，七千二，七千三……”边上的男人手指一片片点过数着。

    　　数量停止在七千九。

    　　随着双瞳凝聚完美。

    　　灵力光点的数量终于缓慢的破入了八千。

    　　戚望突然咧嘴一笑，望向洪寿，“八千，我猜对了。”

    　　洪寿只是看了他一眼。

    　　八千！

    　　比他洪寿的天赋还要强！

    　　这是好事吗？

    　　是！

    　　人类将会多出一个有柱石级潜力的后生希望！等他成长起来，独当一面，将是全人类的福音。

    　　可这同样也是一把双刃剑。

    　　不知品性的超级强者，是最容易伤到自己人的！

    　　洪寿盯着地上的青年。

    　　笑眯眯的戚望缓缓收敛笑容，面无表情，他隔空坐下，双手互扣，微微偏头斜眼看着洪寿。

    　　过了片刻，洪寿转头和他对视。

    　　一刹那，天地仿若倒转，周遭一切尽皆凝滞，两人身后皆是显化一尊顶天立地的模糊巨人，遥遥对峙，剑拔弩张，一瞬间铺开的威圧感，致使整个俱乐部内的所有人都心头一震，无来由的升起一丝恐慌，这纯粹是身体的本能，一闪而逝后，却又茫然不知是从何而来，唯有二楼静静坐着的杨鸣瞳孔一缩，他蓦然起身冲出房间，可即使是他，都看不见近在咫尺，站在空中的两人。

    　　房间内的两个3D虚拟光影略有错愕，随后皱起眉头。

    　　杨鸣那边发生了什么？

    　　全身都在扭曲光影中的戚望摇头道：“洪寿，你们对八十年前发生的事的执念太深了！你们对此的反应已经是病态的了！”

    　　洪寿咬牙道：“戚望！你没有经历过那场血祸，当然不知是何等恐怖！就算是我，夜晚也会惊醒，冥想中也会颤栗！人类不能再出现第二个黄粱了！”　　“第二个？”戚望放肆大笑，“人类能有一个黄粱，已经是万世不遇了！你真以为还有人能达到黄粱的层次？你真觉得就凭这八千灵力光点，郝孟就一定能成长到柱石级强者？”

    　　“洪寿！你们现在一看到天赋优秀的后生晚辈，想的不是如何栽培，如何为我人类壮大实力，而是限制束缚他们！”

    　　“对，心性差劣者，成为强者后更容易造成灾难和伤亡，但你们凭什么因为这一丝可能性，而抹杀所有希望？”

    　　“再退一步说，郝孟的心性很差吗？不，我并不这么觉得！这下三区他娘的规矩是你们这些所谓的至高者定的！”

    　　“失去束缚的力量固然可怕，但是一直被压制的万千不甘比这更可怕！”

    　　“现在早已不是和平年代了，外面有邪魔，有妖异，有无数异兽！人类需要一位位异人前赴后继，抵挡浩劫！他们为之抛头颅洒热血，那些限制普通人的规矩，强加在他们身上时，可曾想过，他们之所以能逾越这规矩，是因为他们付出了更重要的东西，比如性命！”

    　　“洪寿！”

    　　“像马山，像商令这样的人，倘是在下三区外杀了，有什么问题吗？有什么后果吗？没有！可为什么在下三区，就不行？因为你们拿着规矩，束缚着里面的人！因为你们欲要借此针对罗嫣！”

    　　“善就是善，恶就是恶，这一点不会因为在哪里而改变，我，戚望，觉得郝孟此事，没有任何问题！”

    　　洪寿沉默良久，他想说些什么，最后却只是吐出了戚望的名字，后面的话如鲠在喉。

    　　两人身后的模糊巨人缓缓消失。

    　　戚望收回视线，望着下方盘坐的青年，声音变轻，“洪寿啊，我从没觉得你们是小题大做，心性一事也是我一直强调和关注的，但强者愈强，束缚越少，也是事实，当你们害怕未来出现黄粱这一类人时候，为何不能作此想。”

    　　“我为何不能达到黄粱的层次，我为何不能成为那个镇压一切，横推万古的存在，这样的话，还有何问题？”

    　　“你们连想都不敢想。”

    　　“这就是我和你们最大的区别。”

    　　“这是我的心性。”

    　　“倘若有一天，真的再出现一个黄粱，你放心，我会阻止他的。”

    　　男人眼中光芒熠熠生辉，透着无比坚定和自信，“身前无人能胜我，万般困苦皆扫尽，既然你们都害怕那虚无缥缈的一丝可能，那就由我来作最后的镇山石。”

    　　戚望嘴角一扯，“洪寿，还是说，你已经连我也不信了？”

    　　男人缓缓站起身，这不是狂傲，不是嚣张，而是一种真正的源自心底的自信，一种强者的心态。

    　　“洪寿，若是我早生五十年，就不会那一场血祸了。”

    　　“若是再有第二个黄粱，我会解决的。”

    　　“若是戚望越来越强大，没有规矩和人能束缚压制他，那就由我来作他最后的约束。”

    　　洪寿长吐一气。

    　　全世界，只有这个人，有资格，也有胆子说这些话。

    　　因为他是戚望。

    　　人族期望。

    　　被称为最接近黄粱的那个男人。

    　　甚至于。

    　　可能已经超越了？

    　　不知道。

    　　因为就像没有人知道黄粱究竟有多强一样，现在也没有人知道，眼前这个男人有多强。

    　　洪寿转过身。

    　　二楼的杨鸣看见突然显现的人影，猛地挺直腰背，肃容立正，洪寿并没有看他，而是逐步往下走，身子诡异的穿过墙壁、门壁，融入其中，消失不见。

    　　“这……”

    　　杨鸣心中一头雾水，不知发生了什么。

    　　紧接着。

    　　他手机微微一震，杨鸣立马拿出手机，只是一眼就呆滞，随后立马揉了揉眼睛，瞪得滚圆。

    　　“取消执刀人培养计划。”

    　　“纳入柱石培养计划。”

    　　杨鸣拿着手机的手都在颤抖。

    　　柱石级培养计划？

    　　这什么概念？

    　　他看向底下的青年。

    　　那也就是说，他有可能，会成为像洪寿一样的人类柱石！站在全人类的巅峰！

    　　杨鸣深深的震撼了。

    　　“彭！”

    　　突然之间，训练馆大门被踹开，一群黑衣人闯入其中，这群拿到搜查令的执法队一眼就看到了场中的青年，为首的男人眼中精光一闪，厉喝道：“上！逮捕91号目标！若有反抗！就地格杀！”

    　　一群人冲向了郝孟。

    　　盘坐着的青年霍然睁眼，眸光冷冽。

    　　然而下一瞬，扑过来就多快多猛的执法队众人，现在就以更快更猛的速度一个个吐血倒飞，七零八落的滚倒在地，惊惧而茫然。

    　　青年面前。

    　　杨鸣闭着双眼，长长吐了一口浊气，用一种不容置疑，无比坚定的语气，一字一句说道：“今天，谁也动不了他！”

