    哗！

    见到萧叶和胡青要交手，门口的其他士兵一下子围了过来。【风雨首发】

    “狂刀，这小子的实力如何？能让星陨王亲自凝聚一道分身前往招纳，他的潜力肯定不一般吧？”

    “对啊，狂刀，这家伙难道是天之子级别的天才吗？”

    “无尽海域的人，能进入我们天才营，还真是稀奇啊！”

    ……

    那些士兵议论纷纷起来，不时询问狂刀。

    “你们看着就是了。”狂刀面带笑容道，并没有阻止萧叶和胡青交手。

    萧叶要进入天才营，首先必须展现实力，这才能取得别人的认可，这已经是天才营不成文的规矩了。

    “来吧，让我见识下你的实力！”胡青大吼，他的身材壮实，充满了爆炸性的力量，那一双漆黑的眸子中，迸射出炽烈的光芒，眉宇之间，散发着一股强大的压迫感。

    “七转玄武境初期。”萧叶感受到从胡青身上传出的气息，不由得怔了怔，满脸的不可置信。

    眼前的胡青，可是被天才营淘汰的啊，竟然也有这么强大的修为，几乎和十八大家族的传人，是一个级别的存在了。

    那天才营没有被淘汰的，该是怎样的变态啊？

    一时间，萧叶对天才营充满了敬畏。

    这时候，胡青已经出手了，他眸光森寒，右手升腾起炽烈的光芒，带着一股强大的力量波动，向着萧叶镇压而来。

    轰隆隆！

    半空中一阵雷鸣声响，仿佛爆炸开来一般，气势惊人。

    萧叶嘴角露出一丝笑容，然后就这样背负双手站在原地，避也不避，任由对方攻击而来。

    既然别人要见识到他的实力，才会认可他，那他就用最强势的姿态，击败胡青。

    然而萧叶的举动，在旁人看来，却和找死无异。

    “这小子不会是吓呆了吧，竟然都放弃抵抗了？”

    “看来无尽海域的武者，就算是资质过关，心性还是不行啊，这样不可能成为强者。”

    “看来星陨王大人也有看走眼的时候。”

    那些士兵纷纷摇头，已经失去了兴趣，非常不看好萧叶。

    但是就在胡青即将攻击到萧叶的刹那，一道炽烈的金色光芒冲天而起，如同一尊太阳释放出无匹的光华，照亮了整个空间，让人睁不开双眼。

    轰！

    下一刻，一声巨响传来，强大的冲击波如同潮水，向着四面八方冲来，激荡起烟尘漫天，将萧叶和胡青的身影淹没了。

    门口的士兵纷纷爆发出实力，将冲击波给抵挡了下来，然后好奇的看向那烟尘的中心。

    “刚才那金光是什么？”

    当烟尘缓缓散去，两道身影处在众人视线当中，当他们看清楚眼前的场景，不由得倒吸一口凉气。

    因为萧叶面带笑容，站在原地寸步未退，而胡青则是满脸震撼，不敢置信看着自己的手掌。

    “这怎么可能？”

    他的全力一掌，竟然连破开萧叶的防御都做不到。仅凭这一点，萧叶已经立于不败之地了。

    萧叶施展万锻金身，浑身沐浴在金光当中，头发都变成了金色，一身衣袍猎猎。

    “我展现出来的实力，够了吗？”萧叶凝视着胡青，淡淡的开口道。

    胡青面色微变，狠狠一咬牙道：“你的防御是很不错，但是你与人交手，总不能当缩头乌龟吧？”

    他的话还没有说完，萧叶便已一步踏出，捏紧拳头一拳轰出。

    霸龙镇天拳！

    轰隆隆！

    顿时，无匹的拳光绽放，整整二十四条霸龙之气挤满了苍穹，嘶吼向着胡青冲去。

    “这是什么拳法？”胡青面色大变，体内的力量如同火山爆发出来，却抵挡不住霸龙之气，整个人在炽烈的拳光中倒飞了出去，狠狠的砸在地上，喷出一口鲜血，面色骇然的看向萧叶。

    “我怎么感觉，他身上的气息并不强，才不过五转玄武后期呢？”

    “我也是这么感觉的。”

    “天才，绝对的天才啊！这家伙都快比得上天才营那三个变态了！”天才营门口的士兵都惊呆了。

    五转玄武后期，击败七转玄武初期的的胡青，这得跨越多少个小境界啊？

    其实他们并没有感受错，因为萧叶体内三颗玄丹，等级最强的，只有五转玄武后期，只是三颗玄丹叠加以后，在力量上堪比八转玄武初期武者相比而已。

    当然，这件事情连星陨王都没有探测出来，因为有女帝留下的能量屏障。

    “现在，够了吗？如果你们觉得不够，我可以展现更强的实力。”萧叶身上的金光收敛，环视众人说道。

    这句话，让门口的士兵心头再次一跳，瞠目结舌起来。

    刚才那竟然还不是萧叶的全部实力？

    “好了，萧叶，我们进去吧。”狂刀走过来笑着说道。

    场中只有他清楚萧叶的可怕，无论是防御还是实力，萧叶在同辈当中都是巅峰的存在，潜力更是仅次于天之子级别的天才，可以跨越好几个小境界败敌。

    而胡青只是个天才营的淘汰者，这还怎么打？

    萧叶点了点头，然后在众人的目送下，一起走向天才营的大门。

    “这小子天才营又要热闹了。”

    “天才营那三个妖孽可是寂寞很久了啊。”

    萧叶的身后，传来那些士兵的交谈声，而胡青则是苦笑着爬起来，遇到萧叶这样的天才，他输的心服口服。

    ……

    天才营内屋宇成片，一座座巨大奢华的宫殿耸立在大地之上，仿佛是在一座精美的皇宫堆砌到了一起，不少地方还有高塔林立，像是一把把利剑，洞穿了苍穹，气势凌人。

    萧叶一边走动着，一边啧啧惊叹起来。

    一座天才营，就相当于黑龙国数百个皇宫组合在一起，让萧叶大开眼界，比玉兰域高端太多了。

    “天才营一共才四十三人，住这么大的地方，实在太奢侈了。”萧叶忍不住感慨道。

    狂刀带着萧叶一边行走着，一边介绍天才营另外四十一人的情况。

    “我们天才营，有着三位天之子，在星陨王大人的帮助下，他们都已经觉醒特殊体质了。记住，这三人你无论如何都不要去招惹。”狂刀警告道。

    “这三人的实力，强大到什么地步了？”萧叶好奇的问道。

    至今为止，他所接触到天之子级别的天才，只有冰雅，而且冰雅的特殊体质才刚刚觉醒而已，所以他对于天之子级别的天才，一点都不了解。

    “你的潜力我听说过，仅次于天之子，以你现在五转玄武后期的修为，最多可以击败哪个级别的武者？”狂刀不答反问道。

    萧叶沉默了片刻，他修炼了四玄宝诀，别人看他的底细，完全是靠着他的气息来判断修为。

    “大概八转玄武后期。”萧叶说道，至于九转玄武初期，他只能抗衡还无法击败而已。

    狂刀闻言一笑道：“如果那三个天之子，和你同样的境界，以他的特殊体质来说，足以击败九转玄武后期武者。”

    什么！

    萧叶闻言瞳孔剧烈收缩起来。

    别看天之子和他同境界的时候，却能发挥出比他多出整整一个大境界的实力。

    要知道，玄武境越到后面，等级带来的差距就越大，就算跨越一个小境界都非常困难了，更别提多出一个大境界了。

    可以这么说，同境界的情况下，萧叶与三位天之子交手，绝对秒败，没有任何悬念。

    “震惊了吧？我当初的反应和你一样。没办法，天之子都是上天的宠儿，生来便有特殊体质，他们是同境界无敌的代名词啊。”狂刀感慨道。

    萧叶吞了口吐沫，干涩的问道：“那他们现在什么修为？”

    “三个都是玄武境巅峰，其中一人更是妖孽，已经开始在领悟法则玄奥了，他们修为还没有晋升到虚武境，实力却已经达到了。”狂刀摇了摇头，每次提起三位天子之，他都会倍受打击。

    “当我领悟出第四种武道真意，复苏第四颗玄丹，绝对可以与天之子比肩。”听到狂刀的叙说，萧叶没有一点气馁，反而浑身热血沸腾。

    他虽然没有特殊体质，可是他有玄武境最强功法，四玄宝诀，这是他与天之子抗衡的资本。

    随后，狂刀又提起了其他天才营成员的修为，个个不低于八转玄武境，九转玄武巅峰的都有好几个，狂刀自己也只能在十名开外徘徊。

    有星陨王的大力栽培，天才营的成员修为变态至极，也是能够理解的。

    而让萧叶最感兴趣的，还是天机营的兑换大殿，相当于重阳门的藏宝阁，但是拥有的宝物，却远远不是重阳门可比的。

    兑换大殿与星陨王的国库连通，只要有足够的贡献点，可以兑换少见的天材地宝、功法、战技，甚至虚器和王器！

    而且萧叶了解到，每位新进入天机营的成员，身份令牌上都会有着十万的贡献点。

    天机营中几乎看不到人，所有人都在苦修当中，除非星陨王颁发任务，天机营的成员才会大规模出动，而这也是他们获取贡献点的唯一途径。

    “这里便是你的住处了，我就住在你隔壁，如果有问题，可以随意来请教我。还有天机营半年会考核一次，如果你通不过考核，将会被淘汰，一定要注意了。”狂刀带着萧叶来到一座宫殿之前，又丢给萧叶一份天机营的地图，然后转身离去。

    “不知道兑换大殿中，有没有魂石。”萧叶目光炽热。

    只要有魂石力量，注入到海之链中，他就可以再次与冰雅相见了，他记挂此事可是很久了。

    </br>

