
大祭师盼着叶凡赶紧出现，海北车等着叶凡出现，前者等得心惊胆颤，还要夹着尾巴做人，后者则是越等越暴燥。

又是两天过去了，还没有等到叶凡。

此时的海北车，性格更加阴冷、变-态，那些伺候他的女人，哪怕小心翼翼，哪怕已经完全放弃了抵抗，但只要一个眼神不对，便会受到折磨，甚至，有三个女人因此丢了性命。

不过，海北车也已经对她们失去了兴趣，或者说是玩腻了，接连把那些少女都赶走了，只留下了两个表现好和别有韵味的女人，其中一个便是龙艳。

相比起另外一个留下来的女人，龙艳更加得宠。

这达到了她前来的目的，但是她觉得这还不够，还有两件事要做，一是要想办法把另外一个女人也“送”走，二是要让海北车迷恋上她。

先要做到第一点，龙艳开始琢磨起如何下手。

就在第二天，她发现了机会，因为另一个女人来例假了。

思索过后，龙艳做了一件极其恶毒的事。

当天傍晚时分，她有意找那女人聊天，聊得一半的时候，她故作神秘的靠近，小声和对方说着耳语。

对方浑然不知龙艳的恶毒，没发现龙艳的右手悄悄伸到了她的腰下，把一管早就准备好的鲜血滴到了对方的裤子上。

成功的达到目的，剩下的是等结果了。

对方的悲惨命运很快来临，海北车出现了，看到了对方臀裤上的鲜艳血迹，整个脸立即阴沉得结了寒霜。

“你是成心要恶心我吗？肮脏的女人。”

这女人还没搞清楚是什么情况，海北车已经五指扣在了她的头上，略一用力，对方立即一声惨叫，头颅骨被捏碎，惨死当场。

龙艳就在旁边看着，嘴角涌起了一抹恶心的笑意。

如此恶毒，抛开其他不说，她这性格真和海北车般配。

现在，只剩下龙艳伺候海北车了，先不管以后是什么结果，但“父凭女贵”的效应彰显出来了。

龙艳的父亲——龙在野的气势明显不同于以前，虽然还没有到达嚣张的地步，但隐隐透出要取代公孙鹤，成为领头人的趋势。

公孙鹤心知肚明，暗中后悔走错了一步棋，只能拼命巴结海北车，他已下定了决心，一旦时机成熟，第一个要除掉的就是龙艳和龙在野，不然，危险的会是他自己。

勾心斗角，居心叵测，都不是一群好东西。

另一边，有幸逃出去的九州四界的人，只有三千多人，蛮人的大部队仍在他们的身后追杀，一路逃得狼狈不堪。

想以前何其风光，而现在像一群丧家犬一般。

不过，他们仍是抱着最后一丝希望，希望辛无畏三人能带回来叶凡，把他们从这狼狈的现境中拯救出来。

所以，他们让其中几位家主脱离大队伍，暗中守在九州四界附近，等着叶凡出现。

都在等叶凡，叶凡来了吗？

来了，就在第二天九点多的时候，他踏出了空间通道，再度光临九州大陆。

没有耽搁，立即走出石阵，因不清楚现在这边是什么情况，所以叶凡隐藏了身形。

但出屋的过程中，并没有碰到人。

而出屋以后，一眼便看到，远处在靠近森林的地方，有一群蛮人正拿着工具忙碌着，似乎是在挖掘……

这是干什么？

另外，旁边那如小山一般的是什么东西？

叶凡迅速扫了一眼四周，提防着蛮人部落布置了陷阱，不过没有发现。

随即，他隐藏身迹，悄无声息的向这些忙碌的蛮人靠近。

距离还有一百多米时，已看清那堆小山般的东西是什么了。

骨头，全是骨头，而且全是人骨，都是黑乎乎的，应该是被烧过……

天啦，这该死了多少人！？

叶凡起了一身鸡皮疙瘩，难以置信的望着这堆人骨。

真心被深深的刺激到了，虽然来的路上，他已猜到了九州四界会沦陷，可没料到蛮人部落会如此屠杀。

难道九州世界的人全部都被杀光了吗？

想到这，身心阵阵寒冷。

现在，叶凡已经明白到这些蛮人在干什么了，应该是在挖坑，掩没这些被焚烧的尸体……

残暴啊，残暴得令人发指！

这是叶凡不能接受的，就算彼此之间有矛盾，也不能这样惨无人道的屠杀啊，而且其中还有妇嬬和老人。

真是一群毫无人性的畜生！

叶凡紧了紧拳头，身上炸起了一股恐怖的杀意。

如果他愿意，那绝对可以轻而易举的把眼前的这些蛮人全部斩杀，但叶凡忍下来了。

不是没有这种想法，而是不知道具体的情况，不宜打草惊蛇。

就算要报复，也不急在这一时。

先弄清楚情况，再下手。

叶凡按下了杀气，等着夜晚的到来。

漫长的等待之中，夜色终于来临。

差不多21：00点的时候，叶凡行动了，有如鬼魅一般摸近第四层的入口。

以他现在的修为，除非是茵蓝世界的人，且修为要高过叶凡，才有可能发现他。

很明显，除了海北车有发现叶凡的可能以外，其他人都没有这种实力。

轻松的到达了第四层入口，再次看到了让叶凡咬牙切齿的画面。

就在入口处，左右两边各杵着两根树枝，树枝的顶端是两颗干涸的脑袋。

虽然这两颗脑袋的面貌已经大变样，但叶凡一眼看出来了，他们是辛家老祖和寞老前辈。

没错，正是如此，两人死后仍没有得到安宁，大祭师吩咐手下处理了两人的脑袋，竖在了第四层的入口处。

炫耀吗？

或是要告诉他人：得罪他们便是这种下场吗？

可恨啊，杀人不过头点地，但他们连死后都不放过。

本来叶凡心中已经囤积了一股杀气，此时更甚了。

而且，辛家老祖是二师兄的亲人，寞老前辈对叶凡不错，且有传授之恩，更是激起了叶凡心中的愤怒。

“既然你们喜欢杀，那就杀吧。”

一字一字说完这话后，叶凡身影消失在虚空之中，悄无声息的向守在入口处的蛮人靠近。

不用怀疑，今晚，会有很多人要死的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15459077"  chaptername="第2211章  那就杀吧">加入书签</a>
</div>
