    在这青年的压迫下，易阡陌感觉窒息，对手的修为，远超过他能够挑战的极限。

    “怎么办！”

    易阡陌的第一个念头，便是直接遁入冥古塔中，只有这样，他才能够保全性命。

    但这也就意味着冥古塔曝光，以这位殿主的见识，不可能认不出冥古塔，而此刻颜太真似乎也没有太多的办法。

    不过，就在易阡陌准备遁入冥古塔时，周围那股碾压的气息，忽然间收了回去，青年用柔和的目光看着他，说道：“我知道你来自哪里，你所在的星辰，曾经属于北斗七星域的一环，应该说，叫做北斗九星域，那叫隐元星！”

    青年看着他，说道，“除了隐元星之外，还有一颗星辰也消失了，它叫洞明星！”

    “这与我何干！”

    易阡陌怔怔的看着他，却没有松口，因为他并不相信这青年，万一对方是硬的不行，给他来软的呢？

    毕竟，他身在这悬空山上，他的生死在对方看来，是随手可拿捏的。

    “如果你出身古族就应该清楚，在很多年前第一代苍穹之主陨落，其下三位弟子争夺苍穹之主帝位的事！”

    青年平静的看着他，“可最终，掌控无上道盟的那位和掌控太上丹阁的那位，都没有成功，反而是现任苍穹之主登位，但那两位都没死，他们都遁入了隐元星！”

    易阡陌有些心惊，按理说这么隐秘的事情，寻常人是不可能知道的，哪怕眼前这位身为北斗殿殿主，他也不应该知道。

    “而在数千年前，发生了另外一件大事，诸天星域古姓易氏，一夜之间遭人灭门，其余易氏子弟，纷纷隐姓埋名，但大多数都被暗杀！”

    青年平静的说道，“仅存的一些后人，再次建立起了势力，但这些势力随后也被一一歼灭，这也包括天枢星药王宗！”

    说到这里，青年看着易阡陌，又道，“据说，这些神秘的势力，是为了寻找易氏先祖，剑仙易浩然传承，传言这些人来自仙境！”

    而易阡陌依旧是不动声色，他现在越加好奇眼前这位殿主的身份。

    “你不相信我，这也在意料之中，如果换做是我，我也不会轻易相信！”

    青年说道，“但我会用事实来让你相信，因为我们有着同样的血脉，我们曾经都属于一个世族，我们的先祖，曾经是这诸天星域内的最强者，而我……也姓易！”

    青年看着易阡陌，但易阡陌却没有丝毫的反应，只是冷冷的看着他，但他心底其实已经翻江倒海一般。

    “你就不怕我说出去？”易阡陌说道，“我姓的易，跟你姓的易，可不是一个姓，这诸天星域，并不有那一个易氏！”

    青年一怔，笑道：“你说的不错，这诸天星域，却是不止一个易氏，还有另外一个，同为古姓的易氏，但你并不是来自那里，你的表情已经出卖了你，你若真来自那个易氏，我说这一切，你应该惊讶，而不是如此平静！”

    他看着易阡陌，“你平静是因为你努力的想要装出镇定的样子，可这恰恰出卖了你，这不是听到秘密该有的样子！”

    易阡陌无言，他干脆不说话。

    “我叫你来这里，就是为了告诉你，你并不是一个人在战斗！”

    青年说道，“虽然我们的族人已经越来越少了，不过，还是有人存在的。”

    “我可以走吗？”

    易阡陌问道。

    “你随时可以离去。”青年说道，“不过，请你记住，你身上流淌着先祖的血，灭族之仇，你我都有份！”

    “如果我真的是你所说的易氏族人，那我就应该老老实实的隐藏起来，而不是去跟对手较量！”

    易阡陌说道。

    “呵呵！”

    青年微微一笑，说道，“如果你真的是，那我劝你趁早收起这样的想法，我们无路可选，要么灭了对手，要么活着等死，没有第三条路！”

    易阡陌再次无言，他得到了先祖传承，自然也清楚自己真正面对的敌人，根本就不是道院的院主，也不是苍穹之主，而是比苍穹之主，还要恐怖数万倍的仙境大帝！

    但他依然不相信这青年，即便他真的是易氏族人，他也不会这么轻信对手，他的身后是一整个隐元星，是他易家数千口人的性命，他不会将自己的命运交给任何一个人。

    “等等！”

    青年忽然喊道。

    “你后悔了？”易阡陌回头道。

    “你来摇光星，是为救那个女子吧！”青年说道，“你不用白费功夫了。”

    “为什么？”易阡陌下意识的问道。

    此话一出，青年脸上露出了笑容，而易阡陌也意识到自己说漏了嘴。

    “我软硬兼施都没能让你开口，没想到这个女子的安危，就让你暴露了！”

    青年苦笑一声，说道，“她已经不在摇光星了！”

    “那她去哪了？”易阡陌跟着问道。

    “我也不知道！”

    青年摇头说道，“在来摇光星的路上，有人劫走了她，不是我们的人，所以……我劝你不要再去追查，她对你再重要，也不要再去追查，我们经历了太多这样的事情，那些人在等着我们上钩！”

    易阡陌沉默了，既然眼前的青年知道此事，那些敌人也一定会想到此事，甚至会联想到他的头上。

    “不过，你可以放心，我已经帮你处理好了一切！”

    青年说道，“你现在就是来自古姓，但我不知道，还可以撑多久，对手太强，所以，趁着我还能保护你们的时候，请你尽快变强，就算不为了易氏，你也要为了她着想，我们一日不暴露，她就越安全！”

    易阡陌扭头离去，在外面，他再次撞见了那蓝衣女子，这女子上前便道：“我警告你，你别以为师尊真的……”

    “滚开！”

    易阡陌冷声道。

    这女子被吓了一大跳，下意识的让开了路，等易阡陌离去，她才反应过来，怒道：“不知天高地厚的小子，竟敢对我如此无礼！”

    她正准备追上去，一个声音传来，道：“小蝶。”

    蓝衣女子一回头，看到那俊秀青年站在门口，立即恭敬道：“师尊有何吩咐？”

    “去，告诉丹道两院所有弟子，就说，易水寒将会填补马王朝的空缺，成为丹院亲传！！”

    俊秀青年说道。

    蓝衣女子还以为自己听错了，说道：“师尊，这样……不妥吧，您才刚刚为他才将三师兄贬去见习阁，他……”

    “你不是看他很不爽吗？”

    俊秀青年笑着道，“若是想教训他，就按我说的去做！”

    此话一出，蓝衣女子忽然明白他的意思，这要是传出去，恐怕易阡陌立即会激起众怒！

