    嗖！

    李清只听到“嗖”地一声，自己二人的身体，就如同移形换影一般，自天际，降落下来！

    扑通！

    一时不察，李清一个趔趄直接摔倒在地。

    “哎呦～”

    不出意料地，李清还没来得及查看周围的情况，就痛呼一声出来。

    空荡荡的宫殿中，回荡着这一声寂寥。

    李清顿感不妙，连忙爬起身来，小心翼翼地打量着四周。

    只是，这一看之下，心中更加的惊惧了。

    宫殿通体金黄，朱红栋梁。

    绰约的灯火，都弥漫着一股尊贵至极的气息。

    宫殿之中，

    林林散散，站着十来个人。

    皆是面色肃穆，神情认真。

    那把自己带来的憨厚汉子，此时已经站到一旁。

    而自己此时，正在承受着这大殿之内，那一道道厚重而又威严的目光！

    惊心动魄地李清突然之间，似乎是察觉到什么，扭头向首座之上看去。

    只一眼......

    李清的心仿佛被冻结了一般，几乎都要停滞。

    面色上浮现不可思议之意，嘴唇轻启，可却说不出一句话来。

    宫殿，龙袍！

    哪怕他再迟钝，他也明白此时此刻发生了什么，他也清楚这里是哪里了。

    “启禀陛下，程咬金复命归来！”

    似乎是为了验证李清的猜想，“陛下”二字一出，直接打消了他心中的最后一丝疑虑。

    哪怕是再不可思议，他也不得不相信，这里是皇宫，眼前之人，乃是大唐之主！

    程咬金？

    把自己抓过来的那个大老粗是程咬金？

    李清心中汗毛颤栗，一声不吭，不敢惹得任何人注意。

    “嗯！”

    龙椅之上，唐皇淡淡开口应了一声，随后看向在大殿中央，一脸唯唯诺诺的李清。

    “我说大老粗，陛下让你去调查长安城内武者一事的情况。”

    “你怎么莫名其妙带回来一个臭小子？”

    “而且还直接带到了陛下面前！”

    一位身躯同样魁梧，可脸却似黑炭的魁梧汉子站了出来，看了半天也没看出来李清的异于常人之处。

    故而转身开口向程咬金逼问道。

    “哼！”

    程咬金不屑轻哼了一声，“我带他回来，自然是有我的用处！”

    “你个大老黑没事瞎嚷嚷什么？”

    见这二人一见面又胡搅蛮缠起来，大殿之中不约而同地响起几声叹息。

    就连唐皇李世民脸上都浮现出一丝无奈！

    “够了。”

    终于，也许是出于情况微妙，李世民直接出声，喝断了二人的争吵。

    二人对视一眼，随后狠狠地将头转向一边，以示自己内心对彼此的蔑视。

    李世民深沉的眸子在李清身上刮了一眼，令他心中更是惊惧。

    双手局促不安捏住衣角，不敢发声。

    妈的！

    刚刚还是在湖畔踏青，下一刻就被人直接抓到了皇宫里面。

    而且眼前就是那位千古明君，四周环绕着各位名臣将相！

    这谁能接受？

    “程爱卿，朕派你去长安城内调查武者出没之事宜，你如今回来复命，想必是已经发现了足够多信息。”

    李世民暂且没有理会李清，而是开口向程咬金询问道。

    听闻唐皇有言，程咬金当即跨出一步，微微躬身向李世民行李，面色严肃。

    “启禀陛下，微臣对这长安城内武者出没一事，已经有了基本的了解！”

    “故而赶赴回来，向陛下禀报详情。”

    平常时候，程咬金可以什么都不在乎，可在此时，李世民问话之际，他必须严肃认真起来。

    “好，说说你有什么发现？”

    李世民端坐龙椅，微微点头，严肃起来的程咬金还是很像那回事的。

    只见程咬金眉头紧锁，面容冷峻，微微张口，“长安城内......”

    众人情绪被调动，皆是情不自禁地微微探头向程咬金的身影。

    “长安城内......竟然......有武者现身！”

    哗！

    现场一片哗然！

    房玄龄以手抚额，面容无奈。

    杜如晦气由心生，满面焦虑。

    秦琼也同样是一脸痛惜，伸出手指来，颤抖着指向程咬金！

    “废话！”

    向来与程咬金不对付的尉迟恭更是破口大骂。

    “程咬金啊程咬金，你真是越活越没用了？”

    “谁不知道长安城出现了武者？啊？”

    “现在天龙八部问世，连宫里都出现了少量的武者。”

    “更何况是整个长安城？”

    程咬金一听，顿时勃然大怒，“大老黑，你说谁没用？”

    “信不信我用降龙十八掌拍死你？”

    “哎呦～”

    “拍死我？”

    “拍死我就好喽！”

    “拍死我，我就再也不用看见你这个臭不要脸的大老粗喽！”

    黑脸尉迟恭一脸地无所畏惧，甚至把脖子都要伸到程咬金身前了。

    大殿中央，见程咬金被众人声讨，跌坐在地上的李清心底也是涌现出一股畅快。

    说得好！

    就是就是！

    没用的废物！

    就知道欺负欺负自己。

    那大黑脸都把脖子送到你面前了，你都不敢下手！

    还不是欺软怕硬？

    一时之间，李清有些不忿。

    “混账！”

    终于，龙椅之上，李世民一声怒喝。

    众人皆惶！

    “陛下息怒。”

    “陛下息怒。”

    程咬金和尉迟恭更是一马当先，跪在大殿上。

    瞬时间，大殿之上，坐着的人，只剩下了两个。

    一个李世民，一个李清！

    当即，李清浑身压力骤增。

    自己好像应该做点什么？

    大脑一片空白之下，李清身体缓缓下躬，直到最后......趴在了大殿之中。

    此时，在这大殿内上演的这一幕，看起来格外的滑稽！

    大殿之内，气氛一时间沉寂了下来。

    没有人敢率先出声，生怕再次触怒了龙椅之上的李世民。

    “陛......陛下。”

    在李世民龙目的凝视下，最终，还是程咬金开口打破了平静。

    “启禀陛下，微臣......微臣无能，并未探查到太多有用的信息。”

    “可是，微臣此行，带回了一个极为特殊的人！”

    程咬金话毕，众人眼中浮现过一丝的异色。

    余光偷偷撇向了此时趴伏在地上的李清。

    “哦？”

    “那人有何特殊啊？”

    李世民眼中闪过一道精光，若有所思地看了一眼李清。

    而此时的李清，心头一阵的怨气。

    说错话了就转移话题？

    把火引到自己身上？

    这个程咬金......

    怎么办，怎么办？

    他们好像都看过来了......

