
　　噗！

　　这柄薄如蝉翼的红色小刀刺入素盏呜尊的腹中，涌出来的并非是鲜血，而是滚烫的黑色元气。

　　滚烫的黑色元气和牢笼接触，发出滋滋的响声，就像是热油泼洒在血肉上。

　　就在素盏呜尊的正前方，牢笼之中骤然绽放一个诡异的漩涡。

　　漩涡之中也散发出一种黏稠的污浊气息，就像是很多腐烂的树叶在其中旋转。

　　虽说这种牢笼隔绝所有的元气，但那种腐臭的气味却还是能够散发出来。

　　“这两个人的神格迥异，但是神术手段的元气性质十分相近，怪不得能够凑在一起。”何灵秀眉头蹙起，她收起了诸天万兽图的所有妖兽兽魂，她直觉无论是湿婆还是这个素盏呜尊，两个人的神术都可以说是她这种妖兽兽魂的克星，这两个人的神术和她诸天万兽图的元气属性也相近，但她此时拥有的这些兽魂的力量和他们神术的力量相比，就像是狼群遇到一头巨大的荒古巨兽。在荒古巨兽面前，狼群也不过就是可以给它吞吃的豆芽菜。

　　“献祭？”

　　艾瑞斯等人的神色变得极其的凝重，他们感到素盏呜尊也并没有什么方法可以从牢笼之外牵引天地元气，他此时前方的漩涡之中的元气震荡，只是纯粹来自于他大量的燃烧自己的血肉和精神力量。

　　献祭术在他们西方神的概念之中一直属于邪恶的魔法，而主神级的存在在使用这种魔法的时候，无论沟通的是什么，那一定是十分可怕的怪物。

　　而且这种做法在他们西方神看来是十分危险和疯狂的行为，因为这种怪物的力量很有可能远远超过献祭者本身。

　　轰！天籁小说网

　　牢笼之中剧烈的蒸荡。

　　漩涡之中出现了一道白影。

　　这道白影一个旋转之间就从缥缈的元气和灵光转化成为真实的存在。

　　这是一个浑身披挂满白色符纸的高大妖异男子，他的面容很俊美，身材比一般的成年男子要足足高出一个头颅。他浑身的符纸就像是一件很厚重的白色蓑衣。

　　他的双足站立在浑浊而腐烂的漩涡之中，双足散发出真正的血肉气息，但是他的脚面和脚底的肌肤却是也在不断的溃烂，但溃烂产生的却不是什么血水，而是片片的白色符纸。

　　他双脚的肌肤不断的溃烂，又不断的被白色符纸覆盖，处于一种极为诡异的状态之中。

　　“主人，您卑微的仆人素盏呜尊请求你的帮助。”

　　王离等人才刚刚看清楚这名妖异男子，素盏呜尊竟然直接就跪了下去，看他的模样，简直就像是远远的在亲吻这名高大妖异男子的脚趾。

　　“什么鬼！”

　　艾瑞斯等人看的目瞪口呆，他们的认知里面根本不会出现这种情况，哪里有可能一个主神级的存在竟然会表现出如此的奴性，如果召唤出来的怪物将成为自己的主人，那还召唤这种怪物做什么。

　　难道战胜一个敌人比失去自己的自由还要重要？

　　“我已经忘记岁月。”

　　高大妖异男子微微颔首，他似乎对素盏呜尊的臣服显得很满意，“但没有想到我还有重见天日的这一天。”

　　“我丢！”

　　王离第一时间就忍不住看向李道七。

　　这名高大妖异男子这一开口说话时就云淡风轻，就连牢笼之中都开始飘洒朵朵的桃红色灵光，就像是无数的樱花在飘洒。

　　这种自带装逼的气质，甚至隐隐可以和李道七抗衡。

　　“这些就是你请我出来的原因？”

　　这名高大妖异男子在此时却又看着王离等人邪魅一笑，“看上去的确很强呢。”

　　他刚刚露齿微笑的刹那，他的手中已经出现了一把折扇，这柄折扇的扇骨是一种玉色的竹子制成，扇面是白纸，白纸上绘制着海水和鲤鱼。

　　他用这柄展开的折扇挡住自己的笑颜，但在折扇展开之前，所有人已经看清楚他露出的雪白牙齿。

　　令人心生寒意的是，他的所有牙齿都是那种极为尖利的细齿，密密麻麻。

　　“很奇妙的神术。”

　　这个高大妖异的男子简直是个话痨，就连王离还没有来得及插话，他便已经看过了身外的牢笼和尸鲲上的那些修士和西方神，最终他的目光也被姜雪璃所吸引，他的眼瞳瞬间就亮了起来，“怪不得你居然敢和这么多强大的敌人为敌，原来是因为有这样的东西存在，怪不得，为了这件东西，别说是自己的自由，就算是灵魂和尊严都可以放弃呢。”

　　“等等！”

　　王离这个时候终于忍不住了，他连忙看着这名高大妖异的男子说道，“你说的这东西是指这棵树？”

　　这个高大妖异的男子依旧用折扇遮着自己的嘴笑了起来，他只是一步就直接跨出了牢笼，内里的素盏呜尊和召唤出大量沙兵的湿婆顿时就浑身直冒寒气，他们只觉得这个怪物的强大完全超出了他们的想象，他们根本摆脱不了的牢笼居然好像对他而言是不存在的东西一样。

　　不过王离很清楚这种牢笼只能困一个拥有神格的存在，所以他对这名高大妖异的男子一步跨出牢笼并不觉得稀奇。

　　而这名高大妖异的男子也的确是话痨，他嗤嗤的笑着，笑声好像被他尖利的牙齿切割得粉碎一样，“我说的当然是这棵树，但这可绝对不是什么普通的树，它是世界之树，是这个世界最终进化形态的主宰，是最终的母体。”

　　“真的叫世界之树？”

　　王离和异雷山的所有人一样，都是大吃一惊。

　　“什么叫做世界最终进化形态的主宰，最终的母体？”吕神靓很直接的问道。

　　“我在您的身上感觉到了至高秩序的气息。”高大妖异的男子只是看了吕神靓一眼，瞬间就重新认识吕神靓一般，肃然起敬，“难道你对这世界之树也一无所知？”

　　“一无所知。”吕神靓平静的点了点头，道：“包括你是什么样的存在，我也一无所知。”

　　“很奇妙的世界啊，看来和我想象的不一样了。”高大妖异的男子又忍不住笑了起来，这次他的扇子往下滑落了一些，露出的牙齿清晰的落在所有人的视线之中，让人不寒而栗。

　　“对我和这世界之树都一无所知么？”他的牙齿尖端就像是钻石般在闪耀着光芒，无数的细齿让他就像是一条随时要吞噬血肉的鲨鱼，“我么…其实很简单，我是某个神话系统的介错人，灵魂摆渡者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百零二章 介错人免费阅读。https://xs.23sk.com 