    最终，夏木和孙一然还是达成了约定。

    孙一然继续探寻黑暗世界的消息，有发现了，就第一时间通过生命网联系夏木。

    而作为交换，夏木也会护送它们逃离迪化市，躲进异能者更稀少的地方。

    毕竟，自从迪化市爆发了时空裂隙之后，越来越多的异能者闻名而来，想要看一看这里曾经发生了大战的地方。

    而孙一然虽然实力强大，战斗力突破了七十五点达到了真虎级，但难保不会遇到实力更强的异能者。

    而只要离开这里，华夏西北幅员辽阔，他们随便找个深山老林躲进去，也不会轻易被人发现。

    达成约定之后，孙一然带着自己仅剩下来的妹妹，逃出巢穴，躲在了一旁。

    夏木等人将第二师成员的尸体归拢到一处，这才直接发动了车载40mmHK19型榴弹发射器。

    和蓝星各国的普通榴弹发射器不同，这一款系统赠予的榴弹发射器，威力更加强大。

    虽然每次发射都将消耗不菲的燃油，但其威力简直堪比洲际导弹。

    许欣驾驶着装甲车，将榴弹发射器瞄准了巢穴的深处。

    嗖的一声。

    一连串的特质榴弹飞射而出，直直的冲进了巢穴之中。

    顿时，地动山摇！

    巨大的轰鸣声震彻云霄，紧接着，整个迪化市似乎都在发生剧烈摇晃。

    火焰扑做一团，从洞穴中涌了出来。

    无数还在肉茧中没有孵化的畸变体，直接就被火光吞噬进去。

    系统提示音不绝于耳，几乎不到半分钟的时间，整个畸变体洞穴都被荡尽一空。

    剧烈的燃烧蔓延到了附近的区域，连带着其他地方也逐渐燃起大火。

    好在夏木反应快，随手挥出两刀。

    灵力挥洒出去，刀风直接将燃烧的火焰扑灭。

    检查了一番，确定四周没有遗漏的畸变体之后，夏木这才坐回了装甲车中，。

    和其他人简单沟通了一番，夏木将孙一然兄妹的情况告诉了其他几人，同时也也将他们成为黑龙小队卧底的事告诉了她们。

    几个女人顿时了解了缘由。

    苏小小确认过这两只半人半兽的畸变体没有隐瞒什么，众人也放心了许多。

    炸毁了畸变体的巢穴，众人将第二师士兵们的尸体掩埋起来之后，这才安心离开。

    孙一然兄妹两，就这么远远的跟在装甲车的后面，时刻提防着四周的动静，生怕被别的异能者发现。

    没过多久，夏木等人终于离开了迪化市。

    离得远远的，孙一然兄妹注视着装甲车越行越远，良久后才转身离去。

    夏木通过显示器看到了他们离去时的表情，没有觉察出什么异样，这才放下心来。

    他闭上双眼，查看起这一次炸毁畸变体巢穴的奖励。

    “叮！您摧毁了一处1级畸变体生物巢穴，获得了1000点黑暗点数！”

    【姓名：夏木】

    【战斗力：95】

    【体质：64（10）】

    【力量：64（10）】

    【速度：63（10）】

    【耐力：62（10）】

    【精神强度：70（10）】

    【……】

    【黑暗点数：3151点。】

    黑龙小队联合击杀了数十只畸变体，零零总总加起来获得了两千点黑暗点数。

    再加上摧毁巢穴获得的一千点，黑暗点数也是来到了三千多点。

    夏木点了点头。

    摧毁一个黑暗生物的巢穴，果然利润极高。

    这可比单纯的刷怪受益高多了。

    打开工具列表，他翻看了一下记录好的工具，决定先将必备的几个工具兑换出来。

    “兑换制氧机。”

    “兑换自动补压装置。”

    这两个工具，直接花去了夏木两千点黑暗点数。

    然后很快的，装甲车中突然多出了两个巨大的喇叭状圆盘。两个圆盘贴合在车顶上方，渐渐闪烁起灯光来。

    大屏幕上直接就显露出了多出来的控制条件。

    一个是当前车内的氧含量显示，一个是当前载具内的压力显示。

    这两大工具不需要手动操作，一旦它们检测到载具内的氧含量或是压力出现异常，就会自动开启装置，将两项数据调回到正常值。

    兑换完这两个工具，夏木总算是松了口气。

    剩下的一千点黑暗点数，他也没有留下来的打算，直接在载具中段的空位上兑换了一个双开门的大冰箱。

    将之前收集到的饮料和水全都放入冰箱中后，他这才回到了自己的座位上

    忙了半夜，他直到现在才有了一丝喘息的机会。

    终于离开了迪化市，夏木的心中也是多出了几分感慨。

    想到十几天前他刚进入迪化市时，那时的他还很弱小，身边只有许欣和苏家姐妹陪伴，步兵车内部的环境也十分有限。

    十几天过去，他的实力不仅即将突破一百点，而且载具也成功升级到了装甲车的等级，内部空间变得十分充足。

    时间一点点过去，他的实力也在飞速成长。

    这份成就感，简直无法用言语形容。

    “希望下次建成避难城后，我的实力能够更进一步吧。”

    他放下座位，将载具的控制权交给伊迪斯，设定好目的地后，这才沉沉睡去。

    ……

    从迪化市到华夏的西南部，直线距离其实并不远。

    但期间山脉纵横交错，河流蜿蜒曲折，同时又有不少城市已经沦为了黑暗生物的乐园，无法靠近。

    所以就算装甲车速度再快，也很难在短时间内到达目的地。

    接连两天，夏木等人一直坐在装甲车上，几乎没有停歇的时候。

    偶尔遇到一些普通黑暗生物的巢穴，直接一发榴弹炮将其解决，收获一大波的黑暗点数。

    终于在第三天的时候，他们抵达了和陈道斌约定好的地点，等待着军方直升机的到来。

    一想到从军方处收集了不少的电路板，夏木的心情就有些忐忑。

    制作XL自主防御系列的武器防具，必不可少的资源就是电路板。

    如果军方收集到的电路板依然无法被元素改造炉吸收，那他就真的就只能欲哭无泪了。

    这两天按时签到获得的抽取机会被他攒了起来，准备凑够一波十连抽，直接一口气抽光。

    每天吸收两颗源菌，夏木的实力也在不断增长。

    但也许是他体内的洗刷效果达到了极限，现在每颗源菌只能让他增长一点战力，效果不再像刚开始那么明显了。

    终于，他们看到监控器上出现了一个红色的小点，正迅速的向着他们所在的位置赶了过来。

    夏木将准备好的源菌打包好，背在身上，这才准备下车交易。

