    “康宁，你怎么当的服务员？”吴开宇责怪道：“犯了这么大的错误，这个月的工资你别想拿了。还有，你被开除了，马上收拾东西滚蛋！”

    一个小小的服务员跟一个酒店的贵客相比，吴开宇自然是选择后者。

    服务员可以再招，但想要得到一个稳定的顾客，没那么容易。

    “宋经理，我知道错了，你再给我一次机会吧？”康宁求情道：“再说了，这事也不全是我的错，是龙哥他……”

    这份工作工资还不错，康宁不想失去。

    然而，康宁的话还没说完，吴经理便打断道：“顾客就是上帝，你懂吗？更何况，龙哥还是我们酒店的贵客，我还怎么给你机会？”

    “我……”康宁欲言又止。

    吴开宇已经说到这个份上，就算自己再说什么，也已经没用。这份工作，肯定是保不住了。

    不过，康宁想了想，很快就释然。

    自己在这里上班虽然工资还可以，但却经常被领导和一些顾客为难。

    与其经常被骂，心情不好，还不如离开这里，换个环境。

    换一家公司，可能工资要比这里低一些，不过自己的心情可能会好很多。

    看到这样的情况，李铁柱对吴开宇说道：“吴经理，这件事情你都不知道是怎么回事，就随意地开除自己的员工，这不合适吧？再说了，人是我打的，跟康宁没有关系。”

    没想到，为了一个顾客，吴开宇竟然可以不问缘由，就要直接开除自己的员工。

    这样的上司，不是一个好上司。

    听到李铁柱的话，吴开宇瞪着他，喝道：“小子，你来我们酒店闹事，我还没跟你算账呢，你反倒教起我怎么做事来了。”

    看到李铁柱的穿着俺么寒酸，吴开宇觉得他肯定也跟康宁一样，就是一个穷小子。

    人以群分，物以类聚，这句话还是很有道理的。

    吴开宇连自己的员工都可以随便开除，对于第一次见面的李铁柱，他就更加不会放在眼里了。

    “吴经理，这不关铁柱的事，你不要为难他。”康宁说道。

    听到康宁在求情，李铁柱拉了它一下，道：“康宁，不要跟这种人求情，没用的。”

    吴开宇连自己的员工都能随便开除，更何况自己这样的一个陌生人。

    “哟，小子，还挺有骨气的嘛！”吴开宇讥笑道：“只不过，有什么用，你以为这样就算了？”

    说完，吴开宇转向龙兴朝，对他问道：“这件事情你想怎么处理？”

    “哼，敢打我，那就报警把他抓起来，让他尝一下坐牢的痛苦。”龙兴朝冷哼一声道。

    被李铁柱打了一拳，还被他逼着道歉，龙兴朝觉得自己从来没有受到过这么大的屈辱。

    要是可以的话，他恨不得将李铁柱撕成两半，然后丢到深山里喂狼。

    “龙哥，你放心，我一定会把这件事情给处理好的。”吴开宇道。

    为了能让龙兴朝满意，留住他这个客服，吴开宇自然会尽量满足他提出来的要求。

    更何况，李铁柱在自己的酒店里打人，就算龙兴朝不追究，自己也不能就这么算了。

    “你们几个还愣着干什么，赶紧把这两个人给我抓住啊。”吴开宇对他身后的几个保安说道。

    吴开宇已经发话了，那几个保安自然要听他的，一起往李铁柱走去。

    “小子，识相点，不要做无畏的反抗，不然我们下手可不知轻重。”带头的保安冲李铁柱喊道。

    “敢在我们酒店闹事，这小子的胆子可真大！”另一个保安说道。

    在吴开宇面前，这些保安自然要好好表现一番。

    然就在这时，外面传来了一阵哒哒哒的脚步声。

    很快，一名跟自己年纪差不多的女孩出现在了门口。她的身后，还跟着两名保镖。

    看到那名女孩的时候，李铁柱愣住了。

    马薇薇！

    冤家路窄啊，真没想到会在这里遇到她。

    难道，她是来这里吃饭的？

    这时，马薇薇也发现了包厢里的李铁柱，同样是愣了一下。

    “马小姐，您怎么来了？”吴开宇赶紧走到马薇薇面前，谄笑道。

    看到吴开宇对马薇薇的反应，如同一只哈巴狗见到主人一样，李铁柱有些纳闷。

    马薇薇这小妞，到底什么身份，能让吴开宇对她如此谄媚。

    “吴经理，这里搞得乱哄哄的，怎么回事啊？”马薇薇问道。

    “马小姐，有人在我们酒店闹事，我正在处理，准备报警把他们抓起来。”吴开宇说道。

    “谁啊？”马薇薇继续问道。

    “他！”吴开宇指着李铁柱说道：“他打了龙哥。”

    看到吴开宇指着李铁柱，马薇薇噗呲一声，笑了起来。

    随即，马薇薇走到李铁柱面前，问道：“你怎么在这里？”

    李铁柱白了他一眼，道：“我还没问你呢，你不好好去当你的小偷，来这里干嘛？”

    “小子，你嘴巴放干净一点，这可是我们董事长的千金。”吴开宇呵斥道。

    董事长千金！

    听到吴开宇的话，李铁柱楞楞地看着马薇薇。

    这小妞，居然是半月门大酒店董事长的千金，怪不得当初在县城见到她的时候，觉得她的气质很不一般。

    上次，自己不小心看了她，还打了她的手心，她不会是来报仇的吧？

    这可是她家的酒店，是她的地盘。

    虽然李铁柱觉得自己挺厉害的，但毕竟是自己打了人，要是她真的要报仇，把警察招来了，自己会有些麻烦。

    哎，早知道当初就对她好一点了。

    听到李铁柱的话，马薇薇不怒反笑，用一种奇怪的眼神看着他。

    “不是，有什么事情你直接说，干嘛这样看着我？”看到马薇薇这样看着自己，李铁柱心里有些别扭，感觉做了坏事被人逮到一样。

    “你还没回答我的话呢，你怎么在这里？”马薇薇再次问道。

    “我来这里吃饭啊。”李铁柱回道。

    看到李铁柱跟马薇薇好像很熟的样子，吴开宇弱弱地问道：“马小姐，你们认识？”

    “他是我的一个朋友。”马薇薇回道。

    马薇薇的回答，让李铁柱有些意外。他自然是听出来了，马薇薇这是在帮自己。

    这时，李铁柱的心里，有些惭愧。

    看来，是自己以小人之心度君子之腹了。

    “朋友？哦，原来是马小姐的朋友啊。”听到马薇薇的话，吴开宇的态度来了个大转变。

    听到马薇薇说李铁柱是她的一个朋友，康宁也是一脸不可思议的看着李铁柱。

    铁柱也太牛了吧，居然认识董事长的女儿！

    “对了，吴经理，这事是怎么回事，怎么闹成这个样子？”马薇薇问道。

    看到马薇薇像是在问罪，吴开宇赶紧说道：“马小姐，其实吧，这就是个误会。”

    站在一旁的龙兴朝听到吴开宇的话，惊得下巴都快要掉地上了。

    这吴开宇，也太两面三刀了吧，刚才还口口声声地说要帮自己，现在一听到那小子是马薇薇的朋友，马上就说是误会了。

    不过，半月门大酒店在三里市可是排名靠前的企业，实力强劲。

    跟半月门大酒店相比，龙兴朝的公司根本就不算什么。

    因而，虽然心里不满，龙兴朝倒也没有说什么。

    另一方面，龙兴朝也有讨好马薇薇的意思。

    马薇薇可是半月门酒店集团的千金，而且人又长的漂亮，不知道有多少男人想要跟她交往，龙兴朝也不例外。

    龙兴朝一直来这里吃饭，就是为了能跟马薇薇来一次邂逅。

    今天，好不容易见到了马薇薇，龙兴朝自然要好好表现一番。

    “对对对，就是一个误会。”龙兴朝也跟着说道：“马小姐，我是筑梦地产的龙兴朝，人称龙哥，很高兴认识你！”

    说着，龙兴朝伸出手，想要跟马薇薇握一下。

    然而　，马薇薇只是看了他一眼，完全没有要跟他握手的意思。

    龙兴朝的手停在半空中好一会，然后赶紧缩回去，尴尬不已。

    “既然是误会，那就赶紧散了吧。”马薇薇说道。

    一堆人堵在这里，太不像话了。

    然而，李铁柱却喊道：“等一下！”

    听到李铁柱的话，大家纷纷看向他。

    “吴经理，一句误会，这事就这么算了？”李铁柱问道。

    “不是，你还想怎样？”吴开宇看向李铁柱，赶紧道。

    这小子，得了便宜还卖乖。

    “我也不想怎么样，就是想帮我朋友讨个公道而已。”李铁柱淡淡地说道。

    自己的朋友被欺负了，不能就这么算了。

    要不是马薇薇过来，康宁肯定是要被开除的。而自己，也很可能会有些麻烦。

    “吴经理，到底是怎么回事啊？”听到李铁柱这么说，马薇薇知道这事不简单，至少不是一个误会那么简单，因而冷着脸问道。

    “这……”吴开宇自知理亏，一时不知道该说什么好。

    看到吴开宇不说话，李铁柱对康宁说道：“康宁，你把事情一五一十地说一下。”

    “铁柱，要不还是算了吧？”康宁不想把事情搞得太大。

    毕竟，对方可是被人称为龙哥的千头龙。

    这一次，有李铁柱和马薇薇在，他自然不敢对自己怎么样。

    可下一次呢？

    李铁柱和马薇薇，不可能每次都出来帮自己。

    到时候，估计自己怎么死的都不知道。

