    

    爱民如子！

    这是大元帝国历代君王始终奉行的治国要领，一直以来，大元帝国的皇室都把爱民如子作为宣传标语，以此来拉近皇室跟百姓之间的距离，赢得百姓的拥护。

    而此时此刻，李元洪作为皇室之人，竟然不问青红皂白就要杀害大元帝国的子民，这哪里还是爱民如子，简直就是视民如草芥啊！

    所以，当云逸凡的质疑传开之时，李元洪的面色变了又变，根本不知道该如何反驳，倒是周围围观的百姓，此时一个个皱起了眉头，神情颇为复杂。

    身为大元帝国的百姓，他们对于皇室爱民如子的口号自然是熟悉得不能再熟悉了，原本，他们也并没有太过在意这四个字，可此时此刻，当这四个字跟李元洪随意杀害百姓的现实摆在一起之时，这四个字再听起来，可就相当地刺耳了！

    “哼，哪里来的小杂种，竟敢妄议皇族之事，亵渎皇室威严，简直就是罪无可恕！来人呐，把这个小杂种给我拿下，生死不论！”

    面色变了又变，李元洪知道自己已经失了先手，所以干脆不再跟云逸凡争辩，直接大手一挥，下令护卫将云逸凡拿下。

    皇室威严不容亵渎，云逸凡当着这么多人的面儿公然顶撞他，简直就是不把皇室放在眼里，而此等行为对于皇室来说，已经足够处以极刑了！

    “嗖嗖嗖…………”

    随着李元洪话音落下，车辇后面的随行卫队瞬间跳了出来，眨眼之间，十几个护卫已经把云逸凡围在了中间，不给云逸凡逃跑的机会。

    “恩？！”

    眼看着十几个护卫把自己包围，云逸凡的眉头顿时皱了起来，眼底闪过一道寒芒。

    这十几个护卫，每一个都是真气境八重的修为，只要他想，几招之间就能把所有人都放倒，绝对不用费什么力气。

    只是，他跟这些人无冤无仇的，却是并不想下那么重的手，因为说到底，这些人无非就是听命行事罢了，说是身不由己也并不为过。

    心里想着，他的目光不禁再次看向三皇子李元洪：“三皇子是吧？这就是你的本事么？仗着自己是皇子的身份，就明目张胆地以多欺少、以势压人，这算什么真本领？你若是真有种的话，就自己下来跟我打，别躲在一个女人身边做缩头乌龟，让人瞧不起！”

    说着，他的目光不禁朝着李元洪身边的紫裙女子扫了一眼，直接把紫裙女子也拉到了事件中来。

    “恩？！”

    李元洪的面色微微一变，却是没想到云逸凡竟然会向他发起挑战！

    若是放在平时的话，他可能连搭理都不会搭理云逸凡的挑衅，可此时此刻，当着紫裙女子的面儿，如果他不答应的话，好像显得自己怕了云逸凡一样，说不定还会被紫裙女子瞧不起！

    “怎么样？是不是怕了？若是怕了就赶紧认怂，继续仗着自己人多欺负我人少，反正我是无所畏，大不了跟你们拼了！”

    眼看着李元洪面色变幻，一时之间还有些犹豫不决，云逸凡冷笑一声，继续给对方施加压力道。

    李元洪的目光猛地一凝：“哼，真是笑话，我李元洪乃是堂堂大元帝国三皇子，又岂会怕了你一个小小的贱民？你想跟我打是么？我成全你便是！”

    “嗖！！！”

    说着，直接脚尖一点，瞬间就跳到了地面上，面色冰冷地盯着云逸凡。

    他这会儿是不得不动手了，紫裙女子就在身旁，如果他不接受云逸凡的挑战的话，很有可能会遭受对方的蔑视，相反，若是他能够当着紫裙女子的面儿暴揍云逸凡的话，势必可以加深他在紫裙女子心目中的印象，没准儿还能让对方对自己另眼相看呢！

    想到这里，他的心情一下子好了不少，脸上不由得露出一抹笑容。

    “小子，别说本皇子欺负你，我就站在这里跟你打，你今日若是能够让本皇子后退半步的话，我就算你赢，届时，你和这个老东西大可放心离开，本皇子绝不会再为难你们，如何？”

    既然决定了要在紫裙女子面前好好表现一番，那么当然是越高调、越霸气越好，他要让紫裙女子看一看，自己这个大元帝国三皇子，可绝对不是浪得虚名的！

    云逸凡的嘴角弯起一抹不易察觉的弧度：“好，一言为定，就按你说的办，若是你赢了我，我就任凭你处置，要杀要剐悉听尊便！在场这么多人，都可以为我们作证！”

    “要比武了么？三皇子殿下这是要大显身手了啊！”

    “早就听说三皇子殿下天赋卓绝，一年前就已经晋级了真气境九重之境，真不知道这个小子是从哪里冒出来的，居然敢挑衅三皇子殿下？”

    “初生牛犊不怕虎呗，我看这小家伙八成是想在仙子面前显摆自己，可惜啊，他还是太年轻了，根本不知道天高地厚！”

    “…………”

    眼看着云逸凡竟然要跟李元洪比武，围观的人群顿时热闹起来，不过基本上所有人都更看好三皇子李元洪，根本没把云逸凡当回事儿。

    云逸凡看起来也就是十五六岁的模样，这样的年纪实在是太小了一些，哪怕是从小修炼，修为怕也高不到哪里去，试问，这样一个普通少年，怎么可能打得过成名已久的皇子呢？

    “小子，别说本皇子不给你机会，我先让你三招，三招之内，本皇子绝不还手，来吧！”

    街道中间，李元洪傲然而立，下巴都要撅到了天上，几乎用眼角余光斜视着云逸凡道。

    他的确没有把云逸凡当回事儿，放眼整个大元帝国的年轻一辈，除了有数的那么几人之外，其他人根本不足为惧，而像云逸凡这样一个名不见经传，而且不知天高地厚的小娃娃，对他来说还不是手到擒来？

    “你还要让我三招？好啊！”

    听到李元洪之言，云逸凡眉毛一挑，脸上顿时露出一抹笑容，他知道，这位三皇子殿下根本没把自己当回事儿，也许此时此刻，对方已经在考虑着要怎么收拾他，才能在紫裙女子心目中留下一个好的印象了吧！

    “三皇子殿下注意了，我可要出手了啊！”舔了舔嘴唇，云逸凡的双眼突然眯了起来，笑嘻嘻地对着李元洪提醒道。

    李元洪的脸上闪过一丝不屑：“你出手便是，我会让你连我的衣角都碰不…………嗯？！！”

    话还没说完，他的瞳孔猛地一缩，脸色瞬间狂变，因为他的眼角余光突然注意到，原本站在他对面的云逸凡，此时竟然不见了！

    “什么情况？人呢？！那个小杂种怎么不见了？！”

    刹那之间，他的心底闪过一抹深深的震撼和疑惑，心神也是一下子变得无比紧张起来。

    “横扫千军！！”

    就在这时，一声低喝突然从他的身后传来，听到声音，他的双眼猛地瞪圆，下意识地就要转身。

    可惜的是，还没等他做出转身的动作，云逸凡的扫堂腿已经踢在他的腿上了！

    “哎呦！！！”

    “扑通！！！”

    巨大的力量踢中小腿，李元洪痛苦地哀嚎一声，然后直接倒在了地上，摔了个四脚朝天！

