    第80章你行你上

    罗斯特也被眼前的情形惊呆了，他还从未见过这种情况出现。

    “贝拉，你要小心她！”他察觉出洛微像是变了一个人，感觉到她周身的能量场发生了变化。

    只怕贝拉不是她的对手。

    “怕她吗？我们有两个人呢！”贝拉弯腰从靴筒里取出自己的武器激光枪，“我不信她能抵得过这个。”

    的确，洛微是空手而来的，看到贝拉手里的武器，她嘴角一勾，原本空空如也的手中竟然凌空幻化出一条幽蓝色的气体花藤。

    罗斯特和贝拉两个人看呆了，活了这么多年，从未见过还有能够空手幻化武器的人。

    什么时候兽人又进化出了新的能力？

    “现在就让你领略领略一下它的威力。”洛微手一挥，花藤瞬间就抽向了贝拉，卷住她的一瞬间，藤上出现了无数根尖刺，刺狠狠刺入她的身体。

    贝拉整个人像是被麻痹一般，瞬间动弹不得。

    洛微将花藤狠狠甩出去，贝拉的身体被抛出去撞在了别墅的石墙上，她的五脏六腑像是要裂开了似的，张口就喷出一股子腥甜的血液。

    罗斯特的瞳仁瞬间放大，历来处于强者之位的他，清楚的感受到了实力的悬殊差距。

    眼见着贝拉要死在这个女人的手下了，他豁出去自己，冲上前硬生生的替贝拉挡了一鞭子：“贝拉，贝拉打起精神来，咱们得从这里逃出去才行。”

    ……

    时镌在蓝宫与联邦各个议员开会，休息的间隙，他端起咖啡杯起身来到了巨幅的落地窗前，目光平静的望着窗外。

    “指挥官，你的军医部队也不行啊！联邦把最顶尖的资源配给了你们，到现在你们都拿不出一个行之有效的方法来，看看国家已经乱成什么样子了？”霍泽站在他的身旁，口中说着风凉话讽刺他。

    时镌回头看了一眼霍承，见他正坐在桌前焦头烂额，蓝宫秘书不断的进来出去，把最近的情况汇总上报给他。

    他抿了抿唇，眼神冰冷地看了一眼霍泽：“你行你上。”

    霍泽：“……”

    时镌喝掉杯子里的咖啡，转身回到了会议桌上，默文走过来，凑近他的耳朵嘀咕了几句话，他的脸色依旧平淡如常，瞳仁却是瞬间紧缩。

    “大人，怎么办？”

    时镌看了一下时间，眉心淡淡皱起：“会议结束不了，我暂时无法离开。你带人去救夫人，务必要保证她的安全！”

    “已经派出去一批人了，可是无法突破防线。去的人几乎全部兽化，这……”几分钟前，默文已经向时镌汇报过一次情况了。

    他收到了来自黎漾个人终端的呼救，就立刻汇报了时镌，并且调集了在街区执勤的人去营救。

    谁料，全军覆没。

    “这一次，你亲自带队，我的卫队长！”时镌把后面几个字咬得很重。

    “是！”

    默文即将离开的时候，听见时镌说道：“保证她的安全，等我做完接下来的工作部署，我会亲自过去！”

    “明白。”

    当默文带领人赶到贝克街119号的时候，被眼前的这一幕给惊呆了。

    (本章完)

