    ps：新的一周来了，求支持。

    看着威武竖立的军兵，不管是纪庄的百姓，还是外来的商贩，没有一个人流露出害怕抗拒的神采的。

    更多的百姓是看着被辎重队运回的一车车军械兵甲满脸振奋高兴。

    他们很清楚，只有纪庄的武力越发强大了，他们的好日子才更加的有保障。

    然后商贩们也殷切热络的看着乡兵，这些人才是他们的大主顾。

    对比手里头只有三瓜俩枣的劳工队，乡兵一个个就是大富豪了。即便是兵阶中最低的下等兵，每个月也实打实的一两薪俸呢。

    而且纪庄人马中没有吃空饷喝兵血这么一说，所有人薪俸都是实打实的。再加上每月的吃喝作训开销，纪庄这哪里是乡兵啊，纯粹就属于家丁待遇啊。

    而一两银子还属于待遇最低的下等兵，上头还有薪俸一两五钱银子的上等兵，以及薪俸二两银子一个月的战兵。

    二两银子一个月，再加上军中的吃喝盘角和衣装耗费，没人一个月三两银子也裹不住。还有逢年过节时候的赏赐，以及战后的奖赏。

    而此标准已经远超朱明一朝苦穷天下善养来的辽军了。

    天启时期，明军月粮标准上调，辽军每月的军饷（到手的银子加口粮）也只在二两上下。

    当然，至于真正发到士兵手里的时候还有多少，就难说了，明军欠饷从万历二十七年就开始，根本没法诉说。

    偏偏纪庄兵丁中又有大量的单身光棍，别说老婆孩子了，连家人都找不到一个。这拿到手的银子攒着不花，攒着攒着最后可就不知道攒给谁了。

    所以到手的银子转眼就花出去，更是刺激了纪庄前头集市的繁荣。

    每到封十休假时候，就纪庄耗费的酒肉简直是不比现如今的邳州少了。

    邳州城在清兵的威力消散之后，市井迅速得到了恢复，但随着小袁营威胁的来到，转眼就又萧条了下来。

    反倒是纪庄，日复一日的，真越发兴旺了。

    “铛铛铛……”

    黄平敲响了手中的铜锣，作为资历比较老的劳改犯，现在黄平已经成功的上位为劳改一大队二中队的中队长了，手下管着足足一百名战俘，全都来自小柳庄一战。

    辛苦的把军械送入仓库，二中队只是稍作歇息，就又在明亮的铜锣声中集结了，然后排着整齐的两路纵队，跑步前往工地修理地球。

    靠着操场，距离热闹的集市只有短短的百十米距离，一个巨大的工地正在紧张施工中。

    简单的栅栏将两边分割开来，一个个汉子披头大汗，满脸灰土，与不远处的集市相比，这里就是两个世界，永远被挖土打夯的节奏所充斥着。

    而更搞笑的是，工地开工已经有一段时间了，可黄平这个战争经验丰富的老兵却始终丈二和尚摸不着头脑，完全不明白自己修造的工事是干什么用的，又能起多大用。

    一个不大的欧式棱堡，此时此刻，才刚刚有一雏形。

    虽然秦朗已经打定主意转移海州去了，可这并不意味着他就要放弃纪庄。司吾山这地方正处在邳州、郯城、宿迁、沐阳、海州几州县的中心位置，当年张敌万韩世忠几次在此与金军对垒，那不是没有原因的。

    秦朗在这地方有存在感，那就等于在邳州宿迁，在运河上有存在感，还是很重要的。

    况且又有沐河可与海州沟通，秦朗几番斟酌还是觉得没必要放手的。

    当他也清楚，就眼下的情况，等到明年的时候是肯定阻挡不了鞑子入关的，到时候清兵南下，他就要做好充足的准备。

    棱堡是最适合不过的一个选择了。

    不需要太多的兵力就可以让十倍几十倍的敌人拒之于外，因为棱堡探出去的外角，从顶端到根部都能布置火炮，而根部的火炮往往能完美的贴切对面外角的建筑轮廓。

    这意味着什么啊？

    这意味着当敌军蜂拥杀到棱堡外，堆到各个外角下准备攀爬登城的时候，他们要面对的不止是两个相对外角上的火枪交叉射击，还有贴着外角线切下来的炮弹。

    并且棱堡下必挖有深沟，这炮弹顺着沟子往前滚，那是想偏离方向都难。一炮一个准，这简直是完美。

    一种防御工事上的完美体现！

    当然，棱堡虽然在眼下时空是一种相当完美的防御工事，可每一座棱堡的修筑都需要耗费巨大的人力物力，需要相当漫长的一时间，没有足够的财力资源，那是想都不要想。

    纪庄这里秦朗就准备多搞几个棱堡，规模都不大，把纪庄本身给圈起来，再配合着纪庄这个物资军力储备地，形成一个不大的棱堡群，当成日后一颗让清兵打不垮砸不烂的铜豌豆。

    储备上一定的军力，再配置足够的粮秣军需物资，千把人怕都能顶的住清兵几万人的围攻，对海州对整个江淮，都是有意义的。

    不过现在这才是一个开头。

    是秦朗安置俘虏的地方，同时也是他安置纪庄民力的地方。

    上万人口呢，里头多的是壮男健妇，在司吾山中的营垒修筑被停下了之后，秦朗总要找个活给他们做啊？不可能养着一万多人整天的晒太阳不是？

    所以庄子外头的工地上，不止有大量的劳改战俘，还有数量更多的劳工。

    两者都是劳动，但他们的心情却绝对不一样的。

    劳工队那是人家纪庄自己人，吃的喝的穿的住的都比劳改队强出太多了，更别说人家还有工钱可拿，即使那工钱并不多。

    小袁营的一千大几百战俘，在被俘之初，能吃一口饭都是庆幸的。可这些日子下来，他们就跟之前眼红乡兵队伙食的劳工队一样，也生出了一种取而代之的冲动。

    秦朗对他们是很手下留情的，只要老老实实的劳改一年，就可以获得自由了。

    因为小袁营在海州的那两战，秦朗敬他们一分。

    而像黄平这种人，那可就是标准的三年徒刑了，而且还是因为他们没有给纪庄造成啥大伤害。

    这就使得黄平对他手下的人颇为苛刻。

    下面的兵比官还‘牛逼’，黄平他心里头窝火啊。

    俘虏营里最初的那批老人，因为乖觉知道规矩，现在多在劳改队里当头目，其中很是有一些如黄平一般，但也有对手下人很和缓和气的。

    【当前人物等级：6级】

    【每一秒钟，将获得五十文钱的财富奖励】

    【升级经验：88500000/100000000文】

    再有一万多两银子，等下一批物资送到了，他就可以再一次升级了。可小袁营主力还在齐鲁边境线上不动弹，秦朗啥时候才能对海州下手啊？

    这都三月了。

