    对于石历帆的嘲讽，杜若没有理会。

    她总觉得，这件事似乎不会那么简单的……

    因为，江枫刚才谁毁掉婚礼的时候，眼神古井不波，没有半分说假话的样子。

    那种态度，镇定自若，又却无比平淡。

    “先等等看吧，反正客户又没来。”杜若犹豫了几秒之后，说道。

    “我说，你该不会真看上那小子了吧？小心一会儿他被丢出来之后，把我们牵扯进去！”石历帆急忙说道。

    “要走你先走，我自己留下。”杜若不耐烦道。

    “那……行吧。”石历帆只能无奈道。

    ……

    只见，江枫已经走到了酒店大门口。

    有保安让江枫出示请柬，结果，他嘴巴还没有张开，就被江枫的眼神震慑的不敢说话了。

    就这样，江枫轻而易举的走到了四季酒店内。

    只见偌大的酒店，都被装饰成了喜庆的风哥，新郎和司仪已经站在了台上。

    司仪正在感谢各位来，而新郎汤亿臣则是时不时的与台下的几个哥们挥挥手，然后比划着手势笑笑之类的。

    江枫看在眼里，目光并没有在他们的身上停留，而是继续寻找红渔的影子。

    这时，新娘还没到时间出场呢。

    在没有找到红渔之前，江枫也没有急着出手，而是随便找了一个位子，慢慢做了下来。

    旁边的几个人看到江枫之后，只是眼里闪过一丝疑惑，然后就不予理会了。

    婚礼上这种情况很多，有的人只身前来，就会找一个人不太多的座位坐下。

    这时，司仪讲的差不多了，大致感谢来宾之后，又编造了一些新郎喜娘的浪漫词汇，这才宣布，让新郎去迎接新娘！

    然后七八个聚光灯同时打在门口，只见红渔被两个伴娘紧紧跟着，走到了一个花亭里。

    接着又是七八个聚光灯，打在了汤亿臣的身上。

    “现在，有请新郎去迎接喜娘！”肆意大声的宣布道。

    音乐再次响起了一个新的高潮，众人无不被渲染的内心澎湃，脸带笑容，一个个都开始使劲的鼓掌。

    身为男主角，汤亿臣的脸上也带着得意的笑容，然后一步步的朝着红渔走去。

    可，路还没有走到一半，汤亿臣的余光就看见一个年轻人站了起来。

    他只是轻轻的抬了一下手。

    然后，就是一阵“撕拉~”的尖锐声音传来。

    赤虎不知道什么时候已经出现在音响旁边，他直接一下子扯断了音频线。

    场内顿时安静了。

    “这人是谁啊？”

    “他怎么敢来这里捣乱，怕是活腻歪了吧？”

    “这可是汤家和江家的联姻啊，还敢有人捣乱，真是吃了熊希豹子胆了。”

    场内大部分人都不认识赤虎，一个个都忍不住义愤填膺的说道。

    但，也有几个人，在昨天是见过赤虎的。

    此刻见到赤虎又出现后，他们心里都是猛的一颤，道：“该来的，终于还是来了。”

    与此同时，汤管家和江永安，都是眉头一皱。

    包括汤家的现任家主汤德轩，他都是眉头仅仅一皱，昨天有人去江家捣乱这件事，汤管家已经告诉他了。

    当时，他也没太当回事，可没想到这个人又来闹婚礼了！

    正当他们汤家是软柿子么？

    “你是谁？”

    汤亿臣大声的质问道，场中无数人，数他最为生气了。

    身为汤家的三少爷，燕都的一流纨绔子弟，他的婚礼居然还敢有人来捣乱？这人怕不是没死过吧？

    “我家龙主是谁，你还不配知道。”

    不用江枫开口，赤虎已经大声的说道：“昨天，我已经警告你们了，现在婚礼还敢举行，就别怪我们不客气了。”

    “你特么是谁啊？”

    汤亿臣骂骂咧咧的说道：“妈的，你知不知道老子是……”

    “掌嘴！”

    不等汤亿臣说完，江枫已经冷冷的下了命令。

    “是！”

    赤虎接令，直接一个箭步冲到了汤亿臣面前，然后啪的就是一巴掌抽了上去！

    汤亿臣疼的眼泪都流出来了，刚要张开嘴巴大喊疼痛，却见赤虎又是一巴掌反手打了过来！

    啪啪啪啪！

    赤虎一手抓着汤亿臣的脖子，一手正正反反的连续甩了他七八个耳光之后，才像扔一条死狗般，直接把汤亿臣扔到一边。

    “卧槽……”

    “这么生猛的吗？”

    几个刚要冲上去的富二代、公子哥们见到这个情况后，全部停住了脚步。

    他们虽是富二代，但却都是欺软怕硬的主，此刻见到赤虎这么彪悍，谁人还敢冲上去？

    “真的动手了……而且，还是他们先动手的！”

    “当众打汤家三少爷的脸，这件事没法善后了啊！”

    “真强悍，真生猛！”

    台下，已经有人开始议论了。

    红渔站在另一边，她听到声音之后，知道是江枫来了，想扯掉红盖头看一看此刻江枫的样子。

    可，身后的两个伴娘牢牢的扣住了她的手，让她不能有半分动弹。

    这两个伴娘，是江家特地派来挟持红渔的，怕的就是江枫来闹婚礼的时候，红渔也跟着不配合。

    此刻，红渔连掀开红盖头的能力都没有了。

    “阁下到底是谁？”

    这时候，汤德轩站了起来，目光盯着江枫，说道；“犬子跟你应该没有什么恩怨，你一而再的来捣乱，到底是何用意？”

    “用意很简单。”

    江枫淡淡的说道：“新娘不想嫁，仅此而已！”

    “你！！！”

    汤德轩气的咬牙道：“她以后是我汤家的儿媳妇，想不想嫁不是你一个陌生人能判断的。现在，我给你一个道歉的机会，否则，我让你出不了这个门口！”

    若不是考虑到今天是他儿子的大喜之日，汤德轩已经喊人来动手了。

    不过，江枫似乎并不领情。

    他扭头看了一下被挟持的红渔，道：“赤虎！”

    “明白了，龙主。”

    只需江枫一个眼神，赤虎就大步的朝着红渔走了过去。

    “来人啊，给我拦住他！”

    这时候，汤德轩再也忍不住了，这人当众打了他儿子，又要抢走他的儿媳妇……若在不阻止，这件事传出去了，他汤家还怎么在燕都立足？

    一声令下，顿时十几个手持兵器的保镖，从四面八方的涌了进来。

    这些保镖昨天就已经备好了，全都是练家子，甚至有几个手上还沾染了人命，手段极其狠辣

    汤德轩韩这些保镖出面，显然，就没打算让江枫和赤虎或者离开四季酒店！！

