    蓝静怡是九阶的灵力，这一下出手简直可以用排山倒海来形容，这一下如果拍实，不要说这木头神像，就连这座祠堂的殿顶也能被轰上天！

    狂风怒啸，戾气扑面。

    眼见这一道蓝波就要拍中神像，一道彩光不知从什么地方疾闪而出，闪电一般快，竟然后发先至，直接迎上了那道蓝波……

    蓝波如同遇到了浓硫酸，嗤嗤而化，彩光势如破竹眨眼就将蓝波击碎！这还不说，彩光绞碎蓝波后势头不减，飞卷向蓝静怡！

    彩光如狂猛的彩龙，蓝静怡脸色大变却压根来不及躲闪，眼睁睁看着彩光扑面而来，将她整个身子笼罩——

    “啊——”凄厉的惨叫一路摇曳，伴随着蓝静怡的身子直飞出去！

    “砰！”被卷出门的蓝静怡也不知道撞在什么上面，震的外面大树树叶纷飞了一地。

    这一突变显然出乎所有人的意料，在场的所有人都傻了！

    谁也不知道这彩光是在什么地方冒出来的，说它凭空出现毫不为过。

    难道是神像显灵了？！

    大殿里的香客在傻了几秒后纷纷跪倒，向着神像叩头！

    蓝摇光也怔了一怔，目光向横梁上看去：“凰……凰兄！”

    半空中一人慢慢现出身形，白袍如雪，面具覆住那张绝世倾城的脸，身周似笼着一圈七彩佛光，气场强大无匹。

    “圣尊？！”

    “是圣尊？！”

    “天啦，真是圣尊！”

    圣尊居然来这祠堂了！

    大殿里的香客原本还有呆愣出神的，此刻见圣尊现身，也全部激动地跪了下去，砰砰磕头。

    帝拂衣冷冷站在虚空之中，俯视着下方，淡淡开口：“传本尊令谕下去，再有毁顾天师词一砖一瓦一草一木者杀无赦！”

    “是！”下面跪着的道童齐声答应！个个眼睛闪亮。

    圣尊亲口下的谕令，谁敢违背？！

    圣尊亲自开口保护的祠那自然也是最高端的地方，以后所有的顾天师祠的香火会比任何寺庙都鼎盛……

    自然也无人再敢毁坏一星半点。

    这大陆虽然有人传言这顾天师祠是圣尊督促建造的，但只是传言而已，还是有很多人不相信的，还以为是建造此祠的人弄出来的噱头。

    现在圣尊亲自在此处现身，还出手保护了神像，亲口传下谕令，在场的香客多，看到这一幕的人就多。

    日后自然就会传播开去，以光速传遍这大陆的角角落落……

    蓝摇光有些讪讪，仰望着帝拂衣：“凰……凰兄，这……这祠堂原来您是为家姐建造的啊，静怡不懂事，您别怪她……”

    帝拂衣没理他，只淡淡说了一句：“把蓝静怡拎进来！”

    拎？

    顾惜玖隐在高处有些好奇，帝拂衣一向护着蓝静怡，在她面前就护了好几次，让她心里常常很不是滋味，这次怎么了？

    蓝静怡这次不过就是想毁了一具木像而已，就挨了他雷霆一击——

    顾惜玖估摸着帝拂衣那一击差不多能要蓝静怡半条命……

    蓝静怡确实是被拎进来的，