
阮东郎与李勋整整谈了两个时辰，这才告辞离开，出了节度使衙门大门，一名长相普通，与老百姓没有什么区别的中年男子，见到阮东郎出来，立即走了上去，低声询问道：“东主，情况如何？”

阮东郎没有立即回答，而是沉吟了好一会儿，这才说道：“把我们带来的人，其中八成全部派往西域诸国，密切关注那边的一举一动，有任何消息，立即来报。”

中年男子叫做贾道节，别看他外表普通平凡，实际上能力非凡，是阮东郎最为倚重的手下。

贾道节轻声说道：“西域那边情况复杂，东主不在，我一个人恐怕难以驾驭。”

两人合作多年，熟悉的不能再熟悉，阮东郎虽然没有明说，但贾道节已经听出来，他短时间内是不准备回返西域了，那边与大石帝国的战争虽然已经结束，但是新兴崛起的波斯帝国势头很猛，极为咄咄逼人，局势依旧复杂，阮东郎待在武州，自己就是北江会在西域的总负责人，这么大一个摊子，贾道节有些没有底气。

阮东郎笑道：“你终归要独当一面，一直在我手下，怎么能够成长起来？若是有一天我们必须割舍开来，你又该如何面对？”

贾道节脸色微变，急声说道：“东主此言何意？”

阮东郎摇了摇头，没有多说什么，只是拍了拍贾道节的肩膀：“放手去干，我相信你的能力，这也是你的机会，不要错过。”

贾道节看了阮东郎一眼，点了点头，不在多问。

阮东郎回头看了一眼节度使衙门的大门，眼中闪过一丝挣扎，但是最终，还是化作了果断，随后登上了马车，离去。

阮东郎几经努力，终于说服北江会高层，全力支持太子赵询，双方展开全面合作，北江会的代表人是阮东郎，而太子赵询这边的代表则是李勋，北江会确实下定了决心，把自身几乎过半的财力与人力都是拿了出来，全力支持太子赵询与李勋，但这种决心不是全部，还是有所保留，北江会阮东郎只有一个要求，一定要保留核心，什么事核心？人事与指挥，这两点一定要保留在自己手中，至于钱财什么的，只要北江会有，李勋想要多少都可以尽量满足。

这是北江会的一致决定，阮东郎当时也是这个态度。

但是此次陇右之战，李勋的一番作为，让阮东郎的心态开始有了一些变化，那就是李勋这个人的能力，远不像表面上那样看起来肤浅，但这还不足以让阮东郎下定决心，刚才的那番谈话，李勋说的是轻描淡写，但阮东郎的内心，却是犹如翻江倒海，被震惊到了，李勋这个人，有能力，也有野心，加上战争的局面越来越明朗化，吐蕃战败已成定局，李勋于逆境之中，数次大败吐蕃，最终又是成功守住了武安城，有这些功劳在身，加上太子赵询、李贵妃等人在背后全力推动，可以想象得到，再日后的晋朝政治格局当中，李勋必定会有一席之地，押宝就要押早，这才能获取最大的利益，这就像是风险投资一样，等到别人成了气候，你再去投资，得到的又能有多少？

所以，阮东郎最终下定了决心，把北江会投资在陇右道西部的所有一切力量，一步步全部都是送给李勋，只是想要得到李勋一个承若，或许这个承若永远都是无法得到实现，但不去做，恐怕连梦想与成功的可能都是没有，或许日后李勋不会认账，但阮东郎根本就想不到那么远，举棋不定，犹豫而后知，也只会错失机会，人生就是一场赌博，阮东郎敢去赌，赌他一个未来，这个未来，是自己的，也是李勋的。

小古县。

县府衙门大堂外面，戒备森严，不许任何人靠近，若是稍微走的近一些，可以嗅到一股非常浓烈的血腥味道。

牛金、候全等人接到了李勋的命令，立即带着一万多土匪提前赶到了小古县，后路被断，吐蕃人岂能坐以待毙，当即展开疯狂的攻击，仅仅不到一天的时间，一万六千多名土匪，便是死伤近半。

这群人本来就是乌合之众，只是因为牛金的利诱与哄骗，这才聚集到了一起，先前的几次小成功与胜利，倒是激起了土匪们的欲望，但是随着吐蕃主力的来攻，大量人员的死亡，这股欲望迅速衰落，最终变成了恐慌。

数十名土匪头子开始不听从命令，有些人数很少的土匪势力，更是直接出城逃亡。

他们的意见很统一，立即撤兵，并让牛金立即兑现承若，给予他们大量钱财，至于官职什么的，已经无所谓了，连命都没有了，还要那些干什么？

退兵？

那是绝对不可能的事情，李勋给牛金下的是死命令，坚守三天，守住了，大功一件，守不住，念着你前面的功劳，我李勋也不杀你，你自己滚蛋，功名利禄什么的，想都不要想了。

李勋的这个死命令，还不算太严厉，还有退路，实在不行那就撤退算了，至少小命是可以保住的，但是恰恰牛金是一个对功名利禄极为看重的人，辛苦了几年时间，好不容易争取到这么一个独立指挥的机会，天堂还是地狱，看似是两个选择，但是对牛金来说，没有任何区别。

所以，牛金最终不顾侯全、王群等人的一致反对，把土匪头领们全部召集过来，二话不说，三十多名土匪头子，全部都是给宰了，一个不留。

牛金冷冷扫视众人一眼，冷声说道：“诸位已经把事情给做了，都是没有了退路，接下来该怎么做，不用我教你们。”

一股土匪势力的三当家颤巍巍的说道：“牛将军，我们已经没有了退路，接下来自然是跟吐蕃人拼命到底，若是侥幸成功，你答应过的，是否算数？”

牛金逼着他们把自己的大当家给杀了，你不杀，自己的命也保不住，形势很明显，要不然跟着牛金，要不然一起死，谁不想活命？

牛金看了侯全一眼，后者沉声说道：“大官不敢保证，但只要坚守住三天，大家都是有了官名在身，终归是有了一份前途，总比当土匪要强不是？”

现在哪里选择的余地，众人只得心中暗暗叹气一声，一起躬身拜道：“我等愿意效死命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="49845548"  chaptername="第五百三十一章  尸横遍野（四）">加入书签</a>
</div>
