    朱清见她不乐意，也不再问。不过让他知道了有一个龙宫的势力存在。

    这个龙宫又是一股什么样的势力呢？待到日后自己有机会登临仙界时一定要弄清楚。

    这时，树人带着他们在东面的座位坐下，念奴娇带着宋慧乔她们一伙女弟子全部在南边座位坐下，接着看到名剑风带着纯阳学院的弟子在西面坐下。

    三大学院全部到齐，只见北面空空如也！柳安琪不由问花姬，道：“表姐，北面为何没人，是留给什么人的？”

    花姬笑道：“傻丫头怎么会没人呢？血魔岛除了我们三大学院外，还有很多门派，散修，他们看似五合之众，其实他们偶尔会出一些惊为人的才，例如剑圣前辈就是散修。”

    柳安琪和朱清露出了惊讶的表情，剑圣前辈竟然是散修？朱清忍不住问道：“花师姐，你没有弄错吧！”

    “剑圣前辈的平生怎么会弄错呢？”

    “的是！”

    朱清刚刚完，只见一个老头子，满脸皱纹，一双蓝色的眼睛，透着一股怪异寒芒，手拿着一条黑色的拐杖，一步一步往北面座位走去，在他身后跟着十二名弟子。

    这些弟子神态各异，彼此很陌生，没有任何交流，服装差异也颇大！

    从这些特征可以看出他们是来自不动地方的散修或者某个门派某个出色的弟子，是有人将他们召集在一起而已。

    朱清的目光在那十二名弟子身上浏览了一下，发现有两个人他认识，一个是戮刀，一个是鸠魔手！这两人竟然是散修代表之一。

    柳安琪对那个满脸皱纹的老头很感兴趣，问道：“表姐，那个老头是什么来头？”

    “他啊！厉害了，没人知道他什么来历，也没人知道他活了多少岁，反正就是很老很老了，每一届散修的十二名弟子都由他亲自去挑选，并且带来这里参加比试！”

    “这些弟子都是他千挑万选出来的，那么实力肯定很厉害了！”

    花姬的目光在那十二名散修弟子身上转了转，道：“里面有两人的实力非常厉害？”

    “那两个？”

    “一个就是那个全身充满杀气的那个青年，还有一个就是身材矮，阴阴森森那家伙，这两人的实力非常厉害，你们要是碰到他们千万心！”

    柳安琪认出戮刀，对旁边的朱清道：“那个人不是在饭店那个人吗？叫什么戮刀？是不是他？”

    朱清点点头，道：“是他！”

    这时，纯阳学院的弟子张三九冲着散修弟子方向怒吼：“师傅！就是那个戮刀的杀了我们七八个弟子！”

    名剑风怒道：“张三九给我坐下！”

    “师傅！凶手就在眼前，你……”

    “我叫你住嘴，再不住嘴，我就让你永远住嘴！”名剑风杀意流露，张三九内心一惊，赶忙闭声，不敢有什么动作了。

    随后，名剑风淡淡道：“在龙城里面，除了上擂台比试，任何情况都不可以厮杀，要是发现，龙城里面有高手出来直接解决厮杀的人，所以有什么事情，出了龙城再解决。”

    张三九等人终于明白，只要身在龙城里面，龙城的暗中高手会保护每一个人的生命安全。

    这时，龙城上空飞来一只仙鹤，上面坐着一位老者，胡须全白，身穿一套白色衣服，面色红润，嘴角含笑，显得十分慈祥，远远看去，给人一种仙风道骨的感觉。

    他环视了众人一眼，此时除了座位上四方人物，在他们身后站满就来自血魔岛各地的修士们，将周围围的水泄不通，好不热闹！

    柳安琪看着来人，问道：“表姐！这人是？”

    “本届学院会武龙宫派来的大使！”

    “哦！看上去很厉害的样子！”

    “何止厉害，我上一届参加也是他主持，当时纯阳学院有一位弟子不服，闹事，根本看不到他什么动作，仿佛动了动手指，对方就被杀死了，好恐怖！”

    朱清听到花姬和柳安琪他们之间的对话，看着这些大神，个个修为深不可测，杀人只不过举手投足之间的事情。

    龙宫大使飘身而下，现在擂台上，看向树人老者，微笑道：“树人兄！”

    树人老者赶忙起立，笑道：“见过风兄！”

    龙宫大使又转身和念奴娇，名剑风打了招呼，最后他亲自走到满脸皱纹的老头子面前，深深的鞠躬行礼道：“晚辈风月朗拜见道前辈！”

    老头子面无表情，挥了挥拐杖，道：“无需多礼，开始吧！”

    “是！道前辈！”风月朗毕恭毕敬的完，缓缓的退回擂台上。

    用标准的笑容看了众人一眼，朗声道：“今届此试正式开始，和往年一样，第一轮为淘汰赛。”

    完，只见他手臂一阵，口中念念有词，突然大喝一声：“起！”

    擂台下面传来轰隆隆的声音，慢慢大家看到擂台伸出一根巨大龙柱！一直上升到有五六个人的高度时停了下来。

    龙柱正中有一颗珠子在最底部，发着黄的光芒。在珠子上方有十个刻度，每个刻度上面用文字写着，由下到上，分别是：一二三四五六七**十。

    风月朗看到龙柱稳定后，接着朗声道：“这条龙柱是测试各位的实力，等下参赛的弟子全部都要上来打击龙柱，只有打击完毕，龙珠上升道六位置的人才有资格比赛，达不到的直接淘汰！开始吧！谁先来！”

    “我！”只见剑无纵身一跃，落到龙柱旁，将力量凝聚到手臂上，准备来一次强烈的猛击。

    朱清看到这条龙柱和自己第一次登岛渡人前辈的龙柱不一样，渡人前辈是测算资质，这条龙柱是测试实力。

    “啊！”剑无爆喝一声，一拳打击在龙柱之上，轰的一声，整龙柱剧烈的颤抖，龙珠飞速往上飞去，落在第九刻度处停了下来！

    “哇！”全场一阵欢呼声！

    能打击到九的实力绝对是高手！连坐在下面的道老头子一双蓝色光芒的眼睛，也划过一丝赞赏之色。

    风月朗微笑道：“通过！”

    剑无看着龙珠所处的刻度，十分满意，拍了拍手，转身对着朱清竖起一根中指，然后走回自己的座位。

    花姬看到剑无那个猥琐的动作，眉头一皱，眼波现出一丝怒意！看样子想发作，柳安琪立刻伸手抓住她的手臂，在她耳边嘀咕了一会。

    花姬的脸色才缓和了一下，到最后露出一丝微笑，伸出玉手在朱清肩膀拍了拍，道：“看不出来你子这么强大的！”

    朱清一脸茫然，道：“咋啦！”

    “我相信你再遇到剑无一样可以胜他！”

    “花师姐！你就这么看好我！”

    “别给我装！在藏经阁第四层的时候，我醒来看到你的身体飘出淡淡的黄色光芒，还带有淡淡雅香味，一定是一种超级厉害的功法！所以我对你有信心。”

    朱清耸耸肩，轻声道：“低调低调！”花姬会意一笑，也不再话。

    这时，陆陆续续有人上去击打龙柱，没有人给淘汰，最差的也能达到第六的刻度。

    一个纯阳学院弟子下去，张三九走了上来，只见他猛然一拳击打在龙柱上，龙珠飞上到第九刻度，今日到此为止第二个第九刻度了。纯阳学院弟子一阵欢呼！

    板着脸的名剑风也露出一丝微笑。张三九走下去，春风学院走上两个女弟子，一个是宋慧乔，一个是她的师姐，名字叫云彩霞，样貌也是惊为人，绝对不逊给宋慧乔。

    两人的绝世容颜，引起不少轰动，围观的修士不断的吹口哨！希望引起两位美人的注意。

    但，令他们失望了！

    两位美人对他们的“热情”，视而不见！

    风月朗对宋慧乔二女道：“可以开始了！”

    云彩霞走上前一拳击打在龙柱上，轰隆轰隆，龙珠飙升到第九刻度。

    又一个第九刻度。

    接着是宋慧乔，只见她娇喝一声，一拳击打在上面，龙珠飙升到第九刻度。又一个第九刻度。

    春风学院有两个弟子达到第九刻度，念奴娇微笑的点点头，看向两个弟子，投向赞赏的目光。

    众人看到两个美女发出骄人的成绩，纷纷尖叫起来！气氛一下子热烈起来！

    朱清看到宋慧乔竟然能打出第九刻度，看来实力提升迅速，才型人物。

    两人走回座位，又有人陆陆续续上来击打，都通过！

    接着戮刀和鸠魔手两人走了上来，分别击打出第九刻度。便走下去了！

    柳安琪这时走了上来，击打出第八刻度。虽然达不到第九刻度，能达到第八刻度已经非常不容易。i

    i

    ()

