    “你凭什么打我的女儿？你凭什么？”

    那边已经仰面朝天摔倒在地上的简府大少夫人双目通红的恶狠狠的龇牙咧嘴的盯着简清宁，大声叫道：“你还敢推我了？”

    “你们凭什么要打我的菱儿？这些年你们如何对待我们娘俩，我都忍了，可是为何你们不能放过我们两个？为什么要这样一直苛责虐待我们？我不会再让你们伤害菱儿了，我不会……”

    似是终于在昨日亲眼看到简刚将女儿打伤之后，简清宁清醒过来了。

    所谓女子本弱，为母则刚；如今她不知道自己得了这个郡主身份有什么用，她只是不能再容忍有人伤害她的女儿。

    眼见着简清宁疯了一般的嘶吼着，简重涛也被吓了一跳，但片刻之余，他却又咬牙切齿的叫道：“简清宁，你是疯了是不是？我可是你爹，这里是简府，容不得你在这里撒野。”

    “呵，呵呵呵，简府？爹？我倒要问问你，当年若不是我娘，你会有这个简府？你会有二夫人三姨娘还有儿子？是你对我娘不仁在先，你骗了她，你骗了……”

    “住，住口！”眼见着简清宁像是疯了一般不管不顾的将一些陈年旧事抖搂出来，眼下院子里面还有几个靠嘴吃饭的多嘴媒婆，只怕这些他简家就要在临安城出了名。

    简重涛忽然一惊，大声叫道：“快，快闭嘴，让她闭上嘴！”

    简刚朝着身侧使使眼色，管家闻讯与几个下人正打算冲上来，简思菱却猛然指着他们叫道：“你们敢……我娘可是拂云郡主，谁敢动她？”

    被惊吓的又不知所措的站在了那里，管家左右看着，却始终不敢上前。

    忽然地上的女人狞叫着指向了简思菱：“抓住她，，抓住这个小贱人，简清宁动不了，就弄死她！”

    众人侧目看着说话的大少夫人，忽而就听到简刚阴沉的开口道：“还不上去，难道没听到夫人的话吗？”

    管家这才醒悟过来，转眼又有些后怕的盯着简思菱。

    “还愣着做什么？这个家谁是主子你都忘了吗？你这个狗奴才。”

    此时已经没了平日在外人眼中亲善的模样，简重涛抬起脚就照着管家的身后踹了过去。

    打着趔趄的被迫冲到了简思菱的面前，抬起头正好就看到眼前那张雾里看花般水蒙蒙的眼神的女子，管家困难的吞咽了几下口水，抖着嘴角说道：“三小姐，这可是老爷的命令，您可是别怨我！”

    简思菱心中唾骂狗奴才，而管家此时已经仗着胆子大声叫道：“还愣着做什么？还不把三小姐给抓起来。”

    眼见着一群狗仗人势的奴才将简思菱围在当中，简清宁撕拨着冲上前去……

    “放开，放开她，你们要做什么？不准动我女儿，不然我做鬼也不会放过你们的。”

    “做鬼？呵呵，三妹，瞧你说的这是什么话？你如今可是拂云郡主了，那日后再嫁给个高官，可是一辈子的荣华富贵，可千万别让这小贱蹄子耽误了你的后半生。”

    说话间，大少夫人已经冲上前去，与几个婆子将身体虚弱的简清宁压在身后。

    “放开我，你们这帮丧良心的，爹，菱儿始终都是你的外孙女，她身上也流着你的血；我求你了，你要我怎样都行，求你别动我女儿！”

    如今才觉得自己根本就是一无是处，她这个做娘的竟然连自己的女儿都保护不了。

    简清宁终于妥协的朝着简重涛嘶吼着；哪料她那脾气倔强的女儿却冷声开口：“娘，你用不着求他们，今天不是他们死，就是我简思菱亡！”

    “好啊，这个给脸不要的贱蹄子，还没听见是不是？还不上去给我撕了她那张嘴……”

    大少夫人此时已经气昏了头，什么婉约什么高贵，眼下就是个十足的市井泼妇，院子里面其他的几个媒婆吓得颤巍巍的用帕子遮着脸，就怕等一会儿有血溅到了身上。

    对面几个狗奴才上来，简思菱转眼就将他们撂倒在地，拍拍手狞笑着盯着大少夫人。

    “刚刚是你说要撕烂我的嘴？我看不如今日我先替你完成心愿，我先撕了你这张嘴如何？”

    说话间，简思菱满眼阴鸷的朝着大少夫人走了过去，眼底全无其他人，足下传来的哀嚎声只会让她体内蛰伏的兽性更加完美的被激发出来。

    一路上也不知道踩踏了多少活人，眼前这好似地狱罗刹般的娇俏女人突然掌心一翻，一条人影闪现，简思菱眼见着脸色一白，收回了手，却又在此时被人趁人之危的冲上前来，一掌拍在胸口上面。

    身子如断线的风筝一般飞出去十几步轰然倒地，嘴角血水忍不住的呕了一地，简清宁浑身颤抖着看着身侧抓着自己当挡箭牌的男子，磨着牙红着眼终于低吼出一句：“简刚，你好卑鄙！”

    “卑鄙？我卑鄙？简清宁，你在跟谁说话？”转身就给了简清宁一记耳光。

    “你还敢说我卑鄙？这些年你吃的谁的，喝得谁的？你还敢跟我说卑鄙？”

    此时的简刚已经露出了真面目，转身揪住简清宁的衣领，却忽而就听到简思菱大声喊道：“简刚，你要是再敢动我娘，那就是以下欺上，你是想要让简家都替你陪葬是不是？”

    这句话无疑让简刚更加恼火，他转眼看着扶着墙角起身的简思菱，忽然冷笑道：“你以为朝廷会因为区区一个拂云郡主为对我怎么样吗？你还真把自己当根葱了……我今天就要看看我动了她，谁能把我怎样。”

    眼见着简刚脸色阴沉，此时转眼就掐住简清宁的脖颈。

    “娘，简刚，你敢……”

    身子需软无力，总是想要使出手段，却发现此时连手臂也抬不起来。

    简思菱咬紧牙关，双眼睚眦欲裂的盯着面前的男人，身形摇晃……

    今天就是拼了命也决不允许有人在她面前动她娘一根汗毛。

    忽然简府大门似是被什么从外面撞开，踢踏的战袍声震耳欲聋的从外面一路延伸进来，一名身着黑色乌金铠甲的男子跑着进来，大声吼道：“戍边大将军到！”

    戍边大将军？众人一愣，而只有简刚知晓这戍边大将军是什么地位，他颤巍巍的松开了手，匍匐在地。

    眼见着身侧众人还站在那里，简刚大声吼道：“爹，还不跪下，戍边大将军可是朝廷一等功，是靖国公……”

    朝廷一品大员？还是靖国公，这，这怎么就跑到他家来了？

    简重涛膝盖一软，也跟着跪在地上。

    整个简府现在处于万分惊恐不安之中，却只有简清宁还傻愣愣的披头散发的站在那里。

    府门外翻身下马走进一人，雪白的狐裘，番邦异族的毛毡帽子，眉宇间尽是冰霜雨雪粘连在一起，根本就让人看不清他本来的面貌。

    “哪个倒是这般混账，谁让你们踹门来着？我不是早就跟你们说要和蔼可亲吗？”

    敞亮的大嗓门一开口，直接震得人脑子嗡嗡一团乱响，简思菱更是依靠在柱子上不停的喘着粗气，看着院子里面跪倒一片的热闹光景。

    这叫什么？这就叫欺软怕硬是不是？只闻其声未见其人都已经吓成这个样子，简家人还真都不是好东西。

    “咳咳，王爷，咱们也是叫了大半天的门，可是他就没个人应景啊，我这不是想着王爷你急着见嫂子，所以这才，这不就……你放心，等会儿那大门，我再让兄弟们跟按上不就得了。”

    傻眼的一听，简刚嘴角抽动了几下，自家大门敢情都被人给踹飞了？

    他犹豫再三，这才抬起头看着来人，小心翼翼的开口道：“敢问几位是……”

    “咱们都是靖国公麾下的人，今天就是专门来接嫂子的。”

    接嫂子？这是哪儿的话？找嫂子怎么找到他家门上来了？

    简刚陪着笑脸说道：“那不知……不知这位嫂子是谁？”

    就在他还战战兢兢的说话之时，那双雪白的眉毛下面的一双炯炯有神的大眼却在院子里面扫了一圈儿，最后视线定格在简清宁那张满是泪痕交错，身子几度摇晃的孱弱身躯上面。

    “……宁，宁儿？”

    谁？是谁在叫她的闺名？似乎自从母亲死后就再没有叫过这个名字，如今是谁？

    简清宁努力扬起那张凌乱不堪的头颅，阵阵清风拂过，发丝随风飘扬，脸颊上面的五指红痕甚是清晰的映入眼帘，另对面之人的眼中陡然升起一股恶寒的冰冷气息。

    疾步走到简清宁的身前，正欲伸手，但简清宁却饱受惊吓的倒退了数步。

    “你是谁？你要干什么？别过来……”

    这个人到底是谁？他要对娘做什么？

    简思菱挣扎着存了一口气，大声朝着那人怒吼道：“不准你碰我娘，有本事你冲这我来！”

    听了这句话，那人的正要伸过去的手瞬间僵在当场。

    他默默的转身，一眼就看到回廊下面此时正捂着胸口摇摆不定的女子，神情又是一阵激动。

