    第264章我动的是嘴

    翌日清晨，餐桌上。

    玺执墨一边吃着早餐，一边对夜溪说：“宝贝，今天下午你来我公司一趟吧。”

    “没空。”

    夜溪咽了一口牛奶，干脆利落的拒绝了。

    男人剑眉一挑，嘴角噙着笑，“我让人通知了玺舒月下午来办离职手续,你真不来？”

    夜溪抬了抬眼梢，心中不免有些好笑，他现在都知道她喜欢虐玺舒月了？

    还主动邀她来欣赏？

    嗯，很有长进。

    “我来，下午几点？”

    “两点，”男人微微一笑,起身在她唇上蜻蜓一吻，“我在公司等你。”

    说完，他舔了下在夜溪嘴边沾过来的牛奶,满意道：“嗯，真甜。”

    夜溪被他的魔幻举动整的有些不自然，她娇怒的骂道：“你别老是对我动手动脚的。”

    玺执墨勾了勾唇角，走到玄关处开了门，才回头对那气呼呼的小女人说道：“我动的是嘴。”

    夜溪：“……”

    真想揍他！

    玺执墨出门后，夜溪就给陆辰晟打了个电话，“小九，帮我准备样东西。”

    “行啊老大，你就是要天上的星星我都给你摘。”

    陆辰晟还没睡醒，模糊着睡眼说着‘花言巧语’，夜溪立马就听出来他的状态，恨铁不成钢的说，“你怎么还这么喜欢睡懒觉啊？吃了那么多洗髓丹修出聚灵体了吗？”

    这话犹如醍醐灌顶，把陆辰晟的瞌睡一下给说没了。

    “对不起啊老大，还没呢，不过我感觉应该很快了。”他说完又立刻心虚的转移话题，“老大，你刚刚说要什么东西啊？”

    夜溪轻叹了一声,说了自己要什么东西之后，又嘱咐道：“十二点之前你带着东西到香榭郡来接我，中午一起在外面吃个饭，然后和我出去办点事。”

    “嗯嗯，知道了，我现在就出门！”

    挂断电话后，夜溪就回房间打坐，直到临近晌午时门外传来陆辰晟的敲门声。

    陆辰晟每次出现都要戴着帽子、墨镜、口罩，还有那异常花哨的丝巾，已经成了他的标配。

    他穿着一身嘻哈潮服，胸前斜跨了个包，看上去吊儿郎当的，半点不像万千少女心中的爱豆男神。

    “老大，东西准备好了，咱们走吧。”

    “嗯，”夜溪换好鞋出门，“中午想吃什么？”

    “我都可以，我对餐厅的唯一要求就是私密性一定要强。”陆辰晟说着又随意一笑,“不过和老大在一起,去哪儿我都OK的！”

    夜溪睨了他一眼，最后带他到楼下小餐馆喊了两碗面条。

    陆辰晟吃的贼香，直呼从来没有吃过这么好吃的面条，嘴里一直叨叨根本停不下来，说着说着，他又问：“老大，你昨晚没事吧？”

    夜溪听到这话，手中的筷子终于顿住了，昨晚她和玺执墨那个亲吻的场面一下子就浮出在脑海……

    她冷咳了一声，说道：“你问这个干嘛？”

    “昨天不是有人在网上说你和苏明澈一起开房吗？三爷知道了难道没炸吗？”

    看见陆辰晟满脸真诚的问号，夜溪才知道是自己做贼心虚了，

    她收回目光，继续低头干面，“没有，那是谣言，他现在不信这些了。”

    “哈哈，老大你真是御夫有术啊！”陆辰晟兴奋的直竖大拇指，“连三爷那种既玻璃心又小肚鸡肠的男人在老大的调教之下，都变得这么开明大度了？”

    夜溪冷眸一抬，下巴挪了挪浅笑道：“三爷就在你身后。”

    陆辰晟立马抱头求饶，叫道：“啊啊啊，三爷我错了，我刚刚是吃错了药瞎说的，我再也不敢了！”

    说完立马回头去看的陆辰晟：“！”

    (本章完)

