    水哲然又把鸡蛋拿出来，“拿去放好了，今天拿不了那么多，下次给你带酸菜和鸭蛋。”

    魏成林无语的接过篮子，调侃道：“我觉得你不像我兄弟，像我爹。”

    “哎呀，我可不敢当，赶紧说说啥好事儿吧。”水哲然问。

    魏成林呵呵一笑，“等会儿去县衙说，因为村里的事儿老爷得了府城那边的夸奖，毕竟这里的事儿也关系到知府的政绩。”

    “嗯，这么说你们要去府衙接受嘉奖？”水哲然不觉得这能带给自己什么好事儿。

    魏成林点头，“没错。”他进屋放好鸡蛋就出来，一拉水哲然胳膊，兴奋的说道：“走，去县衙。”

    水哲然点点头，把背篓背好。

    二人来到县衙，县令满面红光的看着他，虽然眼神里充满了欣喜，但也充满了算计。

    他呵呵一笑，“水哲然啊，你们村的人不错，你跟你媳妇也是好样的，虽然这次立了功，但我不能如实上报，怕引起恐慌。”

    “所以……上头的奖励没法落实到你身上，不过你放心，我会给予你奖励的。”

    水哲然早就料到了，他笑呵呵的拿出两只鸡放在地上，“我就知道老爷不会亏待我的，一切都听您的安排。”

    县令满意的点点头，听话又能干的人，谁不喜欢，尤其是……他的眼睛扫过两只大肥鸡。

    魏成林说道：“老爷，眼看就要下雪，能不能写个路引，让他们家人去府城买点棉花布匹？”

    “这个没问题，虽然他们来的时候说了不能出县城，但他们家立这么大功劳可以给予特殊奖励，只是……”县令顿了顿。

    水哲然眼珠一转就知道他在想什么，立即满脸欣喜的说道：“真的可以去？那太谢谢老爷了，有了这个路引草民就啥也不求了。”

    县令的眉头一下舒展开，小眼睛在水哲然身上扫了扫，不愧是侯府出身的人，上道。

    他感叹的说：“成，我这就写，写个长久的，一个月你们可以去一次，但是要去之前必须来衙门把人名登记在册，若是你带不回来，那可是要连坐的。”

    “没问题，草民保证带出去几个就带回来几个，有跑的草民直接打断他的腿。”水哲然立即拍着胸脯保证。

    “那成。”县令在他的书案那里拿起一个红皮的文书，打开后盖了印章。

    水哲然，“……”你这是都准备好了，如果我稍微露出不满意你连印章都不盖是不是？

    算了，民不与官斗，你也就这点出息了。

    面上，他欢天喜地的接过文书，然后就告退了。

    县令看着魏成林，脸上是似笑非笑的神情，“你这个兄弟是个人才，好好利用，如果这次我能升官就带你走。”

    魏成林却犹豫了，虽然人往高处走，但是他心里觉得留下与水哲然一起才能干大事业，赚大钱。

    他立即露出愁眉苦脸的样子，叹口气，“大人是一定能升官的，不过属下说句心里话，并不想离开这里。”

    “为什么？”县令瞪大了眼睛，这还有人不愿意升官的？

    魏成林说道：“老爷，现在天下都乱，升官是好事儿，可谁又知道去的地方是不是一个乱摊子？”

    “若是遇到暴民、逃兵，那属下就没命了，属下的妻儿们可咋办？”

    他顿了顿继续说：“这地方虽然小，可是衣食无忧还安宁，现在有水哲然时不时的孝敬点，咱还能大口吃肉，大口喝酒，多好啊。”

    县令眉头紧皱，在椅子上坐下，他虽然没什么个本事，但人不笨，这些话都听了进去。

    魏成林觉得有戏，继续说：“老爷，属下觉得再大的官儿也大不过上头那位，所以想着多攒点银子，将来若是形式不好就跟水哲然去做个村民，保证一家子衣食无忧就好。”

    县令缓缓的点了一下头，可是面上又写满了不甘心。

    魏成林继续说：“老爷，我想肯定有大把人送银子来争取升官的机会，咱何不省下银子呢？兴许上头见您不争抢，这奖励就给的多些。”

    “与其掏空家底，还不如让家底变得更加丰厚起来。”

    县令浑身一颤，这话说到他心坎上，让他往外掏银子是真的心疼啊，如果放弃这个机会不仅不用掏钱还能赚钱，多好啊。

    况且自己这个小县城好管理，有人孝敬也不缺肉，多搂点钱财，将来有机会弄一把大的说不定就能做知府了。

    “行，我知道了，不过你还是得跟我去一趟，本官的命还得靠你保护呢。”县令点点头。

    魏成林嘿嘿一笑，“那是当然，有您在属下才有好日子不是。”

    “滚蛋。”县令笑骂道。

    “得令！”魏成林连忙跑了。

    此刻的水哲然当然不知道他们的心思，出了县衙就去各个铺子瞅了一圈，没什么好东西，这县城也太穷了，其实还是周边的村子穷，没什么购买力。

    最终他只买了一些黄草纸回去，因为上厕所的手纸早就用光，只能对付用了，总不能跟村民一样用树叶子和木棍吧？

    回到家里，水哲然把路引拿出来往桌上一拍，“拿钱，我们明天逛街去。”

    苏勤拿起路引看了一下，“十个人，我们三个，其余人选谁？”

    水哲然似乎就没想过带人去，他愣了一下，“我们去不就行了吗？”

    苏勤噗嗤一笑，“大老爷们儿就是心粗，村里缺衣少布的人多了，他们肯定也想去买。”

    “我帮他们买了就是了。”水哲然不在意的笑道。

    苏勤眼睛一瞪，“你知道府城棉花什么价格？哪怕你用最便宜的钱买来，他们都会觉得你吃了差价。”

    “啊，这……”水哲然慢慢坐下，原本的欣喜化作凝重，这话说的太对了。

    水灵想了一下说道：“抽签儿吧。”

    苏勤又摇头，“村里的人本就不是一条心，就怕有人故意跑了，到时候连坐的是我们。”

    水哲然原本的欢喜在这一刻都化作了虚无，郁闷的说道：“那我们偷偷去？”

