    时间过得很快，转眼就到了下午五点。

    阿尔杰农和师俊泽等人都已经休息好，在叶飞的房间里集合了。

    行动前夕，大家的脸上都很严肃。

    一想到马上就要去闯莱特基地，大家的心里是又紧张又激动。

    毕竟莱特基地可不比其他地方，那里可是镁国的军工研究重地，想去那里救人，危险指数绝对是五颗星。

    不过，因为有叶飞在，大家心里头倒是没有害怕和胆惧。

    因为，在场的每一个人都陪同叶飞一起并肩作战过，有飞哥在，大家定能所向披靡，战无不胜！

    叶飞叼着一根烟，有些好笑地说道：“我说你们一个个的，别整得这么严肃好吗？我们是去执行救援任务，又不是去送死。”

    “我咋感觉这次行动就跟送死差不多呢？”

    白凤图小声嘀咕了一句。

    虽然声音很小，但还是被叶飞听到了。

    叶飞笑眯眯地看向白凤图，道：“怎么，凤图，你害怕了？”

    “靠！怕个毛线啊！”

    白凤图拍了拍自己的胸脯，说道：“想我白凤图，什么任务没执行过，哪一次任务不是危险万分？

    而且，就连高立国部署的那个系统，都让老子给炸了！这一次，不就是闯个镁国的基地么，我才不怕呢！”

    “真不怕？”叶飞调笑着追问道。

    “真不怕！”白凤图头一昂，说道。

    “那行，既然你这么屌，那到时候你来打头阵。”叶飞撇撇嘴，说道。

    “嗯，我赞成这个提议。”

    严子龙接了一句。

    “我也赞成。”

    刘嘉豪也附和了一句。

    其他几个龙魂战士也都点头，表示赞成。

    白凤图一听，脸都绿了。

    他尴尬一笑，对叶飞弱弱地说道：“飞哥，这打头阵我不适合啊，我觉得我更适合在一旁摇旗呐喊……”

    啪！

    叶飞直接一巴掌甩在了白凤图的脑袋上，道：“你丫的，谁要你摇旗呐喊了？到时候，让你冲你就冲，打头阵的光荣任务就交给你了，听到没？”

    “是，飞哥……”

    白凤图苦笑一声，心说，早知道，就不应该装这个逼啊！

    这时候，师俊泽想到了什么，说道：“老大，难道今晚就我们这些人去闯莱特基地么？

    加上我们所有人，也才二十人啊，这人数会不会有点太少了？”

    “当然不止我们这二十人了。”

    叶飞神秘一笑，道：“还有其他兄弟正在赶来的路上了……”

    “还有其他人？”

    师俊泽一愣，“谁啊？”

    “巴尔派来的二十个最强的雇佣兵。”

    叶飞淡淡地回了句，道：“他们很早就已经出发了，想必应该马上就到了。”

    “巴尔也派了雇佣兵过来？”

    师俊泽笑了笑，道：“有巴尔的佣兵，加上阿尔杰农的杀手，再加上我们龙魂战士，这一次行动，无忧了！”

    众人一听还有二十个超级雇佣兵助阵，心里信心又增强了几分。

    不过，这时候，坐在沙发上，叼着雪茄，翘着二郎腿的雷克斯却撇撇嘴，道：“巴尔那个大老粗怎么不自己过来啊，该不会是害怕，不敢来吧？”

    砰！

    叶飞直接一脚将雷克斯给踢翻在了地上，没好气地道：“黑胖子，你以为人人都跟你一样贪生怕死啊。

    巴尔这一次不能过来，是因为他要参加‘佣兵大会’好吗？”

    “嘿嘿，原来是这样啊，看来是我误解那个大老粗了哈！”

    雷克斯咧嘴一笑，立马从地上爬了起来，一屁股坐在了沙发上，愣是压得沙发“咯吱咯吱”作响。

    叶飞笑着摇了摇头，愣是对这个黑胖子无语了。

    脸皮又厚，又贱，嘴又损……得，这么一想，这家伙没优点了。

    然而，就在大家闲聊的时候，叶飞接到了阎罗的电话。

    “王，我们已经到酒店楼下了。”

    “很好，你们先上来吧，就在酒店顶楼，3101房间。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    没过一会儿，门外响起了敲门声，一个龙魂战士赶紧跑过去打开了门。

    门一打开，只见二十个身穿黑色夹克或皮衣，身形魁梧，气势凶悍的外国汉子大步走了进来。

    走在最前方的是一个黑人男子，他身高一米九五，身材雄壮，一块块肌肉如钢铁一般膨胀鼓起！

    他的眼神闪烁着锐利的凶芒，如同一柄锋利的重剑一般，只待出鞘！

    “炼狱君王！！”

    这二十个佣兵震声大喊，恭敬地冲叶飞弯下了腰。

    看到这二十个佣兵，白凤图等人感觉心中一震，心说，这些哥们看起来不简单啊！

    “阎罗，你们来的正好。”

    叶飞笑了笑，道：“你们简单做一下自我介绍。”

    “我是炼狱“阎罗”，今年二十五岁，擅长单兵作战、团体作战、近身搏杀、远程射击、暗杀、隐匿、爆破……总之，其他佣兵会的，我会！其他佣兵不会的，我也会！”

    阎罗一拳擂在自己胸口，震声回应，脸上流露出傲然之色。

    叶飞满意地点了点头，看来这家伙是十项全能，难怪能在高手如云的“炼狱”中排行第一。

    有了阎罗带头，其他佣兵也都开始介绍自己。

    “我是炼狱‘死亡’，今年二十六岁，擅长近身搏杀、远程狙击、单兵作战、团体作战……”

    “我是炼狱“血刃”，擅长单兵及团体作战、暗杀、猎杀、隐匿、爆破……”

    直到二十人介绍完毕后，叶飞点了点头，道：“很好，你们可都是‘炼狱’中的超级战士，我希望在接下来的行动中，你们能发挥自己的全部实力！”

    “是！！”

    二十个佣兵异口同声地回应。

    大家都简单介绍和了解了一下后，叶飞又跟大家说了一下行动计划。

    直到傍晚六点，叶飞一行人便离开了酒店，去外面吃了个晚饭。

    吃完饭后，一行人便直接前往雷克斯在拉斯维加斯所建造的军工厂。

    叶飞一行人坐着车，大约开了一个小时左右，直到晚上七点多，就抵达了靠近郊外的一个巨大的军工厂。

    这个军工厂是雷克斯建造的，名叫“雷盾机械自动化军工厂”，是拉斯维加斯最大的武器生产商。

    旗下产品包括自动化狙击枪、各种类型的手枪、手榴弹、炮弹……以及广泛的民用产品，比如：猎枪，运动步枪，机床工具等。

    毕竟镁国是一个枪支合法的国家，只要有经济实力和强大的背景人脉，开设私营军工厂也是可以的。

    现在虽然已经到了晚上，这个军工厂也是灯光大亮，门口停着一辆辆卡车，工厂里的人进进出出，正在搬运货物。

    一个个巨大的贴着封条木箱子，看起来沉甸甸的，一看就知道里面装的是武器。

    把车停在门口后，叶飞一行人走下车，走进了工厂。

    工厂的占地面积非常之大，近乎是一眼看不到头。

    里面摆放着一个个巨大的自动机床等东西，已经造出来的枪支弹药陈列或是摆放在箱子里，散发着冰冷的光芒。

    里面到处都是身穿制服，戴着口罩的工人正在忙碌着。

    白凤图等人看到工厂里的情形，愣是感觉眼睛都快被亮瞎了。

    “雷克斯先生，这整个军工厂都是您的？”白凤图问道。

    “对。”

    雷克斯笑着点了点头，道：“在镁国的各个州，我都开有军工厂，这里只是其中一座罢了。”

    嘶！

    白凤图等人都倒吸凉气，愣是被震撼到了。

    如果说之前只是知道雷克斯很有钱，但现在他们才知道，雷克斯可不仅仅只是有钱那么简单。

    雷克斯的能量恐怖至极，毫不客气的说，如果他想，可以随时挑起一场战争……

