    “嘿嘿！又打！搞没搞错！”

    男的捂着脸，见她手再次挥过来，一把抓住，皱起眉毛嚷嚷道。》，

    “裱子养的！真是瞎了眼，那时候怎么会喜欢你！”

    他们救下来的这位叫做布丽安娜的女人，在手被抓住的同时，抬脚猛的踢向他肚脐以下三寸……

    “我的......天！警官，你们......就不管管？！”

    “抱歉，这件事情我无能为力。”

    一位镇上巡警耸肩，挥手对同伴道：“去看海边那个是什么，注意安全，別摸它，也许有毒。”

    闻言布里安娜和接触了海怪的那位保镖，两个人傻眼了，都没想到这方面，现在连忙在自己身上摸，没发现异常才放下半颗心，至少不是当场毙命的剧毒。

    “让本杰明把直升机开过来，送他们到旧金山医院检查。

    我感到非常抱歉，警官先生，给你们添麻烦了，需要录口供的话可以让人一起去。”

    韩宣礼貌道。

    杰森点头，去车上拿手机。

    “谢谢你们，你们救了我的命。”

    布里安娜嘴里说着，看都不想再看那男的，从手上摘下戒指，转身扔到沙滩上，“婚礼也取消了！”

    “你这个疯女人！”

    “fuc＊you！”

    被这个小插曲打乱，刚的紧张气氛轻松不少，有些人下到海滩，踩着沙子贝壳，往海怪尸体走。

    韩宣留下等杰森打完电话，也跟过去。

    海边那东西扁平，紧紧贴在海水边。银白色鳞片带着点淡红，身侧有瘤状的凸起物，有些弹孔还在流血，可能是头上那颗子弹，给了它致命一击。

    样子没在海里看起来那么危险，韩宣觉得或许不是什么凶狠的鱼类。但以当时的情况，谁都不知道它是哪个物种，只有死了才是最安全的。

    接到消息的人还在陆续赶来。

    巡警问道：“这里有没有渔夫？谁知道它？”

    “我是！”

    “我也是！

    抱歉，请让让，让我到前面去，警官在叫我呢。”

    问渔夫，人群里走出来三十多个，还有人往外挤，这里从事职业最多的就是渔夫。巡警震惊下，忘了这茬，忙道：“够了够了！不用再来了！你离它远点，要保护好现场。”

    “知道是什么？”

    “不知道，我在海上干几十年，从来没看过这种......鱼？”

    “我也是，但它跟传说中大海蛇描述差不多，头上都长着这根东西。而且还能撞翻船。

    曾经有好多艘船毁在它们手里，听说有大海蛇出没。会发生地震和海啸。”

    “別乱说，回去回去！”警官见附近人交头接耳，怕产生谣言，斥责道。

    “还有谁？都没看过？”

    “对。”

    “没有。”

    有位巡警挠头，看了看海滩上那个怪物，“把它先抬回去。找人问问，也许其他地方有人知道。”

    “警官先生，这里是公共海滩，谁抓到就是谁的，这条......鱼。是保镖们杀死，它是属于我们的战利品。”

    韩宣听他说要抬回去，争辩道。

    落到警察手里就没了，这个稀奇的物种自己也感兴趣，总不能白交给别人。

    “你要它干什么？这是证物！它伤到人了，我需要带回去调查。”

    “伤人？在场的没谁受伤吧？它只是在海边游泳的鱼，被这些喜爱射鱼活动的先生们给打死了。”

    “我？”

    杰森没搞懂状况，手指着自己，语气怀疑。

    “是的！”

    察觉韩宣在他腰上掐了把，立即转口，“我喜欢射鱼，它是我的战利品！”

    “两位受害者还没走呢，你说的不算。

    别愣了，先找东西带回去！”

    “谁说是受害者了，他们只是害怕这种像蛇一样的鱼类，乔治、杰森，解裤带把它拖回去！”发现警员真去找东西了，韩宣仗着年纪小撒泼道，没搞懂之前，不能碰它，手边又没有合适的东西，裤带系着拖最合适。

    乔治愣住，掀开衣服：“我刚买的lv，三百美元呢。”

    “別废话，回去洗洗还能用，系在它尾巴上，拖！”

    另一边巡警反应过来，也在忙解裤带，沙滩上随即出现这不雅的一幕。

    两群人，一边解裤带，一边看对方进度。

    “哈！我好了！”

    杰森大叫了声，跑到海怪尾巴处绕了圈，不明白下一步干什么。

    “別愣了！拖到海里去！”

    韩宣用不争气的眼神看着他，“陆地归镇子警察管，海里归海岸警卫队！”

    巡警们脑袋当机，仔细想想还真有这回事。

    准备抓海怪又不敢，手缩回去，往尾巴处跑。

    裤子宽松，渐渐往下掉，有位巡警被绊了个跟头，满嘴全是沙子。

    韩宣在旁边捣乱，大笑道：“警官！跌就跌了，你还张嘴干什么？！”

    对方回头怒视，这已经不是单纯的尸体之争，还关于发现者的名气，就算卖了也是一大笔财富！

    “我艹！真重！”

    杰森吃奶的劲都使出来了，小步后退，踩在水里，尽管这东西是扁的，也有十几米长，至少400公斤重。

    “拦住他！”

    巡警队长模样的中年人刚说完，韩宣也叫道：“拦住他们！”

    剩下的三位保镖才准备去帮杰森的忙，听到这话折返，鼓起肌肉，在半途拦截巡警。

    双方都有理，默契无视法律途径，恢复成最原始的方式，谁抢到归谁。

    队长在一旁着急，要是被拖进海里，有好处也被海岸警卫队拿去了，别说军警一家，又没好处，管我毛事？

    巡警们自认也是练过的，和保镖们肉搏秒秒种被按在沙子里，各种军队反关节技都用上了，惊掉围观者一地下巴，“功夫？！”

    可是巡警人数多，队长还没出场呢，他见到这，也往杰森跑过去。

    韩宣看到大半个海怪已经进到水里，抓了把沙子向巡警队长丢过去，然后又是一把……

    之后海怪又下去点，杰森脖子上青筋暴横，在海水拍打下差点跌倒，男孩在心里琢磨看在他们这么努力的份上，回去得加点工资才行了。

    “喂！你在干嘛！我是警察！”

    “玩啊，我才十一岁，喜欢玩沙子有什么不对？”

    “上帝啊！”巡警队长听到这年纪，眼前一黑，谁家熊孩子十一岁能这么奸诈，顾不上多说，蒙着头往前冲。

    韩宣挑眉，再次看了眼，浪拍过来时候海怪在水里，退下去还剩一米多露在岸上，这一米多就是决定归谁管，摸棱两可的不同定义！

    发现乔治就在海怪的头部附近，眼睛一亮，“乔治！踢！把它踢到海里！”

    乔治转过身，缩腿猛的蹬出去......(未完待续。)u

    
