    不多时三人来到一处店铺，看起来黑咕隆咚的，门口的灯笼也不是很亮，主要他的装修也比较复古，门帘是一块兽皮，而且还是好几块兽皮缝合在一起的，伴随着一股浓郁的腥臭味，不仅仅只有兽皮的味道还有一股草木的味道。

    掀开门帘进入，里面倒是挺热闹，还有好几个人也在柜台前挑选东西。

    王翰直接上前敲了敲柜台，正在打瞌睡的一个牢头睁开睡眼朦胧的的眼睛。

    “买东西自己去挑。”牢头打着哈欠道。

    “没找到。”

    “哦？看来你要的东西很珍贵啊！”老头睁开眼扫视了三人一眼。

    薛宇开门见山的说道：“我需要一种毒药来钓鱼，对妖精有用的那种。”

    “钓鱼？妖精？海里的那个？”老头眼神中闪过一抹精光。

    薛宇笑了笑没有说话，不过对于这个鬼市也更加的看重。

    “啧啧，东西有，就是有点贵，怕你买不起。”

    “能让我买不起的东西还真不多，说说价吧！”

    老头低头在身下的箱子重扒拉一会儿，随后从其中掏出一个小玉瓶，玉瓶成透明色但里面的东西却诡异的泛出一抹抹的猩红，有些像血但又不是，同时散发着一股腥甜，给人一种特别渴望的感觉。

    “醉春风，就算是大罗神仙喝了也得睡一阵儿，不致死，最适合钓鱼，你要是要那种一吃就死的也有，要不要？”

    薛宇满意的点了点头道：“不用了，这种就行，出价吧！多少大洋？”

    老头嘿嘿一笑露出一口发黄的烂牙。

    “不要钱，以物易物。”

    “哦？这可就难了，这东西的价值可不好估量。”

    “对，在需要的人手中价值千金不换，在不需要的人眼中一文不值。”

    “所以你想要换什么？”

    “嘿嘿，什么都行只要我认为有价值能够对应的上。”

    薛宇深深的看了一眼这老头，这种人最讨厌，不明价标码很明显就是打算宰你。

    “提醒你一下，在这鬼市里能够找到你需要的东西除了我没有第二个人。”

    薛宇思考了一下，伸手从怀里也掏出一个小玉瓶放在桌子上。

    “这是什么东西？”老头好奇的。

    “好东西，破魔之血，西边传过来的，传说它是天使征战人间受伤留下来的血液，千万年来依旧残存着活性，万年不朽，因为是天使的血具有破魔效果，可以伤害任何超凡，简单的举个例子，再厉害的阵法只要被这破魔之血沾染都会被出现裂缝，只要是修行者不论是人还是妖都会被克制。”

    那老头瞬间双眼泛光，先不管是真是假，光这一番介绍就足够证明这个玉瓶中宝物的价值。

    薛宇身后的无心和王翰相互对视一眼，都看到了对方眼神中的古怪。

    老头伸手就要抓，不过却被薛宇躲开了。

    “我也提醒你一句，鬼市不止你这一家，这个鬼市没有不代表其他地方也没有我需要的东西。”

    “嘿嘿，好说好说。”

    薛宇刚才把玉瓶递了过去。

    那老头打开瓶塞，一股浓稠的血液躺在玉瓶之中，伴随着一股淡淡的血腥味儿，并没有什么奇特之处，看起来跟普通的血液一般无二。

    下意识的看了一眼薛宇，不过在看到薛宇自信的眼神时也没有多说什么。

    指尖处泛起淡黄色的光芒，想要用隔空取物将玉瓶中的血液抽出一滴。

    伴随着一声惨叫，老头脸色瞬间变得有些发白，指尖更是被腐蚀一大块肉，不过即便如此另一只手也紧紧的抓住玉瓶不敢松手。

    薛宇耸了耸肩道：“都说了他叫破魔之血，这个魔不是咱们东方的魔，在西方是力量的意思，价值够了吗？”

    “够了，够了，尊敬的客人，这是你需要的东西。”

    薛宇露出满意的微笑，伸手接过醉春风。

    没想到事情这么顺利，这么简单就换来了需要的东西，最主要的是仅仅只是用了无心的一点血而已。

    无心的血很珍贵这点毋庸置疑，但同时也很便宜。

    面对一个不死之身，想取多少血就可以取多少血。

    无心也摸了摸下巴，眼神放光，没想到自己的血这么值钱。

    王翰用手肘捅了捅无心的腰道：“你可别瞎搞，这东西你比任何人都知道它的效果，要是落到不法之人手中后果可不堪设想。”

    “废话，我当然知道。”

    老头得到这么一个宝贵的东西也是笑眯眯的说道：“几位客人尽管看，有什么需要的都可以来买，这里还有一些比较有意思的东西。”

    几个人点了点头，东西已经拿到了也没有急着离开，于是转身在这柜台前晃悠。

    还真别说，这店铺里的东西还真挺多的，而且更加的稀奇古怪。

    比如说眼前是根骨头，看起来都有点像破碎了。

    三阴骨：取阴时阴月横死之人埋葬于极阴之地，百年取出，可成三阴骨，可练至邪道法器。

    鬼泣珠：恶鬼动情而流，清目明心。

    极阴之魄：阴时阴月加上极阴命格之人，通过特殊的手法炼制而成。

    鬼馒头、百年阴土、棺材菌、紫河车、幽冥花……

    三人也是大开眼界，这里的东西的确都很诡异，但同样也证明了这家店铺的实力，光是这些东西想要收集都是千难万难，不过也可以看出这家店铺的确不是什么好玩意儿，好玩意儿能搞出这么阴邪的东西吗？

    当然，也有一些比较正常点的东西，薛宇就买了一扎灵纸，回头给岳绮罗剪纸人用。

    “喂，无心，你看，你看。”王翰拉着无心兴奋的指着一块拳头大小的白玉一般的东西说道。

    千年太岁，食之可得长生。

    介绍就这一句，但光这一句就不知道让多少人为之疯狂。

    “长生哎！这不就是传说中的长生药，是不是吃了就能长生不老？”王翰兴奋的说道。

    无心却是性致缺缺，没有丝毫的惊喜。

    “长生什么好的，长生也代表着无尽的痛苦。”

    “切，饱汉子不知饿汉子饥。”

    薛宇也走了过来说道：“天上哪有掉馅饼的事，吃了它就能长生？信不信要真有这东西这鬼市还能开下去？”

    “客人这么说就不对了，我们这儿明价标码，只要出得起价就可以买到你需要的东西，只要我们摆上的东西那一定是真的，说长生那他一定就能够长生。”老头大声的说道。

    “是吗？如果这样的长生应该也有代价吧！这世界上能够长生不死的东西挺多的，西方就有一种名为吸血鬼的东西，嗯，有些类似于我们东方的僵尸，说起来他们应该也算是长生吧！”薛宇笑着说道。

    僵尸吸血鬼这些东西不管是在东方还是西方都不受人待见，即便是他们能够长生不老，永生不死。

    毕竟获得长生的代价太大了。

    那老头也讪讪的不在说话，这句话说的的确没错，这种通过外物进行长生的代价太大。

    三人转了一阵就要转身离开，门口一道铃铛响起，因为差点撞到薛宇，王翰作为狗腿子当然要上前，不过刚走两步又被无心给抓了回来。

    这个时候众人才看到眼前这个人，身上穿着民国时期具有标志性的衣服，头上还戴着一个帽子，最主要的是他的眼睛一片灰白，没有任何神光。

    “抱歉，差点撞到你。”男子道歉道。

    薛宇也笑着说道：“没关系。”

    那男子对着薛宇点了点头，然后迈步朝着跪他的老头走去，明明是一个瞎子但薛宇总感觉他能够看到自己。

    “我要的东西准备好了吗？”

    老头撇了撇嘴：“我还以为你今天不来了呢，距离我们约定的时间还有一刻钟就过去了。”

    那黑衣男子没有说话，只是怔怔的看着老头。

    老头对着身边的伙计嘱咐了一下，伙计扭身朝着后院走去，不多时一个身穿大红色嫁衣的女子从后院走了出来。

    女子很美，身上的嫁衣更是将他衬托的美艳不可方物，一双眼睛充满了哀伤，还没靠近就给人一种悲痛的感觉。

    王翰有些抽噎道：“大人，我好伤心啊，就是不知道怎么回事特别的难受。”

    无心倒是不受影响，一脸凝重的看着眼前的女子，薛宇也是眉头微皱，心神有些不对劲。

    黑衣男子虽然看不到，但一双眼睛却紧紧的盯着这嫁衣女子，脸上更是掩饰不住的喜悦。

    “好好好。”

    一连三声好表达出自己内心的开心。

    “明码标价，童叟无欺，你要的我给你找到了，我要的呢？”

    黑衣男子从怀中掏出一个木盒递了过去，老头打开看了一眼随后满意的点了点头。

    “它是你的了。”

    无心眉心一皱，甚至有些厌恶，没想到在自己面前还真的成交了一桩人口生意。

    “仔细看，用你的灵视。”薛宇道。

    无心一愣，剑指在眼前一划，随后朝着二人看去。

    “嗯？不是人。”

    黑衣男子颤抖的伸出双手想要抚摸那女子的脸庞，女子也没有躲闪，眼神中除了悲伤并无他物。

    不过并没有触碰，我又收了回来。

    “帮我救一个人，你想要什么？”黑衣男子道。

    嫁衣女子的眼睛中这才有一点神光，沉默了好大一会儿才开口说道。

    声音犹如音乐，听起来极为悦耳，让人听之只觉得心神荡漾，绕梁不绝。

    “我的主人被人杀了，可我却什么也不记得，你帮我找到凶手。”

    “好。”

    男子毫不犹豫的答应，随后伸手向前一抓，嫁衣女子身上泛起一道光芒，当光芒散尽眼前哪里还有什么嫁衣女子的身影，一个箜篌的空头出现在黑衣男子的手中。

    那箜篌有半人高大，通体金黄，上面布有云纹，看起来极为华丽与高贵。

    “嚯，还真的不是人。”王翰瞪大了眼睛道。

    薛宇也有些意外，没想到这女子竟然是一把箜篌所化，应该也算是传说中的精怪了。

    黑衣男子扯下身上的衣物将箜篌包裹，背在后背转身离开，没有丝毫的留恋。

    不知为何薛宇看到这一幕总感觉很熟悉却又一时想不起来。

    “我们就走吧！”

    “嗯。”

    “好。”

    并没有在这鬼市上过多的停留，三人快速的离开，只是每个人脑海中想的都不一样，就比如薛宇一直在思考这个画面到底在哪里见过。

    “无心，你知道刚刚的女子所化的是什么东西吗？感觉像是乐器但我怎么不认得。”王翰挠了挠头道。

    “呵，不学无术，那是箜篌。”

    “箜篌？嘿嘿，还以为是那群洋人的竖琴呢！之前在一个富贵人家见过。”

    箜篌，古代传统弹弦乐器又称拨弦乐器。最初称“坎侯”或“空侯”，最早出现于春秋时期，在古代除宫廷乐使用外，在民间也流传。在古代有卧箜篌、竖箜篌、凤首箜篌三种形制。从十四世纪后期不再流行，以致慢慢消失，只能在以前的壁画和浮雕上看到一些箜篌的图样。

    “大人，你在想什么？”无心道。

    薛宇摇了摇头：“没什么，我们走吧！”

    坐上车离开这片雾山，当回到天津城时天也已经大亮，随便找了一处地摊三人吃起了早餐。

    “当然现在鱼儿有了，我们什么时候开始钓鱼？”王翰兴奋道。

    “明天吧，今天有些累了，而且还得找一些鱼竿。”

    “好，哈哈，看这一次这个妖怪往哪儿跑，tnnd，钓出来一定要把它给红烧了。”

    “就怕你吃不完。”

    “吃不完可以慢慢吃，不行再分给那些士兵，我就不信了。”

    “哈哈，这个可以。”

    说说笑笑众人各自回去，薛宇直奔大帅府。

    “见过老爷。”小兰赶紧行礼。

    “老九呢？”

    “奶奶在房间中修炼。”

    “嗯。”

    推开房门，岳绮罗也收敛气息缓缓睁开双眼，看到薛宇之后面露开心之色，快速的从床单上走下来搂着薛宇的手臂。

    “老爷你回来了，人家好想你。”

    “真的吗？”

    “嗯嗯，当然是真的，不信你摸摸我的心，整个心都在说想你。”

    说完拿着薛宇的手朝他的胸口按去，嗯，很软。

    被薛宇种下奴契之后岳绮罗变成了这样，虽然依旧有着自己的思想，但在灵魂深处已经终于薛宇，不再会做出对薛宇不利的事情。

    “哈哈，你这个小妖精，走，陪我去睡会儿，困死了。”

