    自从亡灵加入战场之后，战争就瞬间朝着无法控制的局面发展了。

    两个国家都没想到，对面居然如此坚决。虽然他们都知道对方不会轻易放过这次机会，但是也都没想到居然都是下了血本的那种。

    而且一开始爆发，就让边境损失惨重，最关键的是贵族子弟死亡太多。

    这就导致很多贵族都发了疯，非要给自己的家人报仇。这次战斗的规模, 已经完全失去了控制。没多长时间，两个国家的高层战斗力也纷纷加入了战场。

    黄金等级的战斗力在战场上横行，直到碰到对面的黄金战斗力，然后彼此展开厮杀。

    因为战场范围大了，规模也扩充了。所以方杰更加轻松的让自己的兵力避开自己人，而是搜索对方的人进行攻击, 避免自己内耗。

    毕竟在战场上消灭了敌人, 还是能够得到宝箱的。

    这些都是秘密进行, 并没有被发现。只是因为诸天猎场对他们这些新人的加持渐渐的减弱，所以现在能够得到好东西的次数也是越来越少。

    对于方杰来说，现在最有价值的，就是一些技能或者是魔法方面的知识了。

    这一天，贾思味带着自己人，在领地一个角落里面清理了一块空地。

    这个角落可不是普通的角落，平时都是用来训练士兵的，所以一直以来人数都很多。可是今天，在场的所有人，都是来自地球的那些人。

    土著就只有几个，但那都是绝对忠诚的。

    贾思味虽然看不到忠诚度，但是他有自己分辨手下的一套方法。

    “领主，我们这是在干什么？”终于，有人忍不住询问了。

    贾思味也没有隐瞒：“北方要送支援过来了。”

    手下的人一阵诧异：“北方送支援，什么时候的事情，为什么我们都不知道。”很显然，贾思味并没有告诉他们, 一些人心里也容易有想法。

    “我也不知道，这是昨天忽然通知我的。”

    说起来贾思味也很冤，谁知道对方送支援都是突然袭击，之前并没有任何提醒。

    就在大家都很诧异的时候，空中出现了一个个的黑点。虽然隔着距离非常遥远，但是到来的速度非常快，肉眼都能看到黑点的靠近。

    “来了来了，都准备好，待会立刻搬运。”

    昨天通知之后，贾思味就一直都在准备。专门腾出不少空的仓库，然后组织了不少忠诚于自己的工人，毕竟有些事情还不能暴露出来。

    没多久，空中的黑点靠近，大家终于看到这是什么东西了。

    “天啊，这是什么东西，好高科技的感觉。”这是武装飞艇到了。

    方杰这次直接动用了五个武装飞艇来运送物资，这绝对是非常看重贾思味的表现。贾思味虽然也没有见过武装飞艇，但却在和方杰通讯的时候听到过。

    之前大战没有爆发的时候，贾思味有些时候会到附近的市场去。

    谷殹

    自从战争爆发，贾思味最后一次通讯之后，就再也没有办法出去了。

    飞艇降落, 里面走出了一些人来。为首的就是刘圆圆，经过这段时间的历练，刘圆圆脸上的稚嫩基本上都退去了，取而代之的是干练。

    刘圆圆刚走下来，就指挥者其他人打开运输仓大门，有条不紊的开始搬运。

    很多物资都被搬运下来，不过动手的不是这里的工人，而是一些傀儡。

    “刘小姐居然亲自负责运输，真是让我受宠若惊啊。”贾思味走上前。

    “哪里哪里，贾领主在领主大人那边的地位可是更高的。之前不好送东西，这次正好战场情况发生了变化，我们就能来送东西了。”

    所谓的变化，就是亡灵大军进入战场，将这个地方给隔开了。

    这样就算这里会有一些传言，也很难传出去。

    贾思味当然明白，也没有多说什么。“这次送来的都是什么。”

    这毕竟不是自己买的，而是方杰直接送来的。虽然平时也都是半卖半送，但终究是要付出。这一次，贾思味终于体会到头上有人的好处了。

    “知道你兵力不足，所以主要是给你送来一些兵力，都是一些傀儡，不会很显眼。普通的木傀儡，这次给你送来了三十万，足够你用了。石傀儡五万，银傀儡五千。”

    这股兵力，比贾思味从一开始拥有的总兵力加起来都要多。

    没想到方杰直接送过来的，贾思味顿时有一种非常怪异的感觉在胸口涌动。

    “另外就是这些，考虑到你领地上的人比较多，所以专门送来了一批粮食，还有一些骨质武器以及一些特殊物资，如果还有什么不够，你给我列一个单子。

    “足够了，足够了，我回去清查一下。”

    贾思味乐的合不拢嘴，这次收获可真是太大了。

    有了这些就算是再坚持几个月都没有问题啊，只要不是遇到主力军团。

    “很抱歉我们不能给你提供黄金战斗力，原因你也知道。”刘圆圆并没有抱歉的意思，贾思味也不在意，毕竟现在给他他都不敢拿出来用。

    “考虑到傀儡速度太慢，有些时候不太好用，我还给你带来了一百个圣光骑士。”

    刘圆圆挥了挥手，后面一群骑士整齐划一的骑马走了过来，身上的铠甲非常华丽。如果不是刘圆圆说这是白银等级的，不少人都会当做黄金骑士来看。

    毕竟这华丽的外表，比战场上那些黄金骑士看着都要好看的多。

    “这些是人类兵种？我们领地不是……”贾思味有些惊讶。

    “北方草原那边生产出来的，不过那边兵力也不够，所以不能调动太多。”没错，这是北方大草原那边军方生产的，被方杰调动了一批。

    不管怎么说，现在贾思味都是要保持人类阵营的皮肤，不能贸然增加亡灵兵种。

    如果真的那样做，那么贾思味绝对被会被排斥出来，这对方杰可不是一件好事。至少目前为止，方杰还需要贾思味这样一个卧底贵族来给自己提供新月王国的情报。

