    郊外，先人冢。

    叶凡赶到隐蔽的新坟，不出他所料，小土龛之中，有一封信。

    除此之外，还有一块古朴的玉佩。

    拆开信封，上面的字迹和那天的信件一模一样，不同的是，这次并不是一句话：

    ——你母亲的天宝铜戒你在临安已经得到了，而这块玉佩，是你父亲所属。

    叶家的传承至宝不仅仅是摇钱树，这玉佩，比摇钱树珍贵的多，切记要收好。

    在你归来的那一刻，毒蛇已经苏醒；而在你复仇之时，毒蛇便盯会上你。

    望，居安思危，砺砺前行——

    叶凡脸色格外冷峻。

    短短的几句话，却透露着很多信息，首先叶凡确定，皇冠车中的中年妇人，就是神秘人。

    其次，他的行动，妇人知道的一清二楚，毕竟天宝铜戒都知道他拿回来了。

    “毒蛇？”

    叶凡反复呢喃，这毒蛇指的是萧家吗？

    可神秘妇人既然对他了如指掌，那就知道区区一个萧家，在他看来不过是蝼蚁，根本就没必要说这种话。

    “看来，这个萧家不简单，还会牵扯到背后的东西。”叶凡冷笑。

    先是张家，扯到背后的萧家；难不成，萧家背后还有更大的主谋？

    真是一环扣一环。

    不过叶凡不惧，反而更加坚定——凡是当年参与叶家灭门案，都要一个个救出来，彻底肃清。

    “居安思危，砺砺前行。”

    叶凡低眉，看着秀气中蕴含凌厉的字体，恍惚间感觉很温暖，像是一位长辈在嘱咐叮咛。

    将信烧毁，叶凡拿出天宝铜戒。

    一手握着铜戒，一手握着玉佩，这一刻，叶凡感觉父母就在身边。

    穿越二十年时间长河，一家三口，终于“团聚”。

    良久，叶凡睁开眼，锋芒掠过。

    “得加快进度了。”

    若没有看到这封信，叶凡还决定给萧家一点喘息的机会，但现在，萧家背后疑似有更深层次的东西。

    他要尽快挖掘出来，否则不确定的因素太大；毕竟他现在不是一个人，还有姐姐们，拖太长时间唯恐有变数。

    对着墓塚拜了拜，叶凡离开先人冢。

    ……

    长宁平安集团，隶属于安家。

    长宁四大家族萧、安、庞、袁，萧家实力最强，而安家稳稳的排在第二。

    相比于萧家、庞家和袁家，安家很低调，最关键的是，安家家主、平安集团掌控者是一位女人。

    安妙依，四十三岁。

    此刻，她正在平安大厦最顶层，董事长办公室的落地窗前，她看着下方车水马龙。

    一身职业灰色女士西装，栗黄色的干练短发，虽然已经四十三，但脸上丝毫没有皱纹，很年轻，看起来如同三十出头的年轻少妇。

    “吱呀。”

    门开的声音，将安妙依的思绪打断。

    “打探清楚了吗？”

    “是的。”秘书何兰欲言又止，这让安妙依秀美暗皱，催促道：“说吧，难道见不得人的秘密？”

    何兰和安妙依同岁，从小到大都跟在安妙依身侧，是秘书也是姐妹。

    她纠结不已，最终扛不住安妙依凌厉眼神，坦白道：“从萧晨的口中得知，萧家这阵子的一些列反常，是因为……”

    “因为什么？”

    “叶家。”

    安妙依怔了怔，沉声道：“什么意思？”

    何兰苦笑道：“依依姐，我说叶江河的儿子还活着，你信吗？”

    轰！

    平地一声雷。

    安妙依瞬间色变，这若是让外人看到，长宁商界的“铁面女王”居然失态，绝对会大跌眼镜。

    可何兰却并不觉得意外。

    因为——

    安妙依和叶江河是同年龄段的人，当年，安妙依是暗恋叶江河的，但后来叶江河娶了柳欣妍。

    但安妙依并没有嫉妒，反而成了柳欣妍的闺蜜。

    叶凡出生后，她和黄云烟一起做了叶凡的干妈。

    后来叶家遇难，叶江河夫妇跳楼自杀，安妙依伤心欲绝；而在听到黄云烟和叛徒姚琦结婚，她更是和黄云烟绝交，老死不相往来！

    二十年了，如今四十三岁的安妙依没有结婚。

    上流社会暗地里猜测安妙依身体有缺陷，要不然不可能四十多的老妇女还不结婚；再结合当年叶江河拒绝了安妙依，这种猜测更加坐实。

    然而安妙依没有解释澄清。

    在她心里，自己的丈夫人选已经死了，偌大长宁，没有谁能在让她枯寂的心复苏。

    “小姐，我就知道会这样。”

    看着安妙依时而哭时而笑的模样，何兰叹道：“小姐，你先平静一下，我好好和你说说。”

    “说，快说，小凡还活着？真的还活着吗？他在哪，他在那里？！！”

    “小姐你别激动。”何兰搂着安妙依坐下来，解释道：“叶凡活着，活得很好，而且胆子非常大。”

    “张家被灭和他有关系，另外，萧家二爷萧文安、大少爷萧穹都被他杀了。还说，九月九青城山，要与萧家、姚琦和黄家会战，那一天，报叶家灭门仇，泄父母被逼跳楼之恨！”

    安妙依瞪大了眼睛。

    “很不可思议对吧，但事实就是这样，消息很可靠真实。现阶段，萧家紧锣密鼓的准备，临安那边姚琦和黄云烟也在备战。”

    “小姐，我刚才之所以纠结说不说，除了顾忌你再次想到叶江河而痛心，也是担心你会去找叶凡。”

    “小姐啊，二十年了，一切都过去了。现在的萧家比二十年前强大太多，你若是和叶凡搅合在一起，必定会给安家、平安集团带来灾难，你……”

    “够了！”安妙依霍然起身，怒瞪着何兰，斥责道：“你怎么能说这种话，当年江河大哥对你也不错，没有当你是下人，当做妹妹看待。”

    何兰红着眼，哽咽道：“小姐我知道，江河大哥和欣妍姐姐的好我都知道。我一辈子也不会忘。可是，二十年了，不能一直活在仇恨里面。”

    “这些年，别人不知道，我一直跟在你身边清楚的很。你暗中培养势力，想要有一天覆灭萧家，为叶家报仇。小姐，这不切实际啊。萧文康还有姚琦、黄云烟两大助力。你一人独斗三个，没有丝毫胜算的小姐。”

    啪。

    一巴掌，何兰捂着脸栽坐在沙发上。

    安妙依双眸赤红，吼道：“血债血偿，这仇必须报，哪怕我粉身碎骨，万劫不复。我一定会覆灭萧家，杀了姚琦，还有黄云烟这个贱人。”

    “告诉我，小凡在哪。”

    “我要见他……他，是我的干儿子，是我的儿子。小时候我抱过她，一周岁摆酒的时候，他当着大家的面尿了我一脸……我想见他，小凡现在在哪，告诉我！”

