    战胜沈桦之后，顾旭并没有感到欣喜或是得意，而是仍旧保持高度的警惕。

    他继续用神识观察四周，寻找潜藏的敌人。

    很快他发现，在数百米远的山丘背后，确实还躲着两个修士。

    这两人一个叫“张永贵”，一个叫“刘大喜”, 穿着同款麻布长衫，手中各持有一把式样朴素的短剑，均来自大齐王朝南方的一个名叫“照阳山”、名不见经传的小宗门。

    在过去的五年里，为了获得参加“洛水大会”的资格，这两名照阳山修士一直在洞府中闭关苦修，两耳不闻窗外事。

    虽然他们的天赋并不是很出众, 宗门能够提供给他们的资源也并不多, 但是凭借他们的刻苦努力，他们最终还是战胜了海选中的对手, 如愿以偿地进入了“洛水大会”的正赛。

    由于长期置身于与外界隔绝的环境里，他们不认识顾旭，也不了解他那惊人的修行天赋和传奇版的种种事迹。

    原本他们还打算着，等顾旭和沈桦打个两败俱伤，他们再悄悄从山丘背后溜出来，坐收渔翁之利。

    但他们显然没想到，像沈桦这样满身法宝的公子哥，竟然被那個手无寸铁、身材清瘦的青袍年轻人不费吹灰之力地一招击败。

    于是张永贵和刘大喜明白，这个青袍年轻人，是个不能轻易招惹的狠人，遇见了得绕着走，得躲得远远的。

    “溜吧！”

    两人看了对方一眼，极具默契地做出了同样的决定——“跑路”。

    然而他们刚走几步，荒原上又刮起了猛烈的大风。

    由于他们没有顾旭的“风行符”，也没有沈桦的“踏风靴”，难以应对这样的境况。

    因此起风的时候，他们都重重地跌倒在地, 像皮球一样叽里咕噜地滚了老远的距离, 直到撞在一块巨大的岩石上，才终于停了下来。

    “哎呦！”刘大喜揉了揉腰背，忍不住痛得哼出声来。

    这一切无疑被顾旭看在眼里。

    顾旭早就看出，这两人的实力并不强，并不会对自己造成威胁。

    不过，正当他在心头考虑，自己应该不理会这两个人，继续去探索“银酒卮”的位置，还是去找他们打探些情报，顺便用两张符篆，把他们顺手送出秘境的时候，变故突然发生了。

    只见刘大喜旁边的那块岩石突然轰隆隆晃动了一下，紧接着一团黑影从岩石背后蹿了出来，发出呼噜噜的嚎叫声。

    那是一只形如野猪的怪物。

    身躯是黄色的，脑袋和尾巴是白色的。

    顾旭认出，这只怪物名叫“闻獜”，是一种能够操纵狂风的妖兽——如果他没有猜错的话，这遍布荒野的大风, 并不是“天龙秘境”自带的规则, 而是由它, 或许还有它的同伴所造成的。

    “我需要去对付这只‘闻獜’吗？”他心头暗暗思忖。

    按照顾旭一贯稳健的做事风格，他并不喜欢随便去招惹实力不明的敌人，更多时候他会选择绕道走，将其避开——待搜集到足够的信息，确定自己有必胜的把握后，他才会选择出手。

    但此时他却有些犹豫。

    因为在这片空阔的荒原上，他根本找不到任何跟“银酒卮”相关的信息。

    眼前这只“闻獜”，很可能是获取线索的途径。

    毕竟作为一个穿越者，置身于“天龙秘境”这样的地方，他总会联想到前世打游戏时，战胜怪物后，可能会掉落物品，获得情报。

    然而，未等顾旭下定决心去对付闻獜，闻獜就率先来招惹他了。

    这只黄身、白头、白尾的“野猪”，在发现顾旭的一瞬间，就一边叫唤着，一边朝他猛然突进过来。

    它那双黑黝黝的小眼睛牢牢锁定住顾旭。

    与它距离更近的张永贵和刘大喜，则被它完全忽视，仿佛根本不存在一样。

    顾旭并不知道这“闻獜”为何会专门针对自己。

    有可能是他的实力相对较强，令它感觉到了威胁；也有可能仅仅只是他运气不好。

    不过现在他并没有时间思考这个问题。

    “闻獜”看上去憨憨的，但动作却极为敏捷，奔跑的时候身边还伴有猛烈的风，速度快得吓人。

    顾旭毫不犹豫地使用“流星走月”，瞬间移动到数十米远的位置。

    作为一个以符篆和法术为主要战斗手段的修士，他需要时刻与敌人保持足够的距离——如果他冲上去跟野猪近身搏斗，那么他的脑子一定是被驴踢坏了。

    说时迟，那时快。

    在他施展身法的同时，那闻獜突然蹄子一蹬，驾驭着狂风，跳跃到半空中，露出锋锐的、雪白的獠牙，接着“砰”地一声，猛地扑到顾旭刚才所在的位置。

    由于力道过大，它落地的位置出现了一个明显的坑洞，周围溅起了赤红色的砂土和石砾。

    可以想象，倘若顾旭刚才没能及时躲开，那么以他这跟凡人差不多的身体素质，定会在这闻獜的猛扑下，变成一滩肉酱。

    对付这种实力不明的敌人，顾旭并不敢慢慢试探，而是立即祭出杀招。

    随着他心念一动，附近的碎石便从地面升腾到半空中，散发着桔红色的微光，宛若夏夜里低飞的萤火虫，与天空中的血色“太阳”相互辉映。

    焚天七式，萤焰。

    在“天龙秘境”这种规则与外界不同的地方对付强敌，其他的法术可能会受到规则的干扰。

    能够无视规则的“焚天七式”，无疑是最为稳妥的选择。

    霎时，在顾旭的操控下，无数发光的碎石齐刷刷地向“闻獜”飞去，像是无数颗飞翔的子弹，砰砰砰重重地砸在它的身上。

    “闻獜”的皮毛顿时燃烧起来，蹿起了刺眼的火苗。

    顾旭嗅到了烤猪皮的气味儿。

    它发出了愤怒的嘶吼，荒原上的风也变得更加猛烈，到处是飞沙走石。

    张永贵和刘大喜已经无法再从地面上站起身来。

    他们只有牢牢抱着身边的岩石，才能防止被这可怕的狂风吹走。

    而顾旭也应对得没有之前那么轻松了。

    他不得不再度从“闲云居”里取出几张“风行符”贴在自己身上，从而保证自己能在狂风中站稳脚跟，衣着整齐，发型不乱。

    “闻獜”的防御力比他想象中更强一些。

    用了“焚天七式”，竟然不能直接把它烧成灰，反而只是烧焦了它的一层皮毛，令它痛得嗷嗷叫，这着实有些出乎顾旭的意料。

    他再度施展身法，移动到另一座山丘上，同时挥了挥衣袖，施展出“星阵”。

    只见一颗明亮的星辰从天而降，散发着杀伐之气，朝着“闻獜”的头顶砸去。

    …………

    注释：

    （1）《山海经·中山经卷五》：有兽焉，其状如彘，黄身、白头、白尾，名曰闻獜，见则天下大风。

