    李炎愣了愣，跪在地上求饶，却不能动弹，嘶哑道：

    “姑娘，青羽长老不是在下的师父，在下真的不知道。求姑娘饶命，姑奶奶……饶……”

    “姑奶奶，本姑娘就这么老吗？”

    林蔓儿黛眉一蹙，转身问身后的冷如冰山的秦素瑶。

    “小姐，这厮不说，小姐要不要……”

    林蔓儿因为秦素瑶开始有吩咐在先，不敢乱杀人，所以现在请示秦素瑶。

    “他不说，就没有存在的必要了！”

    秦素瑶冷冰冰道，不带一丝情感，“蔓儿，你知道该怎么做！”

    林蔓儿妩媚一笑：“小姐，蔓儿知道了。”

    随即，林蔓儿将纤纤玉手一捻，一道灵气火焰飞射而出。

    火焰盘旋在李炎头顶，渐渐形成了一团火璇！

    火璇骤然，烈焰沸腾！

    滋滋滋滋！

    李炎主角头顶有烈火在烧烤，头发都烧着了，汗流浃背。

    “姑娘，青羽长老下落，李炎真……真不知道……”

    “呼！！”

    一团烈焰将李炎团团燃烧！

    烈焰如火蛇般吞吐中，一道惨叫声，破空而出。

    不一会，李炎化作焦炭。

    “乾天璇火诀？！”

    墙角昭天宗弟子王丹朝一下子就认出来了。

    “原来二位姑娘是禹州魔……圣教中人！？”

    王丹朝失声道。

    “啊？？圣教？禹州圣教，怎么会来到青州？”

    余下十几个昭天宗弟子心知不妙，此刻，心中连求饶的心情都没有了。

    绝望至极！

    王丹朝更是悔恨无比，好好带领师弟们招收弟子就是，好好带师弟来历练锄强扶弱就是……

    却偏偏仗着天高皇帝远，昭天宗宗主和墨风长老不在身边，就放飞自我！

    现在倒好，连小命都要丢了！

    “你就是王丹朝师兄吧？”

    林蔓儿缓步而来，声音柔美，很是动听。

    但是此刻落在昭天宗这十几个弟子耳朵里，吓得魂不附体。

    她手指尖那捻火焰，依然在闪烁，在吞吐。

    王丹朝看了看那焦炭般的萧严，吓得屎尿横流，结结巴巴，张了张嘴巴，却无法开口。

    “二位姑娘，我知道青羽长老现在身在何处！”

    忽然，一位躺在地上一动不动的弟子开口道。

    “哦？”

    林蔓儿心中一喜。

    而心中焦急如焚，面上却沉静如水的秦素瑶白纱之后的绝世容颜，也是微微一惊。

    “在哪里？”

    林蔓儿正色道。

    “青羽长老在昭天宗，应该和楚银台师兄在……”

    那弟子话音未落，那乾天璇火再次降临那弟子头顶。

    呼呼呼呼！

    那弟子当即变成了焦炭。

    寂静！

    死一般的寂静！

    十几个昭天宗弟子大气都不敢出！

    下一个会是谁，被焚烧成焦炭？

    王丹朝心中绝望了，呐喊道：师父啊，我要回宗！

    “王师兄，你应该知道吧？”

    林蔓儿不慌不忙走到王丹朝跟前，就闻到了一股屎尿味道，不由后退了一小步，蹙了蹙眉头。

    “我……我……”

    王丹朝想说，但是吓得魂不附体，结结巴巴。

    “小姐，蔓儿，想不到你们真的在这里？”

    一道老者声音传来。

    林蔓儿一惊：“阎老头？”

    正此时，阎罗赶到了这宅院之中。

    王丹朝等一众昭天宗弟子内心恐惧到了极点，有个别弟子已经吓晕了过去。

    两位魔教弟子已经折腾得惨不忍睹了，又来了一位！

    “阎老头，孟公子回到平西侯府了！”

    阎罗立马道。

    秦素瑶和林蔓儿两人大吃一惊，相互对视一眼，觉得不可思议。

    “阎老头，你确定？”

    秦素瑶冷若冰霜。

    “阎老头以项上人头担保，孟公子今天晌午时分就回来了！”

    阎老头不敢隐瞒。自从秦素瑶动怒后，他也很自责，于是带着伤势，也在搜寻孟星河的下落，然而一打听之下，却探听孟公子已经回到府上了。

    他一开始也很震惊。然而，这都是无可争辩的事实！

    “这是怎么回事？小姐？”

    林蔓儿疑惑问道，“这也太不可思议了！”

    “那青羽长老人呢？他去哪里了？”

    秦素瑶问道。

    “据说是被雷给劈死了！”

    阎罗将他探听一五一十说出来。

    这下，秦素瑶和林蔓儿更是大惊失色。

    王丹朝等昭天宗弟子更是震惊无比，好端端的青羽长老怎么会被雷给劈死了！？

    “小姐，现在这些昭天宗弟子该怎么处理？”

    林蔓儿震惊之余，怯怯问道。

    “一个不留！”

    秦素瑶冷冰冰道，随即，夜色中，便向秦府飞掠而去。

    闻言，王丹朝顿时昏死过去。

    …………………………

    青州城，东南方向，百里之遥之地，有座在大梁很有名气的山，叫做华阳山。

    华阳山，之所有颇有名气，倒不是因为其山势险峻。

    而是华阳山上有一座传承了近百年的大宗门。

    昭天宗。

    而昭天宗在青州颇有名气，真正原因是第一代宗主厉正南是千叶道宗宗主的亲传弟子，为人正直，匡扶正义。

    当年大梁国开国老祖覆灭前朝大乾王朝的时候，战乱连连，民众流离失所。

    而厉正南开创昭天宗，第一任务就是收留这些流离失所的民众。

    所以，近乎百年前的昭天宗，名望实至名归。

    然而，经过岁月的洗礼。

    如今传承下来的昭天宗，无论是名望还是地位，无论是青州，还是在大梁国，都是直线下降。

    是夜。

    昭天宗内堂，密室中。

    昭天宗第七代宗主洛无尘心神不宁，将密室中的龛盒悉数打开，脸色越发惊慌。

    “不见了，居然真的不见了！”

    洛无尘脸色铁青。

    “这封妖鼎怎么会不翼而飞？”

    这封妖鼎是西疆巫神教血藏大师的宝物，内有巫神教至尊血魔血脉，炼化到圆满境界就可脱胎换骨，获取血魔血脉之力。

    就算灵气修为无法突破到虚境或者玄境，但拥有血魔血脉之力，也可以肉身蜕变，丝毫不亚于虚境或者玄境强者！

    如今他已经炼化到大成境界，肉身已经成功蜕变，虽然没有虚境修为，但是他能感受他的肉体，已经接近虚境虚印期的实力！

    可是，这封妖鼎究竟去了哪里？

    这封妖鼎是血藏大师借给他的宝物，三月后就要归还，可是封妖鼎一直藏在密室之中……

    洛无尘愣了一愣，瞬间想起另一个人。

    因为只有这个人，才知晓他拥有封妖鼎，也只有这个人协助过他镇压过血魔血脉之力的反噬，也只有这个人知道如何开启密室阵法！

    洛无尘走出密室，背后的密室大门轰咔一声紧紧关闭。

    “来人，传青羽长老！”

    洛无尘声音不大，随即一位守候在大殿外的昭天宗弟子恭敬地离开。

