    别人误会没什么，他在意的是，她没有及时澄清，以及与郭谦有说有笑时的样子。

    特别是那郭谦，看着她时满眼放光，那笑容怎么看怎么碍眼。

    总之，心里特别不爽！

    “砰！”他恨恨地往床上擂了一拳，许真真被吓了一大跳。

    瞧见他起身又要往外走，心里真是被气到了。

    “杨瑞你个混蛋，我都解释这么清楚你还不信我，你……”她立即闭嘴。

    他只是往前走几步、捡了书便回来了。

    杨瑞没有看她，喝水、上厕所。

    回来脱掉外衣，直挺挺的躺在了床上，闭上了眼睛。

    特么的，还生气啊？

    许真真瞪着他好一会儿，发觉他毫无睁眼理会自己的意思，她便气呼呼的离他远远的躺下了。

    房间也有装火墙，挺暖和的。

    可是，她还是感到冷风似乎无孔不入，从脚底下钻进来，冷意遍布全身。

    没有他的怀抱，好冷啊。

    而他也是僵着身体躺着，浑身散发出生人勿近的冰冷气息。

    特么的，对我使用冷暴力是吧？

    有本事你别理我！

    她朝里翻了个身，顺带着把被子卷走了大半。

    他拽了拽被子，拽不动便也翻了身，将背脊对着她。

    许真真感受到他这些动静，气得胸口闷痛，眼泪不争气的流了出来。

    被窝冰冷，无半分暖气。

    穿到这里，她依旧没有什么朋友，只有一个前世奴隶她好几年的大老板。

    现在这大老板也不理她了，她感到无比的委屈和孤独。

    她开始想念前世对她好的人。

    院长、闺蜜，她在孤儿院带的那些小萝卜头。

    越想越难过得难以自抑，从无声的流泪，到抽噎打嗝，哭到浑身发抖，头晕脑胀。

    这一刻，她也觉得自己挺矫情的。

    不就是吵个架、冷战吗？

    怎的哭得像得了绝症似的，满心都是绝望？

    至于吗！

    不至于！

    但心里就是很难受，很憋屈，就是控制不住的想发泄！

    可她哭成这样，身边的人还是无动于衷啊。

    行，算你狠！

    许真真正要动念头进空间，身后贴上来一具宽阔的胸膛。

    他的大手拿着帕子，默默地给她擦脸。

    他在她耳边叹气，“别哭了，我错了还不行么？”

    她一把拽开手帕，“听听你这息事宁人的语气！本来是你的错，反过来成了我无理取闹似的，你这是道歉吗？是给我添堵！”

    她用手帕胡乱的擦了下脸，又扔回去给他，而后心神一动，便进了空间。

    这里没有烧暖气，也没有火盆。

    上床揭开被窝，更是冷如冰窖。

    她躺在床上，却是眼睛干涩，流不出半点眼泪。

    随后，她听见房间里，响起了轻微的脚步声。

    就着窗外的月色，看到床边站着一道高大的身影，他正居高临下的看着自己。

    她转过身，背对着他。

    身后的被子拉开，床铺轻微下陷，他在身旁躺下。

    她嘴角不受控制的上扬。

    既想妥协、讨好，心里又别扭，拉不下脸来。

    倒也矛盾得可爱。

    她闭上眼，很快睡着。

    身旁的人却辗转反侧了一个晚上。

    ……

    第二日，许真真神清气爽的醒来，而杨瑞却是顶着两个大大的黑眼圈，精神颓靡。

    瞧见他这副模样，许真真心里特别爽。

    明日是杨如珠的满月酒，她吃过早饭，便开始忙碌。

    而她不知道的是，林瑾正带着几个捕快，在杨家村周边的村子一一问话调查，起她和杨瑞的老底。

    到了冯家村，恰巧问的是之前帮她修路的络腮胡汉子。

    他说，“杨家村的杨夫人啊？她为人相当不错。年前这附近有段路发生山体滑坡，埋了一对老夫妻。她和女婿徒手救出，而后又自掏腰包请人清理了那段山路的淤泥。”

    林瑾眼神带着几分探究，“你为何知道得如此清楚？”

    络腮胡眼神很平和，“她请的人，便是我给组织的。她很大方，给了我们每人每日二十文钱，我们干了十来日，每人拿到了三百文，撑过了最艰难的那两个月。”“此外，我堂妹是她二大爷的大儿媳。许氏的作坊扩大，对外村也招员工。冯家村里的乡亲经我堂妹引荐，已经有十来个在她家作坊做事，每个月能拿好几百文工钱，以后再也不担心饿肚子，我们全村人很感激她。”

    林瑾若有所思的点点头，“听说她有让人起死回生的神奇药水？”

    “是她家那口井的井水。没那么神奇，不过都是以讹传讹罢了。一些小病小痛还真能治好，要是大病，那也没辙。”

    一名捕快问，“据说杨瑞把亲哥哥赶出家门了？”

    “哎，他亲哥哥真不是东西，换我早宰了他。”络腮胡子将杨瑞与杨康之间的矛盾纠纷给说了，末尾又补充一句，“杨峰以杨瑞的名义借了高利，催债的找上门，穷凶极恶的，差点把杨瑞一家老小给做了，亏得他的女婿天生神力，以一敌四，把这帮人痛打一顿赶跑，不然，杨家早没了。”

    林瑾眉头一动，“天生神力的不是他家闺女么？据说在大门派学武未归，怎的又成了她家女婿了？”

    络腮胡子眼眸闪了闪，暗暗有了防备，“小人不知，差爷去问杨家村的人才好。”

    之后林瑾再问什么，络腮胡都不愿再多说。

    他怕林瑾居心叵测故意套话，万一害了杨家，他可就成了这周边的公敌了。他可不管许真真是否真有犯法，他只知道，能让大家吃上饭的人，都值得他维护与守候。

    从冯家村出来，一名捕快说，“接连问了几个村子都是这般说，看来这杨秀才夫妇，当真是仁义之人。”

    另一名捕快也道，“不说心有多善，至少他们心中都有一杆秤，做事做人都对得起天地良心。”

    别的捕快也纷纷附和，末了问林瑾，“头儿，你怎么看？”

    林瑾不置可否，“看看再说吧。”

    他来是调查杨瑞夫妻的，管他们人好不好，找到线索再说。

    这样一路走一路问，来到李家村，恰巧遇上了走投无路、蜷缩在村口外的李老汉一家。

