    他感觉此刻体内阴郁全都一扫而空，就好像阴天了好几年，今天终于看见了太阳一样，晴空万里。

    “我怎么感觉好像体内的毒全都解了？”谢文武看了一眼红色药丸，有些奇怪。

    “全解就对了。这颗红色的是可以让你恢复之前的中毒症状，但并非中毒，不论是谁给你们诊脉，都不会看出任何异样。”谢瑶解释道。

    “有中毒症状，却不是中毒？”谢文武愣了一下，然后眼底闪过浓浓喜色，“妹妹，你简直是天纵奇才！”

    谢瑶骄傲的抬头：“那是当然！有我这样的妹妹，你就偷着乐吧！”

    又给谢文武诊了诊脉，确定没有问题之后，就将剩下的药也给了他，让他找机会给父亲。

    临走前，她忽然想到了吴柔瑾，“哥，那个吴柔瑾是你主动领进府中的？”

    “是，”谢文武点头，“她哥是我的副将，去年战死了。父母又早逝，她便在亲戚家借住了一年，今年实在住不下去了，便来找我了。”

    “那你打算如何处置她？我听说，她要嫁给你做妾。”谢瑶说着，眼前浮现吴柔瑾的那张姿容还算上乘的脸，眼眸眯了眯。

    谢文武脸色直接沉了下来，“她又提起此事？”

    他说过，做妾的事情不准再提。

    “我刚刚见到她了。”谢瑶便把当时的情况说了一下。“她在亲戚家借住了一整年，也被欺负了一整年，怎么偏偏在这个时候找上你？”

    谢文武神色一震，双眸瞬间眯了起来，眼底寒气炸裂，“知道了，此事我会尽快解决。”

    谢瑶点头，以他的运筹帷幄的手段，对付一个吴柔瑾很容易。

    “好，哥，这个时候将军府不能出任何差错，我们都需要小心谨慎。”谢瑶又温声说道。

    谢文武神色凛然，慎重点头，“妹妹放心，这件事的确是我疏忽了。”

    谢瑶笑了笑，看了眼外面的天色，笑道：“时候不早了，我该走了。”

    “我送你出府。”

    “好。”

    ……

    京城，一处极冷清的府邸，门前常年空无一人，今日却忽然有侍卫把守，生人勿近。

    门前不远处常有百姓经过，都会奇怪的朝这边看上一眼，这是来了什么大人物？

    “王爷，御医已经在路上了，很快就到。”老管家阿良在床前盯着，寸步不离。

    床榻上躺着平西王脸色极差，轻笑了一下，“何必叫御医，随便叫个大夫来就好。”

    “不可。您的病情，寻常大夫岂能看的好。”老管家阿良很坚持，眼中全是关切。

    “即便御医能医好本王又如何？你命人去宫中请御医，御医也未必会来。”平西王看的通透，朝着外面看了一眼，“你还是去一趟寒王府吧，让小五过来，本王想最后见他一面。”

    “老奴知道您此次回京就是为了见寒王殿下，已经命人前去给寒王送信去了。”阿良禀报道。

    平西王嘴角动了动，露出一抹欣慰的笑容，“那便请他们夫妻二人一同前来吧，他们成亲时本王没能赶过来，现在正好一起见一见。”

    ……

    寒王府，扶云轩的小厨房中，不时有香味飘出。

    谢瑶吃饱饭，满足的靠在椅背上。

    这几日安静下来，倒是有空做了不少平日里想吃的美食。

    “王妃。”单全从外面过来，朝着谢瑶行礼，“王妃，王爷有请。”

    谢瑶意外的回头，“王爷叫我过去？”

    单全点头，“是的。”

    “府中来了贵客？”

    “没有。”

    “那他叫我过去做什么？”

    “额，府中的确是来了一个人，不过应该不是京城人士，说是有人要请王爷过去一趟。至于为何叫王妃，奴才斗胆猜测，王爷应该是要和王妃一同前往。”单全把自己知道的消息如实都说了。

    “不去。”谢瑶直接一口回绝。

    之前刚带人搜过她的屋子，她也将解药给了楚寒，她已经不欠楚寒任何了！

    是楚寒欠了她的！

    单全顿时有些为难。

    “无妨，你直接跟他回复我的原话即可。”谢瑶自然不会为难单全。

    单全应了一声，下去了。

    子晴此刻倒是听明白了一样，机灵道：“王妃，奴婢以为，王爷是重视您，才会让单全来请您，不然的话，王爷带着上官侧妃去，也是可以的。”

    谢瑶撇了撇嘴，没说话，起身进了房间。

    子晴幽幽叹了口气，王妃是真的不想要王爷喜欢她啊？无奈的继续刷碗。

    又过了会儿，楚寒出现在院中，沉声道：“谢瑶。”

    “啪！”小厨房里传来一声脆响，一个盘子碎了。

    子晴正在擦拭收拾，听见王爷的声音手一抖，险些将一整摞的盘子碰掉，只有最上面的一个掉下来摔碎了。

    坏了，王爷这冷沉沉的语气，是生气了？

    屋里，谢瑶听见楚寒的声音也直皱眉，推门出去，“上官侧妃温婉贤淑，知书达理，你带她去才是对的选择。”

    这种抛头露面的事情，她原本就不喜欢。

    上官玥怕是又会削尖了脑袋往上挤，不如直接让上官玥去就是了。

    楚寒沉眉，直接下令，“子晴，给王妃更衣。”

    “是。”子晴立刻放下手中的活计，进屋去了。

    谢瑶是打心底不想出去见人，难得几日清闲。

    被楚寒的目光盯着，她被看的浑身不舒服，也进屋了。

    片刻之后，她穿戴完毕，走了出来。

    楚寒听见动静，凝眸看了过去，目光顿时有些移不开了，仿佛被锁定了一样。

    下一刻，谢瑶的目光也看了过来，他才轻咳一声，移开目光。

