
　　“而你们奶，就是个藏不住心事的大嘴巴，她要是知道了，估计全将军府的人都知道了，而且她没读过书、没见过世面，脑子不好使，还会坏事。”

　　江敏神色又凝重了些，紧紧拉住了弟弟。

　　云渺总算是放心了，转身踏上了马上。

　　“无知的小孩们，还是多看看书吧，免得被人骗了，还在替人家数钱，被人害了，还在给人家磕头感谢人家。”

　　“这京城啊，就是个复杂的大染缸，残酷的现实，很快就会告诉你们，以前的你们有多傻、有多蠢。”

　　444：【宿主，你是魔鬼吗？】这样教导俩个孩子，不觉得心里亏得慌吗？

　　还是孩子啊，也要被这样利用得彻底，宿主可真是丧心病狂！

　　云渺示意车夫赶车，放下车帘，懒洋洋地斜靠了车厢上。

　　“就是因为是孩子，所以才要好好教导，不然的话，以后会走很多的弯路的。”

　　“而且这可是皇权在上的古代，他们已经不算小了，再过几年就要嫁人和娶妻生子了，再不好好教，就真的给耽误了。”

　　444：哼，我信了你的鬼。

　　明明就是想让给江承泽和陈玉容添赌。

　　【你怎么不去忽悠那江老太太？】

　　云渺轻轻地笑了一声：“她可是最疼江浩这个孙子的了，要是孙子有什么事，她能眼睁睁地看着吗？她能善罢干休吗？”

　　这场大戏里边，当然少不了这个自私自利且泼辣的老太太。

　　“这么好的戏，还是去京城当面瞧才更有感觉。”

　　云渺默默地计划着，是不是去京城呆一段时间。

　　444看不得她这么得意，大大地咳了两声：【宿主，忘记跟你说了，就在刚才，宫墨华来过，只不过就在林子里，并没有现身而已。】

　　“嗯？”那家伙，在搞什么鬼？为什么不现身？

　　【不过他现在已经走了。】

　　【咳咳，有个事情，我也是才知道的，原来他跟徐东昨天并不是出去有事了，而是离开了此地，赶往了京城。】

　　“什么意思？”一个招呼都不打就离开，那家伙什么意思？

　　【好像是那天江承泽去找你的时候，刚好被打猎回来的宫墨华看到，应该是生气了，所以才会离开。】

　　云渺陡然想起，那天江承泽最后走的时候，突然回身将她拽进怀里的事，心里有了不好的预感。

　　如果是真的，那江承泽这个卑鄙无耻的男人，就真的该死了。

　　”那为什么又会回来？“云渺有点想不通，还带着些许希望。

　　【这我就不知道了，也许是走到半路后悔了吧！】不过现在，貌似又被气跑了。

　　与此同时，另一边，宫墨华冷着脸飞快走出林子，骑上了马。

　　徐东见他脸色更为难看了，小心翼翼地上前：“大人，现在去哪？”

　　“回京！”23sK.com

　　冷冷地丢下俩个字后，宫墨华阴沉着脸，率先飞驰而出。

　　徐东有些摸不着头脑。

　　大人明明舍不得，都走到半路了却又折回来，如今，这连面都没见却又离开，到底是闹的哪一出？

　　前方，宫墨华狠狠地抽打着马，发泄着心中的怒火。

　　那个该死的女人骗了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第309章 指挥使大人他崩坏了 （39）免费阅读。https://xs.23sk.com 