    秦镇也决定将这些事情交给六扇门其他机构来处理，不再是大权独揽，而是专注于修炼。

    对于他来说，早日突破到王境，担任第五位神捕才是最为重要的事情。

    六扇门之中，快要突破到王境的人不少。

    陈旭一闭关，就是一个多月，再次出关，力量底蕴凝实不少，比起以前更加强大，至于他的三花境界，陈旭没有着急，如果想要突破，凭借他的力量底蕴，恐怕早就符合突破条件。

    但是陈旭并没有打算说是马上突破，这样对于他来说，并不是最为重要的。

    他还是蓄积自身的力量底蕴，并不着急突破三花境界，哪怕他随时都能突破到这个境界。

    陈旭只是积压着自己的力量，等待无法压缩之后，他主动反弹起来，这样一来突破境界，说不定会变得更加强大一些，因为陈旭想要打造一个完美肉身。

    这样一个完美肉身，需要一点点来打造，每一个境界都不能放松，所以他对于第一个境界，利用造化天书来修行，化成自身造化之体，踏入先天境界，然后又是不断积压自己的力量底蕴，等到能突破的时候，在突破，反正他并不着急突破。

    陈旭走出来，就接到了一个消息，李强还是逃走了，没有被周家追上了，但是四海帮被灭了。

    被盛怒之下的周家给灭了。

    周家灭掉四海帮之日，简直就是没有人能想到的事情。

    周家行动非常迅速，出动一个王境高手，三个五气朝元境界高手，对待四海帮，那完全就是一面倒的屠杀，这样一来，周家行动的事情，十分隐蔽，根本让人意想不到的事情。

    陈旭对于周家的行动，只是感叹啊，周家看来也挺果断啊。

    李强这个人，实在不知道该说什么，因为一己之私，导致帮派被灭，应该会让他知道什么叫做世界的残酷。“

    这就是世界的残酷。

    让人意想不到的残酷。

    一般人，根本了解不到。

    陈旭听见这个消息，叹了一口气，说道：“哦，是这样，那李强的消息被彻底掩盖了。”

    “没错，据说是好像是有人救了他。”陈旭笑了笑说道：“这么说来遭遇到奇遇了。”

    “应该是这样。”赵奇峰对此开心说道：“这么说来，咱们也算是结了一个善缘？”

    赵奇峰感慨说道：“李强这么一来，说不定肯定会有成长。”

    “人家未必会感恩咱们。”陈旭说道：“李强性格偏激，还遭遇那种事情，说不定自身都有几分癫狂，这样的人，你若不是对他千好万好，他未必能记住几分，所以说，这样的人，即使将来大成，说不定都要来找咱们的麻烦。”

    “不会吧。”赵奇峰向着陈旭如此说，也是如此有道理。

    “那咱们，要不要？”赵奇峰说道：“打探消息这一方面我们六扇门对于这种事情，也是十分擅长的。”

    赵奇峰说道：“所以说这件事情？”

    陈旭微微摇头说道：“先不要去管了。”

    “李强有什么造化，咱们不干预，他若是真的打算来我们这里报复，到时候，兵来将挡水来土掩，我到要看看他有着几分长进。”

    陈旭对此是不屑一顾的。

    他陈旭本身就是拥有着最大的机缘，所以，并不是说，这些事情，就对于其他的事情，有所改变，两者其实相差很大。

    “明白了。”赵奇峰点头说道。

    赵奇峰说道：“那大人，你是打算如何？”

    陈旭开口说道：“别的不说，依旧如常就可以了。”

    这时候，秦镇走过来看见陈旭，说道：“恭喜你，最近出了一件大事情，咱们六扇门看起来也要参与进来，并且还是从你们年青一代选人。”

    陈旭笑了笑说道：“这么说来，这件事情跟我有关系。”

    “没错，冷血大人，指名让你上总部。”秦镇开口说道，一脸正色说道。

    “这一次，是江湖上有一场大的机缘，需要年轻一代前往，而我们六扇门就是其中之一。”

    “什么事情？”

    “潜龙榜。”秦镇正色说道：“潜龙榜是代表着江湖上一个擂台，三十年才有一次，这一次，算你运气好，赶上了，潜龙榜擂台比武，能获得奖励，到时候，会发放的东西也是不一样，有天材地宝，也有功法秘籍，两者各自不同，谁也说不准其中有什么，对于这其中功法，更是代表着很大的不同，据说是当年冷血大人就是参加了这一次雷天，获得了潜龙榜排名第三，并且获得一门专属功法，导致冷血大人，很快踏入五气朝元境界，最后更是名震天下，很快踏入四大神捕之中。”

    秦镇羡慕地说道：“我就没有这个机会了，相比之下，你还是有这个机会可以去创造，去追求的。”

    陈旭笑了笑，说道：“也许吧。”

    按照秦镇的说法，那潜龙榜那里，就是有着一个巨大的神器，而且里面藏着很多的功法，并且器灵具备一定的分辨意识，不然也不会如此。

    第二天，陈旭收拾了一番前往京城。

    一路上，陈旭还是轻装打扮，没有说是暴露出自己是什么身份，来到一间客栈之中。

    “小二，来一份好酒好菜。”因为要上京城，所以，赵奇峰是跟着一起来的。

    他算是在一路上给陈旭打下手。

    他也算是看出来，陈旭未来前途无量，不如说是一直跟在陈旭身边，其他的混不到，不如说是当一个大佬身边的小弟。

    走进客栈之中，陈旭瞧一眼四方。

    客栈之中，人并不多，其中有一个长相清丽的女子，坐在一旁，正在吃一碗素面。

    另一个桌子上，坐着几个长得凶神恶煞的人，还有另一处坐着一个世家公子哥，陈旭等人是第四个客人。

    “客官，想要吃点什么？”店小二走上来说道。

    赵奇峰淡淡地说道：”你们这里都有什么出名的招牌菜。“

    “招牌菜之类，算不上其他的东西，比较好的应该是肥鸡，昨天开始我们就开始炖了。’

