    吴勇也不知道自己的一腔真心都错付了，怎么人一趟在床上不能动弹，原本热热切切的家人都变了一副面孔。

    实在是人世间最可怕的事情了，他没仔细想过，但在唐宁一次次的述说提醒中，渐渐对那家人死了心。

    对，他们已经不是他的家人了。

    真汉子就要拿得起放得下，他也没什么后悔的，原来对他们好，是他理解的要对家人好，互相照顾，毕竟生活都不容易，可没想到人家只拿他当冤大头，当汇款的工具。

    心里凉飕飕的，像是六月飞雪，唐大夫就是故意要这么说。

    他是孝顺，但他有不是傻子，怎么可能都这样了还傻兮兮的捧着自己的一颗心去孝顺。

    曾经的血脉至亲，变成了只有利用和压榨的地主老财，他还有什么不明白的。

    “行了行了，我知道你不会的。”

    唐宁看着他身上的各种管子，生怕他情绪激动给挣脱了，“你吴团是谁啊，西北敢死团最厉害的团长，谁提起来不竖大拇指，家人又不是你能选的，你只是比较倒霉，碰上了不大好的，这没啥，我还见过亲爹妈为了儿子把闺女卖给傻子当媳妇的呢，那小闺女才十五，摊上这种爹娘，你说她能怎么办，比你惨多了。”

    原来经常阴阳怪气的“刺激”他，是为了能让他苏醒，毕竟昏迷的越久对身体机能的伤害就越大。

    可现在他都被“刺激”的醒了，她却忘记了这回事儿，一时之间没有改过来。

    这样不对，下次要注意了。

    就在唐宁要走的时候，只听病床上的男人艰难的问。

    “她……怎么……办……的？那……小……小……”

    “那小闺女？”

    唐宁明白了他的意思，接口道。

    吴勇眨眨眼，表示肯定。

    “那小闺女啊，拼死反抗，跑到公案局去报案，把她爹送进了监狱，然后又遇上了好人，进学校好好学习考上大学，前途一片光明。”

    唐宁嘴角漾出一丝笑意，澄澈的眼神中带了些亮光。

    “你以后也会遇到好人，遇见个你喜欢也喜欢你的好女人，组建一个你向往的家庭，这才是你真真正正的家人，到时候你想怎么对你的家人好就怎么对家人好，反正这些好都不会被辜负。”

    在吴勇看来，他印象中的唐大夫，总是淡漠的，偶尔开一些带着尖酸刻薄的玩笑。

    她长得好看，医术精湛，一心为了病人，可她浑身都冷冷淡淡的，没一点人气儿。

    可这会儿的唐大夫，周身都散发着暖洋洋的气息，整个面庞都柔和起来，就像是冬日的冰雪终于消融，开始滋润大地。

    “行了，你好好休养，我明天就要走了，争取等我学成归来，第一个拿你开刀。”

    “走……走。”

    走走走。吴勇闭上眼睛，不愿意再跟她有交流。

    不是要走么，那就快走。

    唐宁走了。

    这还是医院第一次外派医生去到国外去，一系列审查都非常严格，好在唐宁各项都过关，又用实际工作证明了自己的坚定，这才顺利出国。

    医院里很是讨论了一阵，毕竟出国对这些人来说，可太遥远了。

    国外是什么样的？

    唐大夫会不会被资本主义的糖衣炮弹所腐蚀？

    外面是天堂还是地狱？

    吴勇也格外沉默，只是默默地听着，很快他便重新振作起来，积极配合恢复身体，哪怕只是能对身体有利一点点的动作，他可以用尽全力去做十次百次，直到自己的极限为止。

    护士现在最大的工作就是盯着他，生怕他太过透支身体，反而起到不好的影响。

    ……

    几个月过去了，郑刚也终于痊愈出院。

    其实他不想出院，他没办法面对出院后的生活，但他实在是没办法再住院了，所有医生和护士都巴不得他出院。

    “那个人终于走了……”

    “嘘，小声点，被他老婆听见了可不得了。”

    “我还真没见过这样的，其他伤员都是能动就动，绝对不给咱们添麻烦，这样的伤员我乐意照顾，没见过他那样的，像个大爷一样，明明有个老婆随身照顾，据说还是护士，偏偏什么都不干，咱们照顾了他还得伺候他老婆？我呸。”

    “当自己是谁呢，我可是见过大人物，没有像他俩这样的。”

    “还张口闭口战斗-英雄，求求了，这次希望能顺利出院，早都好了还白站着床位，当咱们医院是哪啊？”

    “好了好了别说了，他老婆来了。”

    姜心兰一看这些小护士眼神乱飞的样子，就知道肯定在背地里说自己坏话了。

    哼，跟她那个时候一样一样的，谁不知道谁啊！

    在她眼皮子底下还玩儿花样。

    “我说，我爱人必须得出院吗？当时可是说好的，他受了这么严重的伤，国家要管他一辈子的，你们一直说他好了，可他明明天天喊疼，哪里好了？好了还会疼吗？”

    姜心兰对这些小护士没有一点客气，在她看来，郑刚用自己的身体做代价付出了这么多，享受这些条件是应该的。

    “我警告你们，别糊弄我，我爱人可是战斗——英雄，糊弄我就是侮辱他！我要是报告到上级领导那，让你们吃不了兜着走！”

    她最会拿捏人心，对比自己地位高的就贴心贴肺，不知道多体贴。

    对上不如自己的，简直不知道要怎么拿捏才好。

    这几个月在昆市医院，可逞够了威风，把这些小护士们气的敢怒不敢言，也不知道她是什么来头，多一事不如少一事，只好忍了她。

    她说完话，几人都默默听着，没人开口。

    等她走后，几人对视一眼，摔了帽子去找护士长。

    “护士长，你去跟领导反应，我接待不了206病房的人了，再这样我就不干了！”

    “对，我也不干了！”

    “我们是为人民服务的护士，可不是哪家的大小姐请来的佣人！”

    “气死我了，护士长你没见她那趾高气扬的劲头……”

    护士长微笑的冲自己手底下的人摆摆手。

