
　　“父亲，你快点儿，我们还要去下一家呢。”

　　林兰看着吞噬龙灭天的林海说道，他们可不仅仅盯上了龙门，同时还有其他一些宗门，林海的实力之所以提升这么快，不单单是将龙门的这些食物给吞噬了，同时还吞噬了很多其他小宗门之人，所以才能够成长的这么快。

　　不过不知道为什么，林兰总觉得他们的时间不多了，如果不赶紧提升修为的话，以后再想要提升就困难的多了。

　　所以这一次明明他们可以不吞噬龙门的这些食物，毕竟作为食物，当然是成长起来的比较划算了，但是为了能够更快的提升修为，他们也只好将这些还没有成长起来的食物给吞噬掉了。

　　“行了，到底你是我爹，还是我是你爹啊，怎么这么多事情，你不知道这个家伙的实力比较强大吗？我想要吞噬掉他可不是那么容易的，如果一个弄不好，说不定我都会被他吞噬掉的。”

　　林海对着林兰翻了一个白眼，他当然知道林兰是什么意思了，不过那也得等到他将龙灭天吞噬掉啊。

　　好不容易逮到一条大鱼，他如果不将之吞噬掉，恐怕他自己心中都过意不去。

　　很快，龙灭天就被林海给吞噬干净了，而且为了不让龙灭天有复活的机会，林海更是将他体内的魔种都给吞噬了，这样以来龙灭天想要复活那就是绝对不可能的了。

　　“走吧，我们赶紧去……小心一些，有人来了。”

　　林海将龙灭天吞噬了以后就准备找地方消化体内的魔气，然而他的话都还没有说完呢，就立马让林兰躲了起来，他发现有一大批人在向这里赶过来。

　　因为不知道这些人是敌是友，所以林海觉得还是先躲起来的好，省得到时候是敌人，跑都跑不及。

　　“奇怪了，龙门怎么没有人了？而且看现在这个模样，龙门明显是被人给灭了。”

　　沙通天有一些傻眼了，他们气势汹汹的杀到了龙门，想要将龙门给连根拔起的，但是到了以后他们发现这里已经被人给夷为平地了，而且更加让他们无语的是，这里明显是刚刚经过打斗，只不过到底是谁胜利了他们并不知道。

　　不但是沙通天，就连清风明月也傻眼了，他们来就是为了将龙门给灭了，但是现在龙门都已经没有了，他们又该怎么去灭了龙门呢？明显已经不需要他们了。

　　“这里的魔气非常浓郁，看来有纯正的魔族出现，不过就是不知道这魔族之人跑哪里去了，而且这里有两股比较纯正的魔气，就是不知道为什么打起来了，奇怪的是这里不知道为什么有一股生机在，真是奇怪了，这股生机可是非常纯正的，又怎么会和魔族之人搞在一起的呢？”

　　王金凤仔细的感受了一下周围的气息，有一些奇怪的说了两句。

　　魔族的气息她能够理解，毕竟他们道阁之中都有纯正的魔族，只不过李傲天的运气不好，被他们给抓了出来，而且还好好的揍了一顿。

　　所以这里出现魔气她也能够理解，甚至说遇到了两股纯正的魔族气息她也觉得没有什么，但是这里出现的那一股生机就让她郁闷了。

　　生机这么强大的人肯定不会和魔族之人待在一起了，毕竟魔族的气息可是对生机有泯灭性伤害的，这让她非常的好奇，好奇这到底是那一位留下的生机。

　　“两股纯正的魔气，而且还有一股生机，呵呵，看来是父亲来这里了，就是不知道他们在什么地方了。”M.23sk.com

　　林羽想了一下，立马就想到了这里的问题，如果说仅仅有魔气的话，林羽还猜测不到林海还有林兰两个人，但是生机就不一样了，林兰可是花仙子，他的身上拥有强烈的生机当然非常正常了。

　　“你父亲？虽然你父亲是大魔之体，但是你确定这里的气息是你父亲留下的？”

　　王金凤有一些傻眼了，她虽然也猜过是林羽的父亲，但是她又觉得不太可能，毕竟林羽的实力在这里摆着呢，如果真的是林羽的父亲，恐怕也不会拥有灭掉龙门的实力。

　　可以毫不夸张的说，就算是道阁，在没有她的帮助之下，想要灭掉龙门都是不可能的，甚至还有可能会被龙门给灭了，她可是感觉到了一股星极境中期的魔气。

　　“呵呵，如果只有魔气的话，我可能不能断定，但是如果还拥有生机的话，那就可以非常肯定了，在这片大陆上面，除了我林兰哥哥以外，恐怕还真的没有人会拥有这么强大的生机。”

　　林羽说的非常肯定，同时也非常自豪，他可以肯定，正是他父亲还有林兰，只不过两个人现在在什么地方他不知道而已。

　　“哈哈哈……你小子现在厉害了啊，竟然都敢来找龙门的麻烦了，如果不是我将龙门的那家伙给灭了，恐怕你们来这里就只有死路一条了，虽然你们带来了一只受伤的凤凰。”

　　林海听到林羽的话以后立马就直接出来了，他在林羽出现的那一刻就认出了林羽，虽然现在林羽化了妆，变了一张脸，不过作为林羽的父亲，他还是第一眼认出了林羽。

　　“父亲，林兰哥哥，你们的实力提升的还真快啊。”

　　林羽看着眼前的林海还有林兰不禁感叹了起来，他怎么也没有想到林海还有林兰两人的实力竟然提升的这么快。

　　林羽本来以为自己的修为提升的就已经够快了，已经达到了阳罡境，谁知道现在林海都已经成为了归一境巅峰，随时都可以突破到星极境。

　　而且林羽可以看得出来，林海的体内应该还有魔气没有消化完，否则的话现在就已经是星极境了。

　　“嘿嘿，我们提升修为和你不一样，你还得吸收灵气，而我们两个只要不断的吞噬魔气或者草木精华就可以了，当然比你的快了。”

　　林海突然阴险的笑了起来，并没有因为自己的大魔之体而担心什么，他可以保证，只要他愿意，就绝对能够从这些人手中逃出去，甚至说只要他愿意，就可以将这些人都留在这里，包括还没有恢复的王金凤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百七十四章 父子相见免费阅读。https://xs.23sk.com 