    近江，桑实寺。

    这是一座天台宗寺庙，位于观音寺山山腰处。室町幕府征夷大将军足利义晴的居所此刻便位于此处。

    自从天文元年来到桑实寺，足利义晴已经在这里度过了三年时光。足利义晴麾下的各奉公众也大多来到桑实寺侍奉足利义晴，建立了桑实寺政权与堺的足利义维相对立。

    但桑实寺毕竟不是京都，足利义晴做梦都想要回到京都去，可细川晴元与自己的支持者六角定赖这会儿正在对立，这个梦想并不是很现实。

    但足利义晴并没有灰心，他知道，迟早有一天自己会回去的！

    “主公，京都的治安持续恶化，足利义维迟迟无法上洛，京都民众及公卿对此也颇有怨言！”

    “在下认为，在这样的前提下，主公返回京都的时机已经成熟了。现在唯一欠缺的，或许只是一个契机、一个与细川家交涉的机会！”桑实寺内，三渊晴员在足利义晴的身旁大声说道。

    桑实寺内的奉公众有很多，像三渊晴员这样空有幕府役职但却无半点实权的人更是数不胜数。他们每天能够做的便是聚集在一起打嘴炮，分析眼下的局势给足利义晴出谋划策以期早日返回京都。

    “不错！在下也赞同三渊扫部头之言！”三渊晴员说完之后，另外一名武士也开口道：“近幾地区这十几年间连番大战，人心思定！”

    “细川家纵使已经支配畿内，但也禁不起再次大战的折腾！况且在下听闻，细川家内部诸多家臣也都在劝说细川殿与主公和解！”

    “只是细川家如今正在与六角家对立，双方并无交涉的机会！”说话的是足利义晴的小舅子大馆晴光。

    桑实寺在再好，毕竟不是京都啊，这种寄人篱下的感觉，说实话并不好受。

    足利义晴蛰居近江这些年，奉公众们四处奔走，极力的希望能够促成足利义晴重返京都一事。

    现在横亘在他们面前的最后一个障碍，就是六角家肯不肯与细川家和解了。

    一旦六角家这边松了口，那么足利义晴便可以直接与细川六郎对话，双方达成一致！

    细川六郎拥护足利义晴这个幕府将军，而足利义晴也承认细川六郎的管领之位，双方握手言和共同治理近幾。

    这似乎是眼下最好的解决办法了。

    “六角家这段时间虽然一直在积极备战，但在下却认为这场仗根本打不起来！”

    “六角弹正少弼只是想要向细川家展示实力，以便在与细川家的谈判中占据上风罢了。”

    “细川家与六角家都是实力强劲的大名，两虎相争必有一伤！细川家不愿放弃如今支配畿内的大好局面，而六角家也不敢将家名作为赌注与细川家决战！”

    “所以在下认为，是时候结束这场争斗了！”三渊晴员一脸凝重的说道。

    主位上的足利义晴此刻心情也是激动的，这么多年了，距离京都终于越来越近了。

    “只是，与细川家的交涉应该从何处入手呢？”

    “改派何人前往？”

    “突破口又在何处？”

    “这些诸位可有想法？”

    面对足利义晴抛出的问题，三渊晴员和大馆晴光等人一时间也不知道该作何回答了。

    有些事情说起来似乎很容易，但真要着手去做了，却又无从下手........

    “主公，武田家使者武田伊豆守求见！”

    “武田家？”足利义晴先是一愣，然后开口问道：“哪个武田家？”

    “若狭武田家！”

    “有请！”

    很快，武田元是便带着两个人捧着礼物弯着腰步入了主殿。

    “若狭武田家一门武田伊豆守元是拜见将军大人！”

    “原来是武田伊豆，怎么今日会来桑实寺？”足利义晴也有些疑惑，这个时候武田家的人跑到观音寺城来做什么。

    听到足利义晴的话，武田元是不解的问道：“怎么，将军大人不知道吗？”

    “知道什么？”

    见足利义晴真的不知道若狭发生的事情，武田元是顿时露出一脸悲戚的神情开口道：“还请将军大人救我武田家！”

    “发生何事了，武田伊豆直说无妨！”

    “将军大人！数日前，本家领内爆发内纷，家臣栗屋右京亮联合武田大藏大辅举兵作乱！经过本家奋战，暂时击退了叛军，并于阵中讨取武田大藏大辅！”

    “但没想到近江京极家突然出兵进犯本家，此时已经直指后濑山城了！”

    “什么？！”足利义晴顿时从位置上站了起来，一脸震惊的说道：“竟有此事？！”

    “京极家真是太放肆了，武田家乃幕府重臣，未经幕府允许岂能擅自兴兵攻伐?!”

    武田元是连忙解释道“京极家对外宣称乃是助我武田家平定内乱而来，但此言如何能信？”

    “如今京极家大军接近俩万已经兵临城下，还请将军大人出面让京极家退兵啊！”

    足利义晴这会儿也有些慌了，局势貌似有些不在掌控之中了。

    若狭武田家一直以来都是自己的忠实拥护者，历代当主都与幕府关系密切，武田元光更是与自己有着过命的交情。

    “汝速将此事原委详细道来！”足利义晴急切的开口道。

    “哈！”

    武田元是组织了一下语言，然后缓缓说道“高岛郡国众奉六角殿之命出兵攻击京极家所领海津诸城，但被京极家击破，高岛、朽木等国众全军覆没！”

    “之后，京极家集结之兵势并未遣散，而是直接侵入了若狭，打了本家一个措手不及！”

    “如今本家当主正在本据后濑山城笼城，但敌军势大，家中人心惶惶！是以在下特来近江拜谒将军大人，希望将军大人能够出面制止京极家！”

    “什么？连朽木家也........”足利义晴身体有些颤抖，已经有些站不稳了。

    在附近的大名国众之中，与足利义晴关系最为密切的就是近江朽木谷的朽木家以及若狭武田家了。

    听武田元是话里的意思，不但武田家正遭受京极家的攻击，连朽木家也嗝屁了？

    特么的京极家这是抽了什么疯，闹哪样啊？！

    当初京极高政亲自来朽木谷拜访自己，不是表现的很自己很亲密吗？记得那一晚，自己和京极高政还相谈甚欢，觥筹交错之间也是笑语连连。

    这么这会儿，京极家好像是特地跟自己作对一般，尽对自己身边的人下手啊？

    足利义晴摸了摸自己头上戴着的绿帽子，百思不得其解。