
　　罗曼医生表示自己其实也没有什么办法。

　　自己当然是最了解自己的，但恰恰是了解，这才有点绝望。

　　罗曼医生伸手隔着手套摸了摸中指上的戒指，这是他最后的手段。

　　莫疏影双眼看着罗曼，自然也看到了罗曼的小动作，他没有挑明，过了许久才起身说道。

　　“摇人的不确定性太大了，而且...摇出谁才能挡的住“所罗门”？”

　　纵观人类历史，如今能和“所罗门”一战的能有几个？并不是说“所罗门”的历史重量没有人比肩，而是说“所罗门”已经策划到这一步，以整个世界为基础，并且行动已经完成过半，先天占据优势，已经强的超出规格了。23sK.com

　　“如果你能召唤出阿尔喀德斯，也是一大战力。”

　　罗曼提了一个，莫疏影点头，论战斗力，阿尔喀德斯还真的没得说，但是...要从成千上万的英灵池中唤出阿尔喀德斯，这概率低了点吧...

　　“召唤的话，其实可以一试的，但是这并不能成为我们解决所罗门的手段，罗曼医生，虽然我们相处时间不长，但...”

　　[但我并不想让你牺牲]这句话莫疏影没有说出口，停了一下后叹了口气道。

　　“但我们会努力的，请罗曼医生帮忙准备召唤仪式，稍后我会再次召唤英灵从者。”

　　搏一搏吧，反正已经这样了，召唤出谁都没什么太大的区别。

　　“好，我这就去准备。”

　　罗曼医生点头，然后快速离开莫疏影的房间。

　　半个小时后。

　　“宣告！”

　　莫疏影又双叒叕站在那熟悉的召唤台上，魔力注入，连接那虚无的英灵王座，感受回应，确定联系，开始召唤！

　　“嗡～”

　　白色光芒展现，将一道人影凝聚，第一时间莫疏影就感受到了一股热量来袭。

　　“遵从召唤而来，你就是我的御主吗？”

　　被召唤的是个帅气男子，白色的头发，面无表情的脸，一身黑红衣甲，袒露的胸口有一颗红色宝石镶嵌其中，肩膀两侧有太阳状盾牌附着，一条好似火焰状的围巾在脖子后面飘动。

　　“迦尔纳？！”

　　莫疏影一愣，没想到，竟然召唤出了这位！

　　“能第一时间叫出我的名字，我们之前有认识吗？御主。”

　　迦尔纳微微露出疑惑，他的印象中并没有莫疏影这号人。

　　莫疏影笑着摇头。

　　“没，只是我知道一点你的传说而已，欢迎你的到来，太阳之子，问一下，你是lancer吧？”

　　莫疏影突然问了一句。

　　“烘！”

　　小太阳手中立刻有火焰涌动，化作一把金枪，人狠话不多，直接用武器表明。

　　看到这一幕莫疏影脸上的笑容更盛，刚想着来一个大战力，这不是来了吗？你看看人家小太阳！你再看看梅林！还冠位候选呢！简直了。

　　“走吧迦尔纳，我们找个地方，和你说一下，现在的情况。”

　　莫疏影转身，小太阳的加入，真的是一记强心剂啊...

　　......

　　通过交流，迦尔纳明白了现在这个世界，以及迦勒底的处境，说实话，不太好。

　　以有备对无备，怎么想迦勒底都处于下风，能够拯救三个特异点，已经很努力了...吧...

　　迦尔纳眼神有些奇怪的看着自己这个御主，明明是人类之躯，体内的魔力和身体上的力量都惊人的很，并且迦尔纳感觉得到，莫疏影无时无刻都在变强，虽然很微弱，但是却稳定增加。

　　到底是怎么做到的？迦尔纳有点好奇。

　　“怎么了迦尔纳？有什么问题吗？”

　　莫疏影突然发现迦尔纳有些失神，不由奇怪问道，难道小太阳是那种听课会分神的孩子吗？

　　“哦，没有，只是一下子听到这些事情，有点惊讶，那之后，需要我做什么？虽然我在其他方面并不突出，但是战斗的话，我可以冲在最前面，成为御主最强的那把枪。”

　　能遇到这么强的御主，迦尔纳心中多少也有点不能输的胜负欲，他是太阳之子，无论何时都是最耀眼的光芒，这点不容置疑。

　　“那真是太可靠了迦尔纳，正好，我们马上就要去第四特异点，那里的情况，不知道你能不能将其改变一下...”

　　莫疏影摸了摸下巴眼中带着光，他想到第四特异点的环境，虽然作为特异点来说不算大，但环境却有点复杂，是名副其实的雾都。

　　只不过，那些雾气变成了魔力之雾，似乎能阻碍探查，不知道幼吉尔的全知全能还有没有用，到时候需要测试一下。

　　......

　　......

　　经过两天简单的休息，罗曼传来消息，第四特异点已经完成定位，随时可以前往修复。

　　相比之前，这次的队伍就要壮大很多，除了梅林自己跳出来说不去，还有小所长和秦良玉，其他人全部参加。

　　莫疏影身后，幼吉尔，李书文，迦尔纳，这才是完整队伍啊，虽然没有替补...

　　藤丸立香和玛修，一共六人，进入舱体。

　　“各位，这是第四特异点，你们需要前往的是拥有雾都之称的伦敦，我们检测到了那里被迷雾遮盖，侦测受限，你们进入后需要第一时间寻找有地脉的位置和迦勒底建立联系，这样不管是后勤还是侦查通讯，都不会受到太多影响，诸位，前路不明，需要开拓，人类的未来，交在各位手中了。”

　　小所长站在队伍前发表出发动员，语气激昂将众人士气提升。

　　随后六人舱体关闭，灵子转换开始，下一秒六人就消失不见。

　　看着莫疏影六人消失，站在不远处门口的梅林转身，嘴上带着笑容，呢喃了一句。

　　“还有一点...快要完成了...这具身体，撑住啊...”

　　......

　　另一边的小所长看着空荡荡的舱体眼中闪过向往的光，她真的很想和玛修她们一起去冒险，去拯救世界。

　　好不容易有了御主资质，但是她发现自己的身体，或者说灵魂有问题，自从罗马回来之后，她休息时总会发现自己好像变得无比巨大，巨大到比星球还要宏伟，无数星球在她身边环绕，只要稍微伸手就能将星球捏在手中。

　　虽然这种掌握一切的感觉很不错，但小所长却每次都会惊醒，然后发呆许久，心中涌现对自己的陌生感。

　　她很担心，这样时间一长，她...

　　还是那个奥尔加玛丽.亚斯密雷特.阿尼姆斯菲亚吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第187章 太阳的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 