    

    秦风答应下来后，就直接离开了，回到了门诊的地方。

    但是今天的病人格外的少，秦风的论文也写完发给了许主任，自己则发呆起来。

    莫名其妙的，秦风脑海中居然回想起卢杉的身影，那一颦一笑。

    “卧槽，我不会是LSP吧。”秦风努力摇头，自己有种饱暖思欲的感觉了。

    这可不是什么好事，心中无女人，手术自然神。

    秦风心中念叨，可是不明觉厉的还是想起卢杉，甚至猜想卢杉今天会选什么地方去吃饭，吃饭的时候会点什么菜，各种想法充斥在秦风的脑海中。

    “自己不会是喜欢上卢杉吧？”秦风被自己的想法吓了一跳。

    秦风之前就读于普通的医科大学，大学的时候，也谈过恋爱，也长跑了一两年，但是最终倒在了现实方面。

    女朋友跟着更有钱的人，对她更好的人跑了，秦风剩下孤家寡人一个，这也是为什么秦风普普通通的原因。

    在大学里面一心恋爱，大一大二的那些比赛都没有参与过，只想着怎么去讨好女朋友。

    那一段感情，也导致秦风对于恋爱没有什么念想了，这也是为什么秦风这几年一直沉稳低调的原因。

    女为悦己者，士为知己者死。

    这句话从古至今都是一样的，男人也是人，没有人关注，那么就会越来越低调，关注的人越多，身上的光芒也就越亮，自然就有一种霸气外放的感觉。

    这也是为什么那些大老板，谈笑风生的时候，都能让你感觉到无形的压力，这种也是一种气场。

    医生身上也有，只不过是分为普通医生和主任医生、还有老医生，老医生无形之间就会让人有一种好感，让人相信这个医生。

    这也是为什么大部分人瞧不起年轻医生，反而医生越老越吃香的原因。

    年轻医生看上去就给患者一种毛糙的感觉，不能手术。

    除非是做出了特别多的手术，证明了自己，才能一飞冲天，大部分的医生都是熬，熬到四十多岁才算是熬出头。

    三十五岁能坐上主治的医生，都是熬出来的。

    主治医生的平均年龄都是四十岁，三十岁以下的少之又少，并不是没有。

    国内地广物博，总有一些逆天的天才。

    “通知，全院人员今晚四点过后，除了监护人员外，其他医护人员打扫科室，六点后会有医务处去抽样检查。”

    秦风手机上突然弹出了总群的消息，是副院长发的一条全体消息。

    看到这则消息，秦风默默的拿起扫把打扫起室内和走道，有很多的患者家属在外面等的无聊的时候，就会拿一些小零食，默默的在外面吃着，地面上显得有些脏乱。

    平时人多拥挤的时候看不出来，但是人少的时候，原本乌白的大理石地板，变得漆黑一片，不知道的还以为医院的地板就是这个样子。

    对面的门诊医生也纷纷拿着扫把出来打扫，就跟当时班级里做大扫除一样，全院大扫除。

    每个人都在劳动，最累的还是巡回护士，他们要负责手术室的清理，本来站台就已经够累了，现在打扫起来，一个个唉声叹气，就算求人也求不到人，只能自己默默的打扫。

    下午六点，秦风和前来换班的医生交接的了手续，同时打扫了附近，就静待着卢杉过来。

    “秦医生，怎么还不回家？这个点他们检查的人已经检查完了，不会来了。”坐诊医生道。

    作为老油条，他们自然经历了很多次这样的事情，基本上只要干好手中的事情，就可以走了，他们检查也不会太仔细，只要面子上过的去就行。

    而且医院是有专门的打扫人员，24小时清洁工都在清理的，只要把门前雪扫干净，就差不多了。

    “没有，我等人。”秦风笑道，扭头就看到一道蹦蹦跳跳的身影过来，“钟医生，那我就先走了。”

    秦风起身，钟医生看到卢杉笑着点了点头道：“你这小子，好好珍惜这几年，到时候你想抽出时间陪你女朋友都没时间了。”

    说完这句话，钟医生直接扭头进去。

    秦风脸一红，都不知道怎么去解释，总不能说不是女朋友吧。

    在别人女孩子面前，落女孩子的面子，这种直男事情，秦风是做不出来的。

    卢杉也听到了钟医生的话，反而大大咧咧的拉着秦风朝着门外走去。

    “你开车了吗？”卢杉按下去地下停车库的按钮。

    “不是你开车吗？我没车。”秦风道。

    “那你不早说。”卢杉连忙拉着秦风跟着其他医护人员一起走出电梯到达一楼走出大厅。

    “你怎么不买一辆车？”卢杉问道。

    “开车麻烦，而且我不喜欢开车。”秦风道。

    他说的是实话，否则，只要秦风跟家里说，家里会给他买一辆普通的小轿车给他代步用，但是秦风现在不想麻烦家里人。

    自己现在过的就挺好，根本不用麻烦家里人。

    “哦！”卢杉拦下的士，带着秦风去了武商，“本来想宰你一顿海底捞的，无奈武商的海底捞还没开门，今天算是便宜你了。”

    “没事，今天随便宰。”秦风笑道。

    “说的像自己是富二代一样。”卢杉撇了撇嘴。

    秦风付了车费后，就看着卢杉带着自己一路向上，到达一家自助餐厅门口。

    “我们吃自助餐？”秦风疑惑道。

    今天他可是想着大出血了，没想到卢杉居然带着他来了自助餐厅。

    这里的自助餐，秦风也出过，68块钱一个人，吃的一般般，但是能吃饱肚子。

    “对啊，怎么瞧不上自助餐？自助餐种类可多了。”卢杉道，“我这是帮你省钱，你刚来二院，手头还有那么多用钱的地方，我要是吃穷你了，你饿了赖上我，我岂不是亏了。”

    卢杉嘴上这么说，秦风也看出了卢杉还是想帮自己省钱，这个姑娘从一开始就没想过宰自己，心地特别的善良。

    这是秦风第一次感觉到了温暖，来自他人的关心的温暖。

    秦风充当着卢杉的端菜机器，卢杉疯狂给秦风介绍着，什么好吃，什么实惠，什么去其他店里吃68还不一定吃的到。

    活脱脱的一个小吃货，但是秦风观察卢杉的时候，发现卢杉其实很节俭，身上的衣服和裤子都不是什么牌子，就是很普通的，鞋子也是白色板鞋。

    跟许多追求名牌的女性完全不同，秦风感觉自己似乎有些沉沦了。

