    卓千训无比心累，然而他再怎么反对都没用。

    到了宫宴这天，四品以上的官员全都携着家眷入宫，只是大家显然没了之前的兴致，便是打扮也是尽量往低调奢华打扮，压根不敢太过出挑。

    各家夫人在抵达宫门口的时候还不停地提醒自家姑娘谨言慎行，这安国公夫人闹出来的事情还没定呢，万一再惹出啥乱子，岂不是给人送人头！

    就在众人嘀咕声中，安国公府的马车也到了宫门口，准备下马车的各家夫人小姐收到消息全都缩了回去，一个个避如蛇蝎。

    卓千语扶着陈宁雅下来的时候还有些困惑，明明四周停了不少马车，却连个人影都没瞧见。

    “娘，是不是咱们来得太晚了？”

    陈宁雅一双美目不着痕迹地往四下一扫，勾着嘴角慵懒地说道：“怎会？不早不晚，刚刚好！”

    卓千语愣了一下，想到陈宁雅的态度，大概猜到什么，顿时好生无语。

    没等她深思，身后又传来了马车的声音，她一回头，顿时一脸诧异。

    只见后头的马车里快速钻出一个雍容华贵的少妇，冲她们明媚地喊道：“姨母！”

    陈宁雅这才回头，一见来人是萧雨燕，顿时一脸惊喜，“哟！赶紧过来我瞧瞧，这才多久没见，我们家燕儿出落得越发水灵了！”

    萧雨燕蹭到陈宁雅身边，撒娇道：“姨母和表妹都走了，我可无聊得很，百里就是个木头疙瘩，一点都不好玩！”

    莫名躺枪的百里清讪笑着上前问好，十分委屈道：“姨母，可真不怪我，公主一天十二个时辰，除了睡觉之外她都无聊，除了想幺蛾子折腾我就没别的事情干了，我若是不配合，在她那里就是木头疙瘩不开窍！”

    “你还说！”萧雨燕扬扬拳头。

    百里清吓得赶紧躲到陈宁雅的另一边。

    陈宁雅被这两个欢喜冤家逗得直乐呵，又见百里清实在可怜，赶紧转移话题，“你们这次过来都没提前跟我说一声，不然我也能让人去接你们。”

    萧雨燕不甚在意地摇摇头，“不用那么麻烦，百里在外行商，大齐就没有他不熟悉的地方，有他带路，哪里还用得着姨母派人来接，再说了，我们这样低调出行，不仅可以游山玩水，还能到处品尝美食，别提多逍遥自在了。”

    “那你们到了京城怎么不第一时间过来府上？也好让姨母尽地主之谊。”陈宁雅嗔怪地轻点萧雨燕的额头。

    萧雨燕立马打起了哈拉，“这不是想着替表妹出一口恶气嘛！要是我从宫里出来就直接过去安国公府，旁人会怎么想？没想到我不过是在朝堂上说了两句，那些人就坐不住了，哼！全都活腻歪了，欠收拾！”

    百里清吓得面色大变，连连劝道：“公主，这里可不是岭南，便是那些人犯了事也有齐皇处置，你可别真把人给激怒了。”

    “哼！那就看看齐皇怎么处置了！要是让我不满意，我肯定还是要出手的！”

    百里清一个头两个大，连连向陈宁雅求助。

    陈宁雅莞尔道：“你这孩子的心意姨母领了，不过这事你别插手，你表妹是我生的，我断不会让她受半点儿委屈。”

    萧雨燕这才放下心来，看了看卓千语，疑惑地问道：“表妹呢？今日怎么没进宫？”

    陈宁雅笑容敛了敛，垂眸道：“我让她在家里好生歇着，毕竟她现在也不过是安国公府的二小姐，便是不来，也没什么关系。”

    听听这口气，分明就是任性了。

    萧雨燕偷偷看了卓千语一眼。

    卓千语朝她耸耸肩，摇摇头，一副我也没办法的样子。

    萧雨燕朝陈宁雅竖起大拇指，小声嘀咕道：“干得漂亮！”

    陈宁雅得意了，卓千语和百里清都有些无奈，这两人还真是一家人，任性起来谁都拿她们没招。

    等这群人走远了那些马车里的人才冒头，众人对视了一眼，多少有些尴尬，不过只是一时的，很快她们又恢复正常。

    许棠和母亲一边走还一边说着刚刚的事，忍不住嘟囔道：“娘，您真的觉得我们家跟卓家联姻没问题吗？听说卓家和安国公府不仅是姻亲，关系还极好，我担心安国公夫人这性子容易得罪人，到时候要是出了事，我们家会不会被连累？”

    许母也在琢磨着刚刚那事，沉着一张脸，小声提醒道：“这里人多嘴杂，有什么话我们回去再商量，若是这亲事不成，总还有别的亲事可以挑！”

    许棠闻言，顿时松了一口气，脚步都跟着轻快了不少。

    母女俩入了承清宫，这才发现里头安静得有些过分，以往只要皇上和后宫的娘娘还未出现，大家可是有说有笑，好不热闹，今儿是怎么回事？

    等两人入了里面，察觉到大家都在偷偷打量坐在前面的陈宁雅那群人，这才一副了然的样子。

    碍于安国公夫人的威名，母女俩并未往前凑，而是从两侧绕了半圈，坐到她们的位置上。

    陈宁雅也没留意许家母女，或者说她根本就不在意。

    没过多久，董氏林氏等人也到了，她们一来，倒是大大方方地坐到了陈宁雅边上，还跟她有说有笑，跟众人一比，显得格格不入。

    许夫人看到董氏这态度，想到许棠刚刚说的，心里对这桩亲事也了些不满意。

    这头许氏不满意，那头董氏也在留意许家母女和琮家母女的反应，知道许家母女入殿还特地绕道走后，眉头微微一皱，却是不动声色。

    说话间，礼亲王带着一家子还有琼珠夫妻俩也进来了，几个女人径直走向陈宁雅她们。

    原本陈宁雅这边就零星几个人，看着就跟被大家孤立似的，有了卓家女眷和礼亲王妃等人的加入，一下子倒是热闹起来了，隐隐形成一个旁人难以接近的圈子。

    意识到这个情况的陀川公主很是不悦，只是她又没有办法，今时不同往日，她已经不是那位集万千宠爱于一身大公主，就连贵为太后的大嫂都身陷囹圄，她若是不识趣说了些得罪人的话，只怕到时候连替她求情的人都没有。

