    很快，没过几天，9月份就飘到了月底，秋天比往年来的要更早一些。

    　　金陵还好，最北面已经有地方已经开始下起了下半年的第一场雪。

    　　秋高气爽，整整一个星期的假期，正是所有人出游的好时间，不过林浩却离不开公司，量子计算机的开发工作，进入到了最后冲刺阶段。

    　　他得时刻不停的盯着解决系统开发过程遇到的bug，同时还得负责对量子计算机系统应用的开发。

    　　毕竟凭借着量子计算机理论上无穷尽的计算能力，才能发挥出人工智能真正的优势。

    　　而在外界，所有人都在讨论着瑶光全息投影仪和机械体给人们生活带了的影响。

    　　金陵市市中心以及商业中心人行道上的瑶光全息投影仪都已经安装完毕。

    　　当初第一次看到这幅场景的时候，所引发的震撼感冲击到了整个世界。

    　　要知道各国媒体在安装瑶光全息投影仪的人行道前，盯着人行道红绿灯的全息投影拍摄了一个星期之长。

    　　真正的看到闯红灯的情况已经再也看不到了，毕竟眼前红色的投影画面，对视觉的冲击感是非常强的，没有人会注意不到。

    　　除了人行道上的红绿灯外，马路上的红绿灯也开始安装瑶光全息投影仪，马路上进行投影，当然效果更加的明显。

    　　不过目前对红绿灯进行改造的工作，还仅限于在金陵市试点，如果效果不错的话，国内其他城市才会继续更近。

    　　无论是人工智能在城市管理方面的效果，还是红绿灯全息投影的出现，以及大街上奔波于各处的机械体，都让金陵一下子成为了国内第一座真正意义上的智慧城市。

    　　整个十月假期，来金陵旅行的游客预期也比往年增加了10%，这也算是歪打正着吧。

    　　不过真正让所有人期待的是在3号开启的LOLS14小组赛。

    　　由于S14这场国际性赛事本身的影响力，再加上全息投影效果的宣传，让这次的小组赛，从来没有像现在这样被关注过。

    　　为此，拳头还和企鹅竞体公司的策划人员，还想了一个绝佳的宣传方式，争取把瑶光全息投影仪的效果发挥到最大。

    　　这次小组赛的比赛场馆是经过两家公司接近半个多月的时间改造完成的，为的就是让场地适应这种全新的比赛播放方式。

    　　以往在现场观看的观众，都是盯着场馆中心的四块大屏幕来观看游戏内的画面。

    　　这次经过对场馆观众席的改造，可以让现场观众更舒服的看到全息投影的效果，毕竟全息投影效果是裸眼3D，角度也可以变换。

    　　在比赛开始之前，魔都的外滩灯光已经为LOL亮起了应援色。

    　　而在场馆内的观众早已有些迫不及待的感觉。

    　　在其他地方，拥有瑶光全息投影仪的商场、电影院、餐厅等等地方，为了吸引顾客，也都在进行直播活动。

    　　但效果最好的地方，应该还是小组赛比赛的现场，星空科技的相关工作人员已经好几个夜晚没能入睡。

    　　前期测试工作也进行了无数次，为的就是确保瑶光全息投影仪第一场在大型活动中展现一个非常好的成绩。

    　　为了得到最佳的体验效果，拳头特意在小组赛正式开始比赛之前，添加了一段表演。

    　　在场馆内的大屏上，正在播放着一条红色双翼的大龙围绕着魔都在飞翔。

    　　还特意的经过外滩，像比赛场馆飞来，起初很多观众还都以为自己在屏幕上看到大龙飞翔的画面是特效。

    　　但在外滩观看黄浦江两岸景色的游客就不这样认为了。

    　　本来还都在拍照的游客不经意之间，发现了在黄浦江江面上出现一条红色的大龙往远处飞去，其他高楼建筑也亮起灯光进行辅助表演。

    　　当然飞在半空中的机械体，告诉所有人，刚刚的画面是瑶光全息投影仪投影出来的。

    　　为了达到这个效果，一共动用了300多价无人机和机械体在黄浦江上编队飞行。

    　　立刻，外滩就聚集了大量的游客前来观看，视频也被传到了网上。

    　　等在场馆内的大屏里显示着大龙飞进场馆之后，馆内的灯光渐渐熄灭。

    　　大家都在等待着全息投影画面出现的那一刻。

    　　伴随着一身高昂的龙鸣，在场馆中心亮起了全息投影画面。

    　　整个峡谷都被全息投影了出来，尤其是上面众多的小怪物还有两条大龙，让观众看到一清二楚。

    　　这一副场景让现场所有的观众的站了起来，不停的鼓掌，热闹非凡。

    　　同样在外滩的黄浦江面上，整个峡谷一样被投影出来，周围一些不知情的游客还不知道是怎么一回事。

    　　只不过全息投影出来的画面非常的具有科幻感，才拿着手机拍摄了起来。

    　　而魔都得到消息的LOL爱好者，也纷纷往外推这里赶来，一些收看直播活动观众更是激动，甚至已经有人定了前往魔都的机票。

    　　企鹅竞体的这一波广告营销下了天大的功夫，才搞定现在这一切，看到自己成果的回馈之后，所有在后台的技术人员才缓了一口气。

    　　这次游戏画面之所以能够实时投影出来就离不开星空科技集团在魔都数据中心的支持，靠着超级计算机才能完成这么海量的数据计算。

    　　中间任何一个环节出现问题，都达不到现在的成果。

    　　不止是国内的观众，连国外的观众看起来都有些羡慕及好奇。

    　　虽然现在瑶光全息投影仪已经得到市场准入，不过还是拿不到瑶光全息投影仪，只能在官方网站下订单。

    　　可能最初，林浩也没有想到和瑶光全息投影仪最契合的就是动漫、游戏产业了。

    　　比起真人投影来，动漫人物角色往往更加具有特色。

    　　尤其是这种大型比赛项目，需要使用的瑶光全息投影仪数量非常的多。

    　　成本靠拳头公司自己一家是出不起的，同样也是为了几年后S系列比赛。

    　　三方正式达成合作协议，在以后几年的活动中，可以承担其他活动的租赁服务，为其他公司提供技术支持和策划。

    　　毕竟在大型活动中使用瑶光全息投影仪的经验，企鹅是全球独有的。

    　　在这方面连星空科技都比不了他们，毕竟星空科技的技术工程师只能负责设备安装调试工作，而使用策划，就是企鹅的事情了。

