    之后几日。

    周易在乾京闲逛，品尝人间烟火。

    大抵是受情怀影响，各式糕点小食远不如当年，唯一味道不变的就是春风楼。

    “百年间多少王公都没了，只有你仍屹立不倒，当真是根深蒂固！”

    恰逢年底在选花魁，周易流连忘返。

    暗中跟踪的探子将消息传回，京中世家大族对周易再无兴趣，不过是个蒙了祖荫的浪荡子，将来难成大器。

    传闻那位周先生，就是春风楼常客，所以定是后人不假了。

    其中属魏国公家的人，记录的最为详细，当代老国公沉默许久。

    叹息一声，没了见周易的心思。

    “记得遣高手看护着，莫要让人欺负了！”

    魏国公府是大乾最顶尖的豪门，也是乾京唯一有仙道传承的家族，稍稍放出风声，彻底熄了某些人的心思。

    暗处争斗，无声无息。

    周易没有理会些许俗事，故意表现的足够废物，省的有人结交拜访，也就能免去各种麻烦。

    经历五代皇帝，见多了朝廷的腌臜事，周易才没心思去理会。

    从春风楼出来，抬头看着太阳，隐约觉得忘了件事。

    “灵参娃娃没丢，筑基丹方还在，山河鼎、铜镜、玉露诀、灵宝诀……似乎没有缺什么？”

    仔细清点过储物袋，所有法器法诀都俱全。

    直至看到街上有辆牛车，老农牵着黄牛，拉着一车木柴售卖。

    “我的牛呢！”

    周易顿时恍然，当即运转法力感应血契，确定黄牛仍然活着，随后感应魂契并无异样。

    “活着就好，等筑基之后再牵回来。”

    妖族普遍获得久远，即使不是长寿著称的龟类，炼气期黄牛也能活两三百年之久。

    ……

    承露二十四年。

    一月中旬。

    内侍司太监来春风楼，通知周易去宫中觐见。

    “终于来了。”

    周易无视内侍鄙夷眼神，跟着去了皇宫，拜见承露帝后，登上了去皇族灵地的马车。

    负责带路的是个蓝袍老者，道号孤鸿，大约炼气三层的修为。

    另有十余名护卫兼车夫，皆是武道有成的高手。

    一车一人，除周易外，其余都是皇族子女。

    灵地是皇族重要根基，将来无论谁登基掌权，都得与仙俸司打好交道，或者说谁能获得认可，继承皇位的可能就大大增加。

    由于灵根的随机性，李鸿夫妇定下规矩，皇族子弟有灵根者即为嫡脉。

    大楚皇族也是如此做法，那位镇国的筑基真人，原本也只是楚家的旁支庶子。

    仙道的出现，必然打破传统的嫡庶之分。

    这些皇族子女必然是没有灵根，否则早就送到灵地修行。

    此行是去修行武道，配合丹药进境远超凡俗，以期能突破先天。

    譬如承露帝看似三十多岁，实际已经年过五十，就源自年轻时武道大成，登基后又常服用灵丹。

    “大乾立国越久，李氏皇族就愈发稳固，即使连续出几位暴君，百姓也难推翻……”

    周易看着窗外的风景，心思飘飞。

    傍晚。

    护卫安营扎寨，烧火起灶。

    皇族子女吃的也是大锅饭，丝毫没有骄贵、高傲，与护卫相处融洽，打成一片。或许是受了家中叮嘱，特意过来与周易打过招呼，态度温和，如沐春风。

    周易从不嫌弃虚伪，总比傲慢、嘲笑来的舒服。

    夜幕降临。

    周易在马车中打坐，时不时饮一口赤焰酒，恢复体内法力。

    炼气十三层与凡俗格格不入，单靠着自身维持，近一年来法力已经逸散不少。

    “按照这个速度，大约七八年就会跌落十二层，筑基之后必须寻一门锁灵秘术，有危险就躲在凡俗几十年！”

    “熬到危机散去，敌人老死，再回去继续修行！”

    周易正在思索，忽然车门外传来声音。

    “参哥儿，在吗？”

    “不在！”

    周易听出来人声音，承露帝的第九子，名唤李洵。

    “哈哈哈！”

    李洵的笑点特别低，闻言发出一连串笑声，腆着脸从车窗伸进个脑袋：“明明在的……果然在喝酒，能不能予小弟一杯。”

    周易眉头一挑：“堂堂皇子，为了喝酒就低头做小？”

    “世上唯美人与美酒不可辜负！”

    李洵胳膊从窗户伸进来，竟然早就准备了器皿，护卫吃饭用的粗瓷大碗，少说能盛小半斤。

    周易稍稍一侧身，赤焰酒就换成了百年份梨花白，与李洵倒了一碗。

    “多谢参哥儿！”

    李洵或许怕酒洒了，或许想与人共饮，就这么扒着马车窗户，与周易喝光了整整一坛。

    人和人的关系有时候很奇妙。

    周易看这厮颇为顺眼，李洵想着混酒喝，短短三四天时间，两人关系就突飞猛进。

    眼见着就要到皇族灵地，一些事情也不用再隐瞒。

    李洵讲了灵地来历，并非传言中与前朝有关，而是圣皇、圣后发现女鬼踪迹，一路追杀来到了她修行之处，竟然是罕见的天然灵地。

    “女鬼！”

    周易心思微動，問道：“那怎么有前朝传言？”

    李洵回答说：“灵地中早有人探索过，发现了前朝制式龙袍、龙椅，還有其他皇室用品，就有了这个传言。”

    “那可未必是传言！”

    周易猜测，那女鬼很可能是黄玉娘。

    “当先重要的是筑基，之后再去查探万寿山皇陵，即使里面有什么大型机關，也难以伤到筑基真人！”

    四天后。

    车队向乾京东南行进三百余里，终于到达了目的地，一处寒潭边缘。

    周易下车，双目灵光闪烁，看向四面地势。

    寒潭水面约四五亩，位于三峰环绕之中，不通风，不泄水，按照风水学说属于阴煞凶地。现在附近三座山峰开辟成了军营，驻扎数万精锐，比皇陵保护的还要严密。

    孤云每人发放一枚符篆：“这是避水符，可保水下行走，”

    皇族子女将符篆翻来覆去的看，笑着询问孤云如何使用，显然对灵地之行颇为期待。

    周易法力运转，探查避水符并无异样，也装出一副好奇模样。

    “内气催动即可。”

    孤云率先使用避水符，身上裹着一层微弱蓝光，迈步走入寒潭。

    潭水沾衣不湿，潭底淤泥不陷，水面慢慢淹没头顶。

    皇族子女有样学样，跟着孤云在寒潭底步行，周易落在末尾跟着，一路走了大约半個时辰。

    前方出现一道沟壑，孤云带着众人跳进去，来到一处石壁前。

    孤云手掐法诀，一道道灵光落下，随后径自撞向石壁，整个人没入其中消失不见。

    “颇为精妙的幻阵，若无破阵之法，这就是坚硬的石壁。”

    周易走向石壁，感觉就像穿过一层水幕，眼前景象从清澈潭水变成昏暗石窟，当即感应到浓郁的水灵气。

    “天地造化鬼斧神工，谁又能想到这寒潭底下，竟然藏着一处天然灵地！”

