    索旺达来自昆仑，实际学习的是类似于内功之类的玩意儿，不能说这个东西不如法术，各有各的优势。

    起码普通的法师，被他们近战了必死无疑，同时除了个别极少数的法师可以做到无咒施法，或者瞬间施法, 大部分咒语还没念完，就被他们近战秒杀了。

    眼下索旺达用他的内功能量隔绝住恶灵之火，一种针对灵魂灼烧的火焰，非常不好受，蓝正以一种洪水一翻的速度流失。

    索旺达虽然武艺格斗方面，强过罗杰数倍, 但是打起来却畏手畏脚的, 首先不能触碰对方，因为对方身上有一层辣手之际的地狱火焰。

    其次对方又是不死之身, 自己的远程攻击什么的又没啥效果。

    就在索旺达边打边退的时候，一条铁链敲敲的在地下像蛇一样游动过来，然后突然弹跳起来往索旺达身上捆。

    索旺达急忙一个转身躲开，而他刚转身躲开这条会自动捆人的诡异铁链时，一发口径超过10CM的子弹，高速旋转着打像他的身体。

    第六感疯狂预警到死亡即将降临的索旺达，在千钧一发之际，扭转身体躲开了这一颗子弹。

    而在他躲开子弹的时候，一辆车两个轮胎冒着火的机车，突然出现在他眼帘，车头巨大的冲击力直接将他撞了个七荤八素。

    铁链也趁机一拥而上，将对方死死的捆住。

    索旺达还没反应过来，一双眼睛已经对上了他的视线。

    “感受一下痛苦吧，那些曾经被你伤害过的人他们所承受的痛苦。”

    “啊........”索旺达痛苦的大叫着，浑身忍不住的颤抖。

    但实际上那只是他灵魂世界里的场景，现实他被审判之眼对上的那一刻，他张大了嘴，还没来得及哀嚎就已经不动了。

    “出来吧, 我知道又是你——”

    罗杰没好气的看向了森林的一处黑影之中，差点又抢我人头，这家伙真的是苟。

    一个胸口画着一个骷髅头的黑衣人，提着双手被巴雷特打断的高夫人走了出来。

    高夫人真惨，本身被加特林扫的奄奄一息，黑衣人还不放心，再次将她的两只手也打断。

    “给你了。”黑衣人将高夫人往罗杰面前一丢，“上次杀了她之后，她又不知道用什么办法复活了，看得出，你有办法彻底杀死他们。”

    “那是肯定的，这群人可不是普通人，都是活了几百年的老妖怪，对了，你叫什么名字。”罗杰问道。

    他对眼前这个人挺好奇的，因为对方身上的杀戮值非常高，灵魂里的罪恶值比起高夫人他们都丝毫不逊色，罪恶浓厚的直上云霄，但是却闻不到丝毫邪恶的气息。

    怎么比喻他的灵魂？在恶灵骑士的嗅觉里, 就像一块外观精致的蛋糕，但是却没有丝毫的香甜味道那种。

    对方杀戮无数人，是罪，但是行为并不邪恶，所以没有味道，属于可以食用，但却食之无味的那种蛋糕。

    “我没有名字......”黑衣人似乎回想到了什么，一脸落寞的抬头看了看天上的月亮。

    “名字只是一个代号，如果非要加上一个，就叫我惩罚者吧。”

    罗杰嘴角抽搐了一下，可恶，给他装到笔了，明明我才是穿越者。

    “你可以叫我，恶灵......骑士。”话还没落完，对方已经转身走了，似乎不在意罗杰是谁。

    “喂喂，你这家伙，这么做很没礼貌的。”

    黑衣壮汉已经走远，听不到罗杰说什么了......

    算了，知道是谁就行了，看着奄奄一息的高夫人，再次使用审判之眼，灵魂都没有了，就不信你们还能复活。

    从索旺达和高夫人的灵魂碎片记忆里，罗杰得到了他们隐藏龙骨的地点。

    手合会五个人，各自有一份龙骨，但是谁都不知道对方放在哪里。

    而最近高夫人死了一次，刚刚复活，是其中一个帮忙的，后面高夫人还把复活所消耗的龙骨还给对方。

    所以，这个看似团结的五个人，也就是在他们还能长生的时候而已，一旦有一个人龙骨用完了，无法长生了，立马就会进入自相残杀的环节里。

    “┗|｀O′|┛嗷呜.....”

    远处手合会的老巢，传来一阵大爆炸之后，出现了一声非常大声的嚎叫，不似人。

    ————

    在工业区里，罗杰走了之后，投影分身们就安置好了炸弹，在祭坛结束之后，肉瘤彻底化为一个四不像的怪物。

    在怪物出现后，一身诡异的精神波动覆盖了整个工业区周围，让人的脑海里传来一阵阵恶心，头晕目眩的感觉。

    “来了，开始吧~”

    一个分身忍住头晕的感觉，大喊一声：“爆炸就是艺术~”

    轰隆~

    一声巨大到极点的爆炸，罗杰买来的炸药包，还有惩罚者送的各种C4，手榴弹，全部集中在地下室爆炸，威力巨大堪比一个小型蘑菇。

    爆炸过后，整座工厂大楼建筑全部崩塌，掀起了巨大的灰尘和爆炸的火花

    建筑大楼全部炸塌后不久，一声巨大的怒吼声中，一个肉球掀开了头顶上层层建筑物，对天怒吼。

    它刚来这就遭遇了这么强大的打击，怒不可遏，谁打它的，它要报复回来。

    留在地面上的几个投影分身，一见BOSS出现后，就立马开始攻击。

    重机枪，手榴弹，RPG全部开火，一点不剩。

    但对肉球来说完全没用，肉球嘶吼一声，分出一条触手直接将一个分身抓住，就往身体里拉。

    分身不是实体，在进入它身体里的时候，就消散了。

    “沃糙，点子扎手，风紧扯呼~”一个分身怪叫一身，其他人立刻兽聚鸟散。

    【饿~】

    【饿.......】

    出现的肉球，犹如无意识一样，不断的呢喃着饿这个字，地上的手合会打手众多的尸体，慢慢的被它的触手卷起来，融入到它的身体里。

    它抬头看了看，远处有个几千万人口的城市，那里充满着迷人的食物味道。

    就在它打算往城市方向前进时，虚空中突然出现了一丝火花。

    火花随即开始扩大，然后转成一个圈圈。

    随后，冒着火星的圈圈里，竟然出现了一个不同的画面，就像对面是另外一个世界一样。

    一个看上去有点憨憨熊的胖子走了出来，挠挠他头上为数不多的头发。

    盯着眼前的大肉球，喃喃自语道：“这个玩意儿我一个人打不过啊，哪个蠢货把这种东西弄出来的？”

    随即转头看了看其中一个盯着他发呆的投影分身，“是你们弄的？”

    “不是~”投影分身使劲的摇摇头，“是手合会的人召唤出来的。”

    “手合会？”胖子呆呆的看了一眼，“你们....好像不是本体？”

    “你们本体在哪里，叫过来帮忙~”

    分身呆了一下，随后指了指罗杰的方向。

    “哦噢，在那里啊，知道了。”随后胖子念念有词，不知道在释放什么咒语。

    没过一会儿，直接画出了一个金色火花的圆圈，然后一个时空门就这样出现了。。。。

    罗杰呆呆的看着自己面前出现的时空门，这玩意儿怎么看都像是某个光头组织的法术，天见犹怜，终于要收自己为徒了么？

    见对方似乎有点发呆，胖子手一推，时空门直接往前移动了一段距离，将罗杰直接转移到工业区这里。

    罗杰看了看四周，不是纽约圣殿，也不是喜马拉雅山顶，而是手合会的老巢，一旁还有对着自己幸灾乐祸的投影分身。

    “发什么呆啊，来帮忙打这些偷渡的维度魔神啊。”胖子不满的说道。

    “你是？古一吗？”罗杰愣了一下，貌似不是要收自己为徒，反而是要拉自己干苦力。

    胖子撇撇嘴，“至尊法师哪里有空，这些小场面还不用至尊法师出手，随便派一个人就可以了。”

    罗杰点点头，“嗯，您说的对，那交给您了，我先走了，家里熬的汤还没关火，等下别出火灾了，拜拜~”

    挥挥手就想跑，开玩笑，天塌下来有个子高的人顶着，那自己还傻傻的往前冲干嘛，没事多得罪一个维度魔神么。

    如果是个小喽啰，那自己也就随便处理了，这气息明显就是个大佬，尼玛，可不能做阿康，维度魔神千千万，阿康一人得罪近一半。

    胖子见肉球已经走远，往城市方向去，也不说话，直接手一挥，一层像玻璃一样的空气墙，直接随着他的手从整个大地划过。

    嗯？外表看着好像没有什么变化，但是罗杰感觉到了不一样的变化，那就是声音。

    这里....没有风，没有声音。

    没有蛇虫鼠蚁鸟叫的声音，连风的声音都没有，就像一个鬼蜮一样，没了生命的声音。

    罗杰张了张嘴，“这里是哪里~不会是......”

    胖子点点头，说道：“镜像空间。”

    罗杰睁大了双眼：“你拉我进镜像空间干嘛？“

    胖子挠挠头，“帮忙........”

    “大哥，卡玛泰姬人才辈出，为何非要拉我一个小卒来参加这么危险的事？”

    “不知道，至尊法师吩咐的......”

    “.............”

