    在他面前不远处，慢慢的爬出了一只野兽。

    这只野兽，外形十分酷似以前地球上的森林之王老虎，长着虎纹，额头上还有个王字纹，除了体形比较庞大之外，其它地方十分酷似老虎。

    这只巨虎，鼻孔里喷射着淡淡的白雾，一双泛着淡淡绿光的眼睛，锁定了林潇，几乎在林潇注意到它的瞬间，猛扑过来。

    之前林潇因为太过谨慎，一心留意不敢枉动体内的能量，结果连这只巨虎接近都没注意到，待见巨虎扑来，林潇皱眉，却不敢乱动，脑海里在分析着如何动用最小的最安全的力量，将这只巨虎隔空击杀，但却不能引动体内的火药桶般的巨大力量，以免自爆了。

    正在转念中，林潇心头忽地又是一动，微微偏头，他注意到了在另一边，有几个人正从林中出现，其中有人嘴里咏叹着什么，手中持着法杖一样的武器，另有一个女子，弯弓搭箭，倏地一声，一枝箭射了过来。

    这枝箭射出，却挟带着淡淡的冰雾，速度很快。

    那巨虎反应也不慢，发出一声虎吼，伸出爪子一搭，便将这带着淡淡冰雾的箭拔开。

    不过冰雾沾染到了它的虎爪上，立刻在虎爪上结成了淡淡的一层冰。

    远处，传来一声大喝：“出来吧，雷神的武器，闪电长矛——”

    半空中，突然劈出一道蓝白色的闪电，往下劈中了巨虎。

    巨虎发出一声愤怒咆哮，浑身被电得抖动，行动缓速下来，远处那弯弓搭箭的女子，一声娇叱，又射出一枝带着冰雾的箭，射中巨虎，以伤口处，开始往巨虎身体其它部位结冻。

    更有两名身躯强壮的大汉，带着铜色盾牌，持着大剑，冲杀上来。

    林潇没有出手，只是有些怔怔的看着眼前一幕，恍惚有些眼熟。

    巨虎连挨了闪电和冰箭射中，行动缓慢，已经没了多少反抗力量，最终被那两个持着盾牌和巨剑的大汉杀死，重重栽倒下来。

    “死了，这一次收获不小，这可是六级魔兽的虎啸兽，魔晶可以卖到不少钱。”

    看着巨虎倒下，其中一个大汉，很兴奋的叫了起来，然后开始要剖开这只巨虎的脑袋，取其中的所谓魔晶。

    林潇打量着这支突然出现的队伍，对方，也在打晒他。

    这是一只共有五人的队伍，两个身体强壮，持着铜色盾牌和巨剑的大汉，另有一个拿着类似法杖武器的脸色苍白的青年男子，一个拿着弓箭的穿着青色皮革的年轻貌美女子以及一个披着月白色长袍，看起来一脸皱纹的老者。

    刚刚和巨虎的厮杀中，那拿着法杖的脸色苍白的青年男子召唤出了闪电，年轻女子射出冰雾之箭，两个大汉也冲上来杀敌，只有后面的一脸皱纹的长袍老者，没有出手，只是半眯着眼睛，在远远的打量着林潇。

    年轻女子，脚步轻盈，走到林潇面前，脆生生的道：“喂，你是谁，怎么一个人在这么危险的‘魔兽森林’中，幸亏碰到我们了，不然你就被虎啸兽厮碎吃掉了。”

    “魔兽森林，六级魔兽，虎啸兽，魔晶……”林潇脑海里过渡着这些名词，又想到了刚刚看他们杀死那巨虎的手段，林潇心头猛地一动，终于知道为什么眼熟了。

    因为这一切，都很像以前看过的西幻魔法世界中该有的名词。

    “难道说，这个看起来很平和的大世界，却是一个魔法和魔兽盛行的世界？这女子该是弓箭手，精通一点冰系的魔法，那青年男子使用的是雷系的魔法么，对，之前他咏叹的其不就是魔法咒语？而拿盾牌和剑的这两个人，应该就是战士或武士之类的……只是后面那老者……看年龄不过活了七八十岁而已，怎么却一脸皱纹的样子。”

    在三界中，七八十岁，连婴儿都不是，但在这个世界中，那后面沉默的长袍老者，却已经满脸皱纹，林潇可以感觉得到，他的生命气息，正在衰弱，也许再活个二三十岁，只怕便要老死了。

    “是了，如果我推测的不错，他们在这个世界中**的武技或魔法，虽然可以拥有强大力量，但是却并不能增加寿元或本源……所以他们的寿命和普通人相比，差别不大。”

    林潇沉吟着，感应着刚刚感应到的那闪电和带着冰雾的剑，再感受这无处不在的自然力量。

    林潇脑海里，在这一瞬间，分析出了很多东西。

    这个世界，自然的力量无处不在，而且这些自然的力量，十分平和，甚至可以说不抗拒任何存在，所以，这个世界里的生灵，可以借用各种手段，借用这些自然的力量，发出巨大的破坏力。

    “也许，在这个世界中，这自然的元素，会被称为魔力……使用的方法，便是魔法。”

    林潇脑海里想着，嘴角浮出淡淡的笑意，想不到自己会跌落这样一个世界，倒也觉得新奇，不过他并不想暴露自己，听得年轻女子的寻问，站了起来，行了一礼，很谦逊的道谢，说自己在这“魔兽森林”里迷路，同时请教众人的名字。

    这一行五人，除了那年轻最长的长袍老者，看着林潇有些疑惑外，其它四人，倒没有多大怀疑，毕竟他们感觉林潇身上没什么力量，对他们造不成威胁，所以也没什么戒心。

    “这叫洛亚，这是亚力斯，这是他双胞胎的弟弟亚菲斯，我叫琳雅，这位是我们尊敬的苏克菲尔老师。”

    拿着弓箭的年轻女孩琳雅，心直口快，最是热情，立刻便将他们五人的名字都说了，说到苏克菲尔老师的时候，她脸上露出自豪的神色，道：“苏克菲尔老师，可是这一带最著名的大魔法师，你一定听过这个名字吧。”

    听得琳雅这么介绍，后面一脸皱纹的长袍老者，脸上也不经意流露出了自得的神色。

    林潇哪里听过什么大魔法师苏克菲尔的名字，心想在三界，随便挑个人出来，都可以一巴掌拍死这位大魔法师。

    至少以眼前出现的这五个人来看，这个世界的武力值之低，难以想像这里会是一个大世界，简直让林潇几乎以为是不是又回到了以前的三维宇宙时代。

    不过，林潇脸上还是露出了惊异的表情，似乎苏克菲尔大名鼎鼎，让他感觉到了震撼，如同看到了偶尔一般。

    见林潇的表现，苏克菲尔很满意，这老头虽然在这个世界中来算年龄不小了，却还是很虚荣的。

    琳雅道：“我们这次是跟随老师来这魔界森林的边缘地带试炼来的，现在收获到了六级魔兽的魔晶，也算是合格了，你跟我们一起走吧，不然你一个人会很危险的。”

    琳雅很热心肠，林潇不置可否，也没有拒绝，虽然他完全可以在这魔兽森林随便找个地方隐居**，但来到了这似乎是魔法体系的大世界，也想看一看不同三界的风土人情。

    见林潇同意了，琳雅很开心，一行六人开始返回，一路上，她都叽叽喳喳说个不停。

    林潇有一句没一句的回应着，倒是通过她的嘴知道了很多关于这个世界的事。

    这的确是一个魔法盛行的世界，有很多块的大陆，琳雅等人所生活的地方是其中的“生命大陆”，因为这片大陆上的居民，崇拜生命女神，将其视为一切生命的起源，“生命大陆”上，各地都有“生命神庙”，用来祭祀生命女神。

    所以这片大陆中势力最大的便是“生命神教”，自称自己是生命女神在这人世间的代言人，他们的意志，便是生命女神的意志。

    这片大陆上，有五个国家，主要分为以“生命神教”为国教的生命帝国，占据了这大陆的主流，另有妖精王国，矮人王国，半兽人帝国和德鲁伊王国。

    至于其它的大陆上，传说还有众神与凡人交配诞下的半神存在，当然，这些都是传说，琳雅等人，也丛为没有见过。

    这魔兽森林，便属于“生命帝国”，他们都是这个帝国的子民。

    生命帝国里，魔法渗透到了每一处，以生命女神为首的万神殿中，有很多位的神祗之名，而魔法，便是借用魔法咒语，勾通天地间众神的力量，进而施展巨大的威力。

    至于职业，有魔法师，弓箭手，战士，魔法剑士，圣骑士等等。

    这世界上，有很多类似之前那巨虎一样的魔兽，根据实力，分为了很多等级，六级魔兽虎啸兽，已经很是强大。

    这些魔兽体内有魔晶，是制作魔法器材的好材料，在这个世界中，相当有价值，几乎可以当成货币来使用。

    出了魔兽森林，不远处便是一个叫“格林镇”的地方，琳雅几人的老师苏克菲尔，在这一带，远近闻名。

    林潇跟着他们五人，进入这个魔法小镇，感受着完全不同的另类文明和体系，处处都有种说不出来的新奇。

    路上，不时有人向他们打召唤，琳雅都笑嘻嘻的回应着，看来，她在小镇上，人缘很好。

    林潇感受着四周居民的热情和其中洋溢着的温暖，微微抬头，阳光很暖。

    林潇感觉，自己很喜欢这个世界。(未完待续。

