“明司寒像一匹野马，我只是想驯服这匹野马罢了！”迦娜意味深长地说道。

本森不以为然地笑了笑：“加娜小姐的眼光终于提高了！”

“怎么，我甩了奥布里，你想替你兄弟打抱不平吗？”迦娜不冷不热地说道。

本森看了一眼奥布里，接着说道：“奥布里追求你有好几年了吧！你答应跟他交往，只不过是对他的施舍罢了！”

“你倒是看得通透。”迦娜嘴角微扬。

本森接着说道：“我倒是很想看看，你将会怎样‘驯服’明司寒这匹野马。”

迦娜眼前亮了亮，不再吭声。

明司寒和奥布里在台上打了近四个小时，奥布里最终趴在地上起不来了。

裁判开始倒计时，奥布里努力撑起身子，最后因为体力不支彻底趴在了地上。

明司寒赢了，裁判举着他的手，向大家讨欢呼声和掌声。

奥布里此刻连想要仇恨明司寒的劲都没有了。

下台后，明司寒拿了衣服和浴巾去独立浴室里洗澡。

他站在花洒下，任由水珠冲刷着自己的身体。

就在他放松享受时，身后突然传来动静，有所警惕的他，拿下浴巾系在腰畔上后，转身迅速出手，直接掐住了对方的脖子。

迦娜身上只裹着一条白色浴巾，被他这突然袭击吓得胸口大幅度的起伏着。

明司寒见是迦娜，并没有要松手的意思，反而越掐越紧：“如果不想死，就给我滚远点！”

“你不会杀我！”迦娜极其难受，却格外笃定地说道。

她一只手握住明司寒的掐在自己脖子上的手腕，一只手解掉了自己身上的浴袍。

迦娜将自己几近完美性感的身段，毫无保留地展现在明司寒面前。

明司寒却只是淡定地盯着迦娜那张精致的脸，目光从未离开过，甚至不为所动地说道：“这就是你的目的？想要驯服我？”

迦娜这明目张胆的行为，倒是把自己的心思表露得一清二楚。

“对！怎么样？”迦娜勾唇一笑，“这世上没有我驯服不了的男人。”

“呵——我对你没兴趣。”明司寒松了手，闭了闭眼，只身离开了浴室。

迦娜气得在原地跺脚，但是她不会就此放弃的。

转眼间到了国内各学校放寒假的时候，滨江城不像北城那样，冬季可以看到白雪皑皑，倒是能看到百花争艳。

傅夜沉的私宅后院里，童筱颖以前种的那些花全都开了。

寒假放假在家，连星儿闲着无聊，决定去童筱颖的花园里当“采花大盗”。

其实，连星儿小时候跟着奶奶傅夫人学过插花技术，所以，她拿着剪刀提着篮子剪花枝的时候，会根据自己的喜好来摘花。

把喜好的花都摘过来后，连星儿便坐在草地上郎安事先给她铺好的地毯上，开始摆弄着这些鲜花。

郎安盘腿坐在连星儿身边，将连星儿不要的花，编成了花环。

当连星儿插好一瓶花卉后，转眼看向郎安时，郎安直接将手中编好的花环戴在了连星儿的头顶。

什么是笑颜如花，大概就是郎安的眼中，连星儿此刻最美好的样子。

连星儿随即摘下一朵紫色的波斯菊，凑到郎安跟前，插到了他那头灰黑色的碎发上。

结果，她突发奇想，把所有好看的小型花，一朵又一朵全插在了郎安的头发上。

郎安像根木桩一样坐在原地一动也不动，任由连星儿捏弄着他的发型。

不一会儿的时间，郎安的头顶开满了鲜花。

连星儿立马掏出手机，给郎安拍了张照后，举给郎安看。

“小安安，你看看好不好看？”连星儿俏皮地问道。

郎安看了一眼，扯了扯嘴角：“好看。”

“喜不喜欢？”

“喜欢。”

“那我再给你编个鲜花挂链。”连星儿拿起藤条，一本正经地编了起来。

郎安抖了抖身子，满头的鲜花全掉了下来。

连星儿睐了郎安一眼，小嘴巴瘪了瘪。

郎安看着连星儿，见她不高兴了，立马又将一朵一朵的鲜花重新捡起来插回自己的头顶。

连星儿“噗嗤”一声，瞬间眉开眼笑，小安安太好玩了。

她把花插完后，郎安又当起了她的搬运工，帮她把花盆搬进了屋。

剩下的两盆花，连星儿让郎安自己挑一盆，说是要送给他。

郎安选了那盆“勿忘我”，连星儿很爽快地便将手中的紫色花束，递给了郎安。

回到房间里后，连星儿闲来无聊，打开了笔记本电脑，登录了许久未玩的游戏。