    周府走廊挂着灯笼，一只白毛狐狸窜过了屋檐，过了很远才停下，人性化用爪拍拍，回首望着刚刚过来的方向，狐狸脸上竟然露出了惊恐的表情。

    “怎么回事？”

    “京城果然是藏龙卧虎之地，不仅仅对妖怪有着压制，就算有着符咒，也仅仅只能让自己变回普通动物才能减少反噬，为什么还有大妖怪藏身在高门大户里？”

    “难道说，京城中竟然有人胆敢与大妖怪勾结？”

    狐狸嘴一张，竟然有少女声吐出，但这声音，可是带着颤抖。

    就连身上溜光水滑的白毛，离开这一段路了，依旧吓得炸毛，到现在还没有放松下来。

    “也不是不可能，哎，差点就被发现了。”

    “幸我跑得快，没有被那大妖怪发现。”

    以为是自己跑得快，才没有被对方察觉到的狐狸，甩了甩尾巴，耳朵又动了下，继续朝着前面跑去。

    一路穿入各宅，或在园林里溜过，或在屋檐上串过，还主动或被动听到了一些大户人家的秘闻，而这其中，出现频率最高，居然是这一届的状元郎。

    对人类王朝的状元郎并无兴趣，狐狸左耳朵听了，一般右耳朵就过去了。

    相比这样的事，它似乎对人间贩夫走卒更感兴趣一些，偶尔路过繁华地段，会悄悄停下，看那么一会，然后再趁着附近的人不注意，嗖地一下，一道白影，一闪而过。

    到了桃花巷，明显能感觉到官员聚居与呼应的威严渐渐弱了一些，但比百姓聚集的巷坊仍浓烈，狐狸窜到了一颗枝叶渐渐茂密的大树上，蹲在一条枝上，用一种审视眼神打量桃花巷，神情有些严肃。

    这是青丘狐族之间的秘法，外面妖族也难以察觉，唯有本族狐狸，才能彼此之间敏锐察觉到对方的方位。

    虽有厌恶跟畏惧，但狐狸不得不忍下这种本能反感，窜跃到了目的地，在这宅子的四周，散发着熟悉的，青丘狐狸隐秘的宣示主权的气息。

    这气息，不会轻易被炼丹士或道士等发现，但同是狐族，却一闻就能闻到。

    “居然将这里当成了自己地盘？这里可是京城，就不怕惹来杀身大祸么？夕颜虽有天赋，可到底还年少，有些天真。”

    对小狐狸的这种做法有些不理解的狐狸，人性化叹了口气，朝着桃花巷里一处宅子奔去。

    再次搜寻起了小狐狸的具体位置，结果找来找去，找到了花厅。

    “应该就在这里了。”它轻盈落入院中，立起前半身，看了一眼，就又窜到了花厅外一处摆件，钻到了里面，躲藏住身形，听见里面有几个正在说话，于是暂时不动。

    才进去，狐狸就“唧唧”的一声，有点惊慌。

    “咦，进了院落，我不能说人话了，只能狐狸叫。”

    “不过，入京后，无处不在，宛是雷霆一样的感觉，消失不见了，难怪夕颜活的很惬意的样子。”

    不提狐狸的寻思，花厅内，苏子籍和方真说话，下了一会棋，路逢云正陪着。

    方真一件月白绸袍，也不戴冠，喝了口茶，说：“刚才步兵衙门、皇城司都去检查，一地尸体，横七竖八，惹的新进的人还吐了。”

    “真是怂货。”

    苏子籍就笑：“这也是人之常情，别说他们，就是习惯打教导的巡捕，遇到些凶杀案当场，也吐的呢！”

    闲聊了几句，方真从袖子里抽出一张契书递了过去。

    “苏公子，这是兴悦酒楼的地契、房契，里面伙计大厨等人，因与林玉清有关，都被拘走了，只剩下了一座空酒楼，你接手，怕要招些人才能再开张。”

    苏子籍没有去接，而是用手轻轻推了回去，笑：“方小侯爷，你太客气了，我虽割了林玉清的头回来，可却是为了报答公主的恩情，并不曾有什么功劳。林玉清的产业分配，与我无关，方小侯爷，这些房契还请你收回去吧，这些东西，我不能收。”

    “哎，这仅仅是一个酒楼而已，算得了什么？”方真不以为意，又有些惆怅，怔着出了会神。

    “林公子……林家的产业，早已被人盯上，莫说是那些早盯上林家产业的家族，就是步兵衙门、禁军统领、皇城司的人，都各分了一份，说起来，你这一份，算是其中最菲薄了，你不收，莫非是嫌少？”

    “你不要嫌少，这暗里面嘛，肯定还有，只是林玉清藏得深，一时找不到，等到时得了暗地里的产业，再给你多分一些就是。”

    方真都这样说了，苏子籍也就不再推辞了。

    “这一座酒楼，就已是我受之有愧了，哎，我收下就是。”苏子籍说着，看一眼路逢云。

    路逢云忙走过去，从方真的手里接过契书，收了起来。

    方真见苏子籍收了，心里也松了口气。

    若苏子籍不收，他这个知道苏子籍身份的，怕夜里都睡不好，担心之前的事让苏子籍有了心结。

    虽苏子籍现在也没有个名分，但方真冷眼看着，较之几个月前，已有了一些根基，这样发展跟潜力，是几位王爷也赶不上的，若再给苏子籍几年，这人未必不能脱颖而出。

    就算苏子籍将来或有了祸事，但眼前，还是被皇帝知道却没下了定论的人，方真为人谨慎，不愿意交恶。

    不过是一座酒楼，跟林玉清在大郑二十年经营的明面上产业相比，实在是算不得什么，给了苏子籍，求个心安，自是值得的。

    他与苏子籍说的，也不是客套话，关于林玉清暗地里产业的事，他跟皇城司等几个衙门的人，其实暗中都在调查。

    “据说有人在暗里活动，怀疑在吃林玉清的暗线，回去必须继续深挖，再出什么事，就是有方家几代的功劳，怕也要被皇上发落了。”

    想到在林玉清这件事上的疏忽，导致这些意外，方真不得不绷紧了皮，就起身告辞。

    苏子籍亲自将人送了出去，送到宅门口，看着方真在几个随从保护下上了牛车远去，这才转身，往回走。

    回到了苏宅，见路逢云早就将契书放进匣子里，等着苏子籍安排，苏子籍又拿过来，翻开，看了看这酒楼的地契跟房契。

    又递给路逢云，笑：“位置不错，虽不算繁华地段，但也是大坊地带，又是临街，两层酒楼，后面还有两进的院落几十间客房，怕是日进斗金都不奇怪。”