一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两个拳手在经理助教的陪同下走进笼斗场，观众席顿时发出一阵欢呼声。

    雷军那些富二代有些索然无味。

    “龙哥，你找的两个拳手也忒矮了点吧？”雷军有些不屑，“我感觉我都能把他们打趴下。”

    龙春神秘一笑，卖了个关子，“小雷啊，稍安勿躁，待会儿你肯定会惊掉下巴的！”

    早在大学的时候，雷军就对地下拳赛很感兴趣。

    那时候他和叶凡搞庄，赢了不少钱。

    即便是大学时期的叶凡还没彻底长开，也比这两个拳手高大威猛。

    “那我倒要拭目以待了。”雷军嘴角微微一扯，随即看向叶凡：“叶哥，你看得那么认真，是不是也想下去玩两手啊？”

    在场之人都听说过李氏集团第二股东叶铭的事儿，他是个高手，肯定对拳台的事情感兴趣。

    不过雷军知道他真实的身份，语气中带着一份戏谑。

    叶凡摇摇头，微笑道：“打赢女人不算本事。”

    “女人？”雷军一愣。

    龙春在一旁惊愕不已，“叶兄弟，好眼力啊！她俩包得那么严实，你都能看出是女人？！”

    “很难吗？”叶凡撇了撇嘴，指着两个裹着披风的拳手，“看她们的脚，又白又嫩的。我现在甚至怀疑，她俩到底是不是正规拳手出身！”

    龙春立马竖起大拇指，“厉害，厉害！”

    雷军也发觉了不对劲，“叶哥说的没错啊，那俩矮子果真是女人！”

    其他富二代连忙凑到落地窗边，昂着脖子往下看。

    笼斗场里两个拳手活动了一下筋骨，在欢呼声中摘下披风。

    顿时，观众席的欢呼变成了山呼海啸。

    只见脱掉披风的两个全身赤果上身，下半身只穿了一条钉字裤。

    这是两个不到二十岁的小女孩，网红脸，眼睛巨大，身材很好，两团大兔子上下跳动，显得诱惑十足。

    在脱掉披风的瞬间，她俩的脸色都十分不自然。

    饶是上场前做好的充分的准备，估计临了依旧难堪。

    毕竟围观观众有好几百人，两个女孩子在这种环境下还有勇气脱掉披风，就已经难能可贵了。

    在楼上包间里，所有男人全来了精神，凑到落地窗前观望。

    不过，叶凡却百无聊赖起来。

    他退回茶座边，自顾自的泡茶玩手机，看也不看台下一眼。

    笼斗很快开始了，观众席的欢呼上此起彼伏。

    雷总那几个中年人看得眼都直了，目瞪口呆的样子很带喜感。

    雷军等富二代则一个个振奋不已，哎哟哎哟的叫唤着，就像打了鸡血一般。

    叶凡摇头苦笑，两个果女打架，能打出什么花样？

    “叶兄弟，怎么一个人在这里喝茶啊？”

    龙春左右看不到叶凡的身影，扭头见他一个人在茶座喝茶，屁颠颠的凑了过来。

    “无聊的游戏，我没兴趣。”叶凡摇头摆手，“你们看吧，这种比赛我早就看烂了。”

    “叶兄弟不愧是见过世面的人！那就麻烦你来指导一下，给点经验建设，以后方便咱们改进！”龙春大笑劝道。

    叶凡摆摆手，没有动心。

    可是架不住龙春的劝，他被生拉硬拽到落地窗边。

    在笼斗台里，两个网红脸少女揪作一团，打得毫无章法。

    不过白花花的娇躯十分惹眼，引得看客大声交好。

    在没有限制的规则里，两人爱怎么打就怎么打，就算掏眼珠桶菊花也没有关系。

    还好这俩姑娘都不是心狠手辣的人，对打就跟欧巴桑骂街，你揪我头发，我甩你嘴巴子。

    打着打着，一个女孩泄了气，捂着脸蛋蜷在地上哭。

    另外一个女孩气喘吁吁，骑在她身上乱挥拳头。

    观众席上的看客人顿时疯狂起来，吹着口哨大呼过瘾。

    占据主动的女孩也泪流满面，脸上的妆都哭花了，手上的力气也越来越弱，打在对方身上没有造成多大的伤害。

    龙春觉得观众的欢呼声没有刚才那么给力，便对笼斗场上方高台的工作人员挥了挥手。

    那个工作人员会意，吊了一柄半米长的钜子下去。

    叶凡顿时皱眉，“龙春，玩得有点大了吧？”

    “没事儿，这两个女孩都签了卖身协议，咱们就是抓着这一点激情，才安排比赛的。

    叶兄弟，你看着吧，只要见了血，肯定更好看！”

    这时候，雷总等人凑了上来，冲龙春努了努嘴，“龙总，那边屏幕上挂着的数字是什么意思？”

    “那是滚动赌注的赔率，现在白色钉字裤的女孩占了上风，比例一赔一点三，红色的那个赔率一比四点八！”龙春笑道。

    雷总精神亢奋，“嚯，还有这种玩法？”

    “当然，在比赛结束之前，赔率随时滚动，只要想玩都可以下。”龙春朗声大笑。

    雷总摸了摸下巴，显得兴致盎然：“有点意思，有点意思。张总，你们玩不玩？”

    “雷总动心了啊！”

    张总等人起哄到。

    “雷总挑头玩的话，我们舍命陪君子了！”

    “嘿，行啊！”

    雷军老爹起了赌瘾，细细观察场上变动，几秒钟后便做出了决定。

    “龙总，我一贯喜欢买热门！我来一千万，白色钉字裤的女孩做赢！”雷总说道。

    “才一千万？嘿，雷总，你一千万也拿得出手啊？”

    易总眉飞色舞，高帽捧了上去，“要来就来大一点的，我出五千万！”

    “就是！说出去我们丢不起人呐！”其他老总纷纷哄笑。

    雷军老爹脸一红，想想自己平时玩得也不小，一年下来几千万随随便便。

    “那……那就来一个亿！”

    雷总在恒业夜总会里喝了一点酒，当下豪气万分。

    龙春在一旁瞠目结舌，“雷总，你们开什么玩笑，是要掏空我恒华夜总会吗？”

    “龙总怂了！”张总一咧嘴，哈哈大笑，“得，龙总的恒华夜总会不敢跟就算了，那就咱们几个玩玩！”

    “是啊，雷总发起，谁敢不从？”

    一众人哄堂大笑。

    雷军老爹也没听出什么岔儿，点头笑道：“一个亿算什么，我就占那白色钉字裤的了，你们谁跟我来？”

    “我跟！”

    “全跟！”

    “不就是一个亿么，跟就跟！”

    其他人纷纷下了赌注。

    雷军一开始还在边上笑呵呵的看着，可是越听越不对劲。

    老爹居然敢拿出一个亿的数目出来玩，有点过分了啊！

    雷军赶紧把他老爹拉到一边，低声劝道：“爸，别玩了，一个亿不是小数目，咱们家公司去年的余钱不多，还得还银行的债，下半年用钱的地方太多，你悠着点！”

    雷总酒气上涌，一巴掌拍在儿子的后脑勺上，“傻小子，没看到局面一边倒么？那几个老家伙摆明是给我送钱的！”

    “爸，你想赌就赌小一点，一个亿真的太多了！”雷军又劝。

    “不多不多，又不是倾家荡产，我都不怕，你怕什么？”

    雷总打着酒嗝，“我说你小子不是从我们家的公司辞职了吗，还管得那么宽干什么？我警告你啊，你别给你妈打小报告，否则回去小心我扒了你的皮！”

    雷军翻着白眼，“爸，真别这样玩……”

    “尼玛，老子的钱，老子爱怎么花就怎么花！”雷总懒得跟雷军磨叽，转身走回张总他们身边。

    雷军无可奈何。

    他很了解自己的父亲，这个小老头在其他事情上非常精明，可一旦落入了赌的字眼里，这份精明瞬间回零。

    如果是在赌桌上斗牌，雷军也就不劝了。

    他老爹是赌中好手，很会记牌。

    可是这种赌拳基本是由庄家说的算，他老爹这一个亿很有可能要打水漂。

    雷军老爹根本没有理会儿子的劝阻，手舞足蹈的站在落地窗前，为白色钉字裤的女孩加油。

    却说笼斗场里，那一柄钜子缓缓吊了下来。

    白色钉裤的女孩高高跳起，把钜子握在手中。

    下落过程，两只兔子剧烈起伏，看得那些观众狼叫连连。

    虽然这个女孩抢到了钜子，可是脸上的恐惧感却愈发的浓重了。

    “对……对不起，我……我……我要是不打败你，我妈妈的医药费就……就拿不到了……”

    白色钉裤的放声大哭，颤颤悠悠的举着钜子朝红色钉裤的女孩走去。

    “啊！！！”

    红色钉裤的女孩吓得花枝乱颤，奋力爬起朝角落躲去。

    可是笼斗场连二十平方米都没有，不管怎么跑也难以拉开安全距离。

    雷总抱着胳膊哈哈大笑，而龙春则悄然和张总等人交换眼色。

    “雷总，你这边势头大好啊！”龙春拍了一记马屁，“赢了可别忘了兄弟我！”

    “不会不会！”雷总胜券在握，脸上的皱纹几乎要笑脱掉。

    笼斗场里，两个女孩一追一逃，钜子在跑动中“唰唰”作响。

    四只大白兔配合地跳来跳去，看得人血脉膨胀。

    忽然，手持钜子的白色钉裤女孩，被泪水打湿的地板滑到，钜子脱手而出，“哐当当”掉到红色钉裤女孩的脚边。

    女孩见状，赶紧擦干泪水，俯身把钜子捡了起来。

    这一回，轮到她追了。

    “对……对不起，我……我一定拿到那笔钱，否则……否则恒华夜总会不会放过我的……”

    两个女孩参加这种侮辱性极大的比斗，都有自己的特殊原因。

    追根究底，就是一个字。

    钱！