    刷！

    左岭真人一行，眼前天旋地转，不断桑凭空消失，下一刻就回归原先那片海域。

    劫主始终没说，如何处置兵家。

    左岭真人多少有些且丧，打从内心里，他更希望劫主处理兵家，结果，劫主的注意力全在那群剑仙身上。

    而且…

    几人看向那头高傲的老鼠，实在提不起神，为何以前劫主都大方赏赐许多宝物，唯独这次一毛不拔，只有一只老鼠。

    名为肖元帅的老鼠，无半点灵气，看上去就是普通的吃米鼠，不像妖怪，也不像灵兽。

    一路上，他们研究半天，发现这就是只普通老鼠，而且还不爱理人。

    ”罢了，劫主此举，必有深意，咱们照做。”

    劫主的意思，让他们贴身携带这只老鼠，遇到剑仙时或有奇效，虽然他们看不出用意，却不得不照做。

    “这次……”

    左岭真人商谈片刻，各自回归自家岛屿，发动麾下势力，打探这群剑仙的下落。

    至于‘肖元帅，尽管暂时看不出作用，但几人还是商量好，轮流保管，也不能养死了。第一年，暂且留在左岭真人处。

    “师父回来了。”

    左岭真人回到岛上，一众贴心弟子带着仆役迎上来，场面很是浩大，他心中很是自得。

    黄华真人喜欢离群独居，不信任其他人，不收弟子门徒，结果一旦身死，竟无后人办理事情。

    幸而有他这位好友，前后奔走，说动了劫主出手。

    “我也算仁至义尽了。”

    左岭真人看了几眼弟子们，找了个平日细心的，将老鼠交给他，“好生养着，不许有事。”

    这弟子捧着老鼠，如同捧着千金，感受到沉甸甸的责任。

    第二天，左岭真人还在休息，却听到有门下弟子回报。

    ”师父，海上漂来一座大令。”

    什么？

    左岭真人急忙走到岛上，却见到一座小山般令牌顺着海水靠近，上书三个大字‘劫主令’。

    他瞳孔急剧收缩，急忙御风而起，飞到海面上，对着劫主双手行礼，“拜见劫主。”

    劫主令，见令如见劫主。

    “凡海上修行之人，见令之日，当寻找一群陆地剑仙。不得有误。”

    左岭真人听了，果然还是那件事情。

    劫主令传达完命令，方向一转，顺着洋流方向，朝着远方飘走，显然要前往下个地方传达命令。

    他皱起眉头，劫主对这件事情空前重视，竟然发动号令海外四方的修行者。

    先前，左岭真人还以为，这件事情仅限他们几人。

    现在看来，劫主要发动所有海外修行界，搜遍山海要找到那群剑修。

    “这回事情严重了。“

    左岭真人如此想着当下也不休息了命令岛上弟子倾而出找从陆地来的陌生人。

    虽然知道，这帮弟子遇到剑仙，就是送命的角色，但事关劫主令，不得不重视。

    与此同时，先前和左岭真人同行的真人们，也都见收到消息，得知此事的重视程度，也都先后忙碌开了。

    劫主令，并非只有一个，而是如蒲公英的种子，顺风散到海上备处，凡是有修行者存在的地方，都收到了消息。

    修行之人，不分正邪，劫主令造访，无漏网之鱼。

    万海盟，兵家驻地。

    “兵子，陆地传来的消息，勾曲山方斗一行人疑似出海。”

    “上次你传令下面各处，留意消息。”

    ”女主国卢起舰队，说是察觉到痕迹。”

    “前些日子，星岛国的黄华真人，在女主国陨落，疑似剑仙下手。”

    正在向兵子汇报的，乃是兵家十杰之一，也是兵家的副家主。

    百子回归前，各家都以家主为尊，但如今却变了，不立家主，以百子为尊，设立副家主辅佐之。

    他这个副家主，若在往日，就等同于家主。

    但是，卢起也说了，星岛国的修行者，追查到女主国，想要闯入检查，被他斥退了。”

    兵子点了点头，“卢起粗中带细，处理事情有理有据，不用担心他。”

    然后，他顿了顿，“剑仙风采，我当年也曾目睹过，没想到今日，还有海外相见的一日。”

    兵子说到这里，叹息几声，似乎回忆起陆地的岁月。

    副家主见了，忍不住劝道，”兵子，我兵家流落海外，日夜枕戈待战，为的就是重返中土。”

    “眼下，大争之世将现，我们也等到回归的机会。”

    “机会难得，千万不能错过。”

    兵子听了点头，“我知道，这件事情，是陆地那边关注，我们必须得到确切消息。”

    “海外剑修绝迹多年，突然来了一群剑仙，还杀了黄华真人这古真人，足见绝非等闲之辈。”

    “我们要做的，就是验证猜想，找出这群过江猛龙，确定是否是勾曲山一门。”

    “兵子、副家主，海上惊现劫主令，四方皆有。”

    劫主令三字一出，在场二人都惊了，这可是轰动海上的大事儿。

    “劫主有何命令？”

    兵子眼皮一跳，然后问道。

    听闻四方修行者，都收到消息，追捕从陆地来的一伙剑仙，务必将其捉拿。

    兵子和副家主对视，心想这件事情，比想象更严重。

    勾曲山一门，究竟热了什么事情，让劫主都如此重视。

    他们也知道海外情况，修行者们对剑修不共戴天，但再怎么仇视，也不会像现在这样，由劫主亲自下令，让所有修行者倾巢出动追杀。

    这是一场战争。

    兵子心头浮现这个念头，如此规模，可不就是要打仗了。

    “兵子。”

    副家主语气有些急促，他提醒兵子，“小心，对方这是虑张声势。极有可能是以剑仙为借口，要灭我兵家。”

    勾曲山一门上下，所有人口加起来，不到一掌之数，怎么可能引发海外修行界倾出动。

    唯一的解释，这是掩人耳目的行为，对方还有更险恶的用心

    海外茫茫，除了万海盟和星岛国，还有什么势力，有资格上主出动，号令所有修行

    者？

    星岛国是本十土势力，唯有兵家掌控的万海盟是外来者，属于打击的对象。

    一时间，兵家两位高层，都感觉压力扑面而来。

    “必须整兵待战，以防突袭。“

    兵子朝副家主点点头，“副家主，重担交给你了。”

    “还有……”

    兵子看向茫茫海域，严肃说道，“现在无需陆地要求，我们也要找到勾曲山方斗一行。”

