
　　出来后，我走在马路上心事重重。

　　再次回到小广场，那里已经空无一人，卖药的早就收摊了，跳舞的老头老太太们都回去洗洗睡了。

　　今天是回不去西安了，我躺在公园躺椅上休息，点了一根烟冒着提神。

　　“刘婶啊，睡了吧，抱歉这么晚了打扰你，我是云峰。”

　　“我现在在外地打工呢，不用去叫门，奶奶应该睡了，她最近身体还好吗。”

　　“是云峰啊，好久没见你这小子了，你奶奶身体挺好的，她老说你在厂里当上大领导了，一次就往家寄两万块钱，以后发达了别忘了你刘婶我啊。”

　　“哪能啊刘婶，黑蛋哥（刘婶儿子)明年不是要结婚了，到时候我送你一份大礼？”

　　“多大的礼？”刘婶在电话中笑道:“你黑蛋哥想要辆小汽车，难不成你要送啊。”

　　我笑着说没问题。

　　刘婶以为我在开玩笑，没放在心上，得知奶奶身体无恙，我们聊了一会儿便挂了电话。

　　她没想到的是，来年7月份，我随礼了一辆顶配小汽车给她儿子结婚用，后来以至于村里人都传，老兰（我奶奶)的孙子在北|京挣大钱当大官了。

　　刘婶是我邻居，从小看着我长大，过年我们家没钱她还给我买衣服，上初一的时候我用火钳打碎了学校黑板，老师让我叫家长来赔200块钱，我不敢告诉奶奶，是刘婶冒充我家长来的学校。

　　我当时明白的告诉了校长，钱我是不会给的，因为家里没钱，你可以用圆规打我手心，200块钱，就打200下。

　　校长对我十分头疼，便让班主任拿圆规打我，班主任表面上凶狠，其实就打了手心两三下，作为回报，我成了班主任的眼线。

　　当时学校后头就是黑网吧，晚上住在宿舍，谁一夜不归去网吧了，第二天我都会给班主任打小报告，初一到初二，死在我手里的男女同学不计其数，

　　这事儿没外人知道。

　　漠河三中，当年69班的同学们，你们受苦了，其实都是我干的，对不起了。

　　这月底我打算往家寄钱，我不敢多寄，打算寄两万块钱回去。

　　正想着家事，忽然有只大猫跳到了我腿上咬我裤子，吓了我一跳，烟头都烫到了手。

　　“你个死猫！”

　　我起身想一脚踢飞它，结果这大猫很敏捷躲过去，回头瞄的冲我叫了声，它眯着眼，像在笑话我。

　　我捡起一块小石头就丢它，结果又被躲了，还喵喵的叫。

　　这时我才反应过来，原来是我裤兜里的王中王火腿吸引了它，王中王是红眼睛给我的，我没吃。

　　“啧，啧.....”

　　“来，给你吃火腿。”

　　我撕开火腿叫了两声，大猫犹豫了片刻走过来低头开始吃，我瞅准机会一把抓住。

　　“喵！”

　　“喵喵！”

　　“你干什么！”

　　“为什么打我的猫！”

　　一束手电光照来，我看到一个地中海发型的老头跑了过来。

　　这人年纪不小，最起码有七十多岁，穿着棉大衣，他头顶上还有两三根头发整齐的梳理过，而脑袋两侧的头发已经全白了。

　　“还不放手！”

　　“为什么打我的猫！”老头怒气冲冲的喊。

　　把猫放地上，我摊手说我没打你的猫，就是逗逗它，你看我还喂火腿了。

　　“等等。”

　　“白猫.....老头？”

　　“吴喜林？老头...不，老人家你是不是叫吴喜林？”

　　老人摸着怀中的白猫，闻言愣了愣，说你是谁。

　　他没否认那就是承认了。

　　我大喜，没想到能碰到他。

　　“我叫项云峰，专门从西安过来找你的，吴爷，我来找你帮个忙，请你给看样东西，你可认识王显生？”

　　“走走，不认识。”老头转身抱着猫走了。

　　“吴爷！”我忙快跑追上去。

　　我和他并排快步走着，死皮赖脸的说:“吴爷你别走啊，你是北派的前辈，我是北派的晚辈，是真碰到了不懂的，估计这天底下只有吴爷你知道了。”

　　“天底下可能只有你知道，”这句话可能引起了他兴趣，让他停下来了。

　　“你这话什么意思？”

　　现在晚上十一点多，看周围没有人，我伸手从怀中掏出来塑料袋，递给了他说您看看。

　　他狐疑的接过塑料袋，单手搂着猫，打开袋子看了一眼。

　　“这不坟土？你刨坟找我干什么？”

　　“您在仔细看看，比如说......颜色。”

　　“嗯？”

　　他用手电照亮塑料袋，只看了一眼，便眉头直皱。

　　“这夯土....你从哪搞到的？”

　　我说您是不是看出来了什么，能不能告知一二。

　　他把塑料袋丢给我，点头说:“没错，我看出来了，三十年起步，争取无期。”

　　我嘴角抽了抽，“您说的哪里话，就是混口饭吃。”

　　老头摇摇头说:“等你以后就知道了，饭的确很好吃。”

　　“王显生我知道，算是号人物，你要想知道你们准备刨的什么坟，跟我来吧，这里不方便说话。”

　　我快步走去，紧跟着他进了银杏养老院。

　　吴喜林跟她老伴一块儿住在养老院，我听她介绍说，她老伴是广西罗平县人，以前住在十万大山里是个采茶女，现在都岁数大了，准备留在咸阳养老。

　　他们两口子住二楼206，一进屋我闻到了一股怪味，就跟尿布晾完没干那种味一样。

　　房间不大，打开灯，我看到屋里床上躺着一个老太太，这老太太蜷缩在床上，身上盖着几床厚棉被，脸上没什么肉，眼眶深陷，估计身体不太好。

　　不知道为什么，我才刚进来，躺床上的老太太就一直盯着我看，看的我很不舒服。

　　吴爷帮老太太盖了盖被子，说去里屋谈。

　　进屋后关上门，老人指了指椅子，“坐吧。”

　　“年轻人，你见识还少，不知道那东西是什么很正常，就连我也只是知道而已，并没有亲眼见过实物。”天籁小说网

　　已是深夜，老人打了个哈欠，摸着怀里的白猫说:“墓里的东西叫荒帷，几乎没有完整保存下来的。”

　　“荒帷？”

　　“那是什么东西？”

　　我说我不知道，听都没听说过。

　　吴爷解释说:“是一种葬法，从先秦时已经有出现，很短暂的在战国时期流行过一段时间，后来就消失了，你确定是唐墓？”

　　我仔细想了想，摇头说:“还不能确定，只是在附近有唐代时期的十几座陪葬墓。”

　　“那就不能断定是唐墓，你小心点吧小伙子，这种东西最好别碰。”

　　我和他断断续续聊了一会儿，这才搞清楚什么是荒帷。

　　“荒帷，”这个词儿来源含义不明，说的是一种棺罩，一种巨大的丝织品棺罩。

　　就跟现在坐椅子有椅罩，开车有车罩，用手机有手机套一样。

　　“荒帷”就是古时候的棺材罩。

　　这个棺材罩很大，里外分着很多层，大的荒帷有时不光罩住棺材，还会罩住整个主墓室，把墓室挡在里头。

　　现在难以想象，这种荒帷有多么壮观，千年之前还没有氧化，那时该是多么亮丽如新，多么豪华。

　　这也解了我心中疑惑。

　　为什么那晚洛阳铲打下去，本来该在棺椁里的丝织品跑到了外头，而且已经融合到了夯土层中，是丝绸染料把土变成了红色

　　这是因为，千年之前，本来就是在外头的，

　　我没有见过荒帷这种东西，当下对硫酸厂底下的大墓更加好奇。

　　既然已经搞清了红土是什么，那我也没有留下来的必要。

　　我心里着急，因为还要和另外一伙盗墓贼抢时间。

　　我起身道:“那多谢吴爷解惑，不打扰您休息了。”

　　“我告诉你的这件事，你要保密。”

　　“您放心，规矩我懂。”

　　他摆摆手，示意我可以走了。

　　出来关上门，我刚走到床边儿。

　　突然，躺床上的老太太一把抓住了我胳膊！

　　“大娘.....你有事？”

　　老太太眼眶深陷，她抓着我的手瘦的跟鸡爪一样，艰难的开口说话。

　　声音沙哑，断断续续。

　　“年...年轻人。”

　　“你是不是.....以前被什么东西咬过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第191章 硫酸厂的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 