
不知道为什么，姜沫觉得系统的语气听起来坏坏的，“我感觉你又要坑我。”

“宿主，人家只是一个柔柔弱弱的系统而已啦，一切都是以服务宿主为宗旨，怎么可能坑宿主呢？再说了，宿主就甘心自己被人这么污蔑吗？我悄悄告诉你哦，那些都是白楚扬干的，宿主把白楚扬揭露出来，顾佑一生气，对你的好感度不就能下降了吗？”

姜沫想了想，貌似系统说得也有点道理。

“那就用吧！”

一直被顾棂月指着鼻子骂，她也有点烦了。

“好啦！道具已经使用完毕！”

姜沫愣了下，又点开道具栏反复检查了好几遍：“哪儿呢？怎么使用的？”

系统的语气欠欠的：“道具转化为技能了，宿主现在可以试着用电脑修复监控，祝宿主早日洗刷冤屈，我下线啦！”

姜沫：“……”

这意思是，要让她在当着这几人的面，秀一把电脑技术？

她的感觉没错，系统是真的坑！

于是，就在顾棂月顾佑和顾连激烈的争吵声中，姜沫默默拿起了电脑。

几人正吵得起劲，突然听见了“噼里啪啦”的键盘声音。

他们缓缓扭头，就见姜沫面无表情地敲着键盘，手指动得飞快。

顾棂月怔了一下，突然得意地大吼：“你们看！我就说她有问题，监控视频一定是她删的！她到现在都还在毁灭证据呢！”

顾连呐呐地喊了姜沫一声，“沫沫，你这是……”

顾连则冷哼着打断顾连的话：“还问什么呀？这是连掩饰都不想掩饰了呗，姜沫，我以前真是看错你了！”

顾棂月还想再冷嘲热讽几句，没想到她刚一开口，就被姜沫冷冷地扫了一眼。

“顾棂月你最好想清楚了再说话，有些事情我也是要追究的，毕竟我小心眼嘛！”

说着，她把电脑屏幕转过去，正对着几人的方向。

“姜沫你现在就是在嘴硬，你也别想耍什么花招蒙混过……”

话没说完，顾棂月的声音就戛然而止。

她呆呆地看着电脑屏幕，很震惊：“这监控不是坏了吗？怎么又……又好了？”

那她去姜沫房间的事情岂不是也瞒不住了？

顾棂月开始心慌起来，忙不迭地去抢鼠标，嘴里还振振有词地说道：“你这该不会是在哪随便剪辑了个视频来误导我们的吧？”

只是她的手还没碰到键盘，就被姜沫直接打了回去。

顾棂月气怒，“姜沫你干什么？你不想让我碰电脑，肯定是心虚了吧？”

姜沫好笑地看她一眼，仿佛看穿了她的心思一般：“你这么心急干什么？该不会是监控也拍到了你什么见不得人的事情吧？”

闻言，顾连也意味深长地看向顾棂月。

顾棂月心里急得不行，可她又不能表现出来，只能嘴硬地叫嚣：“你胡说什么？我总不能自己掉包了自己的首饰，故意去齐夫人宴会上丢脸吧？我图什么？”

姜沫的脸色倏地沉了下来，一脸寒意：“除了首饰，不是还有被破坏的礼服吗？”

顾连也觉得顾棂月太过激动了，他厉声吼了一句：“都安静，吵什么吵？先看监控！”

顾棂月不安地坐了下来，视线落在屏幕上，瞬间一顿。

白楚扬去她房间里干什么？

越是看到后面，顾棂月的脸色就越不好。

不、不可能！

她的首饰怎么会是白楚扬掉包的？

顾棂月的脸色瞬间变得煞白，不是姜沫干的，那她还拿什么扳倒姜沫？

脸色同样不好看的还有顾佑。

他死死盯着屏幕，很显然不相信上面记录的事实，但他瞪大了眼睛，也找不出一丝作假的迹象来。

他很想说服自己不要相信上面的画面，但画面里，从白楚扬手中掉出来的耳环，就好像在狠狠打他的脸。

他的楚扬怎么可能是这种人？

顾佑的心里，好像有什么东西突然就变质了。

至于监控后面的内容，他已经没有心情再看。

而顾连则是越看越生气，直接一个杯子砸到了顾棂月的脚下，“顾棂月，你睁大眼睛好好看看，这里面有沫沫什么事？怪不得你不让报警，原来你也有龌龊！”

顾棂月吓得往后瑟缩了一下，还在试图狡辩：“我也只是误会了姜沫而已，其他的我也没什么错啊，我还是受害者呢……”

顾连气得冷笑：“你还没错？沫沫的礼服难道不是你动的手脚？”

说着，他又看向了姜沫，但语气却是温和的，“沫沫，你想要怎么惩罚她？”

姜沫想了想，轻飘飘的扫了顾棂月一眼，勾起嘴角：“我记得你上次骂八班是垃圾来着，要不，你来替我们班倒一个月的垃圾吧，怎么样？”

顾连面色古怪，完全没想到姜沫会提这样一个要求。

而顾棂月却脸色涨红，倒垃圾？那不是变着法儿地在侮辱她吗？

说她只配与垃圾为伍？

“姜沫，你想的美！”她咬着牙道。

姜沫也没答话，就懒洋洋地看了顾连一眼，顾连立马会意：“等会儿我去找你们教导主任，说一下这件事。”

顾棂月愤愤地瞪了姜沫一眼，“说了我也不会去的。”

姜沫笑了笑，没答话。

另一边，顾佑正在给白楚扬打电话，他很想问一问她这到底是怎么回事，然而他刚一拨通电话，就直接被挂断了。

顾佑皱了皱眉，白楚扬很少挂他电话的。

他不甘心地又打了过去，结果对方又给他挂掉了。

再次打过去的时候，那边就提示无法接通。

这一通下来，顾佑被弄得心烦意燥的，他拿不准白楚扬那边到底是什么状况，心里在纠结要不要找人帮忙联系一下。

姜沫看他这么急的样子，幽幽地问了一句，“联系不到白楚扬吗？或许我可以帮你。”

等会两人对线，大吵一架，然后顾佑再迁怒于她，好感度下降，完美！

顾佑却怀疑地看了姜沫一眼，“你能帮我？”

姜沫点点头，“你把她电话号码告诉我，我可以帮你查查她的位置。”

顾佑犹豫了一下，报了一串数字。

姜沫手指飞快地在键盘上跃动起来，很快，一副地图出现在电脑屏幕上，姜沫看着上面小红点的位置，愣了一下。

这地址，看着也太不正常了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65948485"  chaptername="第一百二十七章  系统是真的坑！">加入书签</a>
</div>
