    是夜，趁着乌云遮月，两个人影顺着绳索滑下了城墙。

    城墙外围大概一百米的距离，有一队倭寇正在巡逻。

    一大一小两个人影瞅准巡逻的间隙，溜过封锁，向着敌方大营方向摸索而去。

    二人十分小心地压低身形，一步步靠近敌军大营, 就在快要接近时，意外还是发生了。

    “站住，什么人！”

    ……

    另一边，倭寇后方帐篷内，一盏油灯发出了微弱的光芒，薛康正低头坐在床边，不知在想着什么。

    这时，外面传来了手下的声音：

    “堂主，属下有事求见。”

    薛康闻言抬起发红的眼睛, 沉声道：“进来吧。”

    他话音刚落，就从外面走进三个人影。

    除了刚才开口的手下，还有两个以黑袍罩面的人，在帐篷内微弱的灯光下，根本看不起真实面目。

    但即便如此，薛康还是一眼认出了当中一人。

    他难以置信地站起身，瞪大发红的眼睛颤声问了句：“苗灵？”

    两个神秘人中个头矮小的那个，闻言摘下了兜帽，露出了真容，正是薛康口中的苗灵。

    “哥…”

    就在刚刚，王柄权和苗灵偷溜出城，可刚躲过巡逻守卫，就被出来撒尿的一个倭寇瞧见了。

    王柄权当即眼中寒光一闪，本想直接动手，不成想苗灵竟认出了对方，那人正是薛康的手下。

    薛康不同于乐图，他不是一个善于心计的阴狠之人, 相反，因为为人慷慨仗义，反而使得手下对他忠心耿耿。

    要知道，他胳膊上的伤口，可不全是因为犯错导致的，其中一部分，还是因为他的这帮手下。

    水寇帮规矩森严，若是犯下大错，堂主以上，要受三刀六洞之刑，堂主以下，要么挖腹剖心，要么割颈悬于桅杆。

    为了救下犯错的手下，薛康曾不止一次替部下受过，挨了三刀六洞之刑，这也使得他在帮中的威望，远超其他几位堂主。

    因此这个手下在发现苗灵二人后，不是第一时间禀告帮主乐图，而是将他们带到了薛康这里。

    ……

    “苗灵，你没死？”

    直到现在, 薛康还有一些不真实的感觉，他下午问过许多人，但得到的答案都是一致的。

    苗灵低头“嗯”了一声，并未说多余的话。

    一旁的王柄权见状不由眉毛一挑，刚才早些时候，苗灵已经将她和薛康的经历都告诉了自己，他当时也没感觉怎么样。可是现如今再一看，这两人之间的感觉，可不单纯是哥哥和妹妹呀。

    薛康看了眼低头不语的苗灵，眼底闪过一丝复杂的情愫，但随即便被他掩饰过去。

    “这位是？”

    说着，他看向了一旁的王柄权，语气略带戒备。

    王柄权见状摘下兜帽，露出真容道：

    “在下姓王，来自安定卫城内，今夜来此，是想和薛堂主谈一件事。”

    “谈事？你就不怕我把你当奸细抓起来吗？”薛康目露不善道。

    王柄权闻言露出一抹微笑，表情自如道：

    “苗姑娘已经和我说过你们之间的事，依在下浅薄的经验看来，薛堂主不是那种忘恩负义的人。”

    “笑话，你对薛某，哪来的恩情可言？”

    “一则，我救下了苗小姐，并因此而负伤；二则，我连夜冒着生命危险将苗小姐送了回来。这两点，恩情谈不上，人情总算是有了吧？”

    说完，王柄权便目光炯炯地盯着对面的薛康。

    在他看来，对方是一个为了一饭之恩都可以舍命报答的人，绝对干不出忘恩负义的事来。

    至少，自己在这里不会有性命之忧，这也是他敢孤身闯入敌方大营的倚仗。

    果然，薛康接下来的话验证了王柄权的猜想：

    “薛某不是欠人情之人，说出你的条件。”

    “很简单，我想请薛堂主帮我杀一个人。”

    “杀谁？”

    “贵帮帮主，乐图。”

    王柄权一字一句地说出，丝毫不理会对方的脸色越来越难看。

    薛康虽然料到了对方的话，但没想到他真的敢说出来。

    稍微有点脑子的人都应该知道，在自己面前说出这种话，无疑是自寻死路。

    但正如对方所说，他不是个忘恩负义之人，他没法仅凭一句话就杀了对方，杀了一个对他有恩之人。

    “最好给我一个不杀你的理由。”薛康眯缝起双眼，其内隐隐透着杀气。

    一旁的苗灵看来不由得一阵心惊，她太了解自己的哥哥了，他如今的神情，是真地动了杀心。

    面对杀气腾腾的薛康，王柄权却依旧熟视无睹，继续试探着对方的底线：

    “薛堂主大可不必如此，你现在给我机会，说明你在犹豫，你犹豫，就说明你确实有这个想法，你所有的借口，不过是在掩饰，掩饰你内心大逆不道的想法！”

    王柄权语出惊人，一旁的苗灵听了更是直接捂住了眼睛，这家伙分明就是在作死的边缘来回横跳，边跳还边说“来杀我呀混蛋”。

    果然，对面薛康在听到王柄权的话语后，瞬间脖子青筋暴起，他的眼睛也不自觉地瞥到了一旁的刀架上，那上面放着的，正是他的武器。

    不知道是不是房间内灯光太暗的缘故，王柄权如同瞎了一样，只见他直接从怀中拿出一把折扇，随即“唰”地一声打开，不急不缓的继续说道：

    “恕在下无理，刚才鄙人所说的，只不过是在试探，薛堂主千万别往心里去。”

    他这话看似是在赔罪，可丝毫没有认错的态度。

    薛康此时在努力抑制住怒火，就在刚刚，他的眼神无意间瞥到了苗灵担忧的神色后，他就明白了，她不想让眼前这人死。

    “你想试探什么？”薛康继续沉声问道。

    “试探薛堂主是否真如我猜测中那样，真的不会对恩人出手。”

    “别再说废话了，你有什么要求尽管提，但要在我力所能及的范围内。”

    “不着急。”

    王柄权一边说着，一边竟自顾自地在椅子上坐了下来。

    “我给薛堂主讲个故事吧。”

    王柄权抬头看了眼薛康，随即自顾自地讲了下去：

    “曾经有一位抗倭义士，在家乡受到侵犯时，他毅然决然地站了出来，带领着手下几百人，与倭寇展开了激烈的战斗。

    虽然并没有人让他这么做，但他还是做了，他要保护自己的家乡。

    在这场战斗中，他收留了许多因战事而无家可归的孤儿，并在其中挑选了几位收为了义子。

    倭寇被赶走后，他又做回了走私的营生，可惜那年头，官府查得严，走私并不好干，于是他便将手伸到了商人那里，成了一个收保护费的水匪。

    但收保护费那几个钱，哪里够他养活几百号弟兄，于是渐渐地，他放弃了底线，做了一名彻头彻尾的水匪——打劫掳掠，无恶不作。

    后来，或是权力的熏陶，或是利益的驱使，他渐渐集结了自己的武装，人数也由最初的几百人，增加到了近三千人，就连当地的官府，也无法与之对抗。

    此人也由最初的心存善念，到了恶贯满盈。

    他年轻时收的那些义子，也成了他为非作歹的工具。

    直到有一天，其中一位，被当成了弃子……”

