    当今玄睿帝一共有五子一女，除了皇后所出的三皇子夭折外，还有太子宋瑜琏，二皇子宋瑜瑢，四皇子宋瑜淙，五皇子宋瑜禇，还有玄岳王朝第一公主宋长宁，二皇子与五皇子皆由贤妃所出，这是除了皇后外，生育皇子最多的妃子，就连圣宠一时的祝贵妃都没有留下一儿半女，唐凤初神色恍惚地走到佛像上，耳边一直回响着玄睿帝方才说的话，她有一种深深的恐惧感，虔诚地看着佛像，“佛祖，信女唐凤初，一生无所愿，只求佛祖保佑我的几个孩子平平安安地长大，信女愿长年茹素，香火永奉。”

    　唐凤初刚从小佛堂出来，便看到宋长宁一身骑马装从外面进来，唐凤初看着英姿飒爽的女儿，一扫方才的阴郁，“宁儿，你这是又去骑马去了？”

    　“对啊。”宋长宁抓起桌子上的茶一饮而下，搂着唐凤初的胳膊说道，“母后，您不知道左家的嫡子左孺笙真的特别笨，连赛马都不会，真的是一点都不好玩。”

    　“你呀。”唐凤初宠溺地点了一下她的琼鼻，“左尚书就那么一个宝贝儿子，平常宝贝的不得了，人家也算是文武双全了，你一个公主，跟他比什么马，万一伤着他，左尚书能到勤政殿哭上一天一夜，要是你出点事，你父皇还不得扒了左家的皮。”忽而想起了之前赛马受伤的洛安郡主，问道，“素儿那丫头也不知道身体怎么样了，你回头没事去看看她，跟她说说话，省的她无聊。”

    　长宁公主乖巧地应下，想来她也有一段时间没有去看洛安郡主了，不过一想到自家哥哥比自己跑的勤，也就放心了，“母后，她才不会无聊呢，皇兄时常往雪斋跑，一有好东西就全部送到雪斋去了，就连我这个亲妹妹都被比下去了。”

    　唐凤初心思微转，说道，“你素儿姐姐只身一人在京城，你皇兄多照顾一点也没什么，毕竟你姨母不在了，还有啊，以后不准欺负你素儿姐姐，听到没有。”

    　“我哪儿敢啊，她有皇祖母疼着，母后护着，还有皇兄宠着，打死我也不敢欺负她呀。”长宁公主调皮地吐了吐舌头，眼波流转，讨好地说道，“母后，听说三皇叔去了那个药域谷，我也想去。”

    　“胡闹。”唐凤初从长宁公主的手里抽出来，脸色一沉，“你要是敢踏出京城一步，看你父皇不得打断你的腿，到时候就是太后也救不了你。”

    　长宁公主不高兴地坐到一旁，看到萌萌地跑过来，看到宋长宁十分开心，“皇姐，皇姐，你怎么来了？是来陪我玩的吗？”

    　“小家伙！”宋长宁欣喜地抱起他，捏捏他的小脸蛋，“对啊，皇姐带你去骑马，好不好？”

    　“好呀好呀。”

    　唐凤初慈爱地看着这一对姐弟，目光变得十分柔和，又想起玄睿帝今天得那一句话，深深地叹了一口气。

    　药域谷。

    　纪明南走了，无寻仿佛恢复了正常又好像不正常，她依旧每天按时起床，去药田里转转，然后去给孩子们做饭，之后坐在凉亭中缝衣服，有时偶尔抬头看看不远处的天空，不知道在想些什么，有时望着希儿发呆，唯一不变的就是无寻依旧无视宋寒濯以及青若。

    　“小姐。”青若坐在她的旁边，见她神色淡淡的，小心翼翼地说道，“您跟奴婢回去吧。”

    　“青若姑娘，我再说一遍，我不是你的小姐，我是药域谷的夫人。”无寻头也不抬地说道，青若一愣，有些受伤地看着无寻，也不再刻意找话题，而是自顾自地说了起来，“也是我家小姐才不会这么自暴自弃，就算天塌下来，她也会笑着面对，说起来，来这么久，我还真是有点想念京城里的郡主了，也不知道她的身体怎么样了。”

    　听到青若提到洛安郡主，无寻缝衣服的手微微一顿，自然而然地接过话题，“她没事，断骨已经接上了，只要好生休养着，不出三个月便可如同正常人一般行走。”说完无寻又叮嘱了一句，“以后尽量少骑马。”

    　宋寒濯坐在不远处的凉亭，看着无寻低着头认真的模样，身后的云厉说道，“殿下，皇上已经连下三道圣谕，要您回京。”

    　“知道了。”宋寒濯淡淡地说道，“你去回圣上，我处理完事情就回去。”

    　“可是……”

    　“殿下，京城急报。”云堂急匆匆地走过来，说道，“边北异族哈达甄又开始蠢蠢欲动，圣上命您即可回京。”

    　宋寒濯眸子一沉，看向不远处的那么倩影，起身说道，“备马，回京。”

    　唐筠珩刚下早朝，便看到温馨和一个妙龄女子在凉亭里说笑，心里暗叫一声不好，正欲转身离开，却不料早就被温馨看见，扬声叫住他，“珩儿啊，下朝了，过来过来。”

    　唐筠珩转过身硬着头皮走上前去，施施然行礼，“母亲。”

    　“这位是陈御史家的姑娘名唤陈娉婷。”温馨热情地介绍道，唐筠珩礼貌而又疏远地对着她点点头，温馨满意地看着二人，说道，“人老了，就是不中用了，珩儿你陪陪娉婷，她第一次来我们家做客。”

    　“母亲孩儿……”

    　“老了老了。”温馨仿佛没有听见唐筠珩话，对陈娉婷笑笑，由冬梅扶着自己离开，刚走到拐角处，没有了方才半点倦意，躲在暗处看着凉亭里的一举一动。

    　“夫人，依奴婢看，世子好像不太喜欢陈姑娘。”冬梅说道，温馨一巴掌打在她的背上，“你懂什么，他眼看都要奔三十了，一个侍妾都没有，你不觉得有问题吗？”

    　“有什么问题啊？”冬梅不解地问道，“世子整日忙于公务，又心系国家，不在意这些儿女情长也很正常啊，为何夫人如此担心？”

    　“他要是正常本夫人还用这么操心吗？”温馨吐槽道，“你瞅瞅赵家夫人比本夫人还小，孙子都会跑了，他呢，出了公务还是公务，要不就整天待在军营，我都开始怀疑他是不是喜欢男的！”

    　冬梅一惊，“夫人，您不会说世子他……”

    　“别胡思乱想！”温馨白了一眼身后的丫鬟，我的夫人到底谁在胡思乱想啊，冬梅敢怒不敢言地看了一眼有些专职的温馨。

    　唐筠珩有些尴尬地看着凉亭内的陈娉婷，深吸一口气，说道，“陈姑娘，在下还有一些公务，不便陪你，你请自便。”

    　陈娉婷也是一个大胆的女子，唐筠珩虽然二十七八了，但生的俊俏，又长年沙场一身阳刚之气，再加上成熟男子的魅力，让陈娉婷心动不已，对于唐筠珩的冷淡一点也不在意，盯着他的眼睛笑盈盈地说道，“世子公务在繁忙也要注意身体啊，今日候妃要世子陪着我看看这候府风景，世子何不当做是休息呢。”

    　唐筠珩有些无奈地摸摸鼻子，“本世子的确有不可推开的公务，先告辞了。”

    　“哎～”陈娉婷挡在他的前面，拦住去路，“你先别走啊，我陪你去做公务好不好？反正我还没有见过将军怎么办公务呢。”

    　陈娉婷扬声一张姣好的面容，一点也不避讳地说道，这让唐筠珩想起了记忆里的一个女孩，那个时候他也是这么嫌弃她麻烦，她总是笑嘻嘻地挡在他的面前，俏皮地说道，“唐筠珩，我陪你一块办公务好不好？办完你就陪我。”他好像从来没有答应过，这次他将陈娉婷与记忆中的人相重叠，竟然鬼使神差地说道，“好。”

    　陈娉婷一喜，“你答应了！太好了。”说着亲密地挽着唐筠珩的胳膊，说道，“那我们走吧。”

    　唐筠珩不动声色地抽出自己的胳膊，心里懊悔刚才怎么就答应了，他有意无意地与陈娉婷保持着距离。

    　躲在暗处的温馨看到这一幕欣慰地笑了，原来她的儿子喜欢热情奔放这个类型的啊。

    　“我们去哪儿啊？”陈娉婷有些累地捶着自己的胳膊，看着大步走在前面的唐筠珩，气喘吁吁地问道，从忠义候府出来，就一直走到郊外，还没有到目的地，陈娉婷一个弱女子能承到现在实在不易。

    　“军营。”唐筠珩淡淡地说道，目光落在身后的女子身上，没有半点怜香惜玉。陈娉婷有些恼火地说道，“世子刚才为何不说？！”

    　“是陈姑娘说要陪本世子一块儿办公务的，本世子还以为姑娘知道呢。”唐筠珩无辜地说道。

    　“那……为什么不坐马车，非要步行呢。”陈娉婷就觉得眼前这个男人在刷自己。

    　“平日里，本世子都是步行去军营，今日自然也不例外。”某个男人开始一本正经地说着瞎话。

    　“我不管，我不走了。”陈娉婷无言以对，就开始耍起大小姐脾气，平日里她哪里吃过这个苦。

    　唐筠珩愣愣地看着坐在地上的人，脑海里闪过一个画面，女子无赖地坐在地上，大眼睛里满是控诉，“你骗我，我不管，我不走了，你自己看着办！”

