    隔天，5月2日

    一般入夏的时候江州会下很多雨，这次可能是把雨全下在4月下旬，今天依旧是艳阳高照。

    乡村花园，老洋房有，职工宿舍楼有，新建小区也有, 比较杂，路面一段新一段旧。

    叶一云租的老洋房前有一条小河，也不算宽，很多年前置了一座桥，桥虽然有年岁，仍旧好用。

    小河边连线的两排柳树，最大的一棵就挨着小桥。

    知了附在枝丫、枝干上叫不停, 微风轻拂，撩动长长满布绿意的柳条。

    兰州连锁大饭店搓了一顿后, 又买完解暑神器的叶一云和李诗情抄近道从侧门进来，走直线大概30来米，过了那座桥，就到叶一云租的房子。

    “我的天，怎么这么热？”李诗情一手拎着一袋她自己挑选的冰棍，一手可劲地在脸侧扇着，两腮完全是热出来的两团红晕，额头、娇挺的鼻尖细密密的汗珠，幸亏今天随意扎的发型，不然这个天弄个什么空气刘海，直接原地社死。

    “天热你还穿这厚实？”领先她一步，走在前面, 拎着分好的西瓜的叶一云瞥了她一眼。

    今天温度发神经地暴增, 来到30 , 江州大街小巷, 民宅商场，女性大多是裙子短裤, 可李诗情…

    长裤长袖, 白色卫衣，厚度…反正不透光；蓝色牛仔裤，还不是她之前膝盖破洞的那款，不修身，直筒款。

    他不提还好，一提这个，李诗情就来气。

    “还不是因为你？”她也不遮掩，直接埋怨道。

    原本老爸李大为是从不会管她的穿着的，今天竟然拿昨天的事想要挟，她要是不怎么穿，李大为就会把昨天的事告诉老妈王胜男。

    最后她走的时候，王胜男怀疑她智力地问了句‘妙妙，你不热啊？’，气得她当场要尥蹶子。

    “哎，讲清楚，那是叔叔坑你，你自己也这么说的。”叶一云当即否认，随即感慨地啧了声, “不过，有一说一，叔叔这个品味还是可以的，也读过杨绛文集。”

    “那是，想当年我爸也…你夸你自己呢吧？”李诗情这次的反应不慢，立马会过意。

    叶一云愧受地笑了笑，“主要还是叔叔，我就是跟叔叔沾光，沾沾光。”

    “这还差不多。”李诗情哼了声，昂了昂下巴。

    等得意劲儿过了，她看着前面的叶一云，想了想，还是没把老爸对他有意见的情况说明。

    快到桥时，实在耐不住这温度，李诗情不知不觉地放缓脚步，和前面那家伙间到了某个距离后，她偷偷地朝手上的方便袋中伸出魔爪。

    想着速战速决，她抓出一个小布丁，喜滋滋地就要撕开包装…

    “哎，那谁？憨憨，干啥呢？”

    不偏不倚，正巧卡在这个时间点，那家伙的声音从前面传来。

    她缓缓地抬起脑袋，就见那小拱桥桥面中央，拱形顶端的叶一云居高临下的看着他，眼中的敏锐像极了黑猫警长。

    她肩膀一耷，摆出一副不耐热的难受表情，“天太热了嘛~”

    谷衵

    刻意拿捏的腔调并没有打动叶一云，他如同一个鉴赏官，细品后，皱眉道，“太腻了，再淡一点，淡，懂吗？”

    他一边说，一边比手势，完全看不出表演痕迹。

    相较之下，李诗情则是瞬间暴露本性，“我懂你马上要挨我捶。”

    “嗯？西瓜不要了？”叶一云这回是不慌的，昨天那茬解释过，他也没什么好给人拿捏的，所以只有他拿捏憨憨。

    说着，他提了提10来斤重的大西瓜。

    望着方便袋里一分为二的大西瓜，红红的果肉，黢黑饱满的籽儿，悲伤的‘泪水’从她的嘴角流出，她吸了吸鼻子，把‘泪水’重新吸溜回去，同时，妥协地把小布丁塞回袋中。

    ……

    实际上，打赤膊事件的影响没李诗情担忧得那么夸张，之后几次叶一云来她家，李大为和王胜男对其轮流关怀、夸赞，差点让她觉着家里出了俩二五仔，反倒她成了最后‘对抗’那家伙的人。

    “什么嘛.”转眼又是1个月，高一学年最后一个月考结束，成绩公布后，李大为和王胜男再n度邀请叶一云来家做宴，叶一云来的时候，照例拎了一大袋的水果，王胜男笑着接过，嘴上埋怨的那句‘别这么客气，都是自家人’有点刺激李诗情，淡淡的被背叛感还是其次，就是这话听着…

    “应该的，阿姨，谢谢，谢谢，您不用招呼我。”

    “哎，好，小叶真懂事。”

    “有你这么夸的吗？”

    “那您给夸一个？”

    “别别，叔叔，阿姨，没必要，没必要…”

    尤其看到老爸老妈为了叶一云还吵起来，她会有种错觉，那些隔天把天，在她耳边，提醒她‘心思要放在学习上’、‘不能早恋’等等的人，难道是别的循环来的李大为和王胜男？

    当然，不管是人前还是人后，李大为怎么可能吵得过王胜男，最后李大为被王胜男揪去厨房‘劳动改造’，叶一云轻轻抹了把汗，端起之前王胜男给他倒的温白开，饮了两口，神色舒畅地坐下。

    “看你的样子，很开心嘛？”李诗情走过来，坐在他身边。

    有点茶气的话让叶一云忍不住好笑，反问道，“那是你亲爸亲妈，这种醋你也吃？”

    “我看快成你亲爸亲妈.”她不满地小声咕哝了句。

    叶一云上身倾斜，靠过去，低声微笑问道，“你这么着急啊？”

    “你…”李诗情眼一瞪，这家伙又开始，在怒气要上眉梢时，她陡地表情一变，轻轻咳了声，慢慢地调整面部的朝向，眼瞅着就要对准厨房里的两人。

    “别别别，您说，您提，什么条件？”这前奏太熟悉了，叶一云连忙小声地‘告饶’，说完又皱眉吐槽，“能不能换个新鲜的？”

    李诗情昂着下巴，努力地达到斜视的效果，得意道，“一招鲜，吃遍天，哎，不服啊？”

    这是她为数不多，但对叶一云百战百胜的绝杀招，需要在特定条件下使用，方圆30米内必有李大为和王胜男二人。

    “服服服，你说吧。”这憨样儿，这赖劲儿，叶一云无奈地点点头，身体回正。

