    赤瞳被凌泽的话所激励，她的内心深受触动，终于是有了目标，她终于是不再那么的颓然，重新的回到了训练的队伍之中。

    而在冷静下来之后，再想起凌泽之前的动作和言语，赤瞳不由得是羞红了脸，她们毕竟还都只是一些纯情无比的孩子，哪里见过这种手段？

    不过凌泽的表现倒是非常的坦然，就好像刚才的事情并没有什么大不了一样。

    事实也的确如此，凌泽还真的是没有往那个方向想，不是因为凌泽他是“钢铁直男”、“渣男”、“海王”，而正是因为他们还都只是一群孩子啊！

    自诩三观十分的正常的凌泽，觉得自己理所当然的不会是萝莉控、炼铜术士，他还是喜欢已经长熟了的，或者是至少也已经半熟了的窈窕丽人。

    在看到赤瞳心中的羞意之后，凌泽还感慨了一下，他觉得这些孩子确实都挺早熟。

    “这算什么？美少女养成游戏吗？”

    凌泽自己在心里吐槽了一下，虽然他现在对赤瞳她们这些女孩提不起什么特殊的想法。

    但是等到大家一起长大，等到这些女孩们也都已经开出了花，他还会不会像现在这样可就不一定了。

    自那一天过后，赤瞳对凌泽的态度便越发的依赖和亲密，而她训练的时候也是越发的刻苦努力，看样子是已经做好了和凌泽一起迈向深渊的准备。

    这还是让凌泽很是欣慰的，别管赤瞳这孩子现在是否对他有什么非分之想，至少他让赤瞳重新振作起来的目的已经达到。

    而在又过了几天之后，便是已经到了戈兹齐说好的一月之期，关于药浴的事情，谁还需要继续泡，谁不需要再继续的泡，他已经是得出了结果。

    “赤瞳、纳哈修你们两个再泡两个月的时间，凌泽，你再泡差不多一年的时间，至于其余的人，都要给我一直泡下去。”

    戈兹齐公布了最后的结果，这药浴的效果对于赤瞳和纳哈修来说是微乎其微的，与其耽误这个时间泡药浴，他们还不如去进行别的训练。

    不过多泡两个月的时间，多少也能够让他们的柔韧性变得更好一些，而这对赤瞳和纳哈修来讲，已经是他们的身体对这药浴的吸收极限。

    而凌泽比赤瞳、纳哈修他们稍微的要更好一点，但是他这个更好一点，主要的体现在了他的嗅觉的提升上面，实际上他的身体对药浴的吸收，也并不怎么样。

    “唉，真是个失败的产品。”

    戈兹齐不由得是再次发出了感慨，这个药浴让他十分的头疼，就算是吸收的还比较好的柯尔奈莉亚、波尼、筑紫、盖伊他们四个，也都绝对是不可能达到罗刹四鬼的状态的。

    他们四个人顶多也就是能够身体变得更加的柔韧，能够做出一些平常人做不到的动作，真要是脖子被拧个三百六十度，那肯定还是说死就死的。

    当然，脖子被拧个三百六十度，就算是罗刹四鬼也会非常的难受，但还不至于会当场殒命。

    不过就算戈兹齐再怎么不满，这也是没有办法的事情，毕竟他拿皇拳寺也确实是没什么办法，能够偷出来一碗克拉肯的汤而不被追究，都已经是够给他面子的了。

    而当凌泽听到自己只用再泡一年的时候，其实他也说不明白自己是什么样的想法。

    一方面可能是高兴，因为这泡药浴的过程实在是太煎熬，已经过去了一个月的时间，但他却还是没有适应，尤其是那个味道，每天都让他欲仙欲死。

    而另一方面，则是让他有些失望，因为不论怎么说，能够获得罗刹四鬼那种能力的话，对他来说都是一种很大的提升，可惜现在是没机会了。

    这一个月泡下来，凌泽确实的已经感受到了自己的嗅觉变得更加的灵敏，感受到了自己的身体变得更加的富有柔韧性，这种提升虽然不大，但是确实在潜移默化的改变着他。

    最为令人欣慰的，大概就是凌泽对左手的使用，也因为泡药浴带来的提升而变得顺利了起来。

    这药浴可以提升人身体的柔韧度以及对于身体的整体的操控，凌泽肯定是没办法像罗刹四鬼一样，可以操纵汗液、毛发什么的，但是让左手变得更加像惯用手倒是变得简单了起来。

    等到再泡个一年的时间，凌泽觉得自己这只左手，说不定真的能够练成惯用手也是有可能的。

    在戈兹齐交代完了这件事情以后，凌泽他们的生活便又开始进入按部就班的修行状态。

    每天就是来到训练场，在训练师傅们的安排之下进行各种各样的训练，一周中会有一天会去找戈兹齐进行特训，继续的锤炼自己的技艺。

    只是偶尔会有些空闲的时间，他们能够干一些自己喜欢的事情，比如说纳哈修就会泡在书房里面，而赤瞳则是泡在厨房里面，柯尔奈莉亚、波尼、筑紫也都各有各的爱好。

    倒是盖伊这个家伙，小小年纪整天就想着一些有的没的，在空闲的时间里，他在陇西村已经是逛了个遍，这家伙竟然还真的是找到了哪里有窑子。

    只不过他现在一是没钱、二是无力，就算是找到了地方也没有那个能力进去逛。

    盖伊这个孩子，因为听力好和观察力敏锐，他在贫民窟中见过太多的苟且之事，因此会养成这样的“老色批”性格其实也并不奇怪。

    “凌泽、纳哈修，你们确定不跟我一起去看看吗？真的很刺激！那个女人有这么大！！！”

    盖伊夸张的在胸前画了一个圈，这让纳哈修痛苦的按住了脑门，而凌泽则是嘴角微微抽搐。

    “真的！就像是两个陇西瓜一样大！”

    看纳哈修和凌泽一副都不相信的样子，盖伊有点急了，他继续的比喻着，而他得到的回应却并不让他开心。

    “有去看瓜的时间，你不如好好的提升一下你自己的能力，你这只杂鱼。”

    纳哈修已经是被盖伊给弄得有些不耐烦了，他立刻开始对盖伊人身攻击了起来。

    “我已经很努力了好不好？不是谁都像你一样那么厉害的。”

    盖伊很是不服气，别的都还好，想改变他“老色批”的性格还是很难的，某些东西已经是被刻在了骨子里。

    “除非你把他阉掉，不然你永远都制止不了他去做那种事情。”

    凌泽面无表情的在旁边打断了两个人的吵闹，而这话让盖伊瞬间脸色就变的惊恐了起来。

    “老大，不用这么恐怖吧？我不说了还不行嘛......”

    盖伊怯怯的挠了挠头，对于凌泽这个特选组组长，他可是仍然还一直保持着敬重和信任的。

