    大家好，我是鬼舞辻无惨。

    讲个笑话。

    我要带鬼杀队特席导师去找我手下的麻烦啦。

    不不不。

    那不是重点。

    重点是，我感觉那该死的家伙好像有什么大病。

    明明放着妩媚动人的堕姬不去撩拨，偏偏摆出一副对我很感兴趣的样子。

    好吧~

    我承认。

    当我转换为女身的时候确实有一种难以用言语形容的魅力。

    但。

    作为究极生物。

    作为屹立于万万人之上的「王」。

    我早就没有了那种世俗欲望，就更别提寻常的男欢女爱了。

    不过为了保命。

    我只能牺牲色相......

    暂且委身于海之彼端的神秘驱魔人。

    脱身后，只要抹杀掉目击者，我就又是那个隐藏于黑夜中的冷血帝王了！

    鬼舞辻无惨一边给乔恩倒酒, 一边心中暗想。

    边上，堕姬情不自禁打了个冷颤。

    悄悄瞥过主人冰冷彻骨的眼神，她吓得腿都软了。

    要死要死要死！

    无惨大人一定是打算灭口。

    呜呜呜。

    我还没有吃够俊男靓女啊。

    堕姬心中默默抽泣，委屈地就像几百岁的美艳女鬼。

    二鬼各有心思。

    乔恩同样在心里默默盘算。

    虽然直接干掉鬼舞辻无惨也可以，但这样就不能获取鬼杀队各人身上的命运点数了。

    掰开手指算一算，除了鬼舞辻无惨本人和‘上弦之六’堕姬。

    其他上弦鬼月分别有：

    ‘上弦之一’，继国缘一的哥哥，月之呼吸的使用者, 黑死牟。

    ‘上弦之二’, 万世极乐教教主，天生的屑，童磨。

    ‘上弦之四’，分身之鬼，半天狗。

    ‘上弦之五’，行为变态，造型怪奇，令人SAN值狂掉的玉壶。

    除了上述那几只著名的鬼，还有类似‘鸣女’、‘狯岳’这等具备上弦鬼月实力，但没有上弦鬼月地位的鬼。

    在乔恩眼里，这些可都是香到爆炸的命运点数啊！

    摇摇头。

    他对堕姬一招手，“别傻坐着了，既然是花魁，就给我弹一首家乡的小曲儿，助助兴。”

    堕姬：......

    虽然不太明白家乡的小曲儿是什么，但三味线可谓是每个游女必备的基础技能, 她自然也会。

    欠身行礼，堕姬在乔恩注视下拿起蒙着猫皮的独特乐器，清唱道：“樱花啊，樱花啊，阳春三月青空下。”

    对喽，这味儿太对了。

    乔恩扬起嘴角。

    这幅做派，直看得鬼舞辻无惨暗自鄙夷。

    明明握有那么强大的力量，却不想着统治和支配，只知道勾栏听曲，寻欢作乐，何其愚蠢。

    「器量」有限，远不及我！

    鬼舞辻无惨平衡了。

    唱曲儿的堕姬忽然发现，无惨大人貌似很开心的样子，不禁在心中倒吸一口凉气。

    嘶~

    难道鬼王终于觉醒了心中的「雌」？！

    戏弄（折腾）二鬼好一会儿，乔恩的恶趣味得到了满足。勾勾手指，用秘法联络上宇髄天元的忍兽。

    不出多时，宇髄天元和富冈义勇就得到了乔恩的传讯。

    两人急匆匆地赶到‘京极屋’，碰头之后，二话不说直奔雅间。

    一推门。

    鬼舞辻无惨和堕姬同时看向门口。

    宇髄天元和富冈义勇顿时汗毛耸立！

    值得一提的是, 鬼舞辻无惨和堕姬并没有显化恶鬼真身。

    也就是说，在富冈义勇和宇髄天元眼里, 那两个美艳无比的女子只是普通人。

    但千锤百炼的战斗直觉却让他们瞬间判断出

    ——所谓‘普通’，并不存在！

    “天元，义勇，你们来了。”

    眼见着两位‘柱’都把手放在刀柄上了，乔恩抢先一步开口道。

    鬼舞辻无惨和堕姬听到乔恩的声音，赶紧垂下头。

    鬼杀队不可怕。

    鬼杀队长更没什么了不起的。

    要命的，是那个驱魔人！

    “导师？”

    宇髄天元有些摸不着头脑。

    他一边开口，一边死死盯着堕姬和鬼舞辻无惨，“现在究竟是什么情况，这样可一点儿都不华丽。”

    富冈义勇不说话，表情却比平时还要冰冷。

    乔恩摊摊手，“还能是什么情况，隐藏在吉原的鬼被我找到了呗。”

    听到这话，富冈义勇和宇髄天元果断拔刀。

    鬼舞辻无惨和堕姬面无表情地看着两人。

    气氛一片肃杀。

    突然，乔恩呵斥道：“喂！你们俩这是什么眼神，给我老实点！”

    宇髄天元＆富冈义勇：？？？

    正待回话。

    鬼舞辻无惨和堕姬赶紧老老实实敛起眼中的敌意。

    宇髄天元＆富冈义勇：！！！

    敢情‘你们俩’指的是两只鬼啊？

    乔恩拍拍身侧的地板，“来，到我身边坐下，我和你们说说接下来的行动。”

    宇髄天元和富冈义勇对视一眼，满心警惕地凑过去。

    清清嗓子，乔恩为两人介绍起堕姬和鬼舞辻无惨，“如你们所见，他们就是隐藏在吉原游郭中的鬼。

    这一位是次郎，那一位是堕姬。”

    次郎？

    堕姬？

    宇髄天元和富冈义勇丝毫没有放松警惕，纷纷道。

    “导师，这两个家伙很危险，需要尽快斩杀。”

    “我的意思和天元一致。”

    乔恩摆摆手，“不急。”

    他看向两只鬼，“去外面叫几个长得好看的，来陪我兄弟喝酒。”

    听到这话，鬼舞辻无惨和堕姬心里松了口气。

    虽然他们也知道这是乔恩在故意支开他们，但只要能远离这个浑身散发着危险气息的男人，哪怕只有一会儿，他们也心满意足了。

    两只鬼一言不发地起身。

    宇髄天元和富冈义勇眼神一凛，“除恶务尽！”

    “导师，这里就让本大爷来华丽地做出了断！”

    乔恩仿佛看出了两人心中所想，道：“无妨，我在他们身上做出了特殊标记，不管天涯海角，只要我心念一动，就能搜索到他们的位置，并将他们传送回原地，不用担心他们跑远。”

    闻言，鬼舞辻无惨和堕姬脸色极为难看。

    乔恩就当看不见，似笑非笑道：“三刻钟后，我要再见到你们，以及整个吉原最好的几个花魁，没问题吧？”

    该死的驱魔人，竟把我当成了随从小厮？

    对天发誓，鬼舞辻无惨真的很想放手一搏，用生命捍卫自己身为「王」的尊严！

    但实际上，他说的却是——

    “没问题，绝对让您满意。”

    ......

    ......

    鬼舞辻无惨和堕姬走了。

    轻轻地，不带走一片云彩。

    乔恩挥手隔绝了一切探查。

    然后。

    他侧过身子，十分严肃道：“你们不要问，先听我说。”

    满心疑惑的富冈义勇和宇髄天元顿时止住话头。

    考虑了一下措辞，乔恩故意压低声音道：“刚才为我倒酒的鬼，是鬼舞辻无惨。”

    鬼！舞！辻！无！惨！

    听到这名字，就连富冈义勇这样的万年冰山都变了脸色。

    宇髄天元更是浑身绷紧，将全身的肌肉撑得鼓鼓囊囊，“导师，您说的是......那个鬼舞辻无惨？”

    大BOSS。

    数百年来鬼杀队的究极目标。

    鬼之王

    鬼舞辻无惨。

    刚就和我在同一间屋子？

    宇髄天元既兴奋又后怕。

    “没错，那个化名‘次郎’的鬼，如果不出意外的话，就是我们鬼杀队一直在寻找的鬼舞辻无惨。”乔恩点点头，“至于堕姬，应该是某位上弦鬼月。”

    鬼王！

    上弦鬼月！

    谁能想到吉原游郭中，竟隐藏着这等凶物！

    宇髄天元和富冈义勇面色肃然道：“既然如此，为何刚才不动手？”

    “导师大人，我已有死战的觉悟。”

    乔恩摇摇头，“我并不怀疑你们决心，但你们有没有想过，一旦在这里开战，吉原那些普通游女又该如何？

    退一万步说，就算不用顾忌旁人，你们俩确定能够拿下鬼舞辻无惨吗?”

    啊这......

    宇髄天元和富冈义勇说不出话了。

    那可是传说中荼毒天下的鬼王。

    两人就算对自己的实力再有自信，也不敢拍胸脯保证鬼舞辻无惨一定不是自己的对手。

    扫过两人的表情，乔恩轻轻一叹，“说实话，我有很大把握除掉鬼舞辻无惨，但吉原游郭恐怕难以幸免，此地并非决战最佳场所。

    天时地利人和，缺一不可。

    所以我才会佯装认不出他们的根脚，为的，就是不打草惊蛇。”

    说着，他微微抬头，“也就是说，你们俩一定要配合我，当做什么都不知道。

    等时机成熟，再设法联络鬼杀队本部，集结人马，毕全功于一战。

    总而言之，优势在我！”

    宇髄天元和富冈义勇茅塞顿开。

    导师高见！

    与此同时，另一边。

    鬼舞辻无惨不说话，堕姬自然不敢说话。

    两人沉默地走着。

    忽然，鬼舞辻无惨下令道：“堕姬，你现在立刻离开吉原。”

    “啊？”

    堕姬一愣。

    但迎上主人的眼神，她只好应声道：“遵命。”

    语落，便恢复了恶鬼本貌，几个闪身消失在了街头尽头。

    鬼舞辻无惨默默在心中盘算着时间。

    等数到一百的时候，堕姬的身影突然出现，一脸惊恐道：“无惨大人，您怎么......”

    鬼舞辻无惨并不意外，淡淡开口，“应该是某种空间类咒术，没什么稀奇的。”

    堕姬怯生生地低下头。

    她自己也能把人装进腰带，所以对空间类能力并不陌生。

    看来那个驱魔人没有说谎。

    只要标记还在，就算逃到天涯海角，也逃不出对方的手掌心。

    这时，鬼舞辻无惨忽地笑了。

    “堕姬，把你哥哥放出来。”

    堕姬眨巴眨巴眼睛，乖巧照做。

    霎时间。

    骨瘦嶙峋、身型伛偻的妓夫太郎手持两把血镰出现在阴影中。

    鬼舞辻无惨对妓夫太郎道：“离开吉原，去找我的贴身侍女，让她以我的名义聚集除了半天狗和玉壶之外的所有鬼月。”

    妓夫太郎显得很是犹豫，扯着沙哑的嗓子开口，“无惨大人，可是我妹妹......”

    “你要违背我的命令吗？”鬼舞辻无惨的眼睛顿时一片血红。

    血脉压制让妓夫太郎把剩下的话咽回了肚子。

    他依依不舍地看向堕姬。

    堕姬抿抿嘴角，“哥哥，有关那个驱魔人的事你也看到了，我和无惨大人都被他的咒术标记无法脱身。

    现如今，你是我们唯一的希望。”

    鬼舞辻无惨紧接着道：“等顺利脱身，不管是你还是堕姬，我都会不吝赐血，让你们获得更强大的力量。”

    妓夫太郎沉思片刻，恭恭敬敬道：“我明白了，无惨大人。”

    说完，他深深看了眼自己的妹妹，“堕姬，好好照顾好自己。”

    “真是烦死了，你不死的话，我就不会死。”堕姬故作不耐烦道。

    妓夫太郎不知该如何回应，只得用爪子挠了挠自己的脸。

    鬼舞辻无惨看得一阵腻歪，却不得不耐下性子。

    最后，妓夫太郎在没有惊动任何人的情况下悄悄离开了吉原游郭。

    屑老板的心总算是放回了肚子。

    如此一来，就没什么好怕的了......

    至于被推出来当替死鬼的玉壶和半天狗。

    谁在乎？

    心情大好。

    鬼舞辻无惨和堕姬使了些见不得光的手段，终于召集了吉原所有排得上号的花魁。

    莺莺燕燕，堪称绝境。

    返回雅间。

    乔恩眼神一亮，抚掌而笑，“如此一来，便不虚此行了。”

    富冈义勇沉着冷静。

    宇髄天元不苟言笑。

    两人十分规矩地跪坐在乔恩身边，仿佛贴身护卫。

    鬼舞辻无惨有心放松乔恩和那两位鬼杀队长的警惕，故意让堕姬去亲自伺候。

    饶是堕姬心里一万个不愿意，也只得强挤出笑容，“大人，饮酒。”

    乔恩瞥了她一眼，一把抓住对方的腰带，“饮酒先不急，不如我们做点别的。”

    话音刚落，富冈义勇和宇髄天元的眼神瞬间变得很是微妙。

    导师大人，你不会是想......

    当然。

    宁采臣行为不可取。

    乔恩这种在成神大道上策马扬鞭的究极生物，不可能对一个食人恶鬼起什么色心了。

    只见他摩挲着堕姬的腰带，轻描淡写道：“你这里面还藏着不少人啊，是想留着当零食吗？

    堕姬，你很不乖哦。”

    话语温柔。

    动作却丝毫不留情面。

    无数金色电弧闪耀，尽数灌入堕姬的身体。

    这位‘上弦之六’根本来不及狡辩，就被波纹电得前仰后伏，眼见着就要不活了。

    ‘啪’‘啪’‘啪’

    由于无力再维系血鬼术，在花魁们的尖叫声中，屋里下起了人雨。

    宇髄天元眼尖，一下就看到了自己的三个老婆。

    “雏鹤、牧绪、须磨！”

