    我笑着摇头道：“你怎么对我这么没信心？就我这个年纪和身体，还用得着吃什么东西吗？”

    “二虎，别怪我没提醒你，那些东西绝对有副作用，你千万别逞一时之快，把自己的身体给弄废了！”

    “放心吧，我真的没用任何东西。”

    陈灵均跟我在一起已经不是第一次，当然无法相信我说的话，还想再说什么，她的手机响了。

    陈灵均掏出手机一看，拍了我一下：“赶紧起来吧，台里来电话催了。”

    我立即爬起身来，陈灵均刚准备坐起来，却又无力躺倒，然后拍了拍床：“赶紧拉我一把！”

    我把她拉起来后，她接听了电话，立马穿上衣服准备出门。

    我要搂着她亲了一会儿，她掐了掐我的脸蛋，妩眉地笑道：“臭小子，有本事你每次都能这样，我就服了你！”

    “你瞧好吧！”

    她穿起衣服出门之后，我又从墙上翻了回来，回到自己的房间，我再次运行了一下内丹术，发现体内的真气确实又浓了许多，但却变得浑浊起来，没有之前那么清新。

    我担心出什么问题，尤其是怕自己的运行方法不得法，别走火入魔就完蛋了。

    我立即拨通师父的手机，把自己遇到的情况告诉了他。

    师父一听，立即骂他：“臭小子，你丫的是不是祸害了哪个良家妇女？”

    “几个意思呀？”

    师父立即向我解释道，就跟男人分童子功和非童子功一样，女人也分处的和不是处的，处的和不是处的女人，体内的至阴之气也完全不同。

    简单的说，女人的至阴之气共分为四种，一种是处的，她们的至阴之气最纯洁，没有一丝污染，通过内丹术之后，可以形成最纯的紫气护体。

    第二种是非处的，非处的就有些浑浊，毕竟受到过男人阳气的干扰，还带有一些脏东西。

    不过只要碰过的男人不多，对至阴之气的影响也不算很大，现在想起来，刘璇思就属于这种。

    虽然从她体内采药，对我的帮助很大，但她的至阴之气还不算是极品，毕竟她有过男人。

    第三种就是生过孩子的。

    这种女人的至阴之气就比较浑浊，除了有过男人，生过孩子之后，女人的至阴之气也会变得十分中和，对内丹术的作用，就要远逊于前两种。

    陈灵均属于这种情况，她的至阴之气的质量，远不如刘璇思的至阴之气。

    再有就是第四种，也就是那些在夜店做小姐的人，对于内丹术来说，她们的至阴之气就是垃圾，不仅对内丹术没有丝毫帮助，甚至会污染炼丹人的纯阳之气，轻者走火入魔，重则暴毙也是有可能的。

    最后师父还不忘骂我两句：“臭小子，我可警告你，任何功法都有两面性，就像是双刃剑一样，既能伤害敌人，也有可能伤害自己，一旦伤到自己，那可就犹如坠入万劫不复的深渊，后悔都来不及了！”

    现在我才明白，不是任何女人都适用于炼内丹术的。

    好在陈灵均不是个乱来的女人，否则，我今天可就被她给害惨了，看来以后还是要慎重，千万不能逞能，否则害人害己。

    刚来到教室的门口，正巧碰到曹丽芳，她告诉我，光头已经交了二十多个兄弟整装待发，就等我晚上的电话。

    “谢谢！”

    我朝曹丽芳感激地点了点头，走进教室之后，发现李明亮的情绪不高，立即走到他的座位边上坐下，悄声问了句：“怎么了，今天你好像很低调，昨天没排单吗？”

    李明亮沮丧地摇了摇头：“别提了，昨天碰见一个从没去过会所的女人，估计是哪个关键部门的主管，被某个私营企业老板请客，好像还是那个私企的老板替她点的我，进了包厢以后，啥都不干，就让我给她按摩。”

    “钟点钱没少给吧？”

    “钱是没少骗，问题是她恐怕吃亏，让我替她整整按摩了一个多小时，而且一刻都不让我听，问题是我不会按摩呀！累的要死不说，离开的时候，她居然还投诉我？说我根本不会按摩，甚至还耍流氓！”

    “握草，那她到会所去干什么？”

    “谁知道呢？好在请她的老板董事，这事就不了了之，听别的少爷说，一般被人投诉都要扣钱的。”

    我笑着拍了拍他的肩膀：“淡定，淡定，服务行业就是这样，保不齐就会遇到几个刁蛮的客人。”

    李明亮叹了口气：“经理后来跟我说，让我抽空学学按摩，妈蛋的，这年头钱真不好赚，做个鸭子也成了技术活！”

    “行，哪天有空我教你怎么按摩。”

    “怎么，你还会这一手？”

    “习武之人虽然不会那种按摩，但我知道人的穴位在什么地方，只要把穴位告诉你，你照着上面按不就得啦？”

    “你说的也是，不过其他少爷说，昨天那个客人也是个奇葩，一般来会所的，都是为了办事的。唉，我现在什么都不想，就想尽快碰见一个富婆就好。”

    “会的，面包会有的，牛奶也会有的！对了，”我转而问道：“最近跟谭如燕怎么样了？”

    “还能怎么样？除了中午在食堂见面说话，我哪有时间呀？”

    “说的也是，不过她就没主动约过你吗？”

    “从来没有，说实话，我就是喜欢她这一点。女人嘛，就得矜持点。”

    看到他那副得意洋洋的样子，我心里就想笑，假如某一天，他如果发现自己心目中的女神，不仅并不像他所想象的那么清高和矜持，反而是个阅人无数的渣女，不知道他又会作何感想？

    不过话说回来，在我心目中，不管谭如燕有过多少男人，我都很难把她跟渣女联系在一起，总觉得她是个值得可怜和同情的女孩子。

    下午放学的时候，刘璇思突然给我打来电话，说她已经到了温如玉的家，让我赶紧过去。

    这时我才想起，刘璇思昨天晚上离开时说过，今天要在我跟温如玉之间烧把火。

    而我已经跟光头约好，晚上还要去对付那些拳手，只能推掉刘璇思了。

    “今天晚上恐怕不行。”

    “怎么了？”

    “你来我有事情，至少要九点钟才能回去，二来今天一天我嫂子都没回来吃饭，估计是故意回避我。”

    “这样呀？行吧，那就明天再说。对了，明天你们休息吧？”

    “是的。”

    “那跟我一块到影楼去一趟。”

    “去那里干什么？”

    “别问那么多，去了就知道！”

