    

    活了两世，最恶心的事情就是遇见了傅邢赫这个渣男。

    一个永远都会给女人画大饼的渣男。

    “恬恬……”

    “你别再动了，不要觉得我不敢动手，人在遇到绝境的时候是什么事情都能做出来的，如果想要你父亲好好的活着，那你就不要再逼我。”

    一个人被逼到了绝境的时候是真的什么事情都会做出来的，就连她自己也不确定在她遇到绝境的时候会不会动手杀了傅宏达这个老狐狸。

    “你个逆子，还跟她废话什么，快把手机拿过来给她，我告诉你，就算我死了，你也别想得到我的财产，我还没有立遗嘱，如果我死了，财产将会捐给慈善机构，到时候你一分钱都别想得到。”

    这是傅宏达给傅邢赫下达的命令。

    在他的眼里，这小子每天都在想怎么夺走他的家产，都在惦记着他的家业，以至于恨不得他立刻去死。

    “爸，我是真的觉得恬恬不敢动手。”

    傅邢赫强行解释，可还是得不到傅宏达的认可，在傅宏达的眼里，他就认为他的儿子是想要他的财产。

    而在傅邢赫的心中也的确如此，他想要他父亲的财产，他父亲的集团，他父亲的所有。

    因为他不想这些本该属于他的东西最后落到别人的手中。

    也就是他父亲在外面包养的女人和私生子女。

    “只要我一天不死，我说话还是有力的，来人给她拿手机。”

    傅宏达压低嗓音喊着，想暴怒却又不敢怒吼，因为顾歆恬手里的玻璃碎片贴的他脖子太紧，只要他暴怒就会被伤到。

    果然姜还是老的辣，傅宏达话音刚落就有人送来一部手机。

    顾歆恬见状，满心欣喜：“香香，去把手机拿过来，给你三哥打电话。”

    霍香香很害怕，却还是连连点头：“嗯嗯！”

    然后快速跑到那个人的面前，小心翼翼的接过手机。

    她哭的眼睛都迷糊了，连手机屏幕都看不清了。

    “呜呜……三嫂三哥的手机号码是多少？”

    她十六年没有出过门，家里所有人的电话她都不知道，又怎么会知道三哥的手机号码是多少呢？

    顾歆恬直接报出了一串数字，让霍香香拨过去，可是电话铃声响了很久都没有人接听。

    霍香香又急哭了：“三嫂，没有人接听，三哥为什么不接电话啊？”

    最后打了好几遍还是没有人接听。

    顾歆恬的心一瞬间就凉到了谷底，但是她知道，霍堇言现在一定在焦急的找着她，或许是没有听到。

    可是现在这样的场面也就只有霍堇言过来才能救她们走啊！

    其他谁也救不了它们，除非是霍家，但是他又联系不到霍家的任何一个人。

    就算联系三个哥哥们，哥哥们也只是普通人，如果哥哥们知道他有危险，一定会倾尽全力过来找她，但是很有可能人救不出去，还连累了哥哥们。

    如果报警，这里是公海，就连警察也管不了，所以怎么办，到底该怎么办啊？

