    萧扬只是跟同学们点了个头。

    许是昨天的事情，现在他们都把萧扬当成了主心骨。

    一个女同学走上来道：“也不知道李康家人怎么想的，这都能上来闹，萧扬你能想想办法吗？”

    “先看卿叔叔怎么处理吧！”

    此刻卿老板脸上也满是慌乱。

    “你们别太过分，你儿子跳楼跟我女儿有什么关系，别再闹了！

    萧扬看了一眼被众人围在中间的卿老板，也知道卿老板也没什么办法。

    就在这时，餐馆的门砰的一下倒了下来。

    所有人都看了过去，只见此刻卿萱彤正满脸泪花，委屈无比。

    “好啊，死丫头，你终于出来了！”

    卿老板回过头，怒斥道：“你出来干嘛，赶紧回去！”

    “李伯母，你别再闹了，李康跳楼的事情我很抱歉，但怎么说，这件事情和我又有什么关系呢！”卿萱彤壮了壮胆子，上前说道。

    “怎么跟你没关系，要不是你拒绝了我儿子，他至于伤心到去跳楼吗？”李母瞪大了眼睛，说着便要冲向卿萱彤。

    好在卿老板一把挡在前面，拦住了李母，用着无奈的语气道：“你到底想怎么样，这件事情跟孩子没有关系，你跟我说吧，怎么解决！”

    “解决，好啊，这样，让你女儿当着媒体，当着全社会的面跟我儿子忏悔道歉！”李母说着还拿出一个手机，想要拍个视频出来。

    听到李母的话，卿老板脸色暗沉。

    这就是没得谈了。

    现在的网络媒体，他又不是不知道，但凡一点小事被捅上去议论，很有可能这个人就直接毁了。

    到时候自己女儿还怎么活！

    他坚决摇头：“你休想！”

    “那就把人交出来，我们自己处理！”

    话音刚落，卿老板忽然被人从背后拽了一下。

    下一秒，李母便是直接饶了过去，抓向卿萱彤。

    “你个小贱人，跟我走，我要你去医院给我儿子跪下道歉……”

    就在这时，萧扬忽然走到了李母面前，将卿萱彤护在身后。

    “道尼玛的歉啊道歉？”

    李母愣了一下，很快便怒目圆睁地骂了起来：“你个小兔崽子敢跟我这么说话，你他吗谁啊？”

    “我是谁很重要吗？”萧扬摇了摇头，看着李母道：“这件事情不关卿萱彤的事，也不关我们全班人的事，你要是再胡来，我报警了！”

    “报警，哈哈，好啊，你报啊，正好让警察来了把这个小贱人给关进去！”李母放肆的笑了起来。

    “啪！”清脆的声音骤然响起。

    萧扬收回手，缓缓道：“一口一个小贱人，阿姨，您要喜欢这么说话的话，咱们就没法谈了！”

    “你……”

    李母惊愕的看着萧扬，脸上还传来一阵疼痛，似乎不敢相信这是真的。

    这个小兔崽子，竟然敢动手打自己的脸！

    “小子，你活得不耐烦了是吧！”

    “给我打！”李母摆了摆手。

    李家的亲戚朋友们顿时朝着萧扬围了过来。

    “等等！”萧扬看着李母挥了挥手：“阿姨，您难道真不知道李康是为什么跳楼的？”

    “什么？”李母愣住了。

    “什么意思？”

    “李康可不是因为表白被拒绝而跳楼的，而是被高利贷逼的，他借了校园贷的钱，自己没本事还，这才被逼跳楼的！”

    话音落下，围观的众人再次议论纷纷起来。

    原来这件事跟卿家闺女没关系？

    是高利贷？

    他们虽然不是学生，但也懂这个校园贷的危害。

    前些时间新闻上还说某某大学的高材生，因为可怕的校园高利贷而跳楼自杀。

    这种事情算不得新鲜。

    “原来是高利贷，怪不得……”

    “我说呢，一个人怎么会因为被拒绝表白而跳楼，那他心里素质也太差了吧！”

    ……

    此时，卿萱彤停止了抽泣，缩在萧扬身后，小手紧紧地攥着萧扬的衣角。

    李母看了看四周，忽然冷笑道：“我儿子借高利贷，还不是为了跟这个小……”

    萧扬的眼神忽然冷冽起来。

    李母顿时把贱这个词汇收了回去。

    对于萧扬刚才的那一巴掌，她还有些后怕！

    “你儿子借钱表白关人屁事，他跳楼，你怎么不去找盖楼的！”

    “他甩在马路牙子上，你怎么不去找修路的？”

    “他因为上高中才认识萱彤，你怎么不怨你自己为什么不教育好儿子，让他上什么高中，上中专去学技术？”

    “他没钱表白，你怎么不怨自己给的零花钱不够？”

    “说到底，您就是在胡搅蛮缠而已！”

    “你……”李母被萧扬的话顿时噎得说不出话来。

    她顿时气急败坏道：“这跟你又什么关系！”

    “给我把那小贱人抓起来……”

    话音刚落，李家亲朋们顿时上前，那气势简直要生生把萧扬撕碎了。

    “跟我有什么关系？”

    萧扬笑了笑，脸上没有任何惧色，将身后的卿萱彤搂了过来。

    “我是她男朋友，怎么没有关系了？”

    听到这，李母顿时怒火冲天。

    “原来是你，昨天你也在场是吧，如果不是你，她怎么会拒绝我儿子，我儿子又怎么会跳楼！”

    萧扬顿时揉了揉脑袋……

    这脑回路……

    妈的，惊了！

    “是，我也在场，不过我还想问你儿子呢，他当着我的面跟我女朋友表白，这什么毛病什么家教，挖墙脚这种事情是你们家遗传的吗？”

    “你……”

    萧扬摇了摇头，叹气道：“你们先想清楚，谁才是真正害李康跳楼的人！”

    “是那些高利贷，是那些催债人！”

    “你们不去找他们，来找我们，当我们好欺负的啊？”

    “是谁让他走上绝路的，你应该去找他们！”

    话音落下，李母愣了。

    瞬间泪流满面。

    “我们找了……”

    “找不到人，那家高利贷公司都搬空了……”

    说完，李母已经蹲在了地上，几乎崩溃。

    “李康还在医院，医生说，如果手术费凑不齐的话，很有可能这辈子都站不起来了……”

    “我不知道该怎么办了……”

    “怪我，都怪我，怪我从小没有教育好他……”

    声音落在众人耳中，萧扬自己也懵了。

    李母这般崩溃了是他没想到的。

    先前再怎么无理取闹，可这会儿，她也不过是一个想要为儿子做些什么的可怜母亲罢了。

    其他人也有些不知所措，特别是那些同学们。

    李康毕竟也是认识了三年的高中同学，虽然因为班长职务经常搞些让人看不惯的小动作。

    但一想到因为这么一件事，有可能这辈子要瘫在床上的时候，他们还是有些动情的。

    ……

    萧扬叹了口气，道：“李康的事情只能说是那些无良的贷款公司的错，你们报警了吗？”

    “报了，但是……”李康的一个亲戚无奈的摇了摇头。

    这种事情懂的都懂，且不说抓不抓得到人，即便抓到那些贷款公司的人又能怎么样呢……

