    “不得不说洛星辰能牢牢抓住陆总的心，还是有真本事的，长得漂亮，演技好，唱歌跳舞样样行，我要是男人，我也喜欢她。”

    台下李姗姗弯着对着坐在前排的乔雪凝，声音充满羡慕的小声感叹道。

    “你们都说洛星辰长得漂亮，我倒觉得还是雪凝长得更漂亮几分，再说我们混娱乐圈的，有哪个不会唱歌唱舞？”

    “我们缺的是唱歌跳舞吗？我们缺的是有一个像陆励行那样的大老板捧我们，没看今年两大顶流编剧的戏都被她抢走了？”

    “演技不说，抓男人心这一点，我倒是挺佩服洛星辰的，把男人看得死死的，不让任何女人有机可乘。”

    “在林初被绊倒之际，她第一时间坐进陆励行怀里，生怕陆励行会英雄救美，被林初抢了男人。”坐在乔雪凝身边的关美琳，小声拍着乔雪凝的马屁，贬低洛星辰。

    不管洛星辰在外人面前营造的再幸福，她可是亲眼看到陆励行把林初从周大海手中抢走的。

    以一个女人的直觉，陆励行和林初绝对有故事。

    “听你这意思，洛星辰是怕林初抢了陆励行？不可能吧，洛星辰可比林初长得漂亮多了，而且林初和陆励行可是八竿子打不到边的。”李姗姗小声道。

    因为被韩庭默辞退，李姗姗是最见不得林初好的。

    “有些看似八竿子打不到边的人，也许就是有联系呢？你从星灿娱乐出道，你想过韩庭默会当众对一个女人那么关心细致吗？”

    当大屏幕上闪现韩庭默为林初上药的时候，关美琳第一时间看向陆励行。

    发现他正低头目光含笑的和洛星辰说笑，可是背在身后的手，却分明是紧握成拳的。

    以她在风月场所，游走于各种各样男人间的经验来看。

    陆励行绝对是吃醋了。

    听到关美琳说韩庭默对林初的关心，乔雪凝脸上露出咬牙切齿的忌妒。

    因为她看到在林初离开没多久，韩庭默就离开了。

    陆励行来到一个偏僻的地方，想到地上的血迹，有些烦躁的拿出一根香烟点燃。

    “高特助，林小姐离开的那个时间段的监控坏了，看样子是被人为的，不过我们将会馆上上下下，所有角落都搜查过了，都没有看到林小姐，林小姐应该不在会馆了。”

    身后楼梯间传来的男人声音，让陆励行夹着香烟的手不由用力，香烟瞬间对折成半，被燃着的一端烟到手指。

    陆励行把香烟丢在地上，眸色深邃无边。

    那个男人口中的高特助，不用想就是韩庭默的助理，此人能力出众。

    让这里的人搜查林初下落，一定是因为韩庭默在外面也没有找到林初。

    今天临城的气温零下3度，林初的手受了伤，又只穿着一件单薄的衣服，在这如此寒冬的夜晚，已经消失了将近两个小时。

    低气温也是可以冻死人的。

    想到这，陆励行不由瞬间双手紧握成拳，迅速迈着长腿离开。

    ……

    骂了陆励行不知道多长时间的林初，因为长时间的冰冷，再也坚持不住，浑身僵硬的倒在地上。

    无比清晰的感受黑暗中无边无季的寒冷。

    死亡果然是一件非常可怕的事情，尤其是这样慢慢体验死神到来的感觉，更是一种从身到心的漫长煎熬。

    她再多的不甘心，都抵抗不了这可怕的自然寒凉。

    林初觉得她今天是必死无疑了。

    即使她有太多太多的不甘心。

    在心里默默和那些她在乎的人以及在乎她的人一一告别后，脑海里蓦然回荡出陆励行那张英俊寒凉的脸。

    莫名的，不受控制的，林初眼角流下一行滚烫的泪水。

    今天她骂了陆励行很久，可是越骂，她的心越痛。

    也许人只有在死亡到来的时候，才会真正认识到自己的内心。

    她发现她在骂陆励行的时候，脑海里回荡的都是他们相处的画面。

    自动屏弃他对她的不好，回忆的都是他对她好的一面。

    在她准备和周大海同归于尽之时，他如神谪一样突然出现。

    在张着血盆大口的白虎扑向她的那一刻，他奋不顾身的将她护在身下的画面，反复重播了无数次。

    到最后，林初自嘲的发现虽然她很恨陆励行，却不得不承认……

    一道光蓦然亮起，强烈的光芒让林初不由眯起了眼睛。

    逆光中，她微微眯着眼睛，看到一个高大看不清脸的人。

    被冻到分不清现实还是幻觉的林初，看着那束光，只觉得身上更加寒冷彻骨了。

    只有死神，才能散发这么骇人的冰冷吧？

    是死神来接她了吗？

    林初露出一抹呛然的笑，她不想把人世间的遗憾带到天堂或地狱。

    努力挣扎着微微抬头，表情无比认真真诚的对着那一道白色光芒表白，用尽全身的勇气和力量，轻启被冻得一片青紫的双唇。

    “陆励行，我爱你！”

    似是完成心愿一般，林初对着那束光芒，绽放出一抹最华美动人的灿烂微笑。

    随着林初的话语响起，刺眼的白色灯光掉落在地上，照到陆励行那张写满慌乱紧张不安与震惊的俊颜上。

    林初自嘲一笑，陆励行慌乱紧张的一面，从来只会给洛星辰的。

    上天这是可怜她爱得卑微，在她生命的尽头，让她看到他紧张慌乱的模样吗？

    只可惜，终究是大梦一场。

    不过在死前看着那张熟悉脸，倒也让她不再觉得寒夜是那么的可怕，冰冷僵硬的身体，似乎也没有那么寒冷了。

    再也承受不了寒气侵体的林初，慢慢闭上眼睛，嘴角勾着安详的弧度。

    陆励行在会馆找了几圈，几次路过那个被贴着封条的消防门。

    在消防门前仔细观察，发现封条上面虽然沾满了灰尘，但仔细一看，那灰尘还是有人为痕迹的。

    连忙推开那道消防门，跑到女厕所，发现女厕所门口放着维修牌。

    一个写着危险匆近的消防封条里面的厕所门口还放着维修牌，让人一眼就怀疑里面有问题。

    陆励行想也不想，直接打开厕所门，然而推开房门，会听到一句让他做梦也没有想到的话。

    躺在满是水渍地砖上，头发贴在脸上，冻到瑟瑟发抖的林初，用一双无比清澈明亮而又坚定的目光对他说。

    她说‘陆励行，我爱你！’

    虽然那声音很虚弱，却带着掷地有声的驽定。

    那一刻，让他伪装几个月冷硬的心，瞬间瓦解。

    陆励行连忙把林初抱在怀里，轻柔的拍打她的脸，声音慌乱的道：“林初，你醒醒，你命令你醒醒。”

    “林初，我不准你睡觉，听到了没有。”

    “林初，你爸爸杀了我父亲，我还没找你报仇，你不能死！”

    “……”

    只是不管他怎么威胁命令，脸色苍白如纸的林初都没有回应他的话。

    陆励行不再多说，抱起林初，脚步踉跄的往外走。

    刚走了几步，就看到凌澈从走廊的拐角处出来，英俊的脸上写满紧张，额头上出着一层豆大的汗珠。

    看到陆励行怀中披着他的衣服，只露出一张苍白骇人小脸的林初，凌澈眼中露出一抹骇人的冷冽。

    “把人给我！”凌澈说着伸出手要接林初。

    陆励行脚步本能的向后退了一步，抱着林初的双手不自觉的更加用力。

