    第228章她能应付

    凌暖回到自己的房间，立即进入系统空间，在系统商城里购买大量的材料之后就开始炼制，一整晚都在忙着制作飞行滑板。

    修云司突然间感应不到凌暖任何的气息，便知道她又进入了自己独有的空间之中，对她没有丝毫的担心，继续认真看书。

    看了好几天的书，他大概懂了点意思，但只懂皮毛，想要深入了解还得更加努力学习才行。

    这时，皇甫云逸敲门走了进来，“三皇兄，我就知道你肯定没睡。”

    修云司只是看了皇甫云逸一眼，然后又将目光转移回手里的书本上，问道：“何事？”

    “第一楼刚刚得到消息，仙域的凌氏一族已经派了一批高手出来，打算灭了帝都城凌家。算算时间，他们七日后应该就能达到帝都城。我来就是想请示三皇兄，这凌氏一族的人是半道上处理了，还是留着给三皇嫂处理？”

    “一些跳梁小丑而已，留着她玩吧。”

    “好，我知道了。第二个消息，誉王雇了天毒门的人，想直接把凌家满门毒死。帝都城里本来就有天毒门的人，他们随时都有可能动手，所以我想再问问，这天毒门的人需不需要帮三皇嫂处理了？”

    “不必，她能应付。”

    皇甫云逸得到这样的答案，有些无语，苦口婆心道：“三皇兄，你这样做很难在三皇嫂那里刷好感度的。女人都是感性的，别人对她越好，她就越容易心生好感，哪怕是一丁点的好，她们也会记在心里。你说你，明知道有那么多人要害三皇嫂，居然啥都不管，说得过去吗？要是三皇嫂那些师兄出现，帮她把这些麻烦都摆平了，那功劳可就是人家的，没你半文钱的事。”

    修云司依然没有任何反应，还在看书，“她已经足够缺乏历练了，这些人和事刚好可以让她历练历练。”

    不仅是他如此认为，暖暖那些师兄多半也是如此认为，所以他们会和他一样，留着凌氏一族和天毒门的人给暖暖历练。

    皇甫云逸无奈道：“好好好，我知道了。”

    修云司想了想，又补上一句，“暗中盯着，若有意外，随时出手。”

    “明白。”

    与此同时，萧天策那边也收到了一样的消息，并没有把这件事太过放在心上。

    解千秋在旁边喝茶吃点心，一副没心没肺的样子，“凌氏一族的人要来找死，咱们没必要拦着。至于那个什么天毒门，回头等小师妹整残了再送给老五玩。我听说老五最近又搞出了好几种新毒，正愁没合适的药人试药呢！”

    萧天策问道：“四方城最近情况如何？”

    “还是老样子呗，不过前几日封印出现了一道裂痕，虽然大师兄及时修补，但还是有不少东西逃窜出来。一大半已经当场没处理掉，有几个漏网之鱼遁逃无踪，大师兄正四处追寻，想来差不多该解决了。”

    萧天策看着天际，叹息一声，“该来的总是要来的，避不了。”

    (本章完)

