    

    “这地方不错吧~”亚丝娜拉着南无空的手来到湖泊旁，这个地方可以看到相当美丽的景色。

    当一阵阵清爽的微风拂来，湖面泛起一层层涟漪，石堤上的垂柳也随之起舞，炫耀它那妩媚多娇的英姿。

    “看起来当时错过了很不错的地方啊。”南无空一脸深以为然的样子。

    亚丝娜得意的仰着头，就像一只高傲的白天鹅。

    两人沿着一条小路行走，很快来到目的地。这是一栋十分精致大气的木屋，伫立在湖泊旁边较高的地方，站在这栋屋子阳台的木栏旁仿佛置身于湖泊中，暖暖的阳光伴随轻轻的微风，连心情都能够变好。

    “我们就买下这里吧！”在这栋房子的大门处，南无空直接在游戏系统界面购买，然而这栋房子仿佛在和他作对一般，金额竟然要150万。

    “啧……”南无空心情一下就不好了，虽然比前世帝都的房价便宜可是一分钱难倒英雄汉啊……

    故意的吗！什么时候游戏里的房价这么贵了！和现实彪价吗！

    亚丝娜看价格也吓了一跳，不过幸好她们两人的钱合在一起应该够了。

    “本来就是我们两个人的房子，应该一起出钱，我这里还有70万，合在一起应该够了。”亚丝娜揽住南无空的胳膊。

    “好，既然如此，一人一半吧。”南无空出了80万亚丝娜出了70万，两人一起买下了这栋房子。

    购买界面消失，这栋房子的署名变成了南无空和亚丝娜共同总有，其他人按照游戏里的规律是不能再没得到他们两个认可的情况下进入这里的。

    接下来自然是布置房子，什么沙发、茶几、床之类的都是请玩家木工定做的。

    布置好房间，两人就能过上同居生活了。

    虽然睡在一起不是一次两次，以前他们两个练级总是睡在野外，只不过气氛的不同造就的感觉也是不同的，就比如现在气氛相当暧昧，亚丝娜脱掉鞋子躺在床上背对着南无空不知道再想什么，或许是因为少女的矜持这时候让她觉得不能主动说话。

    “亚丝娜为什么会知道这里？”这时南无空突然说话了。

    “因为第一次来这里的时候，忽然发现很像我小时候去外公外婆住的地方，那是我想当快乐的一段时间……”亚丝娜平缓的说道，而她整个人也陷入了回忆。

    “一定是很好的人吧。”

    “当然了，外公外婆非常慈祥和蔼。空呢？从来都没听你说过自己的家人。”

    “我的家人啊……现在只有几个女仆和搭档。我的祖父留给我很大一片土地需要管理，那里的每一个人可以说都是我的家人，我要让他们所有人吃饱饭，虽然已经做到了，但还不够完美。”

    “诶？！”亚丝娜完全搞不懂南无空再说什么，“空，不是霓虹人？”

    “不算吧，或许也算。”南无空自己也搞不懂，或者说他是青浦人。

    “霓虹可不会让一个人有你说的那种很大一片地方，就算是农民都没有哦！空你是哪个国家的？”

    “国家啊……”南无空可以说对国家这个词汇已经淡忘了，他是一个领主，他所在的国家对他并不友好，大概是因为他这个领主没什么名气吧，没什么存在感吧。

    自己都离开主世界3天了，也不知道她们有没有想我。        

