    楚谦默依旧警惕，并未放手，眼神中有杀意。

    “你别误会，我不是坏人，这里是我家，我闻到血腥味才过来的。”夏灵溪解释，伸手摸了摸他额头。

    “你发烧了。”

    仔细扫了眼他身体，才发现他身上有多处血迹，腹部处甚至还有血水冒出。

    因为墨衣，不注意看不出来。

    “你先放开我，我给你看看伤口。”

    楚谦默苍白的脸盯着她半晌后，缓慢松开手，闭了闭眼。

    夏灵溪吐口气，呼……

    这家伙真难缠，她还是个宝宝呢，有必要这么警惕吗？

    她还能杀了他不成……额，照他目前的情况，要杀还是挺简单的。

    检查了伤口，就地采了几株止血药，用石头捶了后放他伤口。

    没什么作用，借着小布包从空间拿出一包止血散，小心的给他撒在伤口上。

    效果也不明显。

    “小哥哥，你这个伤口太大了，止不住血，必须要回家处理，这里东西不够。”声音软糯。

    “我带你回家吧！”

    他如今，根本走不出这林子，走出去也会失血过多而死。

    见他不说话。

    “我真的不是坏人，小哥哥，再耽搁下去你会死翘翘的。”这死小孩防备心怎么这么重啊。

    楚谦默不说话，不是觉得她是坏人，而是不想连累她。

    可他也知道自己现在的情况。

    “我……咳咳……被人追杀……”

    夏灵溪一脸然后呢。

    “恐会连累你……”因为失血过多，缺水，他嗓子干疼。

    夏灵溪疑惑的指着林子：“那些陷阱是你毁坏的吗？”

    楚谦默点头。

    她又问：“那尾巴甩掉了吗？”

    小小的人，声音娇娇软软的。

    也不知道为何，他居然认真的回答：“都杀了……但……我不知道还有没有。”

    “那就没问题了，我带你回家。”她双手插过他咯吱窝往后拖。

    拖一段路后，发现地上痕迹重，他伤口的血流得更快了。

    干脆扛着就跑。

    楚谦默：“……”这确定是个4岁的孩子？

    却忘了，他自己也是个才12岁的孩子。

    土匪窝，夏家。

    夏元月看着妹妹扛着一个男人回家，惊讶的张大嘴：“妹妹，你下山打劫了个男人？”

    对于他来说，比妹妹大的雄性就是男人。

    夏灵溪要把人放她房间床上时，夏元月忙阻止：“妞妞啊，听三哥的话，男人不好玩的，男人都是又脏又臭，把你房间弄臭了咋办。”

    夏灵溪皱眉：“他受伤了。”

    夏元月一惊，忙接过来，就要丢出去：“都死了还捡回来干啥，晦气。”

    还好夏灵溪拉住了，“三哥，别闹，我马上就给他治。”

    见自家妹妹坚持，夏元月只好不高兴的……把人放门板上。

    夏灵溪嘴角抽搐，三哥喂，门板是放死人的哇。

    只是现在也不好争论太多，“三哥，帮我烧热水，再把他衣服扒了。”

    回房间去拿工具以及针线。

    夏元月：“……”

    完了，又是烧水又是扒衣服的，妹妹这是要洗干净下嘴吗？

    看了看男人，长得就是个小白脸的样。

    一边扒衣服，一边警告：“小白脸我警告你啊，不许对我妹妹有非分之想，山鸡哪有配凤凰的，你要是敢动歪脑经，老子恁死你！”

