    

    “这里怎么还锁着门呢？大家都是朋友，有什么不能看的嘛！”陈碧丽拿走了门把手上的树枝，用力把门推开。

    她的脸上满是兴奋，想到马上就要看到不堪入目的场面，还有点小激动呢！

    包间门被打开，里面混乱的场景简直是不堪入目。

    跟着来看热闹的人们都惊呆了。

    卧槽！

    大场面啊！

    海天盛筵都没这么玩的！

    陈碧丽的嘴巴都差点笑歪了！

    哈哈哈！

    陈芊芊，你终于被玩残了！

    包间里横七竖八地躺着不少男人。

    在男人们的中间，露出来一双布满了青紫伤痕的腿。

    光是看看这腿上面密密麻麻的青紫，就知道刚才的场面有激烈！

    “卧槽，被搞得这么惨，该不会死了吧？”

    “死不了，说不定人家就是喜欢享受，哈哈哈！”

    “这里面的人是谁啊？”

    “看看谁不在，肯定就是谁呗！”

    陈碧丽假装惊慌失色地喊道：“姐姐！那是我的姐姐陈芊芊！”

    她跑了过去，从人堆里把被欺负得不成人样的女人给拖了出来。

    只见那女人披头散发，衣服被撕成破布条，身上到处都是青紫，一幅被玩残的样子。

    “姐姐，不是我说你，你实在太不自爱了！你好歹也是陈家千金，你怎么能和这么多男人乱搞，败坏陈家的名声呢？

    大家千万不要拍照，不要发朋友圈，否则让陈芊芊以后还怎么做人啊！”陈碧丽假惺惺地说道。

    说到“朋友圈”三个字的时候，她刻意加重了语气。

    根本就不是在阻止，而是在提醒。

    立马有人拿出了手机，对着女人的脸拍照。

    “你们真是的，我都说了别拍照了！别对着脸拍啊！”

    陈碧丽假装生气，手却故意抬起了女人的头，还把挡在脸上的头发给拨开，让相片能够拍得更清楚。

    当女人的头发被拨开，她才发现，眼前的人根本不是陈芊芊，而是朱艺群！

    “怎么会是你？陈芊芊呢？”陈碧丽惊呼出声。

    “谁找我？”云初初斜靠在门口，懒洋洋地问道。

    听到这声清脆的女声，所有人都转头看了过去。

    云初初笑眯眯地说：“啧啧，真想不到，你们居然玩这么大！”

    陈碧丽要疯了，脸上青一阵白一阵的，下意识问道：“陈芊芊，你为什么在外面？”

    云初初笑得阴森，“我当然在外面了，不然应该在哪里？”

    陈碧丽气得说不出话来了。

    她之前觉得朱艺群靠谱，结果就是个坑货！

    云初初掏出手机，开始拍照片。

    她咔咔咔一口气拍了好多张。

    一群衣冠不整的男人，围着朱艺群和陈碧丽。

    还有陈碧丽脸上惊恐表情的特写。

    朱艺群那一身的狼藉，任何人看了，都会默认陈碧丽和朱艺群一样被侵害了。

    陈碧丽倒吸一口冷气，声音颤抖着问：“陈芊芊，你在干嘛？”

    云初初一嗤小白牙，“拍照发图啊！”

    这是陈芊芊的手机，微信有个叫“相亲相爱一家人”的群，全是陈家的亲戚。

    “你发朋友圈是想要害死我吗？”陈碧丽嘶吼道。

    云初初笑得好不阴险，“我又没有发朋友圈，我发的是相亲相爱一家人的群啊！”

    陈碧丽：！！！

    这比发朋友圈还要社会性死亡！

    果然，家族群里迅速开始刷屏，全都是长辈愤怒的质问，训斥陈碧丽败坏门风。

    云初初收起了手机，“我走啦，你们继续玩，白白~”

    说完，她就转身跑了。

    身后徒留下陈碧丽疯狂的咆哮声：“陈芊芊，我要杀了你！！”

    围观人群见没什么热闹可看，也就散了。

    朱艺群神志不清地拉住陈碧丽，“碧丽，救救我，呜呜呜，都是你让我去陷害陈芊芊的，我被你害苦了！”

    陈碧丽狠狠甩开她的手，“你自己没本事能怪谁？你这么蠢，不配当我的跟班！”

    说完，她就想要走，却被早就等在门口的领班给拦住了。

    “你还不能走，先把单买了！”

    陈碧丽傻眼了，“为什么让我买单？这是王少订的包间，你们找王少要钱去！”

    领班凶神恶煞地说：“王少刚在洗手间被发现，被人殴打得不成样子，昏死过去，已经被送去医院了。我看到你们打赌了，你输了就该你付钱，我没认错人！”

    陈碧丽耍起无赖，“我没钱，你要么去找王少，要么去找陈芊芊，我才不会买单呢！”

    领班冷笑一声，一巴掌狠狠甩在了陈碧丽的脸上。

    “臭表子，给你脸了是吧？你们今晚总共消费了80万，这钱你要是不给，你就留下来卖，慢慢还钱！”

    陈碧丽捂住被打肿的脸，惊恐地说：“我还钱！我还钱！你千万别让我留下来！”

    呜呜呜，早知道这里这么可怕，她就不要跟陈芊芊斗了。

    陈碧丽哭着给张美薇打电话求救，“妈咪，快点带80万来救我啊！”

    ……

    云初初虐完渣渣，神清气爽地走出了会所。

    然而，在看到街对面停着的豪车时，她一秒钟怂了。

    云初初拿出口气喷雾，对着嘴巴狂喷了几下，理了理头发，又整理了下衣服。

    这才慢吞吞的，用乌龟爬的速度，朝着汽车走过去。

    墨一下车来给她开门，拼命给她使眼色。

    云初初心里一个咯噔，急忙朝着车里看过去。

    只见云大宝乖乖坐在副驾驶，悄悄给她比了个危险的手势。

    后排则是周身低气压的墨连城。

    男人俊美的眉眼藏在阴影里，周身寒气逼人。

    好可怕！

    云初初吞了一口口水，结结巴巴地说：“大、大叔？”

    “先回家再说。”墨连城淡淡道。

    云初初干笑了一声，上了车。

    一路上，气氛压抑得要命，就连活泼好动的云大宝都不敢说话。

    就这样，汽车一路开回去了墨家。

    云大宝下车前，塞给了云初初一个垫子。

    云初初：？？？

    “妈咪，坏蛋爸爸要是打你的屁股，你就拿这个垫子垫一下。”云大宝说完，就赶紧溜了。

    云初初：你这个小叛徒！！

    “大叔，我先回房洗澡了哈！”云初初想跑，结果一只大手横过来，掐住了她的细腰。

