
男生惊愕的看着她，没想到她会拒绝的那么直接，但没有说什么，而是跑了出去和沈娇娇说话。

下一刻就见沈娇娇猛地一下将教室窗户推开，仰着下巴趾高气昂的指着宁末然，嚣张的挑衅道：“宁末然，别给脸不要脸了，真以为你现在出名了就了不起吗！我告诉你，你就算是校花选票第一又怎样，但你成绩吊车尾，依旧比不过我们家意涵，我奉劝你赶紧退出这个竞选，别出来丢人现眼了！”

“说的没错，某个人啊，明明是个丑八怪，化个妆就抢了别人的名头，真不知道那群人的眼睛长哪去了，还弄了个校花投票，这种人配得上校花的名头吗？”

“是啊，有些人真的是给了点甜头，就忘记自己姓谁名谁了，一个空有虚名的花瓶，没能力还霸占着别人的位置，不愧是看脸的世界，男人的世界我不懂。”

坐在前排的徐梦梦等人连连附和道，阴阳怪气的看了宁末然好几眼，可想而知“某个人”指的是谁。

班里的众人顿时安静了下来，目光全集中在沈娇娇和宁末然身上。

林心妍看不下去，怒气冲冲的瞪着徐梦梦等人：“徐梦梦，你们什么意思，胳膊肘往外拐，还有没有一点班级荣誉感了！”

闻言，徐梦梦故意阴阳怪气的继续说道：“难道我说错了吗？某些人之前为了出名都做了什么，你们忘记了，我们可是记得一清二楚呢，现在就知道班级荣誉感了，当初早干嘛去了！”

提起这个，徐梦梦眼底闪过一抹恨意。

若不是宁末然害的她上不了台，她又怎么会因此出名，因此受了不少男生的喜爱，甚至闹到和宁意涵抢校花位置的地步！

如果没有宁末然，这些都是属于她的，而不是这个丑八怪！

既然沈娇娇来找茬，她当然不会放过这么好的机会！

“你！”林心妍气结。

“林心妍，你知道你现在像什么吗？那种死舔狗！宁末然究竟给了你什么甜头啊，让你这么死心塌地的帮着她，倒是我们这些老同学，比都比不上这个转学生呢。”徐梦梦巴不得她们闹起来，得意洋洋的睨了林心妍一眼，继续阴阳怪气的嘲讽道。

坐在后排的陌子行也拍桌而起，目光凌厉的扫了一眼过去：“徐梦梦，我看你是真的皮痒了是吧？我怎么不知道我们九班人，都沦为二班的狗了！”

“说的没错，末然同学就算是转学生，那也是我们九班的一部分，你们几个不帮自己人，却去帮二班的人，要不要脸！”

“是啊，我记得那天分明是你们先在后面嚼舌根，又动手才导致末然同学反击，最后末然同学为我们班争了那么大的光，你们几个是眼瞎看不见吗！”

九班的其余同学们也看不下去了纷纷指责徐梦梦等人。

吓得徐梦梦那几个小姐妹顿时脸色变得难看极了，可面对班里众人的指责，又没有理由反驳回去。

徐梦梦不甘心的瞪了宁末然一眼，想到沈娇娇在外面，一定会帮自己的，又鼓起勇气挺直腰板，大声吼回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916462"  chaptername="第94章  胳膊肘往外拐">加入书签</a>
</div>
