    大业十年，十一月二十一日，小寒，大隋开府仪同三司、迁使持节、荥阳通守、山东道讨捕大使张须陀兵败身死，时年五十岁整。

    丁庄银杏林。

    一夜的大火，使得原本美如诗画的地方如同地狱，到处都是烧焦的枝干和尸体。冬日的寒风扬洒着黑色的尘埃，诉说着不尽的悲凉。

    黑压压的人群肃穆站立，战旗在风中猎猎作响。翟让、单雄信、徐世勣、王伯当、谢映登，这一夜的主角们尽数到齐，站立阵前，默默的看着硝烟中那一小撮最后幸存的残兵。

    他们赢了，赢的艰辛，付出的代价也很惨重。

    樊虎跪在早已失去声息的老人身边，用一块残破的战旗轻轻为他擦拭着满是污血的脸。身后不足百人的队伍看着这一幕，忍不住低声啜泣。

    “张老将军之忠，之勇，唯汉之皇甫可比矣！虽为敌，亦令人叹服！”

    王伯当叹息一声，上前一步冲着张须陀的遗体躬身一礼。旁边被大火熏得一脸乌黑的谢映登想了想，便也学着他的样子，上前施礼。

    “切，什么忠勇，手下败将而已！”

    单雄信一脸不屑，轻声嘟囔了一句，随后便被徐世勣拉了下胳膊。后者微微摇头，低声道：“死者为大，你少说两句！”

    这时，站在最前方的翟让忽然上前。老徐开口喊了一声，他却只摆了摆手，并让跟随的亲卫都别动，独自一人走向樊虎。

    “兄弟！”

    翟让昨晚受了伤，不知道哪个瞎眼睛的射了他一箭，胳膊上还扎着绑带。此刻脸带诚恳，轻声道：“张府君已逝，尔等有何打算？如今隋帝倒行逆施，天下烽烟四起，民不聊生，正是我等大丈夫建功立业之时。某欣赏兄弟的勇武义气，何不加入瓦岗，共襄大事？”

    林间安静了好一会儿，并没有人理会。

    就在他有些尴尬，暗自纠结的时候，樊虎才低低的应了一声，表情无悲无喜。翟让没听清，正待问时，后者忽然抬起头来，看着他道：“答应某一个条件，某等便降！”

    “樊头！”

    身后残余的八风营士兵一阵低呼，樊虎向后摆了摆手，示意稍安勿躁。

    “兄弟你说！”

    翟让难掩喜色，连连请手，“莫说一件，十件百件某也应你！”

    樊虎的表现，昨天他可是真正见识过的。懂战阵，懂指挥，个人武力也不低。瓦岗寨目前最缺的就是这样经验丰富的前敌指挥官。

    “很简单！”

    樊虎低下头，看着老张的遗容说道：“府君乃我大隋柱石，怎可曝尸荒野！你要以我大隋军礼为府君送行下葬！并令全军裹素，你亲自为我府君抬棺送行！行叩拜之礼！”

    “这……”

    翟让有些犹豫，但想了想，还是点头道：“张府君是老前辈，应该的！某答应你了！”

    “如此，”樊虎深吸一口气，站起身来，扭头看着身后的近百残兵，哼道：“某降了，你们怎么说！”

    一阵沉默，兵卒们你看看我，我看看你，不知是谁起的头，扔了手中兵器。随后叮叮当当的声音便不绝于耳。

    后方，看着樊虎带领一百残兵向翟让低头行礼，徐世勣满意的点点头。他这个老大毛病虽然多了点，但个人魅力还是有的。不过斜眼看到一旁微笑站立的王伯当，又忍不住气闷。

    这个不要碧莲的，昨晚竟然趁他们围堵老张之际骗开了历城北门，抢先占了历城。把这场大战的桃子摘的干干净净，毛都没留一根，想想就来气。

    他对老王并不了解，前者起兵追随杨玄感抗隋的时候，瓦岗寨还只是个千把人的土匪窝。真要抡起“资历”，他才是这些人中最资深的“反贼”。而且济阳与瓦岗寨离的太近了，得防着姓王的起坏心眼才行。

    瞥了一眼被熏的跟尉迟恭似的谢映登，老徐心里憋着坏水。

    “老大不是说要请姓谢的喝酒么，要不某也去？”

    而另一边，老王同志面上笑嘻嘻，心里也在纠结。

    本以为很难搞的局面，一不小心却把桃子全收了。难不成和恩公待久了，自己也变聪明了？可现在自己成了最大的赢家，要怎么样向老翟投降，才能不露痕迹呢？

    张须陀的死，比想象中传的要快。

    只用了三天，消息就在整个齐郡掀起轩然大波，并迅速向周边郡治扩散。引起的连锁反应也很剧烈。

    曹州孟海公在接到消息后，当即出兵巨野，向东平推进。任城贼徐圆明自封鲁公，进攻鲁郡。渤海高士达进攻平原，与张金称部南北向峙。

    整个黄河下游的各路义军都动了起来。趁着朝廷眼花，扩大自己的地盘，吞并弱小的义军，抢占险关隘口。甚至不知不觉中，已经有较大的势力开始接壤，并发生了冲突。

    杨广派出来给张须陀传旨的钦差黄门郎，在过了荥阳之后听到的就是这样的消息。

    人都死了，这圣旨还送吗？

    这是大家的第一想法。而随后，众人便猛然反应过来。

    还送个鸡儿！得赶快回去告知皇帝陛下，要出大事了！

    十二月的第一天，河东下了一场大雪。

    李大德躲在提前挖好的坑里，身上盖满了枯草树叶，还是被冻得直哆嗦。

    一到这种天气，他就觉得自己好像个冷血动物，怎么焐都热不起来。

    “三爷，这边太冷，要不您还是回去吧。兄弟们都演习了上百次，不会出问题的！”一身甲胄的冯立和他“同坑”，此刻正低声劝着。

    “那不行！”

    尽管心里正有个小人抓狂的让他答应，可李大德还是微微摇头，用冻得发僵的嘴巴说道：“这回可是真刀真枪的实战了，我不跟着，实在不放心！”

    “都怪这该死的鬼天气！”

    旁边最终还是被剥夺了参与权的赵德柱嘟囔了一声，随后就被前者在脑袋上敲一记。

    “你懂个毛，这天气才好啊！”

    李大德冷笑着哼道：“一场雪，把咱们之前弄的痕迹都给盖住了，这叫纯天然的伪装。而且人在冷的时候脑子会变得迟钝，正方便咱们动手！”

    “嘘！”

    正在这时，趴在最边缘的谢波忽然打断几人对话，低声道：“来了！”

    李大德凝神看去，只见林中飞快奔来一人，正是在东面监视芮城动静的王仁表。自从冯月娥得了东家亲赠的仪刀，可是牛大发了，直接成了王莽坪的名人。其他几位嘴上不说，心里可是羡慕的长毛，办事也越发积极。

    “东家，冯队长！”

    走到几人藏身的土坑附近，王仁表急促道：“运粮的队伍出发了，离此地还有三里路！十个大车，二百人押送！全副铁甲的有两人，士兵多是布袄。有五十人背着弓箭！”

    “三里路，也就是说最快也要两刻才能到！告诉大家稳住，谁也不许发出声音！你回去继续监视，尤其是芮城的动静，有情况马上来报！”

    冯立下了命令，王仁表点点头，又对李大德抱了抱拳，转身跑开。

    一旦正式行动，李大德就不主动下命令了，而是把指挥权交给了冯立。培养后者是一方面，但另一方面也是担心自己出丑。

    想象和面对是两回事，他前世今生加起来都还没遇到过抽刀子砍人的场景，很怕到时候自己会失去镇定，或者紧张得说不出话来。故作高冷，其实是为了避免丢人。

    时间一分一秒的走过，过了将近三刻，踩踏积雪和车轮转动的声音便传了过来，隐隐伴随着人的说话声。

    一支队形松散的队伍出现在众人的视野中。

    把头的是一名身披大氅的中年文士，在马上摇摇晃晃，有一搭没一搭的和身侧两个穿铁甲的汉子说着话。身后逶迤跟着十辆用驮马拉的板车，上面堆放着一袋袋的粮食。押车的几乎不能称之为士兵，应该是乞丐才对。

    破烂的布袄，冻得青紫干裂的脸和嘴巴，无精打采的表情。更有甚者还把兵器扔在了车上，两手笼在袖子里，像是正准备下地干活的老农。

    李大德微微摇头。

    这种人放在他这边，连第一天演习都过不了。

    冯立眯了眯眼，自脖颈间掏出一个竹哨塞进嘴巴，同时弯弓搭箭，瞄向那文士右侧的铁甲兵头。

    众人下意识的屏住呼吸，眼看着松散的队伍歪歪斜斜的进入伏击范围。便在这时，一阵北风忽地刮过，枯枝断折的声音自林间由远及近，带下大片落雪。

    “哔~~！

    竹哨忽地响起，顺风远远传开。林外的队伍正惊疑间，路面的积雪之下便忽然弹出十几条藤索。拉车的驮马嘶鸣一声，猛的扬起前蹄。于此同时，树林里一片令人头皮发麻的弓弦声密集的响起。顺着北风，无数简陋到连尾羽都没有的木制弩箭，带着催命的尖啸向整支队伍覆盖下来。

    李大德好似被风迷了眼，突然闭起眼睛，揉了起来。

