    第1326章最强血脉

    若是灵宗以下修为的人被咬上一口，瞬息间毙命，那是连救都没时间救。

    想到此，小白顿时抬爪一指，“就它了。”

    玄岐：“……哈？”

    什么就它了，他怎么听不懂呢。

    小白一本正经道：“小璃璃的业火没法照明，需要一样能照明的东西。”

    “而寻常的东西留在小璃璃的身上又太没用了，这只蝶蛊刚刚好。”

    “……”玄岐。

    静默了一瞬后，玄岐忍不住地炸了。

    “不是，你这傢伙怎么还带打劫的！”

    这一瞬，玄岐简直是咬牙切齿。只不过他还记着眼下是什么情况呢，为了不打扰到楚千璃修炼，声音自然是压低了无数倍。

    因此，听起来真的是很没气势了。

    小白就在这时嗖地一下又从玄岐的脑袋上跳下了地，甩着尾巴，用那圆溜溜的虎瞳一脸震惊地瞅着玄岐。

    “本大人真是没想到，玄岐你竟然变得如此小气！”

    玄岐绝倒。

    这是小气不小气的问题么，这明明是九渊这傢伙再度突破脸皮下限的问题吧。

    往地上一蹲，玄岐瞪着满眼无辜的小白虎，咬牙就道：“我就说我刚刚怎么感觉一股恶寒袭来呢，感情是你这傢伙在算计着坑我呢。”

    “说吧，是不是我刚刚一提我家小可爱们可以用来照明时，你就惦记上了？”

    “不是本大人惦记上了，而是你难道就不想送一样能照明的东西给小璃璃？遇到情况不对的时候，你送的这蝶蛊还可以用来对敌。”小白煞有其事道。

    “……”玄岐。

    更想咬牙了怎么办！

    这傢伙坑他也就罢了，竟然还不承认这是在坑他！

    不能忍！

    玄岐眸光一闪，突地想到了，“本座不管，这只蝶蛊可不是小丫头开口向本座要的，是你这傢伙硬是盘算着坑走的。身为契主，你得给本座补偿。”

    比下限是吧，他也可以！

    反正趁着这次机会，他一定要为自己谋些福利。

    “好。”小白闻言爽快地应下了。

    玄岐一听眼睛就亮了。

    结果就听小白说道：“看在这只蝶蛊的份上，之前你围观看本大人的热闹，并偷摸着幸灾乐祸的账，本大人就不同你算了。”

    “噗！”玄岐瞬间喷了。

    这只虎崽儿当真是不做人！

    “突破了。”

    然而，还没等玄岐再和小白掰扯几句呢，小白突地一转身，高兴地看向了楚千璃。

    四阶灵宗，楚千璃稳稳地成功突破了！

    “这才过了多长时间啊，小丫头竟然都已经是四阶灵宗了。”玄岐这时忍不住地感慨道。

    他从出来后，大部分的注意力也一直在楚千璃的身上。

    毕竟，小丫头这是在突破境界，说不准就会有风险。

    可他怎么也没想到，就这么短短几句话的功夫，小丫头竟然就已经顺利突破完了。这等天资，即便是因着她又遇到了机缘，也着实是可怕得叫人心肝直颤了。

    “九渊，就算是你也没这么可怕的天资吧。”

    闻言，小白虎的眸光骤地深邃，张口一字一句道：“青璇女皇是由圣灵界的法则耗一界之力而孕育出的上古灵植，修为曾一度达到了灵圣九阶，只差一步便能突破成神。”

    “小璃璃得她血脉的传承，自是非同寻常。”

    真要比血脉的话，这世上，除了小璃璃那位在魔界叛乱中亡故的兄长司惊鸿，这世上再没谁能比她继承到的血脉更强大了。

    更何况，她的际遇也非同寻常。

    灵魂一度离开了这方世界，去往异界那么多年，之后又机缘巧合地回来了。

    回来之后便是连灵魂力都能使用。

    要知道，这世上无人能使用灵魂力乃是大法则所限。

    因此，他就算继承了妖界法则，如今早已能够自如地使用法则之力，而小璃璃又教了他使用灵魂力的方法，他却依旧没法学会。

    因为小璃璃她已经超脱了大法则的限制，而他依旧被大法则限制着。

    仔细想来，应该是从异世界归来的她，灵魂上有异世界的烙印。因此，她才能不受大法则限制的继续使用灵魂力。

    这样的小璃璃如今又得到了法则烙印，即便只是最弱小的低等大陆的法则烙印，一旦她领悟得够透彻，未来却是不可估量的。

    他甚至都想象不出，只要小璃璃不断地变强下去，这虹洲大陆最后究竟能有多大的造化。

    六界之中，唯人界的法则是不完全的。

    因为人界太大，分散成了太多的大陆。如此一来，人界也就没了能够真正掌控一界的法则，而是各自为政。

    最强的是高等大陆的法则，可那也比不上一界的法则。

    因此，人界这块地盘，法则是没有上限的，未来的成长空间也就没有上限。

    “是，本座知道你这未来的小尊妃超级无敌厉害。不过，你这又是在想什么呢？”玄岐忍不住问道。

    不是在聊天么，怎么聊的好好的，这傢伙的气息突然就变了呢。

    小白闻言扭头瞅了玄岐一眼，这才道：“在想小璃璃的未来究竟会变得有多厉害。”

    “……我说，你想这个是不是太早了点？”玄岐嘴角顿时一抽。

    “就算小丫头的天赋再强，她也需要成长吧。”

    “眼下修为提升的快，不过是因为她眼下的修为境界还是低了些，比较好提升。一旦等她冲破灵王境，她的天赋就是再惊人也不可能像现在这样提升。”

    “我们这些人，谁不是修炼了几百年才得到如今的修为。”

    “要说我们的天赋比不上小丫头，可也不会差太多。”

    “本座是上古凶兽，而你则是——妖界最强的四大血脉之一，结合了天族最强血脉而诞生的混血。”

    “所以，小丫头就是再厉害也得奋斗个二百多年吧。”

    玄岐嘀嘀咕咕地说了一通，小白闻言眸光闪了闪，却是忽而道：“你有没有算过，小丫头从毫无修为到眼下突破四阶灵宗花了多长时间？”

    “花了……”玄岐突然就哽住了。

    不去细想的时候还不觉得，这么一细想……

