
　　战斗在这个时候，一瞬间变得非常犀利起来，每一个人都在这个时候将自己的实力完全发挥出来。

　　林羽在众人的围攻之下却依旧没有落云下风相反的这一个时候，死死的抵抗住眼前的众人，一刀一刀下去之后，成功的将眼前的众人逼退，冷冷的看着面前的这些家伙，如果说在这之前的话，自己还尚且有些担心自己的安危，到了今天这一步却是另外一个结果了，他根本不在乎这之后自己会如何。

　　既然是决定要在这个时候跟眼前这些家伙进行一场战斗的话，那么接下来所有发生的事情都无需担心，自己便只需要完全沉浸在这场战斗当中，全力以赴。

　　开始的时候林羽被全面压制，如果说单对单他自然是能够很快的打败眼前的对手，但是很显然，当对手联合起来共同对抗他一个人的时候，凭借此时的林羽自然也就很难抵抗出这么强大的对手了，如此一来的话，他便是在一步一步的步入到虚弱的状态之中。

　　开始的时候林猪认为自己能够很快的完成这个任务，只要能够完成任务的话，那么后续所有的问题自然也就无需担心了，但是最终的结果却还是跟他想象当中的有很大的不同，当看到眼前发生的种种的时候，他真是感到非常意外，眼前这个少年既然被压制到了这种地步。

　　但是随着战斗的进程，他竟然是开始越战越勇了，就好像是一个疯子一样，在这个时候已经受伤了，却依旧是能够发挥出超乎自己寻求力量百倍的战斗力。

　　这就是被那个人选定的家伙吗？能够如此恐怖的展现出自己的能力。未来的一段时间的。

　　那或许能够真正意义上的改变属于自己的一切。

　　“林羽，你继续这样支撑下去对你而言根本是没有任何好处的，如果我是你的话便会。我选择主动求死，你我心中都明白，通过这样的方式想要改变眼前发生的种种是根本不可能。”

　　看着眼前的林羽，灵珠在这个时候真是有些头疼起来了。

　　这个少年的实力太过强大自己，完全不能够压制住眼前这个少年，而且随着时间的流逝问题逐渐变得更加严重，按照这样的速度下去的话，接下来等待自己的又会是什么？

　　原本认为一切都能够轻易的解决掉，但是现在的一切看起来并非如此。

　　而此时此刻的林羽早已经是血染长衫。

　　即便如此，他在这个时候也没有丝毫的退缩，反而在这一个状态之下，依旧是和之前想象当中的一样，不断的进攻，通过这样迅猛的进攻来将眼前这个女人给彻底的压制住，他清楚的明白眼前这个女人的实力强大无比，但是却在这个时候并不能够很好的将自己的实力完美的展现出来。

　　此时的林羽双眼通红，死死地盯着面前的这些对手，他自然知道眼前这些人都是非常强大的存在于现在的自己，想要跟他们强行对抗，无异于是以卵击石，但即便如此，他在这个时候依旧没有选择退缩分毫，他说在这个时候就这么选择退让了，那么后续所发生的种种自然会变得更加不堪设想。

　　“我不知道你们到底想要做什么，但是现在凭借你们小伤了我，恐怕还是有些难度的，你们应该能够感受到，接下来我会跟你们死战到底。”

　　林羽声音沙哑的说道，在这样的状态之中，他并没有感受到一点点的痛楚，相反是无比的酣畅淋漓

　　在跟眼前这些对手的战斗过程当中，他的实际技巧正在不断的提升，而之前所学习的一些东西也在这个时候慢慢的融入到了自己的战斗风格当中

　　由此一来的话，他的实力可谓是随手成功，如果说之前他还积极，只是展现出了自己一小部分的实力的话，那么到了今天这一步。可就是真正意义上的全力以赴了。

　　在这样的一场战斗当中，很多事情都在不断的发生改变，而到了今天这一波事情似乎正在朝着一个更加复杂的局面发展。

　　“本来以为这是一件很简单的小事情了，但是现在看来的话，整个情况或许跟我们之前想象当中的有很多不同的地方。如果眼下凭借你这样的本事，想要改变这件事情，恐怕依旧是很有难度的。”

　　林中恶狠狠的看着面前的林羽，他自然是能够感受到眼前这个少年非但没有被自己打败，相反在这场战斗当中就像是突破了自己的桎梏一样，正在不断的提升自己的实力，一点点的变得更加强大。

　　倘若继续这样下去的话，未来的一段时间当中这个少年必然将会变得更加不可收拾，而言下的自己就已经很难压制住他了，更别说未来的。

　　而林羽在这个时候也没有也没有多说什么，他自然是清楚的明白，以前这样的一场战斗会让自己变得更加强大，所以说只要没有到了生死关头就毫无需要担心什么，就凭借眼前这些家伙想要打败自己，这个难度可以说是非常巨大的，他们根本无法做到这样的事情啊。

　　“我们几个人还不知道需要浪费多少时间，才能够完成这样的一件事情。所以你们根本无需在这里继续这般坚持下去，坚持是没有任何意义的，要不了多久时间我的实力将会变得更加强大，而到了那个时候，凭借你们是根本无法压制住我的。”

　　林羽微笑着，缓缓的举起了自己手中的破神刀，然后缓缓的走上前，瞪着眼睛，看着面前的众人冷笑一声：“来啊，继续来战的。”

　　灵珠还要出手，而就在此时他的身边，却出现了一个身披黑衣的男人，他缓缓地走上前拉住了灵珠低声说道：“事情已经变得非常复杂了，继续在这里战斗下去的话，要不了多久时间便会有其他人来了。”

　　“可是眼下的林羽早已经是到了强弩之末，我们只需要再费一点力气便可以干掉这个家伙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百九十七章 血染长空免费阅读。https://xs.23sk.com 