    离开村子一段距离，他站在不远处。

    看着村里的动静。

    没过多久，村里便沸腾了。

    此时他想到自己的所作所为，不知道会不会为这些可爱的人们带来祸端。

    毕竟66年的时候这也算一个污点，不过他也没有办法，不可能一家一户的去卖。

    听天由命吧。

    待在原地看了一会，这才闪身进入空间。

    看着空间里种下来没有多久的玉米和小麦。

    他想了一下，意念一动。将这些东西全都铲除了，重新种上红薯。

    农民吃不饱，同样吃不起。

    忙活了半天，这才将空间都种上了红薯。

    他看着那一小袋稻谷，这个得种上。

    在养鱼的水塘边，开始用意念控制着铁锹刨地。忙活了好久这才弄出半亩地。

    把水塘里的水放一些进去。一个水田就出来了。

    随后用一个大水缸进行育苗。

    就等着育好苗插秧了。

    他拍了拍手，这才想起来空间里的四小。

    把四小放出来增加点生气。这才开始煮饭。

    吃好饭，在空间里睡了一觉，这才出了空间。

    乘着黑夜多跑几个地方吧。

    时间一晃，

    一个多月过去了。

    这期间他跑过的村子自己已经不记得多少了。

    期间也是经历过无数次凶险。

    有一些狂热的人，见到江小川不由分说的便要抓起来。

    害的他只能四处逃窜。

    最后没办法，只能偷偷返回村里，在每户的家里扔了一些红薯。

    连钱都不敢去要。

    至于结果会怎么样，会不会被重新搜出来。就不是他所能决定的了。

    常在河边走哪有不湿鞋的。

    这天江小川刚刚靠近一个村子。

    感受着附近有一些人，他也没在意，以为又是要逃跑的人。

    便偷偷摸摸的向着村里摸去。

    还没有到村子。

    只见一群人便从四周为了上来。而远处一道道矿灯，将他暴露在众人的眼下。

    看着眼前的一幕，江小川无奈的叹了口气。自己的意念范围还是太小了。要是有个几百米，绝对不会出现现在这个情况。

    赶快从空间里弄点水，将自己脸上的灰，用水清洗干净。

    可别到时候，别人看不清自己的长相，给自己强行洗脸，到时候把面具都给清洗了下来。

    这么多人看着，他也不好直接进入空间。只能在这里安静的站着。

    而且四周都是人，跑都没办法跑。

    很快对方便从四周围了上来，

    之前自己以为是逃难的人，此刻也从自己的后方围了上来。

    待所有人围了上来，江小川这才打量着对方这群人。

    虽然都是一身的补丁，但是脸色红润，一看就不是农民。

    此时一个略微发胖的中年男子，在一群人的簇拥下，来到江小川的面前。

    其他人手里纷纷拿着长短不一的家伙。

    有盒子炮，也有步枪。

    他用矿灯在江小川身上来回扫过，随后用灯对着江小川的脸上照射过去。

    被灯光照的刺眼，他下意识的扭过头去。

    “扭什么扭？说，干什么的？”

    随后示意旁边的人一下。

    只见里面走出一个二十多岁的青年，他来到江小川的身边，在他的身上摸索着。

    当摸到江小川的高跷时，嘴里啧啧的说道：“哎呦，还居然会伪装。这不是特务，就是资本家的狗崽子。”

    说完，强行将他的高跷卸了下来。

    随后将他绑起来，压着他前往最近的公社。

    来到一个类似柴房的地方。

    只见之前的中年男子。一脸严肃的问道：“说，叫什么？你是干嘛的？属于什么组织。”

    “胡大勇，卖粮食的。”

    “你们一共多少人？”

    “50多人。”

    对方一听，这是条大鱼啊。急忙问道：“其他人呢？”

    “估计听到动静跑了。每次都是我一个人去，谈好了再出来的。”

    江小川在哪里胡扯着。

    对方闻言思索了一下，说道：“你们是哪里来的？”

    “海市，松港。”

    随便报了一个自己熟悉的名字。而且海市最早就是松港的一个县而已。

    随后便是一顿盘问。他有问必答。这个时候还是配合点，免得皮肉之苦。

    除非自己准备大杀四方。

    “你先等着，我去汇报一下。”

    几人出去后，便将房门从外面锁了起来。

    江小川用意念扫视着四周。

    这间房子后面便是一个巷子。而且后面有一个窗户。

    门口没有人看守，估计是不担心自己逃跑。

    四周已经探查清楚，便用意念将绳子解开。

    小心的来到窗户这里，取出铁锹轻轻放在窗户口。

    随后猛的一撬，窗户便被打开了。

    听到外面的动静，他闪身进入了空间。

    “快点…里面有动静…”

    随着一阵催促的声音响起，门很快便被打开。

    进来的两人看着打开的窗户和地上的绳子。

    对视了一眼：“人跑了。”

    赶忙冲出了房门，叫唤起同伴，一群人开始四散开来寻找着。不过这黑灯瞎火的怎么找人。

    找了很久，一行人这才垂头丧气的回来。

    之前带头的胖子，对着众人说道：

    “算了，不找了。明天白天再说吧。看能不能再找个地方蹲点。”

    众人闻言便纷纷回去了。

    在空间感受到外界没有什么动静了，他这才闪身出了空间。

    此时屋里没有要关的人，所以窗户和门还是开着的。

    趁着黑夜，他小心的走出了房门。走了一段路，感觉没什么危险了，他这才放出自行车离开。

    附近不能再去了，不然又要危险了。

    于是便骑着车向着远处赶去。

    “娘的，差点栽了…”

    接下来连续好几天，他的行踪都变的飘忽不定。

    这天他摸到一个村里。

    突然他顿住了。

    看到眼前的场景，他的脑袋“嗡”的一声便炸开了。

    无穷的怒火在心中燃烧。

    只见一个男子正在厨房烧着开水。看样子应该是在做饭。

    但是厨房里什么都没有。而在旁边放着一个几个月的女婴。

    而男子嘴里在念叨着：“别怪我…别怪我…我也不想的。”

    随后他举起菜刀向下砍去。

    江小川见状意念一动。便将对方收进了空间里。

    他跟着进了空间，连和对方说话的心思都没有，对方脖子一歪便没有了声息。

    想了一下又将对方重新放回厨房。

    这才将小女娃收进了空间退出了村里。

    至于明天起来村里人会不会发现，他也不管了。

