        【进化合兽·二氧鬼神：攻击力2800→3200】

    “意料之中，也是情理之中的操作。”黎政后场有这张“禁忌的圣杯”自然是在世界的掌握之中的，他现在会使用这张卡来阻碍自己的二氧鬼神这件事，世界也是早就算好了的，“那么就这样进入战斗阶段，我使用我的‘进化合兽·二氧鬼神’对你场上的‘辉剑鸟之影灵衣’发动攻击。”

    刚刚使用他人的灵魂制作的灵魂火球被对方抵挡之后，恼羞成怒的二氧鬼神的行为很明显地凸显了他身为火焰化合兽的急躁：他将自身四周的收拢，随后一个火球就这样被他攒在了手里，火球的主体颜色仍旧是天蓝色，如同宝石一般；但其中有一小部分已经开始偏紫色了！

    “吼！”二氧鬼神将手中的火球丢出，火球呼啸而过，狠狠地砸在了小小的“辉剑鸟之影灵衣”的身上，一道碧蓝色的火莲花从影灵衣的身上绽放开来，熊熊烈火将这名新锐的影灵衣战士给烧的连渣都没能剩下！

    击破“辉剑鸟之影灵衣”！

    在这场战斗之中黎政的另一张后场并没有任何的反应，他只能眼睁睁地看着自己场上的“辉剑鸟之影灵衣”被烧死，自己一点办法都进没有。

    很显然，世界知道黎政的后场是什么——那并不是一张能够阻止自己攻击的卡。

    “然后，进入主要阶段二。”攻击通过之后，世界也就没有继续待在战斗阶段了，而是马上进入了主要阶段二，“我发动墓地里的陷阱卡‘突破技能’的效果，将墓地里的‘突破技能’从游戏除外，无效掉你场上的一张怪兽卡的效果；我将你场上的‘侵略魔人·蟑蠊’的效果无效掉。”

    世界使用了第二张之前被黎政的“手牌抹杀”给送进了墓地里的卡。

    “呜……”DT惑星的观察者微微颤抖着，随后他回头向黎政摇了摇头，表示了自己的抱歉——现在的他已经被抽走了几乎所有的力量，已经不能再为黎政阻击敌人了。

    “没关系。”黎政摇摇头后，将自己的最后一张后场打开，随后对世界说道：“阻止了‘侵入魔人·蟑蠊’地效果发动吗？但是，这个我还有一张后场——我发动永续陷阱卡‘虚无空间’！只要我的场上还有这张卡在，我们双方就仍旧都不能进行特殊召唤！你手牌中的‘混沌的仪式’以及‘混沌战士’仍旧没有出场的办法！”

    虚无的力量开始被一张卡给引导到了黎政的场上，这个时候的决斗场已经被一道无形的桎梏给钳制住，一切投机取巧的召唤方式都不再被允许了！

    看着张开的“虚无空间”，世界倒是非常的淡定，“这张卡我早就知道它会在你的后场了，所以也自然有了准备：我将我墓地里的‘银河旋风’除外，将场上的一张打开表示的后场破坏。”

    一道来自宇宙的飓风卷起，将这道由“虚无空间”所带来的无形桎梏给切了个粉碎！

    这是之前被“手牌抹杀”送进墓地里的第三张卡，很显然，也是针对了黎政的展开早就做好的部署……

    “我……”

    黎政看着被卷碎的“虚无空间”——在“辉剑鸟之影灵衣”战死、“侵入魔人·蟑蠊”被无效以及“虚无空间”被破坏的这个回合，黎政已经没有更多的卡能够阻止世界的特殊召唤了。

    世界场上的“进化合兽·双氧鬼神”的等级是八，这也就意味着，上回合被“仪式的事前准备”给检索到手牌里的“混沌战士”将会无可避免地登场！

    “我发动仪式魔法卡‘混沌的仪式’。”毫无阻拦地，世界使用了这张仪式魔法卡，一股开天辟地的力量开始被这张仪式魔法给引导到了决斗场上，“献上等级一共为八的怪兽，我能够从手牌仪式召唤‘混沌战士’。我将我场上等级为八的‘进化合兽·双氧鬼神’解放，仪式召唤，‘混沌战士’。”

    世界轻轻地将一张淡蓝色的卡拍在了自己的决斗盘上，这个动作很轻、很缓，但却让黎政的心提到了嗓子眼！

    “轰！”黑白二气从天而降，将场上的双氧鬼神给生生同化——万物始于混沌、归于混沌，这让此时的双氧鬼神也渐渐开始化作了最为古老的混沌二气，这两股气息交织着、淬炼着……最后，一把大刀插在了地面上。

    “哐哐哐……”钢铁触碰地面的声音响起，这是一双巨大的铁靴，它的主人是更是一位传说中最强的战士——也只有这样的战士，才能够拾起、才有资格拾起这把开天辟地的混沌开天刀！

    ——当骑士“盖亚”拾起这把大刀的一瞬间，传说中有着最强开天辟地之力的战士“混沌战士”，降临！

    虽然说现在的他还无法彻底掌握这把大刀，但也是不简单了。

    【混沌战士：攻击力3000】

    “还是让他召唤出来了……”黎政不甘心地看着对方的场上——此时世界的场上只有孤零零的“混沌战士”一人，后场也没有卡，手牌更是只剩下了最后一张……

    而对比下来，黎政的场上有着三只强大的怪兽，虽然说攻击力都比不上“混沌战士”，但也不差，随时都有可能突破对方3000点的攻击力限制……

    怎么看都是黎政占优势吧？

    然而事实不像这样，当世界将“混沌战士”仪式召唤出来的一瞬间，黎政的呼吸很显然开始急促了起来！

    “仪式怪兽‘混沌战士’，虽然说有着3000点的攻击力，但实际上也就只不过是一个战士族的‘青眼白龙’罢了。”这个时候，世界突然开口了，就好像他辛辛苦苦召唤出来的怪兽并不重要一般，“如果我单单只是使用它攻过去的话，会在下下个回合被击毁。但是你在这回合，却屡次三番地使用禁止特殊召唤的卡，想要禁止我在这个回合呼唤出这只‘混沌战士’……”世界将自己的最后一张手牌捻起，对黎政说道：“你在担心的，很显然并不是这张‘混沌战士’。”

    “……”黎政看着眼前的世界，看着他手中的最后一张手牌，无神地摇了摇头——自从三叉娘出场之后发现她的那股莫名怂开始，黎政就在担心着这张卡；而现在，很显然用尽一切手段的他，也没能阻止“她”的降临……

    没能阻止，那位创造了“冰结界之龙·三叉龙”所生活、所存在的那个世界的“造物主”的降临！

    在黎政不甘地眼神之中，世界将最后一张手牌缓缓拍下，同时说道：“你的担心的确是正确的，‘混沌战士’只是一个跳板，而现在，召唤这只怪兽的条件也在场上集齐了：我将我们双方场上的同调、融合、XYZ和仪式怪兽各一种从游戏中除外，特殊召唤，‘创星神·索菲亚’。”