    崔呈秀慢慢坐在椅子上，神色犹自迟疑，道：“我倒是没想其他，我现在……未必能做到。”

    吏部在王永光的掌握下，不断的收缩权力，原本崔呈秀的人，在不断的被‘另调他用’。

    崔呈秀想要任命这么多人, 已经做不到。

    刘廷元弯腰，在他耳边低声道：“其实也不难，我听说，近来吏部有一批数百人的任免名单，只要在吏部将任免名单修改一下，添上这些人，待到了内阁, 您抢先拿到奏本, 批注后直接送去司礼监。陛下肯定不会认识所有人，匆匆一瞥就会盖印，到时候，即便吏部发现了，那也是他们内部出了硕鼠，怪不得您，您反而还能借机发难……”

    崔呈秀听着，抬头看向他，道：“吏部那边，你能做到？”

    刘廷元得意一笑，道：“说来也巧，曾经有个犯在我手里的人，现在是吏部验封主事，我手里有他的把柄，不从也得从。”

    崔呈秀见状，心里思索反复再三, 还是沉色道：“好，这件事，交个你去办！事后，将那个主事灭口，做的干净一点。”

    刘廷元当即就道：“这是自然。阁老放心，我一切都为您安排妥当。”

    崔呈秀还是比较信得过刘廷元的，这个人，是他一路上提拔上来的，为了给刘廷元安排南京兵部尚书的位置，崔呈秀甚至将李邦华都搞了下去。

    自然，刘廷元也没少孝敬他。

    崔呈秀虽然心里多少还是不安，但事到临头，由不得他多想了。

    两人又仔细密谋一番，将所有细节商量好，刘廷元这才悄悄离开崔府。

    在朝野忙忙碌碌中，天色渐晚，朝廷六部九寺的官员，陆陆续续开始下班。

    工部右侍郎周延儒，收拾好班房，准时离开了工部。

    他并没有回府，而是隐蔽的来到了韩癀所在的酒楼。

    两人简单吃过，便在房间里对弈，随口的聊着朝局。

    大部分时间，是周延儒在说，韩癀在听。

    对于韩癀，周延儒言谈举止都带着敬意，话里话外都是请教的味道。

    韩癀下着棋，神情思忖，点评般的道：“从你的话里来看，黄立极是不得圣心的。他看似是首辅，实则孤立，不得圣眷，无阉党帮扶，亦不见党羽。”

    周延儒道：“确实如先生所言。内阁散乱不堪，人人私心作祟，关系极其微妙。”

    韩癀慢慢落着子，道：“冯铨，周应秋，杨景辰想要致仕……从陛下对六部的布局来看，阉党不可持久，他们恐惧被清算，急于抽身离去，是正常之举，不必奇怪。至于张瑞图，周道登，崔呈秀，这三人以往是魏忠贤是应声虫，现在自身难保了。”

    周延儒看着他，道：“先生，现在，六部诸事，几乎不过内阁，凡事由内阁直达乾清宫。陛下不开朝议，诸多事情……听说，就在东暖阁，几个人就决定了。”

    韩癀想起了在后殿见崇祯的情形，微微点头，道：“陛下，这是想要绕开阉党，减少掣肘。”

    周延儒若有所思，道：“李邦华，曹于汴，王永光三人的案子，都与崔呈秀有关，尤其是前不久针对李邦华，明摆着是崔呈秀幕后主使，但陛下只拿了霍维华定罪，是不是说，陛下对魏忠贤，并没有起疑？”

    周延儒虽然笃定阉党要完，可心底终归还是有那么一丝担心。

    如果阉党不倒，那他一切成空，最好的结果，就是再次辞官，回老家坐看朝局，等待机会。

    一个不好，就可能折戟沉沙，死在京城。

    韩癀笑了起来，放下棋子，拿起茶杯，道：“这个，玉绳你就想多了。所谓的欲要取之必先予之，这是陛下缓兵之计，崔呈秀是魏忠贤的心腹，处置崔呈秀就等于处置魏忠贤。我敢肯定的说，在年底之前，魏忠贤必亡！”

    周延儒心里大松，哪怕心里笃定万分，不如外人一句。

    韩癀虽然在喝茶，却观察着周延儒的神情，放下茶杯，笑着道：“玉绳，我听说，近来，朝野有复起李汝立的声音？”

    汝立，李标的字。

    作为赵南星的门生，在朝野威望很高。

    周延儒哪里不知道韩癀的心思，随即就道：“是。复起的声音很高，好像陛下也有意动。”

    韩癀依旧保持微笑，伸手去拿棋子。

    上一次在乾清宫后殿，他捐纳一千两，直接被崇祯厌弃，现在滞留在京城，进退不得，尴尬无比。

    周延儒知道韩癀还是想入朝的，但很明显，短时间内那是不可能的，他也不知道怎么劝慰。

    韩癀心里自然是落寞的，尽管后悔在乾清宫捐纳一千两，可并没有完全绝望。

    他在等待，等待阉党被清理之后，内阁空荡的时候！

    那时候，以他的威望，入阁将是必然！

    纵观朝野，他的身份，首屈一指！

    乾清宫。

    崇祯看着曹化淳递过来的账簿，有些头疼的放下——他的内库，所剩无几了。

    “怎么办呢？”

    崇祯拿过茶杯，抱在手里，转动着目光思索。

    哪怕他是皇帝，没有银子，也办不成事情，更何况，这偌大的皇宫，几千口人需要他养活。

    ‘阉党刚割过，东林党还得再等等，那些藩王也不能过于着急，勋贵……’

    崇祯瞬间就想到了他的老丈人，以及天启的老丈人。

    崇祯看向曹化淳，道：“国丈找你要银子了？”

    曹化淳躬身上前一步，道：“是，已经催了三遍，奴婢都想办法推脱了。”

    崇祯点头，这两头猪养的还不够肥，还不到杀的时候。

    ‘那，去哪里弄银子呢？’崇祯心里不断的想着。

    不说大明处处需要银子，就是他宫里的用度，都已经捉襟见肘了。

    “启禀皇爷，户部尚书毕自严求见。”有内监来到门口。

    崇祯看了眼窗户，见天色渐晚，点头道：“让他进来。”

    “是。”内监快步离去。

    不多久，毕自严就来了，满脸疲惫，清晰可见的黑眼圈。

    他快步进来，刚要抬手见礼，崇祯就摆了摆手，看着他道：“卿家免礼，虽说国事繁重，还得注意休息。”

    “谢陛下，”

    毕自严抬着手，面色疲倦又有些严肃，道：“陛下，臣来，是有要事禀报。”

    崇祯笑着，道：“什么事情，让毕卿家这么急切进宫来禀报？”

    毕自严道：“今天，有人手持宝钞来户部兑换，总共兑换了四十万两。”

    崇祯眉头一挑，笑容缓缓敛去，淡淡道：“还真有人去兑。一个人，兑换了四十万两？”

    这些半个月到期的宝钞，并不是给的一个人。一个人来兑换，就是有人刻意收集，去户部兑银子了。

    毕自严沉色点头，道：“是。是一个商人模样，很着急，一直催着，清点的很仔细。”

    “兑出去了？”崇祯看着他道。

    毕自严道：“这是陛下以及户部的承诺，事关陛下、朝廷信誉，臣不能不兑。”

    崇祯点头，稍稍思忖，从椅子上站起来，向外面走，道：“卿家兑是正确的，不兑朕与朝廷就毫无信誉可言了。边走边说。”

    毕自严跟在崇祯身后，语气有些凝重道：“陛下，四十万两，户部还是拿得出来的，臣担心的是后面。还有一批，是在年底之前到期，总数三百万两，如果真的是有人刻意来挤兑，三百万两，户部拿不出来。”

    宝钞，崇祯不止是用来割阉党韭菜的，还希望能慢慢普及为纸币，以解决银子交易困难以及流通性紧缩的问题。

    是以，在设计之初，为了增加可信度，就采取了半个月到三年不等的兑换日期。

    崇祯神色不动，他明白毕自严的担忧。

    如果户部拿不出银子兑换，那破产的不是宝钞，是国库的、是户部的、还有他这个皇帝的信誉。

    崇祯走出东暖阁，脚步加快了一点，神色有些不太平静，道：“不瞒卿家，刚才朕让曹化淳算了算内库，内库满打满算，只剩下不到十万两。朕让嘉定伯与太康伯购买了上百万两的粮食与布匹等物，嘉定伯追着朕屁股后面要债，朕已经推脱多日了……”

    毕自严怔了怔，连忙抬手道：“陛下，臣有罪……”

    崇祯摆了摆手，脚步不停，道：“区区三百万两，就让你我君臣，难到这种程度，要是太祖成祖看到，不知道会不会气的从陵寝爬出来……”

    毕自严表情凝结，不知道该怎么回话。

    崇祯越说越气，道：“堂堂我大明，两京十三省，人口亿万，区区三百万银子的税都收不上来，真是个天大的笑话。朕要是不能肃清弊政，中兴大明，将来朕是没脸进宗庙了……”

    毕自严更不敢说话了，一路随着，居然径直来到了内库。

    “打开。”

    崇祯来到门前，直接说道。

    守门的内监被这气势吓了一跳，急忙开门，躲到一旁。

    崇祯迈步进去，这是三间不大不小的密室。

    崇祯走进第一间，摆放的是一些箱子，并不整齐，扫了眼，他道：“这里是放现银的地方，银子有八万两，黄金一万八千两。还一些宝物，一部分是抄家所得，还有一些是魏忠贤等阉党还回来的，林林总总，可以折换个六七十万两。”

    不等毕自严说话，崇祯走向下一间，道：“这里放的，是庄园，田亩等地契，铺子，宅子之类，外加各矿，织造的文书等等，可以拿走一部分，卖出个百八十万……”

    崇祯刚要走向下一间，毕自严噗通一声跪地，大声道：“臣有罪！”

    崇祯停下脚步，转头看向他，慢慢皱起眉，心里怒气涌动，欲言又止。

    这怒气，并不是针对毕自严的，是针对一帮无用的朝臣，一帮将大明败坏至此的朝臣，一帮整日勾心斗角，居心叵测，蝇营狗苟的朝臣！

    崇祯脸角抽搐再三，鼻子里长喷一口气，有些无奈的道：“卿家起来吧，朕这气有些无来由，朕失态了。”

    毕自严跪在地上，向来敦厚的脸上，铁青又纠结，双眼酸涩，道：“是臣无能，国政如此，以至于让陛下要变卖祖业家产，臣无能……”

    崇祯心里有怒发不出，还得强忍着，上前两步，伸手拉过毕自严的胳膊，轻声道：“卿家起来。朕继位不过月余，你任户部尚书更短，这些锅，你我不背，但，你我得解决。”

    毕自严站起来，低着头，脸色绷直如冰，道：“陛下，臣这就回去想办法……”

    崇祯摆了摆手，道：“欠债还钱，天经地义，筹钱是第一位的。说起来，也是朕失算了。朕原本以为，魏忠贤不会在到期就去兑，现在看来，是朕高看了阉党那帮人，他们是真的一点面子都被给朕。”

    不止是不给面子，一旦到期，他们真的会将户部挤兑的破产！

    崇祯这会儿其实已经想明白了，去户部兑的，肯定不是魏忠贤，因为魏忠贤当时说的是‘认捐’，他要是去兑，就是自打脸，也打崇祯的脸。他不会。

    他不会，可是阉党其他人会。

    这些人，嗜钱如命，不会顾及那么多。

    毕自严躬着身，心里飞速转念想着办法，道：“陛下，户部这边，如果节省开支，能剩下了几十万两，夏粮上来，加上其他的杂税，也能凑个一百万两，然后，我再敦请各处挤一挤，年底之前之内，或许能筹齐……”

    崇祯摇头，道：“户部已经够省了，再省也省不出多少。不止是三百万，一年内之内，起码有一千万两到期，先解决这三百万。关键，还是要拿回盐税！”

    听崇祯提到盐税，毕自严仔仔细细的盘算，道：“陛下，盐政一动，或许能拿到几百万……”

    崇祯却没那么乐观，双眼冷意闪动，道：“一旦出手，地动山摇，怕是需要更多银子去维稳，想要收取盐税，得明年下半年才可能有……暂且先这样，后面的事，朕来办。”

    说到这里，崇祯转向曹化淳，道：“传，魏忠贤进宫。”

    毕自严见崇祯转身出去，快步跟着。

    曹化淳，王承恩都看得出，他们的皇爷生气了。

    他们的脚步不自觉的加快，因为他们的皇爷脚步很快。

    崇祯一边走，心头一边思索着，目中闪动着愤怒与杀意，暗自道：都说乱世用重典，朕还是太仁慈了，就不该对他们太客气！

    走的越快，无名之火越盛，他道：“查一查，是谁去兑的，看看其中有没有什么猫腻。再查一查，魏忠贤最近在搞什么！？”

    “是。”王承恩连忙应着。

