
　　没有了孙传庭的牵制，卢象升的预算案算是彻底放飞了自我，嚣张的朱慈烺都有点看不下去了。

　　放下预算案朱慈烺敲着桌子：“我是怎么跟你说的，明年的预算最多不能上涨超过百分之十，你这是多少，简直是翻了一番啊！”

　　卢象升丝毫没有感觉的不对：“陛下，按照往年的规矩，这种大规模换装一般走的是特别预算，就像当初新军改革那次，都是另外立的预算陛下亲自批准的。

　　所以臣觉得这次的换装应该也算特别预算，出去换装这一块，剩下的军费完全是按照陛下的要求增长百分之十。”

　　朱慈烺呵了一声：“特别预算？谁告诉你明年有特别预算的，没有，这装备你想换就给朕改预算，不想换也没有人逼着你们，就这么着吧。”

　　卢象升没有动：“陛下，明年内阁的税收预算可是增长了一大截了，这皇明商号应该也不少增长吧？”

　　朱慈烺翻翻白眼：“还增长？知不知道内阁税收为啥增加一大截，就是把黑龙江北海以南都划入关内。

　　那是朕拿内库的钱在铺贴内阁，所以内阁才能实现的增长，同时朕的内库确大幅度萎缩了。”

　　卢象升这才反应过来，好像真的是这样，看看陛下：“那陛下，您在各学校开设课程让军官熟悉新装备，这些人到了部队确发现根本没有新装备，那他们不就白学了么？

　　这学了不用，时间一长不就忘记了么？”

　　朱慈烺敲着桌子：“朕不允许你们换装了么？是你们自己不好好制定预算案，错过机会，告诉你，今年的预算就这么多，多一两银子都没有，不要想那些有的没的，抓紧回去修改预算！”

　　卢象升不死心：“陛下，那禁卫军总是您的护卫部队，这个换装的钱您总要批吧？”

　　朱慈烺摇摇头：“那你就说错了，大明的每一支军队都是朕的护卫队，朕一视同仁，禁卫军是各军优中选优。

　　并不是因为他们的身份高所以高贵，而是因为他们比其余军队更强，承担更重要的职责，所以才成为禁卫军。

　　所以军队是一个整体，整体军费就这么多！”

　　卢象升嘿嘿笑着：“陛下，加一点吧，明年至少要装备十个师的新军吧？这个军费规模根本不够装备采供啊，就算一年十个师，全部换装完毕也要十年呢。”

　　朱慈烺叹了一口气：“为什么你们总以为换装就是把装备换一换就行了？

　　新装备，新战法，自然就需要新的兵力配置，新的后勤设置，新的作战思想，这些东西要是不改变，你装备一百个师，那也不过是换汤不换药。

　　朕看来，明年先装备两个师，探索出装备、火力、武器、兵力、后勤补给等等的最佳配置才是头等大事，上来就搞十个师，长个头在肩膀上难道只是为了好看么！朕看你的脑子现在都不知道用了！

　　还有海军军舰的所有扩大计划也取消了！”

　　卢象升啊了一声：“陛下，去年您不是还批准了五十艘么？今年怎么又停了？”

　　朱慈烺点点他：“你天天看后装炮好！后装炮妙，难道你就没有发现大明的军舰都过时了么？所有的军舰的火炮都是前膛炮，这已经是过时产品了。

　　既然火炮更新换代，那么整个军舰就必须跟上步伐才是，巨舰大炮的时代到来了，中线布局，主炮互击，那才是以后的方向。”

　　卢象升也激动起来：“是啊，要是把后装炮装上军舰，那就不用来回推拉了，那海军战舰的射术就一下子提高了一大截。

　　还有射击距离的增加，以后侧弦炮就改成陛下说的那种大主炮了，那铁甲舰也可以建造了么？”

　　朱慈烺呵呵一笑：“还铁甲舰，你还航空母舰呢！现在装甲战列舰都还搞不定，还想铁甲舰，什么时候动力系统能驮着军舰跑出三十节的航速你什么时候再想铁甲舰吧！”

　　卢象升疑惑的抬头：“可是新的后装主炮必然对海军战舰的结构提出新的要求，普通木材已经不能满足海军主炮的结构需求，船只从木材变成钢铁不是必然么？”

　　朱慈烺看看卢象升：“这话是朕说的，难道朕不知道，你急有什么用，这个变革需要时间，造船厂需要实验。

　　总之新的战舰订单都取消了，想造船等船厂的消息吧。

　　这样一改之后，是不是预算案就简单多了？

　　你好像增加，我告诉你，今年莫卧儿和亚里巴里王朝的战争增加的特别预算没有从你们明年的预算里扣就已经便宜你们了！”

　　对方要不是皇上卢象升就已经骂上了，这战争都是突然发生的，凭啥让他买单？不过对方是皇帝，这话也不好说。

　　想想军部那帮人这也想要，那也想要，军费不够恨不得权陛下把皇明商号卖了给他们筹措军费，但是他夹在军部和皇上之间受气。

　　朱慈烺看着卢象升赖着不走，也不想搭理他，军部每年都搞一份不可能被批准的预算已经是一种常态了。

　　这些人都是闲的，大明的军费不可能无限制的增加，不仅不能增长，朱慈烺还打算降低一截呢，就像现在定下的百分之十的标准。

　　这个数字明显比内阁的税收增长和皇明商号的利润增长低一截。

　　卢象升见实在磨不动只好乖乖的拱手：“那臣回去修改了，只是这都已经十一月底了，要是多修改几次是不是就耽误明年的预算拨付了？”

　　朱慈烺看着他：“那是你们的事情，耽误了时间，导致的不仅仅是明年所有的装备生产交付时间延后，你们的军饷也会跟着延后，这个后果你们跟大明军队去解释。”

　　卢象升叹了口气：“臣知道了，臣一定尽快完成预算编制。”

　　卢象升走了，朱慈烺问了一边的桂喜：“王国兴又哪里去了？让他查的事情怎么样了？”

　　不一会王国兴跑了过来：“陛下，大明公民中乞讨者多为职业乞丐，臣令锦衣卫进行排查确实发现了几百起各种枉法渎职等案件，目前都在追查中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百五十章否掉军部预算免费阅读。https://xs.23sk.com 