    

    与此同时!

    最重要的是，为了神祗念，叶尘准备很充分，宅圣与盖准帝都来了，叶尘如今身上极道宝材宽裕了，准备一人送他们砖头大一块极道神金，当作酬劳。

    即使他身份特殊，也不愿意因为私事，让两尊老古董给他大白工，宅圣与盖准帝来到仙府之后，一直很平静，哪怕是看到药王也没有太激动，他们也曾经寻到过药王，已经吃过了。

    对于他们来说，想要续命，唯有境界提升，或者吃完整不死神药了。

    唯一让他们想不到的是，古帝子叫他们过来是为了抓神祗念，这件事还真没有干过，绝对是第一次。

    为了对付神祗念，叶尘特意找到了三儿子叶南天，将不死妙树交给了他，将打神鞭换了回来，这次定要成功捕捉神祗念，炼化成他的五鬼之一。

    东方青瘟鬼刘元达，木之精，领万鬼行恶风之病。

    南方赤瘟鬼张元伯，火之精，领万鬼行热毒之病。

    西方白瘟鬼赵公明，金之精，领万鬼行注气之病。

    北方黑瘟鬼钟士季，水之精，领万鬼行恶毒之病。

    中央黄瘟鬼史文业，土之精，领万鬼行恶疮痈肿。

    又叫五方瘟神，是一种强大鬼神。

    五鬼神身披五色袍，各执一神道宝物。

    一人执杓子并罐子，一人执皮袋并剑，一人执扇，一人执锤，一人执火壶。

    叶尘觉得跟着他混，让神祗念也有了再活一世，改头换面地机会，伴随着他实力变强，神祗念总有一天，超越原身境界，真正成为鬼仙，那也不是不可以。

    所以，叶尘不仅仅盯上这一个神祗念，太阳圣皇的神祗念与那位大成圣体的神祗念，对叶尘来说，都非常重要，他绝不会辱没先祖，跟着他，也算是一条长生道。

    不管神祗念是善念，恶念，执念，终究是本尊一部分，再活一世，以后再次修出肉身躯壳，也不是难事。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得药王灵田五方，因果返还中，恭喜宿主获得不死神药灵田二十方。”

    “检测到宿主儿子叶凡抢夺到圣人九重天级别神钟碎片一块，因果返还中，恭喜宿主获得圣人神钟一口。

    明明是进入一处仙洞，里面竟然是别有洞天，波光粼粼碧湖，拦住了所有人的去路，一叶扁舟悠然飘来，一个中等身材的男子立身在小舟上，蓑衣古旧，头戴残破的斗笠。

    “小心点，那是神祗念。’

    叶尘终究是不愿意看到有人平白送死，传音提醒了一下。

    至于他家的三个熊孩子，没有允许进入这里面，外面依旧是有机缘的，没必要进入这里面。

    至于夏雨荷女士玩的很开心，化作了一名陌生女修士，提着一把大成神王断刀，刀身被他以假形式，化作了银色，没有人会想到她是伏羲古帝子妃。

    听到叶尘的提醒，很多人吓得汗毛倒竖，齐齐后退。

    有暴脾气的强者，战神殿的战主立刻演化一件道并中皇印，以法力与神力凝结而成，堪比圣主级别宝器，化作一方巨大山岳，压落而下。

    结果，那神祗念淡定无比，抬头看了一眼，两道眸光射出，宛如两道妖异的魔光，黑的发光，让人心神摇曳，瞬间轰爆了了中皇印。

    “没错是神祗念。’

    西漠的白眉老僧也认出了那神祗念的身份。

    “大家别怕，我有伏魔经，这是一位古佛开创的法，专门克制神祗念。”

    白眉老僧是一尊快要成罗汉的绝顶圣主，他口中的古佛，绝对是一尊准帝级别人物，唯有这样的人物，才能称呼为古佛，哪怕是圣人，在西漠也只能算是菩萨而已。

    至于佛陀，那就是大帝的象征，西漠只出了一尊佛陀，那就是阿弥陀佛佛帝。

    老和尚念出一段经文，让大家更着他一起诵读，果然对那神祗念有克制作用。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得一段往生咒，因果返还中，恭喜宿主获得完整佛门秘法往生咒。”

    就在此时，老瞎子也出手，不愿意让西漠和尚出风头，他也拿出一种古經，絕对是不会比伏魔经差，甚至更强，那就是道门度人经。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得一段度人经，因果返还中，恭喜宿主获得完整帝經秘法度人经。”

    度人经，灵宝天尊针对地府，开创的法门。

    有了这两种古經，尤其是度人经，由于遮天中一直流传地府、轮回，有人也瞎特娘的胡来，开创了伪地府，想要造化轮回。

    所以灵宝天尊在世的时候创立度人经，专门为祸乱而创，后面叶凡和霸体一战的时候，霸体不敌则使用了人皇的神祗念，却被叶凡用度人经唤醒了神祗念的前世和今生。

    当然，叶尘现在肯定不是为了度化这神祗念，他要的是五方鬼神，这是他的搬运式里面的核心法，记载有如何祭炼五鬼，化作他的五方瘟神的秘法。

    关键是，保持神祗念状态，袍可以一直存在下去，但是被度化，那就真的死了，他现在也没有起死回生的能力。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得异种源液三升，因果返还中，恭喜宿主获得神源液十升。”“检测到宿主的儿子叶凡获得神源液一升，因果返还中，恭喜宿主获得仙源液三升。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得一截大圣骨，因果返还中，恭喜宿主获得一具完整准帝九重天尸体。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得巴掌大仙泪绿金一页书，上面记载化龙秘境与仙台秘境的太阳圣经，因果返还中，恭喜宿主获得三分之一方仙泪绿金书九页，上面记载太阳圣经秘法篇。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得三枚圣主级别金乌蛋，因果返还中，恭喜宿主获得十枚圣人二重天级别金乌卵。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得五十升异种源液，因果返还中，恭喜宿主获得一百五十升神源液。”

    “检测到宿主儿子叶凡获得五升神源液，因果返还中，十五升仙源液。”

    接下来，陆续返还到神源液四百四十升，仙源液六十方。

    仙源三方，神源二十八方。

    在叶凡返还各种奇珍异宝的时候，叶尘正在收取太阴真水，他不让三个儿女进入这里面，碰到时候他们修行的天材地宝，肯定是不能放过的。

