    赵东家快要哭出来了：“两位爷，您们就饶过小的吧，你们也知道这场子不是我的，我就是个看门的，闹将起来，我吃不了兜着走啊。”

    宋征敲了一下桌子：“行了。”

    茅正道和烈北涛都安静下来，看着宋征。

    赵东家倒真是意外了，他以为烈北涛是要请茅正道，这个从来没见过的年轻人估计是个陪客。或者也可能是这个年轻人刚来京师，搭上了烈北涛的线儿，想要通过烈北涛结识真正的顶尖纨绔茅正道——这种事情经常有。

    却没想到这个原本他以为最不起眼的年轻人，一句话就让两个暴躁的勋贵子弟安静了下来。

    他立刻扑到了宋征面前，连连恳求：“爷，求您给说句话，对面不懂事，但咱们是京师的人，咱们得大度啊。”

    茅正道气呼呼的坐下来，他不是给赵东家面子，今天还有宋征在，宋征来赴他的约是给他面子，但明显不愿意张扬，他这一闹什么事情都瞒不住了。

    烈北涛也看着宋征：“宋……少，您说这事怎么办？”

    宋征摆摆手：“分给他们两个又何妨？”

    茅正道一听就明白，奇怪问道：“你不要？”宋征心中已有人常住，不愿意沾染这些风尘，笑着摆手道：“我不要女人，我好好酒。”

    赵东家立刻小鸡啄米一样的点头：“有！我揽月楼有好酒。你们这群废物，还不快些把酒窖最下面一层的千年份的灵血酿全都给三位爷搬过来！”

    外面的龟奴们连忙答应着去了。

    赵东家暗中察言观色，发现宋征脸上露出满意之色，终于擦了一把冷汗，心中道了一声好险，今天遇到这一位大度的，真是自己的幸运。

    这事情不怪赵东家不懂事，跑来跟茅正道商量这种事情落他的面子。对方能随手拿出一个亿，天知道这是什么跟脚！

    哪怕真的对方只是个暴发户，可这么有钱的暴发户也让人畏惧。她能随手拿出一个亿买笑，就能一怒之下再拿出一个买他赵东家的人头，他岂敢怠慢？

    龟奴们都知道里面三位惹不起，以最快的速度搬来了十坛灵血酿——赵东家说的什么全搬出来，当然是不可能的。真的全搬出来，回头赵东家就把他们沉了河。

    四位花魁春兰秋菊各有殊胜，不论才艺，单凭容貌也是人间绝色。她们在茅正道发火的时候嘤嘤而泣楚楚可怜，让人不由得怜惜。

    现在看到事情有了转机，其中一位盈盈而起，从水袖中伸出白玉一般的素手，亲自为宋征斟满了酒：“大人请用。”

    赵东家在一旁道：“这灵血酿，乃是千年之前一代大师半醉叟亲手酿制，乃是他临终之前最后一批制作，堪称绝唱。

    用了九种九阶荒兽的精血，陈年千载。不是老夫吹嘘您就是在皇宫大内，也喝不到这么好的灵酿了。”

    宋征尝了一口，满意点头：“的确不错。”

    世俗间的好酒，过上百余年，大都气味散尽不复醇厚。但是修真界的灵酿却能够保证哪怕是上千年也能有着极佳的口感，像灵血酿这种，不到千年药力反而不能完全激发出来。

    茅正道也哼了一声：“今天是宋兄给你面子，不然一定不与他们善罢甘休。”

    他一口饮尽了面前的美酒，冬灵笑吟吟的在他身边落座，细心地伺候着。茅正道瞧见了她，顿时眉开眼笑，不老实的动手动脚。

    若是往日，冬灵必定表演一出欲拒还迎，今日却不敢拿姿作态了。

    烈北涛在另外两位花魁中选中了春水姑娘。宋征摆了摆手，对身边的秋镜姑娘和另外一位夏花姑娘说道：“你们去吧。”

    赵东家千恩万谢，带着两位花魁去了。

    等他们出去了，茅正道哼了一声：“你也是好脾气。要让姓赵的知道你的身份，别说对方砸出一个亿，就算是砸出十个亿他也不敢过来聒噪。”

    宋征一笑，不言不语的品着酒。

    冬灵和春水陪着，心中却是惊澜大起：这位到底是谁？！

    ……

    柳成菲气哼哼的坐着，老鸨和几位姑娘想着法子逗她发笑，柳成菲却铁青着脸。石中荷专心对付面前好吃的点心，劝说道：“你们别惹她了，真把她惹火了明日你们东家就得流落街头。”

    几个人噤若寒蝉，不敢再胡乱说话。

    忽然脚步声传来，赵东家满脸笑容进来：“来来来，这位贵客，老朽为你介绍我揽月楼的招牌，这两位花魁是夏花、秋镜……”

    柳成菲一下子站了起来：“那边只留下了两个花魁？”

    赵东家连连陪笑：“那边有一位贵客很是大度，不然老朽今天可真要大难临头啊，贵客，为了满足您的要求，老朽可是提着脑袋过去商量的呀……”

    柳成菲美妙的眸子转了转：“可是最俊美的那一位没有要？”

    石中荷被噎住了，连忙抓起酒杯灌了一大口，好吧，情人眼里出潘安。她不敢去招惹柳大人，老老实实的继续吃着。

    赵东家八面玲珑，毫不犹豫的点头：“正是。”

    柳成菲的小眉稍上都荡漾着欢喜，她身旁的老鸨都能感受到，这位贵客身躯舒缓下来。

    但是柳成菲接下来一句话让他们的心又提了起来：“这两位，赎身费用多少，本……官要了。”

    赵东家当然不愿意做一锤子买卖，愁眉苦脸道：“贵客，这事老朽做不得主……”

    “那就去找真正能做主的。”柳成菲毫不留情将他们赶了出来，留下了两位花魁。夏花和秋镜阅人无数，早看出来这两位都是女子，乖巧的坐在两人身边。

    柳成菲咯咯一笑：“早就想尝试下调戏女子的感觉了。”她轻佻的用手指勾起秋镜的下巴，后者很配合的做出欲拒还迎的娇羞模样，白生生的小脸上飞起两团红霞。

    “哈哈哈！”柳大色··魔开怀大笑。

    石中荷摇头不已：“你要为她们赎身？为什么？”

    柳成菲哼哼道：“带回去送给大人。”

    石中荷又被噎住了，完全跟不上柳大色··魔的飞跃节奏：“你不是……为什么又……”

    “哼！”柳成菲不解释。

    ……

    宋征喝着酒，询问烈北涛：“托你带话的人是谁？”

    “你也见过，嗯，你还揍过。”烈北涛说道：“是秦史。”

    “他？”宋征回忆起秦家的态度，费解道：“他想要干什么？”

    “我也不知道，只是听说秦史已经从家里搬出来了，现在算是自立门户。他真的很看好大人，宁愿和家中决裂，也要追随大人。”

    宋征端着酒碗，哂笑道：“就像你刚才所说的，世家豪门两边下注罢了。”

    烈北涛也明白，反正他只是个带话的，宋征是否接受，他才懒得去管。

    “让他明天来衙门找我。”

    “好。”事情办成了，烈北涛也挺高兴。

    茅正道举起酒碗：“来，干了！”

    三只酒碗刚刚碰在一起，外面忽然一声大喝：“滚开！”门口守着的两名龟奴哎哟哟一声被甩飞了出去，砸碎了一旁的博古架。上面的瓷器哗啦一声摔碎满地。

    有人闯进了外堂，茅正道和烈北涛的脸色一下子变得难看无比，两次了啊。

    宋征看着茅正道：“这就是本官为什么不愿意来这种风月场所，麻烦真多。”

    两人面上发烫，宋征却只是淡淡一声：“扔出去，不要打扰我们喝酒。”

    两位花魁还没反应过来，外面忽然出现一道身影，抱着胳膊拦在了闯进来的人面前，而后伸手一拿一提，那人腾空飞起，从哪来又飞回哪儿去，哗啦一声砸进了一座包厢。

    紧跟着就有叫骂声响起：“狗奴才瞎了眼，你知道老子是谁！”

    宋征一下子笑了，敢骂一位巅峰老祖“狗奴才”，这不是找死吗？

    果然外面的齐丙臣勃然大怒，压着怒火朝内室躬身问道：“大人，老夫可否恣意而为？”

    宋征爽朗道：“咱们何时需要忍气吞声了？”

    “遵命！”齐丙臣毕竟老成，担心形势，所以回身问了一句。有了大人的命令，立刻大步而去，他走的是直线，也不管什么楼梯、回廊，只要拦在面前的东西，还未靠近他的身体，就被灵元炸得粉碎，一路闯进包厢，捉小鸡一般的捉住了刚才叫骂的那狗才。

    他的护卫一拥而上，齐丙臣把手一推，那些明见境大修、命通境天尊，便好像狂风中的稻草一样，被吹得不见了踪影。

    赵东家连连叫苦，怕出事怕出事，结果还是出事了。

    齐丙臣已经将那狗才拎着脖子高高举起，一用力将他的魂魄从身躯内逼得退了出来，这种“离魂”的状态跟死去非常相似，吓得那人一瞬间屎尿齐流，骚臭难闻。

    齐丙臣一声冷笑：“废物！”他把手一松，那废物摔在地上，魂魄再次回到了他的体内。

    他吃了这一吓，变得痴痴傻傻。他的那些护卫却疯了一样冲回来，不顾身上的伤势围在主子周围连连呼唤：“少爷、少爷您怎么样了？”

    “你死定了！”护卫首领是一位天尊，他极为笃定道：“连你的主子都死定了！”

