    第704章 月之仙禁

    如此一言即出，王母娘娘当下也是没有丝毫掩饰，左手微微伸出之后，其掌心踊跃四溢而出的澎湃神光，光是气息，便将整个广寒宫建筑群，影响得吱吱开裂。

    最为明显的，就是两人此刻所处的厢房闺处，四周墙体，已然显现出了无数裂痕开叉，犹如蛛网一般，且还有无数细微粉尘滑落消失，仿佛随时都有化为灰烬的可能。

    准圣的强大力量何其恐怖，哪怕只是稍微泄露微末之力，一旁的嫦娥仙子，曼妙的身躯便已然开始颤抖了起来，似乎也要随着周围墙体随风化为灰烬。

    但奇怪的是，她的眼眸之中，目光淡定得让人觉得异常，丝毫没有害怕和心悸不说，甚至还流露出了一抹解脱的神情。

    如此模样，哪怕是已经决定痛下杀手的王母娘娘，此间也不由得心起好奇之情。

    毕竟一介凡女，能举霞飞升寿比南疆，已是不知修了多少辈子的福分。

    而且生的还比她这个王母娘娘相貌美艳绝色玲珑，一人独掌六重天，甚至连蟠桃盛宴都有资格参加。

    这份大神殊荣，哪个能有此尊位的仙神，不是历经了千万苦修磨难，才能走上这等位置，享受凡尘香火。

    任谁，哪怕是身处天宫一层天的天兵仙子，也是不会这般轻易找死，自此香消玉殒而亡，一切都话未乌有吧。

    心中好奇渐起之后，王母手中的恐怖神光，也是逐渐散弱了许多。

    旋即，她亦开口询问了一声：“为何寻死，生命可贵，你怎可如此轻易放弃？”

    听到这话，嫦娥顿时展颜一笑，完美绝色的容颜姿貌，饶是姿色不亚于对方多少的王母，都不经心中一叹：“如此怜人倾世的美人儿，也难怪世间凡人仙神，都会忍不住被其吸引，拜倒在对方石榴裙下。”

    正想着，嫦娥却也适时开口而来。

    “王母娘娘你又何必多此一问呢，要动手就来吧，反正，挣扎在您这般准圣强者面前，又何曾不是多此一举呢，无需解释。”

    “不，你不一样。”王母反驳道：“因为从你的眼神之中，本座看不出任何绝望的神情，甚至还生有一丝期盼，期盼着消亡的降临。嫦娥仙子，你以为以本座的实力，想封一个人的嘴让其永远开不了口，用得着杀人吗？

    但你不一样，是你之前的判定之言，才激起了本座的杀心，下意识间就想将你除之而后快。

    说说吧，本王母很好奇，你到底在想些什么？”

    说罢，王母手中本就已经逐渐暗淡的神光，此间亦是彻底消散而逝。

    随即，她亦凝眸注视着眼前的三界第一美人，想知道了解她的内心。

    虽然这样做，没什么必要，但人就是这样，对于好奇事物总有探索的欲望。

    就像是广寒宫墙外石亭内正在发生的一幕，同样让她这个没有体验了解过的王母娘娘，想要一窥究竟。

    只是不知道这个时候，自己身边的小仙子，是否已经从叶晨的炮火强攻下解脱了起来，而她自己又错过了什么？

    动用神识观察，她也试过，但那般而为，总感觉没有亲眼所见的画面来的清晰和震撼，总觉着少了一点什么似得。

    “是啊，我嫦娥为什么要绝望，要怕死呢？

    相反，与其活在这个没有人迹，只有刺骨寒冷的广寒宫，死去、消亡，难道不是更加合理吗？

    这个天庭，这个广寒宫，有什么好的？

    冷冷清清，毫无人情味可言，更别提在凡尘之中的那种自由和无拘无束。

    曾经，我也拥有着那份无比自由的快乐，但为何，为何这个天宫始终都要囚禁着我，让我生死不能，永远都要活在这个冰冷的广寒宫吗？

    王母娘娘，若是你，你又会忍受得住，在这无情天宫的永世煎熬吗？”

    口中言语不断，嫦娥仙子说到动情时，美眸之中，更是不间断的升起了对自由凡界的无比向往。

    原本，她在下界，可以活的无拘无束，哪怕生命在短暂，那在其心中，也比好过在冰冷无情的天宫内不老不死来的美妙。

    可世事无常，就在她与后羿英雄，即将成婚平凡渡过余生的时候。

    后羿的弟子却谋害了后羿，夺取了当时的掌权帝位，甚至还要斩草除根的杀掉自己。

    在那个时候，嫦娥没有办法，只能吃下仙丹以求保命。

    可事与愿违的是，让嫦娥后悔终生的是，她虽然得救甚至成仙了，但这无尽的空洞冷清，却不断在折磨着她。

    若是早知如此，不，应该说嫦娥时常都会幻想，若是当初没她没吃下仙丹飞升的话，或许死，也不是一种太坏的结果。

    死亡，总比承受这般永无止境的冰冷天宫，更加适合她。

    但很可惜，让其痛不欲生的事情，终究还是发生了。

    谁又能想到，天庭之上三界至尊，堂堂玉皇大帝，居然想将她嫦娥圈养成对方的私下玩物。

    而其宁死不从之后，更是施展了让得嫦娥连自杀权利都没有的神通术法，永远的将其囚禁在了广寒宫，不得踏出宫门半步。

    何成多时，嫦娥都想一死了之，抛弃仙子身份重新转世轮回，回到属于她的凡尘。

    可玉帝的不死神通，又岂是她这个金仙境的仙子可以反抗得了的。

    那种想死而不能的痛苦，千年来一直在折磨着她，想要解脱，又有谁能帮不能出广寒宫半步的她。

    如今，同样是天庭共主的王母娘娘在这，又何尝不是一个得到解脱的机会呢。

    望着眼神逐渐复杂多变的王母，嫦娥一时间不由露出了坦然的哀伤笑意道。

    “王母娘娘，就当，帮帮小仙，好吗？”

    说着，嫦娥亦是展开散发特殊自带幽香的衣袖仙摆，静静的站在原地，闭目等待着属于她的解脱。

    只是，望着如此洒脱坦率的嫦娥仙子，王母娘娘眸中的神色，却是愈发的迥异复杂了起来。

    沉默了许久之后，王母这才缓缓开口说道。

    “值得么嫦娥，你口中的人间，难道真就那么美好，值得你贪婪至此？

    天庭的冰冷，安稳，甚至是永生不死，难道你就真的那么摒弃？

    死亡不可怕，但你要知道，即便是我杀了你，你可能也不能得到永远的解脱。

    一旦被玉帝察觉，你甚至连转世轮回的机会都没有，就又会回到你讨厌的这个天庭。

    为了短暂的凡尘美好，如此，真的值吗？”

    闻听此言，嫦娥仙子也不多做辩解，只是深深的看了眼王母便道：“人间很好，有可能的话，王母娘娘您可以下去走走.........”

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏厚爱（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

