    苏乾本来已经想要离开。但是没有想到此时，孙策言词嚣张讽刺于他。要是就这般走了，这小子还真的以为自己怕他。

    今日本来便是他孙家孙荣凤无礼在先，苏乾教训孙荣凤等人在后，讲破天去，都是自己有道理。

    但是毕竟苏乾如此教训孙家子弟，孙策自然心中也看他不爽。方才他们二人还没交手呢，闻人凌峰便是出现了。

    此刻，孙策当即便是讽刺激将自己。

    苏乾其实知道他的意图。但是男儿在世，有时候活的就是一口气。出门在外，不能丢家族的脸面。

    “你看，这小丑生气了。”苏乾见到孙策如此激动，对着苏茵轻轻一笑：“四妹，你稍等。”

    苏乾说完，转身走了回来，眼神看向孙策：“怎么，孙策，我苏乾就站在这里，你要拿我怎么样？”

    “城主，在下提议，不如我们直接进入气功切磋的环节吧。”孙策阴测测看着苏乾，但是也没有立即发作，而是转而向闻人凌峰说道：“您也听见了，苏乾如此言语，我们两个，是必须要分个高下了。”

    “这——”闻人凌峰皱眉。他刚想开口。

    “城主，请您莫要劝阻。既然孙策心有不服，不管如何，我们必有一战。既然矛盾是在城主府产生的，就让我们在这里解决吧。还可以给宴会助助兴不是？否则干喝酒谈话，倒有些无趣呢？”

    苏乾却是道。

    “不错。”

    “不错。城主，宴会也已进行至中，不如现在，就直接进入气功切磋环节吧。”

    “我看他们两个，是非来一战不可。”

    接着，一些人也是说着。闻人凌峰思考了下，也是不再阻拦。

    闻言如此，孙策算盘达成，脸色得意神情，一大步走了出来，看着苏乾冷冷道：“苏乾，方才宴会前，要不是城主阻拦，我早就把你揍成猪头。居然把我妹妹打成那样，我必须要狠狠教训你。”

    他还捏了捏手指，发出来噼里啪啦的声音。

    “什么？狠狠教训我？”苏乾闻言，也是对此人的狂妄无言以对。只能歪了歪头。

    “你妹妹先行对我妹妹动手，我只打她一顿，已经是手下留情。多说无益。”苏乾也冷哼道：“来吧，孙策，我倒要看看，你要如何教训我？”

    呼。

    便在这时，孙策浑身一震，全身青色气流流光一闪，无数道剑气的幻影在身上闪过，是他开始施展气功。

    “无影剑诀！”

    怵怵怵怵！

    只见孙策一跃而起，身躯在空中，两只手捏出奇怪的手势，朝着苏乾猛然一指，顿时便是两道无形剑气朝着苏乾杀了过来。

    他是炼气大师的境界。能够气功外放，可不是苏圣言那种靠在天然雨水凝聚雨滴发射的水平。

    他是‘气’凝聚成指剑，直接发射。

    再两道剑气发射出去之后，他看也不看，手指再变，又是两道剑气发射出去。顿时四道剑气呈先后顺序朝着苏乾飙射而去。

    “又来这招？”苏乾见此却是心中摇头。之前不是已经施展过一次了么？根本破不了自己的金钟罩啊。

    可能第一次的时候，交手太仓促，孙策并没有真正察觉到金钟罩的防御力。苏乾只能这般猜测。

    之前宴前争斗时，苏乾还躲避了几下才施展出来金钟罩。此时，他甚至都懒得躲避了，直接心念一动，气旋运转，浑身一震，便是施展出来金钟罩这门气功。

    嗡。

    一口由气组成的金色大钟，徒然出现罩住苏乾全身。

    噗噗噗噗！

    孙策的剑气击打在苏乾的钟罩上，就仅仅好像水滴滴中石头一般，只是发出噗噗的声音，溅起了金钟罩的一丝涟漪。

    “什么？这是什么古怪气功？！”孙策此时才真正一惊。之前那一次苏乾防住他的剑气，是他没有全力出手，因此也没有察觉到金钟罩的变态防御力。此次出手，他可是毫不留情，全力发射。

    但是怎么会？居然还是击不破？

    他瞳孔都瞪大。

    “孙策，你就只会这招么？还有没有点别的什么本事？你这雕虫小技，可连我的防御气功都破不了。”苏乾置身于金钟之中，淡然无比，语气戏谑：“来吧，你不是说要替你妹妹教训我么？我现在都不跑。就站在这里，你若是连我的防御气功都打不破，那可真是笑掉大牙了。”

    “什么？！哼，我看你这怪钟，能够撑得了多久！”孙策闻言勃然震怒，他冷哼一声，脚步踩踏，身躯跃起，旋转空中。

    只听得他人在空中，暴喝一声。

    “一阳金指！”

    是施展出来他修练的无影剑诀中攻击最为厉害的招式。

    怵！

    孙策的双手手掌赫然覆盖着青色的气，随着他双手猛然合在一起，那手掌上的气变成金色。

    “破！”

    随后他身躯一跃，靠近苏乾，才双手合起，猛然射击。一道由双手合力激发的金色剑气朝着苏乾金钟爆射而来。

    “恩？”苏乾见到此剑气击来，眼神一凝，这剑气的确比之方才孙策的剑气要凝聚得多。

    “哼。想破我金钟，痴人说梦！”不过苏乾心念一动，功法一变，再催动一层，顿时金钟罩猛然旋转。

    噗。

    随后，那道金色剑气击打在旋转的金钟上，也是宛如刚才那般，宛如一滴雨滴滴中石头。

    “什么？你这是什么气功？居然能硬抗我的无影金指毫发无损？不可能！”孙策见此，甚至直接疯狂尖叫起来。

    他最厉害的气功，便是这门无影剑诀了，但是没有想到，无影剑诀神秘莫测的攻势，被苏乾的金钟刚好克制。一般人面对他的无影剑气，都得防得小心翼翼，一个躲闪不慎，便会被他剑气击中。

    但是苏乾一口金钟罩体，根本毫无破绽。让他的无影剑气毫无用武之地。甚至连他攻击力最强的金指剑气，居然都打不穿这古怪金钟。

    这怎么可能？

    无影剑诀分为两种形态，一种是无影，攻击力是常态，但是胜在鬼魅莫测；一种是有影，金指剑气是显像，这种形态下，无影无踪的鬼魅优势消失，但是攻击力会大大提高。

    孙策这些年，最用心修习的，便是这门气功。

    可是现在是怎么回事？苏乾一个连气师功力都没有的人，施展出来的一口古怪大钟，怎么可能连他最强的招式都打不穿？

    他的骄傲，简直被正面击碎。

    “不可能！”孙策疯狂暴喝道：“我不信，什么怪金钟，都给我——破！破！破！破！”

    怵怵怵怵！

    顿时，孙策疯狂起来，身躯猛烈跃起旋转在空中，一连再次施展出来四道金色剑气。

    噗噗噗噗。

    但是四道剑气击到在苏乾的金钟上。还是根本宛如豆腐碰到石头。全部破灭，根本没有对苏乾造成一丁点儿伤害。

    “孙策，这便是你最厉害的招式了？你就这么点儿本事？我都站在这里不动让你打，你居然连我的防御气功都打不破，真是废物。刚才还叫嚣着教训我？真是可笑。”

    苏乾这一次，金钟甚至没有旋转，只是就这么站在金钟里。因为他方才发现，自己高估了孙策的金指剑气的威力，根本不需要用到金钟旋转的防御程度。

    其实是苏乾没有适应自己实力的巨大提升，他晋升八阶，金钟罩的威力在落霞决的增幅下，防御力的提升，何止是两三倍那么简单？

    “什么？！”孙策见此，眼睛瞪大，不可置信：“怎么可能？”

    “什么不可能？孙策，你还有什么招式，便施展出来吧。要是连我的金钟都破不了，谈教训我，可是痴人说梦了。”苏乾却淡淡道。

    “没有想到，你居然修练了这么一门厉害的防御气功。”孙策也开始冷静下来，他最厉害的攻击气功，便是方才施展的这门剑诀了，哪里还有什么其他本事破金钟？

    但是脸面不能丢啊。

    “苏乾，我承认你的防御气功，的确厉害。不过，你为何一直站在哪里让我打？”孙策好像猜到了什么，脸上泛起一丝笑容：“有种，你来攻击我啊？哼，你不会是专修防御气功的吧？”

    有些气功修炼者，专修防御气功，防御无敌，但是攻击力就很弱。因为气功修练不易，资质不好的人，精力是不够的。

    “什么？也好，那换我攻击好了。孙策，我要攻击了，你小心。”苏乾闻言一愣。随后也是一笑。他呼地收起金钟罩。

    接着，苏乾还这般提醒了孙策一句。

    “哼。”孙策冷笑。

    不过下一刻。

    刷。嘭。

    苏乾脚部彩虹色的气流转，身躯一闪，便是化作幻影冲向孙策，接着嘭地一脚，直接踹中孙策的胸口。打得孙策身躯猛地飞起。

