    林缚拿着顾悟尘的金质牙牌，率敖沧海及护卫武卒四十余人骑马从暨阳县城往南追出六十余里，看到太湖北滨广袤无垠的粼粼波光，也看到敌我双方近百艘战船在湖面上厮杀成一团。

    “萧涛远这龟孙子龟缩了近两个月，竟在最后关头给奢飞熊从老窝骗了出来！”敖沧海下了马，将头盔摘下来，与林缚站在湖堤上观察就在千余步外的战场，恨恨的说道。

    斜阳正将金黄色的光辉注入湖中，那粼粼的波光闪耀着金黄色的光芒，湖水里渗入的血色也格外的艳丽。

    林缚恨不得萧涛远早死，但是这湖里与东海寇激战的宁海镇水师主力则是沿海诸府此时最大的凭仗，要是宁海镇水师此战损失过于惨重，江东郡除江宁水营外，将没有在水面上压制东海寇的战力了。

    洪泽浦刘安儿部又是以渔民举事为核心，水上战力较强，林缚一直建议顾悟尘要郡里警惕奢家的声东击西之策，但是宁海镇水师此战若失利，即使知道奢家有声东击西之意，还是要从西线抽调兵力来弥补东部沿海府县防御之不足。

    林缚在暨阳县时还穿着官袍，此时已经官袍脱去，贴布衫穿了青甲，他让人拿来笔墨，依着马鞍，将宁海镇水师与东海镇已然接战之事实在纸上写明，派人赶回暨阳，要顾悟尘与暨阳县做要防御准备，一旦水师溃败，这部东海寇很可能会趁势攻打暨阳县城。

    “濠州方向若如大人所料那般再失一局，江东局势怕是要靡烂了……”敖沧海皱眉看着远处战场，忧心的说道。

    林缚长叹了一声，奢家众志成诚，奇谋迭出，江东一府二司与下面的诸府县矛盾重重、互相牵制。此涨彼消，又如何能敌？他要现实的考虑宁海镇水师此番若惨败，对长山岛、西沙岛的部署会产生多大的严重影响？

    宁海镇水师做惯了缩头乌龟，但是主力未损，对东海寇始终是威胁，东海寇也不敢出全力攻打一城一地，眼下林缚就要考虑西沙岛有可能会面临数千甚至更多东海寇直接登岛威胁的局面了。

    看着宁海镇水师战船渐渐抵挡不住有后撤进东莱河之意，林缚与敖沧海及诸武卒也都上马撤往远方，东海寇所乘坐的海鳅子船并没有因为夜色即将来临而放缓攻击的节奏，往水师船阵里横冲直撞。

    夕阳沉入地平线，数十艘战船给纵火烧起，熊熊大火将东莱河口的水面映照得通明如昼，那些在火光里挣扎而疯狂的身影以及嘶喊，就仿佛是湖面上最真实的幻影。

    入夜后半个时间，水师战船就告溃败，萧涛远的指挥楼船最先撤出战场北逃，其水师战船也都毫无章法的逃窜，两艘大翼船甚至在河口因争水道猛烈的撞在一起来，一艘船给掀翻，一艘船头撞碎，水涌入船舱，使得后面的水师战船更是混乱。

    林缚见宁海镇水师败局难以挽回，与敖沧海及诸武卒上马往暨阳县而去，跟顾悟尘汇合。

    *********

    赶回暨阳，林缚登上县城南城门楼去顾悟尘。

    顾悟尘与暨阳县官员以及驻军将领都在城门楼上，眼睛紧盯着东南方向。

    在暨阳知县孟心史的身边站着一名青衫老者，林缚虽然未曾跟陈西言照过面，但看顾悟尘与他隔得远远的、绷着脸视若不见，林缚也知道这青衫老者就是在曲家通匪案后回暨阳隐居的陈西言。

    宁海镇水师中了东海寇的圈套，若是水师给击败，这方圆百里没有一处地方比暨阳县城更安全。林缚让人捎信回来，县城附近的民众得到消息的都逃到城里来，陈西言出现在城门楼上，一点都不意外。

    乡野里的夜晚漆黑如墨，只有东莱河进太湖的河口延伸进来有大片的火光，不用林缚解释什么，顾悟尘他们也知道是什么结局了。

    林缚将牙牌还给顾悟尘，说道：“水师溃败，唯有从东莱河逃入扬子江，才能避免给全歼的厄运；无水师威胁侧后，东海寇涌入暨阳湖必攻县城……”

    “你当真能如此肯定？”陈西言早看到林缚登上城门楼来，听到他如此断言，忍不住（插）了一句话。

    林缚没有理会陈西言，眼睛看着顾悟尘，等他做决定。

    陈西言气得身子微微颤抖，他身为吴党魁首，曾官居户部尚书高位，竟给一个无礼猖狂的竖子后生晾在一旁不搭理，他何曾受过这样的气？跺脚转脸看向城外，他知道此时也无法跟林缚这种小人物一般见识。

    顾悟尘皱着眉头，他对陈西言的反应也视而未见，林缚在此前的信报里提到太湖北湖区东海寇的规模有三四千人，宁海镇水师若想保住战船，只能北逃进扬子江，不能弃船进暨阳城，能在救援暨阳的援兵都在百里之外。

    “还有多久东海寇会到暨阳城外？”孟心史也顾不上照顾老尚书陈西言的颜面，走过来问林缚，这城门楼上知兵事的人不多，林缚又刚从前方归来，这些问题他只能跟林缚询问。

    “水师已无有组织抵抗跟拖延，差不多再有一个时辰，东海寇就会涌入暨阳湖……”林缚说道，“进入暨阳湖后，还能拖延多久会登岸，就难判断了，关键要看多少水师船误入暨阳湖了……”

    孟心史见宁海镇水师给林缚说得如此不堪，也无法评述什么，水师给打得大败，就是眼睁睁发生眼前的事实，他望向顾悟尘，说道：“顾大人，此间以你为尊，如何守住暨阳，还要顾大人你来拿主意。”

    宁海镇水师给东海寇杀得大溃，即使回暨阳也是乱兵。暨阳除了百余刀弓手、陈西言带来协防的两百余陈家私兵外，最主要的力量就是随顾悟尘而来暨阳的四百余缉骑，孟心史这时候就担心顾悟尘会带着缉骑远遁。

    面临汹涌而来的三千余东海寇，暨阳仅凭借两三百杂兵以及临时组织起来的民勇想守到援军赶来，难度极大。

    顾悟尘笑了笑，说道：“陈尚书在此间，哪里轮到我发号司令。”

    顾悟尘这时候自然不能弃暨阳而去，除非他不想在仕途上混了，再说这么多人手以及临时组织起来的民勇他也有把握守住暨阳。

    陈西言知道这时候也不是争意气的时候，语气僵硬的说客气话：“顾大人客气了，暨阳能否守住，全在顾大人了。”

    顾悟尘就等孟心史、陈西言说这些话，不然在陈西言面前，他还真不方便将暨阳县的防务接过来，他问林缚：“你觉得暨阳要怎么守？”

    “暨阳不能死守，”林缚说道，“我请大人将四百缉骑交给我统领，我率缉骑移驻城外待东海寇前来……”

    “出城太凶险，守住暨阳城才是要紧，有顾大人与陈尚书在，不管是死守还是活守，暨阳城都能无忧。”孟心史心里一惊，就算林缚不耍滑头借机逃跑，要是顾悟尘这四百护卫在城外给东海寇击溃，暨阳最大的依仗就没有了，他忙劝阻想打消林缚出城的主意。

    林缚微嘬着嘴，等顾悟尘决定，就是因为顾悟尘与陈西言在暨阳城里，他更要领部分步马移驻城外。

    “……”陈西言听到林缚要带兵出城，转过头来看他，见他目光坚决，神色从容，不像是假言请托，嘴巴翕合张了片晌，想要说什么，总之是没有说出口。

    陈西言总是比孟心史多些见识，他知道凭借这么多兵力死守暨阳县城是比较稳妥，但是东海寇见暨阳县城难攻，只要少许兵力将县城四门一堵，就可以分兵放肆的洗掠暨阳县乡野了，届时暨阳县将遭到前所未有的浩劫。陈西方虽对顾悟尘、林缚恨之入骨，但也绝不希望看到自己的家乡给海盗放肆的糟蹋。

    林缚带兵移驻到城外虽然是异常的凶险，但也能有效防止东海寇分兵洗掠乡野；只要林缚率部不给东海寇消灭，暨阳县城也不会有多大的压力。

    陈西言知道林缚说到底还是替他的主子顾悟尘分忧，要是顾悟尘在暨阳，拥有重兵还坐看暨阳乡野给东海寇洗掠糟蹋得不成样子，总是他仕途上无法抹去的污点，但林缚冒这么大的凶险，终究是对暨阳有大功。陈西言此时也觉得之前说林缚为“猪倌儿”过度了。

    “你可有把握？”顾悟尘神色凝重的问林缚。

    “依城而战，并非独立无援。虽说没有十全把握之事，但是暨阳绝不能成为累及江东全局的危子！”林缚说道。

    顾悟尘与林缚在崇州详细推演过江东局势，知道林缚说这话的意思。

    林缚率兵移驻城外，不仅仅要避免暨阳乡野给东海寇洗掠，更重要的原因，他们若是只顾全自己的周全死守暨阳县城，平江府内的驻军必定因承担不起顾悟尘与陈西言在暨阳被杀的责任而仓促来救，给东海寇逐一击溃的可能（性）相当大，蛰伏多时的刘安儿部也极可能会在洪泽浦顺势而动，届时江东的局势很可能会全局崩溃，难以收拾。

    以一人之安危而累全局之崩溃，顾悟尘的仕途也算是到尽头了。

    “那就拜托你了！”顾悟尘按了按林缚的肩膀，看了看身边的嗣元、赵勤民、杨朴等人，此危急之时，真正能挑重任的也就林缚一人了。

    江东局势崩坏，实力尚弱、根基不深的长山岛、西山岛是根本无法独存的，领兵出城作战的风险再大，林缚也要承担起来。他轻笑了一声，说道：“还要麻烦大人、杨叔跟下面人训诫几句话，免得他们出城后不听话，到了城外，要是哪个手软、脚软，我手里的刀子可不会软。”

    “我跟你出去。”杨朴平静的说道。