    两个‘一号’合二为一，睁开眼睛时，眼底喜色未褪，显然合体之后，对他而言有莫大好处。

    他正欲提步，跟五号一样往洞口方向走去时，却见宋青小站在原地未动。

    几个相当于开关亡灵之地‘大门’钥匙的逃亡者正欲跟着离开，却被她一个眼神钉在洞内，一时之间不敢挪动脚步。

    她并没有阻止五号离开的意图，应该也不会阻拦自己，但留下逃亡者，是防止他们跟着离开后，被另外两人痛下杀手，将她关在试炼之中。

    这个女人实在奇怪，实力超强，试炼之中也没有杀人灭口，甚至数次救了自己性命，但她却并不信任自己与五号两个，从头到尾一直在防备着他们，哪怕三人齐心合力，完成了这一次任务。

    她万事都似是留有后手，心思缜密到可怕的地步，仿佛所有事情都能被她一一考虑进脑海之中，没有一丝疏漏。

    只是试炼已经通关，地狱看守就是山洞口，出去便能离开这里了，此时宋青小站着不动，莫非此地还能捞到什么好处？

    “你不出去？”一号问了一声，小心翼翼的避开银狼，靠近了宋青小一些，试着站在她的视觉将洞内四处扫了一圈。

    洞内在三头犬与银狼打斗的强横力量之下被破坏得十分严重，岩壁、洞顶四周裂开无数大大小小的裂缝。

    碎裂的石头将地面铺得严严实实，将地底的骨灰掩住。

    一些地方火焰还未熄灭，实在看不出有什么值得宋青小停留的。

    宋青小知道他心中的小算盘，却也不揭破，只盯着银狼看。

    它还在偏着头咀嚼三头犬的内脏，吃得津津有味的。

    “当然要走。”

    她漫不经心答了一号一句，却见银狼吞下大半三头犬的内脏，不知是受伤势影响，还是吃得太撑的缘故，那咀嚼的动作越来越慢，甚至匍匐在地上慢慢的吞咽了。

    一号目光一闪，往洞口的方向看了一眼，却见五号即将走到山洞口，身形已经恢复原本矮瘦的模样了，却突然站住，并没有再往前迈一步。

    “三号。”他转过头，笑着问了一句：

    “好歹合作了一回，要不留个联络方式，回头出去了，大家聚上一聚，喝杯酒？”

    “这个好！”一号拍了下手，“不瞒你们说，我从进入这试炼以来，还没遇上像你俩这样投缘的，大家交个朋友，往后互助，互助！嘿嘿！”

    “不了。”宋青小摇了摇头，并没有因为两人的提议而动容。

    她的目光落到那已经吃得肚子滚圆的银狼身上，大半三头犬的内脏已经吞入它腹中，仍剩了少许，它将最后一口咬进嘴中，犹豫半晌，吃力的撑起身体，摇摇晃晃往宋青小的方向走了过来。

    它刚一动，便惊得一号接连往洞口的方向退了数步。

    这银狼的可怕之处，从它两次现身都将亡灵之地的犬只打败便可见一斑。

    但令一号感到震惊的是，它每走一步，身上的银光便一点点的内收，那原本庞大如山的身形，在那银光收拢之后，走到宋青小面前时，已经缩小许多！

    它松开嘴，那一小堆叼在它嘴里的东西便‘啪’的一声落在宋青小脚边了。

    ‘嗷’，它鼻吼之中发出一声轻哼，似是提醒着宋青小，这是它分享给她的食物。

    一号便见宋青小弯了弯嘴角，露出一丝浅浅的笑容。

    这一丝微笑冲淡了她眉宇间的疏离，使她眼底结的冰霜稍融，随即她伸出了手，揉了揉银狼的头。

    那先前凶悍而冷峻的狼王此时乖顺异常，在她伸手过去之时，将满身的杀意收敛得一干二净，慵懒的眯了眯眼睛，甚至压了压耳朵。

    宋青小拣起地上那一小堆三头犬的内脏，单手将硕大的银狼抱在怀中：“回家了！”

    她说完这话，一号怔愣了下，却见这顷刻之间，五号已经跃出了洞口，身影消失，显然已经离开试炼空间，回到现实了。

    他也不再停留，紧跟着出了山口。

    宋青小抱着银狼出来时，识海之内任务已经变为：逃出恐怖营（已完成）。

    任务完成：奖励积分4666.6666……

    试炼提示着：任务完成，离开空间！

    下一刻灵力传来波动，转眼之间她脱离了试炼场景，出现在一间光线昏暗的屋子之中！

    一个东西正往下掉落，她下意识的伸腿将其勾住，却见一个背包正挂在她脚背之间晃悠。

    这是安队长之前替她收拾的东西，她在进入试炼空间之前，刚在安队长的帮助下，进入了位于京都的一个时家所属护卫队役下的后备队中。

    她将搂在怀中的银狼先放下，不知为何，从吞食了三头犬的内脏之后，银狼似是精疲力竭，在离开试炼场景时便陷入了沉睡，此时回到现实都似是没有清醒的迹象。

    它身上在与三头犬战斗时留下的伤势颇为严重，但这是只基因变异的狼王，当时恶魔岛上更严重的伤它也不是没受过。

    被蛟龙毒牙贯穿后腿时，身中剧毒，那么严重的伤都未死，此时它看似伤势不轻，但与蛟龙留下的伤势比，又好了许多。

    宋青小打了一道灵力进它体内，但这灵力进入银狼身体，却并没有将它唤醒。

    不过它气息虽弱，但像它这样基因异变的狼王，拥有强大的进化能力，应该也是性命无忧。

    她想到当日它吸收蛟龙毒牙进化，这一次打败三头犬，除了试炼者们得到了一定的好处之外，银狼吞食三头犬的内脏，对它应该也有好处。

    此时的沉睡，跟当时才从恶魔岛出来时相似，极有可能也是它体内基因在自我调节，再一次进化的前兆。

    兴许等它醒来之时，实力会进一步提升也说不定的。

    她想到这里，弯腰将勾在脚上的背包提了起来，这一次试炼她还来不及去清点自己获得的积分奖励，便听到门外传来细微的响动。

    进入试炼空间之前，走到她门口的来客，在踌躇了半晌之后，终于将她房门敲响了。