
　　第五百八十九章他只是一时糊涂

　　林凡皱着眉头，拿着手机，坐在车上，脸上隐隐带着一抹冷意。

　　他同意……

　　也是无奈之举。

　　并非是害怕那位宋老。

　　而是因为他很清楚，现在宋老在麒麟队，而且徐老就在身边，徐老没有反对宋老的话，说明徐老在忌惮着什么。

　　既然徐老同意的话……这说明是为了自己好的！

　　林凡是同意的。

　　不过这个仇，林凡也是要报的！

　　此刻林凡冷冷的握了一把手机，冷哼了一声，开口道：“开车，去麒麟队！”

　　麒麟队的队员们对视了一眼，感受到了林凡身上散发的那一股可怕的冷意，不由自主的打了一个寒颤，没有犹豫，很快朝着麒麟队开去。

　　麒麟队里，徐老在一旁，脸色有些冷，没有开口，

　　宋老则是一脸得意的侃侃而谈。

　　“这个龙家对于我们高层有大用处。”天籁小说网

　　“而且龙家一直以来都是很听话的，从来没有做过违法的事情！”

　　“龙家有那位给华夏做的丰功伟绩，不能轻易的抹杀他们！”

　　林凡已经站在门口了，看着这个外貌看起来有些精明，肤色很黑的老人，皱着眉头走进门。

　　“龙家从来没有犯过错……”

　　看到林凡的瞬间，那个宋老说话的声音加大了一些，好像是故意让林凡看到一样。

　　林凡走到半路，却突然停顿了下来，皱着眉头，看向宋老，意味深长的开口道：“那么……绑架我父母，是我父母犯了错？”

　　宋老：……

　　沉默了片刻，那张老脸顿时变得通红！

　　哪怕是深黑色的皮肤，都很明显的通红了！

　　打脸来的太快，就像龙卷风……

　　他冷哼了一声，开口道：“还不是因为你对他最心爱的孙子……”

　　“嘭！”

　　一声闷响！

　　林凡一巴掌拍在了桌子上。

　　原本那红木的实木办公桌，直接被印上了一个深深的巴掌印！

　　“送炸药到麒麟队总部来，是我应该感谢他？

　　还是等炸死几个麒麟队的队员，我再带着被炸死的那些麒麟队队员的家属，去他们龙家磕几个响头谢谢他们的炸药？”

　　林凡的声音很冰冷，哪怕是身居高位的宋老，此刻身体都不由自主的打了一个寒颤。

　　沉默了下来。

　　很长久的沉默。

　　宋老不知道自己应该还能怎么为龙家辩解。

　　或者说……

　　他不知道自己还应该怎么面对麒麟队的人……

　　他能够感受到，周围那些麒麟队的高层们，看向自己的目光都是充满了冰冷的不善。

　　他也能感受到，自己说的话，自己都觉得傻哔。

　　不过他现在只能硬着头皮说下去。

　　毕竟龙家确实有功绩……

　　想到这里，他梗着脖子开口道：“这只是一个误会而已，我现在就打电话，让龙家放人！”

　　“最好这样，如果不放的话……”林凡那张年轻的脸上，闪过了一抹不属于年轻人的狠辣。

　　这表情让这位宋老都不由自主的感觉到了一股凉气，从脚底直接升到了天灵盖。

　　努力让自己看起来很冷静，宋老眯着眼睛，打开手机，拨通了一个号码。

　　片刻之后，号码接通了。

　　整个办公室都安静了下来，安静的仿佛就连心跳声都能听得到。

　　宋老率先开口道：“老龙，别废话，快点放了林凡父母！”

　　对面一个苍老的声音响起，很爽朗的大笑了一声，开口道：“老宋啊，你别跟我开玩笑，我哪里知道什么林凡，什么林凡父母？”

　　在场瞬间愕然。

　　而宋老也只是愣了一瞬间，就反应了过来。

　　他知道，龙老是知道自己的身份，担心在电话里面说错了话，导致被高层惩处。

　　此刻的宋老不由得有些焦急了，急切的开口道：“我现在就在麒麟队，你快点放了林凡父母，这是命令！”

　　“否则的话，你就闯下大祸了！”

　　此刻，正在躺在躺椅上悠闲的等待着的龙老，眼睛瞪大了，直接坐起身来，脸色不由得惶恐了起来。

　　犹豫了很久之后，咬咬牙，开口道：“什么林凡父母，老宋，你糊涂了吧，我什么都不知道啊！”

　　只要咬死了不承认……

　　他不相信上面会对自己做什么！

　　就算是做……也不会做的太过！

　　想到这里，他更加坚定了。

　　宋老的脸色已经有些发白了。

　　他感觉到了自己身旁的林凡身上，隐隐传来的一股可怕的煞气！

　　身居高位的存在，对于这种气息，很敏感。

　　“老龙，你不要自找麻烦，我们都知道你做了什么，绑架林凡父母的事情，我已经跟林凡解释了，都是一个误会，现在放了的话，林凡不会追究！”

　　宋老的眼神之中充满了凝重，开口朝着电话的那边怒吼。

　　龙老的瞳孔微微收缩，脸色变得凝重。

　　林凡也在场？

　　该死……

　　是林凡请宋老去的吗？

　　龙老知道宋老的身份，可他觉得，宋老应该不会因为林凡的事情，惩治自己……

　　想到这里，龙老声音变得轻松了起来，开口道：“老宋，这种开玩笑的话，我希望以后你不要再说了，我稍后要去打高尔夫，你要不要去？

　　不去的话，就挂断了吧，之后再联系！”

　　说完之后，龙老还没有等到宋老回应，就直接挂断了电话。

　　眼神闪烁了一瞬间，龙老咬咬牙，脸上带着一脸的愤怒，拨通了林凡的电话。

　　会议室里面，林凡脸上带着意味深长的笑容，拿着手机在宋老的面前晃动了一下，按下了接通免提。

　　“林凡，你挺厉害，居然能请宋老为你做主，不过你就不要妄想了，宋老那里不会帮你的，若是再找宋老帮忙的话，就别怪我对你父母不客气了！”

　　电话里龙老那阴阳怪气的声音，传遍了整个会议室。

　　会议室中的所有麒麟队高层，眼眸已经冰凉，有些人已经直接愤怒的站起身来，险些掀桌子。

　　林凡挥挥手，没有让他们动，开口道：“说吧，去哪里。”

　　“现在改地方了，你去东林公园，那里会有人告诉你要做什么！”

　　龙老的声音传出来，之后就挂断了电话。

　　林凡直接挂断了电话，脸上带着意味深长的笑容，看向宋老，开口道：“看来……我们说的那个姓龙的，应该不是一个人！”

　　这话，顿时让宋老的脸色变得通红。

　　“他……他只是一时糊涂……”

　　“我父母要是掉一根毫毛……”林凡看了宋老一眼，低声开口,“你之前跟龙家的所有交易，都将会放在你的上司办公桌那里，恐怕你会比死更难受！”

　　神闪烁了一瞬间，龙老咬咬牙，脸上带着一脸的愤怒，拨通了林凡的电话。

　　会议室里面，林凡脸上带着意味深长的笑容，拿着手机在宋老的面前晃动了一下，按下了接通免提。

　　“林凡，你挺厉害，居然能请宋老为你做主，不过你就不要妄想了，宋老那里不会帮你的，若是再找宋老帮忙的话，就别怪我对你父母不客气了！”

　　电话里龙老那阴阳怪气的声音，传遍了整个会议室。

　　会议室中的所有麒麟队高层，眼眸已经冰凉，有些人已经直接愤怒的站起身来，险些掀桌子。

　　林凡挥挥手，没有让他们动，开口道：“说吧，去哪里。”

　　“现在改地方了，你去东林公园，那里会有人告诉你要做什么！”

　　龙老的声音传出来，之后就挂断了电话。

　　林凡直接挂断了电话，脸上带着意味深长的笑容，看向宋老，开口道：“看来……我们说的那个姓龙的，应该不是一个人！”

　　这话，顿时让宋老的脸色变得通红。

　　“他……他只是一时糊涂……”

　　“我父母要是掉一根毫毛……”林凡看了宋老一眼，低声开口,“你之前跟龙家的所有交易，都将会放在你的上司办公桌那里，恐怕你会比死更难受！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百八十九章 他只是一时糊涂免费阅读。https://xs.23sk.com 