    封玦温软好听的声音从憨厚的熊本熊头套里传来，反差有些大。

    顾漾点了点头，仍由他牵着走。

    路过人群的时候，她听到有别班的女生尖叫，“高三一班后面那只皮卡丘和熊本熊也太可爱了吧？”

    “牵手的那一瞬我竟然磕到了。这什么奇奇怪怪的cp感？”

    主席台上，萧易泽看着高三一班队伍前面无表情举牌的顾矜，唇角微微勾起笑容。

    旁边的教导主任则是气得吹胡子瞪眼，“队伍散乱，稀稀拉拉的，服装不整齐，花里胡哨。”

    按照一中校运会入场式的官方评分标准，集体穿校服往往能拿高分，像一班这样的，给六分都够意思的了。

    校领导们纷纷给分，一水的六点几分，而到萧易泽时，萧易泽果断写了个“十分”。

    “萧副校长，十分是满分。”易主任皱眉，“一班是你教的班级，这么给分恐怕有有失公允吧？”

    萧易泽一脸淡定：“哦，都戴着头套我也没认出来，原来那是一班的学生啊。看着挺有意思，给满分也不过分吧？”

    易主任轻嗤，“现在知道了还是避嫌一下好。”

    校长的为数不多知道萧易泽身份的，也不想看着易主任跟萧易泽对着干，在中间当和事老，“不打紧，反正要去掉一个最高分和最低分。”

    易主任皱眉，虽然心底不满，但也没跟校长对着干。

    一班队伍入场后，朱荻和莫茉等人也围到了顾漾身边，嘘寒问暖关心她的情况。

    顾矜也走了过来，嫌弃地扫了眼熊本熊，然后伸手摸了下皮卡丘顾漾，“没事吧？”

    顾漾摇了摇头，摘掉头套，笑道：“姐姐，我没事。”

    “啊啊啊，原来皮卡丘是顾漾学姐。”

    几个举着相机穿着洛丽塔的女生过来，惊喜地看着顾漾，一脸的迷妹模样。

    顾漾本身家世好长得漂亮，被评选为校花，还上过热门综艺，最近又被爆出是网红钢琴家央央，在一中也算是风云人物。

    几个女生自来熟地邀请顾漾合影，又拍了好几张顾漾跟封玦的合影才心满意足地离开。

    封玦凑到顾漾身边，轻笑了声，“姐姐，她们觉得我们很有cp感呢，是说我们般配吗？”

    少年声音温软，像是单纯发问。

    顾漾耳根微红。

    顾矜拿着班牌往草地上杵了杵，脸色微冷，走过去警告地瞥了封玦一眼。

    开幕式结束后，一班集体聚在一起合过影，之后就开始了校运会的正式环节。

    各班一早分配好了大本营，有比赛的则是去检录处检录，分配有任务的则是回大本营写加油稿，或是去给本班运动员加油。

    顾漾虽然体能不错，但因为患有血友病，为避免磕磕碰碰，所以并没有参加任何项目。

    她这会儿正拿着从朱荻那里借来的赛程表，拧着眉头规划时间。

    没办法，当初答应了给大佬姐姐和小血库加油，然后两人又几乎把能报的项目都给报了，以至于她去给两人加油都要仔细规划时间。

    ——

    晚安安~

