    翌日便是三月初三。

    天刚亮，朱桢睡的正香甜时，朱棣便派人来喊他起来了。

    燕王殿下十分信不过这位六弟的自觉。

    其实真没必要，朱桢最多再睡一个时辰，也就起床了。

    辰时中，两王便在西华门内汇合。

    基于上次夜游秦淮河的经验，两王今天不约而同穿的都是便服。

    燕王了三宝和八名护卫，而楚王带的是小桌子，也有八名护卫。

    只是小桌子手上还拎着个包袱，让朱棣深深看了两眼。

    出来西华门，早有两辆马车候在外头了。

    朱桢有印象，上次送徐家三姐妹，坐的就是第一辆。

    不仅装饰豪华，还十分宽敞。

    两王便上了当先的的一辆马车，三宝和小桌子也上去，陪着主人。

    准备妥当后，一行人便向城南而去。

    马车中，朱棣有心跟六弟再交代一下。

    奈何朱桢不停的打着盹儿，到最后靠着厢壁竟睡了起来，让他着实没了脾气。

    大约半个时辰过后，马车眼看就要到魏国公府，朱棣这才伸脚，踢醒了老六。

    “这么快就到了么？”朱桢揉着惺忪的睡眼，朝着外头望去。

    “还有两个街口吧！”朱棣白他一眼，没好气道：

    “待会见了徐家姐妹，可别打瞌睡了！”

    “啊，不会的，不会的，小弟睡好了！”朱桢伸着懒腰道：

    “最近几天忙的够呛，没睡好，四哥勿怪！”

    “你除了读书抄抄写写，还忙些什么？”朱棣一脸好奇。

    “嘿嘿，待会四哥就知道了！”朱桢一脸神秘，卖了个关子。

    “行吧，老六，你就逗四哥吧！”朱棣摇摇头，也不再过问。

    两王说了会话，马车缓缓停下。

    外头车夫轻声道：“殿下，到魏国公府后门了。”

    “哦！”朱棣整整衣襟，笑着对朱桢道：“六弟，下来迎客吧！”

    “好勒！”朱桢闻言，神情一振。

    两王和两个太监都下了马车，在一旁等候。

    不多时，徐家三名千金，已笑吟吟的从后门出来。

    三人各自带来一名侍女，也来和朱棣和朱桢见礼。

    今天徐妙云穿的是一件鹅黄色绣百柳烟罗衫，下罩雪青撒花马面裙。

    她的头发盘成了灵蛇髻，上缀翠钗珠玉，贵气自显。

    徐妙清则身穿芙蓉色广袖宽身上衣，下搭粉色绣白玉兰长裙。

    她的头发只盘了个双平髻，上面带着几朵粉色珠花，倒也挺亮眼。

    徐妙锦今天则穿了件桃红撒花团锦衫，下罩极淡玉兰长裙。

    她的头发则是盘成了个双螺，上配淡紫色玉钗，更显青春洋溢。

    几人见过礼后，朱棣便请三名女客先上马车。

    然后他和朱桢在上去。

    至于太监和随从的侍女们，就只能坐在后面的普通马车里了。

    小桌子临上车前，把手中的包袱，递给了朱桢。

    安排妥当后，一行人继续南行。

    他们今天踏青的目标是南京城东南隅的凤凰台。

    当先的马车内，徐家三女照旧靠左而坐。

    朱棣和朱桢则坐在三人对面。

    几人先是随意聊了几句家常，朱桢便从包袱中拿出三个木盒。

    “三位姐妹，这是小王精心制作的花露水，还请帮我试用一番！”

    说着话时，朱桢将木盒分别递给了徐妙云三人。

    “什么东西啊？”三人都是一脸好奇。

    打开后，才发现，是三瓶盛着粉红色液体的琉璃瓶。

    只不过徐妙云那瓶颜色最深，徐妙锦这瓶，颜色最浅。

    三人又将木塞打开，顿时就闻到了芬芳的香味。

    “好好闻哦！”徐妙锦瞪着忽闪忽闪的大眼睛，看着朱桢道：

    “这是楚王小哥哥亲手制作的？”

    “没错，妙锦妹子喜欢嘛？”朱桢笑问道。

    “喜欢的！”徐妙锦点点头。

    徐妙云好奇问道：“此物名唤花露水，可是取自晨间花叶上的露水？”

    “呃……”朱桢挠头道：“其实不是，此物乃使用几种名贵香料配置而成，之所以叫花露水，是因为我觉得花露水这名字好听！”

    “那这花露水，除了香气好闻之外，”徐妙清也跟着问道：“还有什么功用呢？”

    “功效真有不少呢……”朱桢笑盈盈的替三姐妹介绍起来。

    徐家三姐妹不自觉的靠近了朱桢，机会成品字型，围在他的身旁。

    朱桢又教她们，如何滴在手背上，再抹在脖颈上，让香味更充分的释放出来。

    三人听了之后，都有样学样的照做起来，顿时车厢里香成了一片。

    朱棣在一旁，插不上话，此时是看在眼里，急在心里。

    他没想到，朱桢什么时候又捣鼓出这种东西来，为徐家姐妹献殷勤。

    朱棣有点小后悔，早知道跟朱桢多沟通沟通。

    这花露水要是由自己献给徐妙云，岂不是又加分不少。

    一念至此，他觉得自己和楚王的同盟，还是太松散了。

    此事过去后，朱棣决定好好找朱桢谈谈，必须要攻守一致，才能最快获胜。

    好在马车很快到了凤凰台下，朱棣也顺利掌握了主动。

    他先下了马车，让三宝准备好锦墩，然后一个一个扶着徐家三姐妹下车。

    等朱桢下了马车，朱棣指着前面的高坡，向众人介绍道：

    “这就是金陵四十八景之一的凤凰三山了。”朱棣显然事先是做了功课，他侃侃而谈道：

    “当年李太白做《登金陵凤凰台》，说的就是此地了！”

    “杜牧《清明》诗中的杏花村，也在附近。”

    “是吗？！”

    徐家三女深深呼吸着新鲜空气，看着高坡上下绿柳轻拂，各色鲜花遍地，不禁惊呼起来。

    “这里好美呀！”

    “比咱们府里的花园，漂亮多了！”

    朱棣又指着坡顶道：“咱们登上去，就能看到城外二水中分白鹭洲了。”

    看着四哥儿的卖力介绍，朱桢不禁心中一乐。

    要是没有自己献花露水这一出，四哥今天有备而来，怕是会独领风骚吧！

    “走，走，走，”朱棣拿回主动权，一张黑脸上满是笑容道：“咱们上去再说！”

    几人上去坡顶，果然见西北处江湖涟漪，浩荡不绝。

    徐妙云登高远眺，心情极为舒爽。

    不过她还是觉得差点什么，扭头对朱棣道：

    “可惜如此美景，只有前人诗词赞之，殿下要是能做首诗词和之，才是完美呀！”

    朱棣闻言，黑脸上不经意闪过一丝得意。

    朱桢也是心中一动，这分明是徐妙云要考教朱棣的文学造诣。

    可是他观四哥一副猪哥模样，怕是早有准备了吧！

    新人新书，求读者老爷们继续投推荐票、继续追读呀！

