    乱石谷尽头，那虚幻的门户显化之后，天际之上的大乾圣人再度轻轻挥手!

    便见那巨大的龙影，狰狞着便冲向了虚幻门户!

    “轰!”

    一声炸响产生，随着龙影消失，那虚幻的门户顿时便炸裂开来!

    与此同时，乱石谷之后，徒然显露出了一片巨大的空地!

    空之之上，血红色雾气缓缓退去，隐隐可见不少建筑，正是暗狼总部!

    “尼玛……秘境空间直接被轰破了?”

    叶浪静静看着这一幕，心中不由有些心疼。

    暗狼的东西，可都是他的啊!

    而此时，那血红雾气退去之后，正聚齐的一众暗狼之人，直接暴露了出来。

    一个个不由都是直接愣在原地!

    看着天际之上的那大乾圣人，还有不远处，遮天蔽日的几艘巨船!

    恐惧直接在一众杀手心中蔓延开来!

    “守住四方，不得放走任何一名暗狼之人!”

    这时，金黄色飞船之上的大乾国主，见暗狼之人已经无处遁形，立马下令道。

    随即，便见其中三搜飞船，直接飞到暗狼总部的三个方向，与金黄色飞船，形成包围之势，将整个暗狼总部，团团围住!

    “去吧。”

    “大帝之上强者，本圣亲自解决。”

    天际之上，大乾圣人苍老威严的声音响起。

    话音落下，四艘飞船之中，一道道强横的身影，便径直飞出。

    朝着地上的暗狼之人杀去!

    大乾圣人，一双圣眸也缓缓落在了空地上，一位位大帝境杀手身上!

    “完了!”

    地上，无数暗狼杀手，心中不由直接绝望!

    这尼玛怎么打?

    “狼帝呢?”

    “你不是说他会出现吗?”

    感受到那圣人的目光扫来，便是那两位别有用心的长老，此时也完全没了别的心思，不由对着贪狼怒问道。

    贪狼努了努嘴，正要说话，便感受到一股极致的威压将他们笼罩!

    抬头一看，那大乾圣人已经对着他们，伸出了手掌!

    金黄色的天地法则，在其手中缓缓凝聚!

    “是时候了!”

    乱石谷边缘，叶浪见状，心底不由暗喝一声!

    先是取出了之前在大圣墓之中获得的奖励，隐虚圣丹!

    这隐虚圣丹，能够让他随时隐匿起来，并且躲避神念、禁制、甚至攻击!

    有效期三日!

    与此同时，叶浪变形技能启动，一边悄悄恢复真身，一边直接将隐虚圣丹服了下去!

    服下之后，叶浪立马便感觉，只要自己念头一动，便能将身形彻底隐匿。

    “隐匿。”

    叶浪心中默念，待他恢复真身之时，整个人已经完全消失在了天地之间。

    丝毫没有被大乾之人察觉到。

    做完这些，叶浪又连忙自系统之中，将那可以带来半个时辰九转大帝修为的修为体验卡取出，直接使用!

    “轰!”

    体验卡生效的刹那，叶浪顿时感觉自己体内，真元庞大的已经完全不像话!

    仿佛能够移山填海，毁天灭地!

    他脑海之中，无数关于法则的领悟也随之出现!

    身份记忆之中所带来的杀戮法则，也完全如臂指使!

    “这就是九转大帝的修为……太爽了吧!”

    叶浪默默捏了捏拳，拥有力量的感觉，简直不要太好!

    而此时，那大乾圣人手中的金黄色法则已经完全凝聚，已经要朝着下方的贪狼等人轰去!

    贪狼等人，在圣人的威压之下，只能艰难的抵抗!

    毫无半点还手之力!

    毕竟，他们其中最强的三位长老，也不过七转大帝罢了!

    与圣人之间的差距，如若天堑!

    叶浪见状，连忙回过神来，九转大帝修为全开，径直朝着大乾圣人而去!

    在隐虚圣丹的效果下，便是大乾圣人也没有察觉!

    “天发杀机!”

    天际之上，大乾圣人身旁不远，隐身状态之下的叶浪不由在心底发出了一声爆喝!

    直接使用了身份记忆之中，暗夜狼帝的至强暗杀手段!

    同时杀戮法则直接加持其上!

    便见，那正准备出手的大乾圣人身周，一道道血红色的杀字凭空出现，直接将其笼罩!

    其上方天际之上，一道道血红色的巨剑，也不断出现，斩裂虚空，落向他的头顶!

    “嗯哼!”

    如此突然的偷袭，即便是大乾圣人，也未来得及躲开，在杀字笼罩之中，不由发出一声闷哼!

    “大胆!”

    大乾圣人脸上不由浮现一丝怒火，发出一声爆喝，身体之上出现了一层法则之力护体。

    同时手中的金黄色法则调转方向，直接向着身体周围轰去!

    “轰隆隆!”

    那金黄色法则直接显化成龙影，向着周围的杀字，以及上方的巨剑冲撞而去!

    直接将其一片片摧毁!

    而此时，叶浪的身形，已经随着那巨大的杀字，出现在了大乾圣人的身边!

    他知道仅凭天发杀机，是不可能对圣人造成什么伤害的!

    他现在所做的，只是试探而已!

    看看圣人的防御，究竟能强到什么程度!

    只有真正有把握了，他才会使用极寒冷却，彻底将大乾圣人重创!

    毕竟，极寒冷却一天只能用一次!

    而他……只能做半个时辰真男人!

    随即，叶浪看着身旁的大乾圣人，心底发出两声爆喝：

    “破甲之手!”

    “虚无天戟!”

    爆喝的同时，叶浪便启动技能，真元以及法则都完全运转，右拳径直朝着大乾圣人轰去!

    以及唤出了一直藏于体内的那自白骨大圣传承得到的极道圣兵!

    左手持戟，虚无本源加持其上，猛然刺了下去!

    “轰轰!”

    便见，天际之上，随着叶浪左右开弓，虚空直接坍塌!

    而处于坍塌中心的那大乾圣人，在这混合双击之下，尤其是极道圣兵的轰击之下，身体之上的法则之力也被撕开一道口子!

    身形直接暴退而去!

    其胸口衣衫破裂，一道极小的伤口缓缓流出血迹。

    “暗夜狼帝，你找死!”

    “不过你既然敢来，倒是免得本圣再找你!”

    大乾圣人脸色极为阴沉，开口道。

    只是他的双眼之中，却又爆发出一道不易察觉的精光!

    天发杀机是暗夜狼帝的招牌手段，他自然能认出!

    与此同时，地面之上，正在战斗的大乾之人以及无数暗狼杀手，也都见到了这震撼的一幕!

    不由暂时停了下来，都是瞠目结舌，不敢置信!

    圣人……竟然受伤了?

    不过，大乾之人是惊吓，而暗狼之人心中，却是涌起了剧烈的惊喜!

    “是狼帝大人，狼帝大人来了!”

    “哈哈哈，狼帝大人竟然击伤了圣人，我们有救了!”

    “狼帝大人，永远是我心中的神!”

    一道道惊喜到了极致的声音，在下方响了起来。

    所有暗狼之人，包括那两位长老，都是惊喜无比!

    毕竟本来快死了，现在突然又有了活的希望，谁能不惊喜交加?

    而此时，天际之上，隐身之中，正打算继续对大乾圣人继续输出的叶浪，脑海之中却是忽然响起一道久违的清脆提示音：

    “叮!”

    “恭喜宿主，成功给暗狼所有武者，带来极致惊喜，获得今日惊喜奖励!”

