    就在众人全都错愕之际，只听杜荷大义凛然地说道：“父皇，儿臣并非要为蜀王殿下求情，而是要为蜀王殿下请功啊，同时，还要恭喜父皇，我大唐出了一位了不起的圣人啊！”

    请功？

    圣人？

    李二一头雾水，一脸懵逼地看着杜荷。

    杜荷解释道：“父皇，儿臣可以作证，蜀王殿下并非是故意纵火烧文昭殿，而是在做科学实验啊，而今，蜀王取火成功，难道不是大唐的一桩喜事吗？”

    李二气乐了：“你是不是想说，蜀王用秃头镜取火啊？”

    “啊？父皇明察秋毫，看来你都知道了！”

    “知道，知道个屁！”李二气得忍不住爆粗口，“你以为朕是那种什么都不懂的昏君吗，所谓的秃头镜，朕也看了，不过是一块其貌不扬的玻璃而已，想藉此取火，真是痴人说梦，好了杜荷，朕知道你想为蜀王求情，不过此次蜀王罪孽深重，谁求情也没用……你若是再执迷不悟，朕连你一块打入大理寺监牢。”

    说罢，就要让禁军将李恪押走。

    杜荷一下直起身体，大声喊道：“父皇，糊涂啊！”

    李二皱起眉头：“你是说，朕老糊涂了？”

    他隐隐地有些不高兴。

    杜荷据理力争道：“父皇，儿臣曾听民间百姓说起，耳听为虚，眼见为实，觉得尚有几分道理，而今父皇仅断定那秃头镜是一块玻璃，便不相信其能取火，这又是何故？难道父皇就如此不相信你的皇子吗？若是儿臣作为蜀王，一定会难过得要自杀明志……我说的对吧，殿下？”

    说着，他扭头看向李恪，想让李恪配合自己演一出戏。

    哪知道，小黑胖子根本没看懂他的意思，直接说道：“老师，我的确很难过，不过，我为啥要自杀？自杀多没出息啊！”

    杜荷：“……”

    这个大傻子。

    李二忍住暴走的冲动，指着杜荷，说道：“既是如此，朕就给你个机会，杜荷，你让朕看看，这破玻璃，如何能取火，若是你信口雌黄，朕饶不了你。”

    杜荷躬身道：“父皇，儿臣愿为父皇表演一个奇迹。”

    说着，杜荷走到李恪身前，伸出手掌。

    李恪不解地问道：“啥？”

    “当然是秃头镜啊，你个傻……殿下！”杜荷无语地说道。

    好好的凸透镜，愣是被阴差阳错叫成了秃头镜，杜荷也很无奈。

    “噢！”

    李恪挣脱开身侧的两个虎背熊腰的禁军，在身上一阵摸索，才将秃头镜拿出来递给杜荷。

    杜荷接过秃头镜，转身到了阳光下，朝不远处的赵阳勾了勾指头。

    赵阳屁颠屁颠地跑上前去，“驸马爷，你找我？”

    杜荷一把将他脑袋上的帽子摘下来，“借你帽子一用！”

    说着，就将那帽子扔在地上，用脚踩了踩。

    赵阳的心在滴血，这顶帽子，可不是宫中统一发的帽子，而是他自己在宫外找顶尖的裁缝打造的，一顶帽子，至少价值一百贯，就这样被糟蹋了啊。

    杜荷举着秃头镜，蹲在地上，调整好角度，将阳光汇聚在一点。

    赵阳好奇地凑过去观看，却被杜荷一脸不耐烦地推了一把：“你走开，别挡住本少爷的光线。”

    赵阳：“……”

    突然，赵阳吃惊地指着自己的帽子：“烟，烟……烟啊……”

    周围的人急忙瞪大眼睛一看，顿时目瞪口呆。

    只见那顶豪华无比的帽子，冒出了一阵烟雾，帽子中间被烧出一个破洞。

    然后，一道火苗便窜了出来。

    那帽子竟然燃烧起来了。

    这绝对不是骗人的把戏，因为大家看得清楚，杜荷方才什么都没做，甚至都没有碰那帽子一下，帽子自己就燃烧起来了。

    杜荷这一手，无异于是仙术啊，太神奇了！

    李二惊讶地问道：“杜荷，你是怎么做到的？”

    杜荷笑眯眯地说道：“父皇，你也能做到，不然，你试试看？”

    “真的吗？朕也可以？”

    李二感觉不可思议。

    杜荷将秃头镜交到李二手中，手把手地教李二调整高度。

    不多时间，那帽子再次燃烧起来。

    李二像个得到玩具的孩子，欣喜若狂：“果真如此，哈哈哈，朕也能取火了！”

    李恪撇撇嘴。

    李二玩心大起，烧了赵阳的帽子不过瘾，还让赵阳将身上的袍子脱下来，烧的干干净净才罢手。

    半晌，李二才心满意足地站起身来。

    而且他搞明白了一个道理，其实这并非是取火，而是借火，太阳光发热，将太阳光通过秃头镜汇聚在一点，温度就会很高，自然就能燃烧起来。

    他看了委屈的李恪一眼，淡淡地说道：“恪儿，这件事，的确是朕错怪了你。”

    李恪眼睛一亮，急忙道：“父皇，现在事实证明，你是错的，我是对的，还有，儿臣发明了一种新的取火方法，你该怎么奖赏儿臣呢？”

    李二脸色一沉：“奖赏？恪儿，这秃头镜，当真是你发明的？”

    李恪点点头，有些心虚地看了杜荷一眼：“当然，不信你问老师。”

    杜荷也急忙说道：“启禀父皇，这秃头镜，的确是殿下一手一手地磨制出来的。说是殿下的发明，一点也不为过。”

    李二微笑着说道：“是该好好奖赏，有了这秃头镜，以后大军开拔到荒凉之地，只要有太阳就可生火，再也不必担心火折子不够用了，的确是一件大功劳……”

    李恪心里美滋滋，正等着李二的封赏。

    却听李二继续说道：“不过，奖赏的却是杜荷，与你何干，你真当朕是昏庸无度的昏君吗。杜荷，这件事你做的不错，朕打算好好赏赐你，你有什么要求，尽管给朕提，朕一定尽力满足。”

    杜荷躬身道：“父皇，儿臣不敢。”

    “你啊……”李二心情大好，哭笑不得地说道，“你不是不敢，而是知道提出要求，朕也满足不了对吧，既是如此，朕就看在你发明秃头镜有功的份上，准许你在鄠县建造驸马府，以后好好搞发明，莫要让朕失望。”

    啥？

    杜荷一愣，随即眼睛一亮，“父皇，你的意思是，以后两位公主殿下可以光明正大地住在驸马府了吗？”

    李二一头黑线，咳嗽一下说道：“有些事，不要乱了礼法！”

    杜荷嘿嘿一笑：“儿臣懂得，儿臣一定不会让父皇难堪的！”

    ……

