    壮壮跟瞳瞳再傻也明白，面前这文质彬彬的少年，绝非一般人，而远处无数村民纷纷跑了出来，他们似乎不相信这一幕的真实性。

    刹那间，无数村民指着那具冰冷的尸体，议论纷纷起来。

    “谁人在这里闹事？”

    外面的吵闹声很大，从里面传来一道厉叱声，随后但见一中年男子不缓不慢地走出来，身材微胖，两名美女被其左拥右抱，衣衫不整，快活万分。

    “县令大人……你，你可要为我做主啊！”

    当看到那微胖男子时，那牛保田连忙挣脱周围两人的搀扶，趴在地上，痛苦的哀嚎起来，当才那一幕，着实惊到他了，那李头是何等人物，但被楚墨一招秒杀！

    而他现在想报仇的话，唯一机会，便是县令！

    “嗯？”

    似乎是闻到了血腥味，县令的身体微微一滞，随后朝着门外望去，但见在其门口，那李头的尸体血流不止，死状凄惨，吓得县令浑身一哆嗦。

    “啊……大人，你弄疼我了。”

    身旁那女子的酮体被纱裙半遮半掩，露出那洁白的肌肤，而县令的手则是狠狠地捏在她的胳膊上，使得她忍不住尖叫出来。

    县令神情逐渐变得冷漠起来，赢一把将两名女子推开，认真的看向面前楚墨几人。

    “你们……杀了他？”

    楚墨点了点头，并未否认。

    “很好，我的人你也敢杀，既然如此，那你们也不用活了！全部给我杀了！”

    县令冰冷地看向楚墨，仿佛是在看一个死人，眸子之中不带丝毫表情。

    待其话音刚落，只见从县令身后，从那黑暗之中，隐隐现出几道身影来，这些身影皆是蒙面，身上的武道气息极为不弱，这些人，皆是七境高手！

    似乎是明白了什么，楚墨望着县令问道：

    “你不过一个七品县令，怎会有这么多七境高手护身？”

    县令冷哼，并未打算解释，而是大手一挥，连看都懒得看楚墨一眼，随后转身便朝着那两个美女细腰搂去。

    “全杀了！”

    这一次，楚墨并未直接出手，当即话音刚落时，只见李谨一步跨前，那几名七境蒙面人身体止不住的颤抖起来，随后脸色大变。

    嗡……！

    刺啦！

    李谨从袖口里拿出一把短刀凌空扔去，顿时，刀子刺破心脏的声音徐徐传来，那些七境手中的动作僵硬在原地。

    哗！

    片刻呼吸的功夫，但见那些七境纷纷倒地，气绝身亡，在其脖子处，那猩红的刀口是那么显眼，让人触目惊心。

    又是秒杀！

    壮壮双拳紧握，眸子露出几分激动看向李谨。

    “还是刚才问题，你答还是不答？”

    楚墨那冰冷的声音，再次从县令身后响起，县令原本想要往前走的脚步，猛然间停下，只因为，他身后那股寒意，让他害怕了。

    “我凭什么回答你，你算什么东西？敢在这里放肆？信不信，我只要一句话，就能让你灰飞烟灭？哪怕你是九境高手！”

    县令猛然回过头来，用手指着楚墨的眸子，狂吼出来：

    “我虽然只是七品芝麻官，但是我是楚国的官！今日，你们敢动我一下试试！不瞒你说，这个村子是楚皇陛下让我看守，我背后之人，自然是楚皇陛下，那些七境高手，自然也是楚皇陛下派给我的！”

    听到这话，楚墨恍然，原来，楚皇是留有人手照顾这里的，只不过，这县令贪念盛起，再加上楚皇对这里也一直不管不问，所以才让这小小的县令一手遮天，将这邪族村当成自己的后花园！

    想到这里，楚墨内心便熊熊燃起无名怒火来，上前抓住县令的衣襟，一拳打在其脸上！这一次，楚墨并未用武道之力，而是以平常人的力量，并不会将他打死。

    身后的刁光斗微微叹息，他知道，楚墨这是在为邪族出气！

    所有人望着那道凶残的背影，激动万分，他们做梦都在想这一天，终于，终于是实现了！甚至还有些邪族跪在地上，双手合十，大喊：

    “苍天有眼！苍天有眼呐！”

    那一霎那，所有人纷纷朝着楚墨跪下，恨声哭泣起来，不过那哭声却是那么痛快淋漓！

    “楚国的官，就任由你在此一手遮天吗？你，不配在楚国为官！”

    楚墨一拳打在那县令的脸上，与之拉开距离，目光冰冷的盯着缩在角落里的县令。

    “你，阴奉阳违，真是罪该万死！”

    随后楚墨又缓缓回过头来，望着跪在地上的邪族百姓，楚墨朗声道：

    “这人，我交给你们了，有冤的报冤，有仇的报仇吧，即便你们将他活活打死在这里，也不会有人敢插手。”

    所有邪族百姓纷纷一愣，似乎没想到楚墨竟会让他们这么做，犹豫片刻后，还有有人大胆尝试上前，朝着那县令唾了口水。

    于是，渐渐有不少人上前，朝着那县令拳打脚踢起来。

    “你……能否收我为徒？我想变强。”

    就在此时，壮壮目光闪烁，缓缓到李谨面前，犹犹豫豫之下，咬牙朝着李谨说道，显然，他这是下了很大的决心。

    嗯？

    李谨微微一愣，看向面前倔强而又坚强的壮壮，淡然轻笑起来，他的目光落向身旁的楚墨，楚墨同样淡笑起来，看着壮壮反问道：

    “你败他为师，是不是想学武道？”

    壮壮如实点了点头，说道：

    “只有这样，我才能保护好妹妹跟娘，以后谁要是再敢欺负我妹妹跟娘，我就杀了谁！”

    说着，壮壮眼底流露出几分戾气。

    “如此这样的话，那他便不能教你武道，因为，你若学会武道，以后也如这些人一样，恃强凌弱，滥杀无辜。那你这武道，学来何用？”

    楚墨微微摇头，武道一途，并非有天赋才可，至少在楚墨看来，学武道者，无论邪族人族，内心首先要学会如何分辨善恶。

    脸色一僵，壮壮咬牙切齿，思考了一番不甘心道：

    “我学武道，不为别的，只为守护我妹妹跟我娘，不过若真有那一天，我甘愿自废武道！”

