    就在今天早上，新桓结衣还没醒的时候，江浩手里把玩着一只小兔子，忽然想通了不少问题。

看来激情确实可以让人灵感迸发。

报复前田毅、勒使河原，这些都是最小的事情，重点依旧是如何完成自己的任务。

重新换一所学校？

那之前的努力不是白费了，江浩依旧准备重回千叶学校，那里有可爱的结衣，有可爱的同事，有可爱的同学们，江浩可不是一个轻言放弃的人，在哪里跌倒就在哪里爬起。

吃过早饭，江浩送新桓结衣上班，给夏目友人打了一个电话，“我有事情要做，现在去找你。”

当江浩和夏目友人坐在一起，江浩说出自己的想法时，夏目友人惊讶的看向江浩，“什么，你想撤销‘江川组’，成立集团公司？”

“是的，我准备成立一家金融投资公司。”江浩道。

“金融投资，你懂这些吗？”

“当然，我是专业的。”江浩说道。

现在这个世界的时间是1997年6月，这个世界虽然和现实世界有所差别，可大致方向是一致的，此时的日本经济，依旧处于低迷期，受到经济影响，日本各行业都在低潮期运行。

江浩知道，如果这个世界不出现大的变化，这种状态还将持续下去，也就是说，很多金融机构和实体企业的日子都不好过。

“夏木，撤销江川组后，所有人员全部转为公司员工，今后将实行集团公司话管理，我准备给你5%的股份，同时招聘专业的管理人员运营公司。”

夏木的脑子还有些转不过来，这个变化实在是太大了。

“你确定不会破产吗？”夏木皱着眉问道。

江浩呵呵一笑，拍了拍夏木的肩膀，“放心，相信我的实力，如果只做一个社团老大，今后是没有太大发展机会的。”

夏木想了想，“好吧，反正在吗在一起这么多年了，一直都是你说了算，我同意，那接下来你准备怎么做，我知道做金融需要很多本钱的，你准备从什么地方弄到钱。”

“是的，我们需要一笔启动资金，而且是越多越好，不过我已经想好了，这些你不用担心。”

对于如何取得资金，江浩并没有明说，有时候有些事情没必要说的太明白，他是老大，只需要向自己交代就好。

两人动过很快，召集江川组人员宣布了这个消息，江浩手下的人都面面相觑，可老大既然已经决定了，那他们作为小弟跟着就好。

当天下午，江浩就带着夏目友人，来到当时注册社团的政府机构，申请撤销江川组这个社团名字，从此以后江川组将不复存在。

这里要说明一下，所谓的日本黑社会合法，是一个相对名词，日本有自由结社合法权，并不是说黑社会行为合法，任何人违反法律都是要受到处罚的。

所以江浩的所谓解散社团，只是名义上解散之前建立的“江川”社团而已。

之后，江浩又注册成立了一家金融公司，起名“江川金融公司”，经营范围包括股票、期货投资、贵金属买卖等业务。

同时江浩又花钱，请人在维尔京群岛注册一家公司，作用不言而喻，自然是用来转移财产，并阻隔其他人追查用的。

紧接着，江浩把那间属于社团的酒吧抵押了出去，共筹集资金4千多万日元，也就是差不多40万美元的样子，就这样，江浩来了一个华丽的转身，从社团大佬变成了金融投资公司董事长。

“接下来，我们要做什么？”夏目友人问道，解散社团成立公司，金融公司现在还只是一个名义，要等江浩筹集到资金以后才能真正建立起来，原本暴力团一百多人，一下子全都变得无所事事了，感觉浑身难受。

“放心，不会让你们闲下来，你们可是有重要任务的。”

“首先，让他们每人办理四张以上银行卡给我，我有用处。”

“还有，调查千叶学校董事会理事成员，包括股份组成和他们的自身情况，如果能更进一步深入调查就更好了，最好能掌握一些可以为我所用的东西。”江浩道。

“比如呢？”

“比如犯罪证据啊，资金来源啊，有无把柄，甚至情妇、私生女之类的，反正只要是负面的就行。”

夏目友人呵呵笑起来，“你是准备敲诈勒索吗，放心，这些我们很拿手的。”

江浩继续道：

“还有，帮我调查几个人，一个是千叶学校的副校长前田毅，一个是千叶学校的老师勒使河原，还有勒使河原的父亲，应该是一个教育厅官员。”

“没问题，这些交给我。”夏木拍着胸脯说道。

......

这日傍晚，

新桓结衣下班直接来到江浩的家，愉快的给江浩做晚饭，现在她已经把江浩这里当做自己家了，虽然还说不上是同居，其实也差不多，两人享受着情侣间的爱缠绵。

江浩坐在客厅的榻榻米上，正拿着一堆资料研究。

新桓结衣把饭菜端上桌，凑到江浩近前看了看，“江川君，这是在研究赌马吗？”

“不，我准备到马场去应聘。”江浩说道。

结衣很是惊讶，“可这里是东京啊。”

“是的，我准备去东京工作。”

新桓结衣的神色一下子变得暗淡起来，“江川君，你要离开我吗？”

江浩看了看新桓结衣，把她搂在怀里，“结衣，这只是暂时的，我相信用不了多久我就会回来，再说，横滨距离东京只有30公里，坐电车很快就到了，不会影响我们见面的。”

想到这里，新桓结衣又笑了，“是啊，只有30公里呢，半个小时就到了。”

两人吃过饭后，依偎在一起看电视，江浩的手伸进睡衣领口，不多时结衣妹子就动了情，仰头索吻，两人在榻榻米上翻滚起来，可能是因为即将分离，结衣妹子很主动。

第二天，江浩就开车来到东京。

打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工，江浩有自己的想法，在车里化妆，很快变了一个样子，换了一身笔挺西服，走进东京赛马场。

此时这里人声鼎沸，这座赛马场是日本最大的赛马场，也是举行赛马赛事最多的地方，这座赛马场可以容纳几万人，是亚洲最大的赛马场之一。

日本的赛马业非常发达，赌马是完全合法的，每年的赌马资金达到600亿美元以上，是一个庞大的数字，曾经一度位列世界第一。

经济专家有一个有意思的理论，那就是经济越低迷，参与赌博的人越多，因为人们通过正常渠道很难赚到钱，所以就把希望寄托到虚无缥缈的赌博上面。

看看这饱满的赛马场，和如今低迷的日本经济形成了鲜明的对比，这里的人都很兴奋，好像都是赢家一样。

江浩转了一圈，然后转到了工作人员区，观察这里的工作人员是如何运作的。

经过观察，江浩发现在这里能够接触马匹的人，有骑师、练马师、赛道工作人员和赛场兽医等，其中赛场兽医在赛马上场前，会对所有马匹进行最后一次简单检查，以确保赛马没有问题。

江浩点了点头，他知道应该怎么做了。

在东京赛马场整整看了三天，江浩见识了几十场比赛，这里以速度赛为主，一般一场比赛只需要几分钟就能决出胜负，而每场比赛的投注，都会有一个数字显示，那红彤彤的数字，真的很刺激人的神经。

赌马有输有赢，每场比赛之后，自然有人欢呼有人沮丧。

在此期间，江浩连续下注21次，基本上摸清了所有投注的规则。

赛马投注有几种模式，互联网投注，电话投注和现场投注，这几种投注都不需要身份信息，这就大大增加了操作空间，不管是谁都可以随便玩。

虽然规定18岁以上才能参与赌马，可是电脑背后是谁，谁又能看得见呢，博彩公司老板才不管这些。

而投注方式又被细分了无数种，有单一也有组合，单一里有细分，比如独赢、位置等。组合就更复杂了，连赢、单T、三重彩、四重彩三T等等，越复杂赢的越多。

如果你能买中一个三重彩，也就是猜中跑赢前三的马，而且一二三名顺序不错，可以赢几千倍的奖金，如果能买中四重彩，也就是跑出前四名的马，会赢得几万倍的奖金，如果你能买到一个三T，有几十万倍的回报。

三T就是猜中第三、四、六这3场比赛的前3名共9匹赛驹，而且顺序要全对。如果真的猜中，你买1万日元的彩票，就可以中几十亿日元。

而且三T奖金是会滚动的，这次不中滚入下一期，奖池不断增大，有可能你买一次1万日元的彩票，就可以中高达几百亿上千亿日元的彩金也说不定。
<b[书趣阁 www.shuquge.vip]r="">不过三T的概率太小了，基本上和买彩票差不多，极难中出。

......

在租住的酒店内，江浩正在操作一台电脑，上面全都是投注信息，江浩在其他世界以前玩过赌博这一套，知道如何分散投资隐藏自己，江浩一次注册了几百个投注号码。

记下所有号码，江浩微微一笑，“现在可以行动了。”

某夜店，

舞池内人们激情的蹦跳着，一直到晚上12点钟，几个男人走出夜店，其中一个说道：“要回去了，明天开始连续三天的夏季大赛，要忙碌了。”

“竹岛，你在竞马场的工作真是令人羡慕啊，同样是兽医出身，你可以接触身价几亿几十亿的名马，而我们，只能给那些农场的牛羊看病。”有一个家伙吐槽道。

“哈哈哈，你们也可以努力啊。”

说说笑笑众人散开，竹岛回到自己的车上，准备开车离开，就在这时，他忽然感觉以晕，后面的事情就不知道了。</b[书趣阁>