    第640章

    “他娘的！”

    沈天阳只觉肺都要炸了，厉声喝道：“你们这些杂碎，竟敢当着这么多人的面，公然辱没我沈家，今天要是不收拾你你们，我沈天山都跟你们东瀛人姓！”

    说到这，他喊道：“杜先生，让你杜家的高手过来，我们一起，把这些杂碎打出婚礼现场，让他们知道，沈杜两家联姻，是他们东瀛人所碰不得的！”

    抢夺龙血参的时候，他受了伤，还没有恢复，对实力的发挥影响很大，他能看出松下川身后有高手，凭他和沈家的高手，恐怕是打不过，如果杜家的高手能加入进来，胜算就大了。

    “给我上！把这些东洋狗，全给我打出去！”

    杜天生怒下命令。

    他手下的两位宗师级别高手，立即走上前去。

    “杜桑息怒！”

    松下川喊道：“我没有要得罪你的意思，我来是想告诉你，沈家要没落了，跟他们沈家联姻，对你没有任何好处！”

    “什么！”

    听闻这话，在场的人都不淡定了。

    “真的假的？沈家要没落了？”

    很多人都发出这样的疑问。

    杜天生闻言，也是眉头一皱。

    而沈天阳，仿佛被人揭了老底，又慌又怒，黑着脸吼道：“你放屁！我沈家怎么可能走向没落？”

    松下川呵呵一笑：“沈老先生，就别装了，别人不知道，我还能不知道吗？”

    “抢夺龙血参的时候，你们沈家，可是把帝都第一世家王家给得罪了，第二天王家就联手帝都多个豪门世家，对你们沈家进行打压。”

    “现在你们沈家的资金链已经被切断，银行对你们收紧银根，你们为此手足无措，找了很多关系，都无法解除王家对你们的打压。”

    “所以你迫不及待的让你外孙女和杜少结婚，把婚期推前，你们好得到杜家的资金援助，我说的没有错吧？”

    “你...”

    沈天阳捂着胸口，有要吐血的冲动。

    而在场的人都炸开锅了。

    “真的吗？沈家被打压了？”

    “怪不得婚期推前一个多月，原来是沈家被打压了啊！”

    “量他们东瀛人也不敢空穴来风，应该是真的！”

    杜天生仔细一想，也觉得不正常，便道：“夫人，通过关系查查看，沈家是不是受打压了。”

    “好。”

    杜夫人拨通一串号码。

    几分钟后，她说道：“天生，沈家确实在资金方面，出现异常，多家银行都对他们收紧了银根，现在沈家的资金链已经完全断裂了。”

    话音落下，引发全场沸腾。

    “哈哈！”

    松下川仰头大笑道：“杜桑，我没有骗你吧？沈家现在就是一只吸血鬼，杜家跟他们联姻，是没有任何好处的。”

    杜天生面色瞬间变得凝重，走到沈天阳身旁，质问道：“你们沈家，关系不是能通到总司吗？为什么会被打压的那么惨？”

