
周逢春穿着大褂，提着行李箱走出海沽火车东站时，打量着这个自己即将开始工作的地方。

来之前，毛善炎跟他谈过话，会有熟人来接。

周逢春一边打量着车站广场，脚下并没有停留。

走到广场时，机敏的他，很快发现不对劲，广场上有很多形迹可疑之人。

正当他在犹豫，要不要先走一步时，突然听到一个熟悉的声音：“毛蛋，可算等到你了。”

“二美？”周逢春听出了曾紫莲的声音，可他看到人时，根本不敢相认。

曾紫莲今天化装成一名男子，身着西装，戴着帽子，穿着牛皮皮鞋。

“快走，这里有狗。”曾紫莲突然轻声说。

其实，她早就注意到了，今天的车站多了很多特务。

曾紫莲不敢确定，这些是不是为周逢春而来。

“狗”是他们当初训练时的专有名词，周逢春一听，跟着曾紫莲，迅速往外走。

出了车站，他们分别乘坐两辆人力车，曾紫莲在前面带路，周逢春跟在后面。

然而，就是他们离开不久，后面多了一辆自行车。

今天英租界宪兵分队情报三室，确实在火车站有行动。

杨玉珊接到密报，海沽站之曾紫莲，会在火车东站接人。

她接的很有可能，是海沽站新到任的站长。

杨玉珊非常兴奋，陈树公埋在海沽站的钉子，终于传回了重要情报。

一大早，情报三室今日倾巢而出，准备将曾紫莲抓个现行。

只是，杨玉珊的注意力，一直集中在女人身上，等了一个上午，也没发现可疑目标。

曾紫莲和周逢春离开后，也只是情报三室的正常盯梢。

杨玉珊之所以把情报三室的人都带出来，是因为她今天要盯的人太多。

只要是衣着光鲜，甚至是衣着干净，拿着行李箱的，都是跟踪对象。

堂堂军统海沽站长，绝对不会打扮得像个叫化子。

曾紫莲是女人，女人爱美，她一直关注着车站出现的女人，特别是那种打扮时髦的贵妇人。

然而，直到天黑，也没有发现合适的目标。

车站倒是出现了几个女人，可并不是来接人的。

女人大多在家相夫教子，鲜有出来抛头露面。

曾紫莲原本是要去英租界，可因为身后有尾巴，只能绕到日租界。

后面的特务，看到他们的车子进了日租界，果然没有再跟上来。

敢到日租界的，一般都与日本人有点关系。

跟得好，不会有结果，跟得不好，还要挨顿揍。

“今天晚上，先在这里将就一晚吧。”曾紫莲带着周逢春，在旭街找了一家日本人开的旅馆。

“这里已经很好了。”周逢春轻声说，这里虽是日本人开的旅馆，但条件还不错。

最重要的是，日本人开的旅馆，相对来说比较安全。

没办法，日军占领了海沽，中国人在中国，竟然要靠日本人庇护。

“你先休息吧，明天我来接你。”曾紫莲在房间四处看了看，又将窗帘拉起来一角，观察了一下外面。

“聊聊吧，到了这里应该很安全。”周逢春微笑着说。

“好吧，今天车站的事，我得查明原因。”曾紫莲以为周逢春想跟自己谈工作，毕竟，从接到周逢春的这一刻起，周逢春就成了她的上司。

“如果真是针对我，只能说明一件事，海沽站出了问题。”周逢春正色的说。

“不错。”曾紫莲点了点头，她脑海里突然冒出袁庆元。

是他吗？

如果袁庆元向宪兵分队通风报信，对方很容易猜到，今天自己会来车站。

“有怀疑对象了？”周逢春看到曾紫莲的表情，问。

他与曾紫莲同学一年，当初在杭州时，曾经对曾紫莲心生爱慕。

只是，鉴于军统内部不能结婚的规定，他只能将爱藏在心底。

但周逢春相信，曾紫莲一定早就知道了。

“不错，我只让袁庆元打探过你这趟车的到站时间。”曾紫莲缓缓的说。

要作出这个判断，其实很容易。

“说说海沽站的情况吧。”周逢春轻声说，来之前，总部没跟他介绍过海沽站的情况，毛善炎只是告诉他，到了后自然会有人向他汇报。

“我现在是情报组长，手下两名组员。行动组和军情组的兄弟，全部跟着郑问友去了第七路军。会计黄文买、内交通安孟博，都住在英租界。对了，还有一位神秘的副站长火柴，你应该认识吧。”曾紫莲介绍着说。

至于“火焰”的情况，她并没有说起。

之前她就接到过火柴的命令，“火焰”属于绝密情报员，总部命令，暂时不向新站长透露消息。

“‘火柴’？我第一次听说这个名字。”周逢春喃喃的说。

“他不是总部派来的么？”曾紫莲诧异的问。

“来之前，毛主任没向我说起任何关于海沽站的情况。”周逢春叹息着说。

“原来如此。”曾紫莲释然了，她相信，火柴一定用的是化名。

“二美，你今天这身打扮，差点就认不出来了。”周逢春盯着曾紫莲看了好一会，突然说道。

曾紫莲之所以会有这样的外号，是因为当初在雄镇楼时，她被班上的同学评为人美、心美，所以叫二美。

“毛蛋，你能不能别提这些事了？”曾紫莲嗔恼着说。

毛蛋是周逢春的外号，当初在训练班时，周逢春总是剃个光头，所以得了这么一个外号。

“毛主任来的时候，说有熟人来接我。一路上我都在想，到底是谁？没想到，竟然是你。”周逢春动情的说。

他听到曾紫莲的声音时，当时确实很激动。

能与曾紫莲在一起工作，哪怕再艰难困苦，他也全身充满了力气。

“你来海沽，到底是上任的，还是来看我的？”曾紫莲不满的说。

“既是上任，更是看你。”周逢春微笑着说。

“好吧，如果你是以站长的身份跟我说话，我们就继续聊下去。要不然，我得回去了。站里出了这么大的事情，你一点也不急么？”曾紫莲急道。

见到周逢春，她也很惊喜，但是，跟在后面的特务，让她心里升起一片阴霾。

“你已经有了怀疑目标，剩下的事情，我想不用我多说了吧。”周逢春笑了笑，他对曾紫莲的能力也是很欣赏的。

如果不是男女有别，曾紫莲完全可以担任海沽的站长。

只是，军统到目前为止，似乎还没有哪个外站，是女性当站长的。

“我也很难相信，竟然会是他。”曾紫莲此时哪有心思跟周逢春叙旧呢，周逢春越想跟她聊，她反而会越反感。

接到新任站长之事，曾紫莲向火柴汇报了。

今天被人跟踪，以及她安排袁庆元去火车站打探之事，她也一并说起。

曾紫莲虽没与火柴见过面，但她觉得，火柴成熟稳定，心细如发，做事滴水不漏。

她不知道总部是怎么想的，火柴就是现成的站长人选，为何要舍近求远，把周逢春调来呢？

当然，总部的命令，她无意诟病，只是替火柴觉得不值罢了。

路承周这几天，一直在注意着曾紫莲的情报。

新站长来后，他这个副站长，就可以自动停职了。

以后，让总部直接下达命令，把他调走，“火柴”就消失得无影无踪。

接到曾紫莲的情报后，路承周很是吃惊。

情报三室的行动，他注意到了。

毕竟是全体出动，想不知道都难。

只是，路承周没想到，情报三室竟然是得到了军统新站长的情报。

根据曾紫莲的情报，袁庆元确实非常可疑。

路承周也暗怪曾紫莲，实在太大意了。

接新站长这样的事，能让手下知道么？幸好袁庆元知道得不多，否则周逢春刚到海沽，就得出事。

“承周，听说今天三室去火车东站扑了空。”金惕明突然走到路承周的办公室，神秘的说着。

“你是怎么知道的？”路承周很意外，以金惕明的级别，不应该知道情报三室的行动。

“杨玉珊以为，把我赶出情报三室，我就什么都不知道了么？其实，情报三室，我有好几个学生。”金惕明轻笑着说。

现在的人，是很看重师生情的。

所谓一日为师，终生为父。

金惕明在杭州警官学校当了几年教官，他的学生，现在都在各地任职，包括原来华北区。

金惕明到情报一室后，他们有时间自然会来拜访。

金惕明现在也是自己人，他们自然不会防备。

“金教官桃李满天下，可喜可贺。”路承周微笑着说。

“陈树公在海沽站留了一名内线，据说今天曾红会去火车站接人，可惜。”金惕明叹了口气，可是脸上，并没有遗憾之情。

以他的资历，在情报三室当个副主任，应该是没问题的。

杨玉珊却将他推到情报一室，金惕明很快就明白了，杨玉珊担心他到时会威胁到她。

“情报未必每次都是准确的。”路承周笑了笑，递给了金惕明根烟。

金惕明的那句，“陈树公在海沽站留了一名内线”，路承周非常吃惊。

他怎么也想不到，老奸巨猾的陈树公，竟然还会这么一手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="25362089"  chaptername="第三百零三章  扑空了">加入书签</a>
</div>
