    月挂柳梢，夜凉如水。

    帝煜绝站在窗台前，淡淡的月光清辉洒在他的身上，迷蒙而清冷。

    抬头望着那圆圆的月亮，一种思念的情绪渐渐涌上了帝煜绝的心头。

    自从将儿子弄丢之后，他已经许久没有在家族见过这一轮圆月了。

    唇角的弧度渐渐扩大，帝煜绝的面色也变得柔和起来。

    这么多年了，终于……他还是找到了儿子的下落。

    虽然还没有回去，但他可以想象到家族中人知晓这个消息之后的喜悦，他们一家人要不了多久终于可以团聚了。

    他相信大家见到帝北宸必定会觉得十分欣慰，而他的娘子这些年来一直都不愿意见他，这一次，他终于能够被她原谅了。

    他们的儿子还好好的活着，而且成长得如此优秀。

    “韵清，这么多年了，你一直都不愿意原谅我，甚至连见我一面都不愿意，我明白你是恨我弄丢了我们的儿子。

    如今，我终于找到我们的儿子了，待我回了蓬莱之岛之后我就带他去见你，以后我们一家人就能好好的在一起了。”

    帝煜绝喃喃出声，这些年来，大家眼中只觉得他风光而英勇，但只有他的家人才明白这一切都不过是表面罢了。

    以前的他一直觉得自己十分成功，可自从那件事情发生之后，他便成了一个彻头彻尾失败的人。

    他太失败了，连自己的家人都没有保护好，还有什么资格当帝家的家主？

    好在老天还是给了他一个挽回一切错误的机会，这是他这二十三年来最开心的一天！

    ……

    屋内。

    “父亲，你是如何确认帝公子就是北宸的父亲的？”慕菱冰凝望着司徒衍，今天当着帝煜绝的面她并不方便询问，不过这内心还是有些疑惑。

    毕竟，此事关系到北宸的身世，他们必须得弄清楚才行。

    “我知道你们有所疑虑，不过我已经确认过了，你们无需怀疑。”司徒衍淡淡一笑，“当初我爹捡到北宸的时候，北宸的身上挂有一块玉佩，帝煜绝一口就道出那玉佩的模样以及由来，而且以他的身份，根本无需说这些谎言。”

    听言，蓝云潇和慕菱冰也明白了过来，“原来如此。”

    “我就知道北宸一定不是被父母狠心抛弃的，想必北宸知晓此事之后也会觉得十分欣慰。”

    “是啊，依我看，这帝公子为人很不错。”司徒衍感叹一声，神色却透着几分复杂。

    一直以来，他都想要帮北宸找到自己的亲生父母，如今北宸的亲生父亲出现了，他又有些落寞。

    北宸的家族在蓬莱之岛，日后留在蓬莱之岛的可能性很大，毕竟那里对北宸才是更好的发展地点。

    “父亲，你就不用担心了，以北宸的孝顺程度，即便他日后决定留在蓬莱之岛，他也定然会时常来看你的。”

    蓝云潇何等聪明，光是注意到了司徒衍眼中不经意间流露出的落寞，他便猜出了后者内心的想法。

    “对啊，即便北宸没用过来，我们也可以过去看他。”慕锦瑟出声道。

