    “叶清歌与西方无尽海的散仙之祖有关系？”

    在夏王宫麒麟殿，秦无痕看着面前的林天龙，脸色惊讶。

    自知道叶清歌渡劫一事后，秦无痕便让锦衣卫去查一查叶清歌的底细。

    因为叶清歌崛起的事迹，实在是有些诡异。

    从一个小小的散修，硬生生在雍州开创精绝古国，巅峰时期甚至可以和大武皇朝分庭抗礼。

    而且修为一路高歌猛进，短短数千年时间，便成为了神州大陆的第七位九劫散仙强者！

    不得不说，这乃是一个奇迹！

    放在小说中，就算不是主角，那也是一个极为不凡的人物！

    所以秦无痕才动了查查她的往事的念头。

    可却没想到，后者竟然会与无尽海那位散仙之祖有关系！

    “回陛下，正是！”

    林天空恭敬地拱手，道：“臣奉命查叶清歌的往事，却偶然得知，叶清歌当年乃是从无尽海域前来，似乎是为了逃避什么人的追杀！”

    “听到此事，微臣心中起疑，便前往了无尽海打听了一下，又偶然间听到了一件关于叶清歌的事迹。”

    “据说，数千年前，无尽海域发现了一个仙人遗迹，而且那仙人遗迹保存的极为完整，且生前实力极强，据说是什么大罗仙人。”

    “而在这仙人遗迹中，最贵重的便是大罗仙宝，这大罗仙宝不仅是一件威能可怕的至宝，更是蕴含那位大罗仙人的一生传承。”

    “为了争夺这件大罗仙宝，当年陨落的散仙强者，超过两手之数！可不知为何，最后那大罗仙宝却是自动择主，落入了一个连散仙都不是的散修手中，之后带着那散修消失不见。”

    “而那散修的名字，就叫叶清歌！”

    大罗仙宝！

    秦无痕目光一闪，有关大罗仙宝一事，他已从萧炎和吕洞宾口中得知，就是叶清歌渡过最后一道天劫所用的五色圆盘。

    据萧炎所说，那五色圆盘的确是一件威力不俗的至宝，一般的仙器都无法比拟，可想而知，那五色圆盘之前的主人，实力必然也极为恐怖。

    但如此一件至宝，却自动择主，最后落入了叶清歌的手里。

    确实是有点意思……

    “嗯？不对！”

    突然，秦无痕眉头一蹙，道：“既然这至宝如此珍贵，为此甚至陨落数十尊散仙，那就算叶清歌逃到了中土神州，争夺至宝那些强者也不可能就此轻易放弃！”

    秦无痕看着林天龙，“连你都能轻易查到这些消息，无尽海的人不可能不知道叶清歌逃到雍州一事，更何况她并未掩饰行踪，还如此大张旗鼓地建立精绝古国，但这些年来，为何没有人来抢夺这件宝物？”

    “而且，当年既然这件事闹得如此之大，中土神州的势力必然也知晓此事，这种宝物，他们不可能不动心！怎么可能还会任由叶清歌安稳地在雍州落脚，直到现在，那青临道场和纯阳仙宫的人才来抢夺这件至宝？”

    闻言，林天龙摇了摇头，眼中也是浮现了一抹疑惑之色，“这也是微臣所不解之处，但无尽海的强者之所以没有来抢夺这件至宝，可能与一件事有关……”

    “何事？”秦无痕皱眉问道。

    林天龙道：“臣此次前往无尽海，打听到一个消息，那就是无尽海的散修，不得随意进入中土神州地界。”

    “当然，中土神州的修士，若是想要前往无尽海发展也可以，这些年来，也不乏一些在中土混不下去的散修前往无尽海发展，寻求机缘，或是一些大恶之人，得罪了某个强者，便逃往无尽海域躲了起来。”

    “但离开之后，便不得再回来！”

    “因为中土神州有六大圣地坐镇，而且以王朝制度统治，规则严谨，但无尽海域，却是一处真正的混乱之地！那里鱼龙混杂，什么样的人都有，人族、妖族，甚至魔族都可创建势力，只要你有足够的实力，你就是杀人放火都没有人管你！”

    “中土神州的修士，若是前往那里，久而久之，也会变成这样无法无天的性格，大多喜好杀戮，王朝法律根本制裁不了他们，若是让他们进入中土，中土神州必然也会慢慢演变成这样一个混乱的世界，届时王朝时代将彻底终结，恢复上古时期的散漫修行时代，这种结果，是所有王朝都不愿意见到的。”

    “所以，万年前各大王朝和七大皇朝，也包括之前的大夏，便联合起来，抵制无尽海域的散修进入中土。”

    “而六大圣地本身便是中土神州的霸主，他们自然也不愿意再有外来势力动摇他们的地位，所以便造成了这种局面。”

    说到此处，林天龙缓了口气，然后继续道：“实际上，不仅是无尽海域，就是北方万妖森林的妖族，南方无尽大山的魔族，还有东海的龙族，都是不得进入中土神州地界的。”

    “中土神州各大势力之间虽然也有争斗，但只要这些势力进入中土，必然会受到中土势力的联合排斥，这也是中土各大势力为何组建正道盟的原因。”

    “正道盟的存在，不仅是为了抵抗魔族，还包括无尽海的散修、东海的龙族、北方的妖族，转而言之，就是中土神州不欢迎任何外来势力，而且也不惧这些外来势力！”

    “比如龙族，龙族虽然号称神州第一大族，但龙族族人稀少，严格来说也只能算是神州第一大势力而已。”

    “可中土六大圣地，任何一个圣地都是传承数万年的存在，六大圣地若是联手，哪怕是龙族也要暂避锋芒，更何况，中土神州还有这么多王朝势力存在！”

    说到此处，林天空便闭口不言了。

    而秦无痕却是微微点头，眼中若有所思，“如此说来，这神州大陆，总得来说应该可以分为五大势力，而中土周围的四大势力，都算是中土神州所有修士的敌人？”

    “可以这样说！”林天龙点点头，道：“中土神州地广物博，修行资源数不胜数，灵气浓郁程度也远超周围四方地界，所以这些年来，不论是北方的妖族，还是南方魔族，都是无时无刻不想入侵中土，唯有无尽海的散修和东海龙族安分一些，但中土各大势力，也在随时防备着他们！”

    秦无痕了然点头，这点不用林天龙所说他都明白。

    先说无尽海域的散修，散修之所以称之为散修，就是因为他们独来独往，根本不可能联合起来，自然对神州造成不了威胁。

    而龙族乃是水兽，虽然也可进入陆地生活，但终究只有海域才是他们真正的归宿，自然也不会闲着没事攻打中土神州。

    片刻后。

    秦无痕看向林天龙，道：“看来你这次前往无尽海，还是了解到不少东西！”

    大夏地处中土东南，距离无尽海，至少数百万里距离，寻常修士，只怕一辈子都到达不了。

    但中土六大皇朝之间都有传送阵，只要有灵石就能使用，林天龙便是隐藏身份，借用天剑皇朝的传送阵，直达距离无尽海最近的幽州，然后进入无尽海，来去都用不了一个月功夫。

    而之所以派林天龙前去，也是因为他神州大陆位面之子的身份，就算遇到危险，最后也可化险为夷，而且恐怕还会有些什么意想不到的收获。

    结果果然也没有让秦无痕失望，短短半个多月，他便打听到这么多隐秘的消息。

    这些消息现在或许没什么用，但对未来大夏争霸神州，必然会发挥到很大的用处。

    总体来说，秦无痕还是颇为满意的。

    这时，林天龙脸色突然有些怪异，忽然又道：“陛下，微臣此次前往无尽海，还打听到了一个消息……”

    “什么消息？”秦无痕点头问道。

    林天龙道：“微臣在途经幽州大周皇朝领域时，听过往修士提及，西南灵山的佛宗，最近新换了一位主持，而那主持的名字，好像是叫做……法海！”

    “什么？”

    秦无痕脸色惊讶，“法海？！”

    “对！”林天龙也是有些好奇，“据说那位法海大师佛法惊人，入门不足两个月，虽修为不是很强，却以单纯的佛法胜过了佛宗的当代主持和数位隐世长老，最后还惊动了佛宗的第七代宗主灵命长老，亲自封其为佛宗的第九代宗主住持！”

    闻言，秦无痕心中感慨，果然不愧是法海！

    这西域佛宗，曾经龙战天前来大夏时提过一句，据说在三千年前其也是一个圣地，只不过在三千年前那次正魔大战中受到重创，实力大减，才被迫跌落了圣地排名，此后闭门不出，不以圣地自封。

    不过尽管如此，瘦死的骆驼也比马大！

    佛宗毕竟也是一个超脱方外，不归王朝法制管辖的势力，其实力必然也是远超六大皇朝的。

    法海才离开大夏不过一个多月，没想到就混到了住持的位置！

    看来当初让法海前往佛宗，果然也是一个极为正确的选择。

    法海成为佛宗住持，到未来某天，肯定也会发挥出极为重要的作用。

    这一点毋庸置疑。

    秦无痕看向林天龙，点头道：“去吧，继续查查叶清歌的底细，另外，多注意一下周围几个皇朝的情况，尤其是天剑皇朝和大秦皇朝！”

    天剑皇朝多次在大夏吃瘪，最近这段时间竟然如此平静，实在是有些不大正常。

    还有大秦皇朝。

    最近神州发生了这么多大事，十万大山仙人遗迹出世，魔族点兵行动，南诏国频繁出没，叶清歌渡劫……

    这一次次大事件中，竟然没有一次有大秦皇朝的参与。

    若是大秦皇朝地处西方那些偏远地域，秦无痕都能想的通。

    但大秦皇朝所处的青州就在神州中域，与剑州和雍州毗邻。

    这就有些耐人寻味了！

    当然，或许是大秦皇朝根本不在乎这些事情，所以才没有派人参与。

    但大秦皇朝始终是六大皇朝中公认的最强一朝，据说大秦皇朝的实力甚至可能已经不比六大圣地弱小，不论如何，多关注一下总是好的。

    “是，陛下！”林天龙恭敬行礼，然后转身离去。

    目视林天龙离去，秦无痕静立片刻，然后收回目光，便欲转身进入内阁修行。

    而就在这时，殿内一道光芒闪烁，萧炎的身影，徒然出现在了大殿之中。

    “见过陛下！”萧炎朝着秦无痕拱手。

    秦无痕停下脚步，皱眉看去，“何事？”

    萧炎目光微闪，转头看向北方，“雍州境内，有九劫散仙战斗，是那叶清歌的气息！”

    “嗯？”

    闻言，秦无痕目光一凝。

    ……

    ……

    Ps：今日保底二。快四点才到学校，累的一批。然后回来又是一堆事情，临近考证，作息时间也改了，简直是不当人！苦逼的医学专业……

    晚上有自习课，下自习回来看看能不能再赶出一章，争取今天也继续万更。顺便求一张票，感谢！

