    「货币」

    【神都-阿卡玛甘】使用的交易货币，既不是钞票，也不是金银铜币，同样不是以物换物的交易方式。

    在这座‘畸形’的城市里存在着一种独特且不可复制的货币，与个体的生命息息相关。

    想要获取这样的货币，个体必须进行一种「钱包手术」。

    韩东在斗兽场内免费享受了这样的手术。

    将一种黑色管状容器（钱包）植入右前臂，由于容器的体积比较大，有一半的钱包会裸露在右臂表面。

    裸露在外的这部分管状容器，还标注着容量刻度。

    「钱包」还配备有专属接口，方便于「收款」与「支付」。

    既然钱包属于嵌入式容器，那货币也就清楚了……【黑水】。

    被称之为‘万物起源’、‘神都根本’的【黑水】便是这座畸形城市里唯一的流通货币。

    当然，正如韩东最初所检测的，黑水本质上也有优劣之分。

    这种大量流通在神都里作为统一货币的黑水，品质比韩东在星球外部见到的要高一些……以韩东的测试结果来看，属于‘中等偏低’的品质。

    储蓄在韩东手臂容器里的黑水，亦即是两个月雇佣金，正好是200mL。

    低于该品质的黑水，无法被「钱包」识别。

    而高于通用等级的黑水，也不会储存在钱包中，会以特殊的方式进行交易……很难以通用黑水来换取高质量的黑水。

    堪比人类社会里钻石的‘高级货’仅在高层或者比较阴暗的角落里流通着。

    ……

    道路以均匀排列的大型肋骨与水泥所构成。

    路灯是一种类似于萤火虫体囊的球状发光体，持续为城市提供着光亮。

    城市里的房屋一定程度上还保留着古埃及的稳固建筑风格，如正方形，三角形一些稳固的几何形体经常被用在建筑设计中……同时也添加了外星生物机械风格。

    象征着人体组织的外形特征被用在建筑上。

    例如一些立柱结构，类似于手指或是骨骼、

    一些圆形拱顶就好似盘旋缠绕的大肠、

    墙体外表添加了一层软体材质、不规则且凹凸不平，就如同生物体的内腔

    甚至还有不少建筑完全舍弃了固有的埃及建筑风格，直接以内脏为基础，打造而出风格怪诞的「器官楼」。

    同时，街道间也是一副车水马龙的景象。

    各种包裹着骨骼外壳与肌肉组织的活体载具，快速行驶在道路间。

    一部分载具保留着生物体的‘腿足’结构，一部分则改用‘轮子’结构，但这些载具均需要以【黑水】作为驱动能量。

    驾驶员们则乘坐在载具的‘体腔’里，温暖舒适，甚至还能进行一些不可描述的活动。

    至于走在街道上的路人们都是一副‘全副武装’的模样。

    或是带着一群身强力壮的奴隶、

    或是在手臂上装备着骨骼样式的活体武器、

    或是直接穿上一整套外骨骼装甲、

    似乎在神都里经常会发生抢劫事件。

    关于神都的奴隶制以及法案，韩东是没有看过的……但如此严重的奴隶制分化，也就决定着这座城必然不怎么安定。

    想到这里。

    韩东摸了摸嵌合在自己背部的「约翰的脊骨」。

    他自己也算是有一件防身装备，身旁也携带着玛丽缇丝这位‘奴隶’，看山去与其它行人没什么区别，一般不会遭到针对。

    就算遇到麻烦，也能搬出【斗兽场】这块招牌。

    从【斗兽场】对应的巨大建筑来看，这样的组织在神都里至少也算是中等偏大的组织。

    “这就是……神都吗？高端生物科技与古埃及文明结合诞生的城市……真是令人大开眼界。”

    韩东在见到这番景象时，眼神间透露出一丝向往。

    相较于生前世界里的摩天大楼、网络通讯、电子科技，韩东更倾向于这样以生物质为主的世界。

    或许与韩东自身的专业紧密相关。

    站在街道上第一眼看向这座城市时，韩东的身体就因兴奋而微微颤抖，忍不住想要深度剖析如此美丽的城市。

    “我们初次前往神都，还是尽可能伪装一下比较好……玛丽缇丝小姐你能不能学着其它‘奴隶’的模样，低头跟在我的身后。”

    “你！！不行……我不同意！”

    玛丽缇丝可是堂堂返祖体，在名义上成为韩东的‘临时奴隶’她已经给自己做了很大的心里工作，现在居然还要她真的装出一副奴隶的模样，尾随身后。

    见状，韩东只好开启另一种奴隶模式-伴侣。

    在大街上也有不少人这么做，而且还是左拥右抱的状态-左边搂着一个美艳娇羞的妹子，右边抱着一个肌肉强壮的大汉。

    韩东也学着其它奴隶主，右手慢慢落在玛丽缇丝的腰部，一把将其搂向自己。

    完全不一样的触感。

    与米娅、薇诺、简小姐以及夏娅团长的触感都不一样……柔软但又很有弹性，或许蟾皮的特殊材质有关。

    也因为玛丽缇丝属于两栖动物，水分很多。

    韩东这么一搂上去，手掌便沾满着水……湿滑而弹软。

    “……勉强允许你这样吧。”

    这样的行为也就不会让玛丽缇丝感觉‘低人一等’了。

    同时，韩东的名字也被玛丽缇丝记在她的交配本子上……亲密接触也是在允许范围之内。

    若这一幕被传回圣城，议员们恐怕都会被惊讶地说不出话来，城内是一名遵纪守法的好好骑士，城外却与返祖体搂搂抱抱……

    很快。

    韩东找到一家看上去还算不错的正规旅店。

    一位大腹便便的老板正佩戴着一种「神经接入式」的颅骨头盔，观看头盔内嵌的记忆电影。

    感受着客人的靠近。

    一杆超大型的肌肉霰弹枪直接抵住韩东的脑袋，以这样的方式与顾客打招呼。

    “住多久？”

    “能住多久就住多久。”

    “嗯？”

    在老板摘掉颅骨头盔时，韩东也亮出一块能代表【斗兽场】的骨牌。

    “原来是斗兽场的人……给你打个折吧。

    如果是长时间住宿，平均一天1.5毫升。入住前需要提前垫付十天的房费。”

    老板说完时便伸出他自己的手臂，与韩东的手臂相贴合……在主观意识允许的情况下，「钱包」对接，完成交易

