    余青航十分羞赫的对着杨凌拱手，“杨前辈！各位同道都有进步，我却没有丝毫进展，还请指点一下迷津！”

    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，沉默了一下说：“余道长，我以前就说过，修炼这种事一要看天赋，二要靠机缘，大家的起步并没有什么差别，练不成的原因就只有一个了……”

    “我……我……”余青航自然明白杨凌说的是什么，呆了半晌之后一屁股坐到椅子上，脸色变的死灰。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    柳玄志本来也还充满了期待，但此刻他和余青航的心情一样，心里哇凉哇凉的，明白自己即便是站起来说上几句也不会有更好的答案。

    房间里一阵寂寞，大家自然也都知道杨凌所说的意思，同是一类人，如今却前景完全不一样，心里顿时也各自唏嘘不已。

    “小杨，难道就真的没有办法了吗？”薛道士心有不忍，这些同道之中，他和余青航年纪相仿，关系也还不错。

    杨凌叹了口气，想起那个系统好友，地精族的柯思坦，那个家伙从得到矿工系统之后，很快就把地精一族都变成了自己的手下，如今，他就是地精族的王，至高无上的王，奴役了数十亿的地精四处征战，已经占领了数十颗矿星，系统的奖励也是极其丰厚。

    现在杨凌手里的清水丹、培元丹、化气丹已经快多的吃不完了，只要他愿意，马上就可以批量制造出来数千个练气境的修士，数万的练体大圆满的地仙，数百万的后天高手，加上棍子，要征服和统一地球简直就不费吹灰之力，地球上如今有六七十亿的人口，如果这些人全部动起来，根据丹药的产出量，十年之后，就会拥有至少数十万的练气境属下，那时，估计征服银河系都够了。

    但是杨凌心里总是有不小的芥蒂，虽然他已经到了化灵境，但其实心里还残留着浓厚的地球文化的平等意识，他不愿意去奴役人类，不愿意把生命当做草芥和炮灰为他去冲锋陷阵，而且他很懒，这么多人都归自己管，吃喝拉撒加修炼，整天在系统里进进出出，想想都觉得及其恐怖，那个绝对是令人崩溃的场景。

    但是，自己总得需要一群手下，现在有巨魔族法师帮忙，加上好好培养几个兄弟，自己征服一颗矿星没问题，以后呢，更复杂的情况出现，更多的矿星出现，如果系统那天抽风出征服任务，一起要征服十颗八颗星球的话，自己就会分身乏术，完不成任务就只能等**的系统裁决了。

    自己死不打紧，连累兄弟和女人都跟着一起死，那才是最不可原谅的……

    杨凌手指头在椅子上轻轻的敲着，脑海里像走马灯似的闪过无数的想法。

    十多个老道士都闷头看着杨凌，被这一声声叩击震荡的体内真气翻腾，心脏都开始紊乱失常。

    “噗~”

    突然之间，坐在椅子上的余青航喷出一口鲜血从椅子上栽倒下来。

    “余道友~”坐在他旁边的薛道士赶紧把余青航扶起来。

    这一下把杨凌从沉思中惊醒过来。

    他这才现自己在思考中竟然不知不觉的释放出了一丝神魂之力。

    所有的道士都惊恐的看着杨凌，仅仅敲几下扶手就让他们有一种心神失守真气暴乱的感觉，心里顿时越的对杨凌充满了敬意。

    “还请杨前辈赎罪，是老道太贪心了！”余青航脸色苍白的站起来，嘴角和衣襟上还沾着鲜血。

    杨凌用神识感受了一下，现余青航并没有受太重的伤，于是点点头说：“余道长还有各位，我上次说过，只要大家表现的让我满意，丹药法宝功法我都不会吝啬，这次法宝表演大家都很用心，也一定会圆满成功，关于修炼的事情，既然刚才薛道长问起，我可以明确的告诉大家，资质固然重要，但机缘更加重要，资质不好在我眼中不算什么，只要我愿意，你们所有的人都可以和薛道长一样跨入练气境……”

    所有的老道士都心神巨震，余青航更是脸上红一阵白一阵，浑身打摆子。

    柳玄志哆嗦着站起来，“杨前辈……”

    杨凌抬手阻止了他的话，而是神色严肃的继续说：“我虽然有这个能力，但大家是否值得让我这么做，当初在武当山我曾经说过，天下没有免费的午餐，要我帮忙可以，但大家拿什么让我满意？”

    所有的人都沉默了，除开薛道士之外，心里都极其苦涩，自己一身正气两袖清风，年纪也一大把了，穷的叮当响，即便是这一年多卖的清水丹，也都换成了丹药，身上还拿的出来什么东西？何况要让杨凌看的入眼，那绝对不会是一般的东西。

    “不知道杨前辈还缺不缺挖矿的工人？”柳玄志呆了一下还是咬咬牙问。

    当初碍于面子，自己选择了卖丹，但如今，那几个挖矿的都早已全部练出了真气，而且本来还是武当弟子的萧全竟然已经达到了先天境界，这种心理和境界的落差让他非常失落和懊悔。

    杨凌微微点头，示意他坐下来，“我知道大家拿不出来什么东西让我满意，所以，还有一个方法，那就是……追随我，做我的手下，不光是挖矿，甚至还有一些比较危险的战斗，其中生死很难预料，而且我不敢保证大家绝对的生命安全……”

    杨凌的眼神挨着从每个道士脸上看过去，“但是修炼一途，本就是和天地抗争，如果想安于现状，安安稳稳活到老死，那就做平平淡淡的做一个普通人，如果想追求传说中的境界，做一个神仙，那就要自己去努力，让我看到你们的决心和勇气，追随我，并不是让你们去干什么不愿意干的事情，而是用你们自己的行动和力量来争取自己的未来，练气境，可以活一千年，而练气境上还有灵境，寿元足有三千年，可以从春秋战国活到现在，我不知道地球上还有没有这种老古董级别的神仙存在，但只要你们努力，从现在活到几百几千年之后，也不是不可能……”(未完待续。)