    酉时，日落黄昏。

    夕阳透过门窗斜洒在学宫内。

    苏长歌手捧书卷，静静地坐在椅子上研读，不时瞧眼监丞的房间。

    他在这坐了一整天。

    不出所料，太学院监丞一直处于公务繁忙的状态。

    但知道对方这是在故意恶心自己后，苏长歌反而不着急了，也没再去催问，而是就这么安静的坐在学宫等。

    咚！咚！咚！

    突然，一阵悠扬的钟鸣声响起。

    听到声音，早已收拾好东西的夫子纷纷起身，满心愉悦的准备下班。

    不过在下班之前。

    他们还不忘偷偷的瞟一眼苏长歌，目光中满是奚落。

    “状元又如何？大哥是吏部尚书又如何？到了咱们太学院，还不是得像狗一样乖乖听话，老老实实的在这候着！”

    注意到这群人的目光。

    苏长歌并未放在心上，继续低头读书，视他们如草芥。

    就在这时，监丞房间的门打开了。

    只见两道身影从里面走出。

    一个是之前敲门时见过的书童，另一个则是儒生打扮的中年男人。

    男人细眉薄唇，腮骨横长，脸两侧凸出，身上虽有读书气，但却暗藏几分刻薄尖酸，看上去就不好相处。

    这人既然从房间里走出。

    不出意外，应该就是那位‘公务繁忙’的太学院监丞。

    而他似乎也看到了苏长歌。

    不等苏长歌起身，中年男人就吩咐书童朝他快步走去。

    “苏先生，辛苦你等一天了。”

    “但你也看见了，我家老爷实在是公务繁忙抽不开身，还请您多多见谅。”

    书童客气的说道：“不过您看现在也放职了。”

    “我家老爷就算想为您办理入职也有心无力，只能麻烦您明天再过来一趟。”

    “那好吧，我明天再来。”

    听到声音，苏长歌面色平静的答应下来，表情中看不出丝毫喜怒。

    书童本来也就是传话的，见状也没再说什么，转身急匆匆的跑到中年男人面前禀告，而后两人一同离开。

    周围众人看到这一幕。

    心中不由哂笑。

    “什么读书人的风骨，不过也是装模作样罢了！”

    学宫这群人之所以敌视苏长歌。

    不仅因为他们与丞相一党，更多是苏长歌在殴打外族使臣后。

    天下读书人纷纷赞扬苏长歌的文人风骨，以他为榜样，唾弃他们这些提倡向外族蛮夷纳贡和亲的官员儒生。

    视丞相一党为国贼、贱儒。

    甚至就连太学院内也出现了不少这种声音。

    这让学宫众人非常恼火。

    你了不起！你清高！所有读书人就你苏长歌最有骨气！

    明明缴纳岁币，送个公主和亲就能解决的事情，非要为了争一口气，为了王朝尊严这种东西，挑起与外族的矛盾，简直愚蠢至极。

    正因如此，此刻他们在看到苏长歌这副唯唯诺诺，埋头看书的模样后。

    本就对苏长歌抱有敌意的他们。

    直接将他认定成骗取名声的小人。

    对于这些人的想法，苏长歌自然不知道，而且就算知道了也不会在乎。

    心中有屎的人，看谁都像屎。

    只见他从座椅上缓缓起身，捋了捋袖袍，整理好衣裳，没有说话，甚至连看都没看这群人一眼，独自迎着晚霞走出学宫，背影孤高清冷。

    而就在他走后不久。

    学宫内猛地爆发出一阵讥笑声。

    “什么读书人风骨？坐在这被晾了一整天，连个屁也不敢放！”

    “依在下看来，苏长歌此人不过是沽名钓誉之徒。”

    “殴打外族使臣，坏我大晋邦交大事，若非丞相大人力挽狂澜，安抚好外族使臣，两国恐怕早已兵戎相见，此等贼子，人人得而诛之！”

    “哈哈哈，监丞大人干的漂亮。”

    “对付此等狂妄好名之徒，就得晾着他，磨磨他的傲气。”

    “我太学院乃清贵之处，岂能让这种哗众取宠的虚伪小人任职，败坏我太学院清誉。”

    “若与此小人同在太学院内共事，实乃吾辈之耻，太学之耻也！”

    “希望他有自知之明，知难而退，莫要死皮赖脸的留在这。”

    “明日继续，我看他能坚持几天！”

    .......

    踩着太阳下山前最后一抹余晖，苏长歌回到宅邸。

    刚进到厅堂，就看见兄长苏子由朝自己迎面走来，殷切的关心道：“长歌，今日太学院教书可还顺心？”

    “还行，就是有只小鬼为难。”

    苏长歌轻描淡写的说着，似乎在他眼里对方是只覆手可灭的蝼蚁。

    “小鬼？”

    听到弟弟的话，苏子由眼神变得冰冷起来。

    居然有人敢欺负自己弟弟！

    虽然太学院不归他管，但官职摆在那，他弟弟不是什么阿猫阿狗都能欺负的！

    “大哥，这件事你别管，我自有分寸。”

    看到兄长的模样，苏长歌不打算让他为自己出头。

    毕竟将来还会遇到很多这种事。

    总不能桩桩件件都指望兄长帮他解决问题吧？

    当然，苏长歌也并非迂腐不知变通之辈，兄长是吏部尚书，该借的势还是要借，但事情必须由他亲手解决。

    一旁，听到弟弟说自有分寸，让自己不要插手。

    苏子由脸色微变。

    弟弟长大了？

    还是说今天这事欺人太甚，让弟弟非要亲手报仇不可？

    若是后者...苏子由的眼神中露出冷意。

    “大哥，你别多想。”

    见状，苏长歌轻笑一声，然后将太学院内发生的事说了出来。

    说到最后，看着眼神愈发冰冷的兄长，苏长歌出声请求道：“虽说这件事小弟想自己解决，但还是要兄长帮忙。”

    “什么忙？为兄一定答应。”

    得知弟弟被人故意晾了一整天，苏子由想都没想的就直接答应下来。

    看到弟弟受委屈。

    比他自己受委屈还要让他难受。

    “小弟想借大哥官印一用。”苏长歌语气沉稳的说道。

    “官印？长歌你想做什么？”

    听到弟弟要借官印，苏子由心中感到诧异。

    官印，乃是权利的象征。

    别说是借给其他人用。

    就算是丢失，那也是重罪，轻则受罚降职，重则流放问斩。

    当然，弟弟不是其他人。

    “调兵，包围太学院学宫。”

    苏长歌的声音不大，但落在苏子由耳中，却好似有道惊雷突然炸响。

    根据朝廷律令。

    凡皇都内二品及以上的官员，紧急情况下，有权从皇都大营内临时调动两百名士卒。

    弟弟难道是想要...

