    “哈哈哈......”

    正在白鱼池边的白鱼阁里发出狂笑的，正是刚才隔空怒骂朱和墭的吴三桂。

    而让他发出狂笑的原因，则是洪士铭带来的盖上了大清皇帝之宝的不平等条约。

    老吴刚刚已经捧着不平等条约一条一条外加逐字逐句地看了......一条都没有删，一字都没改！

    而且康熙皇帝的那个皇帝之宝印也没问题，满汉两种文字的大印，吴三桂见过许多次，肯定错不了的。

    有了这份不平等条约，吴三桂就能在即将举行的九宫山会议上把自己洗白了——洗白了，才能当皇帝啊！

    “儿臣恭喜父皇，贺喜父皇，有了这份条约，父皇这些年来所受的不白之冤，终于可以昭雪了。”

    “侄女儿也给总统叔父道喜了，有了这份条约，总统叔父对大明，对崇祯皇帝都能交待了，回头登基称帝，也能名正言顺了。”

    正在给吴三桂道喜的则是一脸憨厚的吴应熊和徐娘半老的孔四贞。吴三桂也不知怎么想的，居然对自己的儿子和孔四贞这个有夫之妇搞在一起，那是丝毫都不在意。而且还让吴应熊带着孔四贞在大总统府出双入对，俨然是把她当成了“少总统侧妃”了。

    吴三桂一边摸着心爱的不平等条约，一边笑着道：“有了这份条约，回头到了九宫山，老夫可就有理可说了！”

    “爷爷，您刚才说您要去九宫山？”吴三桂的孙子吴世霖不知道“九宫山会议”的事儿，所以就一脸好奇地问，“您去那儿干什么？”

    洪士铭也不知道“九宫山会议”，所以也眯着三角眼看着吴三桂。

    吴三桂笑着答道：“老夫去九宫山当然是为了同朱三太孙会面......有些事情必须得面对面才能说得清楚！”

    “爷爷，可是朱三太孙的人刚刚抢了长江沿岸的九处要地，那可都是湖北的地盘啊！”吴世霖不解道，“您刚才还在大发雷霆，现在怎么......”

    吴三桂哼了一声，道：“朱三太子抢的地盘都是长江沿岸的要冲，可以设置炮台，封锁江面。其目的不是向西征武昌，而是为了东下的时候，保后路无虞。老夫若年轻三十岁，一定会和他争一争的。但是现在，老夫已经六十一岁，眼看就要六十二岁了，还能有几年活头？你爹又不是能带兵打仗的人......”

    说到这里，吴三桂叹了口气，苦笑着对儿子道：“应熊，为父现在做的这些事情，就是想为你和世霖经营出一个铁桶江山，好让你们能够守下去。而且老夫也要保重身体，争取多活几年。老夫在世一日，朱三太孙就不敢生出亡我吴家之心。”

    说到这里，吴三桂的语气当中已经充满了自信，他笑道：“老夫已经知道三江口镇是怎么回事了......朱三太孙根本就在打乱拳！

    而图海、福全又不知道听了谁的计策，在胡乱布置。他们居然把最不能打的八旗兵顶在第一线，后来还想用八旗马队的冲击打垮朱三太孙的长枪阵。

    呵呵，这要换成卓布泰和岳乐上场，朱三太孙早给揍得鼻青脸肿了。所以这小子也不是老夫的对手，至少眼下还不是。”

    吴世霖问：“爷爷，既然他不是您的对手，您为什么不趁现在出兵江西，把这祸害给灭......”

    “住口！”吴应熊不等自己的儿子把话说完，就大声制止道，“你个小孩子懂什么用兵？军国之事，怎可如此轻率？你这样将来如何保全家国？”

    吴三桂听了吴应熊的一番话，又偷眼瞧了瞧秀眉微蹙的孔四贞，只是轻轻点头——吴应熊只是不会打仗，但不是不知兵。而且孔四贞也根本影响不了他。

    想到这里，吴三桂对吴世霖道：“世霖，用兵的事情，远比你想象的要复杂。朱和墭的兵法虽然有点差，但他的道法却厉害......老夫在建阳水一役中使用的炸雷和炸雷药，还都是从他那里买来的。现在虽然还有些存货，但是却支撑不了持久之战。

    如果朱和墭胆敢深入湖广，老夫自然有办法在湖广境内迅速击破他。

    可要是将战场挪到江西，以朱三太孙的手段，只要选择几处险要筑垒坚守，守上几年都没有问题的。老夫那么大年纪了，万一在军中染病而亡，你和你爹怎么办？”

    “爷爷教训的是。”吴世霖马上露出一副乖孙儿的嘴脸，“孙儿以后就天天跟着爷爷，请爷爷传授孙儿保家卫国的本领。”

    吴三桂满意地点点头，这小子说“保家卫国”，不说“用兵打仗”，孺子可教啊！

    接着吴三桂又对洪士铭道：“日升，你如果不急着回去复命，就和老夫还有应熊、世霖一起走一趟九宫山吧。”

    “我去九宫山做什么？”洪士铭似乎不太想去，而是想早点回去向康熙皇帝报告。

    他现在已经摸清了吴三桂的老底，知道这位老爷爷已经雄心不在，现在就想为儿孙留下一副能够守住的铁桶江山。

    吴三桂笑道：“去听朱和墭讲道理啊！这位朱三太孙最会讲道理了......日升你也是饱读圣贤书的，难道就不想去听一听？”

    ......

    江西南昌，宁王府。

    最会讲道理的朱和墭这个时候，正在年久失修的宁王府当中和人讲道理。

    他在三江口镇之战后，就立即带着自己的第一镇，刘进忠的五千精兵和在战场上倒戈过来的三万五千大军，一股脑的都扑进了南昌府城。

    然后直到今天，他就没再离开过南昌城。而他在南昌的这些天，主要的精力就用在了讲道理上。连通过长江水道下江东的清军，都没功夫去对付。

    他在和谁讲道理？

    当然是和在三江口镇之战中倒戈的那些耿王旧部的军官、士兵们讲道理了！

    一帮“贰三四五六臣”带着的军队，倒戈经验比打仗可足多了！

    不好好和他们把道理讲明白了，朱和墭敢带着他们去打康熙皇帝？他们可是前脚把耿精忠卖给福全，转身又把福全卖给朱和墭，顺便还把耿昭忠一刀劈死当了添头。

    就这种人，谁当他们老大也不放心啊！

    所以朱和墭在进入南昌之前，就把整军摆在了最重要的位置上。得把那七个投降家的军都整没了才行！

    而为了把这七个投降家的兵权整掉，朱和墭也用足了心思。首先是拿他们最心腹的亲兵开刀！

    以出兵占地盘为名，将七人的亲兵营都抽出来，和刘进忠的军队一起去占领地盘。

    刘进忠原有十三营兵马，现在加上七个营，凑出二十营大兵，再加上朱和墭从第一镇中抽出的二十个队。然后就分兵二十路去占领江西各个州府和要地了。

    而在这二十营兵马开走之后，朱和墭就马上在自己居住的原大明宁王府中开办了一个讲武堂，以传授“糖药配制及使用之法”为名，将原耿家军的营及营以上军官都请到讲武堂之中，然后亲自和他们讲道理。

    与此同时，朱和墭还派出一批会说福建话的第一镇官兵，同样以“传授炸雷术”的名义下到原耿家军的基层，重点拉拢军中的福建新兵——耿精忠的军队本来没有那么多，又在潮州之战中被杨秀清打散了许多，所以就补进许多新兵，基本都是福建人。只要把他们笼络住了，那七个大投降家，恐怕就得失去他们的“投降自由”了。

