    嗡！

    暗瞳圣主身上弥漫出了一道诡异的黑色波动，身形一晃，就要冲出去这星辰图的包围。

    但星神宫和天工作的人怎会允许他如此轻易就离开。

    “命星燃烧！”

    星神宫的诸多高手，手中纷纷出现了一枚星辰般的丹药，这一枚丹药一出现，天地间就萦绕出了一股浓郁的星辰之力，这丹药绽放星光，就如同一颗颗的与域外星辰一般，只是缩小了无数倍。

    星神宫的诸多高手，齐齐将这一枚丹药吞入腹中，轰隆，一股恐怖的力量从星神宫的高手身体中弥漫了出来，无数的星光之力萦绕起来，疯狂融入到了那星辰图中。

    而那领头的星神宫高手，身上更是爆发出了一股后期圣主的气息来，竟然隐约掌握了一丝后期圣主才可能拥有的融合天道之力。

    这一股力量，瞬间涌入到星辰图里。

    星辰图顿时爆发出了一股更为浩荡的星辰之力，竟然形成一座大阵，要将暗瞳圣主围困起来，并且那天空之上的星神宫殿，也隆隆镇压下来，这一座宫殿，明明只是星辰图演化出来的宫殿虚影，却爆发出来镇压万古的气息，让暗瞳圣主都感受到了一丝的惊悸。

    “星辰丹！”

    暗瞳圣主怒吼一声，他听闻，星神宫中有一种星辰丹，十分神奇，结合星神宫修炼的星神决，能够让星神宫的弟子在短时间内爆发出数倍的实力来，他以前只是听闻，现在亲眼见到，不由得暗自变色。

    这就是天界顶级势力的底蕴么？

    让一尊中期巅峰的圣主，一举之间，拥有接近后期圣主的实力，这在东天界的一些势力中，简直无法想象。

    “杀！”

    星神宫的高手怒吼，一个个燃烧命星，这一次，他们是真的怒了。

    暗瞳圣主如此嚣张，要将他们斩杀的行为，简直完全没将他们星神宫的弟子放在眼里，这种挑衅的感觉，他们星神宫已经多少年没有体会到了？心中的怒意如同火山般喷薄而出。

    他们乃是星神宫的弟子，纵横天界，谁人不畏惧，可眼前这人，仗着后期圣主的修为，修炼魔功，更是要杀人灭口，无法无天。

    “杀！”

    天工作的高手们此刻也抓住了机会，厉喝一声，催动头顶的战锤，这战锤，绽放出了浩荡的雷光，化作了一柄雷神之锤，狠狠的轰落了下来。

    轰轰轰！

    无数雷电之力在天地之间席卷，将整片天空化作了雷霆的海洋，结合星辰图所形成的星辰领域，疯狂锁定暗瞳圣主，所过之处，天穹被击出一个个窟窿，虚空震荡。

    广成宫主和死神宗主等广月天本土的圣主高手，全都震惊的看着那恐怖的异象，一个个心中惊惧，远远的躲避开来，但他们也没有脱离战场，而是封锁住四周虚空，纷纷施展自己的绝招，对战场中的暗瞳圣主实施干扰。

    它们的攻击虽然无法伤害到暗瞳圣主，但只要让对方有所忌惮，对暗瞳圣主的行为造成一定阻碍，就能让星神宫和天工作高手们的进攻更加顺畅，对其造成一定的伤害。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，整个龙王岛被打的天崩地裂，轰，一道雷光扫过，不远处一座高达千丈的山峰隆隆倒塌，烟尘弥漫，可怕的力量渗透到了龙王海中，无数的凶兽嘶吼，巨浪滔天，宛若末日来临。

    这一刻，滔天的气息就如同恐怖的狼烟，直冲云霄，可怕的气息令得上万里之外都清晰可闻，整座龙王岛，都隆隆轰鸣，水柱冲天，不断的沉沦。

    “该死，这星辰图，竟然锁定住了四方虚空？”

    暗瞳圣主脸色铁青，他无法施展出自己的暗瞳神通，大为吃亏，否则的话，岂能如此狼狈？

    轰轰轰！

    他大手拍出，天地寂灭，那星辰之光不断的降落下来，被他轰的连连震荡，星辰图剧烈晃动。

    “可恶，你们还等什么？还不施展出锁神链？”

    星神宫的高手厉喝一声，对着天工作的高手怒喝道。

    天工作的领队在听到星神宫高手的厉喝之后，一咬牙，手中骤然出现了一根漆黑的锁链，这根锁链一出现，天地间的法则便猛地一颤，漆黑的锁链，只有数丈长，被猛地抛入虚空。

    铛啷啷！

    就看到这黑色锁链迎风暴涨，在虚空中瞬间化作一根长达上百丈的恐怖锁链，哗啦啦，锁链如同一条黑色的怒龙一般，封锁虚空，对着暗瞳圣主爆卷而去。

    锁神链？

    暗瞳圣主大吃一惊，传闻，这是天工作中炼制出来，专门用来囚禁强者的神秘至宝，能够封锁虚空，禁锢强者体内的圣元，一旦被其捆住，就算是再强的高手，也会束手就擒。

    这锁神链一出，化作星云般的锁链，囚禁而来。

    暗瞳圣主就感觉到自己周身的虚空，竟然被瞬间禁锢住了，连他的身形也是为之一滞。

    “不好。”暗瞳圣主大吃一惊，他怎么也没有料到这锁神链竟然如此可怕，竟连他的圣元都能封锁，心中狂震不已，却已经来不及想太多，轰咔一声，那天工作的战锤已经在他的胸口轰然炸开。

    可怕的雷电之力瞬间轰碎了他体表的圣元，暗瞳圣主噗嗤再度喷出一口鲜血。

    “可恶啊！”

    暗瞳圣主都要快疯了，如果不是不能施展出他自己的神通，他岂会如此狼狈。

    嗡！

    眼看锁神链连同星神宫瞬间镇压下来，暗瞳圣主再也忍耐不住了，身体之上，一股诡异的黑暗之力骤然涌动而出，这一股力量一出现，天界的天道骤然发出雷霆轰鸣，仿佛感知到了什么违背天道的存在一般，一股可怕的劫云气息，在天地间凝聚。

    是黑暗之力。

    关键时刻，暗瞳圣主无法施展出自己的暗瞳神通，只能够暴露出来黑暗之力。

    轰！

    他周身黑光暴涌，在天道完全锁定他之前，轰然冲出锁神链和星辰图的包围，直接冲天而起。

    “这是……黑暗之力，此人竟然修炼了黑暗之力，果然已经勾结魔族，哪里走！”

    星神宫和天工作的高手都脸色大变，怒吼一声，锁神链和星辰图冲天而起，要囚禁住暗瞳圣主。

