    支仓冬夜这话一出，众人都面面相觑，相继察觉到异常的之处。特别是这时候只要点一下人数，就会发现站台上竟然还剩下七个人。

    一时之间，无声而又惊悚的氛围渐渐笼罩了现场，剩下的这六个人，不约而同的陷入了沉默。

    隔了一段时间，有人终于打破了这种沉默，开口说话了。

    “等一下，我刚才在车厢里的时候有数过一遍，我清楚的记得，车厢里共有十二个人。”

    戴墨镜，穿着黑色外套，很瘦也很高做了个简短的自我介绍，他的姓氏是“二阶堂”。

    二阶堂给人的感觉很严肃，他的表情也是很冷峻的，右手拄着一根黑色的拐杖。

    尽管他行动时的动作也很灵活，但是从二阶堂的一行细微举止来看，他可能存在“眼疾”，有些不良于行。

    “我没有计算过从车厢出来后的人数，但是我是在那位小姐身后走出来，我记得非常清楚，在这个过程之中，我没有看到这个车站还有其他人提前到达这里。”

    黑衣高瘦的二阶堂对于这一段记忆比较深刻，他清清楚楚的记得车上下来的十二个人。

    “可是我们这里确实有七个人啊？”

    “娃娃脸”杉波伸手再度数了一遍。

    “我、二阶堂先生、柳刚先生，还有你……”

    杉波数了一圈，他伸手一次在现场的几个人之中数了一遍，右手的食指指向的第四人，就是支仓冬夜。

    “这边还有这边这两位年轻的小姐，”他又用手指点了一下黑咲小夜和红发女子。

    “最后是这个年轻人！”

    他最后伸手指了一下，正站着路灯下的一个少年人。

    对方穿着一件套头衫，用兜帽罩着脑袋，半张脸都被阴影遮住，年纪应该不大，明显是个少年人，他给人一种阴气沉沉的感觉。

    “我叫泷泽……”

    他语气低沉的开了口，接下来，这个叫“泷泽”的年轻人就牢牢闭上嘴巴，不发一言了。

    在场的所有人，都觉得这个泷泽有些古怪，看向他的眼神也透着一丝警惕。

    难不成……真的多了一个人。

    而且这个人，就潜伏在我们剩下的七个人之中。

    一个危险的想法从心底冒了出来。

    “确实，这里是七个人。”

    柳刚诚轻咳一声，他觉得任由大伙胡思乱想不是个好事，于是，他开始说出了自己的想法。

    “不过，刚才走的那几个人，究竟是其人，我也没有看仔细，可能当时出去的也只是五个人，五人加上现在的七人，正好是十二人，可能是不小心看花眼了，才把离开的五人，错误的算成了六人。”

    “真的是这样吗？”

    “娃娃脸”杉波又抓了抓脸颊。

    “可是，我不觉得自己算错了，我好像记得，走的就是六个人。”

    “那么，杉波先生。”

    柳刚诚笑了起来。

    “你仔细想一想，你还能记得之前离开的那六个人的脸吗？”

    他问了这样一个问题，而柳刚问的这个问题，也让杉波面色为之一变。

    确实，杉波回想不起那几个离开之人的脸，毕竟，他也是与那几个人匆匆见了一面，哪里能够记得离开的那几人的脸。

    “不对，说起来……我感觉自己不是记不住那些人的脸，而是觉得他们的脸都很陌生……”

    杉波似乎想到了什么，他拼命的抓着自己的头发，努力尝试着对离开的那六个人的脸进行回忆。

    越是这样思考，他就越觉得这件事很古怪，因为，他渐渐连刚才离开的须藤和坂野的脸也想不起来了。

    支仓冬夜也闭上双眼，他试了下回想刚才离开的六人的面孔，意识就像是抓住了一团云，抓到手里后，这团云又化成了气消失了。

    “好奇怪，我的大脑有接受过活性化，在记忆能力上并不弱，可是我也记不起这几个人的脸，这实在是太奇怪了。”

    就在这时候，一声惨叫突然从雾气中传了过来。

    听到这声惨叫，众人悚然而惊，目光齐齐向雾气中看去，那个方向，分明就是须藤和坂野等人离开的方向。

    “他们那边出了事呢？”

    一袭黑衣的二阶堂耳朵微微动了一下。他会戴墨镜的一个主要原因，就是因为他有弱视的问题，好在二阶堂的听觉非常灵敏。

    “方向至少距离这里有一千米左右，我想，那些人应该是出了什么事？”

    从声音就能够判断出距离，他的听觉之强可想而知。

    “这……这要不要去帮助他们。”

    “娃娃脸”杉波的表情局促不安，他在思考要不要去救人。

    “不要乱行动，雾气实在太大了，跑到那边的人到底什么状况我们一无所知。”

    柳刚诚伸出手来，拉住了杉波。

    “没错。”

    二阶堂继续竖耳倾听，他的眉头越皱越紧。

    “浓雾里的情况很复杂，还有些骚动声，像是有人在逃跑，又像是在跟什么进行搏斗……太杂乱了，我有些听不清楚。总而言之，千万不要离开这个站台，也不要分开行动，这个如月车站可能有危险！！”

    “可是……”

    “娃娃脸”杉波似乎还有些犹豫。

    “没什么可是的，我们暂时待在这里，静观其变。”

    柳刚诚用力捏住他的肩膀。

    杉波的目光有些惊恐的看向捏住自己右肩部位的柳刚诚，他能够看出这个男人的双眼里散发着不容抗拒的视线。

    “我、我知道了。”

    杉波有些吃疼，他哆哆嗦嗦地说出这话，柳刚诚才冷漠的松开手掌。

    （不管发生什么情况，这里至少有六个人，如果那边真出了事，这里的人数至少是个保障，如果所有人都分散开来，才会让事情变得麻烦……）

    柳刚诚心底有着冷酷的计算。他心知肚明，或许雾气里真的发生了什么事，又或者有人在等待他们的救援，可是柳刚诚并不打算冒这个险。

    另一方面，他也不希望在场的其他人去冒这个险。

    因为如果雾气之中真的存在危险，那么削减人数绝不是什么好事。

    “声音……消失了。”

    二阶堂也在这时冷冰冰地说出话来，雾气里离去的那一行人的“骚动”消失了。

    众人也倒吸一口凉气，骚动的声音既然消失了，那就有可能表示进入其中的那几个人已经死了。

    “那么……第十三个人，难不成是混到那几个人中去了吗？”

    表情和装扮都很阴森的泷泽，突然说话了，他一张口就说出了令人感到厌恶的话。

    “别这么说，没人能够保证离开的真是六个人，也许他们只有五个人。”

    柳刚诚不希望有人动摇军心。他摇头否定了这个说法。

    现场再一次陷入了沉默阶段。

    突然——

    “……有脚步声。”

    二阶堂说出话来，打破了这份沉静。

    “有谁，正在往这里靠近，他要来了——”

    众人向着铁轨的方向看去。

    “咻”的一声，雾气被风吹开，一道浑身是血的人影跌跌撞撞的从白茫茫的雾中跑了出来。

    “救……救命啊！”

    那是一个男人，他向着这边叫了一声，就在下一秒，一道巨大的触手从雾气中翻卷而来，卷在他的腰上，将他再度拖入了茫然一片的浓雾之中。

    不约而同的，众人在亲见这一幕后，头皮发麻，心头更是涌现出一股浓烈的寒意。

