    “不打了，我不打了！小子，你赢了，你到底想怎么样，我不打了！”

    当沈天出现在鲛人王面前的时候，趴在魔鬼湖底的鲛人王，竟是伸手捂着血流满面的脑袋，露出了惊慌惧怕的表情。

    沈天本来都做好了大战的准备，听见鲛人王那如同吓破胆的叫声，沈天当下一愣，不由抬头仔细打量面前的这个傻大个。

    只见此时的鲛人王，被牛魔天揍了两拳之后，竟然模样大变，那如同两层楼般巨大的脑袋此时皮开肉绽。

    鲜血顺着鲛人王头皮开裂的地方，缓缓向着水中喷涌，沈天抬头看去，不由微微一愣，只见先前那牛魔天的一拳打得好狠，骄人王坚硬的头骨竟然凹陷了一大块。

    那覆盖着坚硬鳞甲的头皮，此时也被震开了很长很长的一道伤口，里面潸然的白色骨头外露，看起来很是恐怖。

    再看鲛人王先前被打的侧脸，那里也是有着一处凹陷。

    看起来牛魔天这两拳的力道都不简单，竟然能将鲛人王打成这副模样，足可见牛魔天的凶狠！

    “沈天，快住手，求求你不要伤害我们的大王！”

    看到鲛人王吓得浑身发抖的模样，釉纪快速在水里游动，一脸惊恐的挡在鲛人王的面前。

    沈天看着躲在釉纪身后，如同巨婴儿般发抖的鲛人王，心里感觉十分疑惑，暗想这么巨大的鲛人王，怎么脑子如此不灵光呢？

    “釉纪，他怎么了？”

    沈天迟疑的片刻，皱眉看相釉纪。

    釉纪回头看向害怕发抖的鲛人王，嘴里也是露出了一丝苦笑，竟是没有回答沈天的话，像条小鱼一般，缓缓游到鲛人王的面前说道：“大王，没事了，你回去休息吧，剩下的事情交给我，不要害怕。”

    “好！”

    听见釉纪的话，鲛人王又惧怕的看了一眼沈天，连忙甩动着巨大的尾巴，就像逃命一般，眨眼油性魔鬼湖底的另一边。

    看到鲛人王走远，沈天再次抬头盯住悬浮在水中的釉纪。

    二人对视片刻，釉纪一声苦笑，来到沈天面前说道：“沈天掌门，谢谢你对我们大王的不杀之恩，其实我们大王也是可怜人，他虽然拥有着鲛人王的体魄，可是心智，却只是个十岁不到的孩子。”

    “这是为什么，难道是遗传中的缺陷吗？”

    “没错。”釉纪点头，无奈苦笑：“你要知道，我们鲛人一族，要经历无数岁月，才可能培育出一个异种，我们这一代的鲛人王，就是你看到的鲸虎。可惜在无数培育一种的岁月中，我们始终无法解除鲛人王所存在的缺陷，这也许就是上天对我们的惩罚，我们这一代的大王，智商很有缺陷。”

    “惩罚？呵呵，我看应该是约束吧。”

    沈天心里琢磨着，嘴角露出了一丝理解的微笑。

    鲛人王存在着缺陷，这倒也算是对其他物种的公平。

    不然就凭鲛人王那恐怖的身躯，残暴的脾性，如果真的培育出一个十全十美的鲛人王，恐怕这地球世界上的其他生灵，就要遭受灭顶之灾了。

    当然，这些话沈天没有说出来，其实不用说，他也知道釉纪明白他的意思。

    看到沈天那玩味的笑容，釉纪的脸上再次露出了苦笑。

    二人竟是瞬间放下了芥蒂，釉纪抬头看着魔鬼湖上方的水面，对着沈天说道：“沈天掌门，这一战你赢了，但是我釉纪还是有些不服气。不过我并不是一个不肯认输的人，你有让我们鲛人一族敬佩的资格，现在你可以大大方方的从我们魔鬼湖上方离去。”

    “多谢釉纪大长老成全！”

    沈天笑了笑，颇为豪气地对着釉纪攻攻手。

    其实这一战，沈天也知道自己胜的有些难看，要不是牛魔天出现，要不是那个恐怖的鲛人王被牛魔天打到害怕发抖，这鲛人一族，怎么会如此轻易的善罢甘休？

    心里琢磨着这些事，沈天与釉纪一起缓缓向着水面游去。

    二人就像老朋友一般闲聊散步，沈天心里好奇，看着明显与其他鲛人不同，长得更像美人鱼的釉纪，小声问道：“釉纪长老，先前我记得你说过自己是鲛人一族的皇族，那你应该是公主才对，为什么仅仅是个长老？”

    “哎，这话说来，已经是几千年前的事情了。”

    釉纪好似没想到沈天会问这个问题，微微一愣后，抿着嘴角轻笑。

    “其实说起来，我父亲本是上一代的鲛人王，在我们鲛人中，只有拥有鲛人王血脉的种族，才会被尊为皇族。我父亲天生神力，体型比鲸虎还要大上一倍，可惜他天生有个缺陷，听不见外界的声音，寿命又极短，仅仅活了七百年，就死在了东海里。”

    “我们鲛人一族本是东海的霸主，我父亲死后，那些曾经被我们欺压的海族一类奋起报复，迫不得已之下，我的两位哥哥战死，我只好带着剩下的族人通过地下海眼，逃进了魔鬼湖。”

    “这一躲就是两千年，直到六百年前，我们的族群中有个小族诞生了鲛人王鲸虎，我的家族也因此被剥夺了皇权。而念在我的家族当初为鲛人一族血战沙场，虽然我被剥夺了公主的名号，但仍是让我成为了教人族的大长老。”

    釉纪说到这里，眼中有些悲哀，有些苦笑。

    沈天看着这个漂亮的人鱼公主，突然对她半点敌意也生不起来，反倒是有些同情起了他的遭遇。

    想着自己发生在仙界的那些事情，沈天心中也是一片唏嘘。

    二人缓缓到了距离魔鬼湖水面还有几米处的水域停下，釉纪嫣然一笑，对着沈天说道：“沈天掌门，你是个好人，并不像外人说的那样凶残狂暴。我釉纪发誓，从今以后不会再与你为敌，你是我鲛人一族的朋友，以后我们的魔鬼湖，随时欢迎你来做客。”

    “釉纪长老客气了，好人我可不敢说。”

    沈天笑着摆摆手，看着面前虽然活了几千年，却如同少女一般美丽的釉纪，笑着摸摸头上的牛角，有些不好意思的对釉纪说道：“釉纪长老，我能问你两个问题吗？第一个问题，为什么你长得像传说里的美人鱼，和其他的鲛人不一样呢？”

    “因为我的母亲就是一条人鱼，当年她是我父亲的战利品，我出生后便是这副人鱼的样子，但我体内的血统却是鲛人，这让人觉得我是异类，其实严格来说，我确实是异类，因为我有一种特殊的能力，可以短暂的预见未来。”

    “预见未来？呵呵，有趣。”

    沈天笑笑，觉得釉纪的话十分好笑。

    预见未来是占卜一类的法术，怎么可能有人天生就有如此能力呢？

    沈天没有将此事放在心上，对着釉纪又问道：“第二个问题，既然你们拥有如此强大的鲛人王鲸虎，有为什么同意归顺泰玛教？”

    “因为……因为我们不是阿嬷达俞和喜乐真人的对手。他们说如果我们不肯归顺，就要铲除我们鲛人一族。我们只有一个鲸虎，不是他们的对手。”

    釉纪说到此处，表情古怪的看了看沈天。

    “沈天掌门，听我一句劝，泰玛教的阿嬷达俞还有喜乐真人很恐怖，如果可以，轻易不要与他们为敌。因为阿嬷达俞的那副身体有一种奇怪的能力，他是无敌的，根本不可能被打倒！”

    “奇怪的能力？”

    沈天疑惑地看着釉纪，深深皱起了眉头。

    这还是他第一次听说阿嬷达俞的八眼尸傀肉身有什么特殊的能力。

    难道说这两年不见，阿嬷达俞已经将八眼尸傀的肉身同化，从中得到了什么超凡的力量？

    沈天琢磨着，感觉事情已经超出了他的想象……

