    第86章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻7

    说话间，许酒灵轻扫过手机上的消息。

    立马停住了进屋的脚步，她叮嘱了两句：“弟弟，姐姐有点事，会晚点回来。”

    “晚饭记得吃，事情我们明天早上再谈。”

    谈什么，谈协议结婚的内容。

    霍礼则就这么看着许酒灵头也不回地走了。

    联想到于廉发的消息，霍礼则对号入座飞快。

    姐姐一定是去见于廉了。

    ...

    陈规和毛然突然被抓起来练枪。

    不过一会，两个人都发现了霍礼则情绪的低沉。

    毛然有些受不了，便点开窗口给陈规私发消息。

    只是鼠标没点上私聊，消息直接在队伍里发送了。

    毛然沉默了两瞬，看着公屏上的字，默默地对为自己点了一根蜡。

    三毛：陈规，老大这是欲求不满？就大嫂这样的，都满足不了老大吗？

    星辰看见三毛打在公屏上的话，幸灾乐祸了一下，然后回复——

    星辰：三毛，不可乱八卦。

    三毛：……

    看见公屏上陈规和毛然的聊天，霍礼则有点烦了。

    他沉默了会，甩下一句话退出了游戏。

    coin：你们练，我下了。

    星辰：？？？

    三毛：完了，不会真的发生什么了吧。

    三毛：老大，你当我什么都没说，我跟陈规一定好好努力加油练习！

    ...

    另外一边许酒灵和于廉面对面坐着，餐厅里的飘扬着舒缓的音乐，气氛恰好。

    虽然知道于廉是原身的前男友，她还单方面腆着脸求人办事。

    但这丝毫不影响许酒灵的心态，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    小铃铛：【……】差点忘了，主人是个心态帝。

    许酒灵：【那可不，原身干的事，跟我无关。】

    烛光微微跳跃燃动，昏暗的灯光和四周刀叉相撞的声音一切都充满了一种静谧的暧昧。

    许酒灵摇晃着红酒杯，肆意张扬。

    她说：“于先生，约我有事？”

    于廉被许酒灵的称呼哽咽了一下，不过几年的光景，眼前的人竟然叫他看不懂了。

    更让他……觉得神秘，不管是轻执高脚杯，还是偶尔见带着淡漠微笑露出的轻蔑眼神，都叫他心动。

    他不确定自己还有没有机会，总归得试一试。

    “许小姐，是这样的，我已经很久没有从事过教练一职，关于《布拉宫》的熟悉度也差了些，你让我教你家…那位弟弟——”

    “我想你要是能一起，那就再好不过了。”

    听到这句话，许酒灵似笑非笑，双手堆叠放在下巴处，漫不经心地啧了一声。

    “于先生，我的技术只是新手入门，你叫我，倒不如叫别人——”

    “据我所知，弟弟身边还有两个小崽，你干脆一起收了得了。”

    于廉举杯，自顾自地喝掉了杯中的红酒，叹息道：“好吧，我承认，我有私心。”

    “但我没想到，你现在都不好骗了。”

    “但是…许小姐，怎么说你也是《布拉宫》的游戏原画设计师，多了解一下游戏没什么不妥。”

    许酒灵算是被于廉给说服了，她点点头：“明天我跟人一块过来？”

    于廉知道许酒灵这是答应了，嗯了一声。

    在接下来的时间，许酒灵是见识到于廉有多温柔有多体贴。

    比如说剥虾和切牛排这些，看似很亲密的举动，却又拿捏好分寸，不会让她这个已婚人士感到不适。

    虽然，她现在还没有已婚人士的自觉。

    许酒灵吃饭吃得高兴，完全忘记了一件事，就是原身的酒量。

    真的是极差。

    她的脸还是一如往常的白皙，只是大脑昏沉，视线模糊。

    饶是于廉也没有想到许酒灵醉成这样。

    但他知道不能操之过急，便礼貌地询问：

    “许小姐…你的密码是多少？”

    “我给你家里人打电话，或者说你告诉我你家的位置，我送你回去。”

    许酒灵无语了，立马滴了小铃铛。

    【小铃铛，解酒药搞一点。】

    小铃铛给傲娇上了：【哼，也不是搞不到，但是主人你要承认我是三千世界第一的小精灵，我就给你。】

    终于是农奴翻身把家唱。

    许酒灵：【……】

    最后她复述了三遍，小铃铛是三千世界第一的小精灵，小铃铛这才给了她解酒药。

    大脑的眩晕感消失过后，许酒灵撑在于廉的肩膀上吸气。

    喝的时候没感觉，劲上来的时候整个世界都是颠倒的，视线一片模糊。

    她在外面，是不太愿意让自己处于这样一个十分危险的状态。

    并且，弟弟也不在，连可怜都卖不了。

    许酒灵缓过来后，跟于廉拉开了距离，“谢谢，我刚才太难受了。”

    于廉也懊恼的很，“抱歉，我第一次跟你喝酒，是我没注意。”

    “这怎么能怪你呢。”许酒灵笑着拍了拍于廉的肩膀。

    这人披着冷峻沉稳的外壳，陷入了自责，满眼写着担心他的样子。

    真的是太深情了。

    于廉：“你等我会，我去超市……”

    许酒灵拉住了于廉的手，摇头。

    “不用，我们聊会天吧。”

    于廉对上许酒灵的眼神，在那一刻好像感知了对方要说的内容，下意识就想退缩。

    但是许酒灵拉着他的手，不容许他拒绝。

    两个人出了餐厅，就近选择了聊天的地方。

    夜晚的公园人迹稀少，他们坐在长椅两边上。

    许酒灵半撑着头，看向前方，语气闲散：“于廉。”

    “我不是你要找的人，我已经…变了。”

    她说的也是实话，于廉喜欢的人是原身，不是她。

    于廉动了动嘴唇不知道该说什么，最后眼神悲伤露出了一个嗯。

    “我知道了。”

    “小酒，也是怪我，明白这些东西都太晚了，如果早一点……”

    许酒灵对于原身跟于廉的故事并不是那么感兴趣。

    她歪头，看向于廉，眼神平静：“于廉，都过去了。”

    许酒灵也不知道怎么劝诫人，算着时间，霍礼则也该来了。

    她起身，用半开玩笑的口吻：“行了，我走了，你以后也要好好的。”

    没想到这句略显渣的句子，有一天能从她的嘴里说出来。

    于廉见许酒灵要走，下意识地伸手拉了一下。

    自然而然地就牵住了许酒灵的手。

    等他反应过来后，又立马松了手，慌乱地担心冒犯了对方。

    许酒灵等了一会，见于廉不说话，便转身了。

    只是抬眸对上了霍礼则冷淡的眼眸，后槽牙一痒。

    操。

    来得正好啊。

    霍礼则站在她面前，由内而外散发了一股野性。

    说出来的话也无比冰凉，细听还能听出点别扭和委屈。

    他咬着牙开口：“姐姐，可以走了吗？”

    ?  ?千山万水总是情，留下票票行不行？

    ?      淦，宝子们加加油，我排名掉了一位QAQ

    ?      冲冲冲爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

