    亚德拉特人城市外围，贝吉塔在荒野中艰苦的修行着。

    自从他得知宇宙中还有那么多可怕的高手后，他修炼的热情就提高了不少，每日里挥汗如雨的锻炼。

    结束了十万个俯卧撑和三万个负重深蹲，贝吉塔看向一旁的拿帕：“将你的战斗力探测器对准我，我现在的战斗力是多少。”

    探测器哔哔的响着，拿帕看了看道：“贝吉塔王子，你的战斗力达到了八万零一百，比昨天又提高了很多。”

    贝吉塔皱眉。

    努力修炼一天，才提升了十多点战斗力，这样下去，岂不是要八百年才能把战斗力提高到三百万。

    太慢了，实在是太慢了。

    但是贝吉塔在重力和地球差不多的亚德拉特星修炼，什么器材都没有，修炼一天，就抵得上罗炎千倍暴击提高的战斗力，这可怕的修炼速度已经完爆了地球人。

    要知道罗炎刚得到系统的那会，千倍回报，战斗力一天也才只增加十点。

    “要是有个旗鼓相当的对手就好了。”贝吉塔看了看拿帕和拉蒂兹叹息。

    和罗炎的一战，贝吉塔恢复后战斗力暴涨，那是他实力提升最快的一次。

    果然赛亚人还是要在战斗中才能变得更强。

    想到这里，贝吉塔干脆直接飞到了亚德拉特人的城市里，打算去找罗炎。

    只是到了地方后，却被告知罗炎和皮巴托长老离开了这座城市，去其它城市和其它长老们交流武道去了。

    不会感知气息的贝吉塔，无法定位罗炎的位置，只得在城市中等待罗炎回来。

    无聊的等待中，贝吉塔注视着一旁亚德拉特人的活动。

    这些亚德拉特人，身体孱弱，手短脚短，看起来别说战斗了，连正常生活都该成问题。

    但是亚德拉特人对气的掌握特别高深，一名搬运货物的亚德拉特人，不小心将货物掉落在地上，各种果实散落一地，然后贝吉塔就看到这名亚德拉特人瞬间幻化出许多分身，将果实全部捡起。

    又有果实掉在沟槽中，那亚德拉特人就将气变作触手，轻轻一卷，就将沟槽中的果实卷起来，再一抖，气便将果实上的污渍震动掉。

    亚德拉特人对气精密的操作，看的贝吉塔若有所思。

    下意识的就模仿起来，然后就发现自己并不能做到如亚德拉特人那般精密。

    让贝吉塔爆掉一颗星球，那毫无难度，可让他通过震动一颗脆弱的果实，将上面的污渍震掉，却难如等天，稍不注意就会把果实爆掉。

    闲来无事，贝吉塔就观察亚德拉特人对气的操控，总结然后学习。

    贝吉塔的天赋非常的高，在原著中他仅仅与孙悟空一战，就学会了感知气的能力。

    一个下午的尝试，贝吉塔就能做到用气震动掉果实上面的污渍，对气的控制能力提升到一个新的境界。

    在亚德拉特人的城市中，贝吉塔还看到了他们运用巨大化来搬运巨型货物。

    看到了他们将气进行性质变化，演化为火焰、电流。

    龙珠的气和火影的查克拉，有那么一分相似，都可以进行形态和性质变化。

    比如克林的绝招气圆斩，就是气的形态变化。

    而龟仙人的万国惊天掌，可以把气转化为电流，就是气的性质变化。

    但亚德拉特人那些花里胡哨的能力，只换来贝吉塔一句“不过如此”的评价。

    将控制气的水平提高一大节后，贝吉塔没有再去学习亚德拉特人的增殖术和巨大化等技能。

    增殖术和巨大化，在面对真正的强敌时根本没多少用。

    把气化作火焰和电流对敌，还不如气功炮的威力大，多一层性质变化，出招的速度还下降了，在一秒钟可以攻防上百次的战斗中，慢一点点就是巨大的破绽。

    这样的性质变化，在贝吉塔看来简直得不偿失。

    而不能用来战斗的能力，贝吉塔自然是不屑于去学习。

    赛亚人的战斗风格，就是直来直去，要是贝吉塔使用了什么分身、巨大化，那就不是贝吉塔了。

    掌握了气的精密控制后，贝吉塔自然而然的就掌握了感知气的能力。

    只是罗炎时刻收敛着气，贝吉塔依旧是无法找到他。

    等到不耐烦后，贝吉塔又回到了荒野，独自进行修炼。

    重新修炼后，贝吉塔就发现了惊喜的变化，因为对气的控制变得更加精密，他的锻炼效率提升了不少，每天都至少可以提升一百多的战斗力。

    不过，三天之后，贝吉塔的修炼结束了。

    因为罗炎突然就出现在了他的面前。

    “我这边的事情已经处理完，咱们该离开亚德拉特星了。”

    这些日子，罗炎已经完全吸收了亚德拉特人所有的武道知识，掌握了数不清的招式，像是瞬间移动，增殖术、巨大化、剥离术全部都精通了。

    亚德拉特星对他已经没有了用处，是时候该去西里尔星找龙珠了。

    得知罗炎要离开亚德拉特星后，拿帕和拉蒂兹都很开心，整天待在荒野上，他们闲的快要发疯了。

    “这次我们的目标是西里尔星。”罗炎告知了三人目的地。

    贝吉塔问道：“西里尔星，是那个生活着狙击民族西里尔人，然后被我们赛亚人移为平地的星球吗？”

    “是的。”

    “为什么要去那个星球，那里已经变成一片废墟，早就没有什么价值了。”

    “西里尔星上有一名那美克星人的流亡者，他制造了可以许愿的龙珠，这次我们的目标就是找到龙珠。”

    “许愿珠，这不是个传说吗？”贝吉塔惊疑不定：“难道真的存在可以实现任何愿望的龙珠。”

    罗炎也没怎么隐瞒道：“是的，龙珠的确可以达成愿望，不过根据创造者的实力，能实现的愿望还是有限度的，比如西里尔星上的龙珠，如果许愿杀死弗利萨，就不可能达成。”

    “那许愿长生不老呢？”贝吉塔呼吸急促的问道，一旁的拿帕和拉蒂兹竖起耳朵偷听。

    “这个倒是可以实现，不过长生不老，不意味着就无法被杀死。长生不老，只是不会自然死亡，被人杀依然会死。”

    贝吉塔的兴趣降低了许多：“那许愿不死之身呢？”

    “可以成功，但是就算是不死之身，也可以被封印起来，说起来宇宙中拥有不死之身的家伙还是挺多的，之前说的幻魔人希尔德刚还有魔人布欧都是不死之身，可他们都被封印起来了。”

    贝吉塔的兴趣完全没有了，他心中就只对长生不老和不死之身感兴趣，现在被罗炎一说，感觉还是变强更实在一些。

    但是直接许愿变强，贝吉塔却不屑为之，他更喜欢一步步的锻炼，靠着自己来变强。

    倒是一旁的拉蒂兹接着问道：“那可以许愿成为全宇宙最富有和最有权利的人吗？”

    罗炎看了他一眼道：“可以，但是光有财富和权利，没有强大的实力守护这一切，自己的财富和权利迟早被他人夺走。”

    拿帕也问道：“那我可以许愿成为宇宙第一的战士吗？”

    罗炎笑道：“很不错的愿望，未来刚好就有人许了和你一样的愿望。”

    这下三人的目光都盯住了罗炎，想要知道那许愿者的结局。

    “那人成功成为了破坏神之下，凡人中的第一战士，却也只是许愿那一刻的第一，许愿成功后，他的寿命被削减了一百五十年，几乎没多少时间可活，而且日后再也无法进步和成长，实力被固定，他这个第一还是会被其他人超越。”

    贝吉塔听后，双手抱胸，不屑的评价道：“永远也无法进步的第一，这也能叫第一，垃圾！”

