    接下来。

    将是东方巨龙震撼世界的一刻。

    翌日华夏时间，凌晨六时许。

    最高行动组发布正式公告：

    【即刻起，全国兵团集结，进入全面战争状态！】

    不少民众发现。

    这条通告里直接用的‘全国兵团’四个字。

    而不是特定指出是军部由三千五百万大军组成的七大兵团。

    也就是说...

    “这条命令的对象，包括全国各地的已经转为兵团制的民众！”

    哈市里，一名男子看着命令，表情震惊。

    不仅是他，全国全联盟，所有民众都感到了震惊。

    现在。

    全面战争开始了！

    也就是说，这座东方大国，已经准备好向大海迎战！

    ...

    国外。

    各大地下城内。

    西方民众们在结束自愿劳动过后。

    都回到自己的住所。

    他们向往常一样打开手机，或者收听广播电视。

    在打开各大媒体网站过后的第一条热搜。

    就直接引爆了他们。

    【来自东方的最高行动组向他们的人民下达了命令，从此刻开始，全国兵团集结，准备应对海兽袭击！】

    看到这条热搜新闻。

    不少西方民众的第一反应是‘就这？’

    ：“华夏军队行动打击海兽，不是常有的事情吗，大惊小怪！”

    ：“恕我直言，这难道是华夏人来购买的热搜，在向我们伟大西方炫耀他们的军事实力吗？”

    ：“可笑的新闻，可笑的国家！”

    不少西方民众纷纷评论。

    他们都觉得这条新闻没有任何意义。

    “兵团集结就兵团集结呗，上帝！又不是什么震惊人的大事！”

    白人少年罗伯看着手机嗤笑道。

    但是。

    很快一条热点评论被顶了上来，引起了他们的注意。

    【朋友们，或许你们不知道这个国家的兵团是什么意思，当然解释了很多人也不懂，那你们只需要知道，这个国家的兵团总人数加起来，达到了十亿人！】

    哗！

    看到这条热评。

    之前还冷嘲热讽，觉得有些大惊小怪的西方民众，彻底懵逼了。

    他们脑海里只有一个想法。

    这个国家疯了吗？

    十亿人，十亿兵？

    他们想要干嘛？

    ：“对不起我有些不解，十亿人的军队，东方虽然很富有很强大，但他们的国库支撑得起吗？”

    一名网友发表了自己的疑惑。

    这也是大多数人的疑惑。

    ：“是的，我也对东方的国库储备表示怀疑。”

    ：“他们不可能承受得起十亿军人的工资酬劳。”

    ：“先生们请相信我，即使是全世界所有国家加起来，都承受不起十亿人的军事开支！”

    这个数字的军队，已经超乎了西方人的认知。

    要知道他们中大多数，自己的国家也才几百万人口。

    面对这些质疑。

    有一名来自米国的网友‘杰西’发了一条推推。

    【你们有没有想过，或许有一种可能，华夏的军人并不需要工资酬劳呢？】

    当这条推推发布后，西方网友们瞬间皱起眉头。

    良久后才疯狂评论。

    ：“不可能，怎么可能会有军人不要工资酬劳！”

    ：“在我们米国，参军不就是为了赚钱吗？不赚钱谁会去参加军队！”

    ：“除非是傻子，不然怎么会有人不要高额的工资，去忍受那么艰苦的训练。”

    ：“是啊，不要工资那他们为了什么去当兵？”

    西方网友们不理解。

    甚至对此表示怀疑。

    全世界都知道华夏军队的训练有多么残酷。

    因此他们认为，这个国家对于士兵发放的酬劳，应该也是世界最高的。

    但很快，来自东方最高行动组官方号发布的一条动态。

    彻底让他们闭嘴！

    这条动态是一份国家军事开支报告。

    里面罗列出了众多国防军事开支数据。

    但其中一条，却震惊了所有人。

    【全国士兵工资补贴支出：0元！】

    也就是说，这个国家十亿军人，没有一个人有工资！

    瞬间西方民众们都开始怀疑人生了。

    工资都不要。

    那这个国家的军人为了什么去当兵？

    他们无法理解。

    ...

    呼呼——

    干冽的狂风呼啸。

    这里是东伯利亚地区。

    ‘哒哒哒，哒哒哒！’

    荒野上响起阵阵马蹄声。

    很快一队身着特制暗合金战甲的骑兵队伍，快速朝着一处山头奔来。

    这群骑兵的身上，带着一种战无不胜的彪悍气息。

    他们正是华夏九州骑！

    也是目前蓝星上。

    唯一一支以战争为目的而建成的骑兵部队。

    “噢亲爱的达瓦希，你们终于来了！”

    九州骑的队伍才刚刚抵达这座山头，一个身材高达的苏熊国中年人走了出来。

    仿佛跟看到了救星似的。

    这里是属于华夏联盟东伯利亚工业走廊中，一处新建的制造厂。

    基本由东伯利亚地区的苏熊民众组成的。

    而刚刚说话的男人，正是工厂负责人涅日尼夫。

    九州骑也正是他喊来的。

    涅日尼夫负责的工厂建在地区深处的一处荒山里，本来就人烟稀少。

    这段时间。

    不知怎么的，工厂附近的地质活动越来越频繁起来。

    这倒也没什么。

    可是就从昨天开始！

    已经不是单纯的脚下地面在动了。

    而是陆续有工人神秘失踪。

    在今天半夜时。

    涅日尼夫和同事们突然听到惨叫声。

    等他们向着声音方向跑去时，望着深山，却是诡异的安静。

    那名原本在这儿的工人，不见了！

    而接下来。

    众人看到这一幕，更是让他们直接慌了神。

    只见工人们脚下的地面。

    出现了一个极大的深坑！

    “带我去看看。”

    负责此次调查任务的九州骑成员，是骑兵二连连长张宏。

    “好的，您请跟我来。”

    涅日尼夫回应。

    然后便带着张宏和麾下战士，前往了出事的地方。

    直到走到这里。

    张宏等人才明白。

    为什么涅日尼夫会选择将这件事上报给最高组，请求支援。

    因为他们的面前。

    是一个巨大无比的深坑！

    “海鼹兽？！”

    张宏的脑海中，瞬间浮现出了这个怪物的模样。

    海兽中，也只有这个族群才会钻透岩石，从地下出来了。

    但一旁的连队指导员却摇了摇头。

    “我之前看过孔雀国与海鼹兽战役的分析报告，这个深坑不像是海鼹兽造成的。”

    指导员眼神带着冷冽。

    如果连海兽的可能性都排除了。

    那工人们遇袭的事情，又该怎么解释？

