    “易兄，你可是身掌七种天地至强火啊。”

    “每一种，都可谓让别的火道生灵和火道武者为之狂热觊觎。”

    “你倒好，完全暴殄天物。”

    萧白就差捧着肚子大笑了。

    萧逸沉默着，不语。

    萧白笑了一阵，尴尬道，“易兄，你都不会笑的吗？”

    萧逸淡漠道，“对着你不会罢了。”

    “额。”萧白尴尬地挠了挠头。

    半晌，又脸色一正，“易兄啊，我给你说道说道。”

    “你已经掌控了这些天地至强火的完整武道不假。”

    “我给你举个例子。”

    “一种天地至强火，就像一个大火球吧，里头充满了属于这种火焰的玄奥至理。”

    “毫无疑问，你已经将整个大火球里的所有玄奥都悟透了。”

    “也毫无疑问，你能将这个大火球扔出去，爆发出十成十的威力。”

    “但。”萧白认真道，“为什么不能将这个大火球发挥出十二成、十三成，乃至数以倍计的威力呢？”

    “你和那些真正强大的火道帝主相比，就如你是将这个大火球随便扔出去，而这些火道帝主们，却能将这个大火球玩出花来。”

    “修而成，成而精，精而深。”

    “我毫不怀疑易兄你的天赋之强，之妖孽，之逆天。”

    “但你再如何天赋逆天、可怕，却终归是道年轻生灵。”

    “年轻二字，就注定了你放在这种天地至强火的武道上面的精研时间不会多。”

    萧白笑道，“完整武道，掌之，之后是精悟、深研。”

    “那可都是要耗费庞大岁月的。”

    “你大概想一下便能知道，那些强大的火道帝主们，耗费亿万年、十亿年，乃至百亿年时间，才创出一门火道功法，或者一门火道武技。”

    “这门火道武技的诞生时间，甚至超过了这种天地至强火的诞生岁月所耗。”

    “你一个年轻生灵，拿什么去比呢？”

    “你再如何妖孽，自创的武技或者运用方式，又如何能比呢？”

    萧逸点了点头，目光认真，而后又拱拱手，“受教了。”

    萧逸来了兴致，略微讶异地看着萧白。

    “一年前，不，还不到一年；那时初见你，也不过是个极致君境。”

    “而今，却已是顶尖帝君层次了。”

    萧白笑笑，“易兄误会了，那时初见，我已经是个身掌六种天道的极致君境，只不过第六种嘛，只有八条。”

    “也就是说，我那时其实只差一条标志武道就能踏入帝君层次了。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    “我听过一句话，君境巅峰，无能者方入帝君，有能者便入帝境。”

    萧白愣了愣，嗤笑道，“哪个傻瓜告诉你的？”

    萧逸眯了眯眼。

    独眼这家伙也算见识广阔的了。

    萧白笑道，“传是这般传，但确切的想法，待自己真正到达君境巅峰那一刻，便都懂了。”

    “怎么说呢，此话，对，却也不对。”

    “踏入帝境，确实很难，但除却武道瓶颈外，更需要的是时间的沉淀，还有就是如若机缘一般的等待。”

    “简单来说，便是强求不得。”

    “强求不得吗？”萧逸皱眉。

    “嗯。”萧白点了点头，“就像易兄你身怀的各种天地至强火一样。”

    “别的火道武者，趋之若鹜，很想得到，但得不到便是得不到，机缘之事，谁说得准呢？”

    “强行为之，不过是伤身伤心，自有所损。”

    萧逸闻言，思索着。

    萧白继续道，“所以啊，在武者等待的过程中，难到就白等？”

    “就像等待机缘和追索机缘中，傻乎乎地等待着？自然不可能，而是应该积蓄自身底气。”

    “提升实力，精研武道，就是最该做的事。”

    萧白认真道，“我的师尊与我说过，万法归一，武道为虚空天地之源。”

    “天地，不会因为你多掌控一条标志武道，就让你走入歧途的。”

    “每多掌控一条标志武道，多悟一些武道玄奥，总是好的，有益的。”

    萧逸笑笑，点了点头。

    是啊，天地有恒，一切尽在武道玄奥之中。

    武者，本就是在追索武道玄奥的路上。

    多掌一些标志武道，感悟更多武道玄奥，自然是好的。

    “所以说，什么叫无能者就入帝君呢？”萧白双手一摊。

    “就说那琥珀帝主吧，我知道易兄你和他有过节，也认识他。”

    “他很年轻，是那种年纪轻轻就踏入帝境的妖孽。”

    “当真论天赋，他比易兄你强吗？他比我萧白强吗？”

    “若放到同为帝君层次，我能欺得他没脸回琥珀诸天。”

    “当然了，他而今已是帝主，我却是打不过他的。”

    “但说到底，他只是运气好，机缘来得更快。”

    “他也命好，生得好，乃是琥珀一族生灵。”

    萧白拍了拍萧逸的肩膀，笑道，“所以，我们这些运气差些的，便慢慢在武道之路上走着。”

    “继续慢慢积累，慢慢感悟更多的武道，等待机缘的到来。”

    “还有便是。”萧白好笑道，“易兄，你刚才终于笑了，我看得真切，你别想瞒我。”

    萧逸并不在意萧白的打趣，点了点头，“再次受教了。”

    萧白摆摆手，“易兄如果有武道疑惑的话，不妨问我。”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    萧白笑笑，“少来，我知道，你有。”

    萧逸眯了眯眼，“有些本事。”

    “好说。”萧白笑笑。

    萧逸问道，“那易某便厚着脸，请教请教君境巅峰后所走的路。”

    “再简单不过了。”萧白摆摆手。

    “如我刚才说的，机缘未到，便作实力上的积累。”

    “君境巅峰后，境界不增，那怎么增加实力？掌控更多的完整武道，便是最简单的办法。”

    “一条又一条标志武道，越来越多，实力越来越强。”

    “渐渐的，武者发现，实力的增长有些慢呀。”

    “那便再寻办法，也就是清一色的标志武道契合。”

    “如一个修风道的武者，忽而发现，如果自己修的是清一色的风道，那么这些完整风道间的契合会更容易，威力也更强。”

    “渐渐的，待掌控了9条清一色风道后，他就成了极致君境。”

    “可后来又发现，不对劲呀，我到哪寻那么多清一色风道？随着自己掌控的标志风道越来越多，能寻到的可就越来越少了。”

    “这个武者，就转而只能再寻办法，比如说，修火道呢，修剑道呢，等等。”

    “于是乎，周而复始，又找出了九条标志火道，九条标志剑道。”

    “渐渐的，已经凑齐六种标志武道了，他就成了个帝君。”

    萧白笑笑，“所以说，很简单吧。”

    “等真正到了君境巅峰后，武者难以进寸时，便迎难而上，自己寻出办法，摸索到一套继续前行的办法了。”

    “渐渐的，这套办法，也就成了诸天万界所有武者沿袭的办法，也是最简单，也最好的办法。”

    萧白，又再次脸色认真，“武者，不都是总在这一次次的迎难而上中，一次次变强，一次次愈发深入武道之路中吗？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

