    澹台月和包子脸小安就这样被李玄“毫不讲情面”地安排了下来！

    衣食住行，都要由她们自己动手，自己解决。

    李玄除了提供简单的换洗衣物，其他也就不管了。

    采取“放养之法”！

    难不成还要他李玄，来照顾这二女的生活起居不成。

    两人虽之前在东郡王府过的不如意，但相对来说也是养尊处优，衣来伸手，饭来张口的人儿。

    这下可被李玄的操作给整得颇为狼狈。

    一开始，风餐露宿，天被地铺，食不果腹，苦不堪言，后面就渐渐变了模样，慢慢掌握了在自然之中的生存之道。

    这一晃，就是三月，一个季度过去！

    这日清晨，外面天地之间，鹅毛飞雪飘飘扬扬，从天上簌簌而下。

    天地间苍茫一片，银装素裹，漫山涂白。

    外面的时节，迎来了冬日飞雪的季节。

    内世界里，也也纷纷扬扬飘起了雪，如柳絮漫天飞舞。

    清晨，山间小院里，雪花已在屋檐上厚厚铺了一层。

    屋檐之下，冻起了一根根尺许长，透明的冰凌子。

    “吱呀”

    这时，小院堂门起开。

    下一秒，山间寒风夹杂着飞雪呼呼地往屋里钻，卷了风雪进去。

    李玄双手把着门，脸上瞬间被凛冽寒风扑面，伴随着落下几道凉意，扑到脸上的雪花，化作了淡淡水印。

    “呼”

    李玄吐了一口气，水汽遇冷顿时化雾，如一条游龙喷吐而出。

    吸气，便感觉一道清冽气息入肺，刺激的脑子清醒了不少。

    这时，他朝着门外望去，漫山涂白，层林尽染。

    山头被模糊了轮廓，与长天一色，枝林被压弯了腰，隐有青绿点缀！

    好一副山水雪景图！

    这时，他从门弯拿起了立着的竹帚，跨过门槛，开始扫起了院子里的积雪。

    竹帚扫过雪地，在上面留下枝条的划痕，发出“沙沙”的声响!

    而此时，在山下，有两个黑影在动。

    深一脚浅一脚地踩在雪地上，发出“咯吱”“咯吱”的响声，往山上慢慢移动。

    两炷香时间后，两个黑影才从山下来到半山腰，站到了院门之外。

    在她们身后，留下两行长长的脚印，印刻在雪地里，清晰可见。

    两个黑影是两个女子，头上，身上都沾满了雪花和水印，眉眼有风霜。

    正是澹台月和小安二女。

    两人在内世界里已待了一个季度的时间，变化有些大不相同。

    贵族小姐家的细皮嫩肉，在山中岁月的洗礼下，变得粗糙黝黑了些，却有一种圆润自然的健康之色。

    二女鬓角染着风霜，立在小院栅栏外。

    手上还拿着本线装册本书。

    “进来吧！”

    这时，小院里传出李玄的声音。

    二女才推开栅栏门，沿着被清理的雪道，进了小院堂屋。

    在进去之前，两人拍了拍身上的雪屑，还跺了跺脚，把脚下湿润的泥土给擦了个干净，才进去。

    她们一进去，便瞧见西边厢房里，李玄正立在床旁边。

    床角，大黄正口咬着被子的一角，往床下拉。

    而床上，被子里，一个小人蒙在杯子里，蜷缩着，蠕动着，不让被子被扯走。

    入冬偷懒的多多，赖在被子里不肯起来，正在和得到主人授意的大黄进行着拉锯战。

    这分外和谐的画面，充满了生活喜庆的气息。

    让澹台月和小安脸上不禁莞尔！

    随着相处岁月时间变久，这种画面也见怪不怪了。

    原来大名鼎鼎的玄天君，也有搞不定的人。

    例如某位小丫头耍赖的时候！

    “先生，让我们来吧！”

    澹台月浅浅一笑，行了行礼。

    李玄无奈摆了摆手，让她们进来。

    然后自己背手出去。

    很快，厢房里传来小丫头咯咯的笑声。

    听的李玄直摇了摇头。

    他自己选择在堂屋桌子前坐下，让二女把赖床的多多给从被窝里扯起来。

    给自己到了一杯热腾腾的茶水，悠然地看着窗外的第一场雪景！

    而三个女人一台戏。

    澹台月和小安把多多从床上拉起来后，就给她梳洗，编制头发，搞得只听见小丫头的咯咯笑声，和包子小安的叽喳声。

    这种画面，最近经常上演!

    以前都是李玄帮丫头梳洗，后来这两个姑娘来后，这丫头就不肯让李玄帮她扎辫子了。

    说哥哥只会扎羊角辫和马尾辫，不像月儿姐姐和小安姐姐编的辫子好看。

    李玄也只能摊手，表示老父亲的无奈。

    大概两盏茶的时间过去，这三人终于收拾完毕。

    然后规规矩矩地坐在桌子上，开始让李玄检查功课。

    李玄把澹台月和小安丢在山下自力更生两个月后，于大半个月前，开始让她们随着小丫头，一起“启蒙”！

    教授她们道经思想，培养道韵！

    ………………

    而同样这日，离天柱山山脉，东边五六百万里处，正是广袤无边的东海。

    这里碧波荡漾，无边无际，到处都是幽深到极致的深蓝！

    在这片海域深蓝之下无边深渊处，阳光照射不进来，充满着浓密无比的黑暗，以及恐怖无比的压力。

    漆黑不见五指的深渊下，随着越往下深入，竟来到一片浓密的火山岩礁群。

    数不清的赤红的岩浆如一条条奔腾的河流在深渊中流淌，如火红的脉络一闪一闪。

    一座座炽热如火海的火山口在海底深渊汹涌翻滚，如深渊巨兽的眼睛，密密麻麻，充满着爆裂狰狞的气息！

    这片火山岩浆群，足分布海底深渊世界数万里方圆，就像是另外一个岩浆世界。

    在火红岩浆的光芒流转间，这片岩浆世界中，有许多狰狞巨大的兽骨，有的长达数百里，森白的骨骼在火红光芒衬托下，映衬出诡异的暗红光芒，堆成一座小山。

    而这种不知名的巨大兽骨，在这片岩浆海底世界随处可见，如死亡地狱。

    而这一日，这片海底岩浆世界中，其中一座足有百里方圆的火山口，突然爆发出巨大的能量。

    磅礴无比的赤红岩浆如龙吸水一般，喷涌直冲而上，势要将这片海底炙烤的沸腾。

    山崩地啸，海水和岩浆发出剧烈的反应，剧烈的冲击波如点燃了火药桶，将方圆数万里的海底岩浆世界彻底点燃。

    轰然爆炸！

    只见在那座最大的火山，冲天而起的炽热岩浆柱中，突然绽放出耀眼无比的七彩神芒。

    随后一声嘹亮的龙吟声从其中发出！

    这声音带有极其强大的穿透力，从海底岩浆世界传荡四方!

    而此时，在海面之上，方圆数万里的海水在顷刻间被煮沸腾，水面翻滚，冒出密密麻麻的白色泡泡。

    泡沫炸裂，冒出白雾，瞬间将这片海面笼罩！

    天地间的灵气也似乎被煮沸了一般，发生了剧烈的暴动。

    转瞬之间，天雷勾动地火，天空阴沉，雷霆滚滚，有毁天灭地之势。

    而生活在这方圆数万里海域中生灵，也在这场突然变故中，遭受了灭顶之灾。

    无数海妖巨兽，普通鱼虾，面对突然沸腾起来的海水，以及极度狂暴的灵气暴动，普通鱼虾直接被烫死，修行有成的海妖巨兽则是被体内突然狂暴混乱的灵气给生生爆体而亡。

    死的实在又惨又冤！

    很快，这方圆数万里的海域化作了一片死亡绝地，整片海域都是五颜六色的海族尸体，大部分还都是被煮的熟透了。

    而此时，在那片海底岩浆世界，却是发生着某种恐怖的一幕!

    在这片海域被化为死亡绝地时，那爆发岩浆风暴的深渊中，有一道道巨大如山岭的身影，在深渊中游走，只是在爆发闪烁的岩浆赤光中，可以惊鸿一瞥这些黑影的冰山一角。

    幽森的鳞片，以及狰狞如巨山的身躯！

    直到那声带有某种神威属性的龙吟震荡整座岩浆世界，那些深渊黑影才陡然睁开了双眼。

    在深渊世界亮起了一个个山头大小的灯笼！

    那是一双双巨大的眼睛！

    随着龙吟嘹亮，那深渊身影，睁开眼睛，纷纷张开大嘴，竟也发出嘹亮的龙吟声。

    一道，两道、三道……….

    整片海底深渊被龙吟之声充斥，震荡，狂暴气息鼓动之间，无数水龙卷应声而起。

    同样，一个个如山岭般的龙躯从深渊出探出头来，绵延数百里的恐怖身躯，在海底世界密密麻麻。

    成白上千条龙族，竟然围绕着那座巨大的火山口，想聚。

    这些在世间传闻中都难能惊鸿一现的龙族，竟然齐聚在一起。

    狰狞的龙头如山头林立，巨眼的龙眼如一盏盏大灯笼闪烁在这片海底世界，纷纷凝视着那道岩浆火柱中，爆发出璀璨神芒的七彩光团！

    突然，这些龙族竟然齐齐张开嘴，喷吐出一道道耀眼无比，恐怖之极的龙元光柱。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    “…….”

    一道道粗壮的龙元光柱，如激光飞流，不约而同地直接轰击在岩浆火柱中的那道七彩光团身上。

    随后源源不断地输送着龙元！

    而那团七彩光团的神芒在龙族强大的龙元倾注下，光芒越来越盛。

    同时，里面传出的龙吟声也越来越嘹亮！

    一个七彩神龙的虚影开始在火红光柱中凝聚而出。

    那七彩神龙的虚影也随着龙元的注入不断凝实，不断壮大。

    开始变得栩栩如生，同时从神龙虚影身上爆发出某种祖先的灵魂威压越来越强大，越来越惊悚!

    似乎，这些龙族正在进行某种仪式，与它们的祖先有关!

    那就是足以与真仙分庭抗礼的真龙！

    而就在龙族在海底世界进行着某种仪式时，突然，这片成了死亡绝地，被无边风暴，云雾笼罩的海域上空。

    一条空间裂缝骤然被撕开，足有数百里巨大。

    紧接着，从漆黑无比的空间裂缝中，一只金光烁烁的巨大禽爪，从其中轰然探出。

    这禽爪如黄金浇筑一般，如大日腾空，骤然驱散无边风暴，撕裂云雾，足有五十六里大小，直接朝着海面之下轰然抓去！

    瞬间，海水翻天，金色禽爪如翻江倒海一般，直接探入海底深渊世界。

    直接抓向岩浆柱子中那团七彩光团！

    那七彩光团中的神龙虚影，如今只有十里大小，面对足够大五六倍的金色禽爪，仰头发出一声亢亮无比的龙吟。

    冲天而起，直接朝着金色巨爪迎了上去。

    金色禽爪锋锐无比，如黄金浇筑的爪钩猛然朝着七彩神龙一落下。

    一下子抓住七彩神龙！

    然后锋利的钩子狠狠扣住七彩神龙的身躯，如刀锋往龙躯上划过，想直接把这正在成长的神龙虚影开膛破肚，直接抓碎。

    “鲲鹏神君，你好胆！”

    “快挡住他！”

    “保护神胎！”

    因为偷袭太过突然，这一切都是电光火石间发生的事。

    见如此，海底世界中的龙族中有老龙发出气急败坏的怒吼声。

    然后庞大的身躯一扭动，准备扑向那金色禽爪。

    不过，还没等他阻拦，那仿佛小巧的七彩神龙虚影并未在金色禽爪下面被开膛破肚。

    而是发出刺耳至极的金铁交击声。

    “轰”

    随后其身躯七彩光芒一闪，如黄金浇筑，坚硬无比的金色禽爪反被轰然崩碎了三个爪钩。

    顿时，金色禽爪一脱手。

    而七彩神龙虚影化作一道七彩神光，直接对着禽爪一个激射，就是洞穿而过！

    “嘶，混账！”

    在海域上空的巨大空间裂缝中，传来一声阴沉的怒吼。

    随后，其受到重创的金色禽爪也不管不顾，直接反手一掏。

    把七彩神龙虚影再次抓住。

    但这次他并未要把这神龙虚影怎么样。

    而是利爪虚空一划，划出一条空间裂缝。

    直接把七彩神龙虚影放逐进了空间乱流之中。

    然后其金色禽爪对上追袭而至的一条老龙龙尾狠抽。

    “叮”

    海水剧烈震荡。

    周围火山崩碎。

    “本神君就暂时不陪你们玩了！”

    说完，这只金色禽爪迅速退出海底岩浆世界，缩进了海域天空之上的巨大裂缝之中。

    然后空间裂缝所在的空间发生剧烈的空间风暴，发生了空间坍塌。

    那位鲲鹏神君转眼把痕迹抹掉，就消失的无影无踪！

