    随着上百穿着魔神战甲的人影出现，王磊顿时就不急着出手了。

    刚才已经和萧寒硬碰了几次，随着那七彩光源源不断涌进他的身体里，两人的力量已经极为接近。

    而他也清楚的知道，自己不可能在短时间内将其击败。

    但等那上百有着七级战力的魔神战甲加入战斗，结果将会变得完全不一样。

    萧寒确实很强，但也只有一个人而已。

    炎华的七级进化者虽然不少，但即便是有着那种叫做寒焱玄元丹的丹药辅助，其总数也还没有超过二十之数。

    面对近百有着七级战力的魔神战甲围攻，他们又那什么去抵挡。

    此时，眼见萧寒满脸阴沉的样子，王磊不由得轻声笑道：“嘿，怕了吧！”

    “我劝你最好束手就擒，那样还能保住一条小命。”

    “呵，束手就擒？”萧寒咧嘴冷笑一声，满脸不屑的说道：“近百魔神战甲，你觉得老子那么好忽悠？”

    纳美的那个黑色头盔，现在就在石城那边的地下城中藏着呢！

    所以他根本不信，那些酷似魔神战甲的东西，能够发挥出神一样的实力。

    而且就算能够发挥出神的实力，他也同样毫无畏惧。

    其他天选之子的体内，最多也只有一百点气运之力而已，又能发挥出几分魔神战甲的实力。

    但他就不一样了，高达一千六百点的气运之力，带上头盔就会成为最强的存在。

    只是那头盔的反噬实在太狠，所以不到万不得已的时候，他是真的不敢轻易使用这种充满邪性的东西。

    此时，眼见头顶天空正极速飞来的黑影，萧寒心中有了底气，便满脸不屑的说道：“魔神战甲而已，老子又不是没有遇到过。”

    嘴里说着，他心中的灵光也陡然一闪，满脸不屑的说道：“连正版难道魔神战甲，老子都不在乎。”

    “这些仿制的魔神战甲，你以为我会怕它们？”

    “呵，你确实不怕。”王磊轻笑一声，满脸得意的说道：“但整个靖安，也只有一个萧寒而已。”

    “没错，那些魔神战甲确实是仿制的。”

    “但每一个仿制的魔神战甲，也都有着七级的战力，你们拿什么来地方这股力量？”

    “七级的战力？”听到这样一个信息，萧寒眼神不由得一亮，而脑海中的念头也极速闪动。

    此时，他对藏起来的黑色头盔，也更加感兴趣了。

    既然纳美在已经将头盔遗失的情况下，还能弄出这种仿制版本的魔神战甲。

    那手里握着黑色头盔的炎华，将其仿制出来也不会太难。

    “嘿。”

    心里有些兴奋的想着，萧寒没有理会王磊的挑衅，也没有去管那越来越近的近百道黑影，开始全力吸收身边的七彩灵气。

    咔！咔！咔！

    随着涌入体内的能量越来越多，他的骨骼不时就会传来阵阵脆响。

    甚至身高，现在也突破了五米的限制。

    而两侧的手臂也越来越粗，好似蕴含着极为强大的力量。

    吼！

    萧寒突然怒吼一声，陡然感觉体内好像有某种东西被解开一般，满脸兴奋的拍打着自己的胸口。

    砰！砰！砰！

    伴随着阵阵沉闷的拍打声中，天空落下的那些黑影，此时也已经站在了王磊身后。

    成功突破到了八级，萧寒心中的底气也更足了。

    目光略过最前面的王磊，看到索伦斯和修奈特之后，不由得冷声笑道：“你们这些家伙，还真是养不熟的狼啊！”

    “老子拼死拼活，好不容易才帮你们守住了巴拿马城。”

    “可这才过去多长时间，你们竟然再次入侵炎华，真当老子不会杀人吗？”

    “嘿，帮我们？”索伦斯冷笑着反问了一句，随即立刻说道：“别说的那么冠冕堂皇，为什么会去支援巴拿马城，你我心里都明白。”

    “既然已经出现在了这里，还是别说这些废话了。”

    “如果你能在十分钟内打败王磊，我们立刻转身就走，可若是不能的话，那就很抱歉了。”

    “韩奉，唐斩，还有张震等人的实力虽然不弱，但在我们全力攻击的情况下，他们最多也只能坚持十分钟。”

    “为了避免不必要的伤害，我劝你还是束手就擒吧！”

    “哈，束手就擒？”萧寒忍不住大笑一声，好似听到了什么极为可笑的笑话一般，满脸不屑的说道：“你们哪来的底气，竟敢对我说出这样的话？”

    “哇哦，真的好厉害哦，近百个身穿魔神战甲的战士，每个都有七级的战力。”

    “今天我就要让你们知道，炎华已经不是百年前，那个谁都能过来踩一脚的炎华了。”

    说着，萧寒甚至没有回头看向身后，便满脸怒意的大声喊道：“郭淮，让我们的战士全都出来。”

    “今天这些家伙，一个都别想活着回去。”

    “好。”郭淮怒吼着应了一声，随即立刻深深的吸了一口气，对身后的魔云城喊道：“兄弟们，全都给老子出来吧！”

    随着他的话音落下，对面的王磊，索伦斯，还有尼古拉一世等人全都楞了一下，眼神也变的有些凝重。

    只是魔云城依旧静悄悄的，让他们都不由得有些疑惑。

    而这时，王磊不由得大声笑道：“哈，你的那些兄弟，好像有些怕死啊！”

    “哦，你是这么认为的？”

    萧寒没有着急，毕竟让人上游戏去通知，是需要一些时间的，而他们下线也同样需要时间。

    眼见他们王磊得意的样子，他没有继续解释什么。

    不过这时，已经听到城内的动静，那些急促的脚步声已经快速向这边而来。

    心中默默计算了一下时间，萧寒意味深长的看了一眼王磊，突然咬了一下手指，用鲜血在额头随意画了一个符咒。

    接着便张开双臂，昂天大声喊道：“万能的上苍啊，您忠诚的仆人萧寒，愿意为您奉上一个九级血食，请您赐予我们力量吧！”

    话音落下，不仅王磊楞了，就连索伦斯，修奈特，还有尼古拉一世等人全都愣住了，他们立刻将目光转向南方。

    而这时，一道直径超过百米的七彩光柱，瞬间便出现在了他们的视线之中。

    接着只是一闪，便落在了靖安众人的头顶上。

    看到这样的一幕，索伦斯等人的双眼猛然向外一突，忍不住异口同声的喊道：“卧槽……”

