    “他欠我的？”

    陆天龙一愣。

    “没错，送信那人说，这是杨虎望将军的原话！”

    旁边东方晔使劲儿点头，证明自己没有胡说。

    “恩！”

    陆天龙点头，眉头不自觉的皱起。

    这事儿就真有些蹊跷了。

    到目前为止，对于虎将杨虎望将军，他就只是知道，当初就是杨虎望将军力排众议，建立了战龙组织。

    其他的，陆天龙和他之间并没有任何的交集。

    所以这么说起来的话，陆天龙应该感谢他才对。

    没有他，也就没有现在的战龙，更不会有今天的陆天龙。

    可是杨虎望将军为什么要说，这是他欠自己的？

    陆天龙怎么想也想不通。

    反正东方晔是肯定不敢假传圣旨的，这是杨虎望的原话也不会错。

    “老大，你再仔细想想，你，或者你的长辈，是不是跟杨虎望将军之间，有什么关系？”

    旁边东方晔也在帮忙出主意。

    “我的家人？我是个孤儿！”

    陆天龙表情之中闪过一丝忧伤，轻轻叹口气道。

    “呃，对不起老大，我不是故意的！”

    东方晔意识到自己说漏了嘴，赶紧道歉道。

    “没事儿！”

    陆天龙摆摆手，再次端详了一下手中的虎贲令牌，然后揣在了兜里。

    “老大，你就这么装起来了？”

    旁边东方晔瞪大眼睛。

    “废话，我不这么装起来，难道还要三叩六拜行大礼？”

    陆天龙笑骂道。

    “我不是这个意思。”

    东方晔赶紧摆手，道：“我只是提醒你，这虎贲令牌的作用，不用我多说你也知道！”

    “你可得想清楚，如果这里面真有什么误会，你要就这么拿走，最后说不定会惹来麻烦！”

    他的担心不无道理。

    就好像天上突然掉下一块金砖。

    要是普通人，肯定不敢随便搬回家。

    就算鬼迷心窍弄回去，也会终日提心吊胆，整夜整夜的睡不着觉，闹不好还会惹来麻烦。

    这虎贲令牌，可比一块金砖的价值要大不知道多少倍。

    “虎将杨虎望，要是连虎贲令牌的事儿都能搞错，那不真成了笑话了。”

    陆天龙摇摇头。

    杨虎望将军既然这么做，肯定有他的道理。

    虽然现在还搞不清楚，他说的那句这是我欠你的，到底是怎么回事儿。

    可陆天龙知道，这里面肯定藏着他所不知道的事情。

    一切终有水落石出的那一天。

    “说得有道理！”

    东方晔的表情也开始变得兴奋起来。

    “老大，这回你可发达了，就凭这一块虎贲令牌，你可以随意调动虎贲军，这是猛虎，是利剑，绝对强悍啊！”

    “能力越大，需要承担的责任也就更大！”

    陆天龙意味深长道。

    他甚至在想，之前刚和罗伯斯制定了死亡游戏的规则。

    现在杨虎望将军就把虎贲令牌给了他。

    这是不是预示着，接下来的死亡游戏，他将面临极为凶险的挑战。

    或许杨虎望将军给他虎贲令牌，就是因为这个原因。

    因为这次陆天龙将要面对的，是世界上那些凶残而神秘的邪恶组织。

    他代表的是华夏！

    一夜无话。

    第二天一早，陆天龙按照往常习惯，送苏凌月去公司。

    昨天两个人在别墅的凉亭里面，又来了一次亲密接触。

    虽然最终没有解锁姿势，可陆天龙那双手，可又把苏凌月浑身上下给摸了一个遍。

    这让苏凌月现在心里都还有气，一路上就没给陆天龙好脸色。

    “看你大清早的就板着脸，是不是有人欺负你了？跟我说，我替你报仇去！”

    陆天龙从后视镜看了她几眼，笑道。

    “……”

    苏凌月觉得这家伙脸皮真厚，明显在这里装傻。

    “快乐也是一天，不快乐也是一天！”

    “听说老是板着脸，会影响人体新陈代谢，会让人加速衰老，会让皮肤变得暗淡失去光泽，同时也会影响胸前的发育！”

    陆天龙很认真的劝说道。

    顺便朝着她的胸口看了一眼两眼好几眼。

    啧啧。

    今天苏凌月穿着一件白色的贴身衬衣。

    因为天气有些热，上面两颗领口纽扣开着。

    隐隐约约能够看到里面的风景。

    而且随着车子颠簸，她的身前也是一晃一晃，荡起优美弧度，让人看得口干舌燥。

    “看什么看！”

    苏凌月感受到他的邪恶眼神，赶紧双手抓住领口，同时做出凶狠样子训斥道。

    “看看都不行，也太小气了！再说，我又不是没看过……”

    前面陆天龙很沮丧的嘟囔着。

    “陆天龙！”

    苏凌月七窍生烟，真要被这家伙活活气死了。

    她正想再开口，可是突然发生了意外。

    前面是个三岔路口，就在陆天龙的车子正在等红灯的时候，从旁边突然窜出几辆黑色越野车，一下把他的车子包围在了中间。

    “这是怎么回事儿？”

    后排苏凌月一下瞪大了眼睛。

    没有慌乱，经过了这么多的事儿，她的见识远远超出了一般人。

    “不知道！我觉得可能是抢劫的，就是不知道他们是要劫财还是劫色，唉，人长得帅，到哪都不安全！”

    陆天龙安安稳稳坐在驾驶位置上，叹息道。

    “……”

    苏凌月心中又是千万只草泥马奔腾而过。

    其中一辆越野车门打开，紧接着一个穿着黑色制服的汉子快步跑过来，走到了陆天龙的车窗旁。

    “请问，是陆天龙先生吗？”

    那人开口问道。

    “你说呢？不知道是谁就敢大路上拦车，这也太无法无天了吧？”

    陆天龙放下点儿车窗，淡淡道。

    “不好意思，用这种方式打扰你，我们少爷请你过去一趟！”

    那人见陆天龙不理不睬的模样，微微挺直了点儿腰板，道。

    “你们少爷是哪根葱哪根蒜？别用这名号吓唬我行不？”

    “这大街上一板砖砸过去，七个少爷八个公主，你们到底要让不让我们这些平头老百姓活？”

    陆天龙瞪了他一眼道。

    “我们少爷是赵子山！”

    那家伙眼中闪过怒色，加重语气道。

    “奥？原来是赵子山？不认识！”

    陆天龙先是做出一副恍然大悟的模样，然后很坚决的摇了摇头。

    他伸手一指前面堵着的越野车。

    “把你的车子给我挪开！现在，马上！”

    “不要啰嗦，千万不要在海阳挑战我的权威！”

    陆天龙语气之中带着一丝冰冷。

    他说的没错，在这海阳，他就是天。

    对方用车堵他，这是赤果果的挑衅。

    也就是苏凌月在车上，要不然他非得让人把前面那车全都拆成零件，让这群家伙一口一口的吞下去。

    见陆天龙态度强硬，那家伙有些犹豫。

    快步走到一边打了个电话，然后一挥手，堵在前面的车老老实实让开。

    陆天龙也不再搭理他们，开着车子呼啸而过。

    “赵子山？南赵北杨之中，赵家的人？太子赵子豪的哥哥？”

    自从赵子豪死后，一些消息开始流传出来。

    许多人这也才知道，原来英雄会太子赵子豪，竟然是赵家的人！

    “恩，应该是那个傻逼吧，不想跟他打交道，要不然非得把我的智商也拉低了不可。”

    陆天龙耸耸肩，有些不屑道。

    脑海中响起前几天，赵子山跑到影视基地去找他的情景。

    当时他是想要请求陆天龙放赵子豪一马，最起码等到赵子豪风风光光重回赵家。

    陆天龙当时根本就没搭理他。

    “看来他们是为了赵子豪的事儿而来！”

    苏凌月微微皱眉，不管怎么说，现在和赵家成为对手，的确让人感觉有些凝重。

    “哈哈！管他什么赵钱孙李周吴郑王，在海阳，你哥我就是天！谁要赶来这里闹腾，一根手指直接镇压！”

    陆天龙伸出一根手指，做了很夸张的动作。

    “……”

    苏凌月再次无语。

    海阳郊区一栋别墅内。

    听完手下人的汇报，坐在沙发上赵子山勃然大怒！

    “好一个不识抬举的陆天龙！他害死我弟弟小豪，我没有跟他玩儿狠的，只是想让他过来谈一谈，他竟然还蹬鼻子上脸？”

    赵子山一拳头狠狠砸在茶几上。

    “少爷那个陆天龙的确太狂妄，他根本就没把你放在眼里！”

    “他还说，这里是海阳，在海阳他就是天管你赵子山是哪根葱哪根蒜，在海阳，都得老老实实的！”

    手下在旁边使劲儿描述陆天龙狂妄的样子。

    要不然赵子山会说他办事儿不利，会找他麻烦。

    “井底之蛙！”

    赵子山脸上闪过一丝冷笑。

    “我承认，他陆天龙是有点儿本事儿，可是，哼哼，世界之大，人外有人天外有天！”

    “不说其他人，就咱们任青小姐想要收拾他就易如反掌！”

    赵子山脸上突然露出诡异笑容，看向他的左侧！

    一个火辣辣的女人就坐在那里。

    这是个天生的尤物！

    看不出实际年龄，让人感觉可能有三十岁，又可能是二十五岁，还有可能是三十五岁！

    她皮肤白皙嫩滑，五官之中带着一股天生的娇媚。

    举手投足之间，能勾起每个男人心中最原始的欲望。

    “张公子，可不要这么看着我，人家只是一个控魂师而已！”

    那叫任青的妩媚女人轻轻抚手，无比娇嗔道。

    “哈哈，青青姑娘太谦虚，就你那一手出神入化的控魂术，足以让那陆天龙生不如死！”

    赵子山眼中闪过一丝狰狞，张狂大笑道。

    “他敬酒不吃，老子硬灌！”

