    “怎么会是他，怎么会是他......”

    剑痕有些失魂落魄的离开了武阁，已经没有了闯关的心情了。

    秦长生一口气闯过武阁三十六关，这对他的打击实在不小。

    一个他眼中的蝼蚁而已，竟然如此惊才绝艳，打破了千年前的那个传说中的人所留下的纪录，还引得数位内门长老，特意从内门赶来，要抢着收他为徒，这样的反差，实在是让他一时间有些难以接受。

    尤其是，他如今已经与秦长生彻底的识破了脸皮，矛盾深刻。

    无意之中，招惹树立了这样一个妖孽到变态的敌人，他哪里还有心情继续闯关？

    此刻，他的心情很复杂，很烦躁。

    若是秦长生真的拜了这几名内门长老为师，有这几名长老罩着，他若要动秦长生，那便要多多思量了。

    只是不知道，这几个内门长老，究竟是什么来头，在内门的地位究竟如何。

    如果只是寻常的内门长老，那倒还没有什么，有核心真传弟子万罗山撑腰，他倒也不必太担心。

    要知道，核心真传弟子，可以说是宗门未来的掌教候选人，地位是非常高的，丝毫不会比门派的长老的地位低。

    尤其是万罗山还是核心真传弟子中，实力极其靠前的，是一百零八核心真传弟子中，掌教之位竞争者中，颇具威名者，身边也是聚集了不少的内门长老支持，一般的长老，都要给其几分薄面。

    剑痕心中一边思忖，一边走出了武阁。

    “剑痕师兄......”

    王崖跟在剑痕身后，忍不住小声唤道。

    剑痕往后斜了他一眼，神情恢复了冷漠，冷冷道：“你们回去吧，我要再去一趟万罗峰！”

    说完，他不再搭理王崖与李清雪等人，化作一道神虹，朝着万罗山所在的万罗峰激射而去。

    “秦长生......”

    剑痕双眼微眯，目光冷冽，眼神中有寒芒浮动。

    得知秦长生竟然如此妖孽，而且将被马长老等人收为弟子，剑痕心中想要击杀秦长生的念头，此刻越发的迫切了。

    在他看来，如秦长生这样妖孽的天才，应该是想方设法的拉拢，无论如何都不能与之敌对。

    但是现在，他与秦长生之间的矛盾，已经极深，现在让他低下头，去跟秦长生化敌为友，他也拉不下这个脸来。

    毕竟，就在刚才，他还曾与秦长生对峙，曾对秦长生出手。

    还是当着武阁广场上，那么多人的面。

    现在转眼之间，又让他去低头道歉，化干戈为玉帛，他剑痕还有什么威严可言？

    既然不能选择和解，那便只能选择将其扼杀！

    在其彻底成长起来之前，将其镇杀，不给其将来为敌的机会！

    只是现在，要杀秦长生，他心中多了一重顾忌。

    那就是诸位长老那里，该如何交代。

    毕竟刚才诸位长老所表现出来的态度，都争抢着要收秦长生为弟子。

    若他杀了秦长生，诸位长老必然会迁怒于他。

    他得去万罗峰，与万罗山探探底，看看万罗山，能不能保得住他，为他兜这个底！

    ......

    ......

    万罗峰。

    “是你，你又来叩见我，所谓何事？”

    万罗峰上，一座高耸的灵峰之巅，苍白的灵雾缭绕，四野茫茫，有仙鹤在灵雾之中沉浮。

    万罗山背对着剑痕，盘膝而坐，吞吸吐纳，平缓的声音缓缓响起，传入剑痕耳中。

    剑痕降落在万罗山身后，冲着万罗山恭敬的行礼拜见：“万罗师兄。”

    “万罗师兄，师弟此番前来，是有一件事情，要与师兄请教。”

    面对万罗山，剑痕毕恭毕敬，没有半点在旁人面前的威风与冷傲。

    少清剑派一百零八真传弟子，每一个都是人中龙凤，都是万中无一的天才。

    而万罗山，便是少清剑这一代一百零八真传弟子中，资历最老，修为底蕴最为深厚，实力最强的几个核心真传之一。

    其实力，深不可测。

    且在宗门，还积累了不小的威望。

    是一百零八核心真传中，最有资格竞争少清剑派未来掌教大位的有力竞争者之一。

    “说吧。”

    万罗山依旧闭着眼睛吐纳，周身有灵气环绕，化作一个气旋，将他包裹在内。

    其衣袂飘摇，发丝轻扬，身上散发出出尘的气质，犹如天上的谪仙人一般。

    听到对方愿意聆听，剑痕方才敢将事情娓娓道来。

    “今年外门新加入了一名弟子，此人......”

    剑痕略微停顿，组织了一番语言，随后才仔细的将有关秦长生的事情，细细道出。

    “此人天资卓绝，曾屡次挑衅我青剑营，我曾想要将其招揽到青剑营中稍加培养，但是却被此人拒绝。”

    “其入门至今，不过半年时间，却是连连破境，且接连击败了顾青虚，周元一等人，不但如此，更让我震撼的是，此人竟然一口气闯过了武阁三十六关，引得内门的数位长老，亲自从内门赶来，争先恐后要收其为弟子。”

    “我与此人之间，已经恩怨深厚，不得化解，但却担心触怒那几位内门长老，所以特意来此，求问万罗师兄，此人，可杀否。”

    听到剑痕的话，万罗山缓缓睁开了眼睛，淡淡的道：“在我万罗山面前，无不可杀之人。一个小小的外门弟子而已，若非杀不可，那便杀了便是。”

    “在这少清剑派内，能让我忌惮的内门长老，已经不多，至于那几个内门长老，也不必担心，若有必要，届时我出面与他们交涉一二，想必他们该会给我几分薄面。”

    “不过你先来寻求我的态度，这很不错。我万罗山虽然不惧麻烦，但是也不想平白得罪一些人。不过此人，天赋如此妖孽，若是能化解恩怨，将其收下，稍加栽培，却也不错。”

    万罗山开口说道。

    “可是......此人狂傲得很，且我与他矛盾已深，恐怕无法化解......”

    剑痕小心翼翼的道。

    “既如此，那便杀了。”

    万罗山风轻云淡的道，对此似乎并没有太过在意。

    “是。”

    得到万罗山的准确回复，剑痕心中顿时惊喜与激动不已，眼中立即闪过一抹厉芒，心中暗道：“哼，秦长生啊秦长生，就算你得到了内门长老的看中又能如何？终究还是难逃一死！”

    心中一边想着，剑痕一边冲着万罗山躬身告辞道：“既然如此，师弟便不打扰万罗师兄修行了，师弟告退。”

    说着，剑痕便是躬身退后。

    万罗山的声音却是忽然传来：“对了，你方才说的那个外门弟子，叫什么名字？”

    万罗山很少会去关注一个外门弟子叫什么，如今却询问秦长生的名字，显然是心中也是对其生出了几分兴趣。

    因此剑痕闻言心中顿时一紧，但却不敢怠慢，连忙应道：“回禀万罗师兄，此人叫做秦长生。”

