
　　吃完午饭，顾清宁便离开学校。

　　途中，她去了趟饼店，刚买好月饼，外面就响起沉闷的雷声。

　　顾清宁看着灰蒙蒙的天色，转身去了隔壁的超市。

　　出来时，她手里多了一把雨伞。

　　她走到街边，预约的出租车在那等候着。

　　顾清宁打开车门，弯腰坐了进去。

　　“师傅，去北郊墓园。”

　　司机应了声好，启动车子离开。

　　北郊墓园离市中心挺远，车子开了一个多小时才到。

　　周芝倩本就是京城人，她去世之后，顾海便把她安葬在京城。

　　一阵阵凉风吹过，安静的墓园平添了几分萧瑟。

　　顾清宁找到这里的工作人员，问了下她母亲墓地的位置，自己寻了过去。

　　看着墓碑上的照片，她眼底的平静被打破，如黑曜石般的墨瞳蒙上一层雾色。

　　心，有点难受。

　　她弯下腰，把手里拎着的月饼放到墓碑前面，随后站直身子。

　　黑得深邃的眸子一瞬不瞬地盯着墓碑上的照片，周身萦绕着一股孤冷的气息。

　　不知过了多久，她弯下腰，朝着墓碑鞠了个躬。

　　“夫人，您慢点走，注意看着点路。”女人的声音带着无奈。

　　顾清宁直起身，偏了偏头，一位中年妇人已经快走到她面前。

　　妇人穿着素雅，却难掩她高贵的气质。

　　只是那相貌……

　　莫名有些眼熟。

　　忽然，妇人冲到她面前，一把抓住她的手腕。

　　“倩倩。”她的语气很激动。

　　顾清宁低眸看她，越发觉得面前这位妇人很眼熟，像是在哪见过。

　　跟在妇人身后的女人快步走了过来，对顾清宁抱歉一笑，然后看向妇人，轻声劝道，“夫人，您认错人了，她不是二小姐，您看仔细些。”

　　闻言，妇人神情怔然，自言自语地喃喃，“不是倩倩。”

　　顿了下，她抬头打量着顾清宁，再次抓紧她的手，声音有些哽咽，“她是倩倩，她就是我的倩倩。”

　　倩倩？

　　顾清宁眸子闪了闪，看着妇人眼底闪烁的泪花，她欲要抽回的手一顿。

　　女人指着墓碑，耐心地劝道，“夫人，您看，二小姐在那呢。”

　　这下，顾清宁心底的猜测得到确认。

　　妇人口中喊的倩倩，是她的母亲周芝倩。

　　难怪她觉得她眼熟，她就是她母亲留下的画像里的人。

　　眼前这位，就是温家夫人，她的外婆。

　　温夫人看了眼墓碑，然后又看向顾清宁，抓着她的手不放，“不对，她才是倩倩。”

　　女人无奈，一脸抱歉地看向顾清宁，“实在是不好意思。”

　　顾清宁没说话，眉眼淡漠地看着妇人。

　　“倩倩，我做了很多月饼，都是你喜欢的口味。”温夫人抓着她的手很紧，似乎生怕她跑了。

　　她看向女人，伸手从纸袋里拿出一块包装好的月饼，塞进顾清宁的手里，殷切地道，“你尝尝。”

　　顾清宁看了眼手里的月饼，声音轻而淡，“我不是周芝倩。”

　　一旁，女人面露错愕，看向顾清宁的眼神多了一丝惊讶。

　　她怎么知道二小姐的名字？

　　女人目光一偏，注意到周芝倩墓碑前摆放的月饼，视线再回到顾清宁精致的容颜上，忽然想到了什么。

　　她是……

　　温夫人眸色微颤，憔悴的脸色微变，眼泪夺眶而出，“不，你就是倩倩。”

　　哽咽的声音带着一丝懊悔，“倩倩，是妈不好，当初妈就不该放任你嫁给那个男人，你原谅妈好不好？”

　　女人试探地问，“你是二小姐的女儿？”

　　见身份被认出来，顾清宁神情依旧淡漠，“我只是周芝倩的女儿。”

　　女人一时语塞。

　　顾清宁抽回手，退后一步，语气淡淡，“不打扰你们了。”

　　她拿着雨伞，迈开长腿离开。

　　“倩倩，倩倩，你不要走……”

　　温夫人下意识地想追，却被跟随她的女人给拉住了。

　　“夫人，您冷静点，她是二小姐的女儿，她不是二小姐。”

　　温夫人含泪的眸子盯着顾清宁的背影，伤心欲绝地道，“不是，她是倩倩，是我的倩倩。”

　　天空渐渐下起细雨，如豆般的雨珠砸在地上，带出些许凉意。

　　女人慌忙找出伞，不等她撑开伞，温夫人朝着顾清宁离开的方向追了过去。

　　然而，没注意到脚下的石子，她被绊倒在地。

　　“夫人。”

　　女人吓了一跳，急忙跑了过来。

　　她把伞放在一边，伸手扶起温夫人。

　　“夫人，您怎么样，没事吧？”

　　温夫人坐起身，推着她的手，神情恍惚地道，“阿珍，你去帮我追倩倩回来，去帮我把她追回来。”

　　阿珍看着她，眸间闪过一抹心疼，伸手拿起雨伞给她挡雨，“夫人，您先起来好不好？”

　　温夫人抓着她的手，哭声带着悲痛，“阿珍，我想倩倩，我想她。”

　　阿珍无奈，抬眸间，不经意看到不远处的身影，面露喜色。

　　“夫人，您快看。”

　　终究，血缘关系怎么可能说断就断。

　　温夫人转过脸，女孩高挑清瘦的身影映入她的眼帘，正朝着她这边走来。

　　顾清宁停下脚步，俯身，微凉的手搭上她的手臂，将她扶了起来。

　　温夫人怔怔地看着她清冷的侧脸，不自觉地抓住她细白的手。

　　顾清宁清亮的眸子闪了闪，并未在意，她抬眸看向阿珍，“有开车来吗？”

　　对上她黑漆漆的眸子，一股压迫感随之袭来，阿珍下意识地点头。

　　顾清宁收回视线，看向温夫人，低冷的声音温和了些许，“我扶您出去？”

　　温夫人点了点头，目光不舍得从她身上移开。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清宁一手撑伞，另一手扶着温夫人，脚步放慢了些许。

　　阿真撑伞跟在后面，脸上露出欣喜的笑。

　　从墓园出来，温家的车在外面候着。

　　温夫人怕她又走，抢先开口，“你饿不饿，我请你吃饭好不好？”

　　触及她眼底的希冀，顾清宁到嘴边拒绝的话忽然顿住。

　　她看了眼她手肘上的擦伤，松了口，“走吧。”

　　她这是答应了？

　　温夫人眼神一亮，连连点头。

　　一行三人坐进车里，温家司机看着陪温夫人坐在后座的女孩，面上露出几分讶异。

　　夫人这是从哪里带回来的小姑娘？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，413、你就是我的倩倩（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 