    设定一百三十九HappySweetheart’sDay（十）

    “你是怎么发现的？我不是host这件事。”

    如落在爱丽丝脸上的枯叶,似灰姑娘午夜敲响的钟声，这句话打破了美丽的幻象，暴露出冰冷的现实。

    单子魏心弦一颤,虽是他亲手引燃了信子,却不可避免地感到了难过。这意味着他经历的一切救赎与温存,或许都是假的。

    “……我想不起关于host的具体回忆，只有‘他是我的恋人’这种若隐若现的印象。”

    在失忆的他面前，黑发青年自我介绍：我是host,是你的恋人。

    一直追逐他的开膛手杰克在瓶底烙印：我挚爱的你。

    单子魏从未想过有这么一天,自己会如此“受欢迎”，他苦笑道：“无论是你还是开膛手杰克，都在申明‘我是你的恋人’。”

    “因此,我只能从纯粹的逻辑出发,找到你们之中的真实。”

    “你说仇君移植了我的心脏，误以为自己爱上了我,因此发疯而自杀,死后成为开膛手杰克作孽，为了独占我将所有相关者困在医院里,开始了他的收集游戏。”

    “所以……作为这一切的主导者、明明如此强大且执着于我的仇君,为什么不直接在我面前现身、对我说出自己的心意？按你的说法，他甚至为了和我说话，挖出了自己的心脏。”

    而单子魏目睹的现实却是,那位穷凶极恶的杀人鬼从头到尾似乎只有影子，一直在沉默而徒劳地追逐着他，只能通过扔门牌号、移动资料这种晦涩的方式来暗示他,连直接留言表达自己好像都做不到。

    “我思来想去,意识到唯有‘阴阳相隔’才能解释这种情况。”单子魏喑哑地阐述道,“仇君不向我直接传达信息，不是他不想，而是他做不到，因为我和他处于不同的空间。”

    人类生存的空间为阳间，人类死亡后灵魂所在的空间为阴间，生死离别，阴阳相隔，从此难相见。

    “你曾说过他不属于我们的世界，告诉我他是鬼……但是，一切线索和记忆都向我展示，死的人是我。”单子魏看向“一同患难”的英俊青年，声音微颤，“我是鬼，我在阴间，他在阳间——他是活人，对么？”

    黑发青年的脸陷在阴影里，下颚的弧度冰冷而锋利。

    单子魏被那丝锋利割伤似的错开视线，他与恋人携手对抗灵异的美梦从意识到这一点后就开始破碎了。

    这座医院是阴阳叠加的双层空间，他是死人，所见所闻皆属阴间，因此他能接触的“host”、玛丽、毛小易……统统都是亡灵。而唯一的活人仇君——或许还包括两个被切肾脏的幸存者——在“这边”被蒸发了所有声息，只剩下一个仿佛被空间曲面不规则折射的扭曲影子。他后来突然能听到对方的脚步声，很可能是因为他持有了4个内脏，临近了在阳间复活的边缘。

    或许在仇君眼里，他追寻的他们也是一抹模糊不清、无声无息的幽影，恰如世人对鬼的观感。单子魏稍微转换角度，恍然发现恐怖的境遇原来在仇君那一头——他身为一个活人，却在充满鬼魂的废弃医院里，只身追寻恋人的鬼影。

    在生死颠倒的视角下，单子魏曾经以为的厉鬼狩猎活人的追逐，变成了活人渴望与鬼相见的追求。这场惊心动魄的追赶再没了邪祟作孽的恐怖，只余人鬼殊途的惘然。

    白发青年垂目看向黑发青年给予他的心脏，鲜红的心脏冰冷地冻在冷藏盒里，没了熟悉的瓶子装载，他感到难以言喻的违和。

    “仇君是活人。你说他挖开了自己的心脏，说他死了，说他是鬼……这都是假的。”单子魏轻声道，“可我总觉得，host是不会骗我的。”

    ——就像他一直隐隐觉得host不会向他说对不起，不会将他视为弱者般偏执地保护他。

    “我也因此注意到一个细节：每当你说某些话的时候，总会有个摩擦指腹的小动作，仿佛想擦掉什么似的。”单子魏露出苦笑，“比如说你是我的恋人host、开膛手杰克是鬼、我的记忆是梦、人体模型是开膛手杰克的魄、仇君不是我的爱人、他为了独占我而癫狂……”

    “然而仇君是阳间的活人。所以我在精神科能看到的癫狂血字绝不是仇君写的，那些人体模型也不是仇君的魄。”单子魏摸了摸脸上未干的血迹，“我们是阴间的死人。我见到了玛丽的尸体、见到了毛小易的尸体、见到了曹峰的尸体……唯独没见到你的尸体。后来我才发现，我不是没见到你的尸体，而是没认出来。”

    白发青年眉间闪过一丝不忍，小心翼翼地揭开残忍的真实。

    “那些人体模型……是你的尸魄。”

    单子魏在太平间第一次见到人体模型时，就隐约发现人体模型拼接的尸块或许源于同一人，而且从停尸柜上的恶毒标注，可以窥见制作者对那具尸体的强烈憎恨。

    第二次见到人体模型是在呼吸科，那时候他急于寻找肺瓶和解谜，没有对人体模型观察更多。单子魏强烈注意到人体模型时，是在第三次见面的病案室：那个拥有一手一目的人体模型面朝书架跪着，右手压着杂志和病历，左手钉在仇君的档案上。

    一开始，单子魏以为它是开膛手杰克特意从太平间搬过来，钉在关键资料上的指引。这里其实也存在一个小矛盾，既然人体模型是指引关键资料的坐标，开膛手杰克为什么非要将它钉在档案上，从而导致仇君资料的损坏？将档案和杂志病历一样放在人体模型手边不好吗？

    后来见到能自主行动的人体模型，单子魏才意识到，那个人体模型与其说是被开膛手杰克作为指引钉在那里，更像是人体模型在抓坏仇君档案的时候，被后来的开膛手杰克一刀钉死了动作。

    第四次遭遇人体模型的时候，人体模型抢走了他的内脏瓶子，却像是为了将他引到精神科，让他目睹满室的癫狂，从而对仇君产生抗拒和恐惧。对比“host”前后的言行，仿佛他知道自己无法继续伪装仇君了，因此试图分离仇君和恋人这个身份，把仇君塑造成一个自我臆想的疯子。

    “它们的耳目是你的耳目，它们的手脚是你的手脚——你能操控它们、借由它们获取信息，对吧？”单子魏的声音越来越轻，“所以你看到了我在病案室读了仇君的资料，所以你能在毛小易和曹峰对我出手的时候赶过来……”

    黑发青年沉默地聆听这场断绝的剖析，他看见一直挪开视线的白发青年忽的直直看向他，认真道：“谢谢你。”

    “无论你是谁，带着什么样的目的，谢谢你对我好。”

    ——真是好孩子。

    黑发青年饿极似的滚动喉结，他想一口将眼前之人吞下，锁在血肉中，疼到骨子里。

    ——明明已经意识到他才是罪魁祸首，却还那么乖地向他道谢。

    “你只有一点说错了。”

    一直撞门的人体模型突然没了动静，“host”赞赏似的开始鼓掌，将单子魏之前的推测都应了下来。

    “他确实在为你癫狂。”

    单子魏愣住了。

    “我就是他疯狂之下的祭品。你应该已经猜到我是谁了。”黑发青年心存目想地盯着白发青年，眼底的欲念再没了遮掩。“说说看。说对了，我给你奖励。”

    单子魏打了个寒颤，他无法形容“host”看他的眼神，那是一种希望与绝望交加、喜欢与怨恨共存、只想他们连骨灰都拌在一起的憎爱。

    “……我应该认识你，你熟知我和仇君是恋人的事。明明没有移植我的五脏，仇君却恨得将你分尸。”单子魏短促地吸了一口气，“你是拔掉我呼吸管的医生……是吗？”

    “真聪明。”

    “host”……医生薄唇微弯，似水的笑容下，是拖着双方一起下地狱的温情蜜意。

    “作为奖励，我给你看看真实。”

    纵使单子魏一直有所防备，然而医生的动作实在是太快了。对方欺身而上，那张无论哪个角度看都极为标致的脸似欲吞噬地贴上来。

    单子魏下意识地眨眼去推，伸出的手却摸了一个空。当他的眼睛闭合再睁开时，眼前的景象变了一番天地。

    他正走在医院明亮的走廊里，感受不到自己对身体的操控。从经过的玻璃窗上，单子魏瞥见了自己的身影：一个身穿白大褂、一表人材的俊秀青年。

    ——他成为了医生。

    单子魏顷刻明白自己正处于医生的记忆里，这和他之前做的那个“梦”非常相似，唯一不同的是他不能感知医生的所思所想，只能像个依凭的幽灵，借由医生的视角去看回忆。

    迎面是一群小护士兴奋地聚集在一间病房外，脸红红地压低了声音在讨论。

    见医生来了，那群小护士兴起一阵小骚动，脸红得更加厉害了。她们相互推诿，最终推出一名代表，羞涩地向医生打招呼。

    “院长好。”

    院长？单子魏惊讶了：这么年轻的医生竟然是这座医院的院长？

    医生点头回应了小护士的问好，被小护士追着问：“院长，A202的仇君是您的兄弟？您姓‘单’，他姓‘仇’——怎么不是一个姓呀？”

    旁观的单子魏内心兴起惊涛骇浪：拔掉他气管的医生、器官移植的手术医生、仇君的亲属……居然都是同一个人？

    几个零碎的带字片段在单子魏脑海中闪过，他此时才发现，精神科里的“单”字和病案室里的“单”姓签名何其相似，显然出自同一个人的手笔。

    在单子魏震撼之间，他听到医生说：“小时候失散了，长大后才把他认回来。”

    话语间，医生已经走进了A202。透过他的视角，单子魏终于清清楚楚地看见了仇君。

    那位和照片上一样凌冽的英俊青年坐在病床上，墨色的碎发有些长，半遮住黑曜石似的眼睛。他身上盖了一个毛毯子，穿着淡蓝色的病服，脸上呈现病态的白，玉琢冰雕似的俊美。

    单子魏能感觉身后的小护士似乎想追问，却踟蹰地不敢进病房八卦。

    因为病房里的那个人，实在是太拒人千里之外了。  

    这就是仇君。

    单子魏目不转睛地盯着黑发青年，对方独特的气场结合外貌，让他泛出一丝愈演愈烈的熟悉感。

    仇君……是host。

    “配型结果出来了，还是不成功。”医生深深叹息，“你已经终末期心力衰竭，如果不进行心脏移植，寿命达到1年的可能性小于50%。”

    仇君的表情很平静，仿佛医生口中的将死之人不是他似的。就在这时，他手边的手机亮起了屏幕。

    单子魏跟着医生的视线向下瞄了一眼，正好看到屏幕上冒出一句聊天气泡。

    【Ghost：host，下次什么时候见面？】

    仇君点开聊天框，单子魏看到聊天对象挂着自己的头像，一头白毛看起来既陌生又熟悉。

    只见仇君在屏幕上敲了三个数字，言简意赅地回了信息：【520】

    这一幕单子魏隐约有点印象，他确实好像收到过这样一条信息，那时候他似乎在吐槽——

    “你这句回话像是在表白。”医生调侃道。

    “嗯。”

    单子魏和医生都愣住了，他们对面的青年表情没有丝毫变化，然而却让人隐约觉得他收了将世界拒之门外的棱角，柔和得让人想要微笑。

    “你喜欢他？”

    黑发青年的手指在屏幕上轻轻划过，珍重得像是在触碰手机另一端的瑰宝。他用仿佛在世界烙下真理的力度，向世人宣布这是他专属的宝藏。

    “他是我的恋人。”

