    “走吧，下去看看。”

    里德没有理会那两个虔诚信徒的话语，而是直接的对他们信奉的那个女人说道。

    “嗯。”

    丽桑卓点了点头，回应了里德的话，她的表情倒是看不太出来什么，毕竟她一直都是那副冰冷无情的淡漠表情，只有偶尔会对里德流露出些许的笑意。

    “这两个家伙...就让他们在上面等着吧。”

    里德看了一眼年迈的洛拉卡·岔舌，又看了一眼神色复杂，但是却毫无畏惧的西格瓦·半筒箭，最后决定不带他们。

    倒不是里德想和丽桑卓单独相处什么的，主要是确实没有必要带着那两个人下去，真要是出了什么事情的话，他们只会是累赘，除此之外起不到任何的作用。

    西格瓦·半筒箭张了张嘴，似乎想要说些什么，但是“冰霜女巫”丽桑卓的一声“嗯”，让他意识到他们的信仰在这里，他除了服从之外，没有任何插话的余地。

    至于说洛拉卡·岔舌，他自始至终就没有想要下去过，毕竟就他的这幅身子骨，下到那下面之后恐怕会直接撑不住。

    在西格瓦·半筒箭和洛拉卡·岔舌的注视之下，里德和丽桑卓两人没有犹豫，直接便从“悲伤之桥”上跳向了无边黑暗。

    这让西格瓦·半筒箭吃惊的张大了嘴巴，似乎是有些不敢相信自己看到了什么，他是清楚的知道那下面有多深的，从这里跳下去的唯一结果就是摔死。

    不过一想到那两人的身份，他便收起了惊讶的表情，只是低头咏颂了一句祷词。

    “悲伤之桥”并不是唯一一座跨越嚎哭深渊的桥，在这大裂口的两壁之间还有数十座桥，不过除了最上面的那一座之外，剩下的那些已经全部都被遗忘废弃。

    那些桥是冰裔们曾经努力对抗虚空的证明，但是如今只有黑暗、寒冰、狂风与它们作伴，有些桥甚至早已被完全的摧毁。

    里德和丽桑卓在狂风之中，迅速的下落，穿过层层的雾气与黑暗，随着他们周围的冰壁越来越暗，温度也变得越来越低，他们仿佛从人间下落到了地狱。

    “向左三十尺。”

    丽桑卓突然开了口，而里德也没有犹豫，直接便操纵起狂风，两人的身形移动，最后于三十尺之外降落在了坚硬的冰面上，如果不移动，他们将会继续下落。

    “嘶~这可真够冷的。”

    里德吸了口气，然后他感觉自己的整个肺部都在发颤，他们脚下的层层冰面，并非是普通的寒冰，而是近万年以前，在那场大战之中雪人魔法造就的臻冰。

    这里的温度，即使是对强大的冰裔来说，也几乎是难以忍受的，在这里的每一次呼吸，都会伴随着十分剧烈的疼痛。

    寒冰会迅速在肌肤之上凝结，只有冰裔能在这里勉强存活，如果不是体内有着一块世界符文“不灭之握”，就算是里德这种实力的人，在这里也会举步维艰。

    摄人的虚空气息，在这里浓郁的让里德想要呕吐，里德几乎以为自己不是在弗雷尔卓德，而是就身处在无尽虚空之中。

    里德和丽桑卓两人都没有多言，而是继续在臻冰冰面上前行，很快的，在穿过一个只供一人通行的窄缝之后，他们便来到了此行的目的地——“九尊之庭”。

    “九尊之庭”位于一个庞大的像是碗底一样的洞穴之中，这里的冰面从浑浊变得透明，露出下面的光景，如同一面黑镜。

    洞穴中心的冰底是一个完美的平面，那是一片平整开阔的空地，周围立着一圈巨大突兀的臻冰，看上去像是立柱一般，沿着圆形分布于中间的空地之上，让整座山洞有一种失落千万年的庄严感。

    那九根冰柱，就是九个巨大无比的枷锁，束缚着被迫栖息于臻冰之下的生物，它们屹立不倒、永不消融，已经近万年时光。

    “但是它们开始融化了。”

    丽桑卓的声音略微有些无力，这里只有她和里德两个人，所以她久违的流露出了情感，那情感名为“担忧”、“无措”。

    里德已经注意到，九根臻冰冰柱中的其中一根，相较于其它的冰柱来说，显得更加的圆润柔和，就仿佛上面挂着一层湿气，它不像其它的冰柱那么棱角分明。

    里德走近了那根特殊的冰柱，丽桑卓之前明显已经对它做过了处理，一些取自臻冰武器之上的臻冰，被她给加固在了这根正在缓慢消融的臻冰冰柱之上，那些微小的缺口，已经重新被臻冰堵住。

    里德能够看到，这根臻冰冰柱之中，一些黑暗的影子正在不停的游动着，它们想要破冰而出，但却无法击破臻冰。

    “它们比上次来的时候安稳了许多，臻冰起了作用，但是我们的臻冰已经不多，迟早会有一天无法堵住不断出现的漏洞。”

    丽桑卓继续说道，里德明白她的意思，臻冰已经无法再造，因为拥有魔法的雪人族，已经在那场最终之战中死伤殆尽。

    里德忍住了责怪丽桑卓两句的冲动，毕竟这个女人当初也是在惊恐之中，才做出了那种决定，她那时候哪还有心思考虑以后？她只想赶快把那些怪物封在地底，以至于竟然把所有的雪人族牺牲。

    里德不再看那些游动着的虚空次级生物，他走到了冰底的中央，走到了九根冰柱的正中央位置，然后向下面的黑暗望去。

    一只庞大的独眼回望着他，而里德看到的却并不只是一只独眼，还有它那无比狂乱惊悚的身躯，它身上长着两根巨大的角和毛发，无数根复杂交错的手臂从身躯之上延伸而出，那是第一个进入物质领域的监视者，它的畸变最为惊悚。

    里德还记得那天，当这个生物从开裂的大地之中钻出来的时候，它在抵抗物质领域的规则，这里的形态和恒常让来自虚空的它们感到费解，它们不适应物质领域。

    而它的这种畸变就是在那时产生的，如今的它们被封闭在物质领域和虚空的夹缝之中，保持着这种诡异的形态沉睡，不过它们每一只的形态都不同，因为它们在那一天发生了完全不同的畸变。

