    <div id="content">    半分钟不到，张元清迅捷而轻盈的奔来，在桥洞口停下来。

    傅青阳眼神示意一下，张元清便走到桥洞口，朝内看去，夜游神的穿透黑暗的视野里，一个穿着黑色连帽卫衣的男子，瘫靠在墙壁上。

    眉心有一个指头粗的孔洞，鲜血正“咕咕”流淌。

    张元清仔细审视一番，此人眉骨凸起，眼睛狭长，脸型尖瘦，一看就是大恶人。

    死的这么容易，看来这个天道不公和横行无忌一样，都是超凡阶段的巫蛊师张元清眼底漆黑涌动，沟通了尸体内的残灵。

    然后，他取出伏魔杵，递给傅青阳。

    做完准备工作，张元清深吸一口

    气，灵体化作“青烟”进入他口中。

    不属于自身的记忆涌入，识海霍然膨胀，像是充气中的气球。

    画面走马灯闪过，张元清从残缺的、零星的记忆碎片中，看完了“天道不公”大致的一生。

    父亲赌狗，母亲改嫁，跟着爷爷奶奶生活，不幸的童年在他心里埋下了阴暗的种子，成长过程中，无依无靠带来的挫折成了种子发芽的肥料。

    他终于长成了偏激暴戾的恶徒。

    一幕幕变幻的画面中，张元清看到一件昏暗的卧室，天道不公站在书桌边，割破手腕，让鲜血流入一口青铜碗中。

    血水在碗中沸腾，血雾升腾，凝成一张模糊的人脸，嗓音尖锐：

    “暗夜玫瑰怎么回复？”

    天道不公恭声道：“他们答应暗杀元始天尊，为横行无忌复仇。另外，暗夜玫瑰想获得‘少年兵王’在现实中的

    资料。”

    血雾凝成的人脸沉默一下，尖锐的嗓音再次传来：

    “暗夜玫瑰不应该对那家伙感兴趣.

    天道不公：“属下不知，对方口风很严。”

    血雾浮在碗口，微微晃动着，道：“暗夜玫瑰如果成功暗杀元始天尊，你便告诉他，‘少年兵王’本名雷一兵，家住松海，在江南省读大学，家庭住址是

    “在告诉暗夜玫瑰之前，你要先问清楚，他们查‘少年兵王’的目的。”山

    天道不公点点头，迟疑着道：“下属发现，暗夜玫瑰对此事极为重视，似是不愿透露给我们”

    血雾人脸晃动几下，道：“若不愿，那便作罢，当务之急是掌控落圣杯，其他事都可以延后。”山

    宣赫的金光中，张元清摆脱问灵状态，睁开眼。

    他首先看到的是黑暗无光的夜空，发现自己正躺在桥洞口，后脑疼痛。

    嘶张元清坐起身，揉了揉脑袋。

    又被揍晕了，傅青阳不奖励我一只兔女郎，简直对不起我的牺牲张元清望向站在身侧白衣公子哥，道：

    “问出一些东西，但没有太大的收获……”山

    他当即把“天道不公”的记忆，简略的告诉傅青阳，这里，他隐去了兵哥的信息。

    张元清苦恼道：

    “黑无常和下属是通过某件道具联络，天道不公并不知道黑无常的下落。”

    黑无常当然不会把自己的藏身地点透露给下属，但凡其中有人叛变，或被

    问灵，那就等于暴露。

    一个经验丰富的邪恶职业首领，不可能这么傻。

    虽然在预料之中，但还是让人失望啊，这样一来，只能希望蛊王那边的情报早点送过来张元清叹了一口气。

    这个时候，他看到傅青阳伸出手，在空中抓了一下，从物品栏抓出一件物品。

    那是一只造型朴质、丑陋的手偶，它有着圆形的脑袋和裙摆般的身体，乍一看还以为是晴天娃娃。

    人偶的眼睛用黑线缝成两个×，嘴巴则是一条直线。

    傅青阳问道：“你有在天道不公的记忆里，看到他的藏身之处？”

    张元清道：“有。”

    傅青阳点点头，把丑陋的手偶套在了右手，下一刻，张元清看到似有似无的银线，从手偶的头顶、双手延伸出去，缠绕在“天道不公”的尸体上。

    几秒后，桥洞里传来窸窣的声音，天道不公爬了出来，眉心的孔洞已经愈合，鲜血不再流淌。

    他复活了！

    看着瞠目结舌的心腹，傅青阳动了动手指，只见“天道不公”挑起嘴角，发出低沉嘶哑的嗓音：：

    “这件道具叫‘兵佣’，是我向白虎兵众一位长老申请调用的，它具备主宰境偃师的部分能力。可以还原死者生前的细节，包括声音、肢体习惯、技能，且受道具持有者操纵。”张元清一愣，又惊又喜：“您的意思是.….…”

    天道不公嘶哑的声音淡淡道：

    “操纵这具身体与黑无常联络，打探出他下一步的计划。”

    还有这操作？！张元清一阵欣喜，傅青阳早就料到天道不公身上不可能查出黑无常的行踪，所以提前申请了相应的道具。1

    这家伙虽然臭屁高冷，但确实厉害，是个让人安心的队友。1

    旋即，张元清心里“咯噔”一下。

    问灵的内容，他是有隐瞒，黑无常如果问起兵哥的事，该怎么办？

    若傅青阳答不上来，很可能露馅，这会让他们多日来的努力，付诸东流。

    若是坦白兵哥的事，以傅青阳的敏锐，怕是能察觉出不少东西1

    这就叫计划赶不上变化，世事总是如此无常。

    “百夫长英明神武。”张元清按下心里的焦虑，照例奉上马屁。

    天道不公挑了挑嘴角，低沉的声音淡淡道：“下次可以换一些更好听的词汇，我并不反感。”

    说着，这具傀儡走到傅青阳身边，把本体背了起来。

    这是使用道具的代价？见到这一幕，张元清心里猜测，接着便听“天道

    不公”淡淡道：

    “兵佣有两个代价，一，只能操纵死人。二，操纵傀儡期间，本体无法说话，无法行动。

    这代价有点重啊，这算什么，自己背自己？如果把傀儡换成妹子的话，我突然有很多骚操作，不，不能再想下去了….张元清晃了晃脑袋，把大胆的想法驱逐出脑海。

    三人返回商务车，按照张元清在记忆里看到的画面，找到了天道不公的藏身地点。

    它位于康阳区和丰辉区交界处，一座半新不旧的公寓。

    夜色沉沉，路灯洒下孤寂光芒，树影在风中摇曳，除了几家24小时便利店还在开门营业，其他店铺都已经打烊。

    白色商务车停在公寓外，张元清开门下车，魅惑了门卫大爷。

    天道不公背着本体，跟在张元清身后，进了公寓。

    张元清前头领路，按照自己，来到了三楼，停在302室门口。

    傅青阳操纵着天道不公，摸出钥匙，打开了房门。

    进入屋子，张元清在黑暗中扫视一圈，这间公寓两室一厅，总面积大概在70平左右。

    陈设简洁，餐桌铺着防尘布，厨具许久不曾使用，缺乏生活气息。

    想来天道不公只是把这里当成临时落脚点。

    “联络黑无常的东西在卧室。”张元清走在前头，推开了卧室的门。

    刚一进屋，他便嗅到一股似有似无的异味，紧接着，头晕目眩，肺部难受，忍不住要咳嗽出声。

    傅青阳操纵着天道不公，淡淡道：“卧室里弥漫着有毒气体，你告诉我联络道具在哪里，然后带着我身体出去。”

    张元清点点头，后退了几步，道：

    “在衣柜里…”

    天道不公颔首，.把本体交给张元清，自己进了卧室。

    “砰！”房门关上。

    张元清则背着傅青阳，退出了公寓，在寂静的廊道里等待。

    卧室里，天道不公简单的擦拭身上的血迹，打开木制衣柜的门，找出了一口青铜碗。

    入手沉重，碗身雕刻着蛇虫蜈蚣等毒物，碗口飘出一股略显刺鼻的异味。

    天道不公拿着碗，来到桌边，割破手腕，让鲜血流入碗中。

    根据张元清问灵得到的情报，这口碗并不需要其他操作，给予足够的鲜血便可。

    鲜血很快汇聚覆盖碗底，汇聚了小半碗。

    俄顷，碗中鲜血沸腾，一缕缕血雾升起，凝成一张模糊的人脸，发出尖锐的声音：

    “如何？”

    天道不公低下头，躬身道：“老大，元始天尊已经死了，暗夜玫瑰向我们证明了诚意。”

    血雾浮动，尖锐的声音里带着几分笑意：

    “很好，后续的交接，我会让少妇负责，我打算两日后，与暗夜玫瑰的人碰头。介时，你到老地方来。”品

    天道不公躬身道：“是！”

    这时，血雾凝成的人影问道：

    “少年兵王的事，暗夜玫瑰有什么回复？”

    天道不公身躯微僵。

    走廊里，张元清衡量了一路，终于下定决心，咬了咬牙，低声道：

    “百夫长，属下有一件事要汇报”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		