    瑞雪兆丰年，今年的雪似乎比往年的多些，往往清晨一睁开眼睛，便是“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”的景象，银装素裹中夹杂着洋洋喜气，叫人从心底里舒坦。

    因入年关，各州各府的奏报都挑好的说，倒真是四海升平的气象。成片的恭贺之词看得卿尘目不暇接，只觉得要泛滥，反而天帝倒是心情甚好，或者人上了年纪，便当真喜欢听些喜庆的话。

    连着新春庆典，是天帝在位间第二次册后大典。

    贵妃殷氏系出名门，才德兼备，数年来佐理后宫，足孚众望，天帝降旨晋封为皇后，母仪天下。旨意是卿尘拟的，礼部、皇宗司接了旨后，即刻着手准备皇后金册宝玺，夜氏皇族象征着皇后身份的金凤石也送到了殷贵妃宫中。卿尘百般无奈地看着那金凤石，近在眼前，却远在天边。

    天帝看了礼部呈上的册后大典折子，对卿尘道：“传朕旨意，就照礼部拟的办，此次大典便由太子主持。”又顿了顿，“孙仕，去东宫看看太子身子可大好了，今年天坛冬祭要他代朕祭祀。”太子迁回东宫后便一直称病，已有数日未朝，天帝虽知这病也未必便是真病，但却一概不究，只每日遣御医请脉看问。

    卿尘低头飞文走墨，隐隐从天帝话里听出些意思。近日来封赏册后，天帝对湛王母子可谓圣恩眷隆，太子之事如今尚未有个明确处置，难免便有人猜测此或是湛王将入主东宫的先兆。然国之大事在祀与戎，四季祭祀历来都是由天子亲行，天帝命太子代皇帝祭天，无疑是昭告天下，储位牢不可动。

    二月初一的册后大典上，紫袍玉带的夜天灏，比先前多了几分清瘦，眉眼间却仍是风姿高洁，气度华然。一日下来遵礼守制，近乎完美地执掌着大典进程。天帝唇间一抹满意的微笑，只因这个长子酗闹过后终于恢复了正常，几乎忽略了身边刚刚册立的殷皇后。

    卿尘站在天帝身边，总觉得夜天灏的平静下隐藏着些叫人不安的东西。整个人站在众星捧月的群臣中间，他却似乎脱离了这雕龙绘凤的太和殿，随时会步入另一个空间，飘然而去。这种感觉是如此清晰，清晰得几乎可以伸手便触摸到他深深掩埋的哀伤，然而能看到的却只是他白皙俊面上高贵的笑意，叫人一时困惑无比。

    深夜的东宫正殿，夜天灏唇角含着一丝微笑，目送与他一母同胞的三弟和九弟消失在宫门外。长长白雪覆盖的甬道上，留下了深深浅浅清晰可辨的脚印，一直蜿蜒到了黑暗深处。

    很久很久的安静后，他一仰头，将一杯琼浆倒入嘴中，继而放声大笑，似乎发现了世上最有趣的事情，笑得眼泪都要流出来，一个踉跄险些跌倒，吓得身边内侍急忙上前扶住，“殿下……”

    “滚！”夜天灏突然怒道，“统统出去！”原本儒雅温文的脸上因为酒意显出几分粗暴，一只嵌珠金杯咣当摔在地上，伴随着数只白玉瓷碟碎落，刺耳声音在大殿里空荡荡地回响。

    “如今父皇封了殷皇后，怕是早将母后忘了……”

    “殷皇后和七哥如今深受荣宠，殿下难道就不担心……”

    “我们三人一母所生，自会全力扶助殿下……”

    “殿下莫要犹豫，若看得他们坐大，便无法收拾了……”

    “殿下，迟恐生变……”

    “殿下……”

    “殿下……”

    “殿下……”

    “给我住口！”夜天灏狂喝一声，不可笑吗？这就是自己的亲生兄弟，刚刚害了鸾飞，一步步谋夺储君之位的兄弟。都疯了，从数年前看着父皇的所作所为，到今日兄弟明枪暗箭，身边所有的人，都疯了……

    不知何处的冷风穿入高堂大殿，撩起宫帷长幔，整个天地仿佛在眼前被人扭曲，大正宫中高高在上金碧辉煌的那张龙椅，驱使着所有人为之疯魔。

    夜天灏大笑不止，忍不住呛咳，却被人颤抖着扑上来抱住：“殿下……殿下你醒醒！”

    这娇声泪雨，他分辨着看去，却是自己的结发妻子，太子妃卫氏。

    太子妃已被太子吓得手足无措，只是唤道：“殿下这是怎么了？来人哪！快宣御医！”

    夜天灏一把将她拽到眼前，一边笑一边道：“回去告诉卫相，他找错人了，我不稀罕！叫他速速将女儿另嫁别人吧！”还有每日伺候在身边的女人，哪一个不是争夺那龙椅的筹码？亦步亦趋地环绕在自己身边，就连鸾飞也是一样。

    太子妃被他伸手推开跌倒一旁，哭道：“殿下，你……你在说什么？”

    夜天灏眼底映着殿中明晃晃的烛火，清澈得如同山泉冷冽：“从今日起再没有东宫太子，也没有太子妃。”他在四周寻找片刻，抓起幕帷后长案上的纸笔，龙飞凤舞写下一纸休书丢到太子妃面前：“你自由了，快走，快走！”说罢长笑着往大殿深处而去。

    太子妃妆容凌乱地坐在那里，怔怔看着夜天灏的身影消失在黑暗中。白纸黑字的休书缓缓地落在眼前，被寒风吹得反复几下，又远远飘走了。不知坐了多久，泪痕已干，她终于扶着身边长案站起来，将发际钗环理好，挺直了脊背，一步一步走向大门。

    宫门洞开，惨白雪地阴森一片，一阵刺骨的长风呼啸而入，吹得金帷乱舞，层叠明亮的烛火禁不起寒风吹，纷纷熄灭，华丽的东宫完全陷入了黑色的深渊。

    半个时辰后，伺候太子妃的小侍女端着参汤送到寝宫，只见梁上白绫长挂，太子妃一身素白宫装悬在半空，早已香消玉殒。

    小侍女吓得惊恐大叫，参汤摔落满地，转身往外跑去：“救命！太子……太子妃……”却骇然发现，寝宫深处点点燃起妖烈的火焰，整个东宫浓烟滚滚而上，火借风势，沿琼楼玉宇迅速攀升，贪婪吞噬着人间富丽堂皇的美梦。

    寝宫正中，太子白衣玉冠，手持一盏燃烧的长烛，笑着站在明烟烈火间，清澈眸中染满了冲天长焰，那里是属于死亡的平静和，满足。

    刑部尚书吴起钧自致远殿退出来，天光未明，入眼尚是一片冷冽的黛青色，带着深冬彻骨严寒，然而他却已汗透衣衫，站在阶前稳了稳心神，这才慢慢往宫外走去。

    东宫前夜走水，大火险些烧至大正宫，幸亏扑救得及时，只是好端端的东宫却已化作一片焦墟。侍卫们拼死救护了太子出来，然太子妃却惨死火场。提案司奉旨一路查下，竟有宫人说到太子妃死于自尽，这大火亦是太子亲手纵烧的。

    事情非同小可，谁也不敢怠慢，紧接着便报奏了天帝，如今这宫里哪还有半点儿新春册后的大喜光景，人人噤若寒蝉，生怕一句话说错，惹祸上身。

    吴起钧尚未出致远殿，便见几个内廷侍卫同太子往这边来，避到一旁：“臣吴起钧见过殿下。”

    夜天灏神色淡远，朦胧的晨幕下看不甚清晰，只觉得他似乎立定微微笑了笑：“吴大人，什么殿下，如今我只是你刑部的戴罪之人罢了。”

    吴起钧额头渗出汗来，忙道：“殿下言重，臣岂敢。”

    夜天灏哈哈一笑，径直往宣室里去了。

    卿尘和孙仕默不作声地站在天帝身侧，一天一夜未睡，谁也不觉困意。

    自吴起钧出去后，天帝面色阴郁，一句话也不说地看着那奏报东宫失火的条陈。太子对亲手纵火供认不讳，将太子妃的自尽也揽到自己头上。不是第一日侍奉天帝，两人都知道，天帝此时是怒极了，心里想必也伤透了，反静了下来。

    金猊火炉中虽点得红旺，西宣室却弥漫着叫人窒息的冰冷和死寂，直到太子进来跪在地上，天帝都没抬头，也不知过了多久，他将手中的条陈合起，点头道：“好，好，好。”连说了三个“好”字，“竟连杀人放火也学会了，朕的好儿子。”

    夜天灏深深叩首，将象征着储君身份的白玉冠除下，放在面前青石地上：“请父皇成全儿臣。”

    天帝冷冷地看着那顶白玉冠：“成全你什么？做下这样的事，拖出午门去斩了吗？！”

    夜天灏淡淡一笑：“多谢父皇。”

    “你！”天帝猛地站起来，手指太子，身子气得哆嗦，头上袭来眩晕，竟一晃险些摔倒。

    卿尘和孙仕大吃一惊，连忙上前搀扶：“皇上！”

    两人扶着天帝坐下，卿尘知道是急怒攻心，劝道：“皇上请息怒，保重龙体。”

    夜天灏跪在那里，双手紧握成拳，一瞬间眼里掩饰不了关切，却很快又恢复了那漠然的冷淡。

    天帝扶额坐在龙榻上，语气中尽是失望：“朕这么多年来，在你身上花了多少心血，竟换来你今天这样！”

    夜天灏神情哀切：“是儿臣的罪，若不是因为儿臣这个储君，衍昭和衍暄两位皇兄或许便不会死，这储君之位，本就应该是他们的。”

    当年穆帝病故，其长子衍昭年方十岁，次子衍暄尚在襁褓之中。太后因幼主当国，恐生政乱，同凤衍、卫宗平等辅政大臣力保当今天帝即位登基，封穆帝长子夜衍昭为储君。但没过几年，夜衍昭自尽，夜衍暄病故，储君之位才落在了夜天灏身上。

    天帝缓缓地站起来：“你说什么！”

    夜天灏再叩了个头：“圣武十年，衍昭皇兄平定西番羌族叛乱回京，属下诸将却连遭贬斥，自己也去了上将军衔，空有一个储君的名位。衍昭皇兄一向心高气傲，哪受得了如此折辱？衍暄皇兄和儿臣年龄相当，一向身体康健，圣武十五年澄明殿秋宴，好端端的回去便暴病身亡。还有三皇叔……”

    “够了！”他还要说，天帝挥手狠狠给了他一耳光，用力之大连自己都踉跄一旁。

    夜天灏嘴角立刻溢出一缕殷红的鲜血，天帝看着跪在身前的儿子：“你当真，枉费朕一番苦心。”

    鲜红的血迹沿夜天灏白玉般的脸流下，滴滴溅至青石地上，嘴角轻蔑凄苦，笑得刺目惊心：“儿臣谢父皇一片苦心。”

    天帝已气得面色青白，被孙仕搀着，怒喝道：“出去，你给朕出去！”

    卿尘和孙仕对视一眼，忙上前扶起夜天灏：“殿下先回去吧。”夜天灏凝视日渐苍老的父皇，深深拜了三拜，默默起身毫不留恋地离开此处。

    卿尘随着送到外面，低声道：“殿下同皇上毕竟是父子，何苦如此相逼？”

    夜天灏扭头看了看她：“我的父皇、我的爱人、我的兄弟，哪个不是一片苦心？不妨成全了他们，皆大欢喜。”说罢高吟道：“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿……”披发仰首大笑而去。

    卿尘淡淡看着他的背影，廊前长风吹来，卷起残雪纷飞。想他方才竟是故意惹怒天帝句句求死，转身对几个内廷侍卫吩咐：“跟去照看好太子殿下，记住，若有半分差池，唯你们是问。”

    那侍卫中领班的正是冥执，微一点头，带人紧随着夜天灏去了。

    卿尘回去宣室，见天帝脸色已好了些，上前轻声道：“皇上，殿下只是一时糊涂，待想明白了便好了。”

    天帝声音疲惫而痛楚：“你替朕拟旨……”停了许久，终于继续道：“太子自入主东宫以来，不法祖德，不遵朕训，淫乱肆恶，难出诸口，自即日起废为庶人，贬放涿州……”一字一句，痛心疾首，说到最后，竟是老泪纵横。

    卿尘心中一凛，涿州，天寒地劣，山高路远，这一去怕是便不能回了：“皇上三思……”孙仕已跪在地上：“皇上，涿州苦寒之地……”

    天帝打断他们道：“朕意已决，你等无须多言，卿尘拟旨！”

    卿尘走到案旁，手中之笔似有千斤之重，黄绫刺目，朱墨似血。写完了呈到天帝面前，天帝挥手不看：“去宣旨。”

    父子情，君臣义，都在这一道旨意中化为乌有，灰飞烟灭。

