    第178章 歹心（求收藏）

    “真没想到，这么快就突破到汇海小成期，估计最多个把月，我们就能踏入羽化境。”

    金大圆睁开眼，气息渐渐收敛，看着莫无神呲牙笑道。

    “或许吧！”

    莫无神的脸色很平静，看不出喜怒哀乐。

    “个把月？”

    但冷无双听到金大圆的话，神色不由微微一愣。

    开玩笑的吧！

    个把月就能突破羽化境？

    一般来说。

    从汇海大圆满，突破到羽化境，都要短则半年，长则一到两年，更别说汇海小成期到羽化境。

    可现在。

    此人居然扬言，要在一个月内，从汇海小成期，踏入羽化境？

    这怎么可能？

    即使拥有逆天的命魂，也不可能做到。

    “这次你们进入镇魔殿，得到虎王的宝藏，还获得三片紫火红莲的莲叶。”

    “虎王和金虎的尸首，也价值不菲。”

    “并且你们的修为，也从开脉境，突破到汇海小成期。”

    “可以说，你们得到的造化，已经不少，所以别太贪心，直接去找镇魔殿的出口。”

    冷无双说罢，便转身朝洞外走去。

    金大圆微微一愣，连忙起身，喊道：“冷师姐，你要去哪？不跟我们一起吗？”

    “我还有事情要做。”

    冷无双头也不回的说道。

    听闻。

    金大圆眼中精光一闪，笑呵呵的问道：“杀王九天吗？”

    此话一出，冷无双身体一僵，立刻转头盯着金大圆。

    “冷师姐不必这样。”

    “对于王九天，我们也没什么好感。”

    “如果能除掉他，当然最好。”

    “但我想说的是，凭王九天的手段，就算你和燕倾城，李大壮联手，也杀不了他。”

    毕竟三天前，他们并肩作战过。

    并且。

    冷无双的人品也不错，面对虎王的宝藏，连看都没有多看一眼。

    所以，金大圆不忍心看着冷无双去送死。

    冷无双面若寒霜，道：“我想知道，你如何得知我要杀王九天？”

    “如果我说，是我看出来的，你会信？”

    金大圆反问。

    冷无双没有回答，看着金大圆，目光闪烁不定。

    莫无神走到金大圆面前，抬头看着冷无双，面无表情道：“要杀王九天，你们可以试着去找刑大虎联手。”

    刑大虎拥有先天灵器，噬血魔刀，能和混元剑一较高下。

    只要拖住混元剑，凭冷无双的实力，要杀王九天不是难事。

    但如果不找刑大虎，凭混元剑的强大，足以秒杀冷无双，燕倾城，李大壮。

    冷无双看了眼莫无神，又看了眼金大圆，没再多说什么。

    灵力之翼出现。

    随即，冷无双就腾空而起，头也不回的消失在莫无神两人的视线下。

    “不知道她有没有把我们的话听进去？”

    金大圆低语。

    “人各有命。”

    “我们管不着，做好自己就行。”

    如果冷无双，非要去找王九天，那就算最后死在王九天手里，这也是她自己的选择。

    别人没资格过问，更没资格评论。

    “你舍得她去送死？”

    金大圆错愕的看着莫无神。

    好歹也一起出入生死过，就不能有点同情心？

    真是个冷漠的人。

    莫无神直接无视，问道：“刚才她说的紫火红莲是怎么回事？”

    “有吗？”

    “紫火红莲？”

    “什么东西？”

    “没听说过。”

    金大圆摇头装傻，说完拔腿就跑，好像莫无神要跟他抢一样。

    莫无神直翻白眼。

    但下一刻！

    他抬头前方丛林，瞳孔微微一缩。

    金大圆也停下来，退到莫无神身旁，眉头皱在一起。

    前方丛林，有五个青年男女，正东张西望的朝这边走来，似是在寻找着什么？

    “是他们。”

    莫无神低语。

    “你见过？”

    金大圆狐疑。

    “恩。”

    “当初，我和冷无双杀虎王的时候，他们就附近围观。”

    “战斗结束之后，他们还试图靠近我们。”

    莫无神说话的同时，将修为隐藏在开脉大圆满。

    金大圆恍然的点头。

    见莫无神隐藏修为，他也把修为隐藏起来。

    “那边有人。”

    “好像是……傅仇，傅原。”

    五个青年男女，看着莫无神两人的时候，神色不由一愣，随后就快步跑过来。

    “傅师弟，你们怎么会在这？”

    五人笑容满脸，态度很随和，很友善。

    金大圆笑道：“我们也刚到这，发现这里有一个山洞，就想看看有没有什么宝物。”

    “山洞？”

    五人愣了下。

    这才注意到两人身后的虎王洞穴。

    其中一男一女走进山洞，观察片刻，目光最后锁定在那破碎的石窟里。

    “这里好像是个藏宝的地方？”

    “石壁，也是被强行破开的。”

    “难道……”

    一男一女相视，眼中精光一闪，转身走出山洞，来到那三人身旁，低声嘀咕几句。

    当下。

    三人的眼底也闪过一抹精光。

    “傅师弟，我叫赵牧。”

    “我身边这四位，都是我最好的朋友。”

    其中一个青年看着莫无神，笑着解释起来。

    “原来是赵师兄，久仰大名。”

    金大圆拱手一笑。

    其实根本就没听说过。

    旁边的莫无神，则全程一言不发，实在是懒得开口。

    “傅师弟，不知道你们有没有在这，看到冷无双冷师姐？”

    赵牧笑问。

    “冷师姐？”

    “她也在这吗？”

    金大圆装成一副很惊讶的样子。

    “是的。”

    “三天前，我们亲眼看到，冷师姐和一个长相很可怕的红毛怪一起，斩杀掉一头虎王。”

    “本来当时，我们还想去帮帮冷师姐，但那红毛怪不让我们靠近。”

    赵牧摇头一叹。

    “红毛怪？”

    金大圆一脸吃惊的问道：“什么样的红毛怪？”

    “形容不上来，反正就是一个很可怕的怪物。”

    “我们估计，应该是冷师姐在镇魔殿，驯服的一头凶兽。”

    赵牧笑了笑，话锋一转，指着身后的丛林，又道：“刚才我们在那边，发现了闫飞龙，王强，郭子刑的尸体。”

    “还有一个死得非常惨，被一支利箭，钉在树干上。”

    “傅师弟，你们知道是怎么回事吗？”

    显然。

    这五人，并不认识宁小川。

    “闫飞龙？”

    “王强？”

    “郭子刑？”

    金大圆惊疑的看了眼那边丛林，吃惊道：“他们死了吗？怎么死的？”

    看着金大圆这反应，五人相视一眼，看来这兄弟俩，真的是刚到这里的。

    “死了。”

    “而且死得相当惨。”

    “众所周知，傅仇师弟和闫飞龙有仇，所以刚刚我们认为，是傅仇师弟杀的他们。”

    赵牧笑道。

    “怎么可能？”

    “我们兄弟俩，就开脉大圆满的修为，哪有杀他们的实力？”

    金大圆连忙摆手。

    很谦虚的样子。

    赵牧看了眼两人，呵呵笑道：“这倒也是，既然两位师弟，自认没这个实力，那就把芥子袋，主动交给我们吧！”

    “什么？”

    金大圆错愕不已。

    敢情跟他废话这么久，就是为了套出他们的实力，然后抢夺他们的芥子袋？

    “我说，把芥子袋交出来！”

    赵牧脸上那友善随和的笑容消失，被一丝杀气取代。

    其他四人也立刻上前，将两人团团围住，脸上同样充满冷笑。

    金大圆扫视着五人，最后看向赵牧，谄笑道：“赵师兄，有话好说，你看，我们兄弟们的实力这么弱，哪有什么宝物？”

    “哈哈……”

    “你当我们傻吗？”

    “你们的实力确实不怎么样，但你大哥傅仇，可是整天跟神女柳云烟，卿卿我我。”

    “凭他们之间的关系，身上可能没有宝物？”

    “况且，刚才我这两个朋友进入山洞看过，里面应该有一个藏宝库吧！”

    “如果所料不错，还应该是那虎王的宝库。”

    “赶紧给我们交出来，我们还可以考虑，放你们一马！”

    赵牧眼中寒光闪烁。

    金大圆看着五人，忍不住叹了口气，问道：“说话算数，只要我们把芥子袋交给你们，你们就会放过我们？”

    “当然。”

    赵牧点头。

    金大圆转头看向莫无神，叹道：“大哥，看来我们没有选择了。”

    “你们的确没有选择。”

    站在两人身后的一个女人冷笑，浓妆艳抹，盛气凌人。

    金大圆瞧了眼那女人，嘴角微微一掀，抿着一抹讥讽：“你们还把我们当三岁小孩？”

    “什么意思？”

    赵牧皱眉。

    “凭我大哥跟柳云烟的关系，如果让柳云烟知道，你们抢走了我们的芥子袋，她会放过你们？”

    “肯定不会。”

    “所以，就算我们把芥子袋给你们，你们也不会留我们活口，因为你们怕我们来报复你们。”

    金大圆冰冷一笑。

    赵牧愣了愣，哈哈大笑道：“没想到，你还挺聪明的，不错，我们怎么可能让你们活着离开此地？”

    “你没想到的，还有很多。”

    金大圆双手掐着道家法印，神色一下就变得无比庄严，念道：“无量天尊，道法自然，贪婪是罪孽，还望几位道友，回头是岸。”

    “呃！”

    五人愕然的看着金大圆。

    这又是闹得哪一出？都把他们给整不会了。

    “就你废话多！”

    莫无神瞪了眼金大圆，巨魔之翼开启。

    “还敢反抗？找死！”

    五人眼中杀机暴涌，立刻朝莫无神扑去。

    赵牧是汇海圆满期。

    另外四人，也都是汇海大成期。

    这实力，要换成其他汇海初成期的人，肯定只有被虐杀的份。

    但很抱歉。

    他们遇到了莫无神和金大圆。

    (本章完)

