    玉康庄，一处富丽堂皇的大厅内，黄帮帮主沈凌万走入一扇暗门。

    沿着石梯一路来到最下层的密室中，他看到了一个黑袍人正背对着他站在一处书架前。

    “你能不能换个姿势，每次来都是这样背对着我装高手，你不腻我都看腻了。”

    黑袍人听完笑了一声道：“薛丘，你可真是越来越目中无人了，我可是你上级！你敢这么对我说话？”

    “唉，又是一样的对话，所以说你看我不爽就一刀捅死我好了，反正我也活的累死了。”

    黑袍人听完长叹一口气，回过头道：“我说你就不能配合我一次？每次跟你见面都让人生气！”

    “你是就跟我见面生气一次，我呢？老子天天生气也没见有人管。”

    “你还生气！？你知不知道你这次任务搞砸了有多少人想要你的命？”

    “让他们来呗，老子还是那句话，早就活累了。”

    “你！”见硬的不行，黑袍人只能来软的：“朝廷也知道你很累，也知道你很苦，但大家不都是样的吗，都在为了推翻这正魔两道努力着，都已经努力这么久，眼看着就要摘下胜利果实，你不能这时候撂挑子啊。”

    “我撂挑子！？”薛丘指着自己吼了一句，“你知不知道老子花了多大劲才能让三个大玄师混进这次魔教的行动里！三个愿意不要命的大玄师！你有本事你去找找看？还说我撂挑子！？”

    “你别激动，知道你很难，也知道你很优秀，但事实是任务的确失败了啊，这可是我们好不容易抓到的一次机会。”

    “又不是我让任务失败的，一个大玄师一掌没杀掉一个练气境的弟子，这种事情都能砸我们头上，这是老天爷不让我们成功，你明白吗？”

    “唉，这事儿是有点邪门，我都怀疑是不是我们中出内鬼了，才会搞出这种乌龙。”

    “那你查出来是谁内鬼没？”

    “查出来我还来你这兴师问罪干嘛，唉，这次栽的太大了，上头也是乱成了一锅粥。”

    “遇上这破事谁能不心烦呢。”薛丘一边说一边从怀里掏出一杆紫竹烟杆的烟枪放到嘴边点燃。

    用力的抽上一口，薛丘将烟枪递向了黑袍男子。

    “我不抽。”黑袍男子摇头道。

    “哎呀，抽一口，好烟，骕霜的。”

    “啧，也就你现在还能有心情抽大烟。”黑袍男子一边说一边接过烟枪抽了一口。

    “呼~”

    吐出一团烟雾，黑袍男子冷静了一点又问道：“还有你这黄帮怎么回事，怎么最近越来越太平了？不是让你使劲折腾吗？”

    “折腾个屁！”薛丘往地上啐了一口，“上次老子不是就汇报过了，那血炎教的三公子跑老子地盘上来了，还到处找我们帮的麻烦，我哪里还敢乱动？”

    “活杀宫不是说会帮你处理他的吗。”

    “处理个屁！这活杀宫一开始整的挺像回事，还发了活杀令，说来的都是金牌杀手，结果到现在死哪了都没查到，这事一出，更没人敢动他了，明显有高手护着啊。”

    “再加上那血炎教态度本来就暧昧不清的，我想着反正马上就能在那什么英杰会上一举成功了，就不想再刺激他，这不就让那小子更嚣张了，连挑了我好几个据点，他娘的！也不知道这厉苍天到底想干嘛，派个儿子来唬我啊？”

    “唉，行吧，这事我知道了，回去我会找人帮你处理的。”

    说完黑袍男子将烟枪还给了薛丘。

    拿回烟枪，薛丘又狠狠抽了一口，吐出一团烟雾道：“每次都说帮我处理，结果还不是我自己擦屁股！这活我他娘的是真没法干了，到底什么时候能让我回去啊？”

    “再坚持坚持，再坚持坚持，很快就好了。”

    “又是他娘的坚持坚持，老子刚被你派来魔教当细作的时候说就干三年，结果呢！？三年之后又三年，三年之后又三年！老子当年就是个教里跑腿的，现在都他娘成帮主了，你还让我坚持坚持！是不是要我一统魔教才算数啊？”

    “哎呀，大家都不好过嘛，你就别一个劲抱怨了，谁不是脑袋别在裤腰带上出来闯的，我就容易啊？”

    “唉，现在朝廷下一步准备怎么办？”

    “准备再跟咏州联系联系，看能不能合作一下。”

    “哼，咏州那些宗能有好鸟？合作完上头那些人还觉得他们活的了？”

    “这不也是没办法吗，放心吧，上头也不会任人宰割的，敢跟咏州合作，也是做过好几手准备的，总之你就好好经营好这黄帮，到时候朝廷还有大用。”

    “唉，又他娘是这句话，听到老子就糟心，还有别的事没？”

    “有，朝廷让你想办法再把黄帮的势力往江南那边扩一扩，增加影响力。”

    “行啊，你们先帮我把那个三公子弄死，不然阿猫阿狗都能在我头上拉屎拉尿的，我还怎么当这老大？”

    “行，反正现在计划败了，人手也都空了出来，我会跟上头说的。”

    “好，我等着你兑现这句话，没其他事了吧？”

    “没了，去吧。”

    收起烟枪，薛丘走上了阶梯，但没走两步就回头冲着黑袍人喊道：“喂！这段日子小心点，别死在老子前头了。”

    “放心，我比你懂。”

    “哼，走了走了。”薛丘说完离开了密室。

    重新回到大厅后，他整理了一下衣服，再次散发出了黄帮帮主沈凌万的气势。

    ……

    “江公子，我们到了。”

    一座看上去有些破落的小镇前，阿牛掀开帏裳喊道。

    “辛苦了，阿牛哥。”江北然一边说一边走出了车厢，此刻他面前的这个破落镇子，正是绥桐镇。

    已经在车上待了好几天的孔芊芊迫不及待的就跟了下来。

    “我还是第一次来江北的小镇呢。”孔芊芊兴奋喊道。

    江北然笑道：“是不是比不上你们江南的小镇繁华？”

    “不会啊，江南破旧的小镇也很多的，我长大的小镇就特别破，比这个还破多了。”

    这时沐瑶也跳下了车，仔细打量着眼前的绥桐镇。

    见两人都下了车，江北然回头对阿牛说道：“那阿牛哥你就在外面等我们吧，我们去去就回。”

    “好嘞，那我就在这等你们。”

    因为孔芊芊的打扮和沐瑶一样也是一袭黑衣，将大半张脸都遮住了，所以江北然也就没让她们穿上泯然，毕竟和厨艺，音律不同，泯然上有法阵，要是让沐瑶把泯然的特征告诉他大爹，免不了那糟老头子又对他有什么新想法。

    带着沐瑶和孔芊芊同时走进小镇，发现系统没跳提示的江北然松了口气，看来初步的调查是可以进行了。

    在绥桐镇里走了一阵，江北然发现这座小镇相当的“表里如一”，外面很破，里面也很破，镇子里完全没有集市的影子，连小摊都非常的少，只有偶尔几个窜出来的小孩会好奇的打探他们几眼外，街上可以说相当安静。

    不过在连续问了几次路后，江北然终于还是找到了一处比较热闹的茶馆，里面坐了不少人正在聊天打屁，还有一部分人在听书。

    一见到有说书的，孔芊芊立即就兴奋了起来。

    但就在她要冲出去时，被早有准备的江北然一把抓住。

    “别乱跑。”

    “是……”孔芊芊答应一声乖乖的站在了江北然身后。

    找了处角落的空位，点上两壶白毫茶，江北然开始静静的搜集其他人聊天的内容。

    但听了一盏茶的时间后，江北然有些惊讶的发现这里的镇民竟然挺安居乐业的样子，整整一盏茶的时间里竟然都没有一个人聊镇里的恶霸或者财主。

    要知道江北然以前做调查时，往茶馆里一坐，不出一刻，必然能听到有人叹气抱怨，说自己最近遇到了谁谁谁，被怎么样怎么样了。

    再不济也会有几个混混吼着“我是XX帮的，以后哥几个有事就报我名字，包灵。”

    然而这座茶馆里没有，所有人真的只是在这扯些茶余饭后的闲话，什么你家地里施的什么肥啊，他家小媳妇今天又出来晒衣服了之类的。

    ‘奇怪……清欢明明说这地方也有黄帮的人啊，怎么会如此太平？’

    思考片刻，江北然对另外两人说道：“你们在这坐着，我去打听点事。”

    打探一圈后，江北然找到一桌看上去比较健谈的镇民凑上去问道：“两位老哥，介意多个杯吗？”

    俩镇民也挺热情，直接说道：“坐吧，坐吧，哎，小兄弟看着面生啊，不是我们镇里的人吧？”

    “大哥好眼神，俺的确不是这个镇上的，跟俺爹出来做些生意，路过此处，想要去拜个山头，求个安心。”

    “拜山头？”江北然旁边一个裹着蓝色头巾的中年男人笑道：“用不着，咱小镇没人会来收你黄票。”

    “还有这好事？”江北然十分惊讶的问了一句，接着又压低声音问道：“俺听说这附近有黄帮的人啊，真不抢俺们？”

    “哈哈哈，小兄弟看来是有一段时间没来这了啊，以前呢，我们镇里的确有黄帮的人，但自从摩云双侠来过我们这里以后，黄帮的人就都被打跑了。”

    “摩云……双侠？”

    江北然有点懵，他在江北混了这么久，还真没听过这么两号人物。

    “对啊！摩云双侠！是一对特别厉害的兄弟，他们到处打抱不平，只要遇到黄帮的人，就从来没手软过，我们这里的百姓都对他们感恩戴德。”

    “原来如此，多谢两位老哥指点，那俺可就放心多了。”

    “哎，对喽~放心就好，有摩云双侠在，我们这些百姓啊，也终于能过上好日子了。”

    接着又和两位老哥打听了一些摩云双侠的事情后江北然回到了自己的桌子上，发现孔芊芊正使劲把耳朵往说书的那边凑。

    “回神了。”江北然拍了一下孔芊芊的脑袋说道。

    “唔，哦~”孔芊芊答应一声连忙坐正身体。

    虽然觉得不太可能，不过为了以防万一，江北然还是看向沐瑶问道：“你有在魔教听过摩云双侠这名号吗？”

    沐瑶听完想了片刻，最终摇头道：“没听说过。”

    “那行，走吧，去下一个小镇。”

    “我还没调查呢，光坐在这喝茶了。”

    “记住你大爹的话，这次调查我负责脑子，你负责力气，所以听我的，走。”

    听到江北然的话，孔芊芊好奇道：“师兄，那我负责什么啊？”

    江北然看了她一眼，微笑着说道：“你负责吃就行了。”

    “嘿嘿，这个我擅长！”孔芊芊憨憨的笑道。

    带着两人离开了绥桐镇，江北然朝着闵牛车走去。

    “呀？江公子这么快就回来啦？”

    “嗯，去下一个地方吧。”江北然说着将地图摊开，指着上面的位置说道：“这次我们去这里，落霞镇。”

    这是江北然从刚才那两位茶馆老哥那打听来的消息，那对摩云双侠最常出没的就是落霞镇附近，所以他打算去碰碰运气。

    “好嘞，那几位快上车吧。”

    落霞镇离这不算太远，所以在天黑前闵牛车就已经赶到了这。

    落霞镇还是和当初江北然第一次带着柳子衿她们来时一样热闹，各种吆喝声此起彼伏。

    听到烤白果的吆喝声，孔芊芊立马拉着江北然的袖管道：“先生，先生，我想吃烤白果。”

    “行。”

    来到落霞镇就不急了，剩下的就是凭运气试试能不能碰到那摩云双侠。

    买了一包烤白果递给孔芊芊，孔芊芊道了声“谢谢先生”后就立即跟师姐一起分享去了。

    ‘果然是不太正常啊……’

    江北然回想当初第一次来时，刚进镇就跳了好几个选项，但现在都走了好一会儿了，也没遇到任何骚乱。

    在知道黄帮底子的情况下，江北然很好奇什么样的双侠才能把黄帮制的这么死。

    带着孔芊芊又买了些梅花糕和烤番薯后，江北然找了一家小酒馆坐了进去，在落霞镇里，就数这碎嘴子的人最多。

    果然，江北然才刚刚点完一壶杏花酒，就听到了他想听的消息。

    “哎，听说没，听说双侠今天要回来。”

    “哪听来的你？”

    “我兄弟告诉我的，消息很可靠的很。”

    “那得去迎一迎啊，多亏双侠，我家的田终于要回来了，不然今年冬天真得饿死。”

    “我告诉你的意思不就是让你跟我去迎嘛。”

    “行，那还在这瞎扯淡什么，赶紧走。”

    等两人离开，江北然抓着来收拾桌子的小二问道：“哎，小二哥，我是从安通镇来的，一直想目睹双侠的风采，听说他们经常来这里是不。”

    小二听完立即骄傲道：“那可不！咱们落霞镇就是摩云双侠的家，他们还经常来我们这喝酒呢，运气好你说不定就碰到了。”

    “哎哟，那可太好了，我刚刚听人说双侠今天回来，是真的不？”

    “这就不一定了，这消息天天都有人传，不过一般来说隔个三五天的，双侠都会回来一趟，这会儿应该是有三天没见双侠，的确是该回来了。”

    “原来如此，多谢小二哥。”

    “嗨，小事一桩，不称得谢，客官您慢用哈。”

    听完小二的话，江北然就决定守株待兔了，反正在这肯定能蹲到那对双侠。

    “咚，咚！”“咚，咚！”

    “平安~无事喽~”

    听到打更声，舔着糖葫芦的孔芊芊问道：“先生，二更天了，还不去客栈歇息吗？”

    “嗯，再等会儿。”

    这时沐瑶忍不住抱怨道：“都这么晚了，他们哪里还会回来。”

    “你很困吗？”江北然看着沐瑶问道。

    “不困。”

    “那就再等会儿。”

    见沐瑶一脸沉不住气的样子，江北然笑道：“闲着也是闲着，聊会儿天？”

    “哼！谁要和你聊天。”沐瑶扭过头说道，但很快又补充道：“但如果你很想聊的话，我也不是不能陪你聊一会儿。”

    “哦，不用，我也没这么想聊。”

    听到江北然这么回答，沐瑶发现自己竟然不生气，明明在教里的时候，没有一个人敢用这种态度对他。

    “先生，你和我聊聊天吧，我特别想知道您为什么会这么多东西呀？”

    “因为我不修炼啊，多出来的时间不就能学这些了。”

    沐瑶听完忍不住插嘴道：“你真的从来不修炼吗？”

    “修炼过，但是没天赋，一直比不上其他师兄弟，后来慢慢的就放弃了。”

    “可你明明……”沐瑶说到一半，最终还是把话收了回去。

    但一想到打败自己大哥的人竟然没修炼天赋，沐瑶就莫名的来气。

    不过沐瑶没的话，孔芊芊毫无顾忌的就说了出来：“可是先生您明明这么聪明，没道理没有修炼天赋啊。”

    “从没有人说过聪明的人就有修炼天赋啊，这个强求不来的。”

    感觉自己戳到江北然痛处的孔芊芊感觉有些不好意思，想了一会儿，将左手的冰糖葫芦递给江北然道：“先生，这个给你吃。”

    江北然刚想拒绝，就听到不远处一个大嗓门喊道。

    “摩云双侠回来啦！摩云双侠回来啦！”

    PS：感觉大家都不喜欢2000字的小章，就合成大章了，今天是一万字，还清了三更，700月票的更已经加完，明天开始还曈湚和故事不多123的完赏加更。

