    所以安妮对于敌人根本不担心对方会频繁的找自己的麻烦，找她麻烦的人都会体验到绝对不想要有的体验，久而久之的就没有什么人会找她的麻烦了，况且安妮真想要弄死一个人，用的手段简直不要太多。

    她是个和平主义者……恩，用安妮自己话里的意思就是，经常给人放送福利的和平主义者，她自己说自己的黑历史很少，但是郑逸尘觉得吧，明着说这种话的人一般来说……都是为了隐藏点什么吧？

    总之说完了关于死亡之地的事情后，安妮就没有把话说下去的意思了。

    “死亡之地那个地方就是意外啦，总不能让我最后做一点拆东墙补西墙的事情，既然那里现在已经恢复的差不多了，不用管也没有多大关系啦……”说到这里，安妮犹豫了一下：“刚才也说了，那些生命力量我都拿去做有用的东西了，现在想要还回去也是做不到的。”

    “行啦，事情都说完了，该忙自己的事情了！”最终安妮主动的终结了当前的话题，有些事情一天说一件就足够了。

    “唉唉？……好吧？”没怎么听够的郑逸尘看安妮这么干脆的离开了，他挠了挠头，看向了依琳，依琳想了想，拿出来了一本笔记交给了郑逸尘。

    “这个是我以前研究邪神的笔记，你自己看着用吧。”

    “喂！我还没有走呢！”看到依琳的行为，安妮不满的说道。

    依琳摇了摇头：“研究出来什么都是他自己的。”

    “啧，希望如此吧。”安妮轻啧了一声，就算依琳这一次的行为真的是帮助，可和邪神仪式有关系的……

    郑逸尘看着依琳拿过来的那本笔记，稍稍的犹豫了一下，微微的点了点头接了过来，拉过来了一把椅子坐在上面翻看了起来，上面没有多少直接和邪神仪式阵纹有关系的东西，有的都是一些详细的研究记录。

    看着那些记录的历历在目的详细研究记录，这份笔记不是以前郑逸尘看到的，是更为细致深入的，那些邪神落在了依琳的手里真能说是倒了血霉吧。

    被研究的透透彻彻的，就凭这这份笔记里的记录，郑逸尘遇到了大部分的邪神，甚至不需要使用从依琳这些学习到的那种专门克制邪神的魔法，单单是凭着相应的知识和了解就能解决掉他们了。

    真正麻烦的是老牌邪神，笔记上额外的说明了，这些方式对于那些老牌邪神的意义不大，它们能够存活很久，对于自己身为邪神的弱点早就有了相应的防备，不会轻易的被这种方式克制，不过即使是这样，这份笔记对于郑逸尘依旧有很大的作用。

    因为这玩意里面的信息中硬生生的将邪神这种东西给研究出来了相应的有序部分……从无序中找到了规律，这种规律并非是对邪神仪式直接有效果的，而是对邪神有效的，邪神这种东西成型后，就会从无序中产生一定程度的结构……依旧保持无序的话，那就是一团混沌。

    更不可能诞生邪神这样的存在了，甚至郑逸尘还真就从依琳这个笔记里面看到了自己一些想要的信息，比如说邪神就是类似于智能AI的部分，只不过这种东西是失控的状态，至于邪神被干掉了，也只会残留一些残留物，而不会有任何的真灵部分，甚至邪神这样的存在，连所谓的灵魂都没有。

    它们更像是一种特别的精神体！

    只是对于这些知识郑逸尘头疼的是自己并不能完全的理解，虽然这些信息让郑逸尘看完后的确是更加的心动了，想着迫不及待的尝试一下，但是……得，也不是没有办法，郑逸尘看了一眼那些还没有处理好的设计图，这东西并非是不能测试，只要换一种操作的方式就行了。

    找一个折腾邪神仪式的人去将做好的芯片丢进去的就可以了，这件事还不需要经过他的双手，只要稍稍的添加一些引导的操作，很多人就会争着抢着这么做，这对于邪教徒来说更好操作，郑逸尘没少从丹玛丽娜那边学习过相关的经验。

    只要稍稍的散播出去一些特别的消息后，那些邪教徒特定会疯狂的追逐这样的可能性，比如说……添加了某种东西后，能够诞生出来更加强大，或者是属性更加特别的邪神这样的添加基材。

    甭管有没有可能，只要有这种消息出现，总会有邪教徒上钩的，哪怕是一个相当弱小的邪教徒这么做，郑逸尘的目的也达到了，试一试？

    “试一试没关系啦，只是你可要做好试一试之后的准备，比如说你是否做好了亲手摧毁自己作品的心理准备？而且这个作品会叫疼，会抗拒这种摧毁。”丹玛丽娜颇为感兴趣的看着，她能及时来到这里，原因很简单，安妮告状了。

    不仅仅是她，萝丽丝也知道了这件事，只是大家都是成年人，郑逸尘也有着自己的主见，又不是什么小孩子一级的存在，什么事情都要额外的关照着，提醒着，不说郑逸尘，她们年轻的时候也有过很多类似于郑逸尘这样的行为！

    无论是为了自己的提升还是那些闲着没事作死的，并且有的做的比郑逸尘更加的‘过分’，而且这个时间段多半都是集中在她们成为魔女后渡过了那段感性期，逐渐变得沉稳的时间段里。

    所以郑逸尘这样的行为她不觉得奇怪了，自己以前又不是没有作过，甚至因为她自己能力的原因，作死的程度更高，每一个魔女成长起来不仅仅是和她们的适应性以及性格有关系，还包括了运气这样的独特因素。

    况且郑逸尘的想法很好，不通过自己的手去做一些触犯禁忌的事情，即使这种行为有点类似于诱导别人去摸电门……虽然作死却不是自己主动上去作死，并且郑逸尘挑选的目标还只是那些本来就该死的邪教徒。

    想法真的不错，只是郑逸尘缺乏一种决心，他能够摧毁那些制作出来但是有瑕疵的死物，可若是有瑕疵的产物中诞生出来的是会叫会思考的东西……他的决心就不会这么坚定了吧。

    “啊？这个嘛，要看脸的。”郑逸尘想了想之后，有点不确定的说道：“呃，不，这个有点说不过去，就算是摧毁首先也要确定一下能不能用才行。”

    “看吧，你缺少这样的决心，做不到依琳那种，就是为了弄出来实验品而使用邪神仪式的，你还没有准备好，比起这个，我觉得你更应该去先找到魔剑邪神，多了解一下你弄出来的那些邪神，碧蓝怒火是我们亲手弄出来的，和剩下的两个野生魔兵邪神不一样。”

    行吧，郑逸尘点了点头，没有继续在折腾出来一个智能型邪神方面多投入精力了，主要是丹玛丽娜的那一番话，他眼下的来说似乎还真就缺少了一种能够直接毁灭掉有瑕疵产物的决心。

    这件事还是放一放吧，又不是玩游戏，可以毫无压力的直接抹杀掉自己的弄出的有智慧的产物，至于弄出来一堆丑货或许能下决心，可郑逸尘表示自己闲着没事了弄出来这样的东西辣眼睛呢？

    既然要做就做的最好。

    “……”

    “……你不是她妈。”和丹玛丽娜对视着的依琳沉默了一会后说道。

    丹玛丽娜轻笑了一声：“的确不是呢，可是有些事情想要去做我不会多说什么，可前提你要弄清楚，你现在的一切有关于研究方面的‘协助’全都是诱导。”

    即使是真正的好心帮助，可是双方的只是底蕴差距太大了，只要一起进行研究，郑逸尘肯定会被带入到魔女的节奏里面，曾经郑逸尘配合安妮做了一些研究，那个时候她还没有了解到郑逸尘太多的本质因素。

    现在知道的多了，自然就要开始避规了，而避规是她最擅长的。

    有她的提醒，目前一个阵营里的魔女……好吧，目前需要注意的魔女就只有安妮和依琳，安妮和依琳一个是魔法研究者一个是生命领域的研究者，至于琴和萝丽丝两名魔女对于研究的欲望并不强烈，她们两人能直接排除在外。

    之前的时候依琳还能忍住，都是任凭着郑逸尘发展的，无论他想要学习什么，了解什么样的知识，她们只做信息的提供者，而并非是去主动的当‘老师’，郑逸尘的个体条件需要的是他自己的节奏，而并非是魔女的‘诱导’。

    “还有啊，我们可是魔女呢，最多的就是时间了，你等不起吗？”

    “咦咦咦？这个和你之前说的完全不一样啊！”丹玛丽娜的话让一旁的安妮惊奇起来：“说的你好像也要掺和一手？”

    “这个谁不想？只是我比你们更加清楚需要什么时候才能这么做。”

    “也就是说这方面的事情，以后要看你眼色行事了？”安妮撇了撇嘴，丹玛丽娜的性格会老老实实的给人好的眼色？真的能那么做了，她也只会先自己来尝试！

    魔女之间对话……已经着手另一件事的郑逸尘显然是听不到了，他在思索着应该怎么寻找魔剑邪神，预言术？好主意！

    郑逸尘直接@了一下丽莉娅……

