    三天时间转瞬即逝。

    这一日，混元宗所有弟子都聚集在演武场上。

    他们的目光，全都忍不住投在即将参加争夺真传弟子之位的十一位内门天才弟子身上。

    这些参加比试的内门弟子情况，早已经被一众弟子打听清楚。

    对比自身，不由有些自惭形秽，果然都是真正的天才武者，远不是他们这些普通弟子可比。

    其中，有弟子十五六岁就突破混元功四层，成为内门弟子，以突破九品武者时间而言，堪称最小。

    有弟子并非凭借混元功四层成为内门弟子，反而是先通过修炼外功归元掌拥有九品实力，极为强大。

    有弟子修炼轻功飞纵步，略有小成，虽是九品武者，速度上却不惧八品武者追赶。

    如此不一而足。

    能够参加比试的每个内门弟子，天赋都属上佳，往往都有令人惊叹之处。

    不过这一次的大比，最后还是要以实力决胜负。

    同为九品武者，一流高手，实力必然也有强弱之分。

    就如同射雕世界中。

    丘处机，梅超风，王处一，欧阳克，灵智上人，沙通天，梁子翁等人都属于当世一流高手，可是实力差别也不小。

    丘处机和梅超风应该属于一个级别，位于一流高手顶端。

    王处一，欧阳克，灵智上人次之，沙通天，梁子翁等人最弱。

    不久后，混元宗五位长老随同掌门贺松年一起出现在演武场最前面的看台上。

    贺松年此时服用过一些珍贵药物，气色稍微有些好转，但体内伤势依然未减丝毫。

    在一位长老宣布了这一次大比的规则后。

    比试很快开始。

    有资格参加这次比试的内门弟子总共十一人。

    两两而战。

    第一轮，抽签。

    有一人轮空。

    经过一番抽取，陆长青很幸运的成为了轮空之人，直接晋级下一场。

    剩下五组弟子进行比试。

    比试的十位内门弟子，混元功都是修炼到第四层，内力相差不大，比试胜负就看其他武功招式修炼程度，以及现场发挥。

    陆长青不需要比试，也乐得在一旁观看这些弟子出手，正好见识一番这些内门弟子的实力情况。

    同为九品武者，实力处于一个层次，虽有强弱，想要分出胜负也往往需要数十招。

    砰，砰，砰，砰……

    在一片激烈的交手声中。

    逐渐有人落败，胜者都展现出了极为强大的实力。

    最后胜出的五名内门弟子分别是。

    王重，二十二岁，四年前成为内门弟子，乃是混元宗长老王明中之子，修炼资源非其他弟子可比，实力强劲。

    林河，二十三岁，五年前成为内门弟子，乃是以修炼外功归元掌先一步拥有九品武者实力，如今混元功也修炼到四层，两大九品层次功法配合，在九品武者中都属于顶级。对比射雕一流高手，应该堪比丘处机，这一次大比夺取第一名的概率不小。

    杨开，二十二岁，三年前成为内门弟子，将轻功飞纵步修炼到小成层次，是内门弟子中轻功最高之人。

    吴山，二十五岁，六年前成为内门弟子，隐隐将要突破混元功五层，成为八品弟子，内力最为浑厚。

    崔真玄，十八岁，两年多前成为内门弟子，是以最小年龄修成混元功四层的天才弟子，实力也不可小觑。若是再推迟几年举行大比，他成为真传弟子的可能极大，因为那时候，他或许已经修成混元功五层，位列八品武者。

    以资质论，他乃是混元宗天赋最高之人。

    而他，其实也早被混元宗重点关注，若是能够在二十岁前，修炼到混元功第五层，实力达到八品，将会直接成为混元宗真传弟子之一。

    “好强。”见识到这些天才弟子的实力，演武场外的弟子，纷纷露出惊叹之色。

    就是一些内门弟子，也都自愧不如。

    “混元宗内门弟子中果然还是有不少强大的武者，不容小觑。”

    看完这些弟子的交手，陆长青也在心中暗暗想道。

    若是他的龙象般若功还处在第七层，相当九品实力。

    即便加上混元功四层，两门功法都是九品层次，配合起来威力强大，也不一定能够保证打败所有弟子，成为内门第一。

    因为他的混元功只是刚刚突破第四层。

    这些弟子却在混元功四层修炼了数年时间，功力更加深厚。

    不过，如今陆长青并没有丝毫担心。

    他不久前通过金手指元灵珠，献祭了混元功这门宗师功法，将龙象般若功提升到了第八层，相当八品武者实力。

    除非胜出的这五名弟子有人隐藏了实力，达到了八品层次。

    不然，绝不会有人是他对手。

    “不错，这五名弟子都属于天资极高之人，实力在九品武者中都算强大，再修炼几年，当可拥有八品武者实力，只要成长期间不陨落，未来至少也能成为七品绝顶。”前面看台上的几位长老，对于这些弟子也都有些满意。

    七品武者，绝顶高手，已经是一个宗派的支柱力量。

    然而掌门贺松年神色却没有太大变化。

    这五名胜出的弟子，表现虽然都不错，可是距离他的要求还是略有不及。

    没有人无比接近八品武者实力。

    贺松年如果没有重伤，拥有足够的时间，自然可以将真传弟子在十年内培养到七品绝顶层次。

    可惜，时不待我，他已经没有太多时间。

    想要在短短时间，在这些弟子中选出一位最强弟子，相助其达到七品实力，根本不可能。

    “掌门，依你看，这实力最强者，会是哪位弟子？”这时，一位长老向贺松年问道。

    “王重，林河，吴山三位弟子实力更强一线，真传弟子当是他们三人之一。”贺松年缓缓说道。

    几位长老也纷纷点头，表示赞同。

    以贺松年和几位长老的眼光。

    自然能够发现，五人中。

    杨开虽然修炼飞纵步轻功了得，可是这毕竟是大比，要分出胜负，他实力还是稍弱其他人。若是生死厮杀，他打不过其他武者，却能够凭借轻功逃离。

    崔真玄天赋最高，但也最年轻，修炼时间最短，潜力还没有完全爆发，实力也弱了一线。

    王重，林河，吴山三人，旗鼓相当，谁胜谁负，比了才知道。

    “你们还遗漏了一位弟子。”辈分最大的白发长老，何玄一忽然开口说道。

    “哦，何师叔说的是那位轮空的弟子。”几位长老也立刻明白何玄一说的是谁。

    “陆长青，我知道这位弟子，天生神力，曾是外门弟子最强者，占据外门第一四年之久。”一位长老说道。

    “天生神力，拥有此等天赋，也是极其难得，只是他不久前才突破混元功四层，就算有天生神力相助，恐怕也不是其他几人对手。”另一位长老也道。

    这些长老显然并不看好陆长青。

