
　　火麟飞眼看着自己一见钟情的天羽这般，顿时感觉心都碎了，虽然他和天羽也不怎么熟。

　　“喂喂喂，兄弟，你那条道上的？”

　　火麟飞“气势汹汹”的来到陆羽面前，一副自己很强的模样。

　　“哦，火麟飞……我嘛，是那条道上的。”

　　陆羽指了指天穹，随意的笑道。

　　“天上有什么道？等等……”

　　火麟飞抬头看向天空，忽然回过神来。

　　“你怎么知道我的名字的？”

　　“还能如何？你脑门上写着呢……”

　　陆羽的声音再次响起，火麟飞却发现他的身影消失在了眼前，再一看，他直接往天羽刚刚进入的那扇巷尾的木门走了过去。

　　火麟飞和胖墩见状，也连跟了上去。

　　“喂，我说，随便进别人家可是很不礼貌的。”火麟飞这么说着，还是很老实的跟在陆羽后面。天籁小说网

　　“我陆羽可是最有礼貌的。”

　　陆羽笑了笑，然后顺手打开了眼前的木门，天羽没有从里面反锁，也不知道是故意的，还是忘记了。

　　“原来你叫陆羽啊，你是怎么知道我名字的？我们之前认识吗？”

　　火麟飞跟着陆羽走进木门，然后喋喋不休的在他旁边说着话。

　　“对了，这位是胖墩，是我最最最好的兄弟，该不会……你连他也早就知道了吧？”

　　陆羽笑了笑，没有去理会火麟飞的喋喋不休，而是径直在黑漆漆屋内走着。

　　“师傅。”天羽这时正好要和玄易子汇报。

　　“天羽，你确定后面真的没有人在跟踪你了吗？”

　　“师傅，我已经引开他们的注意力了。”天羽俏生生的抱拳道。

　　“天羽，原来她的名字叫天羽。”火麟飞正好听见玄易子的声音，内心一喜道。

　　“这就好。”玄易子背对着天羽点头道。

　　“前辈，冒昧前来打扰……”

　　火麟飞正假装一本正经的学着天羽抱拳，却也正好瞧着玄易子转过身来，双眼一瞪，硬生生的到嘴巴的话就这么憋了回去。

　　和胖墩对视一眼，两人都是双腿有些发抖，大叫道：

　　“妈呀，鬼啊！”

　　被玄易子的玄龟模样吓得不轻，两人正要转身逃跑，却直接被陆羽拎起，然后扔了回来。

　　“你好呀，玄易子，初次见面，还不要在意我的冒味打扰。”陆羽微微一笑道。

　　“来者是客，怎么有冒味打扰一说……”

　　玄易子慈善一笑，然后看着陆羽说道：

　　“十万年了，你终于又回来了。”

　　“十万年？你认识我？”

　　陆羽头顶冒出疑惑，随即想到，自己有可能后面回到过十万年前。

　　“好吧，看来的确有这么一回事，十万年已过……我又回来了！”陆羽不在意的笑道。

　　“你回来，是为了雪皇吗？”

　　“雪皇？她怎么了？”

　　陆羽有些疑惑道，他怎么和雪皇扯上关系了？

　　“好吧，看来，你的记忆并不怎么完整……”玄易子眉头一拧道。

　　“随意，我来这里，是为了玄冥之匙的。”陆羽无所谓道。

　　“你要释放冥王？还是去重新封印他？”玄易子问道。

　　“看着办，就是玩玩……”陆羽耸了耸肩，脸上仍旧是轻笑。

　　两人的对话，让天羽和火麟飞三人都回不过神来，但是一听到玄冥之匙，天羽就拦在了玄易子面前：

　　“休想，玄冥之匙……”

　　在天羽眼中，陆羽的来历不明，而玄冥之匙是关乎冥王封印的关键，怎么能轻易交给他。

　　玄易子却拦住了天羽，摇头叹息道：

　　“天羽，退下吧，去把玄冥之匙拿出来……”

　　“师傅……”

　　“有一天，你会懂的，玄冥之匙交给他，才是最好的选择，他拥有足够的实力。”

　　“这句话我十分认同。”陆羽点头笑道。

　　是玄易子的命令，天羽只好照做了，去将玄冥之匙拿了出来，交给到了陆羽手中。

　　那是一个小木盒，紫色的荧光在上面闪耀，陆羽满意的笑着点了点头。

　　“师傅，他到底是谁？那可是您守护了十万年的东西，为什么要交给他……”

　　天羽在玄易子身后，不解为什么师傅就这么轻而易举的将玄冥之匙交给了陆羽。

　　“唉，你不懂，他可是能被称之为帝的强者……”玄易子叹了一口气说道。

　　“希望他如今还是站在我们这一边的……”

　　一边上的火麟飞和胖墩都看得一脸懵逼，但是还是能从对话中，看出来陆羽很厉害，牛的突破天际那种……

　　随后，陆羽便随手点开了装着玄冥之匙的盒子，顿时，一道宏伟的光柱直冲天际，巨大的信号立马被地球外太空的狮王战舰群捕捉到。

　　“发现玄冥之匙！”

　　“立刻传送到目标位置！”

　　随即，一道道紫色的光柱降落在外面，一位位属于狮王麾下的战士露出身影。

　　“Baboo，Baboo，Baboo！”

　　一只粉色的小东西感知到了危险降临，吓得在屋子中乱飞，最后居然停留在了陆羽肩上，惊慌的叫着。

　　陆羽随意的建立起一个流畅的沟通频道，听懂了它的语言，然后笑对Baboo说道：

　　“好了好了，大难临头？还不至于，一会儿顶多毁天灭地罢了……”

　　Baboo还没回过神来，一旁的小胖墩顿时就吓到了。

　　“什么？大难临头了？不要哇！”

　　“我要回家！”

　　咔嚓！

　　就在这时，木门被人一脚踹开，一道道狮王战士的身影出现在众人眼中，火麟飞和胖墩又抱在了一起。

　　“不要哇，我要回家！”

　　懒得理会这两货，陆羽正要随手解决掉这些狮王战士，天羽就要上去战斗。

　　“快掩护师傅撤退……”

　　“这就不用了吧……”

　　陆羽拉住天羽，搂住她的腰肢拉回到自己怀中，然后抬眸看向那些狮王战士，笑道：

　　“一群蝼蚁而已……”

　　“你……”

　　再次被陆羽亲密接触，天羽脸色一红，正要挣脱，却有些不可置信的微张着小嘴，瞳孔微微一缩。

　　只见，陆羽缓缓抬起搂住她的手，下一刻，黑暗延伸，一道道尖锐的影刺破空出现，那些狮王战士还没反应过来，便被瞬间清空了一大片。

　　这一幕，让火麟飞和胖墩都看傻了，唯有玄易子露出了然的神情。

　　陆羽悠然一笑，慢慢的走出屋内，来到外面，此时巷子中依旧站着数不清的狮王战士，只是他脚下多出了很多躺下的尸体。

　　天羽愣了愣神，回头看了一眼玄易子，然后他们便一同走了出去。

　　锵！

　　一名金色武装铠甲的狮王战士出现在陆羽眼前，他乃是狮王座下金狮将。

　　“交出玄冥之匙！”

　　金狮将不敢有丝毫大意，对着陆羽摆出战斗姿态，沉声喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百一十三章 玄冥之匙免费阅读。https://xs.23sk.com 