    幽冥帝君：？？

    被震飞后，看着那暴怒的尸龙，幽冥帝君有很多问号要打。

    明明大阵压制，自己配合黄泉遗骸还有神兵对峙就已经能抗衡寻常法身。

    再加上这带有一丝灵动，能爆发出近似真正地仙战力的真龙遗骸。

    本应已经占尽先机，大势已成的！

    可为什么突然一下，就完全调转过来了。

    只是一剑，便斩断了自己同真龙遗骸的所有联系，又因为自己踩在了真龙头上，引起了它的暴怒。

    不过不对啊，虽然自己踩了它的头，的确是激怒了对方，可自己这种半死不活的特殊状态，对于这种僵尸类的死物，也有着天然亲和的。

    或者说生死无常宗的所有门人，都是一副半死不活的样子，哪怕真龙要发怒，也会先清理掉眼前那活物才是，那么大一个……

    随后幽冥帝君就满脸懵逼的看着徐越原先所站的位置上，那取而代之的小一号尸龙。

    气息和眼前这尸龙如出一辙。

    一眼看去就知道是同类。

    八九玄功这等全天候作战神功，当真也被玩出了花来。

    随后，幽冥帝君与生死无常宗的护宗大阵，便是遭到了这尸龙的恐怖针对。

    开始他有多开心，多自信，现在就有多苦逼。

    此时他也是真正的明白了，祖师们留下来的底蕴是多么的强大。

    亲自感受了一番！

    如果是面对寻常人仙，幽冥帝君哪怕不借助大阵，单靠融入自身的黄泉遗骸与神兵，就有自信比划一二。

    可现在面对几乎接近地仙的真龙尸骸，却是毫无还手之力。

    如果不是大阵辅佐，数招之内恐就有被一口吞掉的风险。

    原本的帮手变成了别人的帮手，愉悦感全化作了痛苦。

    而且此时幽冥帝君根本就没什么好对策。

    诚然，他还有先祖们花费大量精力模仿黄泉炼制的失败品，但依然还可以堪比地仙的‘鬼神’。

    可前面尸龙的例子摆在这里，特莫的‘鬼神’一出，人家再来一剑就可以继续在旁边看戏了，双倍快乐！

    这咋整？

    没得整！

    这时，徐越之前那轻笑的一句‘外物终究是外物’，当真是让幽冥帝君有了刻骨铭心的印象。

    如非自己未突破法身，如非自己实力不足。

    怎么会出现眼前这种情况！

    只要自己也是法身，体内融入的黄泉遗骸恐也能初步掌握，与尸龙和鬼神的关联也不会如此轻易被斩断，神兵操控也能更加得心应手。

    怎会落得如此下场！

    原本好端端的狩猎计划，现在突然就变成了灭门之祸！

    一时间，便也让幽冥帝君感悟了很多，也想到了很多，心灵都出现了蜕变，有了明悟。

    如果这次不死，他有信心十年内尝试证得法身！

    可惜，没有如果！

    “徐越，你的确是不世奇才，单人单剑，便即将踏平我生死无常宗！

    “人皇在世，当是如此！”

    靠着仅存的保命物品，再次逃过了尸龙的捕获，披头散发的幽冥帝君，看着那边安静变成小尸龙站在一边，连一点战斗痕迹都没有的徐越，脸上也满是惨然。

    “不过，我生死无常宗能屹立世间数万年，也是有原因的！

    “既然你如此逼迫，那，我们便同归于尽吧！”

    话毕，那最后一道棺材上的三盏灯火，便也因此熄灭。

    “能够带着您一起归于虚无，洒家这辈子值了！”

    此时，幽冥帝君也已经深深的明白了眼前这位的可怕。

    看似也就是刚刚成就的法身，占据了大商皇位，但他的一身手段却是足够应对各种情况，使用各种最恰当的能力。

    一分力当十分、百分用！

    看着好似同级别，实际上的差距却是远远超出想象。

    五劫加身，果然……

    名！不！虚！传！

    随着棺材打开，一副复古打扮，看上去甚是儒雅的人影，便是缓缓从中走出。

    心圣乃是天仙巅峰，因天地规则所限才卡在了这里，中古围攻霸王时重创后回来坐化，最后遗蜕被生死无常宗所得。

    各种秘法炼制过后，虽说无法掌控，但却是唤醒了心圣的诡异能力，一旦出棺就是敌我皆灭！

    刚刚踏步出来的圣尸看上去与常人无异，只是双目紧闭，好似熟睡

    “心借花显，花随心寂，花在此间，心又为何物？”

    青铜棺附近，随着心圣遗蜕的出现，整个天地都开始朦胧梦幻，虚实无界。

    下一刻，以他为中心向外扩散，所有的一切，都化作梦幻泡影，不见踪迹！

    就算那依然盯着幽冥帝君撕咬，而冲来的尸龙，都口吐惊恐，浑身虚实交替。

    在完全虚无之前，勉力冲回了自己的棺材，合拢了棺门，陷入死寂。

    除此之外，也就只有那同样有着地仙级修为的‘鬼神’铜棺屹立，但同样也褪去不少颜色。

    整个生死无常宗波及而开，无论是弟子，还是埋藏的尸骸，亦或者是诸位太上长老，全都犹如泡沫一般的消散。

    好似一切重置，一切格式化，一切清零！

    “不可能……”

    因有着黄泉遗骸的关系，勉力可以苟延残喘一阵，延缓死亡的幽冥帝君，看着那伴随着虚幻一同虚幻，伴随着真实一同真实，不断高频切换的徐越。

    眼中却满是惊恐与难以置信。

    这已经是生死无常宗最后的底牌。

    这可是体内洞天完美，天仙巅峰的心圣遗蜕！

    看另外两个底蕴之物被压的瑟瑟发抖，受到重创就可以看出其可怕了！

    但这狗皇帝怎么能如此？

    怎会如此！

    本来，虽然生死无常宗全灭，但宗门在外还有传承遗留，迟早还能和以前一样重新发展起来的。

    可这一切的前提，是敌人随同一起寂灭。

    眼前，似乎是办不到了……

    “如果心圣遗蜕，是直接用生前的力量狂轰乱炸，那朕的确也没什么好办法。

    “但只是技巧使用，虚实切换，让一切都化作梦幻泡影，那也只需要能跟得上节奏和频率就行了，怎么，幽冥宗主你学不会吗？”

    重新由虚化实的徐越，看着那骸骨上血肉逐渐崩坏掉落，露出完整黄泉遗骸的幽冥帝君，语气也显得很是平淡。

    但这话，听在最后只靠意念与黄泉遗骸苦苦支撑的幽冥帝君耳里，却是完全无法接受，完全无法理解。

    就好似有个散户听说有人在美股加持万倍杠杆，每次都能精准的契合大盘波动一样天方夜谭。

    哪怕大势涨跌能完美预判准确，但十倍杠杆震荡超过10%就要无了，百倍杠杆震荡1%就没了，万倍只需要波动超过0.01%便血本无归。

    眼前心圣遗蜕的变化便是同理，这只是他遗蜕产生的随机波动，让四周的一切都进行虚实转换。

    只要在此道能达到人仙级别，理论上就能随同一起切入虚无，自己主动成为梦幻泡影。

    但，前提是需要能够跟得上心圣遗骸那不可预测的波动频率。

    幽冥帝君可以接受徐越同样修行了某种类似于心圣绝学的神功，毕竟之前他也能变成尸龙。

    可他无法接受徐越能完全跟得上这一股频率！

    只要错上一次，他就也同样化作梦幻泡影，但他却是没有！

    而只要他没死，自己所做的一切，无疑便成为了他的嫁衣，送上了一份丰厚的大礼……

    ————

    两更完毕……

