    夏天明听言一愣，这个家伙就这样莫名其妙的出现抢了自己的猎物，又莫名其妙的要走了？

    回过神来时，那个明明只存在凡人气息，但却与自己战了三千回合，并把地狱都给拆了的猛男已经进入了传送门内。

    最后伴随一道闪光，传送门瞬间关闭消失了，仿佛他不曾出现过。

    只有周围已经开始剧烈坍塌的地狱，证明他来过于此。

    夏天明此时感到有点无语，打了一场没有意义的架，白白浪费了自己大量病毒养分，而且还没有把他给吞噬吃掉。

    但已经过去了，他也就不再想那么多，从对方身上展现出来的诡异实力和各种吊炸天的科技武器，或许对方和自己一样，也是所谓的“游戏角色”，被传送到各个位面征战。

    自己与他碰面，或许是双方的“系统玩家”想要联机打一场？

    夏天明见地狱已经开始塌陷，忽然想起了什么似的，朝着恶魔宫殿废墟冲了过去。

    只见他将手臂化作黑光电钻，对着废墟其中一块区域猛凿了下去，转瞬间就凿到了底部。

    在这坑道内，躺着一具沾满尘土的恶魔尸体，只不过脑袋被削成了两瓣。

    没错，正就是被DOOM杀死的恶魔领主。

    夏天明打斗了一番也不忘记补充营养犒劳下自己，算是弥补自己流失的养分。

    他直接跳下去，一脚将恶魔领主的脑袋踏碎，紧接着无数触须从身上延伸出来，缠住了这具尸体，将其包裹吞噬。

    顿时一股磅礴的能量灌输进夏天明的体内，他的双眼同时闪烁着血光与黑光，仿佛地狱与病毒的摩擦融合，体内的黑光病毒疯狂沸腾起来！

    恶魔领主所提供的养分，丝毫不亚于上个世界所吞噬的幼年利维坦！

    不但把刚刚与DOOM战斗时消耗的能量补充了回来，还绰绰有余。

    夏天明将其吞噬后，感受到一股特殊的能量与自己融合。

    随着心中一个想法，突然周围的空气中开始弥漫一股黑雾！

    这黑雾与寂静岭里世界的黑雾没有任何区别。

    紧接着被黑雾所波及的区域，地面渗透出粘稠的黑色液体，墙体爬满了蠕动的瘤状触手，并且在黑雾当中隐约传出令人毛骨悚然的怪物低吼！

    而这诡异的黑雾场面，完全是由夏天明的想法所创造出来，是一个独立的领域！

    恶魔领主施展黑暗领域的能力，被他成功掌握了！

    外面的人将无法看见这个领域的存在，而里面的人也永远出不去，相当于一个特殊的空间能力。

    这次的寂静岭养生之旅，看来还是收获满满。

    不过夏天明此时心里最挂念的，还是那个未与自己分出胜负的猛男。

    他临走时说了一句：我们还会再见面的……

    夏天明把黑暗领域收回，弥漫的黑雾消散，重新回到了正在崩离瓦解的地狱之中。

    看样子用不了一会这里就会彻底塌陷，夏天明展开黑光之翼，准备飞到地狱穹顶离开这里。

    吞噬了恶魔领主后，他自然也知道了离开这里的方法。

    忽然间！

    就在夏天明正要起飞之时，一道极其刺眼的白光在正前方闪烁起来！

    紧接着一个身姿高挑、背后长着六只洁白之翼的人形轮廓从白光里缓缓走了出来。

    它身上散发着耀眼的星光，背后三对洁白羽翼显得十分神圣和纯洁，五官也逐渐清晰，绝美的如同上帝亲手雕琢一般，不论男人还是女人见到了都会瞬间沉醉于其中！

    毫无疑问，真正的天使降临了……

    而且还是一名六翼天使！

    只可惜该天使没有进阶到光翼，否则它出现的瞬间，整个地狱都会被圣光所照亮。

    这名天使见地狱里崩塌的末日景象，以及感受不到恶魔领主存在的气息，它那绝美的五官顿时展现出愠怒的神情。

    天使盯着不远处的夏天明，美眸怒睁道：“你把它给杀了？！”

    其实，恶魔与天使之间的联系颇深。

    它们不但是敌对状态，同时也存在着一种默契的合作关系。

    恶魔需要让人们陷入黑暗来强大自己，而天使也需要人们的信仰来增加自己的圣洁之力。

    但随着科技高速发展的今天，人们已经不再像过去一样因生活的艰苦而向天使祈祷。

    随着存在信仰的人们越来越少，天使们所获得的信仰之力也越来越稀薄。

    它们是依靠人们的信仰才存在的。

    等到有一天所有人都不再有信仰之心，那天堂和天使都将会消失……

    而如何保证天堂的继续存在呢，那就是让人们重回黑暗，只有在陷入绝境的时候，这些人才会重拾信仰，祈求上帝和天使保佑自己。

    而创造黑暗的恶魔，则是最佳的工具！

    被恶魔困在寂静岭的居民们无时无刻都在祈祷天使能够出现，每天都在教堂参拜，是一个十分稳定的信仰来源。

    恶魔利用居民为自己寻找何时的人间躯壳，天使则利用居民们不断的祈祷来充实自己。

    所以这就是寂静岭被困三十多年，天使却睁一只眼闭一只眼的原因，恶魔也因此有恃无恐。

    然而在今天，这名天使发现寂静岭这座稳定的信仰来源忽然消失，于是下到凡间一看，发现这里的浓雾和居民全都消失了。

    寂静岭小镇的诅咒也随之消失了，彻底恢复成现实世界！

    甚至岛上的教堂，也化作了一片废墟，教母和众多教徒都不复存在，更别提信仰之源了。

    于是天使决定下到地狱，亲自和恶魔领主了解情况。

    结果就看到了现在这一幕，地狱将不复存在，恶魔领主也死不见尸，以后这里都不再会向天堂提供稳定的信仰之源！

    所以这名天使才显得如此愤怒。

    而看到传说中的天使居然还真出现了，夏天明也不禁睁大了眼睛。

    天使看到这个男人长着一双堕落天使才有的黑翼，语气充满威严道：“你到底是什么人，见到天使，还不跪下！”

    然而夏天明给予它的答复，却是一把充满肃杀气息的黑光之刃！

    天使又如何？

    味道会比恶魔还要好吗？

    夏天明伸展黑光之翼，手臂化作利刃径直朝半空中的天使斩来！

    天使似乎没有预料到对方这么干脆，立马倾身躲过，但还是有几根洁白的羽毛飘落了下来。

    一击斩空，夏天明没有停手，再次释放出【万千触须】袭向这长着三对翅膀的鸟人！

    面对无数疯狂涌来的触须，天使彻底怒了，背后六只羽翼将自己包裹成球状，病毒触须纷纷被抵挡在外！

    紧接着再将羽翼猛地展开，羽毛化作无数圣光，万千条触手瞬间被无形光刃给切成了碎片！

    然而天使这时却发现，周围已经遍布散发邪恶气息的黑雾，自己被拖入了恶魔一族擅用的黑暗领域？！

    夏天明遁入在黑雾之中，如黑暗中伺机待发的野兽，盯着被拖入进来的天使。

    随着心中所想，周围黑雾瞬时实体化，化作数量更密集的黑暗触手侵蚀向散发圣光的天使！

    “你能够施展这片领域，看来你也是恶魔中的一员，虽然不知道你叫什么名字，但如此不识好歹，看来是该给你点教训了。”

    六翼天使面对来自四面八方的黑暗侵蚀，冷哼一声，突然它的手中光芒大作，一把完全由圣光凝聚成的圣剑被它抓在手中。

    大天使之剑，能够斩碎世间一切黑暗污秽之物！

    大天使之剑出现的瞬间，整个黑暗领域瞬间被驱散，遁入在黑雾中的夏天明也重新现身。

    见到对方手中这把武器的出现，令他想起了DOOM手中那把裁决之刃。

    怎么人均一把神器？？？

    夏天明也手一伸，散发黑气九尺妖刀也随之凝聚了出来，不过相比天使手中绽放万丈光芒的大天使之剑，顿时显得黯然失色，甚至有点寒碜……

    “死在这把剑之下，将会是你的荣耀！”

    六翼天使眼神一沉，手持大天使之剑

    夏天明也自然没有认怂，刚刚没有和那个猛男分出胜负，接下来就拿你这个鸟人来发泄！

    就在一黑一白的双方将在这本就崩坏的地狱中再次展开碰撞时。

    突然夏天明眼前一黑，发现自己出现在一片虚无当中。

    【系统：本来想让你在这座小镇里歇息歇息，没想到你不但把地狱给搅了个天翻地覆，连天堂都被你招惹了，算了，看来你不适合闲暇时光，下一个位面即将开启。】

