    丹妮眉头一皱，说道：“我的部下没有奴隶，从此刻开始，不要叫我主人，也不必自称小人。”

    弥桑黛有些惧怕地看了她一眼，小声问：“那小人该叫主人什么呢？”

    “你自称‘我’，叫我‘卡丽熙’、“公主”都可以。”丹妮纠正道。

    “小人明白了，卡丽熙，”弥桑黛疑惑看了长长的无垢者队伍一眼，“他们不是奴隶吗？”

    “很快便不是了。”丹妮叹口气，没再纠正她的“小人”，问道：“无垢者是否很顺从？”

    “事实上，善主大人们只教会他们两点，武技与顺从。若您不准他们呼吸，他们会觉得那比违背命令更容易。”

    “如果我命令他们成为自由人，会怎样？”丹妮又问。

    “这......”弥桑黛迟疑了，“从没人给过无垢者自由，我不知他们会怎样，也许不知所措，然后您说怎样便怎样。”

    白胡子插话道：“维斯特洛禁止奴隶买卖，如果女王夺回王位后让他们自刎，他们也会照办？”

    “是的。”弥桑黛眼神黯淡下去，轻声道：“不过无垢者价值很高，没用了还可以卖掉。”

    “哈哈哈，你不用担心，白胡子开玩笑呢！我说过，我的下属没有奴隶，他们都将成为自由人。”丹妮安抚小姑娘一句，又好奇道：“你很不想他们自刎，难道其中有你的朋友？”

    难道她还真和灰虫子好上了？

    可她才10岁呀！

    “不，没有，小人没......我没无垢者朋友......”小姑娘艰难说道。

    “难道你的亲人也成了无垢者？”乔拉惊奇问道。

    “是......是的，”弥桑黛垂眸低声说，“小人有三个兄弟成了无垢者，爵士。”

    “可你才10岁，无垢者培训要10年。”丹妮不解道。

    “小人一两岁的时候便和哥哥们一起被卖到阿斯塔波，原本五个兄弟，只有两个完成无垢者的训练，小人在语言上有些天赋，成了善主大人的文书。”弥桑黛忧伤地说。

    丹妮万分同情地凑过去，摸摸她的小脑袋，柔声问：“那你还记得自己的故乡纳斯岛吗？”

    “在我三岁时，一个哥哥对我描述过一座美丽得好像天堂的岛屿，他死后便再也没人对我说过，现在我只记得纳斯岛有好多好多漂亮的蝴蝶。”弥桑黛喃喃低语，金色的眸子里有迷茫，也有悲痛。

    “啪！”丹妮猛地一拍马鞍，宣布道：“弥桑黛，你和你的哥哥都自由了。明天......再过几天吧，我会安排船送你们回纳斯岛，回到你们的家乡，你可以亲自去看看那里的蝴蝶有多美丽，看看你哥哥曾经描述的天堂。”

    谁想女孩听了不仅没欢呼雀跃，反而面露恐惧之色，慌张说道：“小人要留下，留下服侍您。”

    “你......”丹妮看到弥桑黛眼中的恐惧，到了嘴边的话再也说不下去。

    我一定会送你回家！

    她心中暗自决定，却没再多说。小姑娘被奴隶主调教了这么多年，估计经历过很多次类似的“考验”。

    “这个姑娘经历与我有点像呢！”丹妮叹口气，对白胡子和乔拉说道：“我们都是在海岛上出生，从小便失去父母，流落异乡，成为奴隶。”

    “您不是奴隶。”白胡子皱眉道。

    “呵呵.....”丹妮瞥了乔拉一眼，笑道：“你问问莫尔蒙爵士，我是不是被伊利里欧与韦赛里斯卖给马王的？”

    莫尔蒙涨红了脸，低头不语。

    理论上，丹妮莉丝还真是奴隶，伊利里欧牵头，卓戈用铁王座，或者两万咆哮武士，从韦赛里斯那购买的高贵生育工具。

    “嘚嘚嘚......”

    后方传来一阵急促的马蹄声，几人回头一看，却发现攸伦火急火燎地打马赶过来。

    “聿聿——”

    攸伦猛地一拉缰绳，马儿扬起前蹄，嘶叫着停在道旁，带起的黄色烟尘迷蒙了众人的视线。

    “女王陛下，都出城四五里了，还不放我自由？”攸伦大叫道。

    “我还奇怪呢!”丹妮皱眉，挥手扇走口鼻间的灰尘，没好气地说：“你怎么还跟在我的队伍后面？”

    攸伦愣了愣，才道：“我可以离开了？可是，我的水手呢？你不是承诺过，将他们一起释放吗？”

    “你的那群海盗船员都在城门口，你没见到？”白胡子道。

    “没有呀！”攸伦疑惑道：“我以为......”

    “嗨，你做错路了。”乔拉笑了起来，“我们从阿斯塔波正门离开，可你的船员在靠近码头的那边城门。”

    攸伦......

    “呵呵呵......”丹妮也乐了，“你跟着我们走了一个多小时，现在才反应过来？”

    “死老头子，坏得很！”攸伦指着白胡子骂道：“这家伙只说我的部下在城门外。”

    白胡子摸摸自己的长白胡子，无奈道：“我们走陆路，要北上千里，进入大草海，你的人难道不是走海路回维斯特洛吗？当然要呆在码头。”

    “你们把宁静号留下来了？”攸伦惊喜道。

    “想得美，船是我的了。”

    格罗莱的三艘船都是货船，攸伦的长船却是军舰，丹妮还想留着它夺取制海权呢，怎么会还给他？

    “那我怎么回维斯特洛？游回去？”攸伦冷笑道。

    “公主殿下为你留了500金辉币，可以让你的水手为海船打工，无论如何都足够你吃喝不愁地回到七国。”白胡子道。

    攸伦深深看了丹妮一眼，便打马离去。

    丹妮四处张望一会，说道：“差不多了，我们今天就在这扎营。”

    刚离开阿斯塔波城，道路两边都是农田，种植着小麦、蔬果和橄榄树，走了一个多小时，大道上开始杂草乱生，麦田消失，四下一片荒野。

    无垢者是不是最强还有待于验证，但纪律性与服从性一定天下第一，丹妮一声令下，只用了半小时，他们便由五人一排的行军队伍转变成荒草地上100人一排的方形队列。

    要知道整支队伍足有三公里长呢！

    不用丹妮对着他们一个个大吼，只需让前方几十个人明白她的意思，无垢者便自行向下传递命令。

    也因此，丹妮明白即便都是无垢者，他们也有相对完整的军衔体系。

    与无垢者们形成鲜明对比的是那近千马人奴隶，他们的镣铐已被解下，但脖子上的奴隶项圈依旧挂在脖子上。

    丹妮准备先用奴性还不那么重的马人做例子，便也同时让马人奴隶在无垢者队伍另一边排成100x10的队形。

    结果她看到一滩稀泥，马人的队伍如同泥巴糊糊。

    无奈之下，她只能那些人手拉手环绕无垢者军团排成一圈，也即是九百多马人把无垢者的队列包围起来。

    如此又折腾了一个小时，丹妮让两百多马人骑兵分散四周，免得有如果的商队误闯入他们的营地。

    嗯，原本只剩六十多匹龙马，后来丹妮又让乔拉在阿波斯塔买了一百多匹，基本上每名男马人都分到一匹马。

    妇女与儿童骑更便宜，也更温顺的骡子。

    骑马缓步行走在无垢者阵列前方，丹妮朝外围魁洛等人大喊：“解开真龙的锁链。”

    “嘶嘎——”三条困了三四天的幼龙仰头鸣叫一声，便双腿用力一蹬，棉被大的翅膀用力挥舞，带着“哗啦哗啦”的风声，跃入高空。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    三条小马驹大小的幼龙在丹妮头顶盘旋，正午阳光之下，洒下的阴影[八一中文网 www.zw-du.me]在无垢者与马人奴隶脸上闪烁不定。

    马人奴隶面露惊恐与敬畏之色，无垢者花岗岩一般的面容也有了变化，惊疑，敬畏，好奇......

    “大黑，听我指令，等会带着弟弟们一起喷火。”

    丹妮在心里告诉黑龙，让他们准备好出场BGM，龙之母马上就要闪亮登场。

    接着，她从马鞍上拿起一个铁皮喇叭，用最大嗓门，口齿清晰喊道：“我是风暴降生的丹妮莉丝，坦格利安王朝继承人，大草原上的卡丽熙，龙之母。”

    最后“龙之母”说完，大黑立刻张开嘴巴，也以最大的力气嘶鸣，“嘎——”

    然后，“轰”的一声喷出七八米长的血红龙炎。

    “嘶嘎——轰！”

    白龙与绿龙跟着嘶吼着喷火。

    三条色彩鲜明的龙，与三条黑烟滚滚的龙炎，好似在丹妮头顶组成一顶火焰王冠。

    现场无论是无垢者，还是马人奴隶，甚至魁尔斯才加入队伍的白胡子等人，都面露震撼之色。

    播放完登场“特效”，丹妮一抬手，三条龙停止嘶吼与喷吐龙炎，她对着喇叭大声道：“我的队伍不会再有奴隶，现在，我可以为你们斩断脖子上的奴隶项圈，只要你们大声说一句‘我想要自由’。”

    这句话她特意用多斯拉克语与瓦雷利亚语各说了四遍。

    嗯，方形的队列有四面。

    虽不能保证所有人都听到，但起码有40%的人听明白她的话。

    接着，丹妮的小银马来到一名马人奴隶跟前，大声问：“奴隶，你愿意继续当奴隶，还是想再次成为自由的马民？”

    “我......”那个中年男马人有些蒙蔽。

    我就一个蠢笨单纯的马人，这种套路没经历过呀！

    卡丽熙，给点提示呗。

    丹妮也不以为意，举着喇叭，对无垢者军团方向大喊：“自由必须靠自己争取，哪怕是最简单的一句话。”

    “现在，奴隶，继续当奴隶，我送你回阿斯塔波。大喊‘我要自由’，加入我的卡拉萨，为龙之母而战。”

    喇叭声在马人耳边轰隆作响，他快吓尿了。

    不过卡丽熙的提示如此明显——他肯定不愿回阿波斯塔的，那便她怎么说，我便怎么做吧！

    反正我是奴隶，要听卡丽熙主人的话......

    “我要自由！”他扭曲着脸大喊。

    “你自由了。”丹妮大声宣布。

    “啪嗒！”阿戈与哈戈解开他脖子上的青铜项圈。

