    第二日清早，家中便有客来访了，来的人还是昨天那位昌叔，素素则挽着一位中年男人的手臂站在后面。那男人身高和大山都要差不多，但却身材匀称，穿着一套黑色的立领开衫装，锃亮的皮鞋，有几幅商人的模样。皮肤略显白，岁月丝毫没有在他的脸上刻下痕迹，倒是那眼神里写满了凌厉，这就是所谓的阅历。

    男人的左手大拇指上有一枚玉扳指，他的右手时常会去转动，见到查文斌只是微笑点头，接过河图泡的茶只是放在一边，却自己从素素包里拿出一个保温茶杯自顾自的喝起来。

    超子那人脾气不好，见来者如此摆谱，心中自然有些恼火，但见查文斌依旧平静自己也不好挑明，只想着背地里要作弄下这个男人。他脑子转的快，那锅里还正滚着刚烧好的稀粥，他盛了满满一碗装模作样的端了过来，走到那男人跟前的时候假装脚下一崴，那大半碗滚烫的稀粥立刻泼洒了下来。

    眼瞅着那稀粥就要淋到那男人的背上，却不料那男人身子突然起身身子向前一倾，泼洒的稀粥恰好隔着他的背淋到了地上。

    查文斌就一直在盯着那小子，见他走过来脸上那一通坏笑就猜了个八九不离十，不过那男人的身形当真好快，就跟背后长了眼似得，一个不经意的动作就这么躲过了。就凭这一手，这个男人就不简单，他怕超子再去招惹，马上喝道：“干什么呢？吃饭去旁边，起码的礼貌也不懂。”

    那男人对查文斌报以一笑，原本压在桌子上的单手往回一撤，一个造型精美的盒子出现了。那盒子金灿灿的有巴掌大，外面还先镶嵌着红青白黑四颗宝石，中间顶部则是一枚黄色的宝石，足有指甲盖那么大，一看就不是凡品。

    “鄙人唐远山，今天造访查先生的确有些唐突，小小礼物不成敬意，还望先生收下。”

    查文斌再次蹬了超子一眼，捧起手中的茶杯轻轻押了一口道：“唐先生客气了，查某人只是一介村野匹夫，受不起，请收回。”

    那男人颇有点玩味的看着查文斌道：“我想还是等查先生先打开看看吧。”

    “哦？”查文斌看了那男人一眼，“既然如此，那就瞧瞧。”说着他便拿起那盒子，轻轻打开那锁扣，盒子里头是一块黄色锦帕包着的东西，再翻开那锦帕，原来是一面镜子。

    超子端着半碗稀饭在后面想你这人也真奇怪，我家文斌哥老光棍一个，你整个镜子送人。不过再一想那盒子倒是个稀罕物件，里面的东西再怎么也不会比盒子差吧，便抬头往上一凑，好家伙，超子当即就倒吸了一口凉气，这镜子绝对不是凡品！若要放在市场上去瞧，无论是品相还是造型都属于极品，至少在他手中还没见过如此精美的铜镜，这家伙一出手可真大方。

    那是一枚手掌心大小的铜镜，一看就不是现代的物件，这铜镜超子见过多了，古玩街上哪家店里都有几把，不过大多数是不值钱的。但这镜子不同，他这距离隔着看，那镜子的表面精光发亮，不见半点瑕疵不说，几乎比现代的玻璃镜还要照的清楚。

    查文斌翻过镜子，那后背之上刻得是阴阳八卦图一副，一条应龙正绕着八卦图，翅膀一上一下刚好把那图合围在了一起，那工艺可谓是巧夺天工，出神入化。这应龙看着查文斌也是心头一紧，这东西的含义没人比它更清楚，几次三番都遇到了这唯一带着翅膀的龙，心头就有了一种预感，暗暗告诫自己千万别蹚这次浑水。

    重新把那镜子包好放进盒内，查文斌又给推到了那男人的跟前笑道：“如此厚礼更加不能收了，还请唐先生收好。”

    那男人已经抢在查文斌出手之前按住了那盒子的一端，他说道：“查先生，这是特意为您准备的，普天之下也只有先生才配用它。”

    查文斌笑着说道：“你这东西得来怕是花了不少代价的，还是拿回去比较好吧。”他手中又加了把劲，不想对方竟然丝毫不肯退让，两人隔着这盒子就这样僵持了起来。

    就在他俩这般僵持的时候，一只大手从天而降按住了那盒子，只听超子说道：“既然你们都不要，那我要！”超子拿着盒子往上一提，却见那男人的手也按了下去道：“小兄弟，这东西你拿不动。”

    “怎么个拿不动？”超子指了指大山对他说道：“你是想跟我比手劲是不是？要不换他来？”

    查文斌对超子喝道：“放下！你们几个都出去。”

    “出去就出去，要真不要就留给我，上次那货他们坑了我多少钱都不知道。”

    屋子里只剩下他们两人，查文斌的手从盒子上松开道：“说吧，找我什么事？”

    “帮我一个忙，替我迁个坟。”

    “迁坟？以你这手笔，这事何必要来找我。”

    那男人笑道：“非您不可。”

    “什么坟？”

    “一座老坟。”

    “我已经不过问阴阳事了，唐先生还是去另请高明吧。”

    唐远山的手伸进了怀里掏出一张照片轻轻的递到了查文斌的跟前道：“您先看看这个。”

    那是一张黑白的交卷相片，应该有些年头了，有些部分都开始发黄了，相片的外面现在被敷上了一层保护膜，足以见得相片的主人对它很重视。

    相片上有两个男人，其中一个男人是道士打扮，还有一个男人则和唐远山有些相似，而那个道士则和查文斌有着九分相似，若是照片还能更清晰一点，这个九分恐怕就会成为十分。

    “这张照片是一百多年前我的曾祖父和一位高人的合影，他们所站位置的就是我想请查先生去的地方。”

    查文斌把照片也推了回去道：“一张老照片能说明什么，这个世界长得像的人多了去了。”

    “是啊，原本我也以为这仅仅是个巧合，这张照片出自当时一位朝廷的摄像师，他们的目的是为大清找到可以延续的龙脉。这枚镜子就是后来他们留下的唯一物品，根据我的曾祖母回忆，这是曾祖父当年寻来赠予这位高人的。不瞒查先生，鄙人精通古物，对道教文化也有涉猎，这枚应龙八卦镜是有出处的，想必查先生心中也有几分知晓吧。”

    查文斌笑笑道：“天师张道陵身前的配物，所以我才说我受不起。”

    “好，那您再看一件东西，请随我来。”说完，那唐远山便起身要往外走，那枚装着八卦镜的盒子并未带走，查文斌瞧了一眼还是给拿在了手中随他身后一起走了出去。

    屋外是唐远山的座驾，一辆高档的黑色进口轿车，车子的后备箱里有一个保险柜，打开保险柜里面又是一个长长的锦盒，唐远山打开锦盒小心的从中抽出一幅画像摊开。

    “查先生请看！”

    只见画像完全舒展开后约有一米见长，画中有一道人身背长剑，一手拿着八卦镜一手拿着辟邪铃把一只凶恶的饕鬄踩在了脚下。

    “咦，这不是文斌哥嘛！”“好像是的，文斌哥，跟你好像哦。”

    查文斌使了个眼色道：“超子。”

    超子立刻心领神会的走到那画轴的旁边细细的端详了起来，一番检查过后肯定的说道：“有些年头了，起码是在三百年左右，墨色自然，人物神韵饱满，用的是上等宣纸，有点宫廷画的感觉。”

    “何先生眼力不错，这幅画也是出自祖上，祖上曾经有先辈就是宫廷画师。这幅画是我唐门传家宝，但画中的人物却不是那个时代的人，你说奇怪不奇怪？”

    超子这回没有开玩笑，只是问道：“何以见得不是那个时代的人？”

    “你没看到这画像后方还有两个人嘛？画的是远景，要是拿放大镜仔细看，这两人手中拿的确是现代的枪械，如假包换的AK系列，这种枪苏联人不过五十年代才发明，三百多年前的古人怎么会知道？”

    超子有些狐疑道：“当真？”

    “当真！不信，何先生可以试一试。”

    “好！”超子二话不说就回了屋内，考古放大镜他有的是，拿了就又匆匆赶了回来对着一照，半饷惊得自己都快说不出话来了：“天呐，这个人好像是我！”

