    第323章? 江森昶喜欢宴川   

    咚咚咚。

    

    宴川跟晏明山同时敲门进来。

    

    江沫赶紧说道：“爸爸，给你介绍一下，这是晏明山，是我很好很好的朋友。

    你的别墅，就是他买下来，现在又送给我的。

    是我最好的朋友。”

    

    晏明山微笑着开口：“江叔，看到你能够彻底恢复，真是太好了。

    沫沫这些天的担忧，总算没有白费。”

    

    江森昶一直都是人精。

    

    尽管疯傻了二十多年，依然像年轻时候一样的敏锐。

    

    他一眼就看出来，晏明山对自己的女儿，是有想法的。

    

    只是他的傻闺女，没看出来罢了。

    

    晏明山，宴川，兄弟俩……有意思。

    

    江森昶没有露出别的表情，笑呵呵的点头说道：“我听沫沫提起过你，真是多亏你了。

    等我康复了，一定好好的谢谢你。”

    

    “江叔说的哪里话？

    这不都是应该的吗？”

    晏明山笑着回答。

    

    宴川开口说道：“爸说话的时间挺长的了，还是让爸多休息吧。”

    

    “对对对，看我，拉着爸爸说个没完。”

    江沫顿时站了起来：“我去看看爸爸的药。”

    

    等江沫离开之后，江森昶问道：“江家人是不是还在外面堵着？”

    

    “是。”

    宴川回答：“不过您放心，他们进不来的。”

    

    “仅仅是进不来，治标不治本，是时候让他们知道，我江森昶已经活过来了。”

    江森昶意味深长的看着宴川：“你懂我的意思吗？”

    

    宴川秒懂：“我这就去办。”

    

    宴川转身就风风火火的走了。

    

    病房里只剩下了晏明山跟江森昶。

    

    晏明山开口说道：“江叔，您有话要吩咐？”

    

    “真是个聪明的小子。”

    江森昶开门见山的说道：“你喜欢沫沫，对不对？”

    

    晏明山微笑：“江叔好眼力。”

    

    “可沫沫不知道。

    对吗？”

    

    “是。”

    

    “为什么不让她知道？”

    

    “我……”晏明山一阵迟疑。

    

    “你怕表白了，连朋友都没的做，所以才以朋友的身份陪伴在身边，是吗？”

    

    “是。”

    

    江森昶笑了：“其实你心里明白，沫沫喜欢的人是谁，所以你没把握。

    正是因为没把握，所以才选择了最保守的方式。

    你是一个守城的将军，不是攻城略地的元帅。”

    

    晏明山有些狼狈：“是的。”

    

    只是一个照面，江森昶就看透了晏明山。

    

    这让晏明山心底升起一抹不安。

    

    因为，宴川是攻城的元帅。

    

    难道江森昶更喜欢宴川？

    

    江森昶却没有再继续说下去，轻轻合上了眼睛。

    

    “您休息，我先回了。”

    晏明山蹑手蹑脚离开了病房。

    

    回头看了一眼。

    

    江森昶还在休息。

    

    晏明山的心底叹息一声。

    

    看来，自己跟宴川又要再一次打成平手了。

    

    黎沁雯喜欢自己。

    

    江森昶喜欢宴川。

    

    平局。

    

    不，自己还是占劣势的。

    

    因为，江沫喜欢宴川。

    

    晏明山心底一阵发堵。

    

    晏明山左思右想，还是把消息告诉了黎沁雯。

    

    “雯姨，告诉你一个好消息，江叔苏醒了。

    我说的苏醒，是真正意义的苏醒，他的精神恢复正常了，除了现在还有伤之外，精神方面已经跟正常人没区别了。”

    

    消息发过去，一会儿功夫，黎沁雯的电话就打过来了：“什么意思？

    把话说清楚。”

    

    “是这样的。

    江家现在逼着沫沫回家，沫沫不答应，于是江家就把江叔给绑架回了江家……”晏明山把这边发生的事情，原原本本的说了一遍，最后说道：“江叔好像不是很喜欢我。”

    

    黎沁雯冷笑了起来：“他爱喜欢不喜欢！他还想阻拦你跟沫沫不成？

    不行，我不能让他乱来！等着我，我这就定机票，马上过去！”

    

    挂了电话，黎沁雯马上就开始收拾行李。

    

    “姑姑，你这是要去哪儿啊？”

    黎蕴好正好过来找她，看到她一脸怒气冲冲的样子，就问了起来。

    

    “江森昶苏醒了。”

    黎沁雯回答说道。

    

    “姑父苏醒了？

    天呐，这是好事儿啊！”

    

    “好个p的好事！他还不如继续疯傻呢！一醒过来就作妖！”

    黎沁雯气愤的说道：“他肯定跟明山说什么了，明山心底正委屈着呢。

    不行，我得过去看着，不能让他乱来！”

    

    黎蕴都服了。

    

    姑姑支持晏明山，姑父支持宴川。

    

    可他们就只有沫沫一个女儿啊！   

    姑姑要是过去了，这不还得打起来啊？

    

    黎蕴马上说道：“姑姑，你过去了，可不能惹事啊！宴川就算千不好万不好，他对沫沫还是没的说的。

    人家又没犯错，你可不能迁怒。”

    

    “知道了。

    你找我有什么事儿？”

    黎沁雯将箱子一合，问道：“你爷爷奶奶那边，你多照顾着点。”

    

    “也没什么事儿，就是想问问黎正飞最近怎么没消息了。

    爷爷奶奶那边你放心，我在家盯着呢！”

    黎蕴说道。

    

    “正飞现在正在缠着崔家呢，估计崔家也让他缠烦了。”

    黎沁雯说道：“先不管他的事情，有消息自然就回来说了。”

    

    “嗯。

    那行，我送你去机场吧。”

    黎蕴甩甩手里的钥匙：“你也省得停车了。”

    

    “好，走。”

    

    黎沁雯风风火火的就来金城了。

    

    一到金城，晏明山就来机场迎接了。

    

    “人呢？”

    黎沁雯问道。

    

    “还在梧县。”

    晏明山回答说道：“在等其他精神病专家们的联合会诊。

    只要他们的诊断证明一致，江叔就能以正常人的身份生活了。”

    

    黎沁雯冷笑一声：“女儿丢了，他疯了。

    女儿一回来，他就好了。

    真是什么好事儿都便宜他了！还妄想插手我女儿的婚事？

    想的美！走，我去问问他！”

    

    “雯姨，您可千万别因为我的事情，跟江叔闹矛盾。”

    晏明山赶紧说道：“我对沫沫的心，日月可鉴。

    只要沫沫愿意，我一辈子都会不离不弃的。”

    

    “雯姨自然是信你的。

    放心，我找他算账，不仅仅是因为你。”

    黎沁雯冷笑着说道：“当年的帐，还没算完呢！”

    

    在黎沁雯气势汹汹去梧县找江森昶算账的时候。

    

    另一边，宴川也开始着手收拾江家人了。

    

    这一次，宴川要彻底解决江家这个隐患了。

    

    

