    风投集团是A城的老牌股票公司，前几年在A城风头正盛，但因为帝皇国际旗下的股票公司在他手中发展壮阔远超风投，所以这些年林邺一直在暗中跟他较劲。

    但因为风投在A城屹立几十年了，底下盘根错节众多，一动便是牵一发而动全身，所以厉景琛这些年一直都在暗中收集风投的漏洞，为的就是有朝一日能将风投收入囊中。

    这也是他对林邺这些年明里暗里的挑衅隐忍不发的原因。

    可这一次，林邺既然敢对唐池池下手，那么有些事情就得提前了。

    唐池池虽然不懂商场的尔虞我诈，不过也感觉到了事情没有那么简单，忍不住担心道：“那现在该怎么办？”

    厉景琛沉吟了片刻，缓缓开口：“这件事交给我处理，你就好好养伤知道吗？”

    “嗯。”唐池池点了点头，见厉景琛神色疲倦，她心底划过一丝心疼：“那你快去洗漱吧，然后早点休息。”

    “好，那你先休息。”厉景琛揉了揉她的额角，温柔的说完，便拿着睡衣去了浴儿室。

    而唐池池则是躺在床儿上，想着厉景琛的话，莫名的有些烦躁起来。

    现在，她明明知道是林湘宜对她下的手，可又不能报警，又没有证据，根本拿她没有办法，这种感觉还真是糟糕透了。

    也不知道小凌和景遇现在怎么样了？

    唐池池拿出手机看了看，发现景遇已经给她回消息了。

    原来小凌喝多了，现在在沈医生那里。

    唐池池松了口气，给景遇回了个谢谢之后，正要收起手机之时，景遇又发了信息过来，问起了沈医生和小凌事情。

    不知道为什么，她总觉得景遇这样纠儿缠厉美凌别有目的，毕竟小凌现在已经和沈医生在一起了，景遇的纠儿缠反而有些让人排斥。

    唐池池想了想，将小凌和沈医生感情如何如何好打字发了过去。

    刚点完发送键，厉景琛突然伸手将她手机夺走，从后面将她拥入怀中：“还不睡？”

    “在跟景遇聊天。”唐池池转过身靠着厉景琛打了个呵欠，因为不想让他误会，索性就直接坦然的承认了，反正她跟景遇之间也没有什么。

    “嗯。”厉景琛将她手机丢到一旁，只是淡淡的嗯了一声。

    唐池池本以为厉景琛听到她和景遇聊天会生气，可见厉景琛神色自若的模样，不由好奇的伸出手戳了戳他的雄口：“你不生气吗？”

    “我为什么要生气？”厉景琛微微扬眉，似笑非笑的看着她：“你不是让我相信你吗？”

    唐池池赞同的点点头，又像是想到了什么般，抬眸看向厉景琛道：“景遇喜欢小凌，可是小凌已经和沈医生在一起了，你怎么看？”

    这件事厉景琛自然是知道的，所以知道唐池池和景遇聊天，他也并没有多想。

    只是他一向不喜欢插手别人感情的事情。

    于是，他不由好笑的将唐池池揽进了怀中：“什么怎么看，我姐不管做什么决定，我都支持她，所以感情的事情还是让他们自己解决知道吗？”

    虽然厉景琛说得没错，可是唐池池心中还是有所顾虑。

    小凌喜欢沈医生是毋庸置疑的，可沈医生对小凌的感情又是什么？

    再者，如果真的像小凌说得那样，沈医生根本没有将小凌规划进他未来的人生里，那这段感情肯定也进行不下去，唯一的办法就是及时止损。

    厉景琛见她还在沉思着的模样，有些生气的揉了揉她的脑袋：“不许再胡思乱想了，快睡觉。”

    说完，他便直接将唐池池摁进他的怀中，很快两人便一同睡了过去。

    ……

    第二天……

    医生照例给唐池池做完检查，又将昨天的CT片交给了她：“唐小姐，从CT片上看，你脑部的那块淤血需要一段时间让它消散，且它的位置不会影响到脑部神经，所以目前看来，你已经没什么大碍了。”

    唐池池一听，顿时便松了口气，转头看了看厉景琛，又对医生道：“那我是不是可以出院了？”

    这几天在医院待着，她都快被憋出病了。

    “是的，只是外伤还需要继续用药，直到好起来。”医生做好记录，便退了出去。

    厉景琛看出唐池池已经迫不及待想要出院了，帮她将东西整理好后，沉声说道：“我已经让韩助理去办出院手续了，等下我先送你回去。”

    唐池池开心的点点头，回到家也好，正好她好久都没有看到景天了。

    办好出院手续，厉景琛便和唐池池一起回了别墅。

    因为唐池池伤势还没有恢复的缘故，厉景琛又不放心的叮嘱了她一些琐事，正要准备出门时，便在门口撞见见厉美凌和沈临臣一起走了进来。

    沈临臣跟厉景琛点点头，算是打过招呼，又对唐池池道：“我先上去给你弟弟做治疗。”

    唐池池看着沈临臣上了楼，这才一脸八卦的拉过厉美凌的手：“小凌，你们这是什么情况？昨天晚上你们不会一直在一起吧？”

    一听她这样说，厉美凌的脸便顿时红了起来，吞吞又吐吐道：“我昨天就是喝了点酒，然后就不知道怎么的，被景遇送到了临臣的酒店。”

    其实昨晚的记忆，她也隐约记得一些片段，但也不是很详细，直到今天早上在沈临臣的床儿上醒来时，她才反应过来昨天居然喝醉了，也不知道有没有做什么丢脸的事情。

    “喝了点酒？”唐池池是知道她的酒量的，忍不住嫌弃道：“可是某人不说要去帮我报仇吗？”

    一说起这个，厉美凌便忍不住气愤的站了起来：“糖糖，真是气死我了，你不知道昨天那个林湘宜有多嚣张，早知道我就应该录音的，看她还能得意到什么时候。”

    唐池池轻抿着嘴角听厉美凌将事情的来龙去脉都说了一遍，心下不由想起昨晚厉景琛的话，看来这个林湘宜应该就是找到了林邺当做靠山，才敢这么有恃无恐。

    厉美凌见她不说话也没有什么反应，不由奇怪：“糖糖，你就不生气吗？难道你比我先看到那个新闻了？”

