    “怎么会这样？”

    出来的修炼者们也是纷纷傻眼，一个个皆是尝试着再走进去。

    只不过这情况正如许磊所说的那般，当他们靠近的时候，就发现在这大门处有着一道无形的屏障，阻挡着他们再度进入其中。

    许磊不甘心这样的情况出现，便尝试着用力量去轰破这一层无形的屏障。

    奈何，那屏障仿佛会反弹力量一般，非但没有任何受损，反倒是将许磊自己给轰飞了出去。

    砰！

    许磊重重地跌落在地上，一口鲜血喷了出来。

    他错愕的望着那一条屏障，却是再也没有继续攻击的想法。

    其他出来的修炼者们在瞧见这一幕之后，也放弃了打算，他们可不想因此而将自己重伤。

    黑暗神殿不愿意让他们进去，哪怕是他们费尽心机，都是不可能进入其中的。

    望着殿内的众人，他们忽然有些羡慕。

    如果他们能够多坚持一阵子，没有出来，说不定之后真的能够在黑暗神殿中获得什么样的机缘。

    原本打算离开黑暗神殿的修炼者们在瞧见这一幕之后也转变了想法，现在的情况很简单，显然是出去容易，再进来就难了。

    所以他们一定要考虑好，万一错过了这个机会，那可是会后悔的。

    百里红妆一行人在黑暗神殿中苦苦支撑着，可是那疼痛就像是无穷无尽一般，非但没有半点减轻的迹象，反倒愈发强烈。

    时间一点一点的流逝，在这种情况下，只觉得时间过的分外之慢。

    一天的时间过去，殿内的众人都仿佛瘦了一圈。

    百里红妆只觉得浑身都被碾压了一般，根本没有一处地方是不疼的。

    剧烈的疼痛之下，身体都忍不住开始抽搐，冷汗夹杂着血水从毛孔中缓缓渗出。

    就算是她也觉得说不定继续在这里待下去可能会被活活疼死，这种疼痛已经无法用语言来言说了。

    一些心智不坚定的修炼者早已经忍受不下去了，哪怕知道他们自己放弃了一个极好的机会，但是在这一刻，他们也已经不想再去想这一切了。

    只要能够停止这样的疼痛，不论做什么他们都愿意。

    见状，帝北宸也没有再挽留，他知道大家都已经尽力了。

    强制的将大家留在这里，就连他自己也不知道最后会是什么样的结果，只是他自己愿意在这里搏一搏罢了。

    又一天过去，黑暗神殿的修炼者比前一天来又少了一半。

    许磊等人此刻倒是也不郁闷了，相比于这些人，他们可是要舒服多了。

    此时的他们纷纷待在大门外，望着殿内的众人，只想知道这些人何时会选择放弃，同样也想知道坚持到最后是否真的会有传承。

    当第三天快要过去的时候，整个殿内只剩下寥寥十数人。

    百里红妆虚弱的躺在地上，现在的她就连在说一句话都显得分外困难。

    她已经没有任何力气了，整个人都陷入了虚脱，她也不知道自己还能再坚持多久，只是凭借着一股毅力而支撑着没有放弃。

