    黄泉反应倒是很快。

    在察觉到不对劲的第一时间，便瞬间倒退而出。

    利用空间异能，将自己瞬间后移出一大段的距离。

    而那股翠绿色的浓雾，却没有丝毫的停滞，朝着四面八方，吹拂而去。

    俨然是要将一整个山谷都包裹其中的架势。

    黄泉微微眯起眼睛，仔细的盯着周围的浓雾，虽然大概知道对方的意图，但是却不敢轻易接近。

    因为他认识这个东西。

    仔细看，还能在浓雾之中看到密密麻麻的，不知道从什么地方钻出来的小蛇，一个个只有手指头长，比最细的面条还要细。

    “生蛊，你是南疆的蛊师！”黄泉死死地盯着林宝儿，道。

    林宝儿却没搭理他，而是继续操控着浓雾，覆盖这个山谷。

    直到最终淹没整个山谷，宝儿才缓缓的松了口气，看向黄泉，淡淡的说道：“接下来，只剩下你了。”

    嗯？

    黄泉眉头一蹙，四面八方全被浓雾被包裹了，就连头顶都是。

    除非黄泉能瞬间移动到山谷之外，可能还能躲得过，但就目前而言，他的实力境界还办不到。

    再者，就是遁地了。

    他同样没有那个本事。

    “哼，以为这样就吃定我了？怕是不知道我的本事！而你，身为蛊师，却不在暗中操纵，反而直接跳到了敌人的面前，正面出手，这样可不算是一个合格的蛊师，小姑娘，你初出茅庐啊。”

    言罢。

    一个闪烁，朝着宝儿冲了过去。

    他拿不定主意，决定当场击杀对方再说。

    但前冲的过程中，他忽然察觉到不对劲了，对周围空间敏锐的洞察力，让他猛的顿住了自己的身体。

    就在他的正前方，一道空间错位横在那里，就横在他的脖子前面，距离不过寸许。

    如果他刚才没有发觉，而是直接冲了上去的话，现在脑袋都掉了！

    杀人砍头，这是黄泉最喜欢用的招式。

    “你错了，我不算是蛊师，我是蛊！”宝儿淡淡的说道。

    “什么乱七八糟的，你们竟然还有人会空间异能！”黄泉有些震惊。

    而且，能够让他都差点察觉不到，对方的空间异能造诣，不算低了！

    黄泉内心深处的不安的感觉变得越来越强烈。

    还要继续打吗？

    不了！

    黄泉不想冒这个险，叶婷已经出现，只需要找到叶婷，抓到叶婷，拿到了天阶武技，再回来杀死这些人，那就万无一失！

    “徐桐，给老子滚过来，带我离开山谷，现在，立刻，马上！”黄泉大喊道。

    一个空间异能造诣相当不错的对手。

    还有一个蛊师。

    这一战，不好打！

    而宝儿，却没有丝毫阻止的动作，只是嘴角微微上扬。

    单手一挥。

    身后十二名落花洞女纷纷后撤，隐入迷雾之中，很快就不见了踪迹。

    而这时。

    一个脸型宽厚的青年，也同样来到了黄泉身边。

    只是黄泉没有发现，这个徐桐，此时脸色十分古怪，双眼无神，行尸走肉一般。

    “快，徐桐，带我遁走，先离开这里再说！”黄泉着急的喊道。

    徐桐是玄阶异人，带一个人遁地，没什么问题。

    土遁本身就是土系功法的基础。

    可下一秒。

    彭！

    地面一根石柱忽然窜了出来，从黄泉的面前而出。

    可怜的黄泉猝不及防之下，被石柱直接砸在了脸上，鼻血差点没流出来。

    在他一声惨叫，东倒西歪的过程中，徐桐也没闲着。

    土元素疯狂的波动。

    一道道土刺从地面而出，对着黄泉连续穿刺！

    黄泉只来得在周身布置好空间壁垒，脚下却没来得及，一根土刺直接穿透了黄泉的脚背，疼的黄泉一阵杀猪般的惨叫。

    “他妈的，关键时刻背叛老子，老子弄死你！”

    黄泉怒了。

    一挥手。

    无声无息的空间能量直接切断了徐桐的脑袋。

    徐桐却连躲闪的迹象都没有。

    掉落在地的脑袋咕噜噜滚了几圈，鼻孔里钻出来一条小蛇，飞快的回到了浓雾之中。

    黄泉双眼瞳孔骤然一缩。

    徐桐被控制了！

    被那种小蛇控制了！

    “范海林！你……滚过来！快！”黄泉继续对着四面八方大喊。

    显然也是一个土系的异人。

    但这一次出现的，却是密密麻麻的黄泉的手下。

    一圈圈，围绕在周围，从绿色的浓雾之中出现。

    他们一个个脸色古怪，神色呆滞，全都仿佛行尸走肉一般，双眼死死地盯着黄泉。

    竟然全都被控制了！

    “你……你到底做了什么！”黄泉彻底慌了。

    这才顷刻间，他竟然成了众矢之的，连他的手下也全都被控制了！

    他成了光杆司令！

    “你既然知道生蛊，不知道听过没听过蝰蛇？”宝儿淡淡的看着他，歪了歪脑袋，问道。

    生蛊，蝰蛇！

    一种特殊的蛊，专门用来控制人类，被生蛊蝰蛇寄生的人类，就会成为蛊师的傀儡。

    但一般强大的蛊师，顶多只能凝练出十几条蝰蛇撑死了，可在宝儿这里，成百上千条！

    蛊身圣童！

    宝儿本身，就是蛊！

    蛊身！

    “为什么，为什么要杀我！我和你无冤无仇，你为什么要和我作对！”黄泉双眼死死地盯着宝儿，质问道。

    “你妄图伤我南哥哥，就该死。”宝儿道。

    南哥哥？

    黄泉懵了。

    鬼知道你的南哥哥是谁啊！

    “有……有没有这样一种可能性，你……你搞错了？我……根本不知道你的南哥哥是谁啊。”黄泉欲哭无泪。

    面儿上在服软，但暗地里，已经开始操控自己的空间异能在部署了。

    宝儿眼神淡淡的看着他。

    微微摇头。

    忽然踏前一步。

    轰！

    黄泉的大脑一声炸响，瞬间变得一片空白。

    “你对空间的理解，一塌糊涂。”宝儿呢喃着说道。

    只一步，踏碎了黄泉对周围空间所有的布置和操作，化为虚无！

    黄泉懵了。

    回过神来的瞬间就想跑。

    但紧接着发现，自己深陷泥沼！

    四周的空间将他牢牢的桎梏在原地，动弹不得。

    他想尝试着反向操控空间来脱困，但却发现，四周的空间，俨然成了乱流，根本无法沟通！

    可面前的宝儿是如何做到的？

    黄泉猛地抬头。

    想开口。

    宝儿的一根手指就在此时点在了黄泉的眉心。

    神格面具的灵魂烙印，直接入侵神魂！

    她不杀黄泉的身体，只是操控和泯灭他灵魂的一切人性，沦为宝儿的工具！

    一个地阶八品的空间异人工具！

    “从今天起，天垂四皇，再无黄泉！由我林宝儿，坐镇东洲！”

