    WCG开幕之后，对于某东方大国的玩家们而言，是一件纠结的事情。

    因为WCG在开始之后，这边的玩家就陷入了纠结。

    为啥？

    很简单，因为有一款游戏，开始内测了。

    《刀剑神域》。

    这是这个游戏的名字。

    一听就知道，这是一个狂霸酷拽叼炸天的游戏。

    而事实也的确如此，因为这个游戏的规格非常的高。

    如果使用PC版运行的话，一般的机器只能用低效果甚至最低效果才能跑，只有使用这边的麒麟电脑，才能够更舒服的跑游戏。

    ——当然，不仅仅只是机器的问题，更是因为优化的问题。

    同时维护两个版本，对于游戏厂商来说，还真不是什么容易的事情，刀剑神域本身就是动作游戏，对于优化的要求非常高。

    PC版本的优化已经很好了，但无奈这个时代的PC，性能上真不如主机。

    所以，A社这边的主要精力，还是集中在优化麒麟电脑上面。

    而麒麟电脑的用户中，游戏玩家的数量是非常多的，而这其中，联网的用户也是大头。

    而在联网用户之中，联网用户中，至少有一半都是WCG的观众，偏偏这些人……又大部分都是《刀剑神域》的内测玩家。

    嗯，《刀剑神域》在某东方大国这边，麒麟电脑的用户只要申请，就能够拿到内测资格。

    当然，他们得到的是调整版本的系统，最初的游戏，已经在灯塔国那边被趟雷了。

    就比如强化系统，在拿到某东方大国之后，强化系统就进行了调整，原本的随机调整，变成了20个等级的修改。

    不然的话，这边的玩家们，估计也要被坑……

    当然，这么调整之后，整个游戏的风评都好了不少。

    “所以我究竟是应该下副本，还是去看今天的比赛？”

    王小华有些头痛。

    他是王启文的堂弟，刚刚高三毕业。

    作为王启文的堂弟，他当然非常“荣幸”的被自己的堂哥送了一套五高三模。

    然后……没有然后了，他整个人都不好了。

    但是别说，这套五高三模还挺有用的，他今年高考的时候完全不慌。

    虽然王小华本身就不一定要走高考这条路，但是自己考得好，家里也是高兴的。

    而自己这位堂哥，这个时候竟然也送了自己一台麒麟电脑！

    王小华以前就对电脑很感兴趣。

    麒麟电脑本身就是一个非常有意思的东西，这个完全不同于巨硬的平价机器，非常的受到普通玩家的欢迎。

    特别是小白用户。

    因为麒麟电脑有一点非常厉害，那就是麒麟电脑本身就不是针对专业用户，所以操作起来十分的小白……嗯，基本就是未来的手机逻辑进行调整，以适应现在的世界而已。

    而对于普通用户而言，这种调整，显然是能让他们更加便利的掌握机器的。

    ——当然，对极客和资深用户来说，那就是另外一种概念了。

    但是对于玩家来说，这种系统还是更有意思的。

    王小华虽然对电脑感兴趣，但是他并不是那种资深用户，这种麒麟电脑，正好非常符合他的要求。

    摸索着摸索着，王小华就学会了上网。

    麒麟电脑内置了五笔输入法和拼音输入法，王小华只花了半个多月的时间，就适应了拼音输入法。

    不得不说，麒麟电脑的输入法，比起巨硬的智能ABC，不知道要高到哪里去了。

    森夏这边的输入法，是参考了另外一条世界线的巨硬输入法、谷歌输入法和搜猫输入法等等输入法做的。

    在这年头，除了五笔输入法之外，其他还有什么郑码输入法之类的，至于拼音输入法，根本就不算什么。

    因为这年头的拼音，基本没有什么输入法有所谓的联想技能，也没有智能纠错，整个输入法非常的垃圾，而巨硬的智能ABC，更是必须要将拼音整个打上去。

    例如，这个时候打“输入法”这样的字幕，用未来的输入法可能只需要“SRF”三个字母就可以了，如果是性能比较弱的输入法，也基本“SHRF”就可以，但是如果是在这个时代的输入法，那就需要完全的打出“shurufa”。如果系统没有这个词组的话，就需要单个字单个字进行选择。

    不仅仅如此，而且这个时代的记忆是没办法记录词组的。

    例如，森夏的名字“天海森夏”，在系统之中是没有这个词组的，所以就需要分别单选每一个字。而且更蛋疼的是，就算是第一次这样输入了，等到第二次选择的时候，系统也是不会智能记录的，所以依然要一个一个的单选。

    但是，在麒麟电脑就不需要担心这个了。

    麒麟电脑，提供智能拼音和五笔输入法，甚至还能够手写输入，可以说是非常的强大。

    我凤凰社科技，天下第一！

    这么好的输入法，也是某东方大国这边很多人“叛变”的一个重要的原因。

    嗯，特别是办公人士。

    并且系统本身的文本系统也非常优秀，对于写代码的码农而言，也是好到爆炸——因为系统默认是会优先以85HZ刷新率输出到显示器上面的，这一点就直接让显示器的显示效果超越了很多的PC机——很多PC机都会采用“适合”的刷新率，但是这个刷新率，机器通常只能以60HZ或者75HZ运行的，但对眼睛的负担就会比较差。

    所以“麒麟电脑对眼睛好”这一点，也是麒麟电脑受欢迎的一个原因。

    ——麒麟电脑在功能性上不如PC强大，但是在易用性上，十五年之后的理念，完全碾压了现在的理念。

    当然，其实PC玩家也有自己的用户。

    王小华在网络上就经常遇到PC的拥趸。

    而后者认为PC强大的一个原因也很简单：因为麒麟电脑对于多任务的支持不好，而且完全不能进行DIY配件……

    总而言之，问题很多，在专业领域，麒麟电脑根本不好用。

    但是PC阵营下面，其实自己也人心不齐。例如使用WIN系统的人，就有人被用linux的人怼了，后者吐槽前者的状况很多，前者也吐槽后者软件各种不好用。

    但是对于小白用户和浅度用户来说，这并不算什么。

    对于王小华而言，这也不算什么。

    因为他觉得，多任务自己完全用不上，那些多余的功能……似乎对自己是否能够上网，好像没啥影响啊？

    更重要的是，同价位……你PC能玩我麒麟电脑这种画质的游戏咩？

    玩不到就不要吹了啦！

    当然，其实麒麟电脑也并不是完全不支持多任务，在使用浏览器和文本编辑的时候，程序是允许多个窗口运行的，这意味着两者之间的文本能够方便的互通移动。

    在下一代迭代版本里面，这个设计还有优化，但就算是现在这样，麒麟电脑的这个设计也不会对现在的机器有什么影响。

    “……这究竟咋整呢……”

    王小华现在还在苦恼。

    因为他朋友邀请了他一起去下副本，但是他那个时候，却是《英雄轨迹》的比赛。

    王小华非常喜欢英雄轨迹，但是他也不想放鸽子……

    “……算了，看重播吧。”

    他最后觉得，还是和小伙伴们一起下副本比较重要。

    正因为是删档测试，所以这边才需要赶紧冲级，打到更高的阶段。

    进了游戏，王小华看了一下自己的角色。

    王小华的角色用的是细剑。

    细剑在游戏里面拥有最高的敏捷，虽然单次攻击力比较弱，但是连击和暴击都非常厉害。

    王小华选择的角色是汉子，一个很帅的汉子。

    王小华最开始其实是想要走拳套路线的，而且他还准备按照圣斗士星矢来捏脸。

    但是王小华发现，自己捏人的手法简直就是坑爹，越捏越丑。

    不过还好，在这个时候，他发现了一个新大陆：捏脸数据是可以导入的。

    所以，王小华就选择了一个看起来很帅气的捏脸数据，然后对此进行了一些微调修正，就成为了自己现在的模样。

    “不过还是妹纸好看啊……”王小华看了一眼从自己身边擦身而过的另外一个玩家。

    这个玩家是一个黑长直的妹纸，身上穿着一身鲜红色的旗袍，还有反非常好看的吊带袜，真的是让人移不开目光。

    看到这个妹纸，王小华心中也产生了一些后悔。

    ——这个游戏是一个第三人称的动作游戏。

    在玩游戏的时候，他看到的就是角色的背影。

    而问题就出现在这个地方。

    王小华的这个角色，穿着一套皮革的服装。

    虽然是一个汉纸，但是后臀的形状却很好。

    但是……这是一个汉纸。

    所以每当王小华看到自己角色的背影的时候，都会有微妙的精神污染一样的感觉。

    偏偏王小华打到的这套皮革套装还是一套橙色的服装，有“降低BOSS造成的10%的全伤”的一个特点，并且生命每下降10%，敏捷就会上升。

    这个属性，对于重敏捷、低血量的细剑玩家来说，简直就是极品属性了。

    这是一套可以一直用下去都不嫌麻烦的装备。

    “对了，我记得游戏里面也有可以转换性别的道具吧……”

    王小华记得，商城里面好像有提供道具……

    不过他又停下了。

    因为和他一起玩游戏的小伙伴，并不是网络上的网友，而是他的高中同学。

    在熟人面前，自己用一个妹纸角色……这……

    太尴尬了。

    王小华有些不好意思。

    但是看着妹纸的背影，那个感觉的确很棒啊……

    所以，他有些想要找借口。

    而在这个时候，王小华想到，游戏里面，有些装备是有限定的。

    是的，这个游戏里面，有些装备，是有男女限制的。

    不仅仅只是男女限制，还有别的很多一系列的限制。

    这是游戏的特色。

    例如婚纱、吊带袜和旗袍，这些都是妹纸才能用的，而汉纸能用的也要不少，例如神父服、苦修僧服，就是男性限定。

    如果换成这种模式的话，然后借口自己打到了一个非常厉害的女用极品装备……那是不是可以？

    但是他摇了摇头。

    自己身上的装备就是极品了。

    所以……还是算了吧。

    “但是怎么还没有来？”就要到约定时间了，但是王小华却发现，自己的朋友们都没有在线。

    他打开了QICQ，然后进入了自己的群——这是大家打游戏交流的群。

    “都在线，咋都不上游戏啊？”王小华发现，大家好像都在线来着，但是这个时候却没有什么人说话，最近的一条消息，还是一个小时之前的。

    “咦”然而并没有人回话。

    再一看，他惊愕的发现：大家这个时候竟然都是忙碌状态？

    什么鬼？

    他一个个强制呼叫了一下。

    然而，并没有反应。

    这什么情况？

    他又回到了游戏上面。

    结果发现，这些人还是一个个都没有上线，他在副本面前等了老半天，却依然啥也没有。

    我这是被耍了？

    “卧槽！”他直接拿起了电话，然后拨了过去。

    “小华啊，啥事？”那边磨磨蹭蹭的，而且拿起了电话之后，还好像有些着急的样子。

    “啥事？”王小华没好气的说道，“你们怎么一个个都没有上线啊，涮我呢！”

    “哦哦哦——！抱歉抱歉，今天WCG，我们这边都在网吧，在看剧呢。”

    王小华虽然是在家里，但是他的小伙伴们却在网吧上网。

    本来这个小伙伴，也是准备一起上网的。

    但是网吧这边，居然还有大屏幕。

    而且老板这边，竟然放起了WCG的转播——网吧的网速很好，就算是海外，也挺流畅的。

    结果小伙伴们看到了WCG的比赛，纷纷都被吸引了过去。

    然后大家都开始对比赛品头论足。

    毕竟，《英雄轨迹》的比赛，还是很吸引人的。

    这个时候正在播放的是十六进八的比赛，比赛正在白热化的进行中。

    然后……然后……

    然后为了遵守和小伙伴们的约定，而毅然决然放弃了观看WCG比赛的王小华，就被忽略在了世界的角落。

    这就是真相。

    一个悲伤的故事……

    ……

    FGO相关，2.3是老虚脚本……

    秦良玉，紧身衣好评，抽爆预定。

    嗯……其实项羽和秦良玉都抽到了，昨天巴御前沉船之后的福报么，但是日服我不怎么肝啊……

    本以为会吹爆或者踩爆，结果是笑爆……

    我大秦科技天下第一！

    二合一……喵不起来了……