    第39章起源

    听到这里，刘莲露出了疑惑的表情，“为什么失去意识的魔族要抛到深渊呢？那里不是魔族的起源吗？”

    月尔看了对方一眼，也没有奇怪对方既然身为魔族为什么会连这种事情都不了解，接着她的话继续解释道：“深渊，是我们魔族根源的所在，但也是黑暗之神力量爆发所遗留下的区域。诸多起源魔族诞生在那个地方，但因为历年来神魔大战加重，深渊也因此接收到了很多负面的情绪，产生了变化。”

    “最近吧大概是，很多在深渊中诞生的魔族自诞生起就没有自我意识，更有甚者外界的高级魔族也因此受到了影响。为了避免他们对于魔界大肆破坏，就只能将他们丢到深渊，那里，若是不知道出口，就永远也无法出来，即便是知道，想要出来都是需要很长的时间精力，最起码的。”月尔抬手，指了指自己的脑袋：“得有脑子。”

    没有脑子，就像是无头的苍蝇，即便是你再怎么冲撞都没有用，出不来就是出不来。

    “这么说，你们是知道出口所在的位置了？”

    猴腮男抓住了重点，死死地盯着月尔有些激动。

    他们真的是帮对了，若是不知道这些讯息贸然进入的话，怕是这次任务就彻底失败了，但也很巧合的，他们遇到了这对姐弟。

    姐姐虽然长得漂亮，但也就是个只会哭的花瓶，倒是这个弟弟看着瘦瘦小小的，说话有理有据很聪明。

    “是，当然知道。如果不知道的话，那么我们此行不就是必定送死了吗？”月尔冲着猴腮男翻了个白眼，当初姐姐为了见到黑暗之神，什么地方没有去过，虽然不一定保证能够知道准确出口的位置，但是大概的方位还是能够确认的。

    而且，不知道是什么原因，月芽，也就是他姐姐的身体，或许是因为接触过黑暗之神的缘故，只要大概靠近就能够感受到对方的气息。

    这也是为什么他会答应白知前往深渊的原因，虽然也有系统人任务所在的缘故。

    很好，这下在座的人都松了一口气，既然这两人知道出口，那么他们唯一的担忧也就没有了。

    只是，多了两个拖油瓶，既然都是魔族，他们自身应该也有实力吧？

    不然怎么会那么胆大的就要去找黑暗之神呢？

    对此。

    “很遗憾，我跟姐姐都不是很强，魔族看魔角而判定对方的实力强劲，相信你们都看得出来，我的魔角很小，而姐姐根本就没有魔角。”月尔有些羞愧，有些胆怯的注视着面前的一群人，像是害怕对方会选择拒绝，毕竟自己跟姐姐确实是没有实力可言。

    但他心底也清楚，这群人不会拒绝的，因为没有拒绝的理由。

    果然，腱子男上来就开始拍着月尔的肩膀安慰了：“哎呀小兄弟不用担心！我们很强就可以啦~再说了，如果能顺利从深渊出来，你们两才算是最大的功臣呢。”

    玫心垂眸，也淡淡的应了声：“是，而且你们能找了那么就的黑暗之神，相信定有你们自己保护自己的方式。放心好了，不必担心。”

    最多，到时候等进去之后，想方设法得到出口的位置，届时再将这两个npc处理掉就好了。

    也不是没有干过，要知道他们暗地里的身份可不是什么魔族，而是被神族派遣下来完成任务的天使，如今的这幅样子也都不过是道具罢了。

    月尔松了口气，脸上也洋溢起了少年的笑容。

    白知更是一脸感动的看着莫文，两人四目相对，若是让外人看见了的，倒是会觉得这一对似是什么深爱情侣。实际上两人其实才认识不过一天都不到。

    “好，那么就准备准备看看什么时候出发比较好？以及深渊之中都需要准备什么东西，哪里比较危险的话我们还是需要多加防范的，保证我们所有人都能安全的出来！”猴腮男兴奋的踩在了凳子上，蹦跶着活活像一个活跃的猴子。

    白知也露出了轻柔的笑意，抬手半遮挡住脸，隐藏了自己嘴角过于深刻的弧度。

    由此，任务者们自认为自己找到了破关的主要npc，而白知跟月尔默契的对视一眼，却都在嘲讽这一群傻憨憨们，竟然真的这么好忽悠。

    既然已经搞定了，白知也不想再继续演戏，脸皮也很累的。起身，微微颔首：“那么，我跟弟弟就先离开了，到时候我们相约一个地方碰面如何？”

    “好，到时候还是在这家店门口碰面吧，有什么需要准备的可以告诉我们，我们来想办法，你们姐弟二人今天也受到了不少惊吓，早点回去休息。”玫心同样站起了身子伸了个懒腰，总算是不用看这群色胚的嘴脸了。

    忙活了一天，还算是有些收获，这让她的脸色比起第一次相遇好了不少。

    其他人同样没有异议，只是莫文还凑在白知跟前关心的询问：“你们在哪里住着？到时候如果不知道路的话我来接你们如何？”

    白知表示拒绝，她也没有傻到那种连路都不认识的地步，而且若不是她方才趁着莫文靠近自己的时候种下了种子，她方才也不会不断地挑逗对方。

    是的没有错，对于任务者，她的能力同样使用成功了。

    这让白知有些惊讶，但与此同时也开始思考自己的这个金手指，到底是好是坏。

    因为需要时间的打磨，所以她第一眼看到这个金手指的时候很是茫然，觉得用处不大，亦或者说有些鸡肋，所以她只是将这个当成了一个辅助技能在使用，能够短时间的控制对方然后帮助自己逃跑什么的。

    可现在看来，果然还是有些不同的。

    所以这一次，她打算用莫文来做试验，看看到了最后到底会到那种地步，是不是真如介绍所言，她可以使用对方的技能，甚至控制对方。

    不过这种话自然不适合现在说出来，对于莫文的问题，白知还是选择了拒绝。

    (本章完)

