    “我不是白救你。”青越睁开眼，他脸色有点儿苍白，慢声问：“你怎么拿到的地灵果？”

    说这话的时候，青越稍稍有点儿犹豫，因为他觉得，眼前这个男人，或许对他的施救并没有太大的感激，没准他根本不想活着，在他睁眼的那一刹那，青越真的是这么想的。

    只不过现在，又稍微好一些了，不管怎样，他还得争取一下。

    “它们送我的。”喻烬很平静地道。

    “那群老鼠那么抠门会送你地灵果？”白狗第一个不信，“它们会这么大方？我上次去还没开始刨坑呢，刚后腿这么一蹬，就被砸得头破血流……”

    想起那时候的惨状，白狗尾巴都耷拉下去了，显得有几分没精打采。

    “是啊，它们见我哭得伤心，就送我了。”喻烬笑着回答，也没隐瞒什么，似乎一个大男人哭，也不是什么见不得人的事。

    “哭啥呢？”

    喻烬耸了下肩，“本来还保留了一些根须，后来都碎成了灰。”他这么一说，白狗懂了。

    不过青越和繁落并不懂，都有些诧异地盯着喻烬。

    结果白狗连忙道：“啊，我不擅长这些，你拿出来，让青越给你瞅瞅。”

    “反正他想要地灵果，不瞅也得瞅。”

    喻烬心里又生出那么一丝希望。

    他把花瓣小心翼翼地拿出来，“这个，还有救吗？”

    青越看了一会儿，皱着眉头没说话。

    没说能，也没说不能。

    喻烬的心登时七上八下。

    如果向白狗那样，直接说没得救，那他也就是再次绝望而已，但他不说，就代表还有希望，或者是说，他的目的是为了先要地灵果？所以才吊着他？

    他地灵果还有二十多颗，天灵果也有两颗……

    喻烬正要说话，就听青越说：“没救。”

    他要说的话便咽了回去，只是很平静地喔了一声。

    “在我这里没救。”青越继续说，“但这个，是鬼王花的花瓣。”

    白狗登时一惊，“鬼王花？”

    鬼王花怎么了？

    “遇灵宗天下传音里说过，鬼王花是他们宗门圣花呢，若是遇到鬼王花，可以好好养着，送到遇灵宗去。”

    鬼王花数量很少。

    这花繁殖能力很弱，一个界面都难遇到两株，当年沧海界就有一株，被时秋老祖给收了，陪她征战四方，最后陨落，自那之后，这鬼王花在三界地位可不同凡响，遇到一株鬼王花，那可得好好供着。

    如今天下的鬼王花也就十来株，其中有八株都在遇灵宗，剩下的有一株自己在三圣界的妖界称王，还有一株在南浔界认了个主，现在她那主人厉害得很，已经是南浔界的界主了。

    “你这个叫我们来看，是绝无生机，但若是遇灵宗的大能，没准有救回的可能。”青越说道，“终归是有一点儿希望。”

    他说完，就看到那双暮气沉沉的眼睛里又有了一丝光，便道：“现在，你能告诉我地灵果到底如何得来的？”

    跟白狗一样，他并不相信这地灵果是老鼠精赠送的。

    “我哭得很伤心，它们嫌我吵，丢给我的。”喻烬说的是老实话，奈何并没有人相信。

    无奈之下，他只好又拿出一颗，“给你一颗吧，谢你告诉我这些，给我希望。”

    倒不是谢他救命，而是谢他告诉他遇灵宗，让他不绝希望。

    “你竟还有！”青越非常惊讶，他接过地灵果的时候，旁边的繁落脸上露出一抹挣扎，她握铁锤的手都更加用力，手背上都出现了扭曲的青筋，那一瞬间，喻烬都感觉到了杀气。

    这个繁落，对他赠青越地灵果非常不高兴，都对他起了杀意。

    然这个时候，喻烬对自己的生命分外看重，于是他身体瞬间紧绷，也在那一刻做出最快的反应，然就在这时，那繁落周身杀意泄去，她面无表情地看他一眼，随后拎起铁锤，从吊脚楼边一跃而出，向龙卷风一般飘远，所过之处，一片狼藉。

    青越的注意力在那颗地灵果上，直到此时才注意到繁落离开。他面色一怔，随后道：“多谢，等下回去后我便要闭关炼丹，你若还有什么疑问，一并问了吧。”

    “毕竟这狗知道得太少。”

    “你忒么狗眼看人低呢！”白狗破口大骂。

    青越呵呵一声，不答他，而是道：“你可是想去遇灵宗？”

    “此处去遇灵宗路途遥远，修真界，远没有你想象的那么和平。”

    他视线落到喻烬的手指上，“刚刚看你从储物戒指里拿出地灵果，我随意一探，便知你储物法宝里还有灵物。若我愿意，我还能知道里头到底有什么。”这储物戒指是滴血认主的，防御力很弱，可用元神轻易抹去主人的印记，并用神识窥探里头的东西，不过直接窥视的话，主人的元神也会受到一定的攻击，所以青越只是淡淡扫了一眼，并没仔细去探查，里头到底有什么。

    “携带灵宝，修为低微，你去不了遇灵宗。”他顿了一下，“我们这里是沧海界，沧海界没有通天之路，必须去南浔界那边才行，修为不够连传送阵法都无法使用，而到了南浔那边，若你修为不达到飞升，也没办法引来接引虹桥和通天之路，还是上不了三圣界。”

    “去不了三圣界，你就没法去遇灵宗。”

    “那我要怎样才能过去？”

    喻烬皱眉问道。

    “沧海界现在是个旅游的地方，很多上界的修士都会下来，看看他们缘起之地，若你运气好，能碰上个好说话的大能，他愿意帮你把那鬼王花送到遇灵宗就最好不过。”

    “他帮我带，我还是不能去？”把苏长乐交给别人，喻烬不放心。

    “上界的环境，不是修为低的修士能适应的，单单一个通天之路的第一步阶梯，就能让你瞬间死亡。”青越说到这里，“所以即便他们好心想带你上去，也很困难。”

    “当年有个修士，因为收服了一条龙，勉强上去了一段时间，不过没多久，还是回去了。不过他修为也比你高得多，本就距离飞升不远。”

    “现在是旅游淡季。”

    “三个月过后就是七夕，应该会有很多人来沧海界，你到时候看看，早做打算，如果是鬼王花的话，很多人都愿意帮你这个忙。”

    “只不过带走之后，这鬼王花是死是活，也跟你没关系了。”青越说完，朝喻烬点了点头，“我言尽于此，失陪了。”

    他还要赶回去炼丹，这次闭关，没有三五个月出不来。待丹成，他就会离开同心村，回归师门。繁落能守他这么多地方，却是没办法去他师门驻地的。

    所以，待他离开之时，便是摆脱繁落之日。

    也正因为此，繁落看到喻烬给青越地灵果，那一瞬间才会那么愤怒，最终匆匆离去。

    待他拿到想要的东西，连陪伴也成了奢望。

    ……

