

    正当楚遇江懊恼之际，夜空中突然传来一阵张狂的笑声——

    “安家占鳌名不副实，权捍霆也不过尔尔。”

    男人的叫嚣经设备放大，幽幽回荡在海域上空，传到每个人耳朵里。

    楚遇江两眼光火。

    众保镖群情激奋。

    就在这时，空气中传来一股硝烟味。

    楚遇江皱眉，倏地眼神骤凛——是火药！

    下一秒，对众人大喊——“全部趴下！”

    话音未落，爆炸声起，脚下的土地开始剧烈震荡，火光冲天，黑烟弥漫。

    楚遇江一个翻滚躲到岩石后面，却还是无可避免受到波及。

    “快——去叫医生——

    脚步声混合着说话声，一阵混乱。

    半小时后，楚遇江靠在诊疗室的病床上，任由医生替他包扎。

    一个保镖进来，停在病床前，低声汇报：“……对方用的是特制火药，纯度高，威力大，破坏性强，应该有特殊的购入渠道，初步判断来自M国的军火商。”

    “我们的人情况如何？”

    “重伤一个，轻伤十二个，身体状况暂时稳定，没有生命危险。”

    “这个血狱……”真是好大的胆子！

    还有阎烬，楚遇江怎么也想不通，他在被海鲨那群女人追杀的情况下，躲都来不及，怎么还会有精力来招惹安家，挑衅占鳌？

    嫌命太长，活腻歪了？

    “……整体情况差不多就是这样，具体细节还需要进一步调查。”

    楚遇江点头：“我知道了，你先下去吧。”

    “是。”

    保镖躬身退出去。

    楚遇江陷入沉思。

    很快，伤口包扎完毕，医生打了个结，系紧绷带，“好了。一个星期内最好不要沾水，也不能用力，如果有发炎的情况，一定要马上就医。”

    楚遇江看了眼裹得跟粽子一样的右手，下意识皱眉。

    跟在权捍霆身边，风里来雨里去，遇见的大风大浪不少，也栽过跟头，但这还是第一次被人当猴一样戏耍，不仅眼睁睁看着对方逃走，还吃了一嘴火药，伤了不少兄弟。

    楚遇江心里那叫一个憋屈。

    阎烬先伪装成“血狱”普通杀手摸上岛，在发现另外两个同伴可能出事之后，当机立断策划了一场坠机事故，企图令他们放松警惕。

    等众人沉浸在击杀对方的喜悦中时，他再动手救出另外两人就容易得多。

    好深的算计！好狡猾的心思——

    如此一来，他的身体不用会暴露，两个同伴也能得救。

    好一招“明修栈道，暗度陈仓”！

    楚遇江：“我的手机呢？”

    医生：“现在就要？”

    “嗯。”

    从旁边抽屉里取出来，递给他。

    楚遇江单手接过，拨了一个号码，五秒之后，那边接通。

    他表情一凛：“爷……”

    “事情办妥了？”

    “抱歉……”

    楚遇江陈述了事情经过，既没夸大自身作用，也不否认过程中存在的失误，像个公正客观的第三者。

    那头沉吟一瞬，突然：“受伤了？”

    “……嗯。”垂敛的眼中闪过一抹难堪。

    “早点回来。”

    “……是。”

    权捍霆挂了电话，转身从阳台进到卧室，轻手轻脚地掀开被子，躺进去，伸手将女人捞进怀里。

    然后闭眼，沉沉睡去。

    沈婠侧躺，背对男人。

    双眼紧闭，一动不动，其实并没有真的睡着。

    从晚宴回来，她就陷入了一种莫名的焦躁和不安。

    这种状态是重生之后，第一次出现在她身上。

    记忆不由回到前世……

    她被沈春江接回沈家的第二年，四小姐沈绯出现。

    比她小一岁，身体不好，脸色是常年不见阳光的惨白，身上常常带着一股药味，喜欢对人笑，但笑意从不达眼底。

    但沈春江对她却格外偏爱，即便她对沈春江的态度并不算好。

    而这种“偏爱”总带着一种怪怪的感觉，不像父亲对女儿常见的“慈祥”，倒像是下层对上层的一种讨好。

    沈婠常常会有一种荒谬的想法——

    沈绯才是爹，而沈春江在她面前就是个孙子！

    比如，同桌吃饭，沈绯喜欢咖喱，即便沈春江对那个味道过敏，多闻两下都会吐，严重一点甚至可能出现窒息，却还是让厨房做给她吃，并且端上桌。

    而他自己则会事先吞两颗抗过敏药。

    上辈子，沈春江对沈如亦是疼宠万分，却做不到委屈自己来成全她，尤其还是在饮食这样的生活细节上，可偏偏对沈绯，他不仅做了，还做得高高兴兴，事后一点脾气都没有。

    这种“疼爱”近似于一种讨好和奉承。

    可一个当父亲的会去奉承自己的女儿吗？

    沈婠不信。

    却也并未深究这其中的原因。

    她把大部分的时间都花在了学习和工作上，努力提升自己，全力以赴为了公司。

    但很多时候，你不惦记别人，别人却偏偏惦记上了你。

    重生以后，沈婠不止一次地想，如果她能对沈春江和沈绯之间的怪异引起重视，想办法查一查这当中的牵扯，或者在日常相处中稍稍留心，也许下场就不会那么悲惨。

    直到被推上手术台前一刻，她才终于当了回明白人。

    可惜，再明白又有什么用？

    她连命都快没了。

    这辈子，沈婠提前布局，早早回到沈家，本想挖一个陷阱，等人自投罗网。

    没想到，那人竟比前世早了四年！

    这才是沈婠最担心的地方。

    她提前回归，是因为重生了，那沈绯提前出现，又是因为什么？

    她也重生了？

    不对……

    有沈嫣重生在前，如果沈绯也有重来一次的机会，那这个世界岂不是要乱套？

    真当这种幸运是大白菜吗？

    当初，沈婠判定沈嫣重生是有根据的，如今，她还没见到沈绯，不能就这样妄下论断。

    归根结底，还是要见了面，看到真人，才有摸清真相的机会！

    一夜无梦。

    第二天，沈婠接到沈谦的电话——

    “我们谈谈。”

    她挑眉：“谈什么？”

    “……沈绯。”

    眼里暗芒稍纵即逝，沈婠：“时间，地点。”

    “现在，上次见面的咖啡厅。”

    半小时后，沈婠停好车，推门进到店里。

    沈谦坐在靠窗的位置，面前一杯咖啡还冒着热气，目光触及她的瞬间，唇畔漾开一抹浅笑。

    “喝什么？”

    “一杯柠檬水。”

    这是两人从京平回来之后，第一次单独坐下来说话。

    很快，店员端着托盘出现：“请慢用。”

    沈婠也不废话，开门见山：“不是要谈沈绯吗？怎么不说话？”

    男人看着她，眼里百般复杂涌动，好似有千言万语压抑其中，却无法出口。

    半晌，“对不起。”

    沈婠皱眉：“为什么道歉？”

    “在京平宴会上，我没能及时出现让你受委屈了。”

    至于，这个“及时”指的什么时候，什么情况，却一笔带过，不予细说。

    对自己转身就走、见死不救，只字不提。

    沈婠笑了：“如果你指的是看见沈辉对我动手动脚却置之不理，大步离开这件事，没什么可对不起的，毕竟，人是趋利避害、明哲保身的动物。”

    莞尔一笑，平静道：“你不是我的谁，自然不必为我冒险。这很正常，我怪不着你，你也没对不起我。”

    沈婠说得云淡风轻，可落在男人耳朵里却无异于惊雷乍响。

    “你知道？”瞳孔一缩。

    原本，他不提，沈婠也就睁一只眼闭一只眼。

    可沈谦却又当又立，那她只能把一切摊开。

    天底下总有那么些人，什么好处都想占，把其他人当傻子，那就要随时做好翻车打脸的准备。

    沈婠点头：“知道。”

    “权捍霆告诉你的？”

    小山眉轻轻一挑，隐约惊讶，而后缓缓摇头，“不是。”

    沈谦皱眉，刚想开口说点什么，却被沈婠直接打断——

    “我亲眼看见了。”

    男人狠狠怔住。

    她又补充：“就在你转身，退回拐角里的时候。”

    “为什么不开口求救？”沈谦抬眼，目光有爱有恨，“难道你觉得我听见了，还会袖手旁观扥，不上去救你吗？！”

    恨？

    呵！沈婠冷笑，凭什么？

    明明是他自己“见死不救”，到头来却变成她有错，没开口“求”？

    “你从来没犯过错，对吗？”

    男人一顿，目露不解。

    沈婠目露讽刺，唇畔挂起一抹讥嘲的笑：“因为所有锅都被你甩给别人，你自然是干干净净、无错无罪的。”

    沈谦眼神惊痛，“原来你是这么看我……”

    她不为所动。

    “如果我知道是你，绝对不会让沈辉……”

    沈婠反问：“难道别人就可以？”

    沈谦：“婠婠，我不是慈善家，相信你也不是。本质上，我们都一样的自私，一样的趋利避害。既然是不相干的人，我又为什么要救？”

    “你是不想得罪沈辉！”

    “我不否认这点，但前提是我并不知道那个人是你。”

    沈婠：“事情已经过去，再讨论没有任何意义。”

    直到现在，她依然是平静的。

    没有为沈谦的“不救”而责怪，也没有因他的“狡辩”而生气。

    因为，她从来不奢求关键时候，这个男人能伸手拉她一把。

    对于陌生人来讲，“救”是情分，“不救”是本分。

    沈婠对他的期待从来不曾超过“陌生人”的范畴，所以，她既不失望，也没有力场去苛责。

    显然，沈谦也意识到这点，心中一片惨然。

    “如果你让我来是为了这件事，那完全没必要，我先走了。”沈婠作势离开。

    “站住。”

    她回身。

    “坐，我们谈谈沈绯。”

    “……好。”

    沈谦：“你怎么看？”

    “我连她真人都没见过，你觉得我能看出什么？”

    “爸的态度，”话音一顿，“你不觉得奇怪吗？”

    沈婠不动声色：“哪里奇怪？”

    “他对这个女儿的存在迫不及待想要告诉所有人。”而这点，和沈婠当初的待遇完全相反。

    她没能被承认，完全是靠她自己努力得来，并非沈春江主动促成。

    按理说，有沈婠这个女儿野心膨胀，夺权在前，他应该会更加谨慎防备，怎么会对沈绯如此上心？

    沈婠：“也许爸开始破罐破摔了。”

    沈谦摇头：“谁都可以破罐破摔，但他不会。”

    沈春江对公司大权有多热衷，对自己的面子有多看重，就注定他不会轻易认输。

    即便此刻不得不蛰伏，也一定会想尽办法重回权力中心。

    “所以？”

    沈谦：“我怀疑他想扶持另一个人来与你抗衡。”

    这种“养虎杀虎”的事，确实像沈春江的手笔，只不过——

    “你觉得那个连宴会都不能出席的人，有什么资格被扶持？”

    这也是沈谦疑惑的点。

    如果沈春江想重新培养一个女儿，沈如都比这个沈绯得用。

    沈婠：“我可是听说，咱们这位小妹身体不怎么好，一年三百六十五天基本一半都在医院度过，全靠药养着。”

    “听说？你听谁说的？”宴会之后，他已经立马派人着手去查沈绯的相关资料，没想到沈婠的消息比他更灵通。

    想来，这其中少不了权六爷的手笔。

    呵……

    他可真会哄女人！连情报系统都能让她随便用。

    “你好像一点都不慌？”沈谦目光灼灼，不错过女人脸上任何表情。

    沈婠勾唇：“我为什么要慌？”

    “爸对沈绯的偏爱，你感受不到？”

    “那又如何？”

    男人一噎。

    沈婠：“依我跟爸现在的状况，就算没有沈绯，你觉得他又能对我偏爱多少？”

    董事会上夺权那日起，她和沈春江之间就再也没有缓和关系的余地。

    所以，沈绯出现，占据沈春江多少偏宠和疼爱，沈婠真的一点感觉也没有。

    反正是一场各取所需的交易，沈春江装模，沈绯作样。

    他们唱戏，而沈婠只负责看看就好，等火烧到自己身上的时候，她再反烧回去，上辈子的仇就算报了。

    今天这场谈话，让她确信了一点——

    沈谦暂时还不知道这两人在谋算什么。

    所以，不算白来。

    再多的消息也问不出来了，沈婠没有兴趣再留：“爸对谁好，偏着谁，我半点意见都没有。反倒是你，也许他对这个女儿宠着宠着就超过了你这个儿子也不一定呢？”

    说完，告辞离开。

    沈谦第一次反应是荒谬，竟忘了留住她，只能眼睁睁看着女人的背影越走越远。

    对沈绯的重视会越过他？

    怎么可能！

    沈婠没说假话，上辈子，当沈春江知道沈绯能给他带来多么巨大的利益之后，他对沈绯的态度可以说好到极点，甚至忽略了沈谦这个亲儿子！

    ……

    回到东篱山庄，已是傍晚。

    权捍霆坐在沙发上，手里拿着平板电脑，见她回来，头也不抬。

    沈婠以为他在处理什么重要的事情，也没放在心上，更不好过去打扰，便直接上去二楼。

    还刻意放轻脚步，就是为了不影响他。

    等她冲个澡，又换身衣服下来，男人还保持着之前的动作，好像连拿平板姿势和角度都没怎么变。

    沈婠挑眉，这才发现有点不对劲。

    想了想，抬步走过去，途中她故意放慢脚步，就是为了让权捍霆发现她。

    明明睫毛都动了，明显已经看到，但就是不抬头，也不说话，连个眼神都没给她。

    沈婠眼里划过一抹深色。

    走过去，坐到他身边，笑着问：“在看什么？”

    谁知权捍霆竟然啪的一声扣下平板，在女人错愕的注视下，猛然起身。

    沈婠：“？”

    哪根筋搭错了？

    正当她想看看这人究竟要闹什么的时候，权捍霆闷头吐出四个字——

    “我去洗澡。”

    说完，也不管沈婠有何反应，直接上去二楼。

    沈婠有点懵。

    或者说，从头到尾她脑门儿上都挂着一个大问号。

    半晌她才意识到，权捍霆这是……闹脾气了？

    她不由反思，今天上午都还好好的，下午她又不在家，按理说不该惹到这位大爷啊？

    他朝着她撂什么脸子？

    沈婠可没有忍气吞声的习惯，跟着上去二楼。

    主卧，浴室门外。

    沈婠先抬手敲了敲：“怎么了？谁惹你不高兴了？”

    回应她的，是哗哗水声。

    “别装傻，我知道你能听见。”

    “……”

    “不说话是吧？行，那我走了。”

    “……”

    “真走了。”

    刚跨出两步，就听男人低沉的嗓音混合着水声从里面传来，“站住——”

    还挺横的！

    “做什么？”沈婠撇嘴，视线落在门把上，忽然心念一动。

    权捍霆洗澡向来没有锁门的习惯，她直接拧开，走进去。

    热气弥漫的空间里，忽然出现一个窈窕的身影，倒让权捍霆吃了一惊。

    沈婠视线一扫，蓦地恶意丛生。

    只见女人朝正在洗澡的男人走过去，每一步都慵懒而妩媚，挥开男人的手：“啧……挡什么挡？又不是没见过。”

    曾几何时，同样的话，他也对她说过。

    原来调戏人的感觉这么……爽！

    “亲爱的，叫我做什么呢？嗯？~”玩肉麻，沈婠也是行家。

    男人浑身一抖，两只眼睛牢牢锁定她：“浴袍。”

    沈婠哦了声，转出去，很快，又拿着黑色浴袍进来。

    男人已经擦干水珠，赤条条站着，只在腰际围了一条白色浴巾。

    匀称的六块腹肌，看得沈婠眼馋手痒痒。

    既然是自家男人，那她还忍什么？

    伸手，一掐，一抓，嗯……虽然像老牛皮有点硬邦邦，不过好在纹理清晰，半分肥肉也无。

    想起自己苦练多时才有的马甲线，沈婠索性解开衣扣，站在镜子前面和他比了比。

    据说，男人叫人鱼线，女人才叫马甲线。

    前者纹理和线条更加清晰，也更难练成。

    以往这个时候，见她这么主动，权捍霆早就忍不住亲亲抱抱、上下其手，可这次却一言不发，闷头就走。    

    嘶……这人转性了？

    绝对有问题！

    沈婠追出去，把他堵在床边：“我说你……”到底哪儿不痛快了？

    话还没说完，就被男人按倒，而他则翻身压上，睨着眼，居高临下。

    “去哪儿了？”

    “市中心一家咖啡厅。”沈婠实话实说。

    “一个人？”

    “不是。”

    男人眸色骤沉。

    沈婠主动坦白：“还有沈谦。”

    果然——

    一声冷哼从他鼻孔里冲出来，“为什么跟他见面？”

    “谈沈绯的事。”

    权捍霆皱眉：“沈家新认的那个？”

    “嗯。”眼珠一转，“怎么，吃醋了？”

    男人松开她，下床站定。

    沈婠跟着做起来，仰头看他，突然抬手扶了扶后颈，“你蹲下，我脖子疼。”

    权捍霆一开始还愣着，没过两秒，终是轻声一叹，似无奈，又像纵容。

    然后，乖乖蹲到女人面前，还伸手替她揉捏脖颈。

    沈婠眨眼，以前这男人可是要闹上天的，当然，很多时候是粗暴蛮横地乱干一通，宣告所有权。

    如此心平气和，貌似头一遭。

    “我知道你不高兴。”她凑近。

    沐浴乳的清香扑面而来，男人险些把持不住。

    咬牙，调息，好歹忍下了。

    声音还是闷沉沉的：“嗯。”

    他确实不高兴。

    “你说，就这么点小事，至于乱洒醋吗？”

    “不小。”男人梗着脖子。

    沈婠牵过他的大掌，紧扣，然后低头吻在他眉心：“这样够了吧？”

    摇头。

    又是一口，落在左边侧脸。

    还是摇头。

    再来一口，右边侧脸。

    依然摇头。

    “不亲了！”她推开他，作势起身。

    权捍霆扣住女人手腕，轻轻一带，“这样就完了？”

    “不然？”

    男人指了指唇瓣，眼底总算见了几分笑意。

    沈婠勾唇，当即也不矫情，粉嫩的唇印上男人的，触感温凉，她吮了几口，须后水的味道萦绕鼻尖，夹杂着男人身上的阳刚气，格外舒心。

    “味道不错。”

    “既然如此，那……继续。”

    啪嗒——

    灯灭。

    被窝暖，美人软，莫负大好良宵。

    第二天，沈婠睁眼的时候，早已天光大亮，阳光穿过落地窗，洒在室内地板之上，投下一片光晕。

    乍一看，有些晃眼。

    动了动四肢，又酸又疼。

    这两天都在惦记沈绯的事，晚上根本没睡好，不料这一觉却睡得格外香甜。

    伸了个懒腰，瞬间活力满满。

    果然，漂亮的女人是睡眠养出来的。

    拉开窗帘的瞬间，阳光刺眼，她一时怔愣。

    “醒了？”男人低沉的嗓音自身后传来，下一秒，便被一双大掌揽入怀抱。

    沈婠侧头看他，“我们都起晚了。”

    男人沉邃的眸中闪过一抹轻笑：“运动之后，晚起很正常。”

    沈婠抬手摸了摸鼻梁，笑容讪讪，“你这是正大光明给耍流氓找借口？”

    权捍霆伸手捏了捏女人鼻尖，一本正经，“爷耍流氓，从来都是理直气壮，不需要借口。”

    沈婠嘴角一抽：“你可真能！”

    男人心头得意，面上却绷得一本正经，嗯了声，半点没有推辞客气之意，反觉当之无愧。

    “厚脸皮——”娇嗔的嗓音酥到了男人骨头里。

    权捍霆眉眼一深，凑近，热气喷洒在女人白皙的耳畔间，“其实，我不介意再厚脸皮一点。”

    沈婠微愕。

    下一秒，天旋地转，被男人打横抱起朝床的方向走去，她伸手推他，触手间是男人精壮的胸膛，硬朗刚毅，纹理虬结。

    “放我下来，白日宣淫，你还真敢！”

    “普天之下，就没有爷不敢的。”沉稳无波的声调，不忿气，不耍狠，就这般平铺直叙，像在陈述一个事实，却有种说不出的狂妄张扬，潇洒放肆。

    沈婠：“……”

    突然，她好似想起什么，“九点了，其他人会不会在等我们吃早餐？”

    比如，小七爷陆深。

    权捍霆：“管他做什么？管好你自己吧。”

    说着，邪笑一声。

    很快，两人双双倒在床上，男上位，女下位。

    权捍霆一双沉邃的眼眸凝视着她，又黑又亮，只怕苍穹繁星也比之不及。

    沈婠冷不防撞进这样一双夺天地造化的眼中，一时怔愣。

    直到男人的吻落下，她才猛然回神。

    懊恼顿生，某人却洋洋得意。

    沈婠咬唇，笑得几分讨好，就差有个小尾巴，摇呀摇，“大白天来真的？你开玩笑吧？”

    男人摇头，一本正经，“爷从不开玩笑。”抬手，直接扯掉起床时刚套上的睡袍。

    沈婠面色一黑，“你也真好意思？”

    权捍霆动作一顿，“我在自己家里，跟自己的女人，为什么不好意思？”

    再说，“好意思”是个什么鬼东西，能跟春宵一刻比？

    沈婠暗自咬牙，下一秒，放软了语气，“等晚上不行吗？非要这个时候？”

    “趁热打铁。”

    沈婠：“……”

    打铁你妹！

    她起身要走，却毫无悬念地被男人给拎了回来，“想逃？”

    语气，有点……危险。

    “没，我嘴干，去喝杯水。”

    “哦，嘴干啊……”男人眼底黑光涌动，唇毫无预兆压上来，辗转碾磨，情深意浓。

    沈婠被迫承受，下意识抬手环住男人肩膀。

    嘴里说着不要，身体却很诚实。

    正当情浓之际，女人双眼迷蒙，隐约听见他呓语般轻喃，“嘴干，正好润一润……”    

    这男人，怎么越来越坏？

    做完，又睡了个回笼觉，两人才起。

    沈婠因为睡得太久，即便经过激烈运动，精神也还不错；而权捍霆则是因为今天上午要去集团开会，不能再继续腻歪。

    瞪了正在对镜穿衣的男人一眼，沈婠拉开卧室门，下去一楼。

    走到一半，忽然闻见厨房传出的饭菜香，她摸了摸肚子。

    好吧，她饿了。

    妖精打架果然是个体力活……

    权捍霆跟在后面，眼神灼灼地盯着女人的背影，好像怎么看也看不够。

    注意到她稍显怪异的走路姿势，唇畔勾出一道浅浅笑弧，眼中隐有得意之色。

    两步迈出，跟上，长臂一伸，娇躯入怀，软玉温香尽在指间，他心头一动，似乎又有些按捺不住。

    沈婠似有所觉，转头剜了男人一眼，目露警告。

    ……

    转眼，一个星期过去，沈婠始终没能见到沈绯。

    但她已经不着急了。

    等待虽然消磨毅力，却也可以锻炼耐心。

    与其长时间处在焦虑中，还不如做好当前事，走好脚下路，该来的终究会来。

    沈婠有了闲情逸致，重新捡起这段时间疏怠的瑜伽。

    这可方便了某只色狼。

    比如现在——

    沈婠结束一段之后，转过头，冷不丁发现男人的眼睛黑得能滴出墨来！

    权捍霆笑着凑上前，轻蹭，“婠婠，你真美。”性感嗓音，暗示眼神，勾人得很！

    沈婠当场就像被雷劈中，里焦外嫩，酥酥脆脆，全身上下都是鸡皮疙瘩，抖一抖，估计能铺满地。

    “我们上楼去睡个午觉吧？”

    男人手开始不老实地往她衣服里钻，沈婠要是还不懂他是个什么意思，就白活了。

    当场一脚就踹了过去：“好好说话。”

    “婠婠……”

    “闭嘴。”

    “我难受。”

    沈婠脸黑了，咬牙切齿：“自己解决。”

    权捍霆一把抓过她的手，“那个谁……他比较喜欢你。”

    沈婠要哭了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    八千字，还有二更哦~么么哒！

    