    “啧啧啧，一大群老爷们欺负一个女子，当真了得啊。”

    一道声音不合时宜响起。

    “本公子最看不惯逼良为娼，无耻的狗辈。”

    “算什么东西，猪狗不如，王八犊子。”

    顺着声音看去，一人正站在二楼窗户，面目俊朗，手中端着一个酒杯，一口而尽。

    “小子，你骂谁？”

    老者呵斥道。

    “人家都说老而不死是为贼，越活越老辣，越活越聪明，哪像你煞笔一个，骂的谁都不知道。”

    “现在听好了，老子骂的就是你，还有在座的各位都是垃圾。”

    噗！这人说话有趣，会装比。

    “小子，你在找死！”

    一位大罗金仙看不下去了，飞身而起，势必一掌将之击毙。

    敢张口骂人，必须付出代价。

    在这小镇，苏家就是天。

    谁知他去的快，回来的更快。

    那位大罗金仙倒在地上，一句话未来得及说，便断了气。

    “朋友，我劝你不要多管闲事。”

    唯一的一位玄仙眯着眼眸道。

    “本公子就是多管了，你能如何？

    你他么打我啊。”

    好皮！“你不要太过分！”

    仙界永远实力为尊，一掌将一位大罗金仙击毙，对方必然是一位高手。

    换做一个渣渣敢插手，何必那么多废话。

    上去就是干，直接弄死。

    “过分？

    本公子有你们过分吗？

    欺负一个姑娘家家，还是最卑鄙的强抢民女，你们这种人活在世上就是多余。”

    年轻公子毫不留面子，言语之中要将之消灭。

    “敬酒不吃吃罚酒，给我上，杀了那个兔崽子。”

    老者大怒。

    说下去无用，人家明显要将此事管到底。

    事情不能两全，只能拼一拼了。

    谁知就在这时，在二楼下来一位中年男子。

    “给我灭了这帮渣渣。”

    中年男子闻言，随之而动。

    想必大家猜到这位年轻公子是谁了吧？

    他就是清寒于，而那位中年男子则是他的侍卫。

    仙宫强者！修为达到仙帝境！对付这些人简直不要太轻松，比踩死一只蚂蚁还要简单。

    仅仅一招，所有人全部倒在地上，无一人生还。

    琴素素惊讶万分，心知遇到了贵人，逃过一劫。

    “多谢公子搭救，小女子没齿难忘。”

    清寒于飞身而下，仔细打量了一下眼前的女子，心中暗叹：好美的佳人，好完美的身段。

    此等女子不比令狐小涵差一分。

    难道本公子的春天要来了吗？

    完了，这是怦然心动的感觉。

    失去了令狐小涵，如果能得到这位美女的青睐，也艳福不浅啊。

    男人嘛，喜欢美女，人之常情，天生所使。

    改变不了！这是骨子里的东西！“这位公子，你怎么了？”

    琴素素皱皱柳眉。

    不会刚脱离虎口，又进狼窝吧？

    “没，没事。”

    清寒于呵呵一笑。

    “嗯！”

    琴素素点点头，神色忧虑，抿了抿红唇，“公子，小女子还有个不情之请……”“姑娘有事就说，本公子帮人帮到底，送佛送到西。”

    清寒于拍着胸脯道。

    “多谢！”

    琴素素缓缓施了一礼，“我有许多属下，也被这群人的同伙包围，现在正拼杀之中，过多拖延下去，我怕会……”“好说！”

    未等说完，清寒于大包大揽。

    “本公子这就带人去处理，让姑娘安心。”

    清寒于心中想着，帮这位姑娘渡过大难，怎么着也会留有一丝好感。

    只要存在好感，一切都好说。

    自古有英雄救美，美人以身相许一说。

    再则自己长得并不差，相貌堂堂。

    换做丑比或许会有另一番说法：公子救命之恩，下辈子做牛做马来报答。

    遇到帅的大多会变成：多谢公子救命之恩，小女子无以为报，若公子不嫌弃，愿意以身相许。

    不管什么时候，什么地方，长相永远占据一定优势。

    清寒于自认为自己很风流倜傥，玉树临风。

    琴素素带路，来到打斗的地点。

    此时星辰小队撤离的差不多了，只有一小撮人被缠住。

    “呦呵？

    琴素素你居然回来自投罗网了。”

    苏莫城惊喜道。

    随之又觉得不对，“去追你的人呢？

    他们怎么没回来？”

    清寒于往前一步，“死了，都死了。”

    “胡说八道，一个琴素素而已，我的那些人对付她绰绰有余，不费吹灰之力。”

    “确实如此，但本公子出手了啊。”

    清寒于语气轻松，大有调侃的意味。

    “你是谁？”

    “想知道本公子的身份，你还没有资格。”

    此话不狂，他一个清寒皇子，身份尊贵。

    对方只不过是一个小镇上的势力，两者之间没有可比性，不在一个段位上。

    身份差距十万八千里！“够狂，知不知道这是在哪？”

    “清寒神州！”

    “我问的是清寒神州的什么地方。”

    “我哪知道，不管这是哪，总之是你的埋骨之地。”

    清寒于不畏清雨，任其落在身上。

    “呵呵，在苏家镇还没人敢跟我那么狂。”

    苏莫城底气十足，昂首挺胸。

    从小他就知道自己家在小镇称王称霸，无人敢惹，说一不二。

    谁见了都巴结，点头哈腰。

    慢慢养成了自傲的习惯，殊不知天下之大，他不过井底之蛙。

    苏家也只是一粒微不足道的沙子。

    “苏家是吧，那本公子将苏家连根拔起吧。”

    清寒于平淡道。

    “妈的，太猖了，给我上，杀了他！”

    苏莫城咬牙切齿。

    “干！”

    “上！”

    “杀！”

    一群人朝着清寒于而去，身后两位强者往前一站，相互看了一眼，一句话未说。

    同时伸出一掌。

    一掌平平无奇，软绵绵的，看似连一个普通人都打不倒。

    结果却让人大跌眼镜，凡是冲上来的人全部化作烟尘，消失于无形。

    连惨叫都没来得及叫出口。

    苏莫城哪里见过此等手段，被吓得一愣一愣，站在原地没有了任何动作。

    比呆鹅还要呆上三分。

    双腿哆嗦，嘴皮子不停颤抖。

    “这……这……”清寒于一步一步走上前，朝着对方就是一巴掌。

    苏莫城摔倒在地，紧接便是一顿狂风暴雨，狂轰乱炸。

    苏莫城被打的哀嚎不断，惨叫连连。

    

