    陆九骁听完青年的回答，微微摇头：“你误会了，我来这里不是学武的，而是有事情要跟牛师父商量，请问他在吗？”

    “在呢！”

    青年听完陆九骁的解释，也没多想，指了指院子里面：“师父在大殿上香，你去吧。”

    “谢谢。”

    陆九骁点头致谢，随后走进了院子里。

    众盛武馆的面积很大，院子里面就是训练场，两侧摆满了武器架和木人什么的，不过此刻也都有人正在拆除，旁边的那些房间里到处都是搬家公司的人，正在进行清理。

    此刻在武馆的大殿当中，一个虎背熊腰的男子，正坐在轮椅上，往桌上的香炉里面插香，前面的桌子上也摆满了牛姓开头的灵位。

    这个上香的男子，就是众盛武馆的馆主牛牧，他本以为，自己可以带着先祖们的期望，来到沧澜市开宗立派，没想到却落得了这么一个凄凉的结局。

    此刻，院子里正在进行清理，等面前的三柱清香燃尽，牛牧也就该收起灵牌，彻底离开这个伤心地了。

    陆九骁站在门口，等牛牧做完这一切之后，才迈步走进了房间里：“牛馆长，你好！冒昧来访，还请见谅！”

    “你是谁？”

    牛牧循声转头，看着陌生的陆九骁，眼中闪过一抹好奇。

    “我来找你，是想谈谈关于众盛武馆的收购事宜。”

    陆九骁看着胡子拉碴，神色憔悴的牛牧，直接道明来意：“刚刚进门的时候，我已经看见了，你这里正在进行清理，想必是不打算继续经营了，所以我想跟你谈谈生意，把这里收购下来。”

    “这里的东西运走之后，我已经把宅子出售的事情委托给中介公司了，有什么事情，你去跟他们谈吧。”

    牛牧现在心情极差，根本没有心情聊这些事情，兴致缺缺的回了一句。

    “你误会了，我说的收购，并不是收购这个院子，而是收购你的众盛武馆。”

    陆九骁顿了一下：“据我说知，你的众盛武馆已经成立了三年，有资格参加今年的英杰大会，所以我想把你的武馆整个买下来，说得简单一些，我需要这个参加英杰大会的名额。”

    “你要参加英杰大会？”

    牛牧看了陆九骁一眼，继续摇头：“对不起，我对这件事没什么兴趣，你请回吧。”

    “牛师父，你在沧澜市，也算是风光过一时的人物，难道真的就想这么灰溜溜的离开，以后被人提起的时候，也会当做一个笑柄吗？”

    陆九骁认真的看着牛牧：“身为习武之人，遇见一点挫折就想着退缩，这似乎不妥吧？”

    “你真是站着说话不腰疼！”

    牛牧被陆九骁说的有些愤怒：“现在我已经变成了一个残废！门下的弟子也全都被其他的世家和武馆给挖走了！你还让我继续参加英杰大会！那我不就成了一个更大的笑话了吗？难道我被人嘲笑过一次还不够，还要一直成为一个笑话吗？”

    “不会的。”

    陆九骁平静的看着牛牧：“只要你答应我的条件，我可以拿下英杰大会的冠军，帮你重振声威，到时候，不管你是想继续留在这里，还是隐退江湖，都由自己做主！不过就算你真想退出江湖，带着光环离去，也比灰溜溜的离开强吧？”

    “我凭什么相信你这么一个陌生人？”

    牛牧虽然对陆九骁说的一番话十分动心，但并不相信他。

    “你不用相信我，只要跟我合作，对你没有坏处！首先，我会以高于市场价的价格兑下你的武馆！其次，就算我输了，对你而言也没有什么实质性的损失！就像你说的，你已经被嘲笑过一次了，还在乎多一次吗？”

    陆九骁微微耸肩：“赌了，你不一定会赢，但是不赌，你一定会输！”

    牛牧听完陆九骁的话，思考了大约三秒钟的时间，忽然开口道：“马刚，教训一下这个不知深浅的家伙！”

    “踏踏！”

    牛牧身边的一名弟子闻言，迅速向着陆九骁冲了上去，蓄势打出了一拳。

    “刷！”

    陆九骁只是微微侧身，就躲开了对方的攻击，手腕随变一挥，便打在后背上，让马钢趴在了地上。

    “李拓！黄玉！你们两个一起上！”

    牛牧再度下达指令。

    随后，剩下的两名弟子也齐齐向陆九骁冲了上去。

    “嘭嘭！”

    陆九骁只是随手一挥，便将两人掀了出去。

    看见这一幕，牛牧睁大了眼睛。

    根据英杰大会的规则，每个参赛方都可以举荐两名参赛者，同时选取两个候选人员，用来作为替补，也就是说，每家需要准备四个人。

    自从他出事之后，门下那些有天赋的弟子，就全都被其他势力给挖去做了替补，只剩下一些忠心耿耿的弟子还陪在他身边。

    刚刚冲上去的三个人，天赋并不出众，但是在牛牧门下，也算是中等实力。

    没想到，连陆九骁的实招都被逼出来，就被轻松解决了。

    看起来，这个青年的狂傲并非是没有道理的。

    他，确实有狂的资本。

    陆九骁知道，牛牧让人出手，只是为了验证自己的实力，等放翻三人后，继续问道：“牛馆主，你现在是否觉得，咱们有合作的可能了呢？”

    牛牧看着面前的陆九骁，感觉自己仿佛看见了希望，开口问道：“你收购我的武馆，想开出什么条件？”

    陆九骁微微挑眉：“我了解过了，你这里的宅子，大约价值一千五百万！而我想要参加英杰大会，必须用你的招牌，所以只要你不摘牌子，我总共给你两千，如何？”

    牛牧摇了摇头：“不！”

    陆九骁看见牛牧的动作，微微蹙眉：“嫌少？”

    “我分文不取。”

    牛牧认真的看着陆九骁：“我不管你为什么要参加英杰大会，仅凭你的能力，我就可以支持你，而你只需答应我一个条件。”

    陆九骁想了想：“你的仇家？”

    “没错！”

    牛牧毫不犹豫的点头：“我的双腿，就是被慕容家的人陷害所致，我不需要你拿到冠军，只要你在跟慕容家那些人对战的时候，也打断他们的双腿就可以了！答应这个条件，我跟你合作，否则的话，一切免谈！”

