    主忧臣辱，主辱臣死，这是人臣之道，换一个场合，即便他再看不上李旦也会依照旨意，立刻把薛怀义这淫贼大卸八块，这没什么好说的。

    可今儿不一样，今儿是他大婚的日子，手上沾了血，一会儿还怎么进洞房；而且一旦见了血，抬出去一具尸首，来赴宴的同僚该怎么想。

    还有太后那怎么解释，即便薛怀义说的话有取死之道，他与太后那些香艳的故事，又有谁敢去上奏，秦睿敢打赌，在座的，有一个算一个，没人敢。

    那么问题来了，堂堂的御前大法师来恭贺秦睿与寿成公主大婚，宴席间言语冲撞了皇帝，秦睿奉命将其斩杀，这条理由能说的过去吗？

    如此一来，太后为了维护自己的颜面和儿子，一定会拿我问罪，罢官夺爵，削去兵权，老子们付出了这么多心血，全都在此付诸东流。

    看到现在这一幕，秦睿算是明白了，在过去的一段时间，皇帝完全就是在捧杀薛怀义，把他捧得高高的，无限放大他的狂妄和野心，最后再来个一击必杀。

    没听说过那话吗？天令其亡，必令其狂，李旦的年纪不大，心机和城府到是挺深的。他那双闪着寒光的眼睛，仿佛在告诉秦睿，你和薛怀义，都在朕的股掌之间。

    一想到这里，秦睿的不由的在心里感叹，自己太小看天家的教育了，李旦确实是个扮猪吃老虎的角色，绝不是那种感情用事的人，当初的冲动，不过是惺惺作态罢了。

    可这么命令，他不得不从，要是让薛怀义活着从这里走出去，那秦家就是不忠不孝，无君无父之辈，三代苦心经营的忠良之名荡然无存，再也就没脸在朝堂站班了。

    行，今儿老子认栽了，但你李旦也别太嚣张了，以后的日子还长着呢！就在秦睿准备动手时候，看出来情况不对的秦晙立刻去角落的架子上，拿了一把横刀，打算替兄长解决难题。

    可还没等他亮刃，秦玉道就拦住了，首先皇帝的旨意是下给秦睿的，其次君前亮刃是诛灭九族的大罪，这孩子太冒失了，还没有看出来皇帝的用心，他今儿就是冲着秦家来的。

    也就在这时，秦睿单手掐住了薛怀义的脖子，不顾他的挣扎一点点的加力，一点点的把人提了起来，而眼睛却盯着皇帝的方向，丝毫不曾改变。

    看到李旦抬手示意，秦睿立刻扭断了薛怀义的脖子，然后向丢布袋一样把人扔到角落中，随即拱手回道：“禀陛下，逆贼薛怀义已经伏法，臣向陛下缴旨。”

    哈哈......，“好，好的很，利见不愧是忠臣良将，执行朕的命令，绝不打折扣，朕心甚慰，甚慰朕心啊！”

    说到这，李旦走到秦睿的面前，拍了拍他的肩膀，笑着说：“妹婿啊，妹婿，你是忠臣，也是朕的至亲，朕是不会害你的，你看。”

    话间，李旦还指了指他身后的文士，那人不是别人，正是记录皇帝起居注的官员；李旦的意思是，薛怀义的话已经全然记录在其中了。

    回头太后问起薛怀义的死，他那些该天杀的话，自然也不用难为别人去说，拿上去让她老人家自己去看好了。

    反正秦睿是她的女婿，为了先帝和太后的清誉，不惜在大婚当日诛杀逆贼，这完全是有功之举，他作为舅兄，会在关键的时候说话的。

    “那臣就先行谢过陛下了。”，心中冷笑一声，秦睿拱手回了一句。而李旦，则像没事人一样，在众臣的簇拥下，离开了中堂。

    递给秦睿一杯茶，让他顺顺气，狄仁杰看着皇帝背影，沉声说了一句：“陛下的这场戏唱的不错，环环相扣，把你逼到了死路！”

    “狄公，你说的没错，陛下就是故意的，如此为君，用如此手段，唉！”，下面的话，秦睿没法往下说，今儿实在不是说这个时候。

    “行了，利见，别说了，赶紧去洗漱一番，把这血腥气除了，不要耽误了良辰，否则公主会埋怨你一辈子的。”，狄仁杰当然知道秦睿想说什么。

    没了谈下去的兴致，秦睿又指了指角落里的尸体，吩咐秦晙去找两个下人，从后院走，把尸体处理的干净一点，不要惊了宾客。然后，扭身向新房的方向走去。

    喝了合卺酒后，秦睿便抬手挥退了女侍们，然后拉着李淑到桌子前，先吃点东西垫垫肚子，他知道有复杂的大婚规矩在前，李淑今天吃的东西屈指可数。

    与秦睿认识的时间不短了，李淑当然能看出来，秦睿的兴致不高，而且还是在这么大喜的日子，这太奇怪了？难道是外面发生了什么事，于是便开口想问。

    瞒是瞒不住的，纸毕竟包不住火，李淑带过内卫，她要想知道什么，总会搞清楚的，与其让她多想，那还不如如实相报，省的夫妻之间因为这个生出嫌隙来！

    听完了事情的全过程后，李淑放下筷子，眯着眼睛说道：“夫君，李旦这个傀儡很有意思啊！既为先帝出了一口气，又把你牵连了进去，更有意思的为他的人清扫了障碍！”

    “以前还真是小看他，总认为他不过是个没长大的孩子，今儿这一箭三雕，确实干的漂亮！”，话间，李淑拍了拍秦睿的手，安慰道：“你不用往心里去，我也是武将和刑官出身，没那么多忌讳！”

    李淑的大度让秦睿非常感动，毕竟这种事不是每一个女人都接受的了，洞房之前，丈夫在喜宴上杀人的。从这一点上，秦睿就可以肯定，她这个秦家大妇，肯定错不了。

    “夫人，你刚才说的为自己人清扫障碍是什么事？薛怀义挡了谁的路了？”，秦睿皱着眉头问了一句。

    “太医署，有个叫沈南繆的御医，最近时常入禁中请脉，而是时间不是一般的长，因此薛怀义还跟他起过几次冲突。”

    这女人有争风吃错的，男人难道就没有吗？李淑的探子回禀说薛怀义因为被冷落，所以时常的在暗地里发牢骚。

    而这个沈南繆的御医，据说正是李旦的人，不过没有真凭实据。因为大婚的原因，李淑被解除了职务，要忙着保下那些扎眼的部下，也就让人停了下来，所以目前来说都是猜测。

    不过，有了今儿这一出，也就不用查了，看看他们之间日后怎么相处就知道了。而对于秦家来说，有了起居注和皇帝保证，应该没什么问题。

    反正大婚之后，千骑就要调防西京了，眼不见、心不烦，让皇帝和太后他们娘俩好好折腾去吧，咱们自己过自己的小日子，犯不着为此生气。

