    次日清晨，当太阳的第一缕阳光从窗外照射进来。

    沈东揉了揉惺忪的睡眼，昨晚真的是把他给累坏了，而且身上还有好几条林婉秋抓的血痕。

    他小心翼翼的把被林婉秋枕着的手臂抽了回来，看着满地的衣服和纸屑，心中一阵苦笑。

    昨晚真的是太疯狂了。

    好在沈东的身体素质足够强悍，要不然早就被榨干了。

    他扭头看了一眼熟睡中的林婉秋，那张诱人的脸颊上浮现着白里透红的红晕，嘴角还挂着淡淡满意的笑容，甚是迷人。

    “糟糕啊，昨晚发生了那么疯狂的事，万一这小妞睡醒了不认账，反而还反咬我一口，那我不得牢底坐穿？”

    沈东心中一脸苦逼。

    他是了解女人的，翻脸比翻书还快。

    但随即，他就把心一横。

    反正已经造成了事实，还不如多抱着睡一会儿，就算去蹲监狱也不至于那么憋屈。

    可就在他刚躺下，准备抱着林婉秋睡一个回笼觉的时候，林婉秋突然哎了一声，然后往旁边躲了一下。

    刚刚沈东将手臂抽回去的时候，林婉秋就已经被惊醒了，可却迟迟不敢睁开眼睛，因为她不知道该如何去面对沈东。

    对于昨晚的事情，她并没有断片，反而还历历在目。

    她知道自己是主动的，而且沈东还在屡屡抗拒，并且她还记得当时沈东抱着她离开酒吧时，还遭遇了伏击。

    所以在她心中排除了沈东对她下药的可能。

    “你...你醒了...”

    沈东尴尬的挠了挠脑袋，率先开口打破了僵局。

    林婉秋紧紧的掖着被子，只感觉身下一阵火辣辣的疼，但心中却并没有责备沈东的意思。

    她轻轻的嗯了一声，只感觉自己脸颊一阵滚烫，始终不敢抬起脑袋正视沈东。

    沈东满脸窘态：“昨晚上...那啥，你放心，我会给你一个交代的，我一定会抓住幕后凶手...”

    “我知道，没怪你！”

    林婉秋发出一道比蚊子还要细小的声音。

    她的心中是真的很苦，但却并没有选择哭闹来喧嚣心中的不甘和怒火。

    因为她知道自己的婚姻本来就不受自己的控制，还不如将自己的第一次交给沈东。

    毕竟沈东相较于赵志鹏而言，完全就是一个完美型的男人。

    如此一想，她感觉自己并不是很亏。

    “啊，你说什么？”

    沈东还以为自己听错了，揉了揉耳朵，尴尬的问道。

    林婉秋深深的吸了一口气：“我说我没怪你，昨晚的事情就当做没发生过，算了，就当是你救我和我妹妹的报答吧，只是你不要往外说，行吗？”

    沈东咧了咧嘴，不敢苟同。

    既然做了，那就要负责任，他可不是一个负心汉。

    就在他准备询问林婉秋愿不愿意嫁给他时，门外突然响起了敲门声。

    “谁...谁啊？”

    林婉秋下意识的紧紧掖着被子，布满红晕的脸上浮现出一抹惊恐。

    这里并不是什么高档酒店，她生怕有人会闯进来。

    “没事，有我在！”

    沈东对林婉秋安慰了一句，冲着门外嚷道：“谁啊？”

    “警察，查房，快开门。”

    门外响起了一道威严的声音。

    林婉秋吓得大惊失色，刚准备起身去捡地上的衣服，房门却被咯吱一声打开。

    几名警察已经用房卡将门给打开，走了进来。

    林婉秋也顾不上去捡衣服，急忙将身体缩进被子里，并蒙住了脑袋。

    毕竟她是林氏集团的董事长，如果这件事情传出去，势必会影响集团的形象。

    “这家名宿旅店没有营业资格，我们前来检查。”

    一名女警官率先走了进来，身后还跟着几名男警察。

    这声音怎么这么熟悉？

    沈东一怔，随即抬头望去，顿时被对方那胸前的气势给镇住了。

    “好凶，好凶，不过怎么好像是在哪儿见过？”

    沈东凝神望去，瞬间瞪大了眼珠子。

    因为那名女警察不是别人，正是梁国正的属下宋凌霜，前天他们俩还见过，结了一个不大不小的仇。

    “你...你怎么会在这儿？”

    宋凌霜看见沈东时，也明显的愣了一下。

    前天晚上沈东被石元驹的人带走的时候，她还为沈东担惊受怕。

    可后来他们率人捣毁石元驹老巢时，她竟被沈东装死占了一个便宜。

    这让她的心中不爽到了极点。

    她刚准备对沈东问话，却发现沈东的目光不偏不倚的盯着自己的胸口看，这更是让她气不打一处来：“看什么看？再看，我把你眼珠子挖出来。”

    “宋警官，我又没犯事，你恐吓我干什么？”

    沈东立即挪开了目光，干巴巴的笑着。

    “你可是有天大的胆子，我能吓到你？”

    宋凌霜那张英姿飒爽的脸上布满了凶煞：“你在这儿干什么？是不是在从事不法交易活动？跟我回去接受调查吧。”

    “别别别，宋警官，我只是和我女朋友来开房而已，难道这有错吗？我又不知道这家旅店没有营业资质。”

    沈东一个劲儿的叫冤。

    这时，一名中年警察走到宋凌霜面前：“小宋，你这是怎么啦？你这么做，不符合规矩吧，还是按流程办事。”

    宋凌霜咬紧贝唇，恶狠狠的瞪了沈东一眼：“你说她是你女朋友，那她叫什么名字？是干什么的？马上说出来。”

    “她...”

    沈东刚要说出林婉秋的名字时，突然感觉自己的大蹆传来一阵刺痛。

    “怎么啦？快说啊，你这个流氓...”

    宋凌霜见沈东支支吾吾的，心中甚是得意，总算是抓到沈东的把柄了。

    “宋警官，你能让他们都出去一下吧，我跟你一个人说！”

    沈东知道林婉秋揪自己的目的，这件事情知道的人越少越好。

    然而，宋凌霜却板着一张脸，道：“不行，马上说，少给我耍花招。”

    沈东叹了一口气，不情愿道：“她...她是林婉秋，你应该认识的。”

    听见林婉秋三个字，宋凌霜的脸色骤变。

    随即，她指着床单喝道：“你蒙谁呢？那个女的，把脑袋漏出来，别躲躲藏藏的，能干出那种事情来，就不要害臊。”

    显然，在她看来，林婉秋不敢露头，就是卖的。

