    因为二楼的所有卧室都是紧挨在一起的，所以在听到玻璃破碎的声音后，众人都不约而同的打开门查看，然后赶到羽田寻的卧室。

    柯南甩了甩脑袋，把脑海里那种可怕的猜想摒除后连忙上前查看太田胜的情况。

    羽田寻在柯南忙活了一阵刚想开口说出他的判断时对众人道：“太田君应该只是头部受到撞击而导致的中度脑震荡，可能会昏迷一段时间，但并没有太大的危险。”

    一席话被噎在喉咙里的柯南不满的瞪着他。

    既然你早就诊断了，为什么不提醒我啊！真是个恶劣的混蛋！

    柯南的心情暂且不提。

    羽田寻可是专业的医学生，说话的可信度自然不用怀疑。

    果然，在得到他的诊断结果后，包括高桥良一在内的所有人都松了口气。

    只不过就不知道他到底是在为好友安然无恙庆幸，还是在为自己的身份暂时没被透露而庆幸。

    ……

    “所以是绷带怪人突然袭击阿寻你，然后太田先生冲进来撞倒绷带怪人救了你，最后太田先生被绷带怪人打晕，而绷带怪人则趁机逃走了是吗？”

    园子看着羽田寻问道。

    羽田寻点了点头：“是这样没错。”

    毛利兰看着一地的玻璃碎片，一脸认真地提出了疑问：“可是如果通往阳台的玻璃门是被太田先生打破的，那绷带怪人是怎么进入羽田先生卧室的呢？”

    “这个很简单。”

    羽田寻笑着从满地的玻璃碎屑中捡出了一块圆形、柯南手掌大小的圆形玻璃：“他用了玻璃切割刀，在玻璃门把手的位置划出一个可以让手腕通过的入口就可以轻松开门了。”

    毛利兰恍然：“原来是这样！羽田先生真的好厉害！”

    我也发现了啊！

    听见毛利兰的夸赞，柯南在心底呐喊。

    吃醋了？

    羽田寻笑眯眯的看着柯南突然变臭的一张脸，笑呵呵的接受了毛利兰崇拜的目光。

    平平无奇的男人角谷弘树在众人见扫视了好几圈，最后出声问道：“你们看见知佳子了吗？她不会还没出来吧？”

    众人这时才惊觉，少了一个人！

    角谷弘树见状脸色一变，连忙跑到羽田寻卧室对面的房间扭了扭门把手将门打开。

    “没人？！”

    “怎么会？！”

    作为这次聚会发起者的铃木绫子脸色变得极为难看，开始吩咐道：“我们大家分开在别墅里找找！”

    高桥良一连忙开口道：“我去餐厅楼上的二楼阳台，那里我熟。”

    铃木园子见状也自告奋勇：“我去杂物间。”

    毛利兰有些犹豫：“要不，我跟柯南和园子一起吧？”

    羽田寻则不动声色的道：“我带着太田去一楼客厅等你们，他也需要一个人照顾。”

    几人飞快的完成分工后，各自开始了搜索工作。

    ……

    十分钟后，所有人都陆陆续续的回到客厅。

    大家对视了一眼后，只是默默地摇了摇头，没找到。

    角谷弘树显得分外的激动：“可恶啊！知佳子她会去哪呢？”

    铃木园子抱着手臂：“如果就连高桥大哥那边也没有的话，也只有别墅外面了吧？”

    “我这边也没有找到哦！”

    她的话音刚落，高桥良一的声音从楼上传来，他的声音突然变得恐惧：“喂！你干什么？！快把知佳子放下来！”

    “啊！！！”

    恰在此时，正对着铃木园子恰好可以看见餐厅窗户的毛利兰脸色苍白，手指着窗户，发出了一声凄厉的尖叫声。

    “绷带怪人”抱着明显已经死掉的池田知佳子从窗前跑过！

    可恶！

    柯南连忙神色严肃的跑了出去。

    “柯南！你要去哪里？！”

    毛利兰看着柯南独自跑出去，也顾不得害怕了，也跟着往外跑去。

    大戏要开场了！

    羽田寻颇为恶趣味的眯了眯眼，提议道：“大家还是一起出去吧！”

    此时柯南已经跑到了外面，但哪里还有什么“绷带怪人”的身影，他抬头看向阳台上的高桥良一：“高桥哥哥，绷带怪人呢？他往哪个方向跑了？”

    高桥良一目露惊恐的指着树林的方向：“那边！他抱着知佳子往树林里跑了！”

    ……

    “等、等等……我快要不行了！”

    高桥良一痛苦的杵着膝盖大口喘气，不过余光却始终注视着羽田寻的方向。

    该死！都已经跑了快二十分钟了吧！那家伙的心脏病怎么还没发作？！他的药明明已经被我拿走了啊！

    “啊！！”

    又是一声熟悉的尖叫声响起，只见毛利兰艰难的挪开腿，一下子跌坐在了地面上，看着一只断臂吓到失声。

    原、原来羽田先生说的都是真的！！

    “啊！！”

    另一边又是铃木园子的惨叫声响起，她发现了一只断腿！

    紧接着，众人不断发现残肢断臂，直到一颗人头被羽田寻捧了起来，递给失魂落魄的角谷弘树。

    看着那颗几小时前还坐在一起谈笑的人头，毛利兰居然直接被吓晕了过去，铃木园子也被吓得不轻。

    “叮！触发暴击，获得钢琴演奏lv2。”

    “已有钢琴演奏lv6，转换为经验……”

    “叮！钢琴演奏维持现有等级，目前lv6。”

    “叮！触发暴击，获得化妆术lv1。”

    居然两连？！不过园子这化妆术有待提升……

    羽田寻：“……”

    我也没想到啊！

    不过心灵暴击这条路似乎很有前途，触发频率可比直接攻击高多了！

    说不定柯学世界的强有力技能就因此有着落了也说不定？

    毛利兰、远山和叶……嗯，志保的生物知识好像也挺不错？

    “知佳子！你醒醒！你醒醒啊！”

    角谷弘树看到被残忍分尸的池田知佳子，不停的摇晃着池田知佳子的头，有些不能接受现实。

    羽田寻看着他，嘴角微抽。

    要是这女人真的醒过来，这里就不是悬疑频道了！

    怎么会这样？可恶啊！混蛋！！

    柯南看着残忍的分尸现场，眼神里的愤怒一点也压抑不住。

    这起案件绝对是他到目前为止遭遇的最丧心病狂的案件！没有之一！

    而且，从他们看到“绷带怪人”带着池田知佳子逃跑到现在也不过十几二十分钟而已，分时过程怎么会如此干净利落？

    这里面一定有自己忽略的细节！

