658

赵重！

大罗天帝的师弟，几天之前，才刚刚被帝女赵傾控制，来到这大罗神墓当中。

但是现在听他说话的口气，似乎全然不是这么一回事！

赵重……本来就应该是这大罗神墓中的鬼灵？

或者说……现在的赵重，已经不是他自己，而是被其他什么东西夺舍了？

在陆云看来，第二种可能性更大一些。

……

“柳尘，公主还在吗？”

迟疑了许久，齐海有些忐忑的问道。

“呵呵呵——”

柳尘……赫然是曾经，被帝女赵傾毁灭的那个鬼王的名字，但是现在，他却已经变成了赵重的面孔。

柳尘笑了起来。

“第一城主大人，你是高高在上的人族，我等是卑微的神族，你何时关心过公主的死活。”

柳尘的目光阴冷，他死死的盯着眼前的齐海。

齐海叹了一口气，“当年，我曾尝试将公主变成人族……”

“住口！”

柳尘的目光猛的一变，“殿下乃是帝女，神帝血脉，你妄想改换帝女血脉，简直就是对大帝的侮辱！”

“大帝血脉？”

齐海的嘴角闪过一抹嘲弄：“那个时候，大罗神帝已经陨落亿万年了。”

齐海的脸上闪过一抹冷漠与绝情。

“我就问你，赵傾在，还是不在。”

“哎！”

就在这个时候，一声叹息从虚空传来。

一颗黑色的龙头，缓缓地从虚空中探出，宫殿椁的门户开启，一副洁白的尸骨静静的坐在王座棺之上。

齐海的脸色猛的白了，他接连退了三步，血一样的泪水从他的眼眶中流出。

“怎么会这样，怎么会这样……傾儿吞服了长生果，寿与天齐……为何会这样，为何会这样！”

噗！

下一刻，齐海一口鲜血狂喷而出，整个人重重的摔在地上。

柳尘静静的立在虚空，冷漠的看着齐海，这个曾经，险些成为大罗神族驸马的男人。

“你又何必如此做作。”

柳尘冷笑道：“当年你拒绝公主时候，可曾想过今日。”

齐海茫然的抬头，他的眼睛直勾勾的看着帝女赵傾的尸骨，以及头颅正上方的那一道剑痕。

正是那一剑，取了赵傾的性命。

而那个时候的赵傾，乃是绝对的神王，诸天上下最强者之一……能取她性命的人，并不多。

“是谁，是谁干的……”

齐海的脸上没有一丝血色，这一刻，他觉得他亿万年的坚持，亿万年的信仰，统统化作灰烬。

若是一切可以重来，他宁愿选择与赵傾归隐，远离一切的是非。

人族……

似乎，这无尽的轮回，齐海给予人族并没有任何帮助。

“怎么，你还想为公主报仇吗？”

柳尘冷笑道：“现在的你，不过是一个废物，那人若是出手，一口气，便能将你吹死。”

“而且，你又有什么资格为公主报仇！”

“若非是你，公主又何以独抗整个神族。”

“若非是你，公主又何以会众叛亲离！”

“若非是你，公主又何以落得如此下场！”

柳尘几乎是咆哮着喊出了这一番话。

“我……”

齐海的嘴轻轻的动了动，他不知道自己该说什么。

人道末年，神族，妖族，魔族，以及诸天上下所有的族群背叛人族……

但是那个时候，大罗神族的领袖，帝女赵傾却自始至终不曾背叛人族，以一己之力，独抗神族，为人族争取了一线生机。

不过那个时候，齐海已经死了，陷入轮回当中。

他一直以为，赵傾会活下来，活在这神族的帝陨之地中……毕竟，这里有大罗神帝留下的神力，却没想到，赵傾也死了。

……

“哈哈哈哈——”

一个刺耳的笑声，猛的从虚空中响起。

而后，一大群海狗，簇拥着一个肥胖的人形，由远而近。

葛艳霞，以及它麾下的海狗到了。

“大罗天帝那个蠢物，魔神大人随便放一点烟雾，便将他骗走了。”

葛艳霞的脸上满是得意，它高高在上，看着地上的齐海，以及半空中的柳尘。

“传说中的帝女，果然在这里……那帝女的尸骨，便是魔神大人新的身躯了。”

轰！！！

葛艳霞的身上产生一道黑色的涟漪，这一刻，它的力量飞速的增长，从远不的罗天果位，直接暴涨到混元果位的境地！

远古混元！

哗啦啦！

继而，它身上的衣物破碎，不过却并未赤.裸，它的皮肤表面，还带着一层黑色的，如同油脂一般的东西。

一套液态战甲。

上一次，陆云以仙晶大炮轰击葛艳霞，就是这套液态战甲救了它的性命。

“海狗？魔王？”

柳尘的心中一突，他想到了一个可怕的事情。

此刻的帝女赵傾，绝大多数的力量，都是用来镇压那魔化的神帝真灵……

但是现在看来，神帝的真灵根本就不是魔化了，而是……被其他什么东西夺取了！

真灵，乃是生灵的本源，承载思维与意识，真灵被夺了……那么也就意味着，这个生灵自此便从世上消失，永世不得超生！

他的一切，都成为他人的嫁衣。

而夺取真灵的手段……陆云已经想到了一个，魂种。

“孩儿们，现在是体现你们真正价值的时刻了……为伟大的魔王大人，献上你们的一切吧！”

葛艳霞立在半空中，哈哈大笑着。

“它要献祭那群海狗，用这群海狗的血肉和生魂来饲养那个魔胎……阻止它！！”

柳尘声嘶力竭咆哮。

柳尘也想动手，但是葛艳霞身上那恐怖的力量，却是已经将他镇压。

这方虚空，如同一个巨大的琥珀。

除了那群海狗之外，无论是柳尘还是齐海，都无法动弹。

“你们两个就留在这里，见证魔王的出世……”

轰——

突然间，虚空当中，足足十道粗大的白色光柱爆发起来，以毁灭性的力量，直接将那群海狗气话。

那恐怖的力量横推之下，一丝血，一丝肉，一丝残魂都没有留下。

葛艳霞呆呆的看着空荡荡的地上，半天回不过神来。

陆云扛着一门仙晶大炮，从虚空之中走了出来。

轰——

而后，又是一道白色光柱，重重的击在葛艳霞的身上。

一道涟漪，在葛艳霞的面前回荡，它的身躯纹丝不动。

“你是谁，胆敢破坏我族大事！”

葛艳霞那一双牛眼，无比凶狠的看着陆云。

呃……

现在的陆云，依旧是隐青然的模样。

一口天大的黑锅，重重的砸在隐青然的脑袋上。