    第276章龙王赘婿？

    顾影：？

    这个林强，一看就是在家当男主人当习惯了的那种。

    跟顾海明一个类型。

    林萍身边怎么尽是这些奇葩人？

    突然，顾影好像感到旁边坐着的人开始悄无声息地漫出低气压。

    糟糕，墨秦风好像有点生气了。

    但这股低气压很快就又收了回去。

    “好。”

    然后，顾影就听到墨秦风应了下来。

    ？？？

    居然……答应了！

    用过饭后，林家人就起身去客厅继续看电视聊天。

    顾影站起来，看见身边的墨秦风已经面无表情开始挽起袖子准备干活。

    “那个，我还是留下来帮你吧！”顾影看着一桌的残局，到底还是有点不太忍心。

    墨秦风转过身来，看了看她，然后突然伸手，在她额头上轻轻弹了一下。

    “还算你有点良心。”墨秦风刚才全程波澜不起的脸上终于勾起了一丝笑容。

    “但是，不用了。”墨秦风道。“你去陪他们吧。”

    “你一个人能行？”顾影表示怀疑。

    “怎么？小瞧我？”墨秦风挑眉。

    在北境服役当小兵的时候，类似的活他也没少干。

    “那可不敢。”顾影笑着耸耸肩，然后似突然想起什么，从橱柜里拿出一条粉色印花围裙，到墨秦风眼前晃了晃：“既然要好好做家务，就要有好好做家务的样子噢！”

    “……”墨秦风看着她手里这条粉围裙，眼角不禁一阵抽搐。

    “不要。”墨秦风刚说完就要转身，突然，一双小手从他臂下伸出，从后面抱住了他紧实的腰。

    墨秦风身子猛地一僵，低头看去，只见那双手上还拿着那条粉围裙。

    墨秦风眉头一皱，声音也哑了些许：“顾影！”

    “嘿嘿，要穿的噢！”顾影在他身后笑嘻嘻地给他围上。“你要当着我妈他们的面凶我吗？”

    “……”墨秦风拿她没办法，最后只能默许了她的行为。

    顾影给他围围裙的时候，手指无意间摸到他腰腹处坚实的腹肌，就跟被烫到似的马上缩了回来。

    好……好硬！

    就算是隔着一层衬衫，手感也十分清晰！

    顾影马上摇摇头，企图散走脑子里那些奇怪的脑补。

    系好围裙后，顾影这才满意回到客厅，陪他们看电视。

    然而，她是一点都看不进去，一双眼睛总是时不时地往还在厨房忙活的那个高大的背影看。

    她看着墨秦风，收拾桌面，把盘子上的菜渣倒进垃圾桶，把脏碗碟放进洗碗池，然后拿着抹布和清洁消毒剂出去擦餐桌。

    手上还戴着塑胶洗碗手套。

    顾影居然觉得做家务的帝星怪可爱的。

    二十分钟后，一盘切好的水果就被端到了客厅。

    每片苹果和橘子切割的大小和尺寸几乎一样。

    就跟墨秦风早上叠的被子似的，四四方方，干净利落，一丝不苟。

    一贯的军人作风

    端完水果后，墨秦风就又回厨房忙活去了。

    他碗还没洗。

    看着围着粉色围裙认真干家务的墨秦风，本来看着挺可爱的，但看到后面，顾影已经是满头黑线。

    这算啥？

    龙王赘婿？

    三年之期到了就要天翻地覆觉醒的那种？

    好家伙，今天总算让她见着活的龙王赘婿了。

    (本章完)

