    「我寻你千百度，日出到迟暮」

    「一瓢江湖我沉浮」

    「我寻你千百度，又一岁荣枯」

    「可你从不在，灯火阑珊处」

    舞台上，叶未央已经唱到了副歌部分，火力全开，全神贯注，极具古韵的歌词与旋律，让现场不少观众都忍不住频频侧目。

    “好！”

    哪怕叶未央还在演唱，昆言也忍不住的和其他几位评鉴人说道：

    “从日出到迟暮，暗喻主人公从从年少到年长，用尽一生来找的那种执着！”

    “这个“一瓢”更是用的妙啊！”

    “我们常用“弱水三千，只取一瓢饮”来表达爱情专一的意思，一瓢江湖也有异曲同工之妙！”

    “江湖之大，但是寻得到的那一瓢才是我的江湖！”

    “用一瓢来形容江湖真乃神句，写出了江湖的酣快，也写出了主人公沉浮之间的潇洒与执着，最后却又一岁荣枯，代表着又一次的寻找落空。”

    “副歌的最后一句，显然化用了辛弃疾的“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    “当然，整首歌也脱胎于此，但叶未央把重点放在了寻上，而且是没有结果的寻，至少现在还没有结果。”

    “辛弃疾说“那人却在灯火阑珊处”，而叶未央却反其道而言之，“你从不在灯火阑珊处。”

    “若依辛弃疾的说法，苦苦寻找的那人会在不经意间出现，灯下回眸，莞尔一笑，这无疑是一个完美的结局。”

    “但是叶未央却觉得那人从未出现在灯火阑珊处。”

    “铁鞋踏破，江湖寻遍，那人却从未出现，只有夜色深沉，才悄然入梦，却又梦醒而去，终究给人落得虚空，梦醒后又奔波在寻找的路上。”

    “我想这就是叶未央这首《千百度》想要表达的情感，比起辛弃疾寻到了，叶未央选择了“寻不到”，这样两首歌的意境也就出现了天壤之差。”

    “写得很好！这是立足辛弃疾的原词之上，写出了自己的东西！”

    昆言一副大饱耳福的样子，不断摇头眯眼，赞叹不已。

    文学方面的东西，说实话，并不是每个观众都会那么认真的去逐句逐句的分析和感悟的，大部分观众都只是初略的听一遍词，感觉到词很有意境和味道，不会细细的去思量。

    其实很多中国风歌曲都是这样的，词给你一种很有意境，好像很有古人文言文的感觉，也就是不明觉厉。

    但是如果真的剖析一下，却发现很多所谓的国风歌曲的词全是狗屁不通，为了押韵硬堆叠出来的。

    比如叶未央前世突然爆火的《盗将行》，那歌词真的要逐句去看的话，确实很狗屁不通...

    随便举举例子，“谢绝策勋十二转，想为你窃玉簪。”没头没尾，不知所云的词，下一句又立马接到“入巷间吃汤面，笑看窗边飞雪。”

    上一句还搁那想给你偷玉簪子呢，下一句就在巷口吃面，笑看窗边飞雪了，什么牛头不对马嘴之言啊。

    同样的歌，同样的表达方式，如果是真正会写词的人，应该怎么写？

    形容笑容，方文山写“而你嫣然的一笑，如含苞待放。”，花粥写“你的笑像一条恶犬”。

    形容悲戚寂寥的场面，方文山写“斑驳的城门盘踞着老树根，石板上回荡的是再等。”花粥写“蜀中大雨连绵，关外横尸遍野。”

    写两人好景下对饮，方文山写“檐下窗棂斜映枝桠，与你席地对坐饮茶~”，花粥写“谈花饮月赋闲，这春宵艳阳天。”

    想形容我只要你一人，爱美人不爱江山，方文山写“任武林谁领风骚，我却只为你折腰。”，花粥写“谢绝策勋十二转，想为你窃玉簪”。

    想形容两人美好结局，方文山写“过荒村野桥寻世外古道，远离人间尘嚣，柳絮飘执子之手逍遥。”，花粥写“入巷间吃汤面，笑看窗边飞雪。取腰间明珠弹山雀，立枇杷于庭前。”

    虽然说不强求所有音乐人都能做到方文山这个水平，但是差到花粥这个水平，也确实有些太过离谱了。

    为什么要取腰间的明珠来弹山雀？

    如果表示比较悠闲开心，心情很好，所以嬉戏玩耍的话，下一句为什么要接“立枇杷于庭前？”

    枇杷立于庭前，这可是出自《项脊轩志》的最后一句，“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。”

    人家古人可是用来追思亡妻的，直接接在如此欢快的一句词之后好吗...

    而且前后两句词真的没什么联系啊。

    一整首《盗将行》的歌词读完，甚至提炼不出这首歌到底想要讲一个什么故事，让人一脸懵逼。

    而像《盗将行》这种狗屁不通的国风歌曲，可不是一首两首，不管是前世还是今生，娱乐圈都从来不缺这种“搬砖砌墙”造的国风歌曲。

    甚至这个世界因为没有出现方文山、许嵩等优秀中国风作词人的原因，这种情况还更加猖獗，都出现了一些写国风歌曲的通用模版了。

    青丝、白发、情深缘浅、似水流年、红尘、厮杀、白骨、孤城等被用烂了的词打碎重新组合一下，就可以写出一首“国风”歌曲。

    这种用通用模板流水线生产出来的“国风”歌曲，别说是昆言了，任何一个接受过高等大学教育的普通人，只要能用心看完一遍歌词，都会产生出自己的语文是不是白学了的感觉...

    当然，这个世界也有优秀的中国风音乐人，但是他们的优秀多是表现在编曲上，在作词方面，他们虽然不至于为了古风而硬“搬砖砌墙”，但是也通常都是用平常流行音乐的谱词方法来进行，没有太多的深入运用华夏古典诗词魅力。

    在叶未央出现之前，昆言已经听过太多太多歌词写得狗屁不通，用各种华丽的辞藻堆砌，又或者引用一些词不对意的典故强塞进歌词的“古风”歌曲。

    也听过很多编曲很优美，很有古风味道，但是歌词却太过通俗的优秀中国风歌曲。

    直到叶未央的出现！

    真正满足昆言对“中国风歌曲”期待的音乐，出现了！

    不管是《青花瓷》，还是现在这首《千百度》，昆言都喜欢的不得了！

    “今天能听到这首《千百度》，当浮一大白！”昆言脸颊上浮现出两朵红晕，好酒醉人，好歌同样也会醉人呐！

