    “瞧我，差点把正事忘了。老弟，陛下宣你凌霄殿议事，咱们现在就走吧！”

    “好！老哥稍待，容我交代几句。”

    说完，陆小凤转身对如意真仙交代几句后，便跟着太白金星直奔三十三天。

    路上，陆小凤没有问一句关于议事内容的事，这让太白金星意外的同时，也有些感叹。

    他明白了陆小凤的意思，陆小凤是真心和他结交，不是因为他的身份而利用他，也没想从他身上得到什么。

    也或许这是陆小凤的欲擒故纵，不过至少目前的陆小凤，真的让太白金仙多了几分好感，脸上的笑容也多了几分真诚。

    陆小凤也确实不关心议事内容。

    虽然天庭里到处都有阴谋诡计，但陆小凤同样信奉一句话，在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是笑话。

    他现在已经拥有了擒拿大罗金仙的底气，如果在活的小心翼翼，那就真的太憋屈了。

    若是如此，还不如一直躲在仙院里，有护山大阵在，只要不惊动圣人，仙院就基本不会有危险。

    再说了，陆小凤本来也不过是个分身罢了，大不了就这句分身被毁而已，又不是没有报仇的机会。

    如果这样，陆小凤还不敢拼一下的话，那他这司法天神，不做也罢！

    凌霄宝殿前，陆小凤一身四品仙器锦衣卫白玉蟒袍，腰跨绣春刀，目若星辰，气冲凌霄。

    不用通报，陆小凤直接跟着太白金仙进了凌霄宝殿。

    凌霄殿上，依旧仙气缥缈，数百仙神已经在这里足足站了一个月，却没有一个人喊苦喊累。

    因为这一个月的大戏足够精彩，他们见证了小小的执法司从一个不入流的天庭小部门，一步步走到如今横扫东胜神洲，威震整个洪荒。

    犹记得也就是十年前，对天庭而言，也就是十天前。

    十天前，陆小凤还只是一个不起眼的小小地仙，那时候，几乎所有仙神都不怎么在意陆小凤。

    甚至在陆小凤和武曲星君对峙的时候，还有很多仙神以为陆小凤不自量力。

    可现在呢？

    十天！仅仅十天！

    十天时间，对于神仙而言，也就是打个盹的工夫，太上老君炼一炉仙丹还需要七七四十九天呢。

    可就这短短的十天时间，陆小凤就完成了华丽的逆转。

    从小小的地仙，成为现在足以让在列所有仙神仰望的存在。

    现在的陆小凤，别说呵斥武曲星君，就算当众抽他两巴掌，武曲星君都不敢还嘴。否则，搞不好就会被陆小凤抓进执法司。

    陆小凤挺胸昂首，面无表情的往殿内走，路过的仙神纷纷的自觉让出一条宽阔的通道，同时，两旁的仙神纷纷低头，似乎很怕陆小凤注意到他们。

    那感觉就好像学校的教导主任查岗，就算是好学生他都会紧张。

    前方，武曲星君恨不得和别人换班，躲到凌霄宝殿最角落里去。

    自从看到陆小凤一掌擒拿了青狮妖仙，武曲星君就彻底绝了和陆小凤做对的心思，根本不敢在招惹陆小凤，恨不得有多远躲多远。

    要不是自尊心作祟，他都想当众投降。

    不是他怂，而是他底子不干净。

    这些年，在玉帝的辟护下，他不知道做了多少触犯天条的事，根本就不经查。

    如果陆小凤是普通仙神还好，关键是陆小凤也是玉帝的心腹，而且论能力，他给陆小凤提鞋都不陪。

    不用想都知道，在他和陆小凤之间，玉帝肯定选择陆小凤。

    所以现在的是真的怕了。

    大殿里，除了玉帝，唯一不忌惮陆小凤的，那就只有哪吒了。

    要不是场合不合适，哪吒甚至能开心的乐出声。

    太爽了！

    陆小凤太太给他长脸了！

    哪吒现在恨不得扑倒陆小凤身上狠狠嘬他一口。

    现在妥了，以后，天条方面有陆小凤给他撑腰，天庭大军方面，他们一家子都是扛把子。

    文的武的都有靠山，他哪吒以后在天庭不就可以横着飞了吗？

    哪吒兴奋地不行，看以后谁还敢侵吞他的功劳，克扣他的军饷。

    至于玉帝，此刻看到陆小凤，心情是复杂的。

    当然，更多的还是激动。

    之前玉帝患得患失，那纯属是庸人自扰。没一会他就想明白了。

    他是谁？

    他可是道祖钦点的玉帝，和凡间帝王不一样。

    凡间的帝王害怕手下功高震主，造反。

    但他不一样，整个洪荒都是道祖说了算，只要道祖挺他，别说陆小凤功劳多，就算他成为了圣人，他都不害怕陆小凤敢谋权篡位。

    这天地的位置可是需要被天道认可的，不是说谁修为高，实力强就能做的。

    如果真是如此，玉帝早就被推翻了！

    他昊天不过就是准圣后期的修为，连巅峰都没有。

    而现在洪荒，老牌的巅峰准圣有的是，只不过都闭关了而已。

    所以，玉帝不需要忌惮陆小凤，只需要保证陆小凤不投靠佛门或者道门三教就行。

    而对于这一点，玉帝还是有信心的，至少目前而言，陆小凤跟他是最亲近的，他也能给陆小凤最多的好处。

    考虑好这些，玉帝再看陆小凤，那除了欣赏，就还是欣赏了。

    咚！

    在所有人心思不一的时候，陆小凤在四品仙官位置站定。

    一瞬间，整个凌霄殿上，所有仙神的心都仿佛被狠狠地揪了一下。

    太白金星则是继续往前走，站在了自己的位置，然后，继续做老实人。

    “臣执法星君陆小凤，参拜陛下！”

    “爱卿不必多礼。”玉帝温和回了一句，然后接着道：“执法星君，且上前来！”

    刷！

    一瞬间，所有仙神齐齐心神大震。

    这可是凌霄宝殿！

    在这里，不管是说话还是做事，都要有章法，连玉帝都不能太放肆，否则影响天威，会被天道惩罚，影响天庭气运的。

    一般而言，凌霄殿上，所有仙神都有自己的位置，不管是出班奏对还是站班听政，都不能僭越位置。

    这规矩，连玉帝都承认的潜规则。

    而现在玉帝却让陆小凤上前，站到一片仙官所占的位置上，这其中的意思，不言自明！

    也是因为此，所有仙神，全都心惊肉跳！

