    但不管怎么说，一首《凉凉》结束，大家的热情确实稍微消退了一些，很多粉丝都累得终于愿意坐回位置上，稍事休息，争取下半场继续发挥。

    演唱会到了现在，不仅对歌手是一种考验，对粉丝来说也是。铁粉一般都是从头跟着唱到了现在，就算不是铁粉，林泛这些歌的传唱率，也能让大家跟着唱下来。

    所以嗓子使用过度的症状，大家多多少少都有一点。

    气氛回落也是正常的，毕竟谁也不能一直这么嗨。

    而这逐渐平静下来的现场氛围，正好是林泛精心策划的结果，因为：

    “Darling darling darling——”

    一段悠扬的钢琴声传来，林泛在舞台上唱着这首没有歌词的歌，而舞台上的灯光不知何时黯淡了下来，只落下两道光柱，一道打在了林泛身上，另一道则落在一片空地上。

    粉丝们赫然发现：“这首歌，这是泛泛的第一首歌啊！”

    “灯光怎么落在那里，是不是有新嘉宾要出场？”

    “这钢琴声，该不会是！”

    那道灯光落下之处，舞台缓缓升起，一名穿着深蓝色礼裙的少女，和一台三角钢琴渐渐出现在了所有人的面前。

    “天！是夏言！”

    “真的是夏言啊！妈妈呀，我磕的CP是真的！”

    “梦幻组合，这一对我锁死了，你们原地结婚吧！”

    ……

    夏言出现的这一刻，就是全体“下饭CP”的胜利！不管林泛和夏言到底是不是真的在一起了，在CP粉眼里，他们同时出现在一个场合那就是真的，有合作那就是原地结婚，合作两次以上就是你们只管谈恋爱，孩子我帮你们带！

    CP粉的脑补能力，一秒钟已经为林泛和夏言规划好了后半生，还有想象力更丰富一点的，说不定连他们孩子的后半生也都规划好了。

    不管CP粉们怎么脑补，舞台上，林泛唱歌，夏言演奏钢琴，两个人亲密无间的合作，完美的默契，再搭配屏幕上阳光沙滩海浪的背景画，美好得让人不忍心打扰。

    这可是林泛的第一首歌啊！

    所有从最开始就粉上林泛的人都知道，当初林泛参加《晨星》，因为连小雨这个坑王，上台表演之前经纪公司倒闭了，结果之前以公司名义购买的歌曲版权，因为公司倒闭，也作废了。

    林泛站在《晨星》的初评级舞台上，那茫然无措的样子，深深的刻在了粉丝们的心里。

    张心澜也永远都记得，那个时候自己坐在导师席上，看着这个阳光帅气还带着一点懵懂的大男孩，对着所有人说出的那句话：

    “导师，我准备唱原创！”

    那一刻，有一种光，在林泛的眼中绽放出来，配合着他干净纯粹的笑容，成为了张心澜记忆当中，对《晨星》这个节目的最深刻的印象！

    现在回忆起来，明明并没有太遥远，但是却给人一种时光变迁的感觉，总觉得好像已经过去了很久很久，久到了记忆里的少年，已经成为了最闪耀的一颗星，正在只属于他的舞台上，发光，发热！

    张心澜只觉得眼眶酸涩，莫名有一丝丝不经意的小伤感，在这首歌那纯粹又轻快的曲调当中，宛如一池春水，将人的整颗心都浸泡在水里，然后慢慢的荡漾着，想起了很多从前的时光。

    那些过往的记忆啊，带着淡淡的美好，同样带着些许的忧伤。但是，随着时光的流逝，都将抚平心湖里，因风而起的所有褶皱。

    只剩下平静。

    粉丝们之前的躁动，在轻柔的旋律的抚慰下，渐渐平息了下来，心情也轻松了下来。

    甚至还有不少粉丝忍不住闭上了眼睛，任由自己跟着歌曲的旋律起伏着，感受着迎面吹拂过脸颊的海风，感受那辽阔的大海，从那些人那些事中解脱出，只需要享受此时此刻的宁静。

    享受美好……

    从躁动到平静，林泛只用了一首歌的时间，就完美的达成了转换，这种惊人的情绪掌控力，让所有嘉宾们为之震撼。

    要知道，让粉丝们燥起来很容易，让粉丝们安静下来却很难，最难的，还是让已经处于疯狂躁动里的粉丝，彻底安静下来！

    毕竟情绪是具有非常强的感染力的，被情绪和环境裹挟的人，很难能控制自己。而且，只控制自己也没有什么用，你会被身边的人再次感染，再次陷入情绪的漩涡当中。

    同样的，林泛让一两个，甚至是小部分粉丝安静下来，是没有用的。只有让绝大部分粉丝，同一时间安静下来，才能够抚平全场的躁动。

    而林泛，做到了！

    并且毫不费力！

    嘉宾们今夜不止一次的感叹：“泛哥真的是太厉害了！他的每一首歌，仿佛都有一个深刻的故事，总是能够轻而易举的，将粉丝们代入进去。”

    这种参与感，不是一般人能够做到的，年轻一代歌手当中，大概只有林泛一个人吧？

    反正惠巧丹觉得：“我不行。”

    张心澜也认为：“我还差亿点点。”

    至于梁本，让场子燥起来才是他的强项，安抚什么的，完全不存在。

    至于年轻人们，你看看我，我看看你，都没敢吭气：大佬都甘拜下风了，咱们这种小萌新还是洗洗睡吧！

    唯有刘正言拿着一个保温杯，淡定微笑，深藏功与名：我也不行这种事，会让你们知道？

    只要我装得像，你们就不明觉厉.JPG！

    演唱会上。

    这首《我在那一角落患过伤风》也成为了全场唯一一首，没有人跟着唱，大家只静静聆听的歌曲。

    但是还是有细心的粉丝注意到了某个细节：“这个背景MV，跟开头《起风了》的MV很像啊。”

    尤其是MV里，那个只看得见背影，和被风吹拂的白裙的少女，一开始大家还以为只是个普通的MV女主，或者就是岑妙雪——因为岑妙雪出场的时候，穿着的是白裙子。

    但是夏言登场之后，虽然穿着的是深蓝色，上面镶嵌着仿佛万千星辰般的宝石的裙子，可是细心的粉丝越看越觉得，那个人就是夏言！

    看清了这个细节，CP粉们整个人都“噗噗噗”的往外冒粉红色小心心，沉浸在“我磕的CP把糖塞我嘴里”的美好幻想当中，脸上露出了痴痴的姨母笑。

    哪怕是林泛的唯粉，在这个时候，也有点儿自我动摇，想要爬墙，没办法，磕CP实在是太上头了，一旦入坑很难回头的。

    不过，这不是重点，重点是夏言并不是这个节目的嘉宾啊，她为什么会出现在这场演唱会上？

    是第十期的嘉宾？

    还是林泛和夏言终于不再搞暧昧了，决定官宣？

