 没过多久，狂奔的陈飞就看到了和他一样，也在被各种电光树叶、雷光树枝追击的学员们。

众人一个个气喘吁吁，满脸惊恐，显然被吓得不轻。

而已经有不少学员，倒在了地上，身体一动不动，没有了一点生机。

“噼啪！”

雷光闪烁，学员的人数还在不断减少。

陈飞身边能看到的学员，已经只剩下十多个了。

其中有波顿、宇文钜、中野美奈、韩铉昱、钟竹烟这些熟悉的面孔。

狂奔逃窜了大约一个多小时，当陈飞都感觉到有些累的时候，那些飘舞的雷电树叶和树枝，忽然慢了下来，就那样悬空漂浮不动，好似凝固了起来。

终于，众人可以喘口气了。

大家相互看了看，主动聚在了一起。

“这到底是怎么回事？”

韩铉昱紧张的问道。

只是，这个问题，没人能回答。

“不知道，这些东西太厉害了，就算是我们，都没法硬抗几下。”

“那些雷光霹雳，都快相当于半神高手的全力一击，太狠了。”

“我们接下来该怎么办？

就这么等着吗？”

“能不能呼救队长们来帮忙？”

………一阵议论，但却毫无办法，因为此刻的他们，几乎被这些雷电树叶、树枝完全给包裹住了，根本没法逃离。

不知过了多久，那些树叶和树枝依旧一动不动的停留在原处。

有些等不下去了，宇文钜出声道：“反正这些东西都没动，我们小心点，从空隙中钻出去。”

只是，就在宇文钜话音刚落之际，一阵淡绿色的蒙蒙光芒飘飘忽忽的朝这边飞了过来。

众人的目光一下被那光芒吸引了过去。

那是一团雾气，好似云朵一般飘在空中，最里面发出一团绿色的光芒，不断的闪烁着，好似有呼吸一般。

雾团飞过来，那些停滞不动的树叶和树枝，忽然也动了起来。

一个个自动分开，为雾团让开了一条道路。

就这样，泛着绿光的雾团，飞到了众学员面前。

“这是什么？”

一时间，众学员疑惑无比。

有人尝试着打出一道真元气息，朝那雾团冲击而去。

只是，真元气息刚触碰到那绿色的雾气，马上就消失无影，好似泥牛入海，根本没有一点动静。

“能吸收真元气息，这东西，到底是怎么回事？”

这些，大家更是好奇了。

忽然间，雾团上闪烁出一阵光芒，然后一道雷电霹雳而出，直接击中刚才那名发出真元气息的武者。

只是一瞬，那名武者变成一团焦炭，整个人瞬间灰飞烟灭。

这下，众人满头大汗，紧张了起来。

全都站在原地，不敢有任何一点的动作。

但那雾团，此刻却动了起来。

点点绿色的薄雾朝周围蔓延开来，似乎要将所有学员笼罩进来。

而周围那些树叶和树枝，也不断的收紧包围圈，将众学员不断的压缩。

“这是要将我们包围，一网打尽！”

“不能这样束手就擒，否则就只有死路一条了。”

“必须想办法！”

“但我们完全被包围了，根本逃不出去啊！”

“那些雷电霹雳，至少相当于半神的一击，我们扛不住。

更不用说那雾气中的雷击了，恐怕相当于神级高手的一击了吧！”

“难道，我们就这样在这等死。”

………紧张和恐怖的氛围在周围弥漫。

但就在此时，一直沉着脸的陈飞出声了，“我有个办法，或许可以试一试。”

“什么办法？”

陈飞沉声道：“现在的情况，我们必须要闯出一条路，没有其他办法。”

“你这不是废话吗？

问题是怎么闯出一条路，那些树叶和树枝，没人敢碰？”

宇文钜不满的出声道。

陈飞瞪了他一眼，出声道：“我能短时间挡住那些雷击。”

“你能挡住雷击？”

这下，不仅是宇文钜，其他学员也纷纷质疑了起来。

陈飞也不多解释什么，直接伸手触向一片细小的树叶。

树叶上电光闪烁，在陈飞手指触碰到的瞬间，霹雳一声，一道雷电窜入到陈飞体内。

陈飞的身体，明显的颤抖了一下，但却并没有像众人预料的那般受伤，或者直接昏迷倒地。

“这，竟然是真的？”

“你能抗住雷击，怎么做到的？”

“为什么不早说，那样大家就能早点逃出去。”

………陈飞活动了一下有些酸麻的手指，快速运转真元气息，平复住了体内窜动的雷电余波。

实际上，陈飞之所以能抗住雷击，是因为他在玄空谷中感悟了雷意的缘故。

当时，在玄空谷第七层之中，陈飞感悟了大概六千道雷意，是仅次于火意的存在。

可以说，陈飞对雷电的理解，比在场所有学员加起来都要深。

也正是因此，陈飞才能靠着雷意，挡住这些树叶、树枝上的霹雳电光。

当然，陈飞的挡住，也是有限度的。

毕竟，他也只是感悟了雷意而已，距离真正融合雷意，掌控雷电，成为雷属性的神级高手还差得远。

所以，一旦雷电过强，陈飞也没办法硬抗。

扫了一眼出声的众人，让他们安静下来，陈飞继续道：“我虽然能化解一部分雷击。

但一旦被击中过多的话，也没法抗住。”

“因此，我需要你们一起来帮我。

不断的给我输送真元气息，让我能支撑着冲出包围圈。”

“输入真元气息，这——”“刚才我的真元消耗，已经太多了，现在恐怕有些跟不上了。”

“我是西方人，和你修行的方式不同，恐怕真元气息无法融合吧？”

………几乎每个人都有自己的小算盘。

陈飞没多说什么，只是冷冷看着他们。

而一旁的钟竹烟，终于忍不住了，站了出来，厉声道：“你们都是傻子吗？

都死到临头了，还在打自己那点小算盘。”

“相比于大家都死在这里，那点真元气息消耗算什么？”

“你们不同意，我第一个同意。

就算将我所有的真元气息都消耗，我也支持陈飞。”

说着，钟竹烟第一个站了出来。

 