    米拉11响起在这个雨夜凌晨。

    这是谁都没有想到的。

    前阵子，当米拉奉命离开1777的时候，她把7留在了队里，把9留给了温继飞，唯独带走了米拉11。

    7类似榴弹枪，9是狙击步枪，而11，一般人们称之为炮。

    20mm子弹，可以五管齐射的超重型特制机炮。蔚蓝已经被宣告失败的热武器研究，几乎所有可用的成果，大都用在了这把枪上。

    它不是谁都能用得了，控得住的。

    就算后来，温继飞的枪法逐渐超神，人们每次谈及在一线战场用枪，首先想到的也依然是米拉。毕竟她已经用枪十年，而且她是温继飞真实意义上的师傅。

    抬头，目光穿过黑暗和雨幕，落在侧面山梁的高处。

    那里，五管超重机炮枪口的火舌耀眼闪烁。米拉11破风的子弹，不断倾泻在大尖群里，激烈撞击着死铁护甲。

    “米拉……”本已经站在绝望边缘的1777队员们，不由自主地一起喊出来。

    只不过他们的后缀各有不同，有人喊“米拉队长”，有人喊“米拉小姐”，有人就只“米拉”两个字。

    站在上方的这个异国姑娘，是他们的战友，1777的副队长……是第九军最美的玫瑰和少年们驿动的梦。

    “谢谢。”劳简眼眶泛红，低声说了一句，同时整个人晃了晃，仿佛一直自我支撑的精神，突然间被抽空了一下。

    其实劳队刚才就接近崩溃了，当他第一次担负1777整支小队的命运，用尽一切办法，最终却还是把队员们带到了绝境。

    他觉得，自己终究还是害死了他们，而且，他还不能允许他们投降和退缩。

    只不过刚才的情况，他不能垮，所以劳简忽略和克服了这样的情绪，抽刀，准备带头死战。

    现在，大尖群绝大部分都被惊动，开始沿着山坡，向山梁上移动。

    希望重新出现的一瞬间，劳简情绪崩塌了一下，立即努力又支撑起来。

    他端起来望远镜向高处望去。

    那里有一块巨石，巨石上，站着他们熟悉的身影。金棕色的长发束在脑后，身材高挑。

    米拉11的射程很远，冲击力很强，米拉沉稳地站着，疯狂地开火，她努力想让子弹点中下方每一具大尖。

    看见大尖们开始朝她的方向移动，米拉的嘴角笑起来。

    军官团是在进入南区之后才发现情况不对的，他们也看到了在引诱大尖的人和被蓄意破坏的通讯基站。

    无法通讯，军官团迅速分出小部分人回去求援，而剩下的人，跟随米拉一起，开始疯狂寻找1777的踪迹。

    他们登上一座座山头，用望远镜观望。

    终于，他们看见了奔逃的人群，只凭模糊的身影，米拉就知道，那是她的1777……然后，他们又看到了山谷里的大尖群，和后方追来的敌群，他们以为那是雪莲。

    “你们先离开吧，我要去为我的小队战斗，大尖群会过来。”

    “不，米拉，我们是高手（军官）…去吧，去做你想做的。”

    米拉义无反顾地站上了山梁，开火。

    论吸引大尖群的注意力，没有人比她更强了。下方的七八十具大尖，此时绝大部分都已经转向，向山梁上而来。

    1777的呼喊声穿越夜幕，落在米拉耳朵里，她有些喜悦……同时又恼火、着急。

    “噗噗噗噗噗……”

    米拉11的子弹清晰地在大尖群中打出一条直线，直线去向，是穿越山谷的另一边。

    队员们看懂了，

    “米拉她，在叫我们走。”

    “可是她自己……”米拉自身的战力并不强，这是1777每个人都知道的事实。

    劳简沉默了一下，此时前方山谷留下的大尖已经很稀疏……生路，已经打开了。

    “她有队友，不少。”

    “不要辜负她。”

    战场上最残酷的决定，总是要由决策者来做，劳简沉声开口，而后，“颂”，源能爆发，“杀过去。”

    “颂颂颂颂颂……”

    冲锋的队伍在一往无前的途中，集体转头，望向山梁上的那个身影。

    然后含泪再转回来，冲进山谷，杀！

    “砰！砰砰！”米拉朝空中开了三枪。以副队长的身份，她在夸奖他们，以往每次任务顺利结束，米拉副队长总是会这样做。

    但是，大尖群攀山的速度很快，它们不断在靠近。

    “米拉！”身后，队友们的喊声传来。

    米拉扭头看了一眼，微笑，然后说：“谢谢……请不要再跟来。”

    说完她转回身，从巨石上一跃而下，米拉11持续不断开火，同时人侧向向下奔跑，带着大尖群往斜后方移动。

    她要带大尖群去阻止追兵。

    米拉已经知道韩青禹、吴恤和沈宜秀不在队中了，如果1777能够对付那些人，他们就不必这样奔逃。

    所以她不能让后面的人过去。

    但是，她的速度相对太慢了，大尖群接近的速度越来越快。米拉利用地形在不断地游走，利用米拉11的后坐力，一次次完成几乎不可思议地移动。

    突然，黑暗中，

    “呼呼呼呼……”

    一柄廓尔喀式战刀穿透雨幕急速而来。完全出乎了所有人的预料。

    大概是终于看破了米拉的意图，敌人偷偷上来了，高手。

    “嚓！”

    一瞬间，没能完全闪避开。沉重的战刀径直穿透米拉托枪的左手臂，刀身嵌在她的手臂上。

    “呜啊！”这一声，如同野兽受伤的低吼，米拉11的枪头垂落，沉重的枪身，砸在地上。

    她整个人，也因为巨大的冲击力而踉跄摔进灌木丛里。

    “米拉！”

    “米拉！”

    焦急的惊呼声响起。

    但是，下一刻，

    “轰，轰轰轰……”

    米拉11的咆哮，再一次出现。

    米拉重新站起来了，此时的她，用牙齿，咬着一块作战服上切割下来的宽布条……布条的另一头，挂住了米拉11的枪身。

    子弹的轨迹失去控制。

    米拉不得不用她插着战刀的手臂，辅助，稳定米拉11的枪身。

    继续开火。奔跑。

    枪身剧烈的震动让伤口不断扩大，剧烈的痛疼让米拉不断低吼。

    “妈妈说，美丽的女人总是愚蠢，所以叫我千万不要喜欢美女，妈妈对不起。”阿历克塞灿烂笑了一下，而后纵身一跃，同样跳下来。

    他的速度很快。很快，他的一只手搭住米拉的肩膀。

    米拉回头。

    “回去吧，美丽的小姐。”

    “颂！”磅礴的源能爆发，阿历克塞把米拉整个人朝后，扔回到巨石上面……队友们接住她，按住。

    “阿历克塞！”

    “放心，我可不是像你那样，会盲目去拼命的人。”背着身，阿历克塞中校笑了一下，“我还要参加未来与The king争夺爱情的决斗呢。”

    他的手指在肩后轻轻勾了一下。

    特制的作战服从右肩向腰下，打开了一个扇形的结构。那是一个加装的，奇怪的，分格的袋子。

    袋子由上而下，插着足足11柄熊占里沙皇时代流传下的“恰西克”军刀。

    恰西克的意思，是天堂之刃。

    “顺便说一下，长距离的异地恋是不可靠的。”他笑着说。

    熊占里方面军，阿历克塞中校，是顶级战力。

    很匆忙，但还是从怀中掏出小铁罐装的伏特加，灌了一口。

    “呼呼……乌拉！”这个战斗民族的男人，像是因为面对艰难的战斗而兴奋无比，呼喊着，跃向大尖群。

    “嚓！”

    手上的一柄恰克西战刀斩进大尖脖子，不致命，阿历克塞在大尖肩侧蹬了一脚，凌空，再抽两柄军刀，一左一右捅进大尖胸口，依然不致命，阿历克塞蹬腿翻身……

    抽刀在手。

    向下方扑去。

    “请刚才伤害米拉小姐的混蛋滚出来！”