    第312章 天柱毁（四更）

    怒意上涌！

    后土前所未有的愤怒了起来，她一抬手，指着天上的这些圣人发誓道：

    “尔等圣人，竟然敢如此对待我巫族，我后土在此立誓，若我巫族受到任何一点伤害，天上地下, 我都要让你们付出惨痛的代价！”

    后土自从回到洪荒世界之中，第一次出现了杀心！

    ……

    那十五名圣人也完全没有管后土的意思，箭在弦上，已然是不得不发！

    他们攻击，将会受到后土的威胁。

    不攻击，就会受到那鸿钧天道的威胁。

    后土和天道！

    两者之下, 应该选择哪个？！

    他们的心中自然相当清楚！

    ……

    十五名圣人的规则之力挥洒而下，那爆发出来的力量, 就算是后土也根本阻拦不了！

    这股力量，笼罩在了巫族所有人的身上，顿时他们感觉到天昏地暗！

    巫族上下，都感受到了这股力量的恐怖！

    这根本不是他们能够抵挡的了的！

    帝江等人的脸色格外的难看，这种时候，他们格外的后悔。

    “妹妹，哥哥错了，之前不应该和你置气，在主人开祭台之后，没有第一时间拜入到主人的麾下……若不然的话，我们如今说不定也已经成就了圣人之境，也不用现在这般被动！”

    一个个在这里道歉的同时，眼神之中却显现出了坚定之色，他们高喝一声。

    “巫族儿郎们？！”

    “我们巫族唯有站着死，绝无跪着生的，跟老子冲！”

    帝江将自己的规则之力展开，带头冲了上去。

    其他巫族也一个个带着赴死之意，跟着对方一同冲了上去。

    ……

    巫族在冲上去之前, 鸿蒙山庄之中, 林铭也已然是听到了信徒们的祈祷，第一时间将自己的心神沉入到了祭台之中。

    透过祭台，就看到了巫族这边的情况。

    “嗯？！”

    林铭眉头一皱，十几名圣人攻击而来，不由在心中思索着：

    “不行，绝不能让巫族就这么灭掉！”

    他也尽可能地将自己的灵力通过祭台延伸了出去。

    能不能抵挡住十几名圣人的攻击！

    林铭也根本不敢确认，可这，已然是他现在唯一能做的事情了！

    ……

    瞬间！

    大荒盟十几名圣人的规则攻击眼看就要落到巫族之上，他们的嘴角都显现出了一丝笑意！

    也不再管巫族这边的情况。

    身形一转，就直接向后退去！

    “走！”

    他们是来这里灭掉巫族的，完成这个任务即可。

    否则真让混沌帮的这些圣人给堵到，他们也不好处理。

    走的时候，他们也没有忘记带着刚刚被后土锤晕的那两位。

    ……

    后土暂时么有时间去管他们，尽可能地去阻拦着他们攻击向巫族的攻击。

    就在此时！

    巫族祭台之上，一道光芒闪现，那光芒直接将整个巫族罩了进去，帝江等人也被罩在了这光罩之中！

    砰！

    砰！

    砰！

    一连串的攻击声落在了那光罩之上。

    十几道圣人规则之力，都没有能够让这光罩颤动一下, 就已然是在这里消失不见。

    ……

    “这……”

    鸿蒙山庄之中，林铭透过祭台看到这一幕, 脸上也满是不解。

    “就这么样，就消失了？！”

    “这十几人是圣人！？”

    “还是规则圣人？！”

    “假的吧？！”

    “要不然他们怎么会被我一个人就给抵挡了下来？！”

    林铭完全没有想到，自己竟然真的是将这十几名圣人的攻击全都给抵挡了下来。

    ……

    巫族之中，见到了这攻击被挡下来之后，所有巫族众人包括在天空之中的帝江等人，也赶紧是的降落了下来，向着林铭祭台的方向跪倒了下去。

    “谢谢主人！”

    ……

    “谢谢主人！”

    巫族生灵之中发出了一片感谢之声。

    ……

    紫霄宫中，道祖鸿钧他也一直都在观察着这边的情况，看到青鸟他们的动作之后，他原本也认为此次巫族肯定是要被灭掉的。

    可万万没有想到，关键时刻，那位前辈还是出手了。

    这一次，前辈通过祭台，展现出了自己的力量，轻易的就将那些圣人的攻击给抵挡了下来。

    ……

    后土这边见到此景，她那颗悬着的心也总算是放了下来，目光看向了逃走的青鸟等人。

    冷哼了一声：

    “想跑？！”

    “做梦！”

    “我后土一定要让你们付出代价，让你们想到我后土，就浑身发抖，再也不敢来找我巫族的麻烦！”

    后土直接冲了上去！

    十七名圣人见到后土冲了上来，也并不慌张，齐心协力的将规则之力展开，向着后土压制了过去！

    紫霄宫中，鸿钧道祖见到此景，也稍微动用了一点天道之力，他没有施加在后土的身上，而是施加在了青鸟等人的攻击上。

    作用就只有一个，增强青鸟等人法则之力的攻击力！

    后土也颇为恼火，将自己的轮回之力和力之法则都发挥到了最大，她的身后，一道轮回之门显现！

    迎上了青鸟等人的规则之力！

    就在此时，一道剑光也从天边飞来，一道声音也几乎同时传来。

    “一剑开天门！”

    通天道人也到了！

    眼见着混沌帮的其他圣人们也到了，这十七名圣人也更是不敢恋战，连忙是向后退去！

    尽可能地远离这里！

    手中的法则之力，倒是没有停歇！

    不停地向着后土他们的方向扔了过来！

    砰！

    砰！

    砰！

    通天道人的一剑开天门，外加后土的轮回之力，和十七名圣人的法则之力撞击在一起。

    发出一连串的爆响！

    爆炸的余波也向四周扩散！

    砰的一下，撞击在了那不周山天柱之上！

    天柱崩塌！

    不周山，是天柱，在十九名规则圣人的全力对战之下，抵挡不住，瞬间崩塌。

    十七名圣人，借此机会，也是更快点的向后退去。

    后土见通天道人还准备追去，连忙叫住了他：

    “师弟，先不要追了，天柱崩塌，先修复天柱为上，不然我巫族将没有立足之地！”

    通天道人的身形这才停了下来。

    两人一同来到了天柱之上，利用规则之力，将崩塌的天柱暂时在这里抵住，避免那天河倒灌下来，将整个洪荒世界淹没！

    (本章完)

