    这股气息，已不能用“强”去形容。

    它苍莽浩荡，恢弘如天，莫说这一颗星辰，整片星域都在这气息下颤颤抖动，如同拜服。

    整片星域的每一个星辰，也人人心惊胆战，下意识就跪拜了下去。

    更莫说这半月谷。

    所有人都几乎要窒息。

    仿佛虚空中那头巨龙，只消一个眼神，一个轻轻的呼吸，他们所有人都会爆碎而亡，被碾压成尘！

    “这是……这是什么境界……”那些动手的人，眼中再无贪婪，瑟瑟发抖地趴伏在地上，只余一片惊恐和后悔。

    “青砚……”廖青云也趴伏在地，即便小小黑没有刻意去释放威压，妖帝的气息也不是他们未曾“蜕凡”的人能抵挡的。

    “青砚师弟……”宋萧两人满面都是茫然。

    “青砚师兄……”青云剑宗的弟子们喃喃着，又惊又喜又迷惘。

    “开。”小小黑仰起头，没有给紫无极和忘忧治疗，意外冲破了夏夏姨的结界，他当然知道这样的伤势，对紫叔和忘忧妹妹绝对无碍。

    言出法随的一个字吐出。

    湛蓝天幕之外，无尽上方的宇宙，竟是缓缓分开向两侧，似打开了一道天窗。

    浩瀚的仙灵气，从这道天窗中淌出。

    让感受到的人无不心旷神怡，迷醉地抬头：“那是……难道是……是仙域吗？”

    蜕凡成仙。

    飞升。

    这是每一个修真者的渴望。

    但注定半月谷的这些人，是没可能知道了。

    “吼！”小小黑一声嘹亮龙吟，巨大的尾巴自虚空一卷。

    须弥海底的玄龟一族，青云剑宗留守的弟子，半月谷里的廖青云和宋萧等人，还有白鸥和玄望天尊，尽数被摄来到它龙尾上。

    而后黑龙昂首，翱翔天际，穿破宇宙，消失于那一扇“天窗”之中。

    天窗弥合，仙灵气消失，宛如之前的一切只是一场梦。

    半月谷中，却是人人瘫坐在地上，似明白了什么。

    “它……他们……是从仙域来的……”

    “青云剑宗……被带去仙域了……”

    “玄龟一族也被带走了……”

    不知多少人惨笑出声，悔青了肠子。

    若他们没有生出贪婪之心，若他们在这条黑龙“走火入魔”时，不是强行契约而是给予帮助，是不是……

    “原来是仙域来的。”徐忧站在徐家的院子里，仰着头，已经愈合的脸上戴了面纱。

    “那个和我长得很像的女子，应该也是仙域来的吧。”

    “小姐。”

    乳娘在一旁满目复杂。

    徐忧笑着摇摇头：“我想开了乳娘，人和人是不能比的，但我可以和自己比，让每一天的我，都比昨天更好一点。”

    “这样的我，才能配上我想要的人吧。”

    “我会祝福他们，虽然以他们的身份，应该不需要我的祝福。”

    徐忧豁达一笑，回到了自己的洞府里。

    青云剑宗的一切，让她脱胎换骨，是她的新生。

    而此刻九重域中，也迎来了更多人的新生。

    浓郁的仙灵气，浩瀚的大地，巍峨的宫殿，齐声的问安：“恭迎青砚大人回宫！”

    这是小小黑这位妖帝，在九重域中的府邸，他回到府邸便幻化为人身，一道道身影挥手现出。

    “青砚……不是……青砚大人……我们……”廖青云结结巴巴。

    “师尊，一日为师，终身为师，这里是仙域，也叫九重域，你们先安顿下来，我也先去拜见长辈。”

    小小黑仍是和从前一样，尊敬地望着他，让廖青云稍稍平复了些，待到他消失后茫然地看着四周。

    “我们来了仙域了？就这么……来了？”

    “是九重域啊师尊！哈哈哈……青砚师弟居然是这么了不得的身份，我们也沾光飞升了！”

    宋萧两人狂笑出声，狠狠挥了下拳头。

    “这不是做梦吧。”廖青云喃喃道。

    啪！

    宋熠一巴掌打在他肩头：“师尊，疼不？”

    “嘶！”廖青云吸着冷气瞪眼睛，但瞪着瞪着自己也笑了。

    笑声喜悦又畅快，很快传染的四面青云剑宗的长老弟子们，玄龟一族的族人们，全部高兴地手舞足蹈，兴奋到疯了。

    这笑声传到小小黑耳中，让他唇角一弯，望着九重宫阙上，笑眯眯看着他的一群长辈。

    “父亲，母亲，师尊，夏夏姨，姨父，沐扬哥……”小小黑一个一个叫过去，含笑问安，彬彬有礼。

    “感觉如何？”沐夏上前来，心疼地摸摸他的头：“可惜这么好的女婿，不是我的。”

    “夏夏姨放心。”小小黑顿时笑了，微躬身让沐夏摸的舒服一点，这才握住了她的手。

    “不能成为夏夏姨的女婿，我也永远是您的侄子，是忘忧妹妹的哥哥。”

    “好。”

    沐夏笑着抱抱他，拍拍他的背。

    而后伸手一点，地上昏迷的紫无极和忘忧，识海中的结界便破碎消失。

    两人的气息回到仙帝境，这点小伤自然就无碍了，从草地上悠悠转醒。

    “哎，小小黑多好一女婿啊。”沐夏拱着秦予夺肩头，小小声吐槽：“紫星星这个无赖，咱们家水灵灵的小白菜呢，活生生让他给拱了！”

    “咳咳！”紫无极醒来还有点懵，下界的记忆和九重域的记忆融合，一时没反应过来先叫这句话给气了个白眼儿。

    “差不多行了啊，我还活着呢，考虑考虑你未来女婿的感受。”他没好气道。

    “未来女婿？”

    秦予夺上上下下地打量他，看的他浑身汗毛都竖起来了。

    就听这人慢悠悠道：“行啊，我未来女婿，叫声爸爸来听听？”

    “……”紫无极呆住，一瞬间如遭雷劈。

    偏偏沐扬美滋滋地飘过：“紫叔，我可最后一次叫你了，以后见着得叫哥了啊……”

    小小黑“啧”了一声：“沐扬哥这么一说，我倒是忘了，以后我也长辈分了啊？”

    “咦？”时间天帝眉头一挑：“无极仙帝以后得叫我……诶，什么来着？”

    “外公。”青碧女帝笑的不行。

    “对对对，你是外婆。”时间天帝一脸好笑。

    一张张脸幸灾乐祸地凑过来。

    紫无极瞪着这群“岳父岳母”“外公外婆”，绝望地抽了抽嘴角，痛不欲生地捂住了脸。

    整个九重宫阙上，短暂的寂静后，霎时间哄堂大笑。

