    黄泉狱主一拂衣袖，空中由黄泉死气组成的三行大字尽皆散去。

    　　“狱主阁下，那我们二人就先行退去了。”燕青锋和李赵对视一眼，开口道。

    　　他们的任务已经完成，自然再没有久留的必要。

    　　“这些年有劳你们二人了，”黄泉狱主点头道：“作为报酬，我会如你们所愿。

    　　李赵，你的转世身份将会是你师傅的儿子。

    　　至于燕青锋，你的世界风波未定，你确定要转生回那个世界吗？”

    　　燕青锋点头，坚定道：“亲手夺回人族世界，宁死不惜。”

    　　“去吧。”黄泉狱主不再多言。

    　　燕青锋与李赵二人身影飞快是幻灭，化作光影，投入一旁的忘川江水中，顺着江水流向，从岱山山巅顺流而下，踏往轮回之路。

    　　.......

    　　“你想要我帮你在黄泉世界中找人？”送李赵、燕青锋二人踏上轮回之路，黄泉狱主转头问陆青山道。

    　　陆青山点头。

    　　“天下可没有白吃的午餐。”黄泉狱主又道。

    　　“等价交换本就是天经地义之事，狱主阁下掌黄泉之界，自然不是我一个人间小修可相提并论，”陆青山抱拳行礼道：“但狱主阁下若是有所需求尽管提出，小子自当竭力以赴。”

    　　“你知道我有求于你？”黄泉狱主眼含神光，打量着陆青山。

    　　“上山三关，关关与剑相关，小子又恰好是个剑修，”陆青山顿了顿，再开口补充道：“原先，我在古乙乙身上就感受到一股熟悉的感觉，但届时我并没有多想。

    　　可后来登岱山，三道幻境之中又是这般多次提示，我终于回想起这道感觉的由来。”

    　　陆青山目光灼灼，“狱主阁下所求，应该是与古乙乙有关，而古乙乙的真实身份，应当是某柄剑的剑灵吧？”

    　　“不错。”黄泉狱主点了点头。

    　　陆青山深深吸了口气，试探道：“具体情况是与古乙乙所说的，阁下取走了她某样东西有关？”

    　　古乙乙说的是偷，但陆青山自然没有那般耿直，改口为取。

    　　黄泉狱主略一沉思，说道：“也没什么好避讳的，古乙乙说我是偷走了她的东西，真要细究的话，也并不算错。

    　　而且，如今这东西，我也没有办法再还给她了。”

    　　陆青山心中惊诧。

    　　到底是何物，能让掌管生死轮回之道的黄泉狱主不告而取，而且取之不还。

    　　“愿闻其详。”陆青山道。

    　　“自远古以来，忘川江水便是从岱山起，流入轮回之地，贯通整个黄泉世界，为黄泉界之命脉。

    　　为镇忘川，黄泉世界之意志，铸造了上古神剑。

    　　此神剑天生超凡，即为黄泉界神器，忘川之力都加持于一剑之上，在黄泉内，此剑举世无敌。”黄泉狱主说道。

    　　“古乙乙的本体便是这柄黄泉界神器？”陆青山隐有所悟，想了想，又道：“真看不出她有举世无敌之力……可若是这样，阁下又是如何取走她的东西的？”

    　　黄泉狱主笑道：“她以前确实是拥有举世无敌之力，可现在没有了。”

    　　“为何？”陆青山问道。

    　　“我从她那取走的东西，即为忘川之力。”黄泉狱主平静道，可话语之间所蕴含的信息却是石破天惊。

    　　“这也有办法取走的吗？”陆青山惊诧。

    　　“说来话长，”黄泉狱主想了想，又道：“若是她一心镇守忘川，作为黄泉世界意志钦定的忘川之主，的确无人可以从她手中取走忘川之力。”

    　　“发生了什么？”陆青山皱了皱眉头。

    　　如此天胡开局，陆青山想不明白要古乙乙如何才能做到崩盘。

    　　“古乙乙作为黄泉界神器器灵，性子却是天生疲懒跳脱，”黄泉狱主肃色道：“刚刚诞生之际，她还能很好地履行自己的指引轮回之责。

    　　到了后面，她逐渐厌烦这种重复性的事情，便以忘川之力，来指引生魂轮回。”

    　　“而她自己，则是陷入了沉睡之中，偶尔醒来看看情况。

    　　忘川之力从未出现过差池，所以古乙乙沉眠的时间也就越来越长。”

    　　黄泉狱主认真解释道：“直到上古时期，她足足沉眠了一整个上古岁月。

    　　也就是在她沉眠的这段漫长岁月之中，自主主导生魂轮回的忘川，逐渐是生出了自己的灵智。

    　　这道灵智，即为忘川之灵。”

    　　“一山不容二主，忘川神力不可能分属于二人掌控，”黄泉狱主叹了口气，“最后，黄泉世界的意志，将忘川神力划给了尽职尽责的忘川之灵。”

    　　陆青山思考了一会，开口道：“狱主阁下，便是忘川之灵？”

    　　“是。”黄泉狱主点了点头，“得忘川神力者，便掌黄泉世界，故我为狱主。”

    　　“所以狱主阁下是要我做什么？”陆青山问道。

    　　“你也看到了，”黄泉狱主颇有些无奈，“自失去忘川之后，古乙乙便是一直想要我将忘川之力还予她，毕竟这是她诞生的意义。”

    　　“狱主阁下无法还，”陆青山道：“忘川之灵，又怎可能让出自身的神力。”

    　　黄泉狱主点头，“的确如此。”

    　　“你可知道古乙乙在岱山之下这般样子多久了？”黄泉狱主又问道。

    　　“多久？”

    　　“中古，近古整整两个时代。”黄泉狱主叹了口气，十分无奈，但语气中似乎还有几分宠溺，“这丫头懒得时候是真懒，但认真的时候也是真认真。

    　　我虽然可以无视她，但让她这样子一直闹下去，确实也是心头的一个梗。”

    　　陆青山沉默。

    　　古乙乙是因为自己的失职才丢失了忘川神力，这点没错。

    　　但不论如何，黄泉狱主所获得的忘川神力，的确是未经古乙乙允许，私自窃取的。

    　　古乙乙的存在，便是一直提醒着黄泉狱主这件事。

    　　所以黄泉狱主也是一直想要解决掉这个麻烦。

    　　“古乙乙的本体神器有着镇压四海之力，我想着是补偿她一个汪洋之力，以平她心中的委屈。”黄泉狱主缓缓道：“但正如你所见，整个黄泉世界，唯有一条忘川，一座岱山，以及无数生魂，除此之外，别无他物。”

    　　“所以，要想让古乙乙拥有一个其余的瀚海神力，唯有着眼于其它世界。”

    　　“但我身为黄泉之主，是无法离开黄泉世界的，所以此事只能是拜托于他人，”黄泉狱主笑道：“古乙乙的本体是柄神剑，此事交于一个剑修无疑是最妥的。

    　　自近古以来，我就一直在寻找合适的剑修，帮我完成此件事。”

    　　“以镇瀚海，剑主也必须有无穷神力，我所寻的剑修，必须得是潜力无限，不会抛弃手中之剑之人。

    　　除此之外，还得是古乙乙愿意跟随信任之辈。

    　　所以我才设置种种门槛，进行筛选。

    　　也是因为门槛过高，这才导致我花费了一个近古的时间，都仍未寻到合适者。”

    　　“直到，你来了。”黄泉狱主凝视着陆青山，“古乙乙与你初见，便对你毫无戒心，且与你相处得十分融洽。

    　　经问心三境，我知你剑道之心坚定，剑道天赋，你更是冠绝三古，你便是最为合适之剑修。”

    　　“我的要求也很简单，你将古乙乙本体收为本命剑，将她带往它界，待剑道有成之时，为她寻一瀚海，”黄泉狱主沉声道：“作为交换，你所提的要求我可以满足你，此外，我还可以帮你找到将你引进黄泉世界者。”

    　　“另外，即使失去了忘川神力，古乙乙的本体也依然拥有着滔天伟力，对于剑修而言，一柄好剑，本就也是件天大好事，你更不会有任何损失。”

    　　陆青山双眼微眯，黄泉狱主所述自然在理。

    　　一柄神剑，哪个剑修不想要呢？

    　　至于黄泉狱主所指的将他引进黄泉者，自然就是通过九幽堪舆图施展渡界之术的源妖子。

    　　只是......

    　　嗡嗡。

    　　两声清脆剑鸣闪过。

    　　龙雀与桃花出现在陆青山身前。

    　　“我已有两柄本命剑。”陆青山可惜道。

    　　金丹剑修是只可修两柄本命剑的，他早已满额。

    　　“火与木，”黄泉狱主似早有预料，看着龙雀与桃花满意的点了点头，“与古乙乙之属性不冲突即可。”

    　　他伸出手，向着身边的云蒸霞蔚的忘川之源中轻轻一勾，青蒙蒙的气息被他勾到手上，凝聚成一滴水珠，其中萦绕着无穷神力，让人心颤。

    　　“为表诚意，我将额外给你一些支持，”黄泉狱主无比珍惜地摊开手，将这滴水珠展示给陆青山看，介绍道：“这是忘川本源。

    　　忘川万年也只能孕育出这么一滴，是黄泉神物，这一滴忘川本源可帮助你没有任何负面影响的快速进阶至元婴之境。”

    　　元婴境剑修，就可多炼化一柄本命剑。

    　　“当然，”黄泉狱主将手中的那一滴忘川本源按下，“你得先说服古乙乙，使得她愿意跟随你前往它界之后，我才会将忘川本源给你。”

    　　“这很合理。”陆青山无异议，同时收回龙雀与桃花。

    　　“也就是说你愿意答应此事。”黄泉狱主问道。

    　　“公子，我没意见。”秦倚天的声音适时在陆青山心中响起。

    　　“尽力而为。”陆青山不再迟疑，拱手应道。

    　　“好，那我这就将古乙乙唤上来。”黄泉狱主露出满意的神色。

    　　他心念微微一动，岱山萦绕的昏黄云雾剧烈翻腾起来。

    　　片刻之后。

    　　古乙乙便是出现在了他的身前。

    　　显然，她还没有反应过来情况的变化，先是楞了一下，而后便是看到脸色稍微有些尴尬的黄泉狱主。

    　　“你还我忘川。”小女孩顿时咬牙切齿，死死瞪着黄泉狱主。

    　　“我乃忘川之灵，与忘川相依相生，除非泯灭我的性灵，否则我无法将忘川剥离给你的。”黄泉狱主无奈道。

    　　“可是那是我的东西......”古乙乙顿时噘起嘴，眼中渐渐盛满泪珠，嗷嗷嗷地哭出了声，“你为什么要和我说这些......”

    　　这些道理她都懂，她知道黄泉狱主不可能将忘川还给他，更明白自己的所作所为都是无用功。

    　　但是除了与黄泉狱主斗智斗勇，她也做不了其它的什么。

    　　这是古乙乙唯一的支柱，也是古乙乙用来骗自己的方法。

    　　只要黄泉狱主不见她，她便可以骗自己，还有机会要回忘川。

    　　如今，黄泉狱主直接揭开了这层古乙乙营造出来的保护壳。

    　　古乙乙既委屈又伤心。

    　　哄不好的那种。

    　　她心里还有一丢丢后悔。

    　　——要是当初自己没有那么懒就好了。

    　　忘川之灵的诞生，耗费的时间是极长极长的，她但凡不是荒唐到沉眠了一整个上古时代，事情也不会演变成现在这般。

    　　黄泉狱主看向陆青山，眼神中有着微不可闻的求助之意。

    　　陆青山无奈一笑，蹲下身子，看着古乙乙梨花带雨的小脸蛋，“忘川没了就没了，有什么好伤心的，不过就是条大江罢了，我们换成汪洋不更好？”

    　　“汪洋，那是什么？”古乙乙见是陆青山，对于这个“好人”，她还是有印象的，她擦了擦眼睛，问道。

    　　“汪洋，是世界上最广阔的水域，就是比忘川还要大上许多许多。”陆青山解释道

    　　“真的吗？竟然还有比忘川更大的江河？”古乙乙惊讶地瞪大了眼睛，旋即思索了一会，咬着手指头，认真道：“可是除了忘川，我没有见过其它的大江了啊。”

    　　“黄泉是没有，可是其它的世界有啊，”陆青山循循善诱道：“忘川昏黄一片，江水之中满是生魂，死水一片，有什么好留恋的？

    　　其它世界的汪洋，蔚蓝清澈，波光粼粼，其中有鱼有龙，而且还比忘川浩瀚，不比忘川好吗？”

    　　听到陆青山如此贬低忘川，黄泉狱主的眼角微不可闻地抽搐了一下，张了张嘴，最终在心里叹了口气，没有再多说什么。

    　　“比忘川还好？”古乙乙眼中不自觉地闪起星星，又狐疑道：“真的？你没骗我吧？”

    　　“我是好人吗？”陆青山问道。

    　　古乙乙认真地点了点头，“是。”

    　　“好人会骗人吗？”

    　　“不会。”

    　　“那我怎么会骗你，”陆青山一锤定音，“你跟着我，我带你去其它世界，找比忘川还要大的汪洋，如何？”

    　　古乙乙陷入了思索之中，目光来回在陆青山与黄泉狱主之间游荡。

    　　“好，我跟你走。”古乙乙终于是做了决定。

    　　陆青山牵起古乙乙的小手，起身，目光投向黄泉狱主。

    　　黄泉狱主面色有些僵硬。

    　　他没想到事情进展会是如此顺利，本以为就古乙乙这头铁的性子，得花费不少功夫才能说动她，却没想陆青山只是三言两语就说服了古乙乙。

    　　“求凰......”黄泉狱主突然想起陆青山的天赋，喃喃自语道：“难不成这求凰对小女孩也能起作用........”

    　　摇了摇头，黄泉狱主驱除掉这些杂乱多余的想法。

    　　不论如何，一切顺利就好。

    　　黄泉狱主屈指轻弹那滴晶莹剔透的忘川本源。

    　　忘川本源顿时飞出，散入陆青山的身躯之中。

    　　“先前答应你的忘川本源，助你突破元婴。”黄泉狱主轻声道。

    　　一股精纯无比的灵力，在忘川本源融入身体之后的刹那间，便是在陆青山的体内爆发涌出。

    　　陆青山连忙定心凝神，默默运转道藏功法，吸收这股精纯且庞大的灵力。

    　　而在数据面板上，道藏功法后面的经验值，正在以一种让人眼花缭乱的速度，飞快跳跃上涨起来。

