    ‘轰隆~~轰隆……’

    炸药包落下来，一群凑在一起研究战术的祭司只顾着往天上看能飞的东西，。

    ‘轰隆~~~’炸药包落在想要跑的人前面，地动山摇的，耳朵嗡嗡的。

    逃兵不用尝试也知道这玩意儿炸到自己，自己会被炸死。

    他们停下脚步，站在原地发呆，怎么办？

    “投降不杀，投降不杀……”女祭司的人用话筒喊话。

    进攻队伍中的奴隶最干脆，扔下武器，投降。

    他们反正都是奴隶，投降不投降的改变不了身份。

    平民犹豫，投降成为奴隶。

    “不要投降，我们会胜利……冲啊，啊！”

    有祭司大喊，最后一声啊是腿中弹了，总有打不准的情况，明明瞄着脑袋开的火。

    不等他继续喊，有一发本来瞄着身体躯干打的子弹落到他的头上。

    旁边的人吓一哆嗦，到现在他们还没弄清楚敌人的武器是什么。

    眼看自己的人被什么东西打到，然后流血，人有的没有立即死，痛苦地哀号。

    太恐怖了，哪有这么打仗的？要完。

    女祭司这边始终有人喊话，其他人端望远镜看战场，转身，看大唐的军人。

    正好对方也看过来，对着此人一笑，这人吓得手一松，望远镜吊在脖子上。

    一片片的人丢掉武器投降，说好了的投降不杀，不会把脑袋割下来，也不割头皮。

    贵族与祭司们恐慌起来，他们发动战争时，以为自己会轻松胜利。

    未曾想敌人太过强大，投降能活命不？

    骑兵冲过来，陆续接收俘虏，大马果然看着能吃人。

    平民与奴隶排着队通过打了木板的桥过坑，一个个老老实实的，不打算趁机反杀。

    莫说看不懂的武器，大马就足够威慑住他们。

    “我和你们拼了，跟我一起拼呀！”‘突突突。’

    一个贵族觉得自己投降会死，要鼓动人求一线生机。

    刚喊完，自动步枪开火，没动静了。

    其他人一看，投降吧，看到敌人的武器了，那么短的带把的棍子。

    人群依旧浩荡，只是从原来的进攻方变成俘虏。

    海军打扫战场，把死掉的人抬到一起，准备火化。

    中弹没死的，教给护士们抢救，李易拒绝出手，给护士们练习的机会。

    能救活多一个俘虏，救不活，抬出去火化。

    飞艇上升告诉，变成小黑点。

    已经落地的将士，找地方隐蔽，等后面的四个城邦队伍陆续到来。

    距离远，赶路要赶上一段时间，其实前面的都走了好几天才到。

    女祭司的城邦祭司们忽悠其他人，说女祭司发现了宝贝，跟外面的人一同挖。

    其他部族的人被分开，女祭司部族的俘虏额外享受到捆绳子的待遇。

    他们的奴隶干瘦干瘦的，再看女祭司的努力，黑胖黑胖的，壮实。

    平民与奴隶女祭司不理会，她看着其他的贵族和祭司，就那么看着。

    “兰朵莎伊，你……听我说，误会，是死去的毕利萨蒙骗了我们。

    我们现在知道了，他是坏人，你是好人，我们愿意给你补偿。

    只要你放了我们，我们的金字塔分你五个，不，一半，奴隶也给你一半。”

    一个年岁大的男祭司面对女祭司用哀求的表情说。

    女祭司继续看，不出声，她的人一个个怒目而视。

    “兰朵莎伊，我们愿意把我们掌握的星象告诉你。”

    另一个祭司像看傻子一样看刚才的祭司，咱们被抓了，金字塔和奴隶不都是人家的么？

    你那别人的东西跟别人分享，还要再拿走一半？

    这个时候知识最重要，每一个祭司都会观察星空，发现一些‘秘密’。

    女祭司还是看，眼中无喜也无悲。

    一个贵族看不下去了，直白道：“兰朵莎伊，只要我们能活着，你想要什么？”

    女祭司终于开口：“我想要我的人活过来。”

    “那怎么可能？”对方大喊。

    “是呀，那怎么可能？”女祭司平静地重复。

    “我和你拼了。”‘啪啪啪！’‘噗嗵！’

    贵族觉得距离近，能够抓住女祭司，朝前冲。

    女祭司用永穆公主借她的小手枪把对方给解决掉，干净利落。

    其他人：“……”

    女祭司转身：“交给你们了，记得别打死，当奴隶能干活。”

    一群人冲上去，哭号和叫喊声混杂在一起。

    “果然低情商。”小兰在不远处看着摇头。

    女祭司以为抓来的俘虏归她处置，又不是她抓的。

    “情商低还不好？人太精明了才容易出问题。”

    永穆公主倒是觉得不错，她有点佩服女祭司，敢杀人，自己没杀过呢！下不去手。

    “如此多的人，怎般处置？”

    宋璟看数据，无人机照出来的。

    七个城邦过来参战的人，加起来超过九万，那么大一群。

    还有没来的，更多，女祭司的一个城邦就有四万多人。

    “让他们挖坑，然后逼他们跳进去，埋了。”李易给出个办法。

    “学谁不好非要学白起，说了投降不杀，你还坑人。”

    宋璟瞪李易，九万人，怎么杀？你还挖坑？白起是这么杀的？坑杀是挖坑把自己埋了杀？

    “你问的，我说了你还不同意，你说咋办？”

    李易瞪回去，你知道你还问？

    “我的办法就是交给你，你看着办。”

    宋璟耍无赖，怎么滴？

    “西南蛮给我了，铁勒九姓后来又多个姓，我那里也不少，此处的还给我，信不信我明天清君侧？”

    李易不想要太多的人手，大唐他自己能够单独调兵。

    “有本事你造反，我立即变成你的臣子。”

    宋璟不在乎，你清哪门子君侧？差不多的时候都进团儿了。

    你跟你三哥喊清君侧，你三哥帮你，看怎么清？

    “才不要你呢，我想想具体操作，九万人不够，咱们去打他们的城邦，还有四个在路上，等。”

    李易接手，嫌人少，差得多，继续找人。

    “小易透露一点。”毕构好奇。

    “种地，养殖，别修金字塔了，没用，这里可是有超级大银矿，煤炭从别的地方挖。

    教不教他们冶铁都无所谓，以怀柔政策为主，可不能都杀了。

    改变他们的耕作方式，百姓能吃饱饭，心思就少，只有一些野心大的才喜欢搞事儿。”

    说透露一点，李易便透露一点。（未完待续）

    本站最新域名：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>