    白昊出了一个点子。

    约翰与杰夫两人对视一样，突然跳起来，每个人都给了白昊一个拥抱：“白，你是一个天才。我们保证会给你一份超极大礼物，这个创意我们可以用在许多地方，你会得到创意费的，相信我，相信我们漂亮国人的诚意。”

    白昊松了一口气，算是化解了刚才的尴尬。

    杰夫这时也说道：“我们订货和福莱士一样的，约翰刚才没有说，我们要求在黑色星期五之前，不低于百分之二十的货物已经摆上我们的货架。”

    约翰补充到：“我们也一样。”

    “加钱。”白昊下意识就来了这么一句。

    “加钱？”约翰没明白。

    白昊揉了揉额头：“这么急的订单，工人需要加钱。”

    “这是小事，说到奖金，除了一张支票之外，我们两家公司打算一起送你一件礼物，你喜欢车吗？”

    “当然，男人都喜欢。”

    杰夫在旁也问：“你喜欢什么车？”

    送车，这么大手笔，白昊有些不敢相信。

    约翰也问了：“你喜欢什么车？”

    想了想：“那福特吧。”

    “福特？你也太看不起我们百思买了。”杰夫一脸的不屑。

    福特在这个时代，在漂亮国是普通国民车车的代表，两家公司既然要发奖励，肯定不能用这种普通的车型，他们也是要面子的。

    “道奇、公羊？”

    白昊又问了一个。

    杰夫直接说道：“凯迪拉克，非常豪华的坐驾，你值得。”

    白昊追问：“八缸柴油机？”

    “看来你很懂车。”

    白昊笑了：“明年你们再来，我把多士炉给你们往下砸价两成，至少两成。我还会再推出一种，或是两种颠覆性的产品，保证价格低，性价比奇高，会让整个漂亮国电器零售商都颤抖。”

    “好。”杰夫与白昊握了手。

    白昊又对约翰说道：“我真不是开玩笑，你们的订单实在太急，必须要加钱。每一千台我要求加价一台电视机，你们积压的库存黑白电视机的就行。”

    约翰摇了摇头：“我们没有积压的库存，我会从倭岛以我们公司的名义买几百台电视机，按照每两千台订单给你们赠送一台电视机的紧急生产奖励，这个会很快就安排货运送到你们的沪港。但，请注意！我要在十一月第三周就见到我们的货物。”

    “相信我，没问题。”

    白昊心里清楚，自己百分百没有可能完成这笔订单。

    开玩笑，仅三十万多士炉的订单，放在这个时代，养父张建国那个小厂每天加班八十八个小时也不可能在一年内完成。

    更何况，还有那鬼知道能不能批量生产出来的果酱。

    “很好，那么我们签下备忘录、意向书，就咱们讨论的合约进行备注，晚上我们会发传真给公司，明天我们公司上班之后，咱们正式签订合约。”

    白昊虽然知道自己肯定完不成这订单，但此时箭在弦上，也由不得他。更不能怂，立即就初步意见三方讨论并且写了下来，然后签字。

    杰夫与约翰将他们那份装在口袋后，白昊举起了酒杯。

    “现在我们喝酒，接下来我去确定一下生产的细节，明天就详细的价格、付款方式、产品规格、附加条件等等，我们进行详细的商讨，然后签约。对不对？”

    “没有错。”约翰给了白昊非常肯定的答复。

    “当然，现在喝酒。”杰夫很开心的举起酒杯。

    他有庆祝的必要。他的上司原本打发他来夏国是来出糗的，可谁想杰夫推动了一个大计划，这让他在公司的管理层顶层都被多次提及。

    升职加薪是必须的。

    虽然杰夫不在乎钱，可他在乎升职。

    白昊的酒量还不错，在约翰和杰夫都被服务员扶着，摇摇晃晃回房间的时候，他还能自己站起来走几步。

    白蕠呢，内心中从惊讶到震惊，再到震撼。

    全程听了两边的谈话内容之后，她相信白昊不是忽悠了漂亮国人，而是抓住了漂亮国市场的卖点，这是一个非常典型的成功案例。

    她倒是完全没有想过仅多士炉就有三十万台的订单白昊怎么完成。

    白昊却不能不想这事，赶紧回去打电话。

    张建国那边只听有人来找白昊，白昊就挂断电话，也不知道什么事，白昊说明天会再打电话来。

    在办公室和郝态喝着小酒，计算着两万台的订单怎么样能保证质量的给完成了。

    张建国是一个高级技术工人，没当过真正的领导，这么一个小破厂子也没什么大事，副厂长和车间主任贪污逃走，老厂长病倒之后，他认真的管理着生产。

    活不用出去接，他们是修配厂，周边除了大厂之外，小厂要修理机器总要加工零件的，自然会上门。

    安排两万台的生产任务张建国不行。

    郝态是真正当过厂长的，虽然是铁路下属安排铁路职工家属的铸件厂，规模却比张建国这小破修配厂要大的多。

    在安排生产任务上，张建国还是在郝态这里学到了些知识。

    “我说建国，这活真的接下来，你也是要真的翻身了。就凭创汇的订单，怎么也要给你一个正式的副厂长，以后就是真正的干部，不再是工人兄弟了。”

    张建国笑笑：“能免了我家老三、老四的学杂费才更好。”

    因为小厂子没学校，安排在工电厂的子弟学校上学，张建国要比工电的子弟多交一份钱，虽然不多，每个学期几块钱，可几块钱也是钱。

    两人正聊着，电话来了。

    两人的反应一个样，同时看向电话，一起站了起来。

    这个时候有电话，难道事情有变化。

    张建国用力一握拳头拿起了电话：“我是张建国。”

    转接之后，白昊的声音传来：“爸，我想我们遇到麻烦了。”

    “没事，有爸在。”张建国第一反应是先安慰白昊。

    白昊苦笑着一甩打火机把烟点上：“爸，这事你也解决不了，这次玩出火了。漂亮国订单确认了，数量有点大。”

    订单大，张建国听到这话回头看了一眼郝态。

