
小萝莉愿意跟自己商量许多见光死的事，燕行很开心，万分乐意和小萝莉狼狈为奸的替天行道，有些人渣活着就是在带坏风气，干掉他们是为国家清除害虫。

他觉得吧，他跟小萝莉真的是好搭挡，两人都是眼里揉不得沙子的，双双联手，打遍天下渣渣，多好。

两人只在无人的区域说话，远远的听到什么声响，绝对不谈杀人毁迹、铲奸锄恶、除暴安良的人生快事。

燕少在半路接小萝莉，仍用了二小时才回到九稻乡，也已经是过十二点，面包车回到村委楼前，收到电话的乐爸也刚好开着电三轮车来接姑娘。

周披皮中午看田水去啦，扒婶在家，看到小乐乐回来，好奇的欣赏她带回些什么，当看到帅哥将什么簸箕啊，筛子啊、筐啊搬下来，笑得扶墙：“帅哥，这是你买的吧，这种东西我们乡里多了去，我们村的刘簸箕织的又好看又耐用。”

“啊，我不知道，我看着小萝莉晒东西的筛子不够，那边街上有，我顺手就买了些，下次要买就找刘老乡，不到外面买了。”

燕行耳朵有点烫，他没逛过九稻乡街，八月来时经过乡街也没见竹制品，以为九稻没人编竹制品卖。

帅哥羞红脸，扒婶笑得更欢，想帮忙，因为车门就那么大，人多反而碍事，她就不帮倒忙，看到帅哥又搬出些蘑菇、野果，一次次的抚额，村里很有人采蘑菇卖哟，如果知道帅哥想卖蘑菇，说一声，准全送去乐家。

看到帅哥的收获，乐爸除了憨笑还是憨笑，将东西搬到三轮车斗里，他开着先跑回家，车停门口，和周秋凤先搬竹制品上楼。

乐韵燕行步行回到乐家，先放背包，再将两麻袋东西搬去北边房间的里间，倒出来透气，有十个西瓜，一些西红柿和青瓜，还有些茄子豆角，有部分是药材。

乐韵先分出一些西红柿和青瓜，立即用真空打包机打包，用保湿功能，至少能保鲜半个月，不怕坏掉，药材有大半也用保鲜功能打包，要带回首都熬药汤给那个换血又做柳枝接骨术的兵哥喝。

燕少还是有分寸的，有买野蜂，没买野蛙野鱼，将蜂蛹揪出来，处理好，当晚便下锅炒着吃掉。

因为自家小棉袄明天就要去首都，乐爸周秋凤舍不得，晚上杀鸡杀鸭，做好吃的给姑娘补身体，鸡腿吃不完给打包，让她带车上吃。

乐韵在家悠哉优哉的享受着长辈们的疼爱，睡觉后又点安神香，半夜悄悄的爬楼上，将燕帅哥买的筛子簸箕转移一些藏空间。

第二天，乐家摸黑起床，早早吃饭，东边刚露白，村人还没起床，乐同学和燕少扛着行李上车，辞别坚执要送到村委楼的乐父周秋凤，驱车离去。

当车子驶出梅村，转弯，奔向去紧挨E北的重C市。

当日也是10月12日，上午，在市体院举行首都队参加全国运动会的代表团总结大会，也就是表彰大会，市各部门领导和体育协会领导们出席大会。

青大参加全运会的运动员和跟团教练们，以及校领导都有代表出席大会，运动员们中乐韵小同学缺席，其他人都去了。

京大的罗少也去了，他可是很厉害的，在全运的武术长拳赛中夺得第五名的好成绩，要知道他是业余的，其他人是专业的，能夺得第五也是用真正的实力表现。

至于乐同学，那是全运会上的一匹黑马，历观以往的全运会，只有八几年九几年才有出现过同样惊艳全国的田径黑马，她没有到场，不得不说也是遗撼，当然，大家也没人说她恃才傲物，毕竟她是因为要帮军人治病寻药才不能回京参加表彰大会。

表彰大会表彰了每一个参赛的运动员，哪怕没有拿到名次，但是，每个人尽了自己最大的努力，努力过拼博过，都是英雄。

大会给表现优异的运动员颁奖，乐同学有数项荣誉，有最佳运动员奖，最佳新秀奖，还有夺金的奖，她人没到，教练欧同志代领奖，而因为欧教授带出匹黑马，当之无愧的也抱走最佳教练的奖项，欧教授全程浅笑，一副荣宠不惊状，等大会散场，各教练带运动员们去领走证书和其他奖品回到青大的校车里便笑成傻子。

乐小同学并不知表彰大会给自己冠了多少表扬词，和燕帅哥赶去重C市，一路都在马不停蹄的赶路。

从房县的九稻去重C市共六百多公里，自驾车以正常行速需九小时。

燕少是司机，路上只在加油的地方加油，其他时间不停，能走高速尽量走高速，以节省时间。

因全程他一人开车，也成功的得到小萝莉体恤，给他一颗药丸子吃，吃了药丸子，燕大少跟打鸡血似的，该飙车时就飙，发挥出超高的驾驶技术，终于在九小时以内赶到重C的主城。

重C市又有山城之美称，人家的楼子是依山而建，所以很多时候楼顶就是车路，也有某栋楼的某一层是公路，或者明明在某栋楼的十层，等从另一个门出就到了一楼，能把人绕晕，那句“停靠在八楼的二路汽车”非常适合描述重C市的形象。

燕少没有进主城的市区，而是穿过其中两个区去往西南的茶川区，花费近一个小时才绕出错综复杂的交通枢杻，到达茶川区。

到了茶川，呼叫宣少，双方通话后，燕少依导肮前进，行驶十几分钟，到宣少说的地方，也成功与宣少会合。

宣少带着自家的四个贴身小跟班，在重C市游了不少风景，中午才跑到茶川区等乐小姑娘，等到燕少，四人上车，也改由宣家护卫当司机，小萝莉也去后排坐。

“小美女，重C市有很多好玩的地方哒，那个主城就超有意思，从这座屋能到那户人家的屋顶，比迷宫还好玩……”宣少心情棒棒哒，涛涛不绝的向乐小美女讲叙自己的体验，说得那叫个眉飞色舞。

少主抓到个听众便没完没了，宣家四青年一脸生无可恋状，少主啊，别话唠啊，小心小美女恼了，赏你一把哑粉。

宣少津津乐道的在讲主城有哪些好玩的地方，还没讲尽兴，开车的宣三开着车半刻不停的跑二十几分钟，终于在某片临近山头的居民区中找到处可停车的停车场。

那片居民区依着小山，有高楼大厦，也有半新的建筑，以及老建筑，大街小巷，川音此起彼落，如歌如唱。

到了地方，六人下车，宣家两年青年在前，两在后，将少主和燕少乐小姑娘护在中间，走出停车的地方，沿着一条街走，走得二三十米，再转进一条巷子，然后七拐八弯的一阵拐，最后到达一座旧式宅前。

那宅子挺老的，有外墙和院子，里头的建筑有本地特色，层层往上叠，很有层次感。

宅院的大门敞开着，宣一从背包里拿出一张名帖，拾数级台阶而上，踏门进内，进院，看到一个六七十岁模样的老人闲坐于石凳上，有礼的打个单揖，将名帖递上：“老伯，秦省轩辕家少主轩辕宸北来拜会唐家家主和唐少主，有劳您通报。”

原本坐在石凳上看似老眼昏花的老人，双目精光一闪，站起来，接过名帖：“轩辕少主可在门外？”

“我家少主和友人正在唐家门外。”

“快请进。”老人立即向外走，脚下轻盈如飞，几个飞脚就出得院门，看到屋外站着四男一女，被护中间的少女肤白如雪，嫩如娇梨，当时双眼大炽：“小姑娘可是E北梅子井的乐家姑娘？”

乐韵本来看着唐家门，看到人影一闪多出一位面相普通，步伐轻盈的的老者，下一秒被提名，礼貌的回答：“正是乐韵，老伯有请了，我因私事造访贵府，不熟路，请得宣少引荐，有劳老伯通报贵府当家一声。”

“哈哈哈，就说嘛，我家的小子今天见到宣少，还奇怪宣家少主到了唐家门口怎么不进来喝杯茶，原来是在等乐小姑娘，小姑娘请进，这会只怕我家少主差不多也知道了，很快就会出来。”

老人面容愉悦，下台阶迎接远客：“小老儿唐东畅，在唐家家族领着药堂管理之职。”

“畅老。”宣少抱拳：“您老是管药堂的长老，咋跑大门口当门房了。”

燕行没有多言，只是对唐家长老拱手行揖礼。

“我高兴。”畅老下巴一抬，一副我高兴，你奈何我的表情。

“您高兴就好，千万别把奇怪的东西撒我身上，您当年撒我身上的那玩意儿，我想起来现在还觉得不舒服。”宣少朝小萝莉身边靠，唐家药堂就是管毒制毒的地方，畅老是药堂管理，也就是药堂的制毒手。

“放心，今天有贵客，我不拿你试药。”畅老才没空理宣家的少主，热情的请乐家小姑娘进唐家。

唐家长老相请，乐韵客随主便，随着他走向唐家宅门。

唐门是一个家族，曾名噪江湖数百年，家族住宅形成一堡，后来因争端而毁，唐门没有在原地重建，改迁他处，现今的唐家即是曾经唐门的主脉，另有几支分脉迁去其他省，逐渐没落，泯然于众，成为只留有唐门姓氏的唐姓人家。

畅老引三位客人进院，反手“咣”的将大门掩闭，唐家族人自有侧门来往，不必走大门。

院内两侧是楼，再往前也是一栋四层高的楼，穿过楼的第一层，背后是楼与楼之间的一条道，畅通无阻的往前伸，几十米之远又是楼房，那栋楼也是砖木结构，两侧的山墙高耸，楼每层有干栏。

沿着通巷往前穿过第二栋楼，后头先是一段平坦的巷子，再之倾斜向上，楼房也是依山向上。

宣少等刚随畅老走出几步，从依山而建的巷路现出七八人，当中一人正是唐家少主唐岩松。

唐岩松年届三十有五，浓眉大眼，然而不要以为是五大三粗的武夫型，其实他生得肤白细肉，颇有几分唱花旦的小生相，看着像二十出头。

唐少主穿白色长袖直襟的练功服，腰扎蓝缎带，带着几位族老和管事，一路疾行而又不慌乱的迎接客人。

“我就说少主必定已知了。”畅老愉悦的陪同客人往前。

主宾相逢，双方抱拳见礼，唐少主迎至客人，眉宇间满是喜色：“江湖门派鲜少愿来我们唐家做客，今天一来就是鼎鼎有名的三家起后之秀，令唐家蓬舍生辉，家主因闭关至今未出，请原谅则个。”

“是我因私事冒昧前来，惊扰了唐家上下的清修，是我的不是。”唐家上下彬彬有礼，乐韵颇感不好意思，她没有提前下帖，突然造访，于江湖礼仪而言是很失礼的事。

“小美女，不用跟唐少主客气，再客气几句，唐少主就要露馅，直接邀你去演武场比划拳脚。”宣少悠悠一笑：“唐少，废话就免了，我其他的不想，你家有特色的鼎锅幺妹鸡晚上来一道，扣三丝来一个，酸辣蕨根来一盘，米饭最好是竹米。”

被宣少揭老底，唐少主窘窘的望望乐家小姑娘，见她柳眉含笑，眸如星辰，心中才稍安：“宣少，有小美女在呢，能不能给留点面子，别让人误会我是大老粗，我好歹斗大的字也习得半箩筐的。”

“卟噗”，乐韵没忍住，笑场。

燕行也唇角上弯，唐家老少和宣家青年们都笑咧嘴，宣少抚额：“就说嘛，这不就露馅了，斗大的字识得半箩筐起码是大学士级的人，我斗大的字只识得三五个。好啦，小美女我们赶紧跟唐少主走，去他们家的山楼赏景喝茶，他们家的楼很有特色，虽然不是从三四层进去从一楼出来，像垒罗汉一样的方式也仍然很有味道。”

“小姑娘请，宣少燕少请。”与少主同来的唐家数人一致热情的请客人请唐家内堂。

“唐少主请，诸位请。”身为客人，自然要礼让一回，再和主人们走向唐家依山往上叠的建筑楼群。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022649"  chaptername="第七百四十章  唐门（2">加入书签</a>
</div>
