    季虹接着对楚恒道：“老楚，我去新马泰旅游的时候，小杨和我一个团，他可是个热心人，一路上跑前跑后帮我提行李。”

    楚恒不动声色看着老三，微微一笑，又看着乔梁：“你们是……”

    “我们是大学舍友。”乔梁回答。

    楚恒点点头，眼皮轻轻跳了下，面部肌肉微微抽搐。

    看楚恒这表情，乔梁意识到，楚恒应该猜到老三是自己雇佣的那私家侦探了，说不定早就知道。

    而今天楚恒知道了老三和自己的关系，说不定会怀疑，老三告诉了自己他雇私人侦探调查季虹的事。

    大家闲聊了几句，然后楚恒和季虹就走了。

    看着他们的背影，老三问乔梁：“你和他们很熟？”

    “是的，我和章梅就是楚部长的媒人。”

    老三点点头，若有所思。

    周一上班，楚恒把乔梁叫到办公室。

    “小乔，你那个舍友小杨，是做什么的？”

    乔梁感觉楚恒在装糊涂，道：“他现在开了家私人侦探所。”

    “哦，这小伙看起来很精干聪明。”楚恒夸了一句，接着道，“你们关系很铁？”

    “还不错。”

    “小杨的职业很有意思啊，你们在一起，他会不会经常聊一些客户的事情呢？”楚恒带着很感兴趣的样子问。

    乔梁摇摇头：“这家伙嘴巴很严，我倒是很想知道一些，可他从来不说，说要恪守职业道德。”

    楚恒点点头：“那看来他是职业道德模范了。”

    “可惜他没有参评的资格，不然我看行。”乔梁笑起来。

    楚恒也笑了，接着转移话题：“李有为出来了，你没去看看他？”

    “去了，在他家吃了顿饭。”

    “他现在状态如何？”

    “还可以吧。”

    楚恒叹了口气：“唉，这个老李，在里面一定受了很多苦，我倒是想去看看他的，可在这个时候，以我现在的身份，去看他有诸多不便之处，只能等等了。”

    乔梁觉得楚恒这话说的很假，徐洪刚不能去看李有为，那是因为他的位置太高，确实有不便之处，你一个处级干部有什么不便的？

    又琢磨，楚恒这话是专门说给自己听的呢？还是想让自己转告给李有为？

    想想觉得是前者，李有为现在是一只奄奄一息的病虎，楚恒根本不用在乎他。

    自从对楚恒起了疑心，虽然那根卷毛鉴定失败，但乔梁感觉自己对楚恒的看法，在不知不觉发生着变化。

    这种变化到底会发展到什么程度，会出现如何的结果，此时乔梁没有多想。

    中午，方小雅约乔梁一起吃西餐。

    两人坐在西餐厅一个安静的角落，边吃边聊。

    “乔梁，前几天我了趟松北，找到了在县红十字会工作的姜秀秀的妹妹，把救助白血病儿童的事谈妥了，很巧，他们提供的名单里，就有那个肇事者司机的女儿。”

    “很好，什么时候开始救助？”

    “过几天就去，一共救助20名，我打算拿出600万，每个孩子30万，如果不够的话，还可以后续追加，直到这些孩子康复。”

    “不错不错，大善人啊，赞！”乔梁伸出大拇指。

    方小雅笑起来：“其实我救助的目的不纯啊，假公济私。”

    “也不能这么想，不管你真实的目的如何，但这些孩子得到救助却是板上钉钉的事实，过程不重要，重要的是结果。”

    “你这么说，让我有些不安的心得到了安慰。”

    乔梁笑起来，接着又道：“你接手集团有些日子了，现在工作都理顺了吧？”

    方小雅摇摇头，叹了口气：“不顺啊。”

    “怎么不顺了？”

    “因为管理理念不同，加上集团内部错综复杂的利益关系，集团董事会的元老前段时间集体向我发难，总裁首当其冲。”方小雅苦笑。

    乔梁有些意外：“你是董事长，集团你说了算，他们还能把你怎么着？”

    “话也不能这么说，虽然我控股集团，但活也要大家来干不是？如果大家集体撂挑子，我不就成了光杆司令？”

    乔梁一听这话有道理，担心道：“那你打算怎么应对那些元老？”

    方小雅干脆道：“杀一儆百，杀鸡儆猴，前些日子我刚把总裁解聘了，现在我兼着总裁。”

    “那你会很累的。”乔梁关心道。

    “累有什么办法，没有得力的人帮我，我只能自己多出力了。不然你来集团做总裁，协助我管理集团？”方小雅半真半假道。

    乔梁忙摆手：“总裁我可干不了，让我来管理你的集团，集团破产指日可待。”

    方小雅苦着脸：“那我就只好继续劳累了，唉，没人帮没人疼，累死算了。”

    “你可以物色新总裁啊。”

    “要想找个精通管理经营之道的总裁，哪有那么容易，你有没有认识的合适的人选，忙我推荐一个。”

    “我……”乔梁迟疑了一下，突然想起一个人，心里一亮。

    李有为！

    李有为在报社这几年，把报社的管理经营搞得有声有色，报社的经营收入，短短几年，就从全省地市报倒数第一成为排头兵，如果不是这次出事，报业集团的成立也指日可待。

    而且，李有为在官场摸爬滚打这么多年，对处理各种人际交际关系很有经验。

    还有，这次出事，也会让李有为总结教训，在各方面会更加成熟老练。

    虽然李有为在官场栽了，但并不妨碍他是一个出类拔萃的经营管理者。

    想到这里，乔梁把李有为的情况向方小雅做了全面详细的介绍，包括和自己的关系。

    听乔梁说完，方小雅沉思起来。

    乔梁安静地看着方小雅，知道方小雅对集团总裁的人选是要做慎重考虑的，这是一个极其重要的位置，关系到整个集团的兴衰。

    自己只是给方小雅推荐，供她参考，至于用不用，要方小雅来决定。

    半天方小雅轻轻呼了口气：“我想见见李有为，什么时候合适？”

    “他现在赋闲在家，随时都可以。”

    “好，我们现在就去。”方小雅是个急性子。

    “等下，我先给他说一声。”乔梁接着给李有为打了电话，说自己的大学同学方小雅想去拜访他。

    李有为此前已经从乔梁口里，知道方小雅通过徐洪刚帮助乔梁的事，虽然没见过面，却对她早已有好感，欣然同意。

    乔梁和方小雅吃完西餐，接着就去李有为家。

