    “遇到一疯子，如今我们能不能活命就看你的了。”没想到自己竟然有要三头猫救命的一天，三眼猫心里不由对那正在发疯的众神之王大骂不已。

    “放心吧！老大，你看我的。”

    三头猫这时也发现了外面的情况不对，立时化为一团雾气包住三眼猫，随后发动虚化神通，使得它与三眼猫的身体如同化为虚无一样消失不见。

    三眼猫感觉整个世界如同变成一张画布一样，好似一股神异的力量使得它从这张画布里脱离而出一样，进入一个黑色的空间之中。

    看着那现实世界就如同看电影一样，眼睁睁的看着失去三眼猫力量维持的蝗群被死亡之河吞没。

    似是发现三眼猫的消失，那死亡之河伴随着众神之王的咆哮开始肆虐起来。

    大地崩裂，乌云翻滚，让这一片地域立时颤动起来。

    不过任由那死亡之河的力量何等恐怖，在这一刻都无法影响到处于特殊空间之中的灰猫与三头猫。

    这个空间好似空无一物，空荡荡一片，显得异常的静寂。灰猫试着张口，却发现什么声音都没有，显得十分诡异。

    三头猫的精神波动中带着一种疲惫，似是带着灰猫一起虚化，十分损耗它的力量。不过看到它神通发动成功，还是让三头猫感到欣喜。

    只是这空间空间很诡秘，似是不存在一切物质与能量。连精神交流这样简单的事，在这处特殊的空间中也无法做到。

    面对三头猫这个神通，三眼猫惊异不已。要不是阴灵世界已经玩完了，它都要以为这三头猫是阴灵世界的主角。

    三头猫凭借着它这个虚化神通，只要没有人能打破这特殊空间的界壁把三头猫拉回现实世界中，这三头猫就可以在战斗中立于不败之地。

    不过这神通也有一个弱点就是不能移动，也不知道是不是因为带着灰猫的原因使得三头猫无法移动，还是本身在使用过程中就无法移动。

    要是可以在这空间中移动，这神通就有些恐怖了，恐怕没有谁能防得谁三头猫的偷袭。

    “灾厄之神，你出来，我们好好聊聊。”

    死亡之河中众神之王的身影浮现，扫视着下方空荡荡的一片，他面无表情的开口说道。

    只是它好似对空气说话一样，根本没有任何回应。看到这情况，众神之王的脸上露出阴沉的笑容：“出来吧！别躲了，我知道你还在这里。”

    “三眼猫，你给我快出来，乖乖的融入到我的身体中，让我们一起登临世界的巅峰，成为真正无所不能的众神之王。”

    “可恶的虫子，你们今天休想逃走。”

    众神之王神情变化无常，一会儿后他开始疯狂起来，恐怖的死亡之河开始肆虐下方的一切。

    所过之处，植物枯萎，动物气绝，所有生命都如同被死亡之河吞噬了生命力与灵魂一样，死状十分凄惨。

    如同把那些幸存的生灵当成三眼猫它们一样，发泄着他的怒火。

    面对这一幕，躲在另一个空间的三眼猫它们自然更不敢出来。毕竟以众神之王此时的实力，三眼猫可没有把握逃过他的追杀。

    “难道真的不在这里？”

    众神之王发泄一通后，发现真的没有三眼猫它们的踪影后，就开始往其他地方搜去。

    看到众神之王离去后，过了一会儿，灰猫与三头猫的身影由虚化实显露出来。

    “老大，那老头子走了吧！”

    并不认得众神之王的三头猫眼露疲惫的说道，没有想到带上三眼猫一起使用虚化神通会消耗之么大，而且进入那特殊空间后连移动的能力都做不到。

    要知道平时三头猫使用虚化神通时，可以在那个特殊空间中移动的。

    “那有那么简单，快走。”

    听到三头猫的话，三眼猫的脸上并无放松之意。本来它想说三头猫不该这么早现身，以那个老狐狸的心性，那怕疯了也不可能这么容易摆脱，恐怕是对方骗它们出来的诡计。

    但是看着三头猫那虚弱的样子，这话怎么也说不出来。

    “三眼猫，你们果然还在这里。”

    这时，众神之王那癫狂的声音自地面响起，那恐怖的死亡之河如同火山爆发般自地下喷出。

    “我们快走。”

    看到这一幕，三眼猫的尾巴卷起三头猫就化为一道疾影向昆仑山疾射而去。在飞行的过程中，密密麻麻的蝗虫自它灾厄之眼中飞出挡在它们身后，为它们进入昆仑山争取时间。

    因为离昆仑山很久，在蝗群阻拦了一下众神之王的死亡之河后，三眼猫带着三头猫终于冲入时空裂缝所产生的风暴之中。

    “三眼猫，你给我停下，你逃不掉的，你注定要成为本王踏上巅峰的力量。”

    三眼猫在冲入风暴之时，听着后面众神之王那疯狂的叫喊声，脸上不由露出一丝冷意。众神之王，希望你能在这场浩劫中活了下来，再次相见，必回报你今日所赐。

    进入昆仑山后，因为此处磁场混乱，狂风遮眼，加上那些无形混乱的能量会干扰到魂力，不管是谁进入这里都如同瞎子一样，所以灰猫并不胆心众神之王找得到它们。

    看着这昏天暗地的世界，要不是这风暴流动带着某种规律，使得它们只用往风暴中心走就能达到时空裂缝所在的位置，不然还真是麻烦。

    很快它们就见到宛如黑洞般的空间裂缝，要不是三眼猫如今拥有四阶的实力，恐怕也无法护着三头猫一起抵挡住这时空裂缝的恐怖吸力。

    三眼猫停下后就把收入银铃中的金钱猫与太阳神给放了出来，只见这一猫一兔看到不远处的时空裂缝后，立时眼露喜意。

    太阳神眼露复杂的看了灰猫一眼，它没有想到三眼猫真的放过它，它看着三眼猫满脸认真的承诺道：

    “三眼猫，这次算我欠你一个大人情，以后有机会，本神会还你的。”

    达到它们这种程度的生物，尤其是主修灵魂的阴灵，更是不会向他人随意承诺与发誓，因为真要以后做不到的话，绝对会影响自己今后晋升更高的阶位。

    说完，太阳神金兔子就脱离三眼猫的魂力防御范围，任由那时空裂缝所产生的力量吸走，消走在那黑洞之中。

    看着它那急忙的样子，三眼猫感到无语。

    真要没打算放过它，它可不会放它出银铃。

    魂族能在这场活劫中活下来的肯定不多，魂族的修练体系只能达到五阶，之后的体系需要它们自己去创造与验证。

    面对这种情况，为了长远的未来，三眼猫其实还是希望那些有潜力的魂族多活一些的。

    至少在未来，能出现一两个与它同行的魂族，让三眼猫不会在这条路上孤独的摸索前行。

    “你不跟着我一起吗？”

    太阳神离去后，三眼猫看着那欲言又止的金钱猫问道。

    “不了，我习惯了自己一个人。”

    金钱猫坚定的说道，跟在三眼猫身边也许会让它的生命感到安全，但这不是它要走的路。

    魂族要变强，只有不断通过生与死的历练才能突破更高的境界。

    最为重要的是，金钱猫在三眼猫身上感觉不到一丝前任灾厄之神的气息，这也是它不跟三眼猫一起的主要原因。

    “三眼猫······”

    金钱猫临走时似是想说什么，但是最后只留下轻轻一叹消失在时空裂缝之中。

    看到它们的离去，三眼猫到也没有什么不舍。本来就不熟，要不是身为魂族的一员，想为魂族留下几个种子，它也不会如此。

    “我们也走吧！”

    三眼猫对着旁边的三头猫说道，看着头顶上空，看着这已经步入到计时的阴灵世界。

    它默默向这个世界告别，这一别就是永别，虽然在这个世界生活得不久，但是这个世界带给了它很多珍贵的回忆。

    再见！阿婆。

    再见！阴灵世界。

    ······

