
　　入夜，玩家们感觉到了困意，纷纷回到了自己的房间，上床睡觉。

　　陆青发现，两个世界时间流速是不同的。

　　这边从白天到黑夜过了十个小时，而那边网络上的时间，才过去了两个多小时。

　　查询了小助手，陆青才知道，那边世界的一晚上，大概是这边的两天半，而到了白天，流速又会渐渐地变得同步。

　　这样一来，玩家们在夜晚睡觉的时候可以做更多事情，而在白天正常生活的时候，也不会错过进度。

　　夜深时分，余翠峰只有一轮一轮的虫鸣。

　　而在某个时刻，这些如交响曲一般的虫鸣，竟突然像被按下了静音键一般，齐齐停了下来。

　　余翠峰陷入了一种奇怪的安静。

　　再接着，玩家们住宿的小楼里，一扇一扇的房门，接连打开。

　　玩家们像是约好了一般，纷纷从屋子里出来。m.23sk.net

　　大多数玩家们的头低垂着，行动的步伐显得十分僵硬，仔细看去，会发现他们紧闭着双眼，像是梦游一般。

　　但仍有少部分睁着眼睛的清醒玩家。

　　他们的眼睛，像是被蒙上了一层红纱，十分可怖。

　　而在他们的主视角，一个硕大而鲜红的“邪术控制中”在不断闪烁。

　　李腾就是清醒的玩家之一。

　　本来他已经进入了迷离的梦乡，但忽然之间，竟然清醒了过来。

　　接着，他便发现自己失去了对身体的控制，就像是单机游戏的剧情一般，只能被动地以第一视角观看现在发生的事。

　　不对，如果是剧情模式，应该有提示。

　　但视角里硕大的提醒，让他明白，是遇到怪了！

　　能够精神控制普通人的怪！！

　　卧槽，这才开测没一会儿，就来怪物攻城？

　　要不要这么刺激？

　　下线的选项可用，但李腾并不想就这么下线。

　　因为游戏世界中的怪物，意味着经验，也意味着掉落！

　　游戏厂商不可能一上来就整出团灭玩家的怪物！这怪物，应该就是他们放出来，增加玩家体验的！

　　换句话说，就是策划设计好的桥段！

　　李腾当即就打开了摄影功能，开始录起视频。

　　先前传上去的视频，拿到了他想都没想过的播放量，而依靠这点，他也能够成为一个专业的《苍霞问道》区up主了。

　　补贴、激励、百大……我来了！

　　想想就让人激动！

　　三十来个玩家聚集在了广场之中，停下了动作。

　　李腾的耳边传来了少女的呓语，这些呓语声音轻柔，说的内容，却是让人云里雾里。

　　但这些呓语的音节和节奏，他感到了一种类似于asmr的放松感，不得不再次感叹，这游戏做得真的绝了！

　　随着呓语的清晰，一道虚幻的灵体，默默显露出了身形，出现在了广场的正中。

　　灵体的上半身，是一位宫装女子的形象，下半身，却是如极光一般，层层叠叠的裙摆！

　　但李腾发现，那些裙摆之中，似乎有一些漆黑还长着眼睛的触手若隐若现……

　　这么克系的吗？

　　灵体逐渐清晰，纱裙也像滴在水里的墨水一般，渐渐蔓延向广场上的玩家们。

　　站在最前面的李腾，却莫名感到了一种惊惧感。

　　就像是，有人拿着刀，慢慢地戳向你的眼球一样。

　　这也太带感了吧！？

　　身体被操控的李腾，感受到了呼吸急促的错觉，而摄像工具，也在忠实记录着眼前的画面。

　　“大胆妖物！”

　　一声怒喝猛然响彻云霄。

　　不远处，一间房屋的房顶突然炸开！程义双眼冒着青光，如箭一般冲到了广场跟前，拦在了宫装女子之前，冒着青焰的双臂逮住纱裙，使劲一撕！

　　只见灵体纱裙像纸一般被程义撕下了一截，扔在旁边，像蛆一样扭动了几下，便失去了活性，化为一团黑灰。

　　黑灰之中，还有几颗荔枝大小的眼球。

　　这动静让在场的玩家几乎都清醒了过来，不过，他们仍然没有得到身体的控制权。

　　宫装女子似乎没料到眼前这个人居然能对他造成这么大的伤害，当即一声尖啸，升入高空。

　　这声尖啸，让在场的玩家几乎都感觉到了心慌意乱。

　　而附近的鸟鼠，直接就被这一尖啸吓死了。

　　接着，宫装女子就从纱裙中伸出了两条漆黑硕大、还长着倒刺的触手，抽向程义。

　　程义迎击而上，冒着青焰的双手一手抓住一条，想要将它拖下来。

　　还没等程义使劲，第三条触手，又迅速钻出，直击程义胸口命门！

　　危急之下，程义只得一个蹬腿，用双腿夹住第三条触手，然后，让身体燃起青焰，开始灼烧它们。

　　青焰吞噬着漆黑触手，但效果却没有程义想得那么好。

　　这怪物很强！

　　起码与自己境界相当！

　　程义刚对宫装女子的实力有了一个认知，宫装女子的纱裙之下，却又有十余条触手，慢慢地冒了出来。

　　不，比他要强……

　　程义心中生出了一种无力感。

　　这是妖王级别的怪物了吧？

　　在玩家们的眼中，程义的名字下面的绿色血条，远远没有宫装女子问号名字下方的红色血条长。宫装女子的一切数据，在他们的视角中，都是“？？？”。

　　不会连程大爷都打不过吧？

　　十几条触手抽向程义，而在这一刻，程义也发现，宫装女子的裙摆下方，竟是一个漆黑深邃、长着几排密密麻麻锯齿的巨口！！

　　它要把自己吃了！？

　　自然，虚丹修士吃起来，比那些凡人吃起来要好吃多了，而且营养更加丰富！

　　宫装女子十分开心。

　　毕竟，在附近山中游荡了这么久，忽然发现一个山头上，多了这么多凡人，正好可以饱餐一顿。

　　没想到，还有意外收获？

　　宫装女子笑了。

　　不过是下面的嘴在发出笑声。

　　程义暗叫可惜，自己一介虚丹修士，既无法宝，也无准备，若不然，至少还能再拖一拖……

　　但宫装女子突然发现，一个青衣飘飘的年轻人族修士，不知在什么时候，出现在了自己的身旁。

　　正是陆青！

　　陆青依靠青缕仙袍的浮空功能浮在半空，然后抽出了他的敛青剑，用十分稀松平常的姿势，对着宫装女子，砍了一剑。

　　无光，无声，无风，无痕。

　　宫装女子的笑声戛然而止。

　　下一秒，她的灵体开始出现裂痕，裂痕之中，传出了千百女子的哭喊之声。

　　哭喊之声随着一些白气升起，便逐渐消散。

　　紧接着，程义发现跟自己拉扯的三根触手失去了力道。

　　玩家们也恢复了对身体的控制权，而在他们眼中，宫装女子的血条，居然一下子就空了！

　　“多谢宗主出手相救！”程义当即抱拳鞠躬。

　　“无妨，这东西能进来，也是我的疏忽。”

　　陆青落到了地上，看着眼前宫装女子的残躯。

　　它的灵体正在化作颗粒消散，而上半身那位像傀儡一般的人形，此时突然张开了嘴，似乎有什么想说，但什么声音，都没有发出来。

　　而她的眼角，似乎也有晶莹的光泽闪过。

　　不知是灵体消散的颗粒，还是其他东西……

　　“早些睡觉吧。”

　　陆青丢下一句话，然后蹲下，单手放在宫装女子的残骸上。

　　下一秒，便连同那残躯，一同消失在了余翠峰广场上。

　　程义觉得自己的心跳都加快了不少。

　　陆宗主出手了！

　　一剑秒掉了这恐怖的怪物！

　　那一剑，程义只觉得玄奥异常，可他并不是剑修，所以什么也没领悟到。

　　但他并不觉得可惜。

　　陆青他并不是闭关不问世事的祖师爷！他是要重振苍霞宗的人！

　　以后，还有很多机会！

　　“有人受伤吗？”程义开始询问起周围弟子们的状况。

　　但玩家这时已经完全炸开了！

　　又是一段堪比cg的实机战斗剧情演出！！

　　而且，只有他们三十多个人见证了！

　　程大佬冒着青焰的酷炫功法！陆宗主那普普通通大道至简的一剑！！还有这怪物的boss级别的建模！！

　　一个字！

　　帅！！

　　如果有一天，他们也能使出同样的招式……

　　怎一个爽快了得！？

　　玩家们乌央乌央地回到了房间，有的聪明人还跑去捡了宫装女子先前被程义打散的眼珠，不过刚一入手，就被程义强行没收然后当场销毁了。

　　不过那玩家也并不觉得可惜，因为在入手的那一瞬间，他竟然感受到了一股强烈的负面气息，搞得他差点喘不过气来。

　　而且，他还眼疾手快地截到了图！

　　【绝望的眼球

　　物品等级：13

　　充满诅咒的眼球，十分危险，请谨慎使用】

　　真的是可以捡的道具！

　　陆青回到了凝青峰。

　　这宫装女子的气息，几乎要让他窒息，不过，幸好得益于宗主之威的强力一击，让陆青顶着压力，击杀掉了这恐怖怪物，避免了一场灭门危机。

　　小助手弹出消息。

　　【高级异变怨灵尸骸一具，请选择】

　　【1，花费代币，随机制作物品】

　　陆青没有代币，pass。

　　【2，兑换155枚代币】

　　陆青正缺代币，当然选择了第二项。

　　怨灵的残骸闪过一道白光，便消失不见。

　　而陆青的小助手商城中，也多了155枚代币。

　　今天下来，陆青也想通了，放养玩家是不行的，他必须要做一点东西。

　　正常游戏里该有的东西。

　　进入商城，陆青飞速地把东西放进购物车。

　　任务公示板，购买！

　　自助兑换板，购买！

　　玩家用地图，购买！

　　宗门人榜，购买！

　　山下营地，购买！

　　运转马车，购买！

　　钢刀一百把补充包，购买！

　　钢剑一百把补充包，购买！

　　钢斧一百把补充包，购买！

　　货运物资箱，购买！

　　白米两千斤，购买！

　　白面两千斤，购买！

　　……

　　陆青先花费十几枚代币，买入了一批基础生产的用具。

　　修仙之路，道阻且长，锻体炼气，是一个十分漫长的过程，短则几个月，多则数年甚至数十年。玩家们的资质即便是不一般，但在起步阶段，过程会十分枯燥。

　　所以，必须要给他们找点事情做。

　　也就是，增加玩法！

　　正好，他知道在凝青山南边，就有一个人族聚居的城市，那里有一些修为不高的修士，也有数十万的凡人。

　　以玩家们的聪明才智，自然会找到无穷的乐趣！

　　这些东西，可以让玩家们通过贡献点兑换，而玩家们的贡献点，又是通过陆青发布任务获得，陆青任务的内容，可以有很多指向性，比如，先让他们与那城市建立联系。

　　再接着，陆青又兑换出了四十余种层次不等的凡俗武学，以及一些末流的仙道法诀，涉及各个领域、各个属性。

　　除了功法之外，还有什么草药图鉴、矿物图鉴、野兽图鉴、药物图鉴、制药入门、炼丹入门、锻造入门的生产书籍。

　　这些东西，按照珍贵程度，设置了不同的价格。

　　比如最基本的虎贲拳，正吐纳，只要十余个贡献点。

　　而高级的斩风剑、降龙掌，则要几百贡献点。

　　到了仙道功法，什么搬土决，御水功，就要上千贡献点！

　　至于三本正宗的苍霞功法决，锻体法、炼气法和苍霞功，陆青决定让程义直接传授给玩家。这三门功法都需要细水长流，一朝一夕是练不出来的。

　　但陆青为了激励玩家，也设置了诸如“第一个突破到某个境界的玩家，有贡献点奖励”的任务。

　　总之，用代币买了许多东西之后，基础盘子是铺开了，

　　剩下七十来个代币，陆青找到了可以延续自己寿命、并改善自己体质的丹药——逢生丹！

　　这种丹药二十五代币一枚，每一枚，可以给陆青续上一年寿命，并且滋养绝脉，为以后的根治，打下基础！

　　能够完全治好绝脉的丹药，必定十分昂贵，他必须去找更多的代币！

　　陆青看到了希望，在布置好刚才购买的东西之后，便心满意足地睡下了。

　　余翠峰上，录下了全程的李腾，立刻退出游戏，把刚才的片段，剪辑配乐，发到了比站上。

　　标题：“【苍霞问道】恐怖女鬼来袭！程哥难敌，宗主出手！”

　　发完之后，李腾又连忙回到了游戏。

　　这头盔的科技，居然能让人在睡眠和清醒之间随意切换，果真黑科技！

　　而李腾也不知道，这项技术如果传出去的话，会引起多大的震动！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第10章 夜袭免费阅读。https://www.23sk.net 