    第818章 只对你妹无法自拔

    然而，面对二郎神杨戬的阻扰，叶晨都还没来得及开口解释，本就心情不大好的静玄静真两兄弟，便就一把当先冲到了最前方，直面瞪着二郎神不屑笑道。

    “我说显圣真君，麻烦你搞清楚，我们大哥能看上你妹妹，那是你杨家起码三世修来的福分。

    眼下，我们也不是一走了之就不回来了。

    所以啊真君，识趣的，你就快些闪开，否则，可千万别怪我们这些做客人的，对你手下无情了。

    当我终身快乐者，本童子决不轻饶！”

    静玄气势恢宏的在那大放厥词，仰头挺胸的傲娇模样，仿佛接下来要去的地方，是多么无比殊荣的圣地一般。

    “呵呵，别以为本真君不知道你们的花花肠子。

    你们我自然管不着，但叶晨兄弟，为了本君妹妹，无论如何作为大哥的我，杨戬都要拦你一拦了。”

    说罢，二郎神浑身仙光乍现，虽还不是大罗金仙，但那太乙巅峰的气息，再加上其肉身成圣（仙）的特殊神力，竟然一时之间，气势丝毫不弱于静家两兄弟。

    可能，也是因为其执法天神的地位，让其具备着本就不属于天地任何豪雄的气魄吧。

    “你让是不让？”

    眼见杨戬很不识趣，一旁的静玄当即就欲动手，对他而言，想要对付一个太乙金仙，那还不是动动手指就能搞定得了的。

    只是，他还没来得及动手之际，叶晨便就开口出声而道。

    “算了吧，静玄老弟。

    杨戬兄弟你也别急，我们此去之地，确实是你所想没错。

    但是叶某可以保证，绝对不碰烟花之地的任何女人，此去只为静家兄弟。

    若你不信，大可一同前往，来个现场监督。

    反正呢，我叶晨倒是没有接触那种地方之人的习惯，从未有过。”

    算是个保证吧，叶晨的话。着实听得二郎神眉头一挑，随即，被说服的杨戬，当即张口就道。

    “既如此，那行吧，今天本真君就陪你一起.......”

    “不行，我不同意！”

    杨戬话到一半，一声截然反对的话语，顿时响彻大门之前。

    随即，众人皆都随声回头望去之时，只见一位衣着仙白绒纱的少女杨婵，顿时从大门口走了出来。

    其依旧画着淡淡的雅妆，眉目没有过多的粉黛装饰画添，但却依旧让人不能忽视其那俏美的精致五官，典雅的气质。

    再配上婀娜的身姿，更让其看上去与街道上行走着的各色女子皆不相同，非常亮眼，摆在人群中，都是一眼就能认出的那种大美女。

    “三妹，你怎么出来了？

    还有，这同不同意我们去的，哥哥可做不了主，一切都得看叶晨兄弟的主意。”

    二郎神的一招祸水东引，十分自然的就把矛头指向了叶晨。

    但奇怪的是，听到这话的杨婵，俏容之上非但没有露出不高兴的任何表情，反倒只见其一个快步走到叶晨面前，面露讨巧之状的小声嘀咕了起来。

    “叶公子，你都带二哥去了，那，能把婵儿也带去吗？

    我也想去看看，长长见识。”

    此话一出，二郎神当即如同见了鬼一般的看着像是在讨好叶晨，征求其同意模样的杨婵。

    心中止不住的暗道：“这还是我妹妹嘛，靠，叶晨那小子，该不会是已经对我妹妹做了什么不好的事情了吧。不然，依照小婵的性子，怎么可能会对叶晨这厮如此乖顺，甚至宛如回到了小时候，那么单纯可爱。”

    不，这不是真的。

    历经父亲和母亲爱情的种种，自家妹妹早就成长起来了，心性之坚韧，性格之稳守，绝不会如此轻易信任一个外人的，甚至于眼下，还在那仿佛小小撒娇的发出讨巧信息，简直让人不可思议。

    见状，二郎神身形瞬间一晃，刹那拉到叶晨身旁后，一把就拉住了杨婵的胳膊，随即又回到了自己的位置。

    接着，杨戬亦是紧皱眉头，死死盯着杨婵慎重问道：“三丫头，你快跟哥哥说说，那小子昨晚，到底到你去了什么地方？有对你做了什么不好的事情吗？你不说清楚的话，现在马上立刻就给本就回华山去，不得本君之令，不得回家。”

    “啊？二哥你都在说些什么啊？叶晨公子他，哪里有对我做什么事情，你别多想。”

    杨婵反驳说着，但那嫩白的小脸上，却凭空浮现起一抹细微红晕。

    随即，被问话的杨婵，仿佛又回到了昨晚，回到了那个和叶晨一起，去那天之尽头，欣赏着宏伟壮观的漫天星光悬河，沉浸其中，不愿离开。

    还有，还有那应景的亲密接触，口齿相迎，吻幻天籁。

    “还说没有什么？小婵啊小婵，你看看你仙子的样子，活脱脱的就像那些被情爱迷惑了的凡夫俗子，愚不可及。”

    闻听此言，杨婵也有些不高兴道：“二哥，你怎么能这么形容我和叶晨公子呢，还有，不是二哥你把我许配给叶公子的吗？现在我们互相有意，二哥你怎么又持反对意见了呢？”

    感到有些莫名其妙的杨婵，有些不可思议的看着自家哥哥。

    而这时，叶晨也是走了过来，一把牵起杨婵白皙透红的小手，嘴角勾笑的看着杨戬淡声笑道。

    “二哥，一家人不说两家话，不如咱们就一起去吧。

    有婵儿在，难道二哥还会担心，叶某会留恋那烟花柳巷而沉迷其中无法自拔吗？

    说到这些，恐怕从今往后，叶某我也只会对婵儿无法自拔，沉迷其中了吧。”

    说着，叶晨不忘看着杨戬挑了挑眉，随即嘴角那淡淡的笑意流露，简直不要太让人联想脑补。

    二郎神见状，整个人的眼眸，亦是瞬间瞪得老大。

    随即脑海当中，更是不停响起叶晨所说的‘沉迷其中，无法自拔’，那沉的是什么其中？无法的是什么自拔？

    稍微深入一想，二郎神的脸色不由瞬间变幻莫测起来，他很难想象得到，叶晨到底是有什么天大的魅力，居然短短一夜之间，就让自己的妹妹对其产生巨大好感和依赖。

    那副郎情妾意的样子，简直让其非常难以接受..........

    (本章完)

