    在内殿的正门后，就是陪葬室。

    原本应该是叫陪葬品墓室，本是王侯陵墓里专门用来存放陪葬、殉葬品之类等财宝的密室。但是在黄泉死海秘境里，因为妖物、鬼物之流的特殊性质，所以这里的陪葬室可不是指用来放陪葬品、殉葬品，而是有着另外的特殊含义。

    战利品。

    能够住得起陵墓、陵寝的鬼物，基本都可以算是黄泉死海秘境里有些身份地位的人物。所以这类鬼物妖物自然也就有收集战利品的炫耀念头，为此仿照陪葬室的格局修建这么一个战利品陈列室，自然也是理所当然的事。

    而且因为这里可以算是一个陵墓、陵寝里最重要的地方，所以对于生活在黄泉死海秘境里的鬼怪而言，极为重要的祭坛自然也就被放在了这里面。

    如果说，以青魂石修建起来的内殿，是他们滋养魂魄，保持魂魄不朽不变的地方，那么祭坛就是这些鬼物们用于疗伤、闭关之类的重要场所。

    进入陪葬室，苏安然的眉头就微微皱起。

    他的感知相较其他人要灵敏许多，这一点他非常清楚。

    “怎么了？”看到苏安然不由皱眉，宋珏就开口问道。

    “有鬼物。”苏安然呼出一口浊气。

    浊气在陪葬室内，以肉眼可见的方式化作一片白雾，然后白雾又迅速凝结成冰霜，碎成冰渣子掉落在地。

    明明体表没有任何冰冷的感觉，可是呼出的气体却是在瞬间冻结成固体，这一幕让宋珏和穆清风两人神色微变。

    “还好你发现了。”宋珏开口说道，紧接着整个人的气息就变得浑厚起来，“不然等到我们受寒气影响后再做应对，恐怕就已经晚了。”

    陪葬室内的阴冷气息并不明显，属于润物细无声的侵袭方式，很难引起修士的感知。

    苏安然感知到的鬼物，是一种被称为阴魂的无意识鬼物。

    它们本身并不具备任何杀伤力，因为一般修士是无法通过正常手段感知到的它们的存在，这方面是属于天师们的专业领域。只是无法感知，却并不代表它们并不存在——很多地方往往会让人感到阴冷或者不舒服，实际上就是因为有阴魂存在。所以这类鬼物的唯一的作用，就是形成会影响修士血液流动和真气运转速度的区域陷阱。

    此时，经苏安然提醒后，宋珏和穆清风两人当即运转真气护体，避免实力受损。

    苏安然虽然是第一次接触到阴魂，不过他最大的优势就是学习能力快。所以在看到宋珏和穆清风两人的情况后，苏安然也就第一时间开始运转真气，以真气形成的薄膜护住全身，避免受阴魂的寒气影响。

    然后苏安然就发现，宋珏和穆清风两人的脸色都显得不太好看。

    尤其是穆清风，脸黑得简直就跟便秘了一个月一样。

    不过仔细一想，苏安然倒是能够理解穆清风的情况。

    这位大荒城出身的弟子，有着所有大荒城弟子都有的毛病：真气量不足。

    当然，也不是说他们的真气就比其他门派少，毕竟怎么说也是位列于玄界顶点的十九宗之一，所以他们修炼的心法自然也不可能是什么大路货。只不过和其他门派跟注重于真气的功法不同，大荒城的修炼心法是要配合一系列的体术秘法一起修炼的，所以其功法反而并不注重真气的培养，而是更注重于肉身的修炼方式。

    如果只是配合大荒城独有的门派功法，威力自然不用怀疑。

    可是问题就在于，穆清风跟宋珏一样不走寻常路：他那一套“隔山打牛”的武技对于真气的消耗极大，哪怕以大荒城的心法所修炼出来的真气也无法进行持久战。

    所以此时，穆清风需要额外多花费一些真气形成保护膜防止寒气侵入体内，这自然让他的脸色变得相当难看了。

    三人继续前行。

    陪葬室的规模，比苏安然想象中还要大得多。

    直通深处的廊道，每隔三十米，位于左右两旁就各有一个房间。

    禁闭着的青铜色铁门隔绝了房间的内外。

    苏安然并没有贸然去尝试开门。

    铁门上散发出来的阴冷气息，强烈到哪怕就连宋珏和穆清风两人都能够清楚的感知到，这就足以证明这扇青铜铁门远没有想象中的那么容易打开。

    “鬼物的陈列室，一般不会有什么好东西吧？”苏安然开口问道。

    “要分情况。”宋珏想了想，然后开口说道，“黄泉死海秘境里，也是有一些非常特殊的灵植和矿物。青魂石就属于矿物的一种，也只有黄泉死海秘境才会出产。但是相比起其他的灵植，青魂石的价值反而不高。……正常情况下，只有多名凝魂境强者组团，而且团队里包含最少一名破阵师，才会考虑洗劫陵墓陪葬室。”

    苏安然听得出来宋珏的潜台词：我们没有破阵师，而且不仅人手不足，我们甚至连凝魂境都没有，所以能不多生事端还是不要多生事端的好。这个陵墓的情况显然已经超出了宋珏和穆清风两人的预料。

    “其实我很好奇，你们怎么知道你们想要的东西就在这个陵墓的？”苏安然开口问道，“如果你们事先已经做过调查了解到你们想要的东西就在这个陵墓的话，难道……你们不知道这个陵墓的具体情况吗？”

    穆清风和宋珏两人，有些语塞。

    干笑一声，宋珏脸上露出无奈之色：“我们……是从别人那里弄来的情报，之后我做了一次推衍卜算，只说了这一次的探索有惊无险，后续会遇到一些困难，但应该不会致命。”

    苏安然已经无语了。

    看在宋珏还算是有些利用价值，已经让自己成功的弄到了大量的青魂石份上，他决定不跟她计较什么。

    “走吧，早点完事回去了。”苏安然的声音，显得很是有气无力。

    青铜大门后面的东西到底藏有什么，苏安然并不知道。现在他甚至已经不想知道了，因为对于这种闯入秘境藏宝室后却不能将整个藏宝室搬空的行为，让苏安然感到相当的痛苦。

    钱！

    我的钱啊！

    狠狠心不再去理会，苏安然大步向前。

    宋珏和穆清风知道理亏，也不说什么，急忙跟上——当然还有另一个主要原因，是因为他们要在体表维持真气的流转，所以自然不能在这里耽搁太长的时间，否则的话真遇到什么突发战斗情况，他们很可能会出现真气不足从而导致战斗力下降的情况，这一点是他们两人都不想看到的。

    苏安然倒是不在乎这些，他有《真元呼吸法》，真气量远超宋珏和穆清风的想象。

    三人很快就来到了陪葬室的尽头。

    这里，同样有一个房间。

    只不过房间并没有青铜门，就仅仅只是一个门洞而已。

    视线尽头处，是一座散发着绿色幽光的祭坛。

    祭坛并不算高，大概只有两米，一共有三层台阶，全部都是以青魂石制成。不过真正引人注目的，则是位于祭坛正中间的那张几乎可以容纳两、三人并坐的宽大高背椅——这张椅子给苏安然的感觉竟是有几分像龙椅。

    不过苏安然的注意力完全不在这椅子上，他的目光已经集中在祭坛上了，口水都要流出来了。

    “全是五尺见方的青魂石啊！”苏安然在这一瞬间就做出了决定，他一定要把这个祭坛给搬空！

    “等一下！”就在苏安然迈步要走入这个房间时，宋珏却是一把拉住了苏安然。

    “怎么了？”苏安然一脸疑惑。

    “不对劲！”宋珏神色凝重的说道。

    对于宋珏的判断，苏安然还是比较认可的，此时看到宋珏的神色，苏安然也不由得冷静下来：“怎么回事？”

    “那个祭坛……全是五尺见方的青魂石铺就。”宋珏开口说道，“而且，那张椅子……是天青玲珑石雕刻的。”

    “全是由五尺见方的青魂石铺就，有什么问题吗？”

    “青魂石，众所周知尺寸越大品质就越好，五尺见方的青魂石已经是黄泉死海秘境里品质最好的青魂石了。”宋珏语速很快，而且全然没有了之前的那种镇定和淡然，“但是这种品质的青魂石……对于黄泉死海的鬼物而言，基本都属于必争的物资，是唯一能够决定它们受伤后，伤势恢复速度快慢的重要物资！”

    苏安然微微一愣，旋即反应过来：“这个祭坛全是五尺见方的青魂石，那岂不是……”

    “实力不够强大的鬼物，根本不可能护得住这些青魂石。”宋珏声音有些颤抖，“但是真正可怕的，是天青玲珑石……”

    “那是什么？”

    “能够将青魂石散逸出来的能量全部凝聚起来的一种宝贵资源。”穆清风沉声说道，“对于我们修士而言，毫无价值和意义，但是对于灵兽、鬼物等等生物来说，那就是无价之宝。能够用得起天青玲珑石的，必然都是鬼物之中的强者。这个祭坛上那张椅子，并不是用天青玲珑石拼凑起来的，而是将一整块巨大无比的天青玲珑石直接打造出来，这……”

    “这就代表着，这个陵墓的主人，实力远超我们的想象！”

    “呵。看不出来你们还有点见识。”

    一声千娇百媚的声音，陡然响起，苏安然等三人却是受到惊吓般的打了个寒颤。

    一袭红袍，陡然从天空中飘落，朝着龙椅飞去。

    只见这袭红袍在龙椅上方突然一旋，然后就是一名长相极其妩媚的黑发女子，一脸从容的落在龙椅上。她的右手手肘支在龙椅的右侧扶手上，右手握拳轻抵额头，整个人就这么横躺在龙椅上，笑望着苏安然等人。

    可是不知道为什么，看着这名长相娇媚的黑发女子露出的迷人微笑，苏安然却是感到一股莫大的压力笼罩在身上，让他的呼吸都变得困难起来。

    他眼角的余光望了一眼面露惊恐神色的宋珏和穆清风，发现这两人脸上的神色都变得异常绝望了。

    “本来我是想等你们进来后再动手的，不过女娃子看起来还挺有眼力和见识。”黑发女子突然坐起身子，双腿伸出红袍外，这个时候苏安然才发现，对方居然还是赤足，“不过也无妨，都进来吧。”

    女子勾了勾手，然后苏安然就一脸惊恐的发现，他的身体仿佛像是受到了什么牵引一般，开始不顾他的意愿动了起来，正一步一步的朝着房间内走去。而一旁的宋珏和穆清风两人，显然也没有好到哪去，哪怕他们面露挣扎之色，似乎在拼命的抗拒和挣扎，可是却依旧坚定不移的一步一步走向房间里。

    黑发女子，脸上的笑意更盛了。