
　　马剑星突然对心理学大感兴趣，从岬越寺秋雨那里要来了心理学相关的书籍，心无旁骛，专心致志的看了起来。

　　他一定要手把手的教会老师们！

　　星野空则是将自己梦境中的体验跟岬越寺秋雨做了分享，岬越寺秋雨快速的将相关内容摘记下来，以此来完善《秋雨之梦》。

　　其他人见状，也纷纷讲述起自己的体验。

　　一群人难得碰到如此有意思的研究，不由得深入探讨起来，连时间的流逝都不甚在意了。

　　而在后面，长老、表哥一家回来后，这种研究就更热闹了，因为实验素材又增加了。

　　直到白滨美羽起身要去做饭，星野空才顺势看向门外，发现不知不觉间，下午已经过去了，但研究显然没有结束。

　　于是，他掏出手机，给香奈和妈妈打电话，让她们别等他了，他会在表哥家把饭对付了。

　　打完电话，他高声冲着厨房方向大喊道：“美羽姐，多做点饭啊，我也吃~”

　　“唉，看来这辈子你都不会改口了。”白滨兼一正陪着女儿玩，听到星野空的呼喊，不由叹了口气，“连穗香都改口叫嫂子了。”

　　“诶？表姐有时候不也叫大额头吗？”星野空插话道，“反正我觉得叫姐挺亲的，感觉叫嫂子怪怪的，不习惯。”

　　“叫嫂子能有什么不习惯的，到底是年轻人啊！”马剑星不知道是被哪个词儿给刺激到了，又变得猥琐起来。

　　“马师父……我去帮美羽。”白滨兼一无奈的瞪了马剑星一眼，起身去帮忙。

　　白滨静香立即响应道：“我也要去帮妈妈！”

　　“还是静香懂事，不像某些人，老不羞。”白滨兼一另有所指的抱着女儿去了厨房。

　　“嘿，还学会指桑骂槐了。”马剑星撇撇嘴，而后凑到香坂时雨身边，贱贱的道，“时雨妹，怎么样，心理学学的如何？我有一点心得体会，可以和你分享一下。”

　　“剑星啊，老夫倒是对这个有点兴趣，跟我讲讲吧。”长老庞大的身躯硬生生的插了进来，挡在了二人中间，微笑的看着马剑星，“老夫也比较好奇，与古代的大宗师相比，到底谁更厉害。”

　　马剑星一脸讪讪的道：“呃，我忽然发现自己还不是太懂，还得多看看……”

　　“话说，我们可以去博物馆、美术馆之类的地方去看看，说不定也有古人留下的人格。”星野空忽然说道。

　　“有道理。”岬越寺秋雨若有所思的点点头，“人类有记载的文明就有几千年，如此漫长的时间里，必然会出现一些惊才绝艳的妖孽，他们或许会在自己的作品中留下人格也说不定，并不一定要字画，一些带有神秘纹路、图案的器件，也能留下人格。只要掌握了方法，就不用拘泥于书籍，万物皆可留人格。”

　　“我有一间美术馆，要不饭后咱们去瞧瞧？”星野空忽然觉得自己当初顺手买下美术馆，是一件极其正确的事情。

　　以后可以让落合馆长多搞点古董，不一定要买，也可以借，可以租，反正只要让岬越寺大叔掌掌眼，应该就能知道有没有隐藏人格了。

　　“阿帕，美术馆，去美术馆喽~”阿帕查开心的欢呼起来。

　　“你还买了美术馆？”逆?至绪嘴角一抽，“看来在我们之中，就属你小子最会做生意了，公司是一家又一家。”

　　“哈哈，还好啦，机缘巧合买下的，就是那个米花美术馆。”星野空笑着说道，“至于公司，全靠大家支持。”

　　就这样，大家决定吃完饭，就去美术馆逛逛。

　　事情是这么计划的，但有时候，计划赶不上变化。

　　星野空和梁山泊的一行人浩浩荡荡抵达米花美术馆时，一下子就成为全场最靓的崽。当然，他们一路行来，也很引人注目就是了。唯一可惜的，就是没有遇到流氓、混混、恶霸、悍匪。

　　明明在他们之中，有两个超级大美女，其中一个穿的还特清凉，另一个穿着紧身衣身材曼妙，就这都没能引来坏人的觊觎，不得不说，米花的治安风气似乎变好了。

　　落合馆长得知星野空过来，亲自来接待他们。星野空正和落合馆长介绍身后的众人，就有电话打进来，是老姐打来的。23sk.Com

　　当即，他说了声抱歉，让落合馆长带大家去参观，他则走到一旁，去接电话。

　　接通电话，星野空还未来得及说话，那头就先说了，“喂，是星野先生吗？”

　　“嗯？”星野空觉得电话那头的声音很耳熟，感觉在哪听过，“这是我姐的电话吧？你是……由美姐？”

　　“阿空？”宫本由美一脸愕然的看向后座，穿着灰色卫衣，戴着卫衣帽，蜷缩成一团，瑟瑟发抖的星野宫子。

　　“话说，由美姐，什么情况啊，我姐呢？”星野空疑惑的问道。

　　“呃……她真的是你姐？可她的行为有点像人贩子啊！”宫本由美迟疑的说道。

　　“不……不是……的！”星野宫子想要抬起头，却又不敢抬起来，只能结结巴巴，小声的辩解着。

　　“啊？绝对不可能！我姐怎么可能是人贩子！不要胡说八道！”星野空激动的大叫道。

　　“喂喂，你别激动啊，你先过来一趟吧，就在专门举办七月祭的那个山脚下。”宫本由美说道。

　　“你先把电话给我姐，我要跟她通话。”星野空立即说道。

　　“行吧行吧。”宫本由美将手机递了过去，“喏，阿空要跟你说。”

　　星野宫子小心翼翼的接过手机，忍不住抽泣道：“阿空，快来捞我~”

　　“不是……姐，你到底干了什么呀？怎么会被由美姐给抓住？”星野空一听到老姐哭哭啼啼的声音，恨不得立即冲到老姐身边，但他真的是百思不得其解。

　　老姐明明是个家里蹲，这到底是要怎么做，才能被交通课的由美姐给抓住的？这谁能解释一下啊？

　　“我……我没干什么呀，我……真的只是在拍祭典的风景，拍日向她们……阿空，快点过来啦~”星野宫子蜷缩着，怂怂的叫道。

　　星野空：“……”

　　拍风景、拍小日向，这没问题啊，由美姐搞什么呀，这也能抓起来？上次还把我当诱拐犯想抓我，现在又把我姐当人贩子……由美姐越来越离谱了，不行，得让她给我姐赔礼道歉，必须得急头白脸的吃她一顿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第416章 阿空，快来捞我免费阅读。https://xs.23sk.com 