 一切都忙完了，天也黑了，鬼丫头准备将那口楠木树棺塞进自己的储物镯中带走。

妖小鱼制止了她的举动，道：“不行，里面的李子叶极有可能还活着，你若把棺材装进储物空间里，她可就真的死了。”

鬼丫头咬牙切齿的道：“我巴不得她死！”

储物空间不是境，也不是界，可以储存东西，却不能储存活物。

若李子叶真的没死，被鬼丫头塞进储物镯中，李子叶必死无疑。

鬼丫头嘴上说巴不得李子叶死，但太爷爷留下话，李子叶是新一代的守陵人，不能死。

但她又不想将云家的仇人搬出去。

于是，作为唯一一个青年壮劳力叶小川，从圆坟的，变成了一个背棺的。

也没人说上前搭把手，叶小川只好用几根粗大的绳子，在棺材上揽了几道，然后打了一个结，如老牛驼物一般，背着巨大的楠木树棺往竹林外走。

结果走了几步就走不动了。

太重了。

一口普通的楠木棺材就重达三四千斤。

这口棺材是在楠木树干里挖了一个小坑，而且体型巨大，少说也有上万斤重。

叶小川修为再高，也不可能背着上万斤重的重物一口气跑几公里啊。

身上的灵石还非常的多，想在上面画几个轻灵法阵，用灵石的灵力供应，就像他在死泽里建造的那座金丝楠木的木屋。

但时间也不允许了，再在这里鼓捣下去，估计后半夜才能出去。

于是叶小川就可怜巴巴的看着云乞幽。

云乞幽自然不忍心看着叶小川受苦，何况要是叶小川独自给背出去，腰也受不了啊。

于是云乞幽就让众人一起动手。

除了鬼丫头，其他四个年轻人一人抓着一根绳子，将棺材给拽了起来，直接御空飞起，从竹林上方离开。

这个幻境进来很难，出去很容易，出去根本就不必走来时的道路，御空超过一定高度，就自动离开了幻境的结界圈。

棺材自然是不能抬回前山的，唯一的存放地点，就是后山的祖师祠堂。

妖小鱼指挥着让四个人将棺椁放在东北墙角的一处空地上。

众人放下棺材，都累的不轻。

叶小川拍拍手上的灰尘，道：“时间不早了，我和小幽先回去了，鬼姐，别忘记你答应我的事儿。”

鬼丫头还在气头上，道：“知道了，罗嗦。”

叶小川不愿意再在这里多待，拉着云乞幽就火急火燎的离开了祖师祠堂。

二人走后，小七拍在楠木树棺，道：“李子叶不会真的复活吧？”

鬼丫头道：“昊天镜在她身上，有这个可能，只是复活的条件很苛刻，不是打开棺材在她脸上浇一盆冷水就行的，需要本源力量从外面唤醒。”

小七抓着脑袋，道：“怎么唤醒？”

鬼丫头道：“我怎么知道啊！好饿啊，那只大猫熊呢？

烤了它打牙祭！”

她转头去寻找整天黏着元小楼的那头大猫熊，结果看到大猫熊脑袋躲在元小楼的衣裙后面。

这个大胖子智商似乎不高，以为将自己的脑袋藏起来，别人就找不到它，它也不想想元小楼才多胖，它有多胖啊，十个元小楼站在一起估计也遮挡不住它的那个大屁股啊。

鬼丫头拿出刀子，看这意思是真的想将大猫熊给活刮了打牙祭。

元小楼赶紧抱住大猫熊，道：“你要杀它，就先杀我吧！”

前山。

叶小川与云乞幽在戒律院门口分开了，一个往南，一个往北，他们两个的状况都不太好，浑身都是泥土，云乞幽又是一个爱洁之人，必须得回去泡一个花瓣浴才行。

叶小川刚走了几十丈，就看到古剑池从戒律院里走出来。

古剑池差点没认出叶小川，道：“小川师弟？

一整天没见你，你这是搞的哪出啊？”

叶小川摆手道：“别提了，今天当了一回摸金校尉，一整天都在挖坟填坟，说起来就晦气，大师兄，今天我不在，人间会盟上有什么事情？”

古剑池拿出了他随身携带的那本厚厚的册子，开始翻看，道：“今天早上，在万仙台上，正道与魔教达成了关于在南疆长期驻扎修真者防备巫山天人六部的协议……”两个人都是往北走，便聊了起来。

古剑池根据自己的小册子上记录的事情，将今天在山顶发生的一些大事小情，都和叶小川简单的说了一番。

叶小川听完之后，这才放心，千面门今天没在轮回峰山顶闹事，大雪山那边也没有传来不好的消息，他之前还真的有些担心自己在竹林幻境一天一夜会耽误许多事情呢，现在看来今天并没有发生什么变故。

他看着古剑池手中的厚厚册子，笑道：“大师兄，还是你小心谨慎啊，小时候每次看到你，你手中永远都拿着一本册子，这么多年了，这个习惯还没有改啊。”

古剑池苦笑道：“劳碌命啊，琐事太多，如果不记录下来，肯定会忘记的。”

叶小川觉得有道理，道：“看来我也得准备一个册子，我就感觉最近老爱忘事。”

两个人边走边聊，到了叶小川所居住的院子门口，古剑池道：“小川师弟，你先回去洗洗吧，我还得去静慧师太那边，和她商量一些事情。”

叶小川道：“行，那明天见。”

叶小川回来了，除了杨二十，其他人似乎都不待见他。

就连杨宝宝都当他是空气，对他视而不见，和小土爷爷玩的热闹。

杨十九在看到叶小川后，立刻表情一沉，摔门进入了自己的房间。

叶小川道：“二十，你姐他怎么了？

谁得罪她了？”

杨二十耸耸肩，表示自己也不知道。

叶小川也是心大，对着厨房喊道：“小竹师妹，给师兄我准备点热水，师兄我要洗澡！”

小竹从厨房里探出头来，欢喜的道：“小师兄，你回来啦！你先等会儿，热水马上就好。”

醉老不在院子里，叶小川在等热水的功夫，就和杨二十聊起了他们合伙做的生意。

杨二十正好也要向叶小川汇报此事，便道：“根据这两天的追查，那股在人间暗中大肆收购硫磺，硝石，木炭的神秘势力，应该是来自昆仑仙境的天女国。”

 