    第八百零一章这条龙，并不是苍龙。而是一条金色，仿佛阳光一般灿烂，耀眼得剌目的巨龙。在它身上，闪耀着一股引导人道洪流前进的力量，这种力量，令人敬畏。

    皇龙，九条真龙之中，代表人间王朝气运。是人间帝王的象征！象征着无上的权威和权力！

    九条真龙，彼此之间，血脉就有联系。方家本就是帝禹后裔，而如今执掌天下刘氏皇族，同样是上古帝禹的后禹。

    两者本来就是同宗！

    方云加封冠军侯，兼征剿大军都统，受尽皇恩，更因此得到王朝气运加持。此时，力量增强，媲美命星境巅峰，却是把命格之中，源自王朝气运的加持，实质化。召唤出了象征天下王朝的皇龙！

    一代苍龙代表天道，一代皇龙代表人道。

    方云在两条真龙的映衬下，身躯散出一股莫名的伟力，隐隐有两道奇异的洪流，缠绕着他的身躯旋转。显出一股威压、神圣的气息。

    “虚空果实”在将方云的实力，提升到命星境的巅峰后，缩小了不少，光芒也黯淡了一些。但依旧依旧蕴含着极其磅礴的能量。

    这枚果实，本来是冥王阿不思，为自已和冥宗传人准备的。它能够辅助神通境第二层的武者，直接踏入神通境第三重传奇境。

    方云还只不过是利用了其中的一部分能量，甚至还不到其中的十分之四。

    “你现在的境界，还无法完全利用虚空果实的全部能量。这些剩余能量，依旧庞大。我暂且封印在你的丹田中。等到时机到了，你就能完全利用这些能量，再次提升……”

    冥王阿不思喃喃道。

    方云敏锐的感觉，这位冥王的声音，突然有了一丝疲惫。他的心思活络，但脸上却丝毫不表露出来。

    “多谢冥王。”

    在这位冥王面前，方云不敢表露任何一点的破绽。谁也不知道，这位神秘可怕的强者，到底还拥有什么样的手段。

    “冥宗的绝学，我现在已经传给你了。以后，冥宗的振兴就要靠你了。……记住我说的话，等你达到神通境第三重传奇境。就把我唤醒，我会带你，到我们冥宗的初代始祖留下遗宝的地方，继承我们冥宗最大的宝藏……”

    冥王阿不思的声音越来越虚弱，似乎“虚空之果”内的“空间法则”被抽离后，连带的，这个恐怖的上古巨擘，也被抽离了强大的生命力：

    “为了你提升实力，我已经消耗了太多的精神力和能量。现在，不得不陷入沉睡了……，记住，等你达到传奇境，就将我唤醒。替我找一个新的……，强大的肉……身……”

    冥王阿不思的声音断断续续，精神力也越是越来越弱，终于沉醒下去。化为一道碎片状的精神烙印，依附在方云的丹田之中。

    看到冥王阿不思意识凝结，所化的精神烙印。方云终于松了口气。

    完整的精神印记，是不会呈现这种残缺形状的。而会是规则的，完满的形状。阿不思的精神烙印，残缺不全，虽然这道精神烙印，只是承载了他的部分记忆，而不具备完整的，强大的逻辑思考能力。

    这才是冥王阿不思，没有深究方云出身的真正原因！

    “冥王阿不思，报歉了……”

    方云脑海中光芒一闪，毫不犹豫的封印了丹田中的，残缺的精神烙印。然后彻底的粉碎。没有了“虚空果实”庞大的能量支持，阿不思的精神印记，自然再无法对方云产生威胁。

    冥王阿不思对方云，无疑是有恩的。不过，他真正的施恩对象，是冥宗的弟子，而不是方云这个冒牌货。对于想要夺舍自已肉身的存在，方云并不会像一般人那么妇人之仁。

    对敌人展示自已的仁义，那就是真正的寿星公上吊，嫌命长！

    “碰到冥宗弟子，就全力辅助，提升他们的实力。碰到非冥宗的人，就将之夺舍……，这个冥王阿不思，到底在冥王世界，还埋伏了多少分身意识！”

    与七代冥王的一翻接触、交流，方云渐渐摸索到事情的实质。冥王阿不思确保自已留下的宝藏，被门人所得的真正手段，不是那些所谓的禁制，和天机推演的时机。而是潜藏在这些果实内的精神印记。

    对于冥宗外的人，这是最危险的东西。而对于冥宗弟子，这才是真正的宝藏！

    方云收摄心神，心念一动。体内，一道道冥王阿不思，强行提升出来的冥宗绝学，不断的融合到万化真气之中，被迅的瓦解吞噬。

    很久没有进展“万化真气”，再次有了进展。

    十五万三千微型循环，十五万五千微型循环，十五万八千微型遁环……十七万一千微型循环！

    冥王阿不思，苦心为方云造就的一门门冥宗功法，不断瓦解、崩溃。而方云体内的微型循环数目，则在不断增加。

    而在这种增加的过程中。方云的身体强度则在不断的增加。肉身的肌肉、骨骼、筋脉……，再次生不可思议的转变。强度和韧姓，大大增加。

    “嘣！嘣！嘣！”

    方云身体中，出钢筋般震动的声音，全身的肌肉根根跳动。一**的能量，在其中汹涌澎湃。方云感觉到，这一刻，恐怕命星境强者的肉身，也不过是如此。

    “如果再遇到邪天玉皇，应该不至于再陷入如此苦战了。”

    方云双目一睁，蓦然睁开眼来，一缕精光，从虚空中暴闪而逝：

    “只是可惜了，还差一点，万化真气才能达到十八万枚微型循，进入大成的境界！”

    “呵！”

    心中想着，方云内息一提，立即全身骨节啪啪作响。而丹田中，无数的功法符箓，瞬间如雨后春茧般生长出来。

    佛宗绝学、道门、魔门、邪道……，所有被冥王阿不思摧毁的绝学，瞬间再次成型。普通武者功法符箓被毁，基本相当这门功法废了。但‘万化之身’却不受这种限制。

    “轰隆！”

    天地万化钟内的空间，再次猛烈的震动了一下。“奕天老妖”的攻击这一刻，突然增加了许多。连方云脚下的山峰，都在震动。

    “你的能量，迟早有耗尽的一天……，交出虚空之果，我就饶你一命！”

    奕天老妖的声音突然穿透天地万化钟，传了进来，嗡嗡不绝，在天空回荡。

    方云眼皮一眨，蓦然大张：

    “哈哈哈，奕天老妖，你还以为你威胁得了我吗？看我现在就破了你的棋局！”

    方云身形一晃，蓦然破空而出，眨眼之间，再次出现在了无尽的黑暗虚空中。

    “主人，你成功了……”

    天地万化钟惊喜道。

    “嗯。以后，我们就有足够的能量了。”

    方云以意识回应道，说着蓦然仰头，望着无尽的漆黑深处：

    “奕天老妖，你有什么手段，就使出来吧！”

    “狂妄！”

    奕天老妖的声音如雷霆震动，“嗡”的一下，又是一片滚滚的妖气，化为一道闪电，从天空轰落。

    “哈哈哈，奕天老妖，你就只能这点能耐吗？”

    方云大笑，五指一抓，轻易的就把这道闪电抓爆：

    “现在，轮到我来反击了。——万古邪帝君临术！”

    方云就势一抓，将“奕天老妖”这一招震散后，留于虚空的妖气抓摄起来，导入掌中，就势施展出一门上古惊世绝学。

    “嗡！”

    空间震动，一道蒙蒙的光华，以方云为中心，向着四面八方扩散开去。光华过处，逞现出累累白骨，无数魑魅魍魉、妖魔鬼怪浮现其间，顶礼膜拜，而在它们的中央，一尊威严、霸道的邪帝，矗立其间。

    “轰！”

    方云一拳重重轰落，滚滚的邪气、妖气，冲击四方。只听“咔嚓”一声，黑暗中，似乎什么东西破碎了。

    力量增加到一百九十九条天龙之力，方云终于具备了打破这个虚无世界的力量。

    黑暗如同震破的冰层然，轰然破碎。一股淡淡的光华，从四面八方传来。

    只见四周雾气迷弥，一副巨大的棋盘，悬浮虚空。棋盘上，各种棋子纵横交错，而方云则正好位于其中的一颗棋子上面。

    整人棋盘妖气弥漫，在方云的感知中，这道棋盘，仿佛沟通了天地，散着一股奇异的力量。这种力量无形无相，如洪流一般，包括了整个无边的棋盘。

    虚空中短暂的寂静了片刻，似乎“奕天老妖”也惊愕于方云的突然出现。

    “你……，你炼化了虚空果实……”

    奕天老妖满是震惊，他完全没有料到，方云会这么快出现，不过，他毕竟是命魂境的强者，哪怕是刚刚踏入命魂境，也不是一般人比拟的：

    “哼！出来了更好，这样我出手再没有了限制……”

    奕天老妖声音一落，周天星罗横盘，大如星斗的棋子，突然如流星一般，全部“隆隆”震动起来。

    一枚又一枚，按照某种规律，快移动，撞击。

    方云立即感觉到了危险……

    （未完待续）

