    贺先生坐镇着场子：“既然瓷瓷想写，那便写一幅。”

    　　元老本来是惊疑不定的，但在看到少女，将这幅宋大师的真迹，仿照出来的时候，简直是一模一样，放在一块，竟然难以辨认真伪！

    　　他的内心受到了巨大的冲击！

    　　“小姑娘，你....你的书法是跟谁学的！”元老的声音止不住的颤抖，他看着小姑娘的眼神，简直就像是在看一件稀世珍宝。

    　　钱罐子精微掀起长睫，看了看两幅书法，又看了看元老，有点迷惑：“不是跟它学的吗？”

    　　元老：“！”

    　　他活了那么久，见过那么多造诣的学生，还有人，仿写，能防出七分精髓就已经是天才了。没想到，他今天会在一个小姑娘的嘴里听到这样吃饭跟喝水般简单轻松的话语。

    　　他颤抖着手说：“既然你说它不是宋大师的真迹，莫非你见过他那幅真迹？”

    　　要不然该怎么解释这一切？

    　　苏瓷微抿唇，最后还是诚恳的说：“..其实我没见过。”

    　　元老不知道该怎么表达此时的心情，但小姑娘看起来也不像是在说谎，他双眼发直，拿着那两幅书法，这里看那里看，叹息道：“怎么会是假的，怎么会是假的呢？“

    　　杨经理的面色青白，尤其是周围一阵喧哗。

    　　他脸色更是不好。

    　　经过这么一闹，展览会怎么可能还开的下去！

    　　杨经理强颜欢笑的说：“贺总家的小孩自然是人中龙凤，不过仅仅只靠直觉就判断这不是宋大师的真迹，是不是有些不太合适？”

    　　他心中是有点恼怒的，但也不敢得罪面前的这尊大佛。

    　　又不愿意咽下这口气。

    　　贺深：“张秘书。”

    　　“在，贺总。”

    　　张秘书看着男人微沉的脸色，就知道他家贺总这回是真的动怒了，这群人也是有本事！

    　　“把袁，明，洪三位大师，给我请过来。”贺先生的目光落在杨经理的身上，似笑非笑道：“我想，他们的面子，杨经理应该是会给吧？”

    　　杨经理差点腿一软。

    　　这三位大师都是退出隐居的老大师了，别说是三个，就连一个，平常都难以请到。但是贺深，却是要把三个都给请过来。

    　　他悔的场子都青了，怎么想不开，去惹这位贺先生的不高兴，他不高兴了，他们也全部都要玩完了！

    　　可杨经理心中还是保留着一分侥幸。

    　　万一这位贺先生的脸被打了呢！

    　　到时候，对方反而要找一个台阶下！

    　　直到三位大师过来的时候，杨经理都是这么想的。

    　　谁直到，袁明洪三位大师一到现场，看都没看那幅书法一眼，就露出一个不屑的神情：“早就看过了，不过是一个难挑出瑕疵的高仿品而已，再好也是赝品！有什么可看的！”

    　　“贺家小子，你就是为了这件事，把我们这几个老头都给叫来？”

    　　贺深嗓音低沉道：“家里的小孩被欺负了，总不能让她受了委屈。”

    　　“今日麻烦几位大师了。”

    　　三位大师没再说话，贺家他们说什么也要给这个面子的。

