
    叶秋心里面汗了下，急中生智说道：“没啥，徐支书我这几个月的工钱好像还没发下来？”

    徐秀英闻言心里面就一个咯噔，之前她听叶秋提起过，后来又忘记了，这个时候回想起来那叶秋那点工钱好像被自己花掉了。

    反正这个犊子有的是钱，不花白不花的。

    至于花到哪里去了？

    徐秀英想到这俏脸就浮现红霞，心里面羞涩的不行，好像自己每次找叶秋按摩，事后给的钱好像就是从叶秋工资里面拿出来的，所以花起来一点都不心疼。

    用叶秋的钱，让叶秋给自己按摩？

    这要是让叶秋知道了，那还不得把之前的钱全都吞回来啊，这么多钱都足够找个小妹妹嗨皮一整晚了。

    万一叶秋找自己想要那啥，那自己是答应呢还是不答应呢？

    徐秀英立刻就纠结了起来，然后回过神暗啐一口，自己真的是越来越放荡了，居然考虑这种问题。

    那肯定是不能够让叶秋得手的啊！

    起码结婚前不行！

    不对，我想什么呢，我也不会跟这犊子结婚的！

    徐秀英强自镇定下来，然后咳嗽一声：“还不管管，等等出事了怎么办？”

    叶秋觉得有点不对劲，不过这个时候徐秀英转移话题了，他就松了口气，然后上前说道：“大家先冷静下，都别冲动，动手的事情让我来……不对，打人是不对的，大家都记住啊。”

    以叶秋现在在村子里面的威望，有他开口村民们立刻就不说话，不过脸色还是不太好看。

    叶秋看到这心里面一暖，渔山村的乡亲们就是这么帮亲不帮理。

    走上前，刚才杜雪晴的话他也听到了。

    是天广大学来的老师，来找馨儿和媚儿回去上学的，就是可能比较冲动对他有什么误解。

    叶秋开口说道：“请问贵姓？”

    杜雪晴对叶秋印象可谓差到了极点，心里面觉得叶秋肯定对两姐妹做了什么tiānnù人怨的事情，本来不想说话的，不过在场的村民那眼神让她有点受不了，就只好说道：“杜雪晴。”

    叶秋看了看：“我们是不是见过面？感觉你有点面熟。”

    杜雪晴立刻就误会了，瞪大了眼睛，这家伙不会是想要搭讪自己吧，自己可是都四十多岁了，都足够当他妈妈了，居然想要搭讪自己？

    想到这，她心里面居然还有点得意，自己姿色说明还不错的，居然有年轻人看得上自己。

    要是叶秋知道她的想法，肯定要报警了。

    这不是在侮辱他的人生观嘛。

    杜雪晴欣喜归欣喜，可是还是打了个冷颤，颤声道：“你不会是有恋母情节吧？”

    尼玛！

    叶秋一脸的黑线，心里面相当无语，自己不就是问了一句吗，怎么就恋母了，黑着脸说道：“杜老师，事情我听你说的也差不多明白了，你是想要馨儿和媚儿去上学？”

    杜雪晴点头：“没错。”

    叶秋笑道：“这是好事啊，知识改变命运，她们这个年纪是应该还在学校里面学习。”

    “我去，狗嘴里都能吐出象牙了？”

    杜雪晴神色一呆，没想到这么有哲理的话居然会从一个山村村长嘴巴里面出来，心里面立刻对叶秋的印象大为改观，起码这个村长还是有文化的。

    接着听到后半句话，她张大了嘴巴：“你同意？”

    叶秋脸黑的不行，特么的说谁狗嘴呢，不过还是说道：“这是好事，我为什么不同意？”

    杜雪晴看了看赵馨儿和赵媚儿：“那这两姐妹为什么不愿意？我怎么说，她们都是摇头？还说村委的工作不能够丢下，不是你强迫她们在村委工作吗？”

    叶秋立刻就明白过来，对着两姐妹说道：“馨儿，媚儿，到底怎么回事？去学校读书不是很好吗？”

    赵馨儿和赵媚儿低着头不说话，鼻子一抽一抽的。

    叶秋眉头一皱，然后看到旁边沉着脸的美芬婶，立刻就明白过来，估计两姐妹是放心不下自己的母亲，于是说道：“美芬婶，你也劝劝。”

    赵美芬叹了口气说道：“我也劝过了，不过两个丫头都长大了，也不听我的话了。”

    杜雪晴恨铁不成钢道：“你们怎么就不愿意去上学呢，只要你们去上学，我保证以你们的成绩能够得到最好的资源，去国外留学都行，总比在一个小山村有出息吧！”

    叶秋不乐意了，怎么总提小山村呢。

    现在虽然只是小山村，但有九龙戏珠的地势字，以后这个小山村肯定会成为城里人都向往来的地方。

    不等他说话。赵馨儿倒是先开口了，低声道：“杜老师，其实我们在村子里面也挺好的，每个月工资3500，而且叶大哥有时候还发福利，加起来也有五六千了。而且现在大学生那么多，就算是我们读了书毕业，可能也找

    不到工作，就算是找到了估计也只有两三千，到时候除开房租、吃饭这些，一个月都存不下钱。”

    杜雪晴被说的哑口无言，一时间居然找不到词句来反驳了。叶秋也哭笑不得，说道：“馨儿，那只是一部分现象，像你们这样子的成绩，只要好好努力毕业后一定能够有好的工作，而且两三千工资只是刚开始，等到你们有了能够独当一面的能力之后，工资自然上涨

    了。”

    杜雪晴忙说道：“他说的没错。”

    然后就一愣，这不对啊，怎么看起来这个村长不像是自己想的那样？

    不是应该拦着这两个小měinǚ吗？

    怎么反倒是劝她们去了？

    杜雪晴脑子有点转不过来。

    赵馨儿和赵媚儿对叶秋很信服，听了他的话之后也不由眼前发亮。

    其实她们也很想回去上学，可是母亲还有叶秋的事情，她们也放不下。

    叶秋继续说道：“我知道你们放心不下美芬婶，不过你们可以放心，美芬婶我们村委可以帮你们照顾。”

    “对啊，大家都是乡亲，可以帮忙照顾。”

    “以前大家穷，没那个能力，但是现在不一样。”

    “去上学吧，这样子我们村子也有大学生了。”村民们也说道。
