
　　翌日，清晨，和风徐来，暖阳初升。

　　“小不点，出门在外，一定要保护好自己啊！”

　　“外面人心险恶，你是一个人远行，千万要小心注意。”

　　石村村民全都聚集在村口，围着年幼的石昊千叮咛万嘱咐，神情很是关切。

　　“大家放心，我会照顾好自己的。”小石昊翻身坐在一只独角兽背上，依依不舍地看着众人，挥手道别。

　　“不知不觉，当年那个瘦小病弱的婴孩已经长这么大，就要走出大荒去历练了。”望着石昊远去的背影，石村村民感慨连连，一脸的不舍。

　　“都回去吧，准备一下，今天继续去虚神界历练。”郭玉收回目光，看向石村众人。

　　“是！”众人点头应诺，接下来的一段时间，他们将要在虚神界中度过，好好地磨练自己。

　　“刷、刷、刷……”

　　就在这时，祭坛边的巨柳忽地轻轻颤抖起来，百余根青翠的柳枝迎风招展，生机盎然。

　　“道友终于醒了。”感受到柳树内那隐隐流露出的强大气息，郭玉不禁轻声笑了起来。

　　“几年未见，看来道友实力恢复的不错啊。”柳神有些清脆的声音在他的脑海响起，夹带着一股明显的惊讶之色。

　　“都是托了这件山宝的福，这些年研究它，收获确实不小。”郭玉将存有至尊殿堂传承的正方形骨块递给她。

　　“居然是原始真解超脱篇，一直传说它在下界，却从来没有人能找到，没想到竟会在最为贫瘠的荒域！”

　　柳神稍微一感应，登时大为惊喜，感叹说道：“有此物相助，我的修为也能尽快恢复了。”

　　“恭喜！”郭玉闻言轻声笑了笑，随即抬手催发出了一团神识念力，里面蕴含着无数道符烙印，传入了柳神的识海之中。

　　“这是……真凰宝术，道友果然好机缘！”柳神惊叹说道，这可是太古真凰所传承下来的宝术，蕴含世间最本源的涅槃之道，极为适合现在的她。

　　“呵呵，只是这次在虚神界偶有所得而已。”郭玉淡然一笑，紧接着似是想到了什么，眼中精光一闪，凝声说道：“既然道友现在已经苏醒，那村民们在虚神界历练的事就托付给你了，来到这个世界这么多年，这次我想去四处看看，游历一番。”

　　柳神看上去心情非常好，脆声笑道：“道友大可放心，我会照看好他们。”

　　“好，既如此，那就有劳道友了。”郭玉向柳神拱手告别，随即又和石云峰等人简单说了下，便一步跨出，消失在石村之中。

　　……

　　下界八域，总共划分为八个区域，分别为天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒，也被称作八大牢笼。

　　荒域疆域广阔，无边无垠，地上古木参天，多为原始山林，是一片大荒，整片界域大多如此。

　　而石村所在的大荒非常辽阔浩瀚，草木丰茂，更有诸多的凶禽与蛮兽出没，都是洪荒异种，大的可与山体比高。

　　郭玉行走在这片大荒中，敛去了自身气息，各种神禽等都没有察觉到分毫，丝毫不知一个人类从它们的身边经过。

　　他一路向北而去，走出大荒，月余时间游历了多个古国，一连赶了数千万里的路，最后来到荒域最北端的北海之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里海水起伏，波澜壮阔，一浪接一浪卷来，涛声如雷，海天一线，令人心怀激荡，直叹自身的渺小，而他自然是为了那传说中的鲲鹏巢而来。

　　站在金色的沙滩上观察了小片刻，郭玉迈起步子踏波而行，向北海深处走去。

　　北海，浪涛翻涌，水质并不碧蓝，而是如同墨一般，这是北海的特质，汪洋浩瀚，墨色无边。

　　一路前行，雾霭渐多，水汽朦胧，太阳模糊不清，越向里走越昏暗，很容易让人迷失，四野死一片的寂静。

　　想去鲲鹏巢不是那么容易，它在正常的年代是不显化的，不露出来，隐藏在北海深处，更确切的说是藏在奇异的小世界中，寻常修行者根本寻觅不到。

　　郭玉在北海中探察片刻，发现了端倪，强行破开虚空，进入了这片神秘的海域。

　　骷髅古船漂泊，如同幽灵般出没，这是沿途所见到的异景，有上古时代留下的鬼船，也有是法阵幻象所致，还有不灭的英灵浮现。

　　郭玉没有理会，这些对他造成不了任何麻烦，一路直行，从一片海域走到另一片海域，见过黑色的海，更来到过金色的海，之所以会有那种转变，自然是进入了小世界所致。

　　前方海域，有一座高大的山崖在矗立其上，散发着丝丝缕缕混沌之气，正是庞大的鲲鹏巢。

　　他一跃而起来到了山崖上，只见上面看起来跟鸟巢一样，只不过非常的巨大，光秃秃地寸草不生，雾霭缭绕，霞光隐现，有神秘的波动扩散。

　　“可惜一代强者，本是赫赫有名的十凶，却殒落在下界，留下残痕在这里。”

　　郭玉一闪身进入了鲲鹏巢，强行攻克，开启入口，到了内部。

　　这是一个小世界，很广阔，也十分巨大，跟外表看到的巢穴完全不一样，可不是鸟巢的粗放形式，而是个精致的空间。

　　鲲鹏巢内部是璀璨道场，光辉万丈，瑞气蒸腾，符文密布在虚空中，发出阵阵祭祀音，仿佛回到太古年间，诸神吟唱，神音贯耳。

　　沿途之上，可以看到不少灵药和珍惜材料，还有一汪水池，里面流淌中充满神性光辉的液体，直到最后，见到了一片金色的海。

　　郭玉微微运功，浑身发光，纵身一跃，冲入金色的神海，来到海底一座更为恢宏的洞府，而洞府深处，符文炽盛，传来真正的大道和鸣声。

　　虽然是在海底，但是这片洞府中无水，干燥而洁净，充满了氤氲宝气，并且广袤无比，立有一扇扇高大的石门。

　　他没有去察看这些石门后的房间，而是径直往洞府深处赶去，来到一座宏伟大殿之中。

　　这座古殿宏大无边，上方是蒙蒙星河，仿佛与域外相连，下方是一混沌气，弥漫整座殿宇，恢宏的石门高也不知道几万丈，宛若开启了一方世界。

　　殿宇中雾霭很多，但只没到膝盖处，宛若进入一片仙宫，真正进来后才能更好的感觉到它的浩瀚，而在最里面的虚空中浮现着一座古老的祭坛。

　　祭坛跟山一般高大，是以一块又一块灰褐色的巨石筑成，看起来古朴无比，没有什么神圣气象，但却更与道相近，有一种与天地相融与万物合一的朴实。

　　一条石阶路，通向祭坛的最高点，石缝间长有灵药，灵气氤氲，而且还有一道宏大的灵气瀑布垂落下来，缭绕光雨，宛若梦幻一般。

　　略微观察，郭玉抬脚一步一步沿着石阶走了上去，来到祭坛中心处，那里有一块石台，宛若一口棺椁，横陈那里，其上悬浮着数块符文密布的宝骨。

　　“鲲鹏的原始符骨吗？”凝视着这些宝骨，他伸手朝其上轻轻地拍了一掌。

　　“翁……”

　　陈列宝骨的那处空间突然一阵扭曲变化，显露出一口黑洞，洞口刻有“化魔”二字，呜呜声传来，阴森而恐怖。

　　郭玉毫不迟疑，身形一动直接跃入了洞口之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百五十章北海免费阅读。https://xs.23sk.com 