    不管周珩信不信自己的运气好，李明月是开心坏了，对比上午从山坡上摔下去的悲惨，她现在觉得生活也是挺快乐的。

    周珩看着前面的李明月很是感叹。

    一身洗得发白的衣服，两个膝盖上还各有一块补丁，头发如枯草一样没有营养，瘦得似豆芽菜，皮肤晒得黢黑，偏偏此时一双眼睛亮晶晶的，闪烁着快乐的光芒。

    甚至连个镜子都没有，只能拿匕首当镜子使用。

    这么艰难的生活，这么贫困的处境，竟然还能哼得出小曲来。

    他心里都不由得有些佩服李明月这个小姑娘，顽强、乐观、积极......

    走在前面的李明月又照了一次匕首，一下子就顿住不走了，眼睛睁得大大的盯住匕首不动。

    -573、-572、-571、-570。

    -570！

    她屏住呼吸盯着那依然黝黑的-570，等了十秒后，见数字不再改变，这才长出一口气。

    原来数字是这样变化的呀，一闪一闪，真真那个可爱哟。

    周珩见李明月突然站住不动，双眼紧紧盯着匕首，好似匕首里正在发生着什么大事一样。

    发生了什么？

    他不解地看看匕首，再看看李明月，却没看出个明白来。

    正在这时缓过神来的李明月想起一个关键问题：是什么触发了她气运值的提升呢？

    最大的可能是周珩。

    她立刻转头看向周珩。

    二人的目光对上，一个疑惑，一个审视，然后二人同时出声。

    “怎么了？”周珩问。

    “你刚刚是不是在心里念叨我了？”李明月定定地看着他。

    周珩：“......”

    什么叫念叨？就算是真念叨了也不能承认，说出来会产生误会。

    于是他坚定摇头，“你这脑袋瓜子里胡思乱想什么呢！我正想着兔子和野鸡该怎么处理呢。”

    李明月不信，眼睛转了转后，突然晒然一笑，循循善诱道：“你刚刚是不是觉得我其实也很不错？你放心，我不会胡思乱想的，就是好奇，纯好奇。”

    周珩嘴角抽了抽，果断摇头：“天不早了，再不走，要赶黑回去了，到时候你爷爷该着急了。”

    见周珩死活不承认，李明月只好放弃，自己琢磨。

    她思来想去，觉得自己的气运值提升肯定跟周珩脱不了关系，总不能是这大山突然看她顺眼了，给她了些福气吧。

    她又好好琢磨了下自己和周珩今天的接触，难道是周珩今天突然发现她聪明伶俐又可爱，然后福气就蹭蹭蹭自己来了？

    想不出个所以然来，但李明月确定了一条：那就是不能和周珩交恶，也不能引起周珩的反感厌恶。

    看到李明月一路拿着匕首当镜子照，一路沉浸在自己的思绪里，周珩松了口气，突然觉得李明月这女孩有点儿神叨。

    等到村里各家各户炊烟袅袅的时候，李老头终于在村头等到了孙女和周珩。

    “可算回来了，没遇到啥事吧？”他一见面就问安全，一边把孙女背上被的筐接了过来。

    李明月心里有些酸涩，这世上果然只有爷爷才会关心她的安然。

    她笑：“啥事没有，还大丰收。”她把今天的收获告诉了爷爷。

    李老头听了惊喜得不得了，啧啧两声，别人上山最多挖点野菜，砍个柴，他家蜜枣儿就又是兔子又是鸡。

    照这势头孙女以后准错不了。

    他低声问孙女：“东西都谁说了算？”

    李明月摇摇头，不知道，还没顾得上说这事。

    李老头懂了，孙女面子薄，不好意思争，这事他来。

    “小周同志啊，你们今天又是大丰收啊，不过东西虽多，但咱得好好合计。”

    周珩一听就明白，干脆利落地说：“今晚吃一只鸡，其他的你们做主。”

    主要是昨晚人多，鸡肉没吃够，他都想那滋味想了一路了。

    李老头呵呵笑了起来：“那行，那行，今晚就咱爷三吃，让你吃个饱。”

    周珩很不走心地扯了扯嘴角，那样的鸡肉和鸡汤，他能一个吃两。

    到了家，麦丽丽、古士杰四人正在院子里凑一块吃晚饭。

    看到李明月等人麦丽丽招呼了一声：“回来了，要不一起吃？”

    她也就是那么一说，他们四人一人端一碗面条，哪里有多余的。

    沈小琴看了麦丽丽一眼，觉得她这样很虚伪；徐英娜动作顿了顿，加快了吃面条的速度，古士杰抬头露出个微笑。

    李明月笑道：“不用，我一会儿就做饭，你们先吃。”

    她招呼着爷爷和周珩把背筐放北屋的堂屋里整理东西。

    麦丽丽看他们进了堂屋，小声朝沈小琴和徐英娜使了个眼色，低声道：“你们猜他们的筐里有什么？”

    沈小琴不愿意猜，“管他们有什么，跟我也没关系。”

    徐英娜犹豫地说：“好像是野菜。”她看到李老头背筐里露出来的野菜了。

    麦丽丽摇摇头，神秘道：“周珩的背筐可不轻，里面肯定有其他东西，说不定又有野鸡野兔什么的。”

    沈小琴呵了一声：“那山是他们家开的不成，回回给送野鸡野兔？”

    徐英娜也道：“我今天跟村里人聊天，村里人说那山上外围早也就有些野菜，其他动物什么的都被周边几个村的人搜刮的干干净净，再往深山里倒是有野鸡野兔，不过也有老虎野猪什么的，没人敢进去。”

    正在这时，古士杰轻轻地咳嗽了一声，提醒道：“他们出来了。”

    三人看过去，一下子瞪圆了眼睛。

    就见李老头拿着一筐木耳倒在北屋窗户下面的光滑台阶上晾晒，李明月拎着一只野鸡到院子南边去收拾。

    周珩面无表情地回自己房间去洗漱。

    “明月，你们今晚还吃鸡啊？”麦丽丽自虐地问了一句。

    李老头抢答：“啊，明月和小周上山一趟辛苦，今晚吃鸡给他们两个好好补补。”潜台词：今天的鸡没你们份啊。

    四人顿时觉得碗里的面条不香了。

    吃鸡真好，他们也想吃鸡啊。

    等李明月利落地收拾好野鸡时，麦丽丽几人早就吃完面条并洗好了锅碗，把厨房腾了出来，正好让李明月进去施展。

    李明月决定除了炖鸡，还在锅周边贴几个菜饼子，菜饼子是用周珩的白面和爷爷白天磨的高粱面、玉米面掺一起和的，里面还加了些野菜，饼子就着鸡，肯定能吃饱还能吃好。

    今天周珩这么配合，得奖励一下，鼓励他以后继续。

    很快四处漏风的厨房就传出了肉香味，麦丽丽凑在窗户跟前使劲儿吸鼻子，沈小琴看她那馋样，嘴角抽了抽，她干脆出了屋，坐在门沿上畅快地闻香味。

    当李明月端着做好的炖鸡块从厨房出来时，吓了一跳。

    大家伙儿竟然都在院子里呢，连她爷爷和周珩也在，此时俱都热切地看着她，她甚至都能听到咽口水的声音了。

    至于嘛！

