    第二天中午才出发。

    止水这边带上了十个选拔出来作为掠夺队的成员，连同还在春天女王之城的那些人，组成一个队伍，开始扫荡大海上的海贼。

    为宇智波一族打工！

    富岳这边主要是组织人手，进行贸易，购买宇智波一族缺少的东西。

    不过基本上都是购买，现在还没有什么东西能够对外销售。

    但是宇智波一族在岛上基本上能够自食其力，除了不能生产出来的东西，其他基本上没有太大问题。

    同时还要负责基地这里日常人手的训练。

    这次带回来六式，对于不少族人还是很有挑战难度的。

    宇智波玉玄准备顶上战争之后，就开始对族里传授武装色霸气的修行。

    而且现在宇智波一族的体质，都在缓慢增加，这次回来看到了富岳搜集的数据，最多的已经提升了近五成，还没有感觉到极限，能够继续提升。

    宇智波玉玄也不知道是不是因为这里的生物食用后真的有这么好的效果，还是说吃了这些食物之后，弥补了宇智波一族血脉缺陷，让身体极限提升的更高。

    “昨天说了那么多，但是大家应该对血脉完整拥有的实力到底有多强没有个了解吧。”

    “那么就由我做个展示，让大家明白，宇智波一族是能拥有庞大潜力的一族！”

    “这股力量，是我最近得到的，能够保护大家的力量！”

    在搭建起的港口处，宇智波玉玄这边，对着周围的族人说道。

    富岳等人脸上疑惑了一下，大家不都是一样的有缺陷的万花筒吗？

    “轰！”

    但是宇智波玉玄双眼直接开启万花筒写轮眼。

    接着暗红色的骨骼快速在他身体周围形成，接着宇智波玉玄被这暗红色的骨骼直接顶起，整个人快速向半空升起。

    一个巨人骨骼慢慢在众人面前出现。

    接着高达·须佐能乎浮现在众人面前！

    宇智波玉玄就站在须佐能乎究极体的脑袋里。【查百科高达须佐叫做完全体，不过之前写错，就不改了，我也习惯这些划分，普通万花筒须佐【完全体】永恒万花筒须佐【究极体】佐助吸收尾兽之力的须佐【六道须佐能乎】】

    “这...这就是，没有缺陷万花筒的须佐能乎吗！”

    宇智波富岳有些结巴的说道，满眼震惊。

    这比他全力施展的须佐能乎，足足大上三倍有余。

    他突然想起，昨天宇智波玉玄说他拥有镇压忍界的实力，原来是这样啊！

    “宇智波斑！！”

    ‘这是当年宇智波斑的力量啊！’

    年迈的长老中，激动的浑身颤抖道。

    其他人眼中也充满了震惊，但是喜悦更多。

    有这样厉害的族长，宇智波杀回忍界，绝对是有希望的。

    “虽然我让大家，在外面要小心，可是不代表宇智波会怕了其他人！”

    “打不过没关系，跑！”

    “跑回来，我给大家做主！！”

    宇智波玉玄这边，很是霸气的说道。

    总要给大家一些信心。

    虽然很多人都在努力，不过迷茫的人更多。

    众人将宇智波玉玄视为和止水还有富岳同一层次的话，许多人感觉杀回忍界恐怕会很困难。

    未来或许一辈子都要在这个世界度过。

    但是现在，宇智波玉玄展现出压制性的力量，终于激活了所有人心中的希望。

    虽然众人不知道宇智波玉玄是如何变强的，但是这就是希望！

    “噢！！！”

    港口这边的族人们，一个个发出畅快的吼声。

    众人都感觉浑身的压力，都松了一大截。

    ........

    “这就是开高达的感觉吗！”

    宇智波玉玄这边用须佐能乎带着鼬和泉美两个，直接在高空中飞行着。

    泉美感觉自己心脏嘭嘭的跳。

    虽然是忍者，但是飞行的感觉还真没有几个人体验过。

    须佐能乎飞行途中，直接将云层给撕裂出一个通道，身后出现一条蓝色如同跑道一般的天空。

    “族长，这就是宇智波一族终极的力量吗？”

    鼬这边则胆子比较大。

    此时还有心思询问宇智波玉玄问题。

    “这股力量，就是当年宇智波斑所拥有的力量，但是还是被初代火影给击败了。”

    “现在还不足以让宇智波在忍界安全无忧，我们还要变得更强才行。”

    宇智波玉玄开口说道。

    接下来有可能开高达的，就是佐助和鼬这两人了。

    但是鼬和富岳互换万花筒，或许也可以。

    不过做这种实验，还是要找专业的人手，记录下数据，能对之后的族人有所帮助才行。

    “是！”

    “我明白了！”

    鼬这边听到这话，更加明确了自己的目标。

    保护宇智波一族。

    现在身上的压力，减少太多。

    不用夹在木叶和家族之前！

    只有一个明确的目标，保护家族！

    “我也会努力的！”

    泉美这边，也连忙跟着说道。

    她也感觉到宇智波玉玄对她的培养，这次还专门带她出来见世面。

    而且她也想要跟上鼬的脚步，不想落后太多！

    .........

    开着高达，不到二十四小时，便到了北海中央。

    接着宇智波玉玄分出五个分身出去，让他们去寻找关于杰尔马王国在那里的消息。

    虽然是个国家，但是杰尔马王国并没有固定的领土，而是由数十艘船分开移动，合在一起便是王国。

    和古兰泰佐洛这个世界最大的赌船一样，是会移动的国土。

    而宇智波玉玄这边也不闲着，带着鼬和泉美两个，在北海上找海贼，让他们两个去练手实战，顺便赚取悬赏金。

    鼬战斗经验丰富，加入过暗部，也参与过战争。

    泉美这边，就属于新生代中，被圈养起来的忍者，虽然实力也很强劲，但是干起杀人越货的事情，手脚还是有些不太够麻利。

    包括战斗中，使用忍术时机也会比鼬差上许多。

    带着两个小辈，在北海扫荡了一大圈，这里可比东海混乱多了。

    悬赏超过五千万的海贼并不少，但是上亿就很难碰到了。

    而且宇智波玉玄这边，带着他们刻意寻找，一共干掉了三个海贼团，大约赚取了一亿三千贝里的悬赏。

    “找到位置了。”

    “下次再训练吧。”

    宇智波玉玄站在海面上，收到影分身解除传递回来的消息。

    接着直接对船上两个正在和海贼搏杀的两个未成年说道。

    听到声音，两人立马撤退。

    在他们刚跳下船的时候，宇智波玉玄抬起手，一道近百米长的千鸟刃，直接将这艘船给一分为二。

    接着在众多海贼当中，找到了悬赏的船长，直接斩断他脑袋提着，接着轻轻跃起，一颗直径近乎十米的豪火球，直接将这艘船给吞噬。

    不到十秒，战斗一下就结束了。

    望着宇智波玉玄，两人感觉到了巨大的压迫力。

    “出发吧！”

    宇智波玉玄这边也很爽。

    查克拉多的感觉，原来就是这样啊！

