    王兴玲是真的后悔啊！

    要是知道任狂这么厉害，她怎么可能反对这门婚事？

    有他相助，苏家称霸中海，轻而易举。

    不过现在也为时不晚。

    只要将苏北风拿下，不愁苏洛不回家。

    也不愁任狂不站在苏家这边。

    苏洛看着任狂，感激的道：“谢谢你任狂。”

    任狂不以为然的道：“没什么，你想怎么做，我都会支持你。”

    “记住，这个世上，没有任何人能强迫你做你不愿意做的事。”

    他语气虽淡然，却坚定无比。

    苏洛心中一震，深深看了任狂一眼，点点头。

    回想过往，从一个衣食住行都需要人照顾的病娇，到现在可冲锋陷阵的女将，这巨大变化，都和任狂离不开关系。

    就是这个自己口中的渣男，给了自己第二次生命，第二次不一样的人生。

    苏洛心中百感交集。

    现在，她已经不再是哪个时刻担忧自己是否能活到明天的病人。

    而是一个充满斗志的战将。

    未来，一片光明，有无限可能。

    “任狂，你打算怎么处置李家的人？”

    “要不，将他们交给我们危机小组来处理，如何？”

    苏洛试探着道。

    任狂不以为然的点点头：“好，就给他们一个接受公平审判的机会。”

    他本已经在这些人身上种毒，打算榨干他们的生命精血。

    不过，苏洛既然需要一件大功，那就送给她好了。

    原本是想让他们献出生命养毒，现在，只是给他们留一口气罢了，区别并不大。

    人类，并不会去在意蚂蚁会以何种方式结束生命。

    苏洛大喜，拿起对讲机开始报告。

    很快，外面便冲来大批人马。

    萧龙亲自带队，喜气洋洋。

    “苏洛队长，我没有看错你，你真是个天才。”

    “一出手，就粉碎了毒魔的阴谋，还抓到了李家这条大鳄鱼。”

    苏洛谦虚的道：“这都是我应该做的，算不了什么。”

    “不过，毒魔已经潜逃，不知所踪，危机还没彻底解决。”

    萧龙道：“无妨，他孤家寡人一个，翻不起多大的浪。”

    “这次歼灭这么多日炎高手，在整个龙国来说，都属罕见的大功劳，你就等着上级的封赏吧。”

    李通嘶声叫道：“萧龙，你别得意太早，激怒毒魔的后果，你承受不起。”

    “还有，邪……呃……呃！”

    他正要说出邪医的名字，突然感觉一股气血上涌，五脏内，传来刀锋切割般的剧痛。

    任狂蹲下，笑眯眯的看着他。

    “这位朋友，你身中剧毒，已经无药可救了，还是少说几句。”

    李通又惊又怒。

    他知道，自己死定了。

    任狂并不想自己邪医弟子的身份曝光。

    那会引来很多不必要的麻烦。

    比如眼前的萧龙。

    如果得知他是邪医弟子，只怕会24小时不睡觉，也得死死盯着任狂。

    随着任狂的话语，所有哀嚎的李家弟子，齐齐吐血，身上黑气弥漫。

    苏洛道：“大家退出别墅，这里到处都是毒魔布置的绝毒。”

    此话出，所有人都是脸色一变，慌忙退出。

    任狂慢悠悠走了一圈，也随之退出。

    第八片叶子，完全盛开。

    种毒术，乃邪医三大绝技之一。

    简直惨无人道。

    不过用在敌人身上，任狂没有半点心理负担。

    最后，任狂来到李木面前，露出了微笑。

    对一个死人跪一下，不会对任狂造成任何影响。

    李木声音嘶哑，却说不出半个字。

    因为，任狂不想听他说任何话，直接将他毒哑。

    然后，再让他遭受蚕食天下的痛苦。

    愤怒、惊恐、绝望、无助！

    这一刻，李木内心充满无尽的悔恨。

    他死死看着任狂，眼中竟然流出两道血泪来。

    仇恨，已经铭刻进灵魂。

    但，任狂只是微笑，并不说话。

    这种回击，彻底击溃了他的内心。

    他张嘴，眼泪狂流。

    眼中，露出祈求之色。

    因为，他已经感觉到身体在剧烈变化。

    十指开始传来针刺一般的剧痛。

    蚕食天下！

    想到森田丰的凄惨下场，李木此刻恨不得立即死去。

    但，任狂却对他的哀求无动于衷。

    他站起，转身，慢悠悠走出李家别墅。

    李家别墅中，黑气正在急速的消失。

    最后，全部消失，空气甚至变得有些许香甜。

    萧龙等人远远离开，心有余悸。

    “毒魔简直太可怕了，李家这次算是自作自受。”

    苏洛道：“是啊！中海自此无李家，各大家族，也应该引以为戒。”

    萧龙眼神一冷，杀气弥漫：“我们定要一查到底，任何和日炎勾结的人，都不能放过。”

    苏洛点点头，神情肃穆。

    萧龙看向任狂，眼珠一转：“任狂，你真不打算加入危机小组？”

    任狂摇摇头：“没兴趣。”

    萧龙呵呵一笑，并不勉强，而是看向田雨欣和白飞。

    “这两位同学都是难得的人才，不知道是否有兴趣加入危机小组，一起守护中海？”

    白飞看看任狂，见任狂没有做声，他也没有做声。

    田雨欣倒是咬咬牙，道：“我愿意，这些魁魅魍魉，祸害百姓，是时候需要有人站出来维护正义了。”

    今天发生的事情，对她的触动颇深。

    萧龙大喜：“好好，不愧是巾帼英雄，中海有你们帮忙守护，真是万幸。”

    苏洛看向白飞，意味深长的道：“白飞，你不是经常叫嚣要为国为民，征战疆场么？”

    “在大后方，一样能实现抱负，你确定不参加？”

    白飞讪讪一笑：“我得征求老大的意见。”

    任狂淡淡道：“你自己想做什么就做什么，问我干啥？”

    苏洛道：“就这么定了，从此以后，你就是危机处理小组的成员之一。”

    萧龙得意一笑，顿时感觉自己成立危机小组的决定，简直不要太英明。

    只要有苏洛这个纽带在，就不愁任狂不上钩。

    李家，一夜之间覆灭。

    这个消息虽然没有公布，但却像是长了翅膀一样，很快传遍中海。

    据悉，市里成立危机处理小组，一举击溃日炎高层。

    其中包括少主森田丰。

    以及五名实力达到八段的强大忍者。

    而勾结日炎，甘当卖国贼的李家，更是遭受毒魔反噬。

    家主李擎天，二爷李笑天，以及数十名弟子，全部死亡。

    唯有大少李木，苟活下来，被送进市中心医院。

    不过身中剧毒，生死未知。

    此刻，市中心医院，周兆祥冷汗狂冒。

    之前，他夸下海口，说自己什么病都能治，区区中毒，手到擒来。

    但接触到病人之后，他才发现，事情远远比他想象中要棘手。

    风紫涵就在一旁淡淡看着他。

    这带给他无比巨大的心理压力。

    “周学长，情况如何？”

    “以学长的医术，应该不难吧？”

    风紫涵语带嘲讽。

    蚕食天下，乃邪医三大绝技之一。

    就连他的师父李沐风都束手无策，更何况他？

    最让风紫涵无语的是，周兆祥甚至连李木中的什么毒都看不出来。

    就这，还自信满满，说要加入国医院，成为国医。

    这个李木身上的毒，比李佳奇还要严重。

    他的偶像李沐风出手，都无法阻止，何况是半吊子的他？

    周兆祥心中骂娘。

    本想在女神面前表现一番的，那知道居然遇到这种棘手的病人。

    这毒素之可怕，完全颠覆他的认知。

    不到两个小时，已经蔓延到膝盖和手肘了。

    经脉中，一条条黑线，像是一条条活着的小蛇在病人身体。

    它们共同的目标，就是心脏。

    只要汇集在心脏，定然能组合成一朵诡异的花朵。

    没错，蚕食天下，正是邪医从九星牵魂花的演变之中，创造出来的一种绝毒。

    独步天下，无人能解。

    周兆祥摸摸冷汗，强作镇定。

    “毒魔的毒，果然可怕。”

    “不过不用担心，我迟早会找出破解之法的。”

    风紫涵淡淡道：“周学长，病人情况危急，最多只有24小时可活，等你找出破解之法，他早就死了。”

    周兆祥咬咬牙：“风小姐，你有什么建议？”

    风紫涵默然。

    她天性慈悲，看到李木这么痛苦，确实于心不忍。

    但，天下间能够施展蚕食天下的，只有一人。

    邪医规矩，绝毒秘术一旦施展，绝不破解。

    否则，就没有施展的必要。

    这是他的原则。

    李佳奇被拯救，任狂没有说什么。

    但让任狂自己施毒，自己解毒，无疑是自扇耳光。

    任狂绝对可能答应。

    “呵呵，两个小娃娃，这不是你们所能碰的病症，交给我吧。”

    突然，一个夜枭般的沙哑声音响起。

    房间之中，温度像是骤然下降了几度一般，充满一股阴森寒冷的气息。

    周兆祥和风紫涵两人都是脸色大变。

    两人像是被施了定身法一般，一动不能动。

    一个看起来很枯瘦的老者，徐徐走了进来。

    绿豆眼，贼眉鼠眼，一看就不是什么好人。

    尤其是他的眼神之中，充满着邪恶和癫狂。

    看向人类，就像是打量着食物。

    “毒……毒魔？”

    风紫涵颤声道，花容失色。

    她听过很多关于毒魔的故事。

    每一个故事中，毒魔都是绝对的大魔头。

    但，她从没想到，真正面对毒魔，竟会如此可怕。

    一瞬间，她甚至感觉自己的魂魄都已经被捕捉。

    周兆祥更是不堪，裤子居然都湿了。

    毒魔皱眉，满脸厌恶：“废物，刚才不是口出狂言，想要诛杀老夫么？老夫现在就站在你面前，我倒要看看，你打算怎么诛魔。”

    “前辈息怒，晚辈只是开个玩笑而已。”

    周兆祥吓得都快哭了。

    毒魔的威名，实在太大。

    关键是，他无视世俗法律，我行我素。

    所到之处，哀鸿遍野。

    落在他手上，比死还难受。

