    那给予死者祭奠的仪式，更像是科文人定居的奠基典礼。

    钢铁松鼠部落算是正式的安定下来，大规模的定居点建设也旋即开始。

    一条从城镇通向矿山的道路开始打通，大量手持斧头的人迈进森林，他们朝着矿山的方向，就是要在好寒带密林中砍出一条通路！

    大量被砍倒的松树被拉扯到建筑工地，各个树干相对纤细的树，它们被砍出建锥形的末端后，被直接埋入挖掘妥当的坑中，之后埋入泥土与河中的卵石以固定。

    科文人正在建设一道全新的环形围墙，它便是全新山堡的屏障，和以往完全不同的是，罗斯战士参与到山堡建设中。

    仅仅用了五天的时间，被命名为艾隆奥拉瓦堡的定居点，它的城镇围墙已经出具规模。那是大量的框架性结构，大量高耸的树桩将定居点包围起来，形成了半直径近乎四百米的大圆。

    其实，这样的范围仅仅相当于一千多年后的一种小型的住宅小区的面积，但对于这一时代，它之于欧洲已经算是相当大的“城市”。哦，如果当地人真的愿意将它叫做城市。

    在留里克看来，自己要求建设的永久定居点依旧是一个村子，哪怕是有围墙，它也是一个小村庄。

    长久以来，科文人建设自己的山堡，都是因地制宜的使用建筑材料。

    他们懂得制作陶器但还不会奢侈到烧制黏土砖盖房子。他们用唾手可得的大树建筑，用它拼凑成围墙后，再堆砌土壤后夯打至结实。

    到了全新的世界，他们还是用着固有的套路来建设。

    对此留里克有着自己的想法。

    “用木头建筑速度就是快，最大的问题可是不够长久。”

    留里克思考了一番，他给梅察斯塔新的任务：“你的人不要光忙着伐木打木桩，也不要觉得仅仅是制作木头栅栏就完成我的要求了。我要求围墙更加结实！你必须用石头进行加固。”

    对此，梅察斯塔大吃一惊：“啊？我们用手头？我们真的要这么做？至于吗？”

    “你在质疑我？这是我的命令，找我说的做。”

    留里克不想做任何的解释。见得主人态度坚决，梅察斯塔和他的人无话可说。

    轮到用石头盖房子，罗斯人在这方面有着一番技能。

    用石头堆砌墙壁，怎么做都是比单纯用木头更耗费时间。事到如今，获取石头是相当容易的，只是获取大个头的石块，唯一的优秀石材产地，就是在不远处的矿山。

    建造纯木的木刻楞，建造木石混搭的围墙，繁重的体力劳动由罗斯战士和科文人部落民负责。像是留里克麾下的那一票孩子，他们也都被安排力所能及的任务，比如说充当搬运矿石的“驴子”。

    相比于监督他们建筑，安顿下来后的留里克的精力几乎全部转移到了对矿石的冶炼。

    说到底，他留里克执意奔向北方，就是未来开采这个大矿山。

    一切都是一次强烈的巧合，是卡威发现了矿山上的矿石有着与众不同的色泽，这才引起留里克精神的高度敏感。

    如果仅仅是冶铁，利用罗斯堡附近山丘的矿石，就已经能很好的完成自己的需求。

    留里克可是有好好看过本地的矿石，它通体是偏黑的，定睛一瞧，只见矿石表面有着密密麻麻的亮闪闪之物，而这就是矿石本身。

    他的灵魂在告诉他的头脑，此矿石必有别的东西。

    其实到了现在，留里克还不能确定矿石中额外存在的金属到底是什么。或是锰，或是铬，乃至是锆。他其实更希望额外的物质是锰，这样理论上自己就能制造更加富有弹性的钢材，从而制造更为强悍的钢臂十字弓，令自己愈发的武德充沛。

    奈何罗斯部族比较原始的冶炼方式，令他对冶炼的前途有所担忧。

    但是，资深且自信的铁匠完全无视掉留里克的担忧。

    卡威就是要在河畔边搭建他全新的铁匠铺，并在搭建好的小火炉里，把矿石炼成铁，之后再重复百炼钢的锻打套路。

    比起留里克，卡威只是相信矿石里有别的神秘物质而已。可那又如何？只要把矿石燃烧成海绵铁，自己的锻打就能造出可塑性不错的的铁锭，多一些杂七杂八的物质想来也是无所谓的。因为他见识过父亲克拉瓦森的奇怪冶炼，就是把铜矿石、铁矿石，以及锡锭放在一起焚烧，以求看看能有什么成果。

    结果铁矿石居然在陶土坩埚里熔融了，就是最后打造出来的工具质量并不出众。加入了少量的铁矿石使得全新的锡青铜变得更硬一些，却还是比不上熟铁。克拉瓦森也没有再研究下去，倘若他加入更多的铁矿石也是无济于事的。只有很少量的铁，会在现有的罗斯人能达到的冶炼温度下，融进熔融状态的锡青铜金属液里。

    归根结底，任何的时代制约金属冶炼的最大障碍，就是温度不达标。

    要不是温度不够，古人也就不会采取焚烧锻打海绵铁制造铁器的套路。

    虽说东方发明了高炉技术，然它的极限高温也只能达到1400℃还不能持久，它普遍能稳定在接近1300℃的程度，从而量产生铁水，却休想熔化熟铁锭。

    也是这个缘故，在煤气炉技术诞生之前的高炉，是休想直接熔炼出熔融铬铁合金水的，也就更不可能熔炼锰铁合金液。

    不过，倘若这些特殊的金属是小规模的存在于铁矿中，它们的存在的确不怎么影响铁匠焚烧出海绵铁以及后续的锻打。

    非常幸运的是，罗斯人占领的这个铁矿，其中的铬含量并不极端充沛。

    留里克出动了三十名男孩，勒令他们扛着各自的小麻袋，搬运着从山顶上开采出的，被卡威认定为精矿的矿石。再加上卡威麾下的十个铁匠学徒，以及卡姆涅这样的有着充分经验的小铁匠，他们全都成了搬运工。

    一个小孩能搬运一两公斤的中午持续步行五六公里，对于孩子真就是一次壮举。

    他们壮举的背后，是他们长期的体能训练带来的身体素质优质，亦有大量优质食物提供的强大的后劲，他们还有这一颗向自己的主人、“大哥”表现忠诚的火热的心。

    其他的孩子也有着自己的工作，就如留里克的那十名来自诺夫哥罗德白树庄园的十个被赐予名字的小女仆，她们现在的工作还真就是玩泥巴。

    都是玩泥巴，这个泥巴真的不好玩。

    她们在森林中找寻粘土，她们不得不拨开厚厚的松针，并向大地深处挖掘，而非在河滩利用那些富含沙子的无意义的土。

    粘土固然是广泛分布的，找到优秀品实在需要一点运气。

    她们没有找到非常优质的，只能找到一些发黑的深层土壤，不过它们还是具有粘性可以塑性。

    女孩们的工作是负责搭建一个卡威需要的冶炼炉子。

    她们用变得黑黢黢的双手，借助河流的水，揉搓手里的泥团子，并将它们如同垒积木般堆砌，从而越积越高成为炉子的形状。仅仅如此当然还不够，卡威要求泥炉的顶部更加顿时，而炉子的高度也要提升。

    一个全新的泥炉被制造的越来越高，到最后，这些个头比较低矮的女孩，都需要举着胳膊把泥团向上堆砌。

    就在二度抵达矿山的第六天，女孩们的“伟大工作”终于有了令卡威满意的结果。

    她们还不知道这个炉子究竟能带来什么，终究自己本是一介女孩，硬生生完成了主人交待的重要任务，大家心里都很高兴。

    那是一个安静的傍晚，出具规模的定居点里炊烟袅袅。

    出具规模的木头围墙，部分地方已经开始被大量堆砌河里的鹅卵石，亦是干脆就是用铲子扬起泥土来加固。又是忙活一整天，只有到了这个时候，男人们才会停下来，美美的吃起热气腾腾的麦粥，以及大量的新鲜烤鱼。

    定居点的物资供应情况发生了巨大的改观，那些回归罗斯堡的渔船，他们很快就带来了故乡的物资和技术人员的支援。

    一批优秀的木匠处于争取更多财富，乃至为自己和子孙在留里克身边捞取政治财富的心态，跑到荒凉又苦更为苦寒之地。

    大量燕麦和更大量的渔获，大规模的向艾隆奥拉瓦堡运输。工作的人们不但没了后顾之忧，一些科文人也在积极的利用本地区的动物资源，通过打猎的途径获取更多的肉食。

    仅仅几天的功夫，他们伐木的同时也不忘利用手头的弓与更好的箭，射击所有发现的松鼠。

    他们已经捕杀了一百多只松鼠，猎人吃到了烤肉，那皮革自然上缴给留里克，所谓仆人给在主人的贡品，某种意义就是科文人用松鼠皮兑换留里克的燕麦。

    年轻的男人们在畅谈这些日子的繁忙又充实的时光，以及对钢铁松鼠部落的女人们品头论足。

    留里克，他可不想搀和到一大群糙汉子的粗俗的谈笑中，比如和他们谈论哪个搬运木柴的部落女人更漂亮之类的话。

    他就和卡威，还有一群忠实的伙伴，守着刚刚堆砌好的依旧潮湿的泥炉，以炉子旁边堆砌的从故乡带来的优质木炭块，还有被孩子们费了很大力气搬运而来的精选矿石。

    一众孩子们，他们无论男女都是聚在四摊篝火边，抱着木碗大口吃着咸麦粥，是不是再啃一口自己亲自做的烤鱼。相比于那些粗俗的壮汉，孩子交流的话题就单纯许多。至于那十名女仆，她们或者斯拉夫语，聊着他人听不懂的东西。

    无论这群孩子聊些什么，留里克都听得清清楚楚。归根到底，大家还是想看到自己多日奋力的、弄得双手脏兮兮乃至磨出茧子的奋战，究竟会取得怎样的结果。

    卡威就随性的坐在一根平躺的树干，以此作为凳子。

    他见留里克喝完了麦粥，便将肚子里憋的话输出了：“到现在，我觉得我已经准备妥当。”

    “终于要开始了吗？”

    留里克平静的态度令卡威有些吃惊，“怎么，你并不是很期待？是的，我现在就可以开始。”

    “那就开始吧！但愿……我们可以用传统的方法成功。”

    这话说得令卡威有些懵。传统的方法？怎么，难道还有比“传统方法”与众不同的存在？

    其实，留里克此番的沉默只因他脑海里在想些问题。他一直监督着自己的女仆搭建泥土，甚至他本人也做了一番指导，比如教导她们如何堆砌不会塌方。

    这个泥炉不一般，通过绳尺的粗略测量，它的高度已经超过了一个stika，实际上它的高度达到了130cm的程度。比起克拉瓦森和其他铁匠的炉子，当属这一炉子最高。

    之后炉子的内膛还进行了精加工，那边是用铁矿石充当耐火砖，铺设了一层耐热的内膛。卡威算计的很清楚，当冶炼开始后，矿渣都会从设计好的孔洞被移除，那么内膛的铁矿石也都互相粘粘成一体。因灰烬和炉渣的原因，海绵铁基本无法和炉膛粘粘，从而达成了一个耐热又稳定坚固的坩埚环境。

    泥路有了一点高炉的意味，留里克估计到卡威已经悟出给炉膛增加温度的正确套路。

    要制造一个真正的高炉吗？

    留里克回想着自己脑内的知识，他虽是知道高炉冶炼的原理，但在这个时代完全依靠自己的理论基础去进行复刻，实在有些困难。高炉当然是要有的，他不奢望能短时间内将“古代高炉”技术复刻并让自己的部族铁匠能很好掌握。

    因就现在的情况来开，罗斯人对铁器的需求量，还没有大到必须研发高炉技术量产铸铁的程度。

    留里克决意明日大清早，大家不必再直奔矿山挖矿，就在河滩上尝试冶炼。

    在那之前，卡威站起身，他要完成一件非常必要的工作。

    “留里克，我现在充满了精力。我用不着等到明天，只要这炉子彻底达到我的要求，我立刻就能冶炼。我所需要的原料和工具一应俱全，唯一缺乏的，就是一个干燥的炉子。”

    留里克一听就明白了，“你要焚烧炉子，让它固化？”

    “对！”卡威自信道，“那需要一些时间，为了让我的全新炉子能使用的更长久，我现在就要做。”

    于是乎，卡威开始行动。

    他要将整个火炉焚烧至陶土化，且炉膛内的矿石能够互相粘接。

    只要自己的努力获得成功，那么他就可以自豪的告知自己的老爹克拉瓦森：“我有了比你更好的炉子，爷爷还有别的祖先，都会我们骄傲。”