    第二天，卡恩在阿祖拉的看护下进行灵魂出窍，东南西北也在灵体状态下转换为四方，直接载着卡恩从院子里光明正大地飞出皇都，无人察觉。

    灵体状态下不受物理规则的约束，四方如鱼得水，如同金色的流星在天边急速划过, 向着目的地飞去。

    ......

    ...

    “艾洛皇叔，你是说卡恩会带着他的神灵朋友来接我？”

    祖寇半信半疑道：

    “总觉得听上去有些不靠谱的样子。”

    虽然他知道这些年艾洛和卡恩一直在灵界保持着交流，他有时也会以艾洛为媒介与卡恩相互传话，也由此他对于【灵】、灵界、神灵等概念也有了不少了解。

    但也仅限于了解了，毕竟他又看不见什么灵魂，去不了灵界, 也没见过什么神灵。

    对于这所有的一切, 他都只能从艾洛的口中听到。

    甚至在最开始的时候，他还以为艾洛生了什么重病, 以至于产生了幻觉，让他担心了好久。

    “这次你就有机会见到了，甚至还会拥有与神灵亲密接触的机会，真是羡煞旁人。”

    艾洛笑呵呵地说道：

    “不过要记住，在面对神灵时......”

    “要保持尊敬和友善。我真的记住了，您就别再念叨了。”

    祖寇一脸无奈，连忙给艾洛蓄满了茶水，让他别再说了。

    他们正坐在一个小镇的茶馆二楼靠窗的位置，在这个位置方便观察街上的行人，以防备追击他们的军队。

    两人都进行了一番伪装，为了遮掩左眼的伤疤，祖寇还戴上了斗笠。

    艾洛笑着摇摇头，正准备再教训祖寇两句，但就在这时, 他看见天边突然出现了一抹靓丽的金色，从一个小点逐渐变大, 最终化为了一只高贵华丽的神鸟。

    而在神鸟的背上，还坐着一个人, 看上去十分玄幻。

    艾洛顿时露出了高兴的神色。

    “他们到了！”

    祖寇还在不明所以地往外看，艾洛则直接灵魂出窍升到了茶馆上空向卡恩招手，一下子就吸引到了卡恩的注意力。

    看见艾洛，卡恩面露喜色，加速来到艾洛身前，笑着打了声招呼道：

    “好久不见啊，艾洛叔叔。”

    艾洛愣了一下，但很快反应了过来，同样笑着回应道：

    “好久不见。”

    接着，他又向四方打了声招呼，感谢道：

    “这次就要麻烦您了。”

    而四方重新化为了东南西北，小家伙们异口同声道：

    “记得请我们吃蛋糕！”×4

    “哈哈哈哈，当然没问题！”

    寒暄了一阵，艾洛的灵魂便回到身躯，而卡恩和东南西北也来到茶馆中，此时卡恩终于再次见到了祖寇。

    祖寇比当初长高了不少，身材更加挺拔, 脸上的稚嫩也逐渐褪去, 更重要的是眼神比以往少了些天真，多了些沉着和坚定。

    虽然傲宰脑子有问题，但颜值还是在线的，而尓姝也是个大美人，祖寇同时继承了两人的外貌优点，俊朗的同时又带着些许柔和，是个毫无疑问的帅气少年。

    只不过，其左眼处覆盖着一大块狰狞的暗红色伤疤，看上去极为醒目惊心，极大的破坏了整体的和谐。

    这是当初傲宰在决斗中对祖寇使用御火术留下的严重烧伤，无言的诉说着祖寇的悲惨过去与傲宰的残暴。

    而看见这个伤疤，卡恩不由得心情一沉，随即想要干掉傲宰的心情愈发坚定了。

    但是仅从祖寇表现出来的气质也能够看出，他的确已经不是当初那个有些浮躁的天真小孩了。

    “皇叔，你能不能事先告诉我一声，我还以为你突然昏迷过去了......！”

    “好了好了，这都不重要。重要的是，你看——”

    祖寇还在抱怨艾洛一言不合直接灵魂出窍的行为，艾洛笑呵呵地搪塞过去后，来到卡恩的身边指着卡恩道：

    “卡恩来了！”

    “......”

    祖寇看着艾洛指着的空荡荡的地方，有些无奈道：

    “皇叔，我看不见......”

    卡恩一头黑线地看着艾洛，不知道他在搞什么飞机，艾洛反应过来后也是尴尬地挠了挠后脑勺，只能说艾洛多少带点冷笑话的天赋。

    不过，卡恩心念一动，一道声音直接在祖寇的脑海中响起。

    ‘好久不见啊，祖寇。’

    御灵术并不是依托【气】的存在，因此在灵魂状态下依旧可以使用，在这个时候就显得很方便了。

    “啊！”

    脑海中突然出现的声音吓了祖寇一跳，但很快他又反应过来，这个声音是来源于谁，他顿时有些惊喜道：

    “卡恩？是你吗？我好像能听到你的声音。”

    ‘是我。这是一种御灵术，能够将我想说的话直接传送到你的脑海中。’

    “这也是御灵术吗？真是神奇。看来这段时间你又学到了很多东西啊。”

    祖寇一脸新奇地感叹道，不过随即想到了什么，立刻又不说话了。

    卡恩见状好笑道：

    ‘别试了，现在的我只能将自己的话传到别人的脑海中，但不能听到别人脑海中的声音。’

    祖寇闻言意外道：

    “那你怎么知道我在想什么？”

    ‘就你那个样子，想要干什么还不好猜？’

    听见这一声声属于的声音和口吻，祖寇忍不住会心一笑，尽管很久没见，但仅仅交谈了一句，他就他和卡恩从来就没有分开过一样。

    “卡恩，好久......”

    祖寇原本想顺势打了个招呼，但看着眼前空空荡荡的空地，他最终还是把话吞了回去，无奈道：

    “算了，这句话还是等我们真正见面后再说吧，不然就像是我在自说自话一样，感觉怪怪的。”

    卡恩闻言笑了起来：

    ‘那就到时候再说吧。’

    艾洛在一旁笑着看着两人互动，似乎又回到了当初的时光，一时间有些感慨。

    不过，只要能够推翻傲宰的统治，他们自然也能够重新团聚。

    为了掩人耳目，几人离开小镇来到野外，东南西北重新化为四方，显出了身形，当场就把从未见过神灵的祖寇镇住了。

    即便在神灵中，四方的颜值也是特别能打，完全满足普通人对于神灵的想象。

    祖寇恭敬地对四方做了个礼道：

    “感谢您的帮助，尊敬的神灵。”

    四方平静地回应道：

    “我只是在帮助我的朋友而已。”

    一旁，卡恩闻言伸手顺了顺四方身下的羽毛，给祂点了个赞，四方也微微昂起了头，显得很是骄傲。

