    道法流转，无穷造化。

    悟了！

    十殿阎王心神一怔，如同遁入玄妙无穷的意境中。

    机缘难得，顾不得考虑，纷纷盘坐修炼。

    “啥情况？”林凡一脸懵逼。

    这戏还没上演呢，怎么一个个倒是先入戏了？

    本来林凡期待着能看场好戏，看来今晚是没戏了。

    “罢了，我还是自娱自乐吧。”林凡手里揣出个葫芦。

    每逢佳节，林凡都会拿出珍藏多年的桂花香小酌几口。

    桂花香，酒香清醇，十里飘香。

    一口下腹，回味无穷。

    咚！

    林凡揭开酒葫芦，满是惬意的躺在竹椅上。

    赏月，小口轻酌。

    “真香，还是原来的那个味。”林凡一副颇为享受的样子。

    酒香四溢，弥漫四方。

    正于闭关修炼的十殿阎王，突然感觉到一阵阵奇异的酒香扑鼻而来。

    “好香…”

    十殿阎王形神一抖。

    清醇酒香，洗涤心灵，魂牵梦绕，沁人心脾。

    酒香，道韵，似乎融为一体。

    酒中有道，道中有酒，令人心神迷醉，意境延绵。

    那一刻，十殿阎王感觉整颗心神如同被净化了般，从未有过的舒坦，心境修为也在潜移默化的升华着。

    继而，牵动心神，形神缥缈，轻盈如叶，竟是顺着空气中弥漫的奇异酒香，十殿阎王的形神竟然一个个飘忽起来。

    形神飘渺，魂游天地。

    十殿阎王心神如幻，如同畅游在无穷的道法演化之中。

    玄之又玄，众妙之门。

    显然，这是圣人引道，无上天缘。

    众殿阎王激动万分，没想到不仅没有受到圣尊惩罚，反倒为他们引道渡化，简直就跟做梦似的，难以置信。

    竟是圣尊有意引道，众阎王也不敢辜负圣尊栽培，便静心感悟起来。

    本来林凡正兴致勃勃的品酒赏月，突然见到一道道身影像是幽灵般，在半空中飘来飘去的，而且一个个还满脸笑眯眯的样子。

    眼花了？

    林凡错愕，揉了揉双眼。

    飘！

    真是飘了！

    “卧槽！难怪这些家伙总是莫名其妙的冒出来吓唬人，这些家伙是鬼魂不成？”林凡吓得呛口。

    本来阎罗王他们就是来路不明，再加上连日撞邪，让林凡以为是撞鬼了。

    狗血！

    自从系统给自己搞了个招魂术开始，感觉身边就莫名其妙的发生了许多灵异事件。

    “镇定！为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门！我没做亏心事，就是真有鬼魂也不怕。”林凡自我安慰。

    都说人怕鬼三分，鬼怕人七分。

    看到阎罗王他们一个个怂样，就算真是群鬼魂，也怕是毫无威胁。

    只是看到阎罗王他们一个个在眼前飘来飘去的，这画面当真有些惊悚诡异。

    想着，林凡又喝了几口酒，给自己壮壮胆。

    果然，酒壮人胆。

    看来看去，也就那样了，林凡心里便镇定下来。

    “还以为他们是在装神弄鬼，原来他们是本色出演。我这是倒了什么晦气，怎么尽跟鬼魂打上交道了？”林凡苦叹。

    还期待着能看场唱大戏呢，原来却是鬼话连篇。

    “算了，人不犯鬼，鬼不犯人。”林凡轻呼了口气。

    可毕竟面对着一群鬼魂，还在自己眼前飘来飘去的，林凡的心没那么大能够完全当作不存在。

    最重要的是，林凡无法安心赏月。

    为了能让自己镇定些，只能借着酒兴来转移注意力了。

    这不，喝了几口小酒，林凡感觉有些上头了。

    起身，对月，林凡手中扬现出一把木剑。

    虽然林凡无法修炼功法秘籍，但每次酒兴来了，林凡都会一个人在院子里舞剑。

    当然，这可不是什么剑法。

    完全是借酒兴乱七八糟的挥来挥去，毕竟林凡的日子过得实在是太无聊了，所以会经常学习古人吟诗舞剑，渡过漫漫长夜。

    咕噜~

    一口热酒下腹，林凡感觉有些微醺，兴致洋溢。

    咻！

    一剑刺出，林凡似醉非醉的朗声道：“明月几时有，把酒问青天！”

    诗意盎然，天地间似乎幻化出奇妙意境。

    本是随口一声，却如惊雷般，直震心神。

    “呃？”

    十殿阎王同时心神一怔，惊醒过来。

    却见，林凡一手提着葫芦，身形摇摇欲坠。

    一口热酒，以剑赋诗。

    剑法随心所欲，毫无章法，但每一剑挥动之间，都带着某种玄妙的气韵与意境。

    尤其是赋予诗意，更如大道圣音，剑道传神，牵动天地气运。

    “于我修行万载，从未见过如此玄妙的剑法。”

    “虽然圣尊的剑法看似平平无奇，但每一剑都是道韵延绵，巧合天地之气运，变化无穷，造化万千。”

    “酒中有道，道中有酒。以酒入剑，载剑赋诗，意承天道，道法无穷，唯有传说中的上道之剑，才有如此剑道神通。”

    “是啊，圣尊的每一剑都是道法精髓，每一剑都是气韵传神。”

    ……

    众阎王膜拜惊叹，敬畏万分。

    阎罗王尝过甜头，倒是机智：“诸位，此乃圣尊传道，机缘难求，切莫辜负圣尊点化！”

    是啊！

    经过一次次玄韵造化，十殿阎王修为法身皆是脱逃换骨，大有精进。

    这不是圣尊刻意给他们引道造化吗？

    圣人引道，机缘难得，不可错失。

    十殿阎王心神如一，沉醉于无穷玄妙意境中。

    诗意如天道圣音，道韵在酒香中流转，渗透形神。

    “不知天上宫阙，今夕是何年。”

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。”

    “起舞弄清影，何似在人间？”

    ……

    林凡对酒当歌，剑舞清影。

    犹如隐世侠客，一剑一式，随心所欲，行云流水，剑道浩然，荡气回肠。

    意境、道韵、剑道……

    竟是完美的融合一体，似醉非醉，挥洒自如，动人心神。

    林凡酒兴助乐，渐入佳境。

    以剑对月，思绪流转。

    一丝丝的剑韵之气，流转入十殿阎王的心神之中。

    在这玄妙的剑韵中，竟是感受到一种深深的孤独寂寞，以及浓浓的思念。

    “这是何等剑道意境？”

    “太伤感了，我怎么感悟的想要哭了呢？”

    “是啊，在圣尊的剑道之中，我似乎感受到了一种深深的孤独。”

    “无敌最为寂寞，圣尊就是太无敌了。”

    “不，圣尊这是以心引道，是在让我们感悟人生呢。”

    “圣尊道法，果真奥妙无穷，我等若能感悟分毫，必能悟道破境。”

    ……

    十殿阎王满脸崇敬，感悟的肉流满面。

