
　　繁华的商业步行街上，行人如织，趁着周末去逛街以放松心情的李昂与王丛珊，正坐在路边饮品店里，嘬着冰凉清爽的奶茶。

　　“只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间。”

　　李昂看着那些迎着微寒秋风，在短裙下靓丽摆动的雪白大长腿，由衷感慨道。

　　王丛珊没有听李昂在说什么，她用手指在屏幕上划拉着，是不是点几下键盘输入点文字，脸上的表情有些烦躁。

　　李昂将一颗奶茶珍珠吸溜进嘴里，问道，“看什么呢？”

　　“家族的微信群。”王丛珊无奈道，“我小舅想生二胎，我爸妈劝他最好再等几年。理论上这种事情本来不应该劝的，不过你也知道，最近有好多奇奇怪怪的事情...”

　　针对异常事件的信息管制与资讯分割，并没有想象中那么强力，一些事情就算再怎么掩盖，也无法彻底清除影响。

　　某地村落突然被大雾笼罩至今音信全无，某市动物园一夜之间所有动物都长出了多余赘生的肢体，国外某艘小型游轮的全部乘客在网络直播中微笑着集体跳海，某游乐场的小丑在表演时突然扣下自己的眼球放入嘴中咀嚼...

　　至于离奇诡异的凶杀案，频繁的地下管道爆炸，莫名其妙的建筑物坍塌，吃瓜群众纷纷表示已经司空见惯。

　　表面上看，现代社会依旧歌舞升平，人人安居乐业，电影电视照看，抖音农药照玩，但焦躁与紧张，仍像传染疾病一样缓慢传播。

　　信息封锁得越好，越无法阻止小道消息流传，当然这背后可能也有来自特事局的暗中引导——得一步步让民众逐渐适应这一切变化。

　　曾正面接触过凶杀事件的王丛珊放下了手机，脸色有些阴郁，想必他爸劝阻小舅子别急着生二胎，也是出于时局方面的考虑。

　　普通人对于异常事件的抵抗力几乎为零，除了逃避与自我欺骗之外别无他法，再怎么恐惧于未知的未来，最终还是要回归到柴米油盐酱醋茶当中。

　　王丛珊叹道：“唉....希望世界不要变得那么奇怪吧。”

　　“看开点，”李昂笑道：“讲不定包括你我在内的绝大多数人类，在被各种各样奇奇怪怪的事情弄死之前，就已经死于遍布全球的核爆了呢？不过我个人倒是希望自己的死法能更壮烈凄美一些。”

　　王丛珊眼睛一斜，“比如说皮眼里塞满了二踢脚然后点燃引信？那不但很壮烈凄美，还很吉利哦。”

　　“这么会说话？你的小嘴抹了蜜么。”

　　李昂吸溜掉了最后一点奶茶：“走吧，你不是还要逛街么。”

　　“嗯。”王丛珊精神一震，“我妈生日快到了，先给她选两件衣服，再给我爸买块新手表，然后我们去饰品店里转转，最后去恰顿饭。”M.23sk.com

　　李昂出来逛街，一是为了放松心情，二是为了看看能不能触发什么系统任务——按照论坛上的说法，除了像钱华路这样的异常事件中心节点之外，其他的都市传说分布并没有什么规律可言，到处闲逛反而是触发任务的最好办法，

　　当然也有一部分胆小怯懦的论坛网友在成为玩家之后就一直闭门不出，不主动触发任务，

　　这样的网友往往在首次发帖之后就再也看不见消息，要么是他与外界中断了所有联系，要么...就是因为一直没触发常规任务，没提升等级，而死于难度逐渐提高的强制剧本任务当中。

　　逃避解决不了任何问题。

　　不管是普通人还是玩家，在这个日渐疯狂病态的世界里，一样时刻处于危亡之中。

　　李昂陪着王丛珊在商业街上来回转悠，买了几件衣服，选了块不算贵的手表，最后去隆恒商场五楼吃了顿烤鱼——这顿饭是王丛珊请的，为了还那天李昂帮她修电脑的人情。

　　正当酒足饭饱的两人走出商城大门，李昂耳边蓦然响起了系统提示音。

　　【任务触发条件已满足】

　　【任务类型：剧本任务（团队合作）】

　　【任务名：捉迷藏】

　　【任务目标：于今晚凌晨12：00前往隆恒商场正门大厅，等待下一步任务提示】

　　【任务奖励：在接到下一步任务提示时公布】

　　【失败惩罚：抹杀】

　　李昂走出大门的步态没有任何变化，但眼眸却瞬间转冷。

　　这还是他第一次遇见现实世界中的团队合作剧本任务。

　　任务名好理解，绝大部分人都在儿时玩过捉迷藏的游戏。

　　一个人扮演“鬼”，在蒙眼倒数一百秒后，去找出躲藏在一定区域内不同位置的一群人，最早被找到的人将受到惩罚，在下一轮的游戏中扮演新的“鬼”。

　　捉迷藏这种至少可以追溯至唐朝的古老游戏凭借其独特的趣味性、竞争性，而经久不衰，但在杀场游戏的独特语境下，鬼捉人很可能就是字面意义上的鬼捉人....

　　至于任务目标....杀场游戏这回倒是颇为贴心地给出了四个小时左右的准备时间，而且隆恒商场的关门时间是晚上十点半，凌晨十二点的话，商场内除了保安之外空无一人，很适合玩家自由发挥。

　　任务奖励虽然没有说明白，不过既然是需要一整支玩家团队协同完成的任务，其奖励自然也不可能低到那里去。

　　至于抹杀的失败惩罚....只能说随着玩家等级的逐渐提高，所面对的任务难度也水涨船高。

　　李昂心思急转，却没有表露出来，转头平静地对王丛珊说道：“你爸妈在家么？”

　　“在，怎么了？”王丛珊虚着眼睛说道：“别告诉我你还想去我家蹭饭。”

　　“想什么呢，这才刚吃过。”李昂说道：“我打车送你回去。”

　　“诶？”王丛珊瞪大了眼睛，用不敢置信地眼神看着李昂，

　　平时他要多抠有多抠，素有向铁公鸡葛朗台看齐的倾向，出行全靠公交、地铁、自行车、十一路，今天怎么转性子要打车。

　　难不成，你小子终于开窍了？

　　两人坐上了网约车，在将王丛珊送回家后，李昂再让司机前往万和小区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十二章 迷藏免费阅读。https://xs.23sk.com 