一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1269章  易如反掌

    一群人是在这个时候，就是脸色，是有些古怪的，看了一眼，那恒彦林来。

    此刻的她们，确实是感觉，自己的脑子就是有些不够用了。

    其余的事情不说，就只是说一下，那眼下的这个事情，这是一个什么情况？

    只是看上一眼，就是能够明白，这个门是有多么的厚实的吧？

    但是此刻，这个家伙，是在这个时候，做的什么事情啊？

    也是不看看，就这样的门，放在这里，恒彦林是能够推的动么？

    而且，人家可是上锁了啊，要是没有猜错的话，估计是这个门，都是从那上面，是落下来的。

    这个时候，那恒彦林还是想要，是将这个门是给推开来，真是不知道，这个恒彦林，到底是怎么想的。

    一群人是在这个时候，就是有些无奈的，纷纷的开始摇头起来。

    完全是不知道，此刻的恒彦林，到底是在做什么了。

    只是随后，他们也是不想多说什么了，反正都已经是这样了，最坏的事情，他们也已经是经历过了。

    就比如是现在，最糟糕的，还能够糟糕过，比起那之前的时候么？

    在刚刚的时候，那来的路上，好像是有看到一些枪支什么的。

    要不然，是在之后，就是直接出手，是将那一些的枪支，是全部给拿下来好了？

    反正只要是拿下来，然后是为了，不在被这些家伙们折磨，倒是可以直接自杀的。

    想到这里，一些人也是有了一些心动的感觉来。在经历过了一些事情之后，他们是会感觉，有时候，死去其实也是一种解脱的。

    一想到这里，是在看看，那一旁的一些人来，随后，也就是能够见到，那一旁的众人们，是那眼睛，就是瞪大起来，然后是死死的看着那面前的一幕来。

    这让的一些人，就是有些奇怪起来。

    他们刚刚的时候，还在想，要不然是在之后，是与这些人商量一下什么的，看看这些人里面。

    有没有说，是有那么的一些人，是在之后，愿意与自己死的。

    若是有的话，到时候也就是可以一起死了。

    但是现在一看这些人，怎么看，这些人也不大像是，就是要与自己，是一起死的样子。

    所以是在这个时候，是看看这些人来，就是让的他们眼神，是有些古怪起来。

    这些家伙，是在这个时候，这般的盯着那面前的一幕，是什么意思？

    难不成是说，那前面，是有什么事情发生了么？

    想到这里的特工们，是扭头朝着那大门看去，只是片刻之后，他们的眼神，也是变的，是有些诡异起来。

    那嘴巴，是在之后，就是张大起来，然后是极为的震撼的，是看着那面前的这一幕来。

    这是什么情况？

    众人们是在这个时候，看看那面前的恒彦林，在这个时候，居然是直接，就是将那大门，就是推出一个洞出来。

    但是，这洞，可不是那普通的洞。

    此刻是朝着那边看去，分明就是能够看到，那大门好像是承受了一个，极为巨大的力量一般，然后是有些不堪重负的，是朝着那一旁扭曲过去。

    是的！

    就是扭曲！

    此刻是众人们，仔细的看了之后，都是能够看到，那一旁的大门前，直接就是开始，是扭曲起来。

    这一幕，是让的众人们，是在之后，都是嘴角，是抽搐了一下来。

    那大门是有多么的厚重，众人们可是可以看的清清楚楚的。

    但是，就是这样的情况下，在这个时候，那大门居然是被那恒彦林，就是这般的，是给扭曲开来。

    怎么看，那眼下的这一幕，也是有些，是让人太过于吃惊了。

    而在之后，是在看看，那面前的这一幕来，众人们是在之后，就是开始无奈起来了。

    就以这个时候的情况来说，可就真的，就是没有人，是会想到，有这样的情况的。

    “行了，走吧，不要浪费时间了。”

    那林雨儿见着那恒彦林，是在这个时候，将那门是给推开来，也是愣了一下来。

    说起来，她也是没有想到过，那恒彦林是会这般的去做的。

    在之前的时候，还以为，那面前的恒彦林，是会在之后，使用什么办法的才是。

    但是，哪里会知道，那恒彦林此刻，居然是直接，就是使用了这般的粗暴的办法来。

    让的那一旁的众人们，是之后，都是有些，感觉是看呆了一般的样子来。

    恒彦林是在之后，也是看看，那面前的这个情况来，随后也是淡淡，的看了一眼那面前的这些人来，带头，就是朝着那外面走去。

    只是片刻之后，一群人就是直接离开了这里来。

    在出去了之后，一群人又是看到了，无数人，是前来围剿他们。

    不过，这些人是刚刚出现，一个个都是莫名其妙的，就是倒在了地上来。

    让的那一旁的一些特工们，是看了之后，都是感觉，是有些莫名其妙的感觉来。

    想在之前的时候，他们还想要，是弄一些武器来，然后是防身什么的。

    但是那林雨儿，是在之前很久的时候，就是与他们说过了，是没有必要。

    但是现在么，是在看看，那面前的这个情况来，感觉，好像确实是没有必要的样子了。

    一群人是想到这里，都是有些哭笑不得起来。

    随后，是在抢了几辆的车子之后，一群人是冲了出去。

    原本是防卫极为森严的地方，居然是在这个时候，就是这般的轻易的，是被他们这些人，是给逃了出来。

    不得不说，就以眼下的这个情况来说，那面前的这个情况，确实是让的众人们，是感觉，有些仿佛是在做梦一般的感觉来。

    而随后，一群人是直接，坐着那车子，就是来到了那海边来。

    只是那黑漆漆的大海边，是在这个时候，却是没有什么船只存在，而且，就以这边的情况来说，可是不适合，是有什么船只停靠的。

    看着这一幕，那一群人是下了车子之后，都是有一些疑惑的，看了一眼那林雨儿来。

    心中是有些奇怪，对方是在这个时候，带着他们来这里做什么。

    要知道，就这个地方，是怎么看，都是感觉，是不靠谱的地方的。

    但是偏偏，对方就是直接带着他们来到这里，未免就是让他们，是心中有些好奇了。

    “我们来这里做什么？若是紧急撤退的话，好像是没有一个地方，是有需要在这样的实施的吧？”

    那一旁的一个特工，是在这个时候，就是有一些疑惑的，看了一眼，那面前的这些人来，随后是开口询问到。

    “放心吧，我们紧急的撤退的地方，就是这里，现在已经是出来了，我自然是能带着你们离开这里的，难不成，你们还信不过我么？”

    那林雨儿此刻，是看了看这些人来，在之后，也就是摇了摇头，然后是笑着，就是开口说了一句。

    对于那面前的这个情况，她可是早已经，就是做好了准备了。

    所以是说，在这个时候，她的心中，可是完全的，就是放松下来。

    能够将这些人是全部救回去，不得不说，这是一次，极为的意外的惊喜了。

    原本就是有一些，是超乎自己的想象的，就是完成了任务，但是现在一看，是真的，就是有一些超出想象的样子了。