
【书接上文，上回说说到恶龙脱困，不愿在被封印，决心与锁龙人们殊死一搏。而木青冥只身一人入井，要在井底把恶龙封印。而铁桦也解开了东西寺塔上的封印，释放了塔顶的金鸡力量，消灭了在城中四处游荡的游魂。引出来井水如沸，木青冥井底斗恶龙。恶龙吸食灵气后龙威恢复，与木青冥打了个不相上下。随之逆鳞长大更是明显，几个回合的缠斗后，木青冥已把抓住逆鳞，猛然揭开。】

只因身上积灰太多，已有百年没有叫唤的金鸡，在这个雨夜中，毫无征兆地发出了洪亮的鸣叫。

这也是春城居民们，最后一次听到金鸡的啼鸣。

金光一闪后，铁桦满耳尽是金鸡久久回荡的啼鸣声。

城中数不尽的游魂们惊惧更重，在风雨中颤声嘶吼着浑身一抖。在金光从天而降，普照着大地，透过它们的身躯的那一瞬，这些游魂面部五官都扭曲了起来，眼中的恐惧不减反增。

它们嘶吼着痛呼着用手使劲抓住了自己的胸口，在金光消散之时，身体一点点地化为蓝色的点点萤光，随风飘散。

所有的游魂，在转眼过后就已是烟消云散。

天地之间的阴气锐减，只有那随风飘摇的大雨，依旧横在苍穹与大地之间。

铁桦从塔身上跃下，稳稳地落地后站到了风雨之中，抬头迎上了漫天雨丝，任由冰雨往他脸上不住的拍打。

他依旧能在雨滴落在肌肤上的那一瞬，感知到这城中灵气一片浑浊，阴阳颠倒过后，所带来的混乱尚未消退。

片刻之后，铁桦地下头来朝着阵眼方向望去，眼中泛起了淡淡的担忧。

目前最重要的是稳定城中风水大阵，这样就算阴阳颠倒带来了灵气的混乱，也能被风水大阵逐渐化解，使得城中再次阴阳分明，万物负阴抱阳，中气以为和。

只是刚才在塔上时，铁桦不仅仅听到了阵眼上传来的龙吟声，还感知到了阵眼上冲天而起的龙气，想必那井中恶龙真如木青冥用意念传音所说一般，已经脱困了。

若是不能在一时三刻内，再次把恶龙封印入井中，城中风水大阵方能避免损坏，这阴阳颠倒带来的浑浊和诡异天气，也才能被化解。

“少爷。”愣愣地看着阵眼方向的铁桦，不由得轻声嘀咕了一声......

井中，木青冥距离恶龙不到两丈距离。

这恶龙依旧未动，还趴在那石台之上，把它的龙身卷成了一圈。它的一呼一吸，就能把四周水中飘来的浑厚灵气，吸入体内。

本还是巴掌大的逆鳞，此时又长了一圈。

且变得厚实，不再如之前那样薄如蝉翼。

在水中，木青冥始终不如恶龙行动方便。短短一丈距离，他尽然用了三五息的时间才又出去。

越往深处去，四周的水压就更大，压得木青冥胸口一阵发闷。在这井水之中本不该有这么大的水压才对，但是因为那恶龙也在井底，是从它身上溢出的龙气使得井水显得深邃，而水压也随之倍增。

就在木青冥距离恶龙不过一丈左右时，本还在闭目养神的恶龙霍然睁眼。

它那一双凸起的圆眼之中，已然少了几分疲惫，却多了几分凶恶。

它对着木青冥，又是毫不犹豫地张嘴怒吼。

森然獠牙毕现，就像是竖在它那血盆大口之中的数十把刀剑，在湛蓝的井水之中闪烁着耀眼的寒光。

它的怒吼声震动着井水，那井水一阵汹涌的翻腾，有如沸水一般。强劲的龙气把水波凝聚在一起，形成了一道飞速旋转的水柱，朝着木青冥疾射而去。

这就是龙威，以龙气施展出的神异之术。

疾速旋转的水柱在水中扯出了一个巨大的漩涡，环绕在水柱四周旋转不停。

木青冥赶忙顿住身形，就见水柱已携千斤之力朝他迎面而来。恐怖的龙吟声还在水中回响，而那水柱已经冲破了重重汹涌翻滚的水波，直扑木青冥脸部而去。

木青冥双臂交叉，架在了身前，顿时手臂上湛蓝真炁乍现，凝结成了一道无形之壁，竖在了他的身前，严严实实地护住了它的主人。

下一秒后，水中撞上了屏障。

气泡在水中飞跃，犹如一个个活跃的水中精灵。这个井下的地洞震抖不停，木青冥身前的屏障之上，也有咔嚓细响声传来，一道道细微的裂痕乍现。

这一击之力尽有千斤之重，令木青冥胸口更是沉闷之际，额上青筋暴起。

就算是在对付血修罗时，他也没有这么吃力。但也因为对付那血修罗时，施展出了玄雷之术，导致体内真炁消耗太大，如今才会这么吃力。

木青冥额上不断渗出的热汗，立马就与四周的井水融为一体。

“必须马上揭去逆鳞。”想到此，木青冥举目向前望去。

透过井水和屏障，还有水柱不断撞击下碎成的气泡，只见得恶龙已经伸展开了身子，四爪划水着从石台上跃起，朝他快速地游弋而来。

恶龙的尾巴在水中有节奏地拍打摆动，搅得洞中井水翻涌更烈，洞底也有泥泞虽水流四处飘散，一片浑浊不堪。木青冥还没反应过来，硕大且又扁长的龙头已经撞上了他身前的屏障。

“砰！”的一声闷响，在井水中响起。

木青冥身前的真炁屏障，如裂开的玻璃一样，瞬间碎裂成了无所的碎片。那双饱含凶恶的龙眼，已是近在咫尺。

本还是势均力敌的局面，在恶龙一头猛撞后便已化为泡影。

稍微一惊过后，木青冥不假思索地竖起了双手食指。恶龙的口鼻已然撞上了他的腹部，依旧是带着千斤之力的一撞，令木青冥五脏六腑翻江倒海间腹部一阵绞痛。身子弓起之时，他已张嘴吐出一串血泡。

与此同时，木青冥竖起的双指，已毫不犹豫地对准了恶龙双眼，*了过去。

别看他往日彬彬有礼的，但对付妖魔鬼怪和恶龙这等凶兽，他可从不讲究什么高尚。任何卑劣的招式，在他使用来都那么的名正言顺。

下一秒后，指尖有钴蓝光芒闪烁，宛如利箭。黑血在水中弥漫开来，躬身前倾的木青冥双手食指，霍然刺破了恶龙的双眼。

恶龙吃疼，怒吼下把龙头猛烈甩动，猝不及防下，木青冥登时被甩了出去。

而那恶龙依旧在咆哮，不停地扭动着自己的身躯，甩动着龙头。

翻腾不停的井水中恶臭横生，还有道道快速旋转的漩涡，随着恶龙充满了不甘和痛苦的咆哮，在水中渐渐形成。

被它甩出去的木青冥，猛然撞上了地洞洞顶后，后背生疼顿生。再次把身子一弓的木青冥，再次吐出一连串的血泡了。

连连吃疼的他，在疼感不减反增之际，心中把恶龙骂了十几遍。好在他体内真炁护住了经脉骨骼，两次重击都还不至于让他因此致命。

“得尽快封印恶龙了。”反手伸到后背，揉了揉痛感不断传来的地方后，举目看向了在已浑浊的井水中，扭来扭去的恶龙。

那片白色的月牙逆鳞，就在木青冥的眼前。

这正是一个大好的机会。

木青冥毫不犹豫地运起丹田之中，所剩不多的真炁，双脚往洞壁上一蹬，如离弦之箭一般，借力向前游弋而去。

失去了双眼的恶龙，什么都看不到。眼眶中的疼痛，令它生不如死，尽然忘了身边还有一个木青冥，只顾着扭摆身躯来化解痛感。

身子扭摆不停下，恶龙颈部乌黑的鬃毛成蓬，大有上冲之势，犹如怒发冲冠，正随着井水水流摇曳。

直到木青冥游到了它的身前，恶龙才又嗅到了对方的气息，紧接着又是一声怒吼，凭借着嗅觉确定了木青冥就在它的颈前后，它的一对前足抬了起来，对准了木青冥把双爪一合，企图凭着嗅觉用双爪抓住木青冥。

此时的恶龙，因为疼痛难忍已顾不得思考太多。死敌就在眼前，徘徊在它脑海中的只有一个想法，那就是撕碎木青冥。

锋利刚劲，呈三角形且略微内弯龙趾划破井水，冲破重重阻力，讯如闪电般朝着木青冥身侧猛刺而去。

逆鳞近在眼前，木青冥可不想就此放弃！

可他体内真炁本已不多，方才为了快速靠近恶龙又用了不少。此时丹田中的真炁所剩无几，想要御炁护体都做不到。

在电光火石间权衡再三的木青冥，索性把牙一咬，把心一横，右手一把抓住了恶龙脖颈上的那片逆鳞，五指抓住龙鳞边缘使劲一扣。

恶龙停下了扭摆，井水安静了下来。

之前从井底升腾而起的泥沙，有如从沙漏中流出的细沙一般，慢慢地向下沉寂了下去。

恶龙身前，有一缕缕殷红的血丝，如云如雾一般，在幽蓝的井水中弥散开来。恶龙一对前足上的龙趾，牢牢抓住了木青冥，而在木青冥的身上，左右两侧已然多了十个赫然醒目的血窟窿。

至于它那森然如刀的尖爪，已全部刺破了木青冥的皮肉，没入体内。

在井水中弥散的血丝，正来自于木青冥的体内。

十个龙趾虽都避开了要害之处，多数刺穿了木青冥的手臂和腹部，唯有两个是贯穿了木青冥的肩胛骨；但是只要拔出，木青冥必然肚皮肠留。

痛感不断地从伤口上传来，木青冥却微微扬起了唇角，露出一抹浅笑。

他伸直向前的右手，五指紧握成拳。一缕缕黑色的龙穴从他拳头对面，那恶龙的脖颈上缓缓溢出。

而紧握在他手中的，正是这恶龙的月牙形逆鳞。

下一秒后，身上的痛感更重，令木青冥不由得呲牙咧嘴间，意识也随着痛感的加重，渐渐地变得模糊。只能在心里默然念叨：“墨寒，对不起了。答应陪你看尽世间万物的承诺，怕是做不到了。”。

瞬间没了逆鳞的恶龙，已无法调集体内龙气而变得虚弱无力，连咆哮声都已是有气无力。

重伤的木青冥会如何？城中风水大阵能否恢复如初？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10653214"  chaptername="第二十五章逆鳞">加入书签</a>
</div>
