    听到张弛的话后，在其身后的几个壮汉都面带狞笑的上前一步。

    手指骨捏的卡吧作响。

    郭啸天看着张弛那些弟子一脸狞笑的比哦请，心中微微摇了摇头。

    果然是无知者无畏啊！

    不过说起来这倒也是正常，若是自己没有见过陆离练功的场景，公平也不会知道他是一个武道宗师吧！

    在身后的秦雨萱看着不可控的场面，一时间有些纱胭。

    她不过是接受了张家的邀请，来到这里试试镜，怎么两帮人说着说着就要打起来了。

    秦雨萱有些犹豫的道：“陆师兄，你……”

    陆离摆手道：“雨萱，你先站在那里看着，这黄鼠狼的窝可不是那么好进的。”

    张子房怒道：“混账东西，你说什么呢？”

    陆离耸了耸肩，道：“怎么？我有说错吗？还是说，你们不是黄鼠狼，是狼窝？”

    张子恒朝着秦雨萱看了一眼，道：“你是害怕吗？”

    “笑话？我害怕，我会害怕你！”

    张子房当即开口笑道：“既然你这么自信的话，那不如我们在添一个新的赌注怎么样？”

    陆离看着张子房的模样，开口道：“你想说什么？”

    张子恒笑道：“我们加个赌注，若是你赢了，我跪在地上对你磕三个响头任你处置；若是我赢了，你跪在地上磕三个响头任我处置如何。”

    说到这里，张子房仿佛已经看到了陆离跪在他的面前磕头，并且被他殴打的一幕，他不由的笑了。

    “可以，我同意了！”

    陆离对张子房提出的这个条件没有丝毫犹豫的就答应了，他还是第一次听到有人要提出这种要求。

    在他看来，这简直就是白给的。

    而且白给还不算，还要自己送上门来被侮辱。

    “好，去擂台上！”

    张子房听到陆离同意之后，面上顿时露出一抹笑意，直接开口道。

    来到擂台前，在张弛身边的一个大汉直接走上了擂台，冲着下方的陆离挑衅的比划了一个割喉的手势。

    陆离走上擂台，看了对方一眼。

    随后冲着下方的张弛开口道：“一个个来太麻烦了，不如你们一起上来吧！”

    在他对面的那个大汉闻言，顿时面上多出一抹恼意。

    “小子，你实在是太嚣张了。”

    说着，便一个箭步冲了过来，直接对着毫无防备的陆离出手。

    下方的郭啸天见状，冷哼一声道：“果然是上梁不正下梁歪，比赛偷袭，武道之耻。”

    一旁的张弛闻言，不由得面色抽搐了一番。

    这个老东西，还是这么喜欢当着别人的面来打脸。

    他看着擂台上毫无防备的陆离，面上不由得多出了一抹笑意。

    自己这个小弟子，虽然还没有突破明劲，但是距离明劲也差不远了。

    对付陆离这样一个小角色，自然是手到擒来的。

    就在他以为稳操胜券的时候，便见到陆离直接抬手，头也不回的直接握住了对付轰来的拳头。

    随后手上微微发力，便听到一阵骨裂的声音。

    “咔嚓！”

    “啊！……我的手……”

    瞬时间，整个道馆都充斥着悲惨的嚎叫声，带因为这大汉的呻吟着实不小，吸引来了不少关重。

    都是一些正在练习，或者准备练习的人们。

    看到擂台上有人比武，当即兴奋的叫了起来，尤其是其中一个那悲惨的模样。

    瞬间将人体内最原始的残暴因子给激发了出来。

    张弛冷声道：“原来此人已经入了明劲，怪不得之前那么嚣张。”

    随后，他冲着身边的其余几个弟子开口道：“你们一起上。”

    那几名弟子自然是也看出了不对，当即点头道：“是，师傅。”

    随后便直接跃上了擂台，将之前的大汉扶了下去，然后面色凝重的看着陆离。

    为了以防万一，张弛将这些已经入了明劲的弟子都叫了上去，和陆离比试。

    下方的那些观众，什么时候见到过这种场面，当即便兴奋的大叫起来。

    只不过除了大叫之外，更多的还是对道馆的嘘声。

    毕竟以多打少本来就是一件别叫可耻的事情，而且这还是在你的道馆之中，还是你的主场。

    顿时，嘘声一片。

    但是台上的那几人似乎并没有受到影响，依旧是一脸严肃的看着陆离。

    毕竟之前陆离的手段着实让他们吃惊。

    那种实力，都有些像是他们师傅那般层次的武者了，这种武者即便是他们联手，都很难打得过。

    但是为了道馆的面子，还是需要试一试的。

    台下的张子房见到自己的几位师兄全都上了擂台。

    面上顿时露出一抹残忍的笑意。

    他可是了解自己的这几位师兄的，每一个都是吊打自己的存在，而且他们的对敌手段极其的残忍。

    这个陆离对上他们，简直就是在找死。

    陆离看了看对面的几个壮汉，然后又看了看下方的张弛，开口道：“张馆主，你确定只上这么一点人？”

    张弛笑道：“小兄弟尽管出手便是，赢了他们，你便可以挑战我。”

    此言一出，场中瞬间火爆了起来。

    他们还是第一次听到这么劲爆的消息，有人要挑战张氏跆拳道馆的馆主。

    要知道，张弛能够在此处开跆拳道馆，自然是有着一定的实力和名气的，而且这些观众大多也是冲着张弛的名声来的。

    现在居然可以看到有人要挑战张弛，一个个的都开始给陆离加油鼓劲起来。

    他们也迫不及待的想看张弛出手。

    即便是他们认为陆离根本就过不了张弛的这几个徒弟一关，但心中还是有些希望的。

    陆离眼睛微眯道：“到时候张馆主若是输了，可千万不要忘记我等的赌约啊！”

    张弛嘴角抽搐，道：“自然不会忘。”

    郭啸天也在一旁开口道：“陆小兄弟尽管动手便是，有我在这里给你们做个见证，想来应该不会有人赖账。”

    张弛看了看身边的郭啸天，一脸的厌恶。

    自从张氏改学跆拳道之后，他们在无数圈子里的名字就烂了。

    所以郭啸天自然也不会给他们好脸色看。

    所以两人之间一直都很不对付，此刻既然能够抓住张弛的把柄，将其赶出海河市。

    郭啸天自然是不会放过这个机会的。

    毕竟他可是见到过陆离的实力，不如武道宗师境界，有有何资格称能赢陆离。

    郭啸天笑着抚了抚须。

    张子房却在一旁道：“希望待会儿比试结束，郭会长可不要忘记了晚辈也有赌约在身。”

    他说的自然是他个人和陆离的赌约。

    虽然这种赌约在郭啸天看来就像是小孩子过家家一般的，但是在这些观众耳中。

    有了赌约的话，那么这场比试的性质可就是变了。

    一个个都开始欢呼起来，这就是国人的天性，看热闹不嫌事大，反正故事的主角又不是他们。

    他们有何须在意那么多。

    郭啸天皱眉道：“好，老夫记住了，只希望你待会儿不要后悔便是。”

    说着，他还摇了摇头。

    张子房一脸自信的道：“当然不会后悔，因为这本就是一场必胜的赌约。”

    因为在他眼中，陆离的实力有限，即便是可以赢了之前的那位师兄，又岂会赢得了自己的这几位师兄。

    退一万步来讲，陆离赢了这几位，又如何能赢得了他父亲的。

    外人有所不知，但是他这个做儿子的可是知晓，自己父亲此前功力更进一步。

    已经达到了半步化劲的程度，只差一步便可以成为真正的化劲武者，这可是能够抵一军的大人物啊！

    想到这里，张子房面上露出一抹自信的神色。

