    须臾之间。

    从天宝山山门处进来的仙人越来越多，想必之前洛帝等人所售卖的那临时天宝令牌已经售卖的差不多了，所以，原本留守在天宝山之外的仙人，也进来了不少。

    林天淡然自若的神色，看着对面神采飞扬、一脸期待的玄非圣祖。

    玄非圣祖此时的神色则是瞄了一眼天庭仙人们所在的方向。

    “没想到，你竟然将整个天庭的仙人都带来了，难道不怕被我打败，会让你好不容易建造的威望全部消失？”

    玄非圣祖笑眯眯的说道，尤其当看到萧馨儿的时候，还露出了一副非常和善的神色。

    “你就这么确信自己必胜？”

    林天冷声说道。

    “那是自然，我早就已经突破到半步至圣境界三亿年岁月，实力积累绝非你能够想象，最近我能感觉到，如若再给我一个大机缘，便可以突破到至圣境界。凭你一个刚刚突破到半步至圣的仙人，如何会是我的对手？”

    玄非圣祖笑眯眯的说道，还伸手抚摸了一番自己的小胡子。

    “上一个和玄非圣祖说同样话的人，已经死了。”

    林天冷声说道，心绪仍然平静，没有任何的波澜。

    “哈哈哈哈！老头子我向来自傲，没想到今日遇到了对手，竟然遇到一个比我更傲的角色！”

    玄非圣祖的爽朗的大笑出声。

    “在你像我发出约战之时，便只注定了一个你必输的结局。”

    林天仍旧声音冰冷的说道。

    “可以，老头子我会记住你的这句话，更要让你知晓，年轻人，在老人年前还是不能放大话！”

    玄非圣祖抚着胡须，一点也不着急的神色。

    随后，他看了看进入天宝山的仙人，密密麻麻的人头看的他眉头一皱。

    不过想到，他在这么多人面前将林天打败，天宝山的威望会再次在万古宇宙之中提升。

    至于林天，年轻人还是要先吃点苦头比较好，在这么多万古宇宙的仙人面前，定然会给林天一个巨大的教训，对林天也是一个好处，以后的道路上没有那么自负，才可以在修炼之途上走的越远。

    而且，他此次和林天约战的最主要的目的，则是想要拉拢林天，但是在拉拢林天的同时，又想将将他的妻子萧馨儿招揽到麾下，成为他的亲传弟子。

    萧馨儿的天赋，虽然不如林天，但也是千万里无一的人物。

    以后定然能够突破成为半步至圣，甚至是至圣！

    他向来眼光毒辣，所以对于收徒非常严格，也是因为此，他至今都没有收到一个合心意的徒弟。

    现如今，他看上了林天的天赋，但是林天也已经突破到半步至圣境界了，自然不会给他做徒弟。

    所以，在关注到他的妻子萧馨儿的天赋之后，他便立即动了心思。

    反正，这二人是夫妻，只要他能收了萧馨儿为徒，林天还不是要给他几分面子？

    结果都是一样的。

    想到此，玄非圣祖的神色也越加的和善欢喜，看待林天的目光，已经如同看待自己人一般。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

