    如果自己没有记错的话，这一个胖子和这一位秦大爷两个是队友吧，怎么对自己的队友都下手这么重？！

    海马斗罗彻底的震惊了。

    然而这一幕，并没有结束。

    只见到此时的秦风，直接来到了胖子晕倒的地方。

    “咳咳！胖子，不要以为你装军就能躲过去，这一击你要是不躲开，回头我就慢慢帮你疗伤！！”

    只见到这个时候，秦风的锤子朝着胖子中部砸去。

    “嘶——”

    后边的海马斗罗看到眼前这一幕，不禁倒吸了一口凉气。

    那个地方砸下去可是断子绝孙的。

    秦大爷对待自己的队友都这么凶残吗？！

    平时看上去他们两个的关系还不错呀。

    而且在之前的时候，这一位小胖子还打算分好几处酒店呢。

    如果关系不好的话，又怎么会得到这一位秦大爷的财产？

    且一副信誓旦旦的语气说要分。

    “卧槽！！”

    胖子感受到一股莫名的力朝着自己的身体砸来，刹那一个鲤鱼打挺急忙跳起。

    风哥这丫的实在是一个超级大变态。

    那个地方能砸吗？！

    砸了之后，自己以后如何给沉香妹妹幸福。

    再者说，那不得疼到窒息？！

    “哦豁，胖子，你居然躲开了？放心，我的锤子没有砸不坏的东西，也没有治不好的人，砸完我再帮你治好不就行了。”

    秦风一脸邪魅的走了过来。

    “风哥，我真的错了！！”

    胖子一脸崩溃的模样。

    当时自己脑抽，究竟说了什么不该说的话。

    这下好了，这些话传到风哥这一个超级死变态的耳朵里边了。

    “错了？错在哪方面了？”

    秦风并没有打算停下，而是又一个锤子砸了过去。

    那速度让胖子根本反应不过来。

    接连挨打。

    整个鼻青脸肿。

    “风哥，别逼我，要不然我出做一些出格的事情你可别怪我！”

    一顿暴打之后，只看到胖子一脸怒气冲冲的对着秦风瞪了过去。

    来秦风并没有收手的意思。

    而且此刻的他，还把锤子给变大。

    之前打在身上像是铁锤敲，疼痛无比，现在这一个大个子要是砸下来的话，那他马红俊就真的成地鼠了！！

    “怎么？有什么出格的事情做出来让我瞧瞧。”

    此时的秦风还带着一丝笑容。

    倒是想看看这胖子究竟能做出什么出格的事情。

    “风哥，你当真要逼我？”

    胖子怒了。

    自己这么帅的一张脸蛋，就让风哥打？！

    “没错，我确实要逼你。”

    秦风回答说道。

    其实他倒是不在意那几家酒店。

    只不过觉得这死胖子太久没有被打皮痒痒了，所以来教训一顿罢了。

    不过没想到教训一顿之后，这胖子居然还准备亮底牌。

    他倒是想看看这一个胖子有什么底牌在这里。

    “那好！！”

    只见到胖子身上一道红光涌动。

    紧接着下一刹那，他背后那一双火红的翅膀变得格外的炙热。

    “这是……”

    后边的海马斗罗看到胖子这异样的模样，顿时眼眸中多出了一套匪夷所思的纳闷。

    眼前这一位可是能在那一条章鱼的手中活下来的大佬。

    这一个胖子究竟在做什么傻事？对方该不会以为凭借自己的能力能打败这一位吧？！

    别说是眼前这一个魂帝级别的胖子，就连海马斗罗自己都没有信心能打败眼前的这一个超级死变态大爷。

    对方先前的战绩实在是太辉煌了。

    “等着你，让我看看这半个月来你的变化。”

    秦风一副坐等的姿态。

    “风哥！拜拜啦！”

    然而接下来却出现了一个令人大跌眼镜的操作。

    这一个胖子在将那一双翅膀召唤出来之后，居然直接离开了。

    朝着海岸的另一边疯狂逃窜。

    之前他也在这里训练过，知道朝着这一边飞行的话，正好是三哥他们所在的位置。

    绝对不能留在这里跟风哥这一个超级变态呆着。

    不然自己这一张脸怕是要……

    想想，胖子就觉得一脸憔悴。

    风哥这一种变态，哪有那么容易死。

    想当初自己也是嘴贱！！

    在自己小范围的圈子里说也就算了，没想到还传的海神岛人尽皆知。

    结果风哥一回来就直接找自己算账。

    “这一个方向是去哪？”

    胖子离开之后，秦风对着身旁的海马斗罗问道。

    眼前的这一位毕竟是他的兄弟。

    如果因此而逃窜到深海里边的话，或许会有危险。

    如果现在出手将对方拦下还是可以的。

    要是时间长了的话，那就没有办法将其拦下了。

    “如果我没有记错的话，今天你的这些小伙伴是准备出海去找你，而他们在的就是东岸码头。”

    海马斗罗一番思索之后对着回答。

    “你是说这一个胖子现在飞往的方向是海神岛的东岸码头？”

    秦风看着海马斗罗。

    “这个方为正是东岸码头的方位，姐，刚刚您的队友是被你打怕了，所以就提前逃了过去。”

    海马斗罗对着回答道。

    “呵呵……果然是这一个死胖子的风格，走吧，带我去东岸码头！”

    差点以为这胖子独自朝着深海走去。

    结果没有想到，家伙是回去找组织去了。

    果然是这死胖子一贯的作风。

    “好！！”

    海马斗罗微微点了点头。

    紧接着他带着秦风便朝着胖子所飞往的方向走去。

    不过这个时候的他们并不是走海洋这一条道路，因为海洋这一条道路里边仍是有不少的海魂兽。

    不小心很有可能会被这一些魂兽给攻击。

    为了比较稳当一些，合适的事情就是从陆地上走。

    ……

    一旁的东岸码头，此刻大家早已经将自己的行装给准备好了，然而他们发现那该死的胖子去了这么久都还没有回来。

    “死胖子到底去干什么了？该不会又是去泻火去了吧！”

    只听到这个时候戴沐白嘴中喃喃的说，等了这么久，实在是让人郁闷。

    “你以为胖子是你？现在人家有了沉香妹妹之后，不知道有多老实！！”

    里边的朱竹清对着戴沐白的方向看了一眼，整个一副没好气的模样说道！！

