    这韵灵山脉之中的每一座山峰都早已布置好了阵法，这块石碑便是控制阵法的控制核心，而这所有的山峰加在一起，便是一座超级大阵，从阳羽真人口中得知，这座阵法可是能够发挥出无极境的强大威力，这也是为什么韵灵书院贵为天级势力的原因之一。

    在这中域之地，半步无极境已经是最高修为了，而想要攻破拥有无极境威力的阵法，再多的半步无极境高手也是白搭，除非能够从内部破坏阵法，否则想都别想，而这座阵法在学院也是绝密，唯有每任院长才知晓，所以这也是神魔战场之中，天级势力几乎没有消亡过的原因之一。

    不过这与冥河无关，他所追求的乃是无上大道，而不是唯我独尊，天级势力是否消亡，他根本不在乎，唯有这能够发挥无极境威力的阵法让他十分的感兴趣，不过此乃韵灵书院不传之秘，除非他能够成为院长，否则基本上没什么机会来参悟这座阵法了。

    放下心中那一丝贪念，冥河转手便炼化了这控制守山阵法的石碑，来到山顶处，然后一挥袖，便将先前炼制好的问道殿放了出来，这问道殿如今也已是半混沌灵宝级别的法宝，上面布有重重禁法，如今冥河得到了诸多器阵两道传承，也是时候好好地改造一下它了。

    当然，重炼问道殿也并非一朝一夕的事，而且他也需要闭关参悟此次坤元秘境之行所得的器阵二道传承，虽然先前在东域闭关了两万年，但时间太短了，冥河并未能将所有传承都参悟透彻，尤其是那四座现成的阵法，暂时来说，它们可是冥河最强的底牌。

    去了一趟灵韵堂，领了这百万年的修炼资源，冥河又去了一趟藏书楼，这中域韵灵书院的藏书楼只分三层，第一层乃是内门弟子可以进入的，第二层乃是核心弟子和学院老师可以进入的，而第三层则是院长和长老才能进入了。

    冥河所领取到的修炼资源也算是十分丰富的了，韵灵丹百颗以及十万贡献值，这韵灵丹乃是韵灵书院的招牌丹药，也只有拥有造化境修为的人才有资格服用，不过冥河所领到的韵灵丹只是三纹韵灵丹，其上还有六纹韵灵丹和九纹韵灵丹，那是分别发放给内峰以及绝峰里住着的那些人的。

    至于那十万贡献值，虽然不如冥河在东域韵灵书院时赚取的多，但也绝对不少，毕竟东域与中域无法相提并论，这十万贡献值已经足以兑换到百颗三纹韵灵丹或是十颗六纹韵灵丹又或是一颗九纹韵灵丹，不过冥河暂时倒没有打算用来兑换成丹药。

    相比之下，冥河倒是宁愿全部兑换成各种稀有的炼器材料，无论是炼器，还是炼制阵盘阵旗，都需要大量的炼器材料，冥河现在没有什么贡献值的赚取途径，所以只能把这贡献值每一点都花在刀刃之上，等到他这次闭关结束，他便打算前往任务堂看看，看看又没有什么能够大量赚取贡献值的任务，否则又只能走上炼器赚取贡献值的老路了。

    回到自己的山峰，冥河便进了问道殿，开始了不知道多久的闭关，这一次，他要彻底将坤元秘境所得到的传承全部参悟透彻，虽然到了他这个境界，时间已经没有什么意义了，但是冥河却不会浪费任何时间，他时时刻刻要做的就是不断地变强。

    ·······························

    中域核心区域的另一处地方，一座参天巨峰耸立于天地之间，此峰之大，便犹如不周山置于洪荒一般，此峰之上，云遮雾绕，宫殿林立，，宛如天庭的三十六重天一般，层次分明，这里便是神魔战场中层另一个天级势力圣天宗的驻地。

    此峰名为圣天峰，这圣天宗将此峰分为六层，每一层分别居住着不同身份的弟子，第一层乃是记名弟子所居住的地方，第二层乃是外门弟子所居住的地方，而第三层则是内门弟子所居住的地方，至于上面三层，便是核心弟子、长老以及宗主所居住的地方。

    而在这三层的地方，其中一座宫殿牌匾之上便写着‘紫霄宫’三个大字，而里面所住着的便是鸿钧道祖，不过如今已不是在洪荒，鸿钧也不敢再以道祖自称，于是便自称鸿钧道人，如今他已然是这圣天宗的内门弟子，而且在内门弟子之中也算是稍有名气了。

    大殿之中，鸿钧周身气息起伏不定，恐怖的威压弥漫着整座宫殿，突然，那恐怖的气息骤然消散，鸿钧睁开了眼睛，口中呐呐自语：“心神异动，莫非外界有什么机缘在等着我？”想到这，鸿钧便起身想外飞去，没有丝毫的犹豫。

    云头之上，鸿钧俯视着无边无际的天地，脸上无悲无喜，唯有眼神之中闪烁着点点期待，而这时，他不由地想起了冥河，想起了老子等人，在这神魔战场之中，鸿钧也不知道他们能够走到哪一步，他更不知道，在这寂寥的求道之路上，谁又能与他相伴。

    ·······························

    神魔战场低层，某处传送阵处，四道身影骤然出现在传送阵前，他们正是老子、元始、接引和准提四人，如今，老子、元始、接引三人早已是半步造化境的修为，而准提却只有大罗境巅峰的境界，而且还是刚刚突破没多久的样子。

    老子、元始、接引三人准备前往神魔战场中层，然后寻找机会突破到造化境，而准提虽然没有达到半步造化境的地步，但他也不愿独自留在这神魔战场低层，所以只能跟着他们三人一同前往神魔战场中层，而他们的未来，谁也不清楚。

    而另一处传送阵前，通天和女娲也一起出现，二人皆是半步造化境的修为，而伏羲、鲲鹏和昊天三人却没了踪迹，他们三人虽然是在洪荒证得混元，但是毕竟晚了许多，即便神魔战场修炼条件更好，他们也跟不上通天和女娲的步伐，所以只能暂时留在这低层之中继续修炼。

    看着面前的传送阵，通天和女娲没有任何的犹豫，毅然决然地踏入了其中，当白光闪起，二人仿佛已经看到了一个新的世界在向他们招手，只是他们也有并不清楚，相比于这个低层世界，中层才是神魔战场真正的起点，那里的世界才是残酷的开始。

    也许他们不知道，也许他们知道，但知不知道，他们都会踏出这一步，他们之中没有一个甘愿落于人后，他们知道，在他们的前面，有冥河和鸿钧在，二人早已超越他们很多，如果不能奋起直追，那么日后，他们恐怕连二人的影子都找不到了。

    ·······························

    韵灵山脉，问道殿中，无尽的天地灵气不断涌入，伴随着天地灵气中夹杂的丝丝法则之气，这所有的一切都被冥河给全部吞噬，他的身躯仿佛一个无底洞一般，所有的天地灵气和法则之气进入其中都不会泛起任何的波浪。

    但突然间，随着冥河周身气息猛然爆发开来，天地灵气也停止了波动，而没一会的功夫，大殿之内一切都恢复了平静，冥河睁开眼睛，脸上不由浮现出一缕笑容，闭关近八十万载，他终于突破到了一个新的境界，而且还是双重的突破。

    造化境中期，花了足足八十万载的时间，冥河终于打破了瓶颈，突破到了造化境中期的地步，不仅如此，就连不灭魔身也有数突破，而且但力量而言，丝毫不逊色于冥河的元神修为，二者相加，冥河有信心与造化境后期的强者一战。

    当然，不仅如此，这八十万年时间里，除了修炼，冥河还将四极尸煞大阵参悟了个透彻，有此阵在手，只要不是遇上半步无极境的高手，冥河便基本上不会遇到危险，而且对于此阵的改造，他也有了眉目，只是尚且缺少一些材料。

    而现在，也是时候出去寻求机缘了，在这里闭门造车，冥河不知道要花上多少岁月才能够走上巅峰，与其如此，倒不如去这中域之中走上一招，说不定还能遇上一些机缘，就算遇不上，冥河也能寻找一些他所需要的东西。

    早在去过藏书楼之后，冥河便早已有了决定，在这中域之地，绝大部分的地方都已经有主了，但有四处地方，却是所有中域生灵所共享的，那便是无尽星域、葬骨之地、冥域血海以及魔域，这四处地方有着无尽的机缘，但同样也有着无尽的死亡，故而它们又被成为死亡禁地。

    这无尽星空便是这日月星辰所在之地，但那里时时刻刻都有无尽的星辰风暴以及恐怖的星空巨兽，危险无比，即便是造化境高手也可能殒命其中，而葬骨之地据传乃是一处上古战场，里面有着无数上古时期所遗留下的东西，但里面也同样危险无比。

    而冥域血海乃是一片真正的血海，没人知道它是怎么形成的，但里面却孕育着无数天材地宝，引得无数人争相前往，不过那无尽的诡异血煞之气却能侵蚀法宝、肉身以及元神，即便是混沌灵宝在里面也撑不了不久，一旦血煞之气入体，便很有可能成为那无尽血海中神智尽失的血海尸兽中的一员。

    至于那魔域，乃是最为诡异的一处地方，里面有着无尽的魔气，虽然这些魔气对于魔道之人乃是大补之物，但奇怪的是，即便是魔道中人吸收多了也同样会导致性情大变，甚至沦为杀戮的机器，但这魔域之中却是生产一样东西，那便是天晶，故而即便危险无比，也有人争相前往。

    这四处禁地之中，都有着无尽的机缘，一时间，冥河却是有些难以取舍，如果按照第一本能的话，冥河肯定会选择冥域血海，毕竟冥河本就是血海出世的，对于血海，他有着一种莫名的亲切感，更何况那里却是有着无数天材地宝存在。

    不过冥河很理智，冥域血海中确实有着无数天材地宝，但其他地方也有，他不可能因为血海两个字就做出轻率的选择，虽然他对冥域血海也很好奇，但也不急在一时，总有机会去看看的，他现在最想去的还是无尽星域，那里有他所需要的一切。

    在去之前，冥河还是要去任务堂一趟，看有没有什么与无尽星域有关的任务，顺便也赚点贡献值，先前所领取的十万贡献值早就被他花得差不多了，总不能一直只靠着学院每百万年发放一次的那点资源，那样他何时才能够踏上这中域的巅峰呢？