    经过短暂的超光速飞行之后，万年风雪号成功回到了超空间。

    不过它并没有直接回到流浪地球上，而是停靠在流浪地球轨的新卫星——格赫罗斯之眼上面建造的太空船坞里面，这里就是人类太空舰队的基地。

    其实也不应该再称之为格赫罗斯之眼，因为联合政府已经为这颗地球卫星选出了一个正式的名字——新月，可以叫它新月球，也可以称之为新月星，总之这就是格赫罗斯之眼的新名字了。

    无可否认，这个名字取得简单粗暴，却获得了最多民众的支持。

    毕竟在世界各地的文化当中，月亮都总是代表着思念，如今人们也把这份思念寄托在这颗新的地球卫星上，“新月”也就顺理成章地成为了得票数最高的名字。

    乔律也觉得这个名字挺好的，至少比格赫罗斯之眼这个又长又臭的名字要好得多。于是从那天开始，这颗新的地球卫星便被正式命名为新月。

    万年风雪号在太空船坞中停稳后，乔律从舱门中走了出来，随后通过一条长长的太空电梯，一路下降到新月球的星球表面。

    经过一个月的建设，这里的太空设施已经初步完善了。一大片连绵不断的穹顶式气密舱，成群的太阳能发电板阵列，依靠重核聚变技术发电的矿物发电机，以及其他各式各样的工业或军事设施。

    这里俨然已经成为了一个月面都市，主要通过远处有如一座金属山峰般的行星发动机传送塔，来与流浪地球维持交通运输。

    当需要运送的东西数量特别巨大的时候，也会通过发射运载火箭来进行运输，就像地球上的海运一样，用来补充传送塔的运量不足。

    以太空电梯为圆心，在半径五百公里的范围内还有其他太空的设施，规模都比万年风雪号停靠的船坞小许多。

    它们零星地散落着，像美国西部开发初期大草原上的游牧帐篷，这是人类大规模进入太空的前奏。

    其中刚刚开始建造的太空船坞是规模最大的，其体积可能是万年风雪号的数十倍，但目前只搭起了一个施工框架，像一架巨兽的骨骼。

    这是用来建造更高级别的星际战舰，例如方舟号这种太空战列舰所使用的。

    目前方舟号的日常维护还是要在地面上进行，不但麻烦而且效率不高，堪称出动五分钟维护两小时，这也是流浪地球很少动用到方舟号的一大原因。

    有了这个足以容纳战列舰的太空船坞，方舟号的日常维护就会变得方便多了。在太空中不用受到重力束缚，许多在地面上十分麻烦的操作都会变得轻而易举。

    这就是流浪地球的新月基地，可谓是人类的太空发展前哨站，必要的时候还能脱离地球独立行动，如今已经被认定为未来人类太空舰队的总部了。

    负责管理这里的是联合政府常任理事代表中的英国代表乔治，同时也是目前流浪地球太空军建设的主要负责人，舰队管理与建设正是他的强项，只不过现在需要建设的是一支太空舰队。

    乔律在到达星球表面之后，就先来新月基地统帅部和他打声招呼，也正好可以了解一下，在他不在的这段时间，流浪地球上都发生了什么。

    乔治热情地迎接了他，并亲自向乔律介绍起目前流浪地球以及新月基地上的状况。

    “想不到这一次会变得这么棘手啊。”乔治感慨道，“敌人居然把月球都给弄了下来。”

    乔律点点头说道：“是啊，多亏了万年风雪号的支援，否则我们早就不得不放弃那个位面了。”

    这一次在最后关头起到关键作用的便是万年风雪号，发展太空舰队的重要性可见一斑，一个合格的太空文明是不可能没有星际战舰的。

    乔治继续说道：“我们也正在筹备下一艘星际战舰的建造，初步计划是驱逐舰级别的战舰，规模预计是万年风雪号的三倍，希望能够进一步加强我们太空军的作战能力。”

    顺着他视线的方向，乔律看到了在万年风雪号船坞旁边还有一个更大的船坞，里面就有一艘星舰的骨架正在逐渐成型，恐怕就是乔治所说的驱逐舰了。

    “虽然现在还处于搭建骨架的阶段，只不过等到骨架搭建完成，并把建造材料都放上去之后，我们就可以通过火种能量来使其快速成型了，万年风雪号也是这样完成的。”乔治解释道。

    如此看来距离这艘驱逐舰完工也不会太远，作为现代海军中用途最广泛的舰种，在太空中这种级别的舰艇也应该能够发挥不少的作用。

    只不过这么一艘相当于三艘万年风雪号，也就是六艘空天母舰体积的庞然大物，在太空舰队中居然只是驱逐舰级别而已。

    万年风雪号船上的人员配置就有差不多上万人，这么一艘驱逐舰可就要载员数万人了。想想更高级别的巡洋舰和战列舰，甚至是更大规模的太空母舰，到那时候可就真不是一个星球的人口就能组建起来的。

    乔律不禁问道：“我们的这些星舰级别到底都是按照什么标准算的，是自己设立一个标准来划分的吗？”

    乔治摇摇头说道：“不，是按照赛博坦文明的标准来计算的。从方舟号是最高级别的战列舰往下推算，我们就知道万年风雪号应该算是护卫舰了。”

    “原来如此。”

    方舟号可是古老赛博坦文明的产物，所采用的标准自然是高到极点，目前流浪地球实在无法望其项背。

    如果不是按照如此严苛的标准来计算，万年风雪号也不会被归类到护卫舰。

    “这样好吗？按照这样的标准来建设太空舰队。”乔律有些担心地问道。

    乔治笑了笑说道：“没问题的，我们本身就没有太空舰队建造经验，自己来制定一个标准反而更有可能脱离实际情况。何况在面对其他星际种族的时候，对方可不会按照‘人类的标准’来和我们进行舰队作战。”

    这么说也并非没有道理，在这片广阔的宇宙中，可不止有人类一个种族，流浪地球需要面对的，也不可能都是人类舰队。

    按照最高标准来要求自身，总好过像《三体》里面的人类那样整天把“恒星级”挂在嘴上，结果连一个水滴都打不过来要来得好。

    傲慢才是生存的最大障碍，这么看来小心地把万年风雪号归类为护卫舰，倒也算是对流浪地球的一种警醒。

    在广阔的宇宙中永远有更加强大的敌人，流浪地球现在说不定还只是在坐井观天罢了，既然古老赛博坦文明留下了这样的标准，那就先按照这样的标准来作为目标吧！