
　　以古元的见识，完全想象不到，这斗气大陆上除了帝炎之外，还有什么火焰能够强大到这个程度。

　　“看来这也是造化啊，百折不挠，苦心修炼，终究比不过造化一场啊。”古元若有所思的说道，忍不住轻轻一叹。

　　人比人气死人啊。

　　古元此时感觉竟然有些幸运，虽然尚且不知道韩明的真实身份，但是能够他能有这等的造化，又恰好去了古族的千金而不是魂族的千金，这也是他们古族的气运啊。

　　“韩明你也累了，回去休息吧。”古元微笑着说道。

　　“嗯，父亲，我先告辞了。”韩明说道。

　　然后韩明带着她们几个人回去了。

　　古族的一众年轻人都是极为好奇，在韩明离开之后，他们都凑到了古道的身边，问道：“长老，那个韩明用的到底是什么异火啊？在异火榜单上面能排第几啊？”

　　古道沉默了片刻，他沉重的说道：“如果异火榜上真的有这种异火的话，那只能是第一。”

　　第一？

　　众人瞪大了眼睛，感觉多少有些不敢相信，古道老头这不会是开玩笑的吧。

　　老眼昏花还是老年痴呆了。

　　古叶嘴角一抽，他虽然是年轻一辈中的翘楚，但是也终究还是因为年轻的原因，见过的异火并不火，在他眼中，异火榜单第四的金帝焚天炎已经很强了。

　　古叶问道：“那个，比金帝焚天炎还厉害吗？”

　　古叶呵呵一笑，他也希望比不过金帝焚天炎，但是事实胜于雄辩，眼前的这些人看不出其中的境界。

　　韩明等人回到了住处，古熏儿也希望这件事之后，能够稍微安静一些吧，最起码古族真的能给她一些家的温暖，而不是像现在这样，冷冰冰的，所有人都为了修炼而存在。

　　古熏儿说道：“夫君，让我看看那几枚丹药吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩明将丹药给了她。

　　古熏儿拿过来，闻了闻，嗯嗯，有几分药香，不过不知道是做什么用的。

　　“女王炼制这个干什么啊？”古熏儿问道。

　　韩明：“不知道。”

　　小岚儿坐在云韵的腿上，悠闲的把玩着云韵的衣角，“娘亲，小肚沙什么时候回来了啊。”

　　云韵说道：“我也不知道啊，我连她去了什么地方都不知道。”

　　小岚儿趴在怀中，是嘛，为什么女王出去的时候不带上我呢，我也很能打的，真的很可以的。

　　很多人都打不过我。

　　“要是女王姨娘被欺负了，我可以去帮忙。”小岚儿很认真的说道。

　　云韵莞尔一笑，揉了揉小岚儿的头发，她是个热心的小女孩，“小岚儿，以后乖乖听娘的话，你啊，虽然很能打，但是也有打不过的人。”

　　小岚儿在怀里蹭了蹭，嗯嗯，都挺娘的，“娘亲，你肚子里怀的是男孩子还是女孩子啊？”

　　云韵说道：“你想要弟弟还是妹妹？”

　　小岚儿想了一下，她想到小颖妹妹，是个很文静的女孩子，虽然也很有趣，但是不会主动的陪着她玩。

　　小岚儿说道：“我想要一个活泼的小弟，我已经有小妹了。”

　　云韵抓着她嫩嫩的小手，说道：“好啊，那娘亲就给你生一个活泼的小弟。”

　　叮铃。

　　就在这个时候，他们房间里面的电话虫响了。

　　小岚儿飞了过来，接了起来，“是不是女王姨娘？”

　　云韵也猜到了，除了那个美女蛇之外，应该不可能是别人了，这个电话虫是需要号码的，目前也只有美杜莎女王能够打通。

　　“是我，小岚儿，你爹爹呢？”美杜莎女王问道。

　　小岚儿：“女王姨娘为什么不找我，光找爹爹，我想找小肚沙玩。”

　　美杜莎女王轻轻的一笑，这个小家伙，还挺粘人的。

　　在美杜莎女王旁边的小肚沙望着这个长得像蜗牛的电话虫，它看起来怎么那么好吃啊，我就吃一口行吗？

　　嘶嘶。

　　小肚沙吐了吐蛇信子，她听到小岚儿叫她，顿时就很感动，呜呜呜，果然还是小岚儿记得我，太好了。

　　“小岚儿，快来……”

　　小肚沙话还没有说完，直接被美杜莎女王捏住了嘴，小家伙，不要多说话。

　　她并不是不想让小肚沙和小岚儿说话，只不过这次的事情，确实不宜让小岚儿来，太过凶险。

　　这个不到三岁的小宝贝，虽然会一些斗气，不过根基不稳，跟着来也是个拖油瓶子。

　　“小岚儿，让你的爹爹接一下，等回去的时候我给你带好吃的。”美杜莎女王说道。

　　小岚儿眨眨眼睛，哼，我听说坏姨娘总是会坑骗小孩子，希望女王姨娘不是姨娘，“好，我去叫爹爹。”

　　很快，韩明被小岚儿拉了进来，接了这个电话。

　　“韩明过来一趟吧，我发现了好东西，就你自己来。”美杜莎女王说道。

　　她倒不是在想什么奇怪的东西，主要是韩明来自己来就可以了，总不能拖家带口的都过来。

　　云韵肯定是不能来的，她还要照顾小岚儿，如果来了的话，就没人保护古熏儿了，就算是在古族，古熏儿和小颖也并不是绝对安全的。

　　所以要来的话只能韩明自己来。

　　韩明：“好，我过去。”

　　随后，美杜莎女王将位置告诉了她。

　　云韵也挺好奇的，问道：“夫君，美杜莎女王找你做什么？”

　　韩明说道：“她说发现了一个秘境，想要让我过去瞧瞧。”

　　云韵点头，嗯，等夫君回来的时候，又能带回来不少的好东西了。

　　古熏儿抱着小颖，她感觉有一些遗憾，要不是有这个小宝贝在，她一定跟着去看看，她可是很喜欢探险的。

　　“夫君加油，争取带回来天阶斗技。”古熏儿笑吟吟的说道。

　　就算是在古族，天阶斗技也是极为罕见的，她目前为止也没有修炼过天阶的。

　　“天阶斗技倒是不一定有，我过去看看吧。”韩明说道，他也是挺好奇的，美杜莎女王一个人都闯荡不了的秘境，会是什么样子呢。

　　随后，韩明的身形一个闪身，就不见了，小岚儿看着，小声道：“我什么时候才会啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百三十四章 神秘的丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 