    此时在台上的是白溪宗的弟子薛凌风，薛凌风虽然不及叶克、左崇武等人，但在年轻一辈之中，也算是小有威名。

    年纪轻轻，他就有了内劲巅峰的实力，要是放在外界，也是绝世的天才人物。

    薛凌风看到上来的不过是个侍女，顿时眼中满是不屑之色，甚至对林凡还有些恼怒，这是要羞辱自己吗？让一个侍女上来。

    “小丫头，我劝你还是乖乖褪去吧，省的多受皮肉之苦，一个不慎，甚至小命都会没了。”薛凌风不屑说道。根本没有将秦可欣放在眼中。

    秦可欣神情冰冷，冷冷说道：“我既然上来了，公子不叫我下去，我是不会下去的，尽管来吧！”

    “哼，找死！”薛凌风看到人如此固执，冷哼一声，不再多言。

    既然是自己找死，也就怪不得他了。他身形一动，整个人突然闪到了秦可欣身前，一掌打出，打算这一击就直接了解了秦可欣的性命，结束这场闹剧。

    然而却听“呯”的一声，好似冰块破碎的声音。

    只见秦可欣虽然被打的连退数步，身上却是安然无恙，而在刚刚薛凌风的掌劲所落之处，却是结出了一层厚厚的冰层。冰层已经碎裂，散落下来。

    虽然秦可欣被击退，这一幕却是让全场众人大惊失色。

    “这……这没搞错吧？她挡下了薛凌风的一击？不会吧？”

    “难道薛凌风有留手？还是说薛凌风之气跟川文堰一战，已经精疲力竭了，根本没实力再出手？”

    “不可能，不可能的，就算薛凌风再没体力了，那也是内劲巅峰的高手，对付一个侍女，怎么可能被抵挡的下！这侍女不是据说只有内劲中期吗？怎么回事？”

    “刚刚的冰层？有古怪，有古怪啊，肯定是这冰层的原因，难道她炼的是什么术法，因此在修为上没有什么突出。”

    “什么术法能这么强悍啊，两人的境界那可是天差地别，术法根本弥补不了吧？有这样的术法，那不是比凌霄子的术法还要强了。”

    众人惊诧无比的猜测纷纷。

    “竟，竟然挡下了一击！”孙长歌瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    她还想着，接下来会是很凄惨的一幕，心中暗恨林凡，太过狠心，却没想到会是这个场面。

    她看了看一副闲定自若坐着的林凡，顿时心中一叹，看来真是自己多担心了，以林凡神乎其技的手段，侍女必然也是不凡的。

    吴芷青也是睁大了眼睛，目瞪口呆。

    她在百花宗，也算是一代天才人物，虽然与这里场上的许多人不能比，但一般弟子却是比她不及的。她平日里也是有些高傲，只是在这种场合，才收敛了。

    却是没想到，竟然连林凡的一个侍女，都要比自己强的多，还能挡下内劲巅峰的一击！

    “我这些年的苦修……都还不比不上人家的侍女啊……”吴芷青心中一叹。

    她看了看林凡身后的童雨，心中满是羡慕。

    叶家之处，叶克双眼微眯，嘴角抹起一丝笑容。“呵呵，我就知道，林青玄的人，怎么可能有这么简单！看来应该是精通术法一道了，很有可能已经达到了入道真人！”

    在场中的薛凌风更是大吃一惊，别人还有怀疑，怀疑他是没出全力，或者是之前一战受了重伤。他自己却是十分清楚，刚刚自己为求快速击败，实则已经尽了全力了！

    然而自己的全力一击，竟然都被她给挡下了！这是侍女绝对不凡，真是自己小看了！

    他是又羞又怒又恨，大叫一声，再次朝秦可欣攻去。

    这里这么多家族宗门看着，自己要是连一名侍女都解决不了，恐怕这里不是扬名立万的舞台，而是臭名远扬的舞台了！自己都感觉没脸回去见亲朋好友。

    “轰轰轰！”

    这一次，他连出三拳，每一拳，都有如一道激流，似柔又刚，叫人难以抵挡，直轰秦可欣而去。

    他们白溪宗擅长的就是这等刚柔并济的招式，能以刚克柔，又能以柔克刚，阴阳转换，变化繁杂。面对许多境界胜过自己的人，白溪宗弟子也能依靠巧妙破解战胜，可谓招式极为玄妙强悍。

    “凌风是要动真格了啊，一个侍女，他也至于吗？”白溪宗的一名黑衣家老见状，有些不悦的说道。

    “昆家老，这可不是普通侍女，这可是林青玄的侍女！没看刚才连凌风的一击都挡下了吗？我看这侍女很不简单啊，凌风说不定会是一场苦战。”另一名白衣家老也立即反驳。

    “哼，我是担心凌风如此作为，丢了我白溪宗的脸面。你看着吧，不用多久，这侍女就得败了。到时候传出去，还会说是我白溪宗费劲全力，用出门中绝学才打赢她，多丢人！”黑衣家老冷哼说道。

    白衣家老不再反驳，眼神深邃看着场中。

    秦可欣看到三拳轰来，赶忙真正运起林凡传授的白凝冰魄体。

    之前抵挡薛凌风的一掌，是本能之中自行运转，因此威力尚缺，还被薛凌风给破了肉身。

    这一次她全力运转，整个人都添上了一层薄薄的冰块，好似一个霜雪中的冰人一般。她挥舞着结了一层冰块的拳头猛然轰出，打想轰来的三拳。

    “呯呯呯！”

    三声冰块相撞一般的巨响，两人相对，这一次却是不分上下！秦可欣丝毫未退。

    薛凌风见状，神色一凌，再次击上，两人轰打在一起，眨眼间已经过招了十余招。

    “这……这个是什么？有这样的术法？”观战的众人却是已经看呆了。

    “这不像是术法吧，能以肉身作战，这倒更像是体术。”

    “世间还有这等体术，简直比金刚寺的金刚不坏体还要强悍啊！据说金刚寺的方丈在内劲中期的实力，能以金刚不坏体抵挡三招内劲巅峰的一击，这侍女已经远远不止了吧！”

    “我去，不敢置信，她竟然实力这么恐怖？我还以为一下就没了呢，真是看走眼了！”

    “难怪林青玄放她上来，原来是学了这样的绝世体术！”

    看着两人的不断过招，众人都是一阵惊讶愣神。