        “哈哈哈哈~~去死吧！！”

    卡彭贝基忽然大笑起来，啪了一口雪茄，得意的吐了口烟雾，而匈口中那些炮管也轰然作响。

    轰隆隆！

    嘭嘭嘭！

    嘭嘭嘭嘭！

    密集的炮弹从肚子中射i出，原本才指头大小，但是飞出来之后快速变大，眨眼的功夫已经化做了正常的炮弹！

    所有的炮弹全部砸在已经变成了丛林的船头上，卷起的惊人气浪更是直接轰碎了这些树枝，并且将站在穿透的两女也直接轰飞出去！

    滑滑果实可以免疫正面接触攻击，但是对于这种能量冲击却依然难以抵御，虽然有减弱效果，可依然会被掀飞！

    娜美和诺琪高惊呼着被掀飞了出去。

    因为这攻击来的非常突然，两女正在高兴庆祝，罗宾刚刚惊呼出来已经炸飞！

    毕竟对方可是超新星，对于这时机的把握令人发指！

    “哈哈哈哈~恶魔果实能力者，也要死在海中！”

    卡彭贝基猖狂大笑着，两个女人是死定了，那么接下来依靠自己强大的火力进行覆盖式轰击，直接轰爆对面的船只，等对面的恶魔果实能力者全部变成溺水的旱鸭子后，接下来再考虑收拾其他的家伙！

    “嘎？！”

    但是他的欢呼声戛然而止！

    因为让人惊骇的是，原本应该落入海水中两女，此刻居然没有下坠？！

    白色的蜡烛覆盖在了海面上，并且还形成了两个巨大的缓冲垫，将两女稳稳拖住。

    “娜美……我们没事！”

    “太好了！诺琪高！”

    两女劫后余生兴i奋的惊呼着，也将目光看向远处，赫然是唐神，此刻他正站在海面上！

    而这海面赫然已经被蜡烛冻结！

    “嘶……船长这招厉害！”

    克洛心中惊诧！

    要知道恶魔果实能力者是最为惧怕海水的，很多的恶魔果实能力者对海水都无可奈何，但是有些强大的恶魔果实能力者。

    比如海军三大将的青雉，他可以在海面上骑自行车，完全是依靠自己强大的冰冻果实强行将海水冻结！

    而如今！

    唐神居然依靠蜡蜡果实将海面变成蜡烛，实在让人匪夷所思！

    果然没有所谓最弱的恶魔果实，只有不会使用恶魔果实的家伙！

    罗宾也心中惊骇不已，她见识过MR3的蜡蜡果实，但运用程度上却不及唐神的十分之一！

    但让所有人都惊诧的是，唐神为什么会使用蜡蜡果实，这是在有点爆强。

    “呵呵，罗宾，娜美，战斗可不能分心，有时候一点点的分心就会导致死亡，明白吗？”

    唐神笑着对两女说道。

    “是！主人！”

    “是！船长！”

    两女俏脸绯i红地点头。

    【叮~~~娜美对你好感度+10】

    【叮~~~诺琪高对你好感度+12】

    玩家系统提示音响起，唐神微微愣了下，没想到稍微出手救了下两女就获得了好感度加成，这还真不是不错。

    “卡彭贝基是吧？超新星？其实我一直看不明白，为什么区区一个坚城果实的家伙就可能成为超新星。”

    唐神缓步在海面上走了，所过之处全部被蜡烛覆盖，最终他停在了卡彭贝基的面前，但是那些蜡烛却将船只整个包围了起来，使得火焰海贼团的船只无法动i弹。

    “可i恶！你？你是谁？”

    卡彭贝基惊怒不已道，这家伙说自己不是克罗克达尔，可是惊怒之间卡彭贝基一下子又想不起唐神是谁，但让他觉得有些眼熟，似乎哪里见过。

    “我？呵呵，蒙奇·D·罗杰。”

    唐神微微一笑道。

    “蒙奇·D·罗杰？！原来是你？！”

    卡彭贝基瞪大了眼睛，不可置信，因为今天的唐神穿的衣服是从阿拉巴斯坦换的，和通缉令上的服装稍微有些差别，让卡彭贝基没认出来。

    “原来是你！”

    他惊呼着，要知道卡彭贝基来这里其中的目的之一就是解决所有的超新星，最终获得七武海称号，这样以后他的黑手党家族有了私掠权后才能发展的更好！

    “很意外吗？不过今天可能你运气不太好，因为你惹到我了，我罗杰的女人可不是谁都能动的，明白吗？”

    唐神微微笑着。

    “可i恶！”

    卡彭贝基咬牙切齿，只是被唐神这么看着他就感到莫大的压力，尤其是在看着海面都被蜡烛冻结后，他额头更是冒出细密的冷汗。

    这种冻结海面的实力，可真不是说随便就可以做出来。

    因为恶魔果实能力者畏惧海水说白了就是畏惧海楼石，里面存在着可以克制他们能力的东西，而这些海水中更是存在着微量的海楼石，只要恶魔果实能力者掉进海水就会全身乏力。

    很多使用恶魔果实能力变化出的东西碰到海水也会消失，除非是将恶魔果实开发到极高的程度，如海军三大将中的青雉一般，才能克制海水！

    但青雉是谁？

    闻名整个伟大航道的海军三大将，代表着海军的最高战力之一！

    有这种实力自然没问题，可是眼前这家伙，也就是今年的超新星，蒙奇·D·罗杰，他居然也有这种能力？

    卡彭贝基心中惊骇不已，就恶魔果实的开发程度而言，眼前的蒙奇·D·罗杰一定超越自己，如今唯一的机会就是击败他，那么要赌的就是眼前这家伙能不能挡住自己的攻击？！

    “在想什么？是打算击败我吗？”

    忽然抬起头，唐神戏谑的笑容看向卡彭贝基道。

    仿佛是可以看穿人心的眼神，让卡彭贝基瞬间心中凛然。

    不过能够成为超新星绝对不是吓大的，至少在战斗方面也是狠手。

    “呵呵，蒙奇·D·罗杰，那又算是什么？即便是这样，难道你真以为可以战胜我？我可是卡彭贝基！我的恐怖你还没有见识！！”

    “出来吧！给你们的教父解决掉眼前这个恶魔果实能力者！！”

    面色一变，卡彭贝基冷笑不已，他的手臂也像是城堡一样缓缓打开，里面居然是一些小型的房间，每个房间中都居住了几名穿着黑衣的保镖，而其他的保镖不同，他们手中的枪支全部是有着狭长枪管的……狙击枪！

    而且让唐神微微诧异了下的是，枪口散发的气息！