
　　“咳咳....小子，别得意。我不过是身体不适，出了一些意外！！等我缓过气来，必定把你干掉！！”被当作地板踩踏的华烨，咬紧牙关，并不低头，咳嗽伴随着一口浓血,让他恶狠狠的望着沐玄。

　　他不服！！

　　天宫号突然间切断和他的连接...

　　并且给他大脑造成大量的声波。

　　那种声波不仅仅是刺耳那么简单，是直入大脑，让他的大脑那一瞬间就像被卡车撞击了一下，已经化作脑浆一般夸张。

　　而意识有一些不清，他却强忍着，从自己的双瞳模糊不清的看见一丝正常的光。

　　华烨不知道怎么一回事。

　　但他清楚。

　　自己肯定还会恢复....

　　也许就像之前莫轮提醒的一样,天宫号一年需要检修一次，刚刚也许就是检修的一个时间,检修期间,华烨会处于一种虚弱期....

　　这种虚弱期不致命，只会让华烨的大脑不清，无法集中注意力，同时大脑一阵空荡荡，仿佛被抽干一样。

　　这种检修，会出现大约一个时辰。

　　一旦一个时辰过去，检修完毕，那天宫号只会更强，因为这种检修，也属于天宫号自我版本更新的一个操作。

　　只不过，华烨没想到，会那么巧.....

　　正是自己和沐玄打的火热朝天的一个关键时刻，明明那一道暗能量已经击中沐玄，只需要靠着天宫号的来解算。

　　沐玄就会灰飞烟灭。

　　可偏偏碰上这一档子事。

　　这让华烨那叫一个愤怒，内心一阵不平衡,觉得不公。23sk.Com

　　一直到。

　　“身体不适？？不是天宫号把你踢出权限？？并且给你造成大量莫名其妙的脑电波攻击？？让你大脑瞬间瘫痪掉？？”

　　“瘫痪死机之后再一次苏醒，可这种苏醒，也不过是半瘫痪状态。”

　　“仅仅只可以让你开口说话，但你的大脑无法连接你的其他器官，对你的神经系统下达指令，对你的四肢、肌肉、细胞下达指令，让你彻底的变成一个废物？？”看着华烨一脸嘴硬，装模作样的表情，沐玄不禁再一次打击道。

　　咔！

　　此言一出....

　　华烨傻眼了。

　　脸色巨变。

　　一脸的不敢置信，语气都有一些颤抖，道：“你.....是你搞的？？小子？？这是你的杰作？？你让天宫号把我踢出权限？？”

　　“你以为呢？？别以为自己有一个天体计算机就所向无敌，在计算机这一块，我的理解比你渗透得多。”

　　“所以.....你会沦为这个模样，也是自找的！！”沐玄不屑一顾的冷嘲几声。

　　华烨否定道：“不.....不可能！！你不可能让天宫号和本王断开，那可是本王唯一的端口，而天宫号的原型也是你们神河第一作品，大时钟模板.....”

　　“防火墙，自我修复，已经破译，都是名列前茅的！！你什么资源都没有,怎可能让天宫号出问题！”

　　“不.....你一定是在骗我。”

　　“这不可能。”

　　华烨无法接受，即便他心理早有准备，知晓沐玄来自于神河,是一个强大的敌人，为此他多次撒下糖果，希望沐玄合作。

　　沐玄一次次拒绝....

　　让华烨有一些恼怒。

　　可华烨从未设想过，沐玄真可以带起一帮虾兵蟹将，没有资源的女天使，推翻掉自己的王朝。

　　如果华烨带的是一组科研设备。

　　华烨都可以理解。

　　毕竟科技水平不一样吗...

　　可，沐玄什么都没有。

　　就是一个人，以及少量的稀有材料。

　　凭借这点东西，再好的技术，没有资源，是不可能翻天覆地的。

　　如今...

　　沐玄却做到的。

　　华烨不知沐玄如何做到。

　　他想不通。

　　他逻辑也陷入死循环。

　　甚至一口咬定沐玄说假话，来掩盖自己天宫号被沐玄攻破的一个事实。

　　“华烨....没有绝对的东西！！即便是大时钟本尊也一样有破绽，只需要一定的时间去了解。虽说，大时钟这一类的天体计算机会自我成长，自我发现自己的破绽，然后进行版本更新，修复漏洞等等。”

　　“可，你的天宫号始终不是大时钟.....你天宫号才多少年？？大时钟已经有万年了！！不能对等....在你天宫号没有成长到大时钟那个地步，你的天宫号完全不堪一击。”

　　“你溃败了！！”

　　“你的溃败，意味着，你的天宫秩序将会崩塌，你亲信的战士们，将会一个个被斩首示众，而你....”

　　“更是会从未历史的罪人。”

　　“成为未来天使文明最大的罪人。”

　　“就像你说的一样，历史....都是由胜者来制定的，由最终一人来捏造改变的。”沐玄摇了摇头，深呼吸一口气。

　　一代君王....

　　伴随着他先王，华榷.....

　　一直到华烨。

　　这大约持续了有一万年。

　　如今，这一万年，却毁在华烨手中。

　　历史会翻篇。

　　沐玄也有一些感慨....

　　啪！

　　然而，没有给沐玄感慨的时间，一道人影扶着另外一个人影出现在沐玄眼前，正是凉冰和凯莎。

　　看着两个人，已经无伤，并且恢复正常，沐玄微微一笑，道：“接下来，把这家伙挂起来，然后让所有男天使注意到这一幕。”

　　“战争就会谢幕....”

　　“这一幕，由凯莎你来举行....”

　　“把他举起来？？如何举起来？？”凯莎一头雾水。

　　咔！

　　沐玄打了一个响指....

　　一个复古黑色，宛如铁笼一样的鸟笼子从而天降，直接罩住华烨，将华烨锁在其中。

　　下一刻。

　　铁笼内也传来一阵阵强烈的电磁波。

　　这些电磁波再一次干扰着华烨。

　　让华烨大脑再一次加深。

　　真正的口吐白沫....

　　抱头痛嚎....

　　“嗷嗷嗷！！”

　　华烨无能狂怒的悲嚎着....仿佛，宣判他持续差不多五千年的天宫秩序彻底的崩塌...也宣判着，梅洛星....不再由他一个人来主宰。

　　这是时空囚笼。

　　沐玄之前准备的。

　　沐玄罩住华烨之后，把脸凑近，低声细语的说道：“这东西叫时空囚笼，可以控制住华烨的暗能量，让暗能量定义为0，也就是无。并且，可以绝对垄断一切信号发射。”

　　“简单的说，这个笼子，可以说，是华烨无法抵抗的一个东西，即便天宫号恢复，但依然无法和华烨进行连接。”

　　“你们多注意一下，一般笼子，地牢可对华烨不管用！！必须靠这个....才能完美限制住华烨。至于，如何操控它....”

　　“我已经给这个笼子设定了你们的后门，你的权限最大....你有转让权，使用权和控制权！而，凉冰和鹤熙仅仅只有使用权。”

　　“这笼子是根据你们基因来使用的，只要你们靠着自己的意念催动自身的基因，这笼子就可以飘来飘去....”

　　“完全不需要动手....”

　　“这么方便？？这么一说...华烨的天宫号并没有报废？？”闻言，凯莎眼睛一亮，有一些惊愕。

　　沐玄回答道：“好歹是天体计算机，而且原理和大时钟差不多.....怎可能会那么容易报废？？我不过是用了一些小手段，让其短暂性的崩溃而已。”

　　“想要让天宫号报废.....几乎不可能！但，可以让它停止运转....只需要关闭，以及把它绑定的恒星能源给切断....那，天宫号就会处于关机状态。”

　　“也就无法连接上它的端口.....”

　　“原来如此....也难怪！！不过，这时空囚笼会不会被华烨给破掉？？”凯莎有一些担心。

　　沐玄拍了拍自己的胸膛，信誓旦旦的说道：“以华烨的技术，几万年都不可能！！想要强行破开？？那需要四代神体的技术。”

　　“而四代.....呵呵.....估计当前就只有一个具备这个条件！！那便是神河文明，最大的神，太空！”

　　“所以很安全的....”

　　“有你这话，我就放心了....”得言，凯莎这才松了一口气。

　　四代神体？？

　　虽然当前不知道是什么。

　　不过根据沐玄和华烨的表现，华烨经历多重垄断，让梅洛星的资源全部被抽空，也不过才制作出一个三代而已。

　　那四代.....估计不知道要多少资源才可以铸造。

　　太难了。

　　如今....

　　华烨溃败。

　　唯一懂技术的莫轮也被沐玄击杀....

　　以华烨自己一个人，那个脑子，想拥有四代技术？

　　异想天开....

　　“不....不行！！我不放心....坏蛋，你为什么把这时空囚笼最大的权限交给我姐姐？？而不是交给我？？”

　　“你不爱我了吗？？”

　　“还是说....你突然想移情别恋，看上我老姐....所以才给这么一个东西的？？好过分....明明人家才是你女友。”

　　“这种东西，却不给你女友....”

　　“好失落，好失望....”沐玄和凯莎进行正规话题时，凉冰那颇有不满，杂加上一些怪嗔的声音发出，打断两个人的谈话。

　　并且把话题拉回自己身上，一脸不高兴。

　　见状....

　　凯莎也是不明觉厉。

　　对啊。

　　为什么不给凉冰？？

　　这种宝贝，不应该给最爱之人吗？？

　　至于自己...

　　沐玄爱自己吗？？

　　闹呢？

　　怎么可能？？

　　两个人见面就有一些摩擦。

　　即便解决这些摩擦。

　　哦...

　　好吧！

　　他可能会爱...

　　只不过，那爱只是下贱，馋自己身子。

　　还有自己大腿根部的那一朵盛开，鲜红的玫瑰花吧？？

　　两个人要说亲密度...

　　也没有多少啊。

　　就是合作伙伴和朋友。

　　还不如鹤熙呢。

　　嗯...

　　鹤熙....

　　对啊！！

　　鹤熙和苏玛利不还在打架吗？？

　　华烨都被抓了。

　　鹤熙那边怎样？？

　　凯莎突然想起一些重要之事，急忙开口提醒。

　　可，还未曾开口，沐玄却漫不经心的回答着撅着小嘴的凉冰。

　　“给你？？你就是一个熊孩子....这种东西，你能用就不错了！！给你，指不定，那一天又搞出一些骚操作。”

　　“至于，最爱....”

　　“差不多得了。要宝贝，就战争结束之后，我重新给你单独准备....”沐玄不咸不淡的瞥了一眼凉冰，很直男的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第762章：他下贱，他馋我身子！免费阅读。https://xs.23sk.com 