    第99章火了

    时卿落回房将炊锅的模样画了下来。

    萧寒峥看了看，“这中间是空着干什么的？”

    他第一次见到这种锅。

    时卿落回道：“中间类似于烟囱，下面放碳火煮，外圈就放汤煮菜涮肉。”

    萧寒峥将纸收起来，“很妙。”

    “我去县城帮你打锅，争取早点拿回来，让你吃上涮羊肉。”

    现在家里的条件好，打个铁锅虽然花费不少，但却也没什么问题。

    还置办了马车，他来往县城来回时间也不长。

    时卿落笑着说：“谢谢夫君！”

    “对了，你记得带点白胡麻和黑胡麻回来，我将莫知县要的东西这两天一起准备了。”

    萧寒峥点头，“好！”

    下午萧寒峥将胡麻带回来，时卿落就拿着去厨房捣鼓。

    当然还带了萧小妹一起，致力于培养小姑的厨艺。

    而且主要都是时卿落一旁说，萧小妹上手。

    没办法，时卿落的厨艺不在线，萧小妹则是自带天赋。

    做好芝麻酱，时卿落和萧小妹一起做了一些黑芝麻糊出来。

    芝麻头油还得明天拿去县城的榨油作坊，榨成油才好捣鼓。

    县城的铁坊知道萧寒峥这人，所以也比较给面子。

    隔了一天之后，就拿到了炊锅。

    去拿炊锅，是时卿落和萧寒峥一起去的。

    拿完之后又去买了羊肉和蔬菜，原本要返程时，正好在路上遇到莫清凌。

    两人提着东西见礼，“见过大人。”

    莫清凌并没有穿官服，他笑着道：“在外面不用多礼。”

    “你们来县城置办东西？”

    萧寒峥回道：“我娘子已经做出了胡麻酱，今天我们买一些羊肉去涮了试试。”

    “想着确定味道之后，连上胡麻糊和胡麻头油，一起送给大人。”

    莫清凌笑道：“真是劳烦你们了。”

    萧寒峥邀请道：“大人要是有空，不嫌弃的话，可以到寒舍一起试试胡麻酱蘸涮羊肉。”

    按照小媳妇的说法，什么东西都还是亲自尝试更好。

    他也想和莫清凌多一些交往。

    莫清凌对萧寒峥夫妻印象很好，特别还越来越欣赏萧寒峥这个人。

    他想了想便同意了，“行，那我就打扰了！”

    他也没什么架子，带着小厮坐上萧家的马车，一起回了下溪村。

    到萧家，时卿落就见白栩，懒洋洋的坐在院子里的靠椅上，拿着萧寒峥新写出来的稿子看。

    这家伙倒是不见外。

    白栩今天就是来催稿的，实在是这本修仙的话本越来越火爆。

    他还因此在京城开了一家书坊，重点推出这个话本，然后也同样火了。

    很多京城的世家子弟天天跑去书坊催，他天天都能接到京城来催稿子的信。

    没办法，只能自己来萧家了。

    他绝对不承认，他自己也想看下文。

    谁知道来了萧家，听二郎说萧寒峥两人进城了。

    看到院子下书桌上放着的草稿，他就没忍住拿起来先看了。

    正看得起劲，听到脚步声，他抬头看了过去。

    然后就看到了萧寒峥身边的莫清凌，他愣了愣，急忙起身。

    “见过大人！”

    莫清凌也很意外在萧家院子里会看到白栩。

    一看这人随意的模样，就能知道白栩和萧家的关系应该很不错。

    “免礼！”

    时卿落对白栩问：“你怎么来了？”

    昨天白家才拉走一大批蚊香。

    白栩拿起手里的稿子摇了摇，“我是来催你相公话本稿子的。”

    “萧兄，你这故事真是越写越精彩了。”

    在莫清凌这个县令面前，他也放得开。

    萧寒峥笑笑，“多谢夸奖！”

    莫清凌怔了怔，“什么话本？”

    白栩现在算是萧寒峥的话本迷，立即推荐，“萧兄写的修仙话本，不但在县城卖的火爆，在京城也火了，我的书坊每天都在加印。”

    这个月光是这本修仙话本的利润，就等于他家书坊之前一年的，可想而知话本有多火爆。

    现在无论是在县城还是京城，彼此出来聚会都会问，你看过《修仙》了吗？

    没看过？那你太落伍了。

    莫清凌有些意外，“原来萧公子还会写话本，我回县城也去买一本来看看。”

    不是情情爱爱，是修仙的，他倒是能接受。

    他还是纨绔的时候，无聊的时候也会看话本。

    只是那些人写来写去就很类似的故事，多看几本他就没兴趣了。

    现在听白栩这么推崇，倒也生出了几分好奇心。

    萧寒峥和时卿落在一起后，也受到了她的一些影响。

    他没有故意谦虚，“那我就先在这里多谢大人的捧场了。”

    修仙话本是他和小媳妇一起商量着写的，别说是看到人，就是他这个写的人都觉得有趣。

    那是另一个世界，修道长生经历各种磨难，会让人生出一种向往。

    他不知道，京城中自从这个话本火了之后，不少世家中二少年一群群的约着，天天都跑去郊外瞎逛。

    就是想看看能不能捡到个什么宝贝，从此踏入修仙之路。

    萧家老宅有一棵大树，萧寒峥和时卿落会到大树下乘凉。

    所以放了桌椅，桌子上还放了茶具、棋盘。

    时卿落会下围棋，因为有两个喜欢下棋的爷爷和外公。

    她经常要哄两人的时候，就是先陪着下棋。

    一开始被杀得七零八落，她快要被虐哭了，所以就刻苦的钻研了一段时间，更甚至还找了一些孤本研究。

    被两个长辈虐着虐着，棋艺的水平也不断的提高。

    有一天看到萧寒峥坐着自己和自己下棋，她一时技痒就说自己会，来一局。

    然后她们就多了一个日常，休息的时候会坐在院子里，喝着茶下几盘棋。

    她有输有赢，但大多数是输的……

    没办法，实在是小相公的棋艺太精湛了，拿到现代完全可以把她爷爷和外公虐哭那种。

    有时候她都会想，要是小相公去了现代，她就带他去虐两位老爷子，帮她以前被虐哭的事讨回来。

    莫清凌在年少时很傲，后来发现被继母的捧杀后，才幡然大悟变得上进。

    也因此，渐渐地整个人都多了一种恣意。

    就像是这农家小院，他曾经是从未踏足过的，现在多看看，反而别有一番味道。

    于是也不嫌弃，就坐在了大树下。

    看到桌上的棋盘，他笑着说：“萧公子也喜欢下棋？”

    当纨绔的那些年，他最不耐这些东西。

    可后来却越来越喜欢下棋，可以锻炼他的耐心，让他不在那么暴躁沉浮。

    萧寒峥点头，“确实喜欢。”

    莫清凌来了兴趣，“那来一局？”

    萧寒峥坐到他对面，“好！”

    (本章完)

