    永州的天灾没能波及到几千里之外的京城。

    　而无论哪个朝代，京城都是最为热闹的地方，它始终繁华风雅，满城贵气。

    　城中的小青湖畔，杨柳依依风景如画，虽已入秋，但微风吹过，落叶翩跹的画面，也是诗意十足，所以城中有些学问的青年，都喜欢三五成群，到这小青湖岸吟诗游玩。

    　也许这世间所有的男子都是喜欢美人的，而读书人，对于美人美景，更是有一番独特的偏执，所以有些店家为了迎合这些富贵公子们的需求，在湖岸停了几艘华丽雅致的花舫，只等书生美人，来一场风花雪月的邂逅。

    　而陆家长子陆重，已然挤进了这风雅的行列。

    　花船上，一个身段风流的美人怀中抱着琵琶，素手拨弄，珠玉呤叮的曲调从手下婉转流出，配上戚戚哀哀的歌声，令那画面唯美动人，柔肠百转。

    　一曲终了，众人从声乐陶醉中醒过来，不知是谁感叹了一声“好美”，引得众人纷纷顺着那人的目光看去。

    　阳光下，一艘普通的小船缓缓驶过，掌船的人用长长的竹杆子把船儿驶的极其稳当，而船的另一头，侧卧着一个身段纤细的美人。

    　那美人素白的衣衫上绣了几朵淡色的桃花，微风轻摆着衣袂，竟有几分飘飘如仙的味道，此时正阖着眼睛躺在船上，似乎已经睡着，巴掌大小的脸蛋圆润细腻，如刚刚上了釉子的白瓷，嫣红的樱唇微张，像是汲取了极诱人的果实。

    　而那美人通身的气质，仿佛已经脱离了这纷扰肮脏的世俗，带着一抹难以触及的圣洁。

    　陆重同样也在看着，被这美丽的画面吸引之余，总觉得这美人有些过于眼熟了。

    　察觉到有人打量，君素有些不耐烦的睁开眼睛，陆迟那小子说好了陪她出来玩耍的，临上船了，又有了事情，只好留了君素一个人，在这据说风景绝美的小青湖上晃荡。

    　可看惯了苍云山的奇花异草浩瀚山河，再看这人间的小树小水，实在也是没什么意思，只除了太阳还暖和些，晒的她贪睡的毛病又犯了。

    　四周都是碧绿的湖水，只有眼前一艘高大的花舫驶过，而君素瞬间就把目光放在了人群中的陆重身上，朝他轻蔑的一笑，而后用帕子遮住了脸，继续躺着，让船家把船向远处划去。

    　美人睁开眼的一瞬，陆重同样在心惊，认出了这就是他当初指腹的未婚妻，而如今已经是他弟妹的祝君素！

    　陆重竟不知，一个傻儿好了以后，稍稍调养，竟会出落的这般倾城，早知道……

    　陆重打断了自己的想法，他不能这么想，若她尚未成亲还有望纳入房中，但她已经嫁为人妇，他这样想，有失君子道德。

    　阻止了自己的胡思乱想，陆重又意识到，君素竟然没有死于那场地动，而她为何，又会出现在京城？

    　

    　这边，君素刚走近居住的园子，就看到了陆迟出门时乘坐的马车停在家门外。君素心中一喜，提着裙摆就跑了进去。

    　进了正堂，君素却愣住了。不知哪里来的一个柔柔弱弱的姑娘，正哭哭啼啼的，向陆迟说着什么，而陆迟也轻声细语的好生安慰着，生怕惹了那姑娘更加伤心。

    　君素觉得，自她开了灵智之后就不喜欢哭泣，因为她认为哭是最无能懦弱的表现，所以对于这突然出现的姑娘，觉得无甚好感，尤其是在看到陆迟对她柔声安慰的时候，君素更觉得那姑娘有些碍眼，有种想拎起来丢出去的冲动。

    　凭她活了这大几千年的直觉和经验来看，君素觉得，再不阻拦下去，待日子久了，这对男女定能生出什么情意绵绵的故事来。

    　虽然这和她没有多大关系，但君素安慰自己，她做这一切都是为了她这身体原本的主人，不能到时把身体还给人家，还附带了小妾一枚，决不能！

    　而心底酸溜溜的情感，君素归结于，她在苍云山时被那群小仙小灵众星捧月惯了，蓦然被一个凡人抢了风头，虚荣心作祟，有些不大能接受吧！

    　不管怎样，为了那“祝君素”，也为了她自己，她都要狠下心来，去棒打鸳鸯了。

    　于是，君素挺起胸膛，把表情做的端庄，优雅的迈着步子进了大堂。

    　陆迟正蹙眉安慰着哭泣的女子，见君素进来，一抬头，眉眼都舒展了。

    　“素素，你回来了！京城人多杂乱，我后悔留你一个人在外面了，刚要去寻你呢！”

    　“嗯。”君素应了一声，提起划船的事情，还有些不大开心。

    　“这位是？”君素扫了那哭泣的女孩儿一眼，然后端坐在主位上细细的打量了一番。

    　那女孩儿生的清秀温婉，面容虽算不上顶好的，但美在一双眼睛，如蓄了满池的清水，不落泪也生出几分惆怅来，倒能激起大多男人心底的保护欲，真是我见犹怜啊！

    　这不，君素可从未瞧见过，陆迟这般安慰人的模样。

    　“这是我表妹，出门后与仆人走散了，幸好遇上了我。”

    　陆迟介绍完毕，那表妹也懂礼数的朝君素行了个礼，柔柔的唤了声，“嫂嫂。”

    　“哦。”君素恍然大悟，托腮望着那表妹，上上下下扫了几圈后，开口道：“腿不是还长在你身上么？自己不能走回去？哭什么？”

    　一句话说的可能太过恶毒，把那表妹惹的小身板一抖，哭的更凶了，还是陆迟又花费口舌好生安慰了一番，那表妹才停止了哭泣。

    　最后陆迟又安排了人，将那表妹送回了家中，临行时，那小表妹还回头看了君素一眼，眼神里满是哀怨和不甘。

    　君素昂着头高傲的看回去，目光直逼的那小表妹怯怯的缩回了脖子，才扬唇轻笑了一声。

    　她活了这么多年，那表妹看着陆迟时生出了什么心思，有几道花花肠子，还能逃过她君素的眼睛？

    　君素想着，这具身体也实在是该感谢她，帮她赶走了这么一个“强劲”的敌人。

    　

    　待陆迟安排好一切回来，君素看着他温润的模样，心里竟感觉憋了一团闷气，想着这陆迟是不是对每个女人都一样，是不是如果娶的不是她，他也会把对她的温柔换到别人身上。

    　这么想着，君素愈发觉得心中不快，那感觉，比被狐狸抢了她最喜欢的东西，还要郁闷上几分。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

