

               第2145章

    有了这想法之后，威廉整个人都感觉轻松了很多。

    兴奋的开口说：“爸，你点醒我了！或许我可以跟苏启在深入的聊一下！”

    马凯拉笑了笑：“孩子，那个苏先生那里估计也没有你想象的这么简单。”

    “你之前不是在算计着他在这边的畅聊吗。”

    “我估计他其实早就知道了你的心思，不然你失利这么长时间了，也不至于一个电话都没有。”

    “所以，你要想重新获得苏先生的信任，估计会有一段艰难的路要走。”

    “不过没有关系，如果苏先生那条路走不通，就回苏格兰，做个快乐而简单的农场主，其实也是一件非常令人向往的事情。”

    威廉点了点头，明白自己父亲在说什么，他跟苏启接触了很多次，多少也知道点苏启的性格。

    开口说：“算是我自己的决策一个错误吧，但愿我还有机会能够站在苏先生的身边。”

    此刻的威廉态度十分诚恳，哪里还有以前那种高傲的气息。

    三十年河东，三十年河西，不过如此了。

    父子两个人沉默了一会，威廉说：“爸，我们也离开这里吧。”

    “离开？”马凯拉笑着摇了摇头：“我们为什么要离开，这是你女王祖母给我们设定的晚餐，他们不懂得珍惜，我们不能学他们。”

    “这也有可能是我们最后一次在皇宫里面就餐，那我们父子两个就好好的享受这最后的皇室生活，完了后，我就会苏格兰。”

    威廉点了点头，没有在说话。

    然后偌大的餐厅里面，没有一个下人，也咩有一个王子，更没哟女王。

    只有这父子两个安安静静的聊着天，吃着饭，褪去了利益的浮躁，笑容是那么的真诚。

    ……

    其实女王并没有离开。

    出了餐厅后，她折回了这里。

    这餐厅是一个挑空大厅，顶上有房间，刚刚几个上代王子们的表现，他全部都在一个房间里看的清清楚楚。

    这会看到马凯拉父子两个十分真诚的笑着，这个强势了一辈子女人，也动了恻隐之心。

    令人不可思议的是，利尔也不知道什么时候进的皇宫，此刻正站在女王的旁边。

    这时候利尔公爵开口说：“如果马凯拉真的是凶手，那么在女王你公布重新追查的时候，他还会很心虚，然后匆忙的逃离皇宫，回到苏格兰那边。”

    “但此刻，他并没有这么做，就说明他的心里是坦荡的，我的姐姐，你可能真的误会了他十几年，而凶手，另有其人。”

    女王紧皱着眉头说：“或许是吧，他其实相比于其他几个王子，这些年来是过的最苦的一个。”

    “背负着巨大的社会舆论压力，生活在北方，相比之下，他的兄弟们，哪一个不是过得非常舒服”

    ‘拥有着庞大的资产，以及荣耀，这事情，我这次也要一查到底！’

    利尔点了点头，这时候突然想要说起苏启事情，但最终又欲言又止的没有开口。

    。。

    晚上十点多钟，陶元凯独自一人驱车到了苏启这边。

    因为威廉在晚餐过后，很快就给他打了一个电话。

    电话里，威廉十分坦诚，也十分真诚，讲述了他自己一直以来的小心思，甚至于包括想要吞了畅聊的事情，他也知无不言。

    最后，他只有一个要求，那就是想让苏启接受自己，是真正意义上的接受自己。

    而不是表面上利益合作的这种。

    陶元凯原本打算电话里说下，但最终还是觉得当面聊可能说的清楚一点。

    到了苏启这边后，向苏启仔仔细细的汇报了下电话的内容。

    玩了后苏启说：“你觉得他是真心在说出的这种话？”

    陶元凯说：“应该错不了，按照他现在的处境，他好像也别无选择，或许跟随着我们，还能够寻找到自己。”

    “也可以这么说，他想要在我们这里寻求庇护，因为他父亲失败了，他失败了，王位上，以后不管谁上位，对于他们来说都是一场巨大的灾难。”

    ‘启哥，我觉得倒是可以给他一个机会。’

    苏启喝了口茶，笑着摇了摇头：“你这人啊，表面上看上去十分霸道，都说跟我一个模子里面出来的，但只有我清楚你。”

    “你心里要比我柔软的多。”

    陶元凯不好意思的笑了笑：“只是觉得，好歹也是个王子，以后哈里要是上去了，威廉王子的身份依旧可以好好利用一下。”

    “哈里到时候是王储，他不可能整天围着我们转，那么他就需要一个在外面的代言人，做我们跟他之间的沟通桥梁，我觉得威廉是最合适的人员。”

    苏启笑着说：“你既然都这么说了，那我还能怎么办，欧洲畅聊你是老大，所有一切决策你跟小马哥说了算”

    “哪怕是我过来了都不行，既然你这么要求了，那我就给他一个机会吧。”

    “不过，还是让他来先找我下，我需要跟他见一面，才确定要不要用他。”

    陶元凯笑着说：“没问题，那明天我就带他过来一趟吧。”

    ‘估计他在看到你后，整个人都会傻掉，前段时间不是还帮助别人在满世界的找你吗。’

    “后来我听说他根本就没有找到任何有关你的消息，把对方骂了一顿狠的。”

    “这会你突然又站在他面前，怎么不会感觉到不可思议。”

    苏启笑着点了点头：“还过几天，我应该就可以不用躲在后面了。”

    “等哈里重新回到皇宫的时候，我也过去看看，参观一下这个皇宫到底是什么样子。”

    “当然了，我们仅仅只是皇宫里面的一个普通游客罢了。”

    “行拉，元凯，晚上开车小心点。”

    陶元凯随后离开了这里。

    苏启而后给自己舅舅李啸林打了一个电话，询问了下哈里的安顿问题。

    可以说，哈里现在就等同于是住在了洪门的总部里面。

    全世界任何一个杀手组织都别想靠近他半点。

    所以他非常的安全。

    随后李啸林也电话里强烈的要求，等因国皇室的事情完结后，一定要跟这个外甥见一面。

    不光是他，包括他其他几个舅舅，如果不是他拉着的话，只怕早就来因国找他了。

    苏启无奈苦笑着答应。