    “龙象霸体，龙象转轮。”

    封天宇将手中修士的尸体丢掉，轻喝一声，头顶漂浮的龙象立刻融合在一起，化作一道巨大的光轮支撑着他。

    龙象霸体功，这是他第一个修炼圆满的功法，而且是体修功法。

    体修功法在这个世界的限制相比于神通受到限制更大，之前他因为实力被封印的缘故没法使用，此时此刻在天书残卷力量的加持下，他成功使用了出来，威力比他在外界施展有过之无不及。

    龙象霸体修炼到巅峰，不光是不受控制那么简单，身体的强度也会堪比金龙白象。

    成年的五爪金龙跟白象都是至尊级别的功法，此刻蕴含封天宇体内的金龙白象虽没有那么强大，但也并非凡物，刚刚数十名修士的攻击连这些金龙白象的防御都没法破开。

    “这家伙居然没死，大家快一起……”

    一名修士当先反应过来，惊呼出声，话音未落封天宇已经将漂浮在身前的诛仙剑丢了出去，诛仙剑正中这名修士的眉心，从其头颅穿透过去，带起一段金色文字。

    吸收了鲜血的诛仙剑变得更加强大，金色文字也进入封天宇的身体，成为其力量。

    “大日金刚体，开！”

    “鸿蒙战体，开！”

    “修罗之体，开！”

    “巫族血脉，开！”

    连续展开四种不同的圣体，封天宇双眼变为一黑一白，睁眼便是白昼，闭上眼睛四周即是黑夜。

    天空中无数阳光洒落，在他背后形成九尊红日，他的身体跟着拔高，上千手臂在背后伸出，每一只手臂上面都漂浮着鸿蒙紫气。

    原本在这座遗迹内受到压制的力量，在这一刻全部回来了，而且变得更加强大。

    “一、二、三、四……四种特殊体质，这家伙是什么怪物？”一名偷袭的修士看到封天宇身上的变化，忍不住声音颤抖。

    在这个世界他们施展招数不再需要息壤，而是由天书残卷支撑，天书残卷蕴含的力量不仅能支撑神通，同样可以施展体术。

    他们原本以为封天宇的力量都用来压制玄武，偷袭封天宇必死，谁能想到封天宇还藏着这么多可怕的特殊体质，光是这些体质便让人畏惧，加上大圆满的龙象霸体功，封天宇堪称金刚不坏之身。

    站着不动便硬抗他们的攻击不受伤，这样的怪物要怎么击杀？

    一时间有些修士已经生出了退后的想法，然而他们想走，封天宇却不答应。

    “诛仙剑，封绝时空之剑！”

    一剑出，天地陷入静止，所有想要逃离的修士动作都变得缓慢。

    封天宇化作一道金色的闪电跳跃在一名名修士面前。

    “蛟龙破海拳，翻海！”

    此刻封天宇强横的肉体搭配上同样圆满的拳术，堪称无敌，一拳落下必有一名修士在他手中粉碎，大地跟着出现绵延数百丈的巨大拳印。

    即便是号称身体不死不灭的不灭境界修士，在被他连续轰击数拳后也会就此消亡。

    一拳接着一拳，封天宇化身杀戮机器，若有修士用法宝抵挡，他便将这名修士连同其法宝一起碾碎，若这修士转身逃跑，他便以更快的速度将其追上，一拳轰杀。

    “继续跑下去大家都要死，还不如跟他拼了！”

    眼看封天宇短短时间杀死了超过一半修士，剩下的修士咬了咬牙不再逃跑，而是纷纷放出神通，准备将封天宇控制住。

    一名修士召唤出了一条闪闪发光的绳索，绳索好似游龙，在半空盘旋了几圈，落在封天宇的身上，要绑住他的身体没法动弹。

    然而这游龙一样的绳索只是落在封天宇的身上，便被飞快弹开。

    又有一名修士口吐白雾，茫茫雾气落入地面，化作坚冰，冻结封天宇的脚踝。

    封天宇只是稍微移动脚掌，便从坚冰封印中走出来，在他身上闪烁的浓郁金光，保护着他不受任何控制。

    本要控制住封天宇然后反击的修士们，在见到这一幕后都陷入绝望。

    封天宇防御力攻击力都超群，让他们难以招架，居然还不受控制，他们加在一起也打不过。

    须臾之间，封天宇便一拳一个将剩下的这些修士全部碾杀。

    满地碎肉，浓郁的金色文字飞入封天宇的体内，让他身上的气势剧烈燃烧起来，境界在一瞬间突破了合一境界，晋升到了不灭。

    “终于到不灭境界了。”

    张开右手，封天宇感受着体内翻涌的力量，嘴角忍不住上扬。

    合一境界是将元神与肉身合一，不灭境界则是让身体发生蜕变，这个境界的修士只要身体还剩下一小块，便能复活，相当于人人拥有劣化版的长生体。

    进入不灭境界，加上圣体的力量，他变得更加难杀。

    而且修罗之体有提升境界的效果，现在的他刚入不灭，实力却能达到不灭巅峰。

    现在的他，有信心对战涅槃。

    内心生出万丈豪情，封天宇看都不看满地的血肉一眼，走回原地，将被破坏的四灵血杀阵修复完全，继续吸收玄武血煞，期间他利用诛仙剑将地面的血肉吸收一空，并将其悬在头顶。

    幽幽的风吹拂过封天宇身边，若非满地的大坑，不然他就像未经历过刚刚那一场厮杀一般。

    “我知道还有人躲在盆地附近，你们不妨出来，今日我在此地炼化玄武之力，若你们不出来，当我炼化玄武之日，便是你们的死期。”

    “所有人此刻联手对付我，尚且有一线生机。”

    击杀了数十名修士，封天宇似意犹未尽，环视四周，声音在天书之力的加持下扩散出去，响如闷雷。

    “封天宇未免太嚣张了。”

    “击杀数十人而已，真当自己无敌了？”

    “隐藏在盆地周围的修士少说数百人，甚至上千人，若是这些人一同出手，不管封天宇什么境界都必死。”

    一名名修士忍耐不住，从隐藏的地方露出头来，他们本不想再偷袭封天宇，奈何封天宇说话太气人。

    这些修士数量少说上千，在他们中央，一名身穿白衣，散发着涅槃气息的老者缓慢飞上半空。

    “封天宇，你真是好胆气，敢让所有人一起攻击你！老夫本来正在疗伤，准备等伤好之后再与你战一场，既然你急于求死，老夫便成全你吧。”

