    北星城英灵堂忽然出现的花海，让在场的人都有些疑惑以及震撼，而英灵堂中，就只有一个工作人员，便是在这里的守陵人。

    而来过英灵堂的人也都知道有这么一位老者，而这老者他们也都知道，是从战场上退下来的，是一位被北星城人民牵挂着的活化石了算是，能当英灵堂的守陵人，可不是随便谁都可以的。

    一部分的人拿起手机开始拍照上传，而有的人已经找到守陵老者询问道：“洪伯，这是因为荣耀纪元纪念日的什么活动吗？”

    “没有，不是。”被称为洪伯的守陵人摇摇头道，而那青年一听，眉头一簇，看向陵园深处，洪伯开口道：“是大人物，能做到如此的，除了那么几位，没人了，或许是那位老友感慨吧。”

    那青年听后，止住了脚步，掏出手机直接联系道：“督察司派遣十位督察官过来陵园维持秩序，通知其他部门，这边督察司接管了。”

    电话的另一头传来一声：“尊令，司长。”

    是的，现在这位青年，便是现任的督察司司长，项宁三年前出事之后，急需接替项宁之前所做的一切事物，督察司作为人族表面上最强，最权威，威势最强的组织，自然不能一日无君，而这位青年，别看年纪轻轻，但实际上，他的实力足以担任。

    现今最年轻的八大镇国之一，荣耀纪元从域外边关镇守返回地球的陈念，或许很多人觉得陌生，但是他的父母，都不陌生，一位是如今征战域外鸣雷星域的傲慢是他的母亲，还有一位现如今是人族文明最高委员会的一位参议员，陈然，当年冰灵机甲的驾驶者。

    陈念自然是继承了陈然和傲慢两人的优秀基因，年纪轻轻，实力就已经达到了恒星级巅峰的层次，准备突破宇宙级了。

    不论是出生还是实力以及血统，都是根正苗红的，别忘了，督察司里，不是项宁自己亲自选的学生，就是被项宁庇护的兽神兵团的那些后代。

    他们的后代，都以能够进入督察司为人生目标，这种权利之大，作用之强，监管整个人族的组织，自然不能随便交给其他人，而陈念，是最好的选择。

    虽然实力在他这个年纪已经非常恐怖了，但是没有宇宙级，多多少少可能会惹人嫌，但别忘了，他后面站着的谁。

    但陈念并不喜欢那种感觉，他想要自己堂堂正正的能够站住这个位置，所以，别看没宇宙级，但实力已经与初入宇宙级的强者没什么区别了，一但突破宇宙级，很多人都猜测他必然是能够踏入神灵层次的。

    至于其他的，你什么时候，十三岁，就踏入战场磨练，经历过神色的在说，每一个站在高位的人，都不是他天生就拥有的，而是他一步一个脚印踏上去的。

    很快，十位督察司督察官抵达，倒也没隐藏什么的，就那么出现在人的面前，面对督察司，可以说是敬畏。

    为何，毕竟现在电视上看到的谁贪污税负败，都是督察司去抓的，包括一些修炼者犯罪，或者是外星人犯罪等等，几乎都有督察司的身影，即便是普通人，看到了，虽然不怕，但也会心生丝丝的畏惧，生怕他们会因为他上了个某某网站而被抓去批斗。

    人群之中：“好家伙，督察官都来了十位，看来这英灵堂里面发生的事不简单啊？”

    “害，你刚才没听洪伯说吗，是一位大人物来看望以前的战友，不过这阵仗确实有点浮夸哈。”

    “浮夸？我没看出来。”

    “这还不浮夸？！”

    “你若是了解过当年天诺战役，你就知道，这花代表的意义了，平时让你多读书，多了解我们人族的这几年的历史你就不，看你，多丢人。”

    “啊这···那你说说！”

    “那花，名为天诺花，是盛开在炎古星域的天诺星之中的，天诺星你知道吧？”

    “知道，就是人圣项宁大人在那立了一座英灵山的······”

    “还算你知道，这话，就是那英灵山上的花海，这下你懂了吧？”

    “嘶！”瞬间，这位青年的鸡皮疙瘩就起来了。

    而越来越多的人知道这个故事，想明白了其中的意思，每一个人都起了鸡皮疙瘩，没办法，英灵山，英灵殿，英灵堂，英灵碑，四大英灵所在之地，真的太过出名了，每一个背后，都有着一个极为悲壮的故事，是人族一步步站起来的证明，是人族无数先辈，英雄留下的精神产物。

    “所以，那大人物会是谁？”很多人开始猜测，这边的情况，瞬间在整个人族的论坛上流传开来，引起了热烈的讨论。

    毕竟天诺花，英灵堂，荣耀纪元，督察司，大人物，每一个关键词都足够吸引人。

    “洪伯，需要我们进去把不必要的人喊出来吗？”

    洪伯思索片刻，开口道：“你陪同我一起进去吧，至于其他人，让他们在外面守着就行了。”

    “好的。”

    洪伯和陈念朝着里面走去，不少人看见了，也想进去看看，但被督察官给拦下来，那人刚想问为什么，就被身后的同伴拉住，小声道：“嘘，别说了，你以为谁能站在洪伯身边啊，那是八大镇国之一的陈念镇国大将，刚才没注意，只是觉得像而已，但是现在，督察官都来了，也能跟在洪伯身边，那肯定是他了。”

    “卧槽，八大镇国都来了？”

    “嘘，你不想被抓走，就闭嘴！”

    八大镇国之一的陈念出现在现场，也是引动了不少人的神经，虽然只是巧合，但也是很多人开始猜测到底是什么情况，就算英灵堂出现这种奇怪的花海，督察司的人来问题不大，但是一位镇国都来了，那就不对劲了。

    网络上在热议，而在陵园之中：“小旭，你在哪？”

    花店老板左右张望，终于，看到了，然后，他就呆在了原地，因为，那奇怪的花海，居然是自家儿子那传出来的！

