    到了他们这个层次，战斗之时决不能有任何的疏忽，哪怕是被束缚住一个呼吸的时间，就有可能会失去先机，对方要杀他也是轻而易举。

    此时此刻，藤华藏几人心中有的只是惊惧，之前爆发力量而强自撑起的底气瞬间烟消云散，急忙疯狂燃烧真元，挣脱了那种可怕的束缚感觉。

    此时秦尘平静无波的声音才淡淡传来：“本少要杀你们，你们刚才恐怕就已经危险了。”

    藤华藏等人浑身冷汗直冒，秦尘说的虽然有点夸大，但却未必不能做到。

    本来他们以为秦尘斩杀萧动炎，是借助了那神秘利剑的缘故，现在看来，对方真的是有杀死萧动炎的实力，而对方既然能杀死萧动炎，显然也极有可能能杀死他们。

    更何况秦尘身边还有付乾坤，极镜丹帝等人，他们几个就算是拼尽全力，焉能安然离开这里？

    这一刻藤华藏几人心中的自信彻底烟消云散，有的只是恐惧。

    “诸位还有什么话要说。”

    秦尘收起空雷剑域，淡淡说道，“机会我已经给了诸位了，不答应，那就是本少的仇人，可别怪本少不讲情面了。”

    秦尘不觉得自己强势，对极镜丹帝等人，他可以相信，甚至不需要魂祭，因为丹阁、器殿、血脉圣地都是传承亿万年的顶尖势力，是天武大陆的脊梁。

    但藤家、天鬼宗、死魔教这些势力，秦尘可不敢相信，当初在远古魔地中，雾隐门的褚华翰就已经投靠了飘渺宫，这些可都是前车之鉴。

    藤华藏几人浑身冷汗直冒，面露挣扎，但最终，只得幽幽一叹。

    “好，老夫答应了。”

    “本宗也答应了。”

    “不答应还能咋地。”

    几人摇头说道，一脸失落。

    形势比人强他，现在只是立下一个魂祭而已，只要他们不投靠飘渺宫，勾结异魔族，对他们而言几乎没有影响，可如果不答应，他们绝对相信秦尘会斩杀他们，不留任何隐患。

    “付乾坤，开始吧。”

    秦尘吩咐下去，付乾坤立即准备魂祭的材料，布置魂祭的大阵，很快，藤华藏等人的一丝灵魂之力已经被提取出来，融入到了魂祭之中， 并且立下了誓言。

    嗡！

    虚空中，无形的力量降临，那魂祭大阵绽放魂光，缓缓旋转，最终化为一个圆球，落了下来。

    圆球被秦尘摄入手中，只见圆珠表面萦绕着一道道复杂的禁制和纹路，而在圆珠内部，亦是有几道魂力气息不断闪烁，正是藤华藏几人的灵魂气息。

    “很好，从今天起，几人都是自己人了。”

    秦尘重新坐了下来，脸上也是露出了微笑。

    藤华藏他们松了一口气，现在魂祭也立下了，几人破罐子破摔，倒也没有什么忌惮的了，他们不相信秦尘让他们立下魂祭还会杀他们，这根本就是多此一举，于是纷纷坐下。

    不知为何，魂祭立下，几人心中反倒是变得轻松了许多，联想到飘渺宫勾结异魔族，大陆风云飘摇，他们处于这风暴之中，岌岌可危，现在和这黑修会，付乾坤他们站在了同一条战线上之后，那种阴沉的感觉竟然消散了许多。

    毕竟，一旦天下出现动乱，他们背后还有这么多高手站在一起，自然要安心不少。

    几人都觉得不可思议，心道自己是不是太贱了？

    “诸位既然立下了魂祭，大家也都是自己人了，本少接下来准备将天雷城建立成一个天下所有散修的核心之地，届时在这里，无论是丹药、宝兵、还是血脉提升，都将超越大陆任何一个地方，此地将成为大陆最繁荣的城池之一。”

    秦尘对着众人淡然说道。

    他留下众人，可不仅仅是为了立威，也不仅仅是为了防止藤华藏他们反水，更多是的为了建设天雷城，完成自己的大计。

    光靠秦尘自己，光靠天巡会，想要建立起一个最顶级的散修城池，那是根本不可能的。

    听到秦尘的讲述，藤华藏等人不由倒吸一口冷气，这尘青好大的野心。

    不过仔细一想之后，众人又纷纷暗惊，这还真的不是不可能的事情。

    须知，秦尘这边有付乾坤，在血脉一途上，无人能出其右，再加上有丹阁和器殿坐镇，丹药和兵器肯定不在话下。

    更重要的是。

    天雷城背靠雷霆之海，若是秦尘真能掌控天雷城，那么雷霆之海今后将成为天雷城的私地，而雷霆之海不仅是大陆上最闻名的炼体之地，其中更有无数宝物。

    以前的雷州和天雷城只是一盘散沙，可一旦秦尘将这些势力融合起来，将会形成什么样的变化？

    藤华藏等人光是想想，心中便震撼不已。

    而且他们都是聪明人，自然知道秦尘留下他们的意思。

    短短的几个呼吸间，藤华藏等人脑海已经闪过了无数的念头，反正现在已经是一条绳上的了，不如就这么干了。

    想到这里，藤华藏第一个站了起来，急忙拱手道：“尘会长，既然天雷城要进行改造，那么必然会消耗大量的材料和资源，这样，为了我天武大陆，也为了天雷城能够顺利建立，抵抗飘渺宫，我藤家愿意拿出天雷城建设的两成材料，同时愿意提供十亿上品真石，另外如果天雷城需要我藤家做什么的，我藤家愿意免费帮忙。”

    秦尘点头，天雷城建设的两成材料已经不少了，而且藤华藏既然愿意提供十亿上品真石，说明这家伙还是有些诚意的。

    不得不说，能成为各大势力老祖的都不是普通人，藤华藏这些家伙各个都是人精。

    “很好，你那两成材料，我收下了，十亿上品真石也不会让你白出，一旦我天雷城建立起来，你藤家可以在天雷城拥有半个街区，建立你藤家的商楼，不过你藤家的武者在我天雷城，一样要受到管制，同时也会享受天雷城应有的待遇。”

    听了秦尘的话后，藤华藏大喜，他拿出这么多东西，本来已经肉痛至极，现在得到半个街区，总算是收回来不少。

