    比武前，武当清虚子说了一些比武规则什么的，当然这些规则再做的都清楚。客套之后，比试开始。

    这时，齐统领站起身来，道:“我方第一个出战的是，藏密龙象寺天佑法王。”

    话音一落, 果不出张绿柳所料，那个黄袍僧人第一个登场。

    听到移花宫提及藏密天龙寺，张无忌向一旁的周芷若问道:“芷若，这个藏密龙象寺什么来头？”

    周芷若侧过身来，对张无忌道:“藏密龙象寺是新崛起的四大世家之一。传闻他们的龙象般若功威力无比，今天能大开眼界了。”

    “芷若，龙象般若功我怎么从来没有听过？”张无忌道。

    “我们峨眉就有龙象般若功的心法，是祖师爷郭襄女侠传下来的, 不过, 那个心法连起来太耗心神，一直无人习练。”

    听到周芷若的话，张无忌顿时有了兴趣，道：“芷若，你说说，这个龙象般若功，究竟是什么武功，与九阳神功相比孰优孰劣。”

    “这个，武当那边还没有上人，我就给你讲一讲。”

    “好，你说。”

    “具郭襄女侠所述，当年金轮国师实是个不世出的奇才，潜修苦学，进境奇速，竟尔冲破第九层难关，已到第十层的境界, 当真是震古烁今，虽不能说后无来者, 却确已前无古人。据那《龙象般若经》每一掌击出，均具十龙十象的大力，可以说天下无敌。

    至于与九阳神功相比，十层金轮内功即已登峰造极，到达最高境界，与你打通大周天九阳神功同级。十层金轮内力仍然和九阳神功同级，但更加精纯，内力深厚程度有过之无不及。龙象般若功是掌功，十层龙象金轮掌力至刚，单纯不蓄力的一掌发力强猛到极点，没有谁不蓄力的一掌力道能超过十层龙象。要我说，如果单纯用九阳神功抵御，是很难的。

    不过，加上乾坤大挪移心法就不同了，我觉得还是你能赢。这个天佑法王的龙象般若功也不清楚到了第几重，若是与当年金轮国师一样练到了第十重，那只有除了你之外，只有绿柳能与之一战，我现在都不敢保证一定能赢。”

    “这么看，这一次来武当，移花宫是志在必得了。”张无忌叹声道。

    “是啊，上一次去峨眉，仅仅是试探。这一次来武当，如果迎了张真人，那移花宫就当之无愧的第一门派了。唯一能抗衡的，也许只有咱们张家了。”

    因为要嫁给张无忌的缘故，周芷若也大大方方地说起了张家。

    “张家？”张无忌有些懵懂道。

    “是啊，你我不用说，下一代，绿柳的武功已经在我之上，清明和仙儿九阴九阳合璧能顶上入境的高手，常宁和独孤静的双剑合璧也在我武功之上，仅仅略逊于绿柳。这样算先来，张家相当于有四个入境高手，而你已经到了第二重。能与移花宫相提并论的也只有我们张家了。”

    听了周芷若一番话，张无忌点了点头，“的确，能与移花宫对抗，任何一个门派都没有这个实力，现在移花宫已经将东海桃花岛、大理沐家、藏密龙象寺四大新贵三家揽入门下，实力之强无人能及。”

    “也许，姑苏慕容也已经入移花宫门下了，那样的话，江湖四大新贵都效忠于移花宫，实力当然强了。”周芷若道。

    “芷若，真实江湖代有人才出，我们已经是明日黄花了。”

    “是啊，多亏绿柳和清明，否则，峨眉和明教也会像武当那般，人才凋零了。”周芷若叹声道。

    正说着，武当清虚子高喊，武当派出场者，殷天成。

    殷天成今天一身青衣对襟打扮，手持一柄长剑，飞到擂台。

    在空中，还特意旋转几圈，显示一下他轻功之强。

    到了擂台，殷天成拱手道：“天佑法王，我乃殷梨亭掌门子孙殷天成，特来向大师讨教几招。”

    “来吧。”天佑法王不能不热道。

    “好，那我进招了。”

    话音一落，殷天成长虹贯日一边，一柄长剑向天佑法王刺去。

    殷天成内力修为提升为四重后，剑术提升很快。

    原来太极剑中的精妙之处，也能展示出来。

    十几后，天佑法王逐渐摸清路数，不再一味躲闪，双足立稳，双掌平推去。

    两股强烈气流推来，本来攻得兴起的殷天成，顿觉身体宛如断线的风筝，不由自主地向后飞去。

    半晌，方才站稳。

    定了定神，长剑再次刺去。

    有一股强劲的掌风袭来，这一次较上一回更为强劲，殷天成再也立不住身形，被掌风卷起，重重摔倒地上。

    几个照面，被称为武当派新一代翘楚的殷天成，便被击落下擂台。

    令坐在擂台之下的殷梨亭脸色铁青。

    本以为殷天成内力修为提升到第四重，即便输，也能顶上个百八十招，没想到不到二十招，就别对方两章击落台下，他这个爷爷当然羞愧难当了。

    “梨亭，你觉得怎样？”张三丰问道。

    “师傅，尽力而为。”

    “尽力而为吧。”张三丰清楚，殷梨亭根本不是这个天佑法王的对手。这个天佑法王的龙象功，掌风十分强劲，看起来笨拙，确实一力降十会，没有顶级内力，根本无法与之抗衡。

    殷天成不行，殷梨亭应该也不行。

    唯一区别就是能多挺多长时间了。

    看台上，周芷若向张无忌问道：“无忌，这个天佑法王武功怎样？”

    张无忌沉默片刻，道：“此人内力虽然没有打通生死玄关，不过臂力之强足可以弥补内力的不足。如果硬碰硬的话，与绿柳相当，加上招式的话，就远不如绿柳了。”

    “这个人就是一力降十会，靠硬碰硬来取胜。即便这样，殷梨亭应该走不下五十招。张真人难了。”

    “是啊，确实是这样，看来移花宫的排兵布阵的确有讲究，即便张真人登台，想胜他也要耗费很多真气了。”

    “无忌，如果第二阵移花宫还能排出这样高手的话，我有一种不好的预感，今天武当要输了。”周芷若沉声道。

    “你的对。张真人内力十分的话，为殷天成提升功力，已经消耗了两重，想速胜这个天佑法王又得消耗两重，移花宫要是能在第二场再派出同等高手，那又会消耗两重，这样的话，尽剩四重功力了。加之年岁已高，身体机能不适合久战，真的不一定能胜玉女心经的双剑合璧了。”张无忌叹声道。

    “我是想，真要是比到第三轮。张真人如果五十招无法击败双剑合璧，那就输定了。”周芷若道。

    张无忌没有应声，只是微微点了点头。

    虽然张无忌并非武当门人，却是武当后人，武当现在这般，当然不是他的愿望。

    果不出，周芷若所料，殷梨亭五十招落败。

    中原武林第一门派，前两阵脆败。

    看着观礼台唏嘘不已。

    张清明碰了碰身边的张绿柳道：“姐，你和这个天佑法王比，孰高孰低？”

    张绿柳没有马上回答，沉思片刻道：“清明，若是两个月前，我刚刚打通任督二脉时，与他武功相当。虽然天佑法王内力不弱，不过天生劲力足矣弥补这个差距。”

    “姐，那现在呢？”张清明问道。

    “现在，我体内九阴、九阴、乾坤大挪移心法三个绝顶武功融为一体，我有信心能胜之。”张绿柳自信道。

    “姐，移花宫真的按你说的排兵布阵了，这么看，张真人真的有可能输给静儿和宁儿了。”

    “就看移花宫第二场的功夫如何了。如果和天佑法王实力相当，那张真人到了第三场，就不一定能赢了。”张绿柳叹声道。

    “若是这三个与峨眉比武将会怎样？”张清明问道。

    “若是与峨眉比武，仙儿第一场会脆败。我有信心赢下第一阵，如果第二阵与第一阵武功相当，若是应对得当，也能胜之。不过，这个时候，我的功力已经有很大的消耗。与玉女心经双剑比起来，很难有胜算了。不过，即便宁儿和静儿胜我，也会消耗极大，这样的话，胜不了师傅那一关。

    这么看来，最终胜的，还是峨眉。”

    “姐，你说要是宁儿和静儿把张真人胜了，武当会不会敌视我们？毕竟她们双剑合璧是峨眉的武功，有爹爹亲自指导习成的？”

    “这个，不好说了。不过，武林中人，以武为尊，只要不用不光彩的方式取胜，都不会太过计较的。”

    “张真人不会，那个殷天成不一定不会。姐，那个殷天成对你一片痴情，你对他一点好感都没有？”张清明浅笑道。

    “你再说这种浑话，我掐掉你的耳朵。”

    “我就随口一问，你看你又要打我。别忘了，我们可是孪生姐弟，你对我太凶了。”张清明浅笑道。

    “不对你凶能行么？你也不长记性。”

    “会长的。我现在武功不是长了许多么。姐，有件事娘跟没跟你说。”

    “什么事？”张绿柳问道。

    “殷掌门夫人又来找娘了。”

    “找就找呗，和我有什么关系。”

    “关系大了。殷夫人提出，为了让他孙子能娶到你，要把殷芙蓉做我妾室。”

    听到这句话，张绿柳扭过头来，“我娘怎么说？”

    “姐，看你急的，娘当然不能同意了。还是那句话，你的婚姻大事只听周掌门的，殷夫人才无奈离开的。”

    “我跟师傅说了，将来要问道求仙不问世事，不会嫁人的。只是你失望了吧？”

    “我有什么失望的？”

    “当然有了，娘要是答应了，你不是又多了一个妾室。芙蓉虽不如宁儿精致，不如常宁华贵，不如仙儿明艳，却温柔如水，柔柔可人，要能娶到，你不是很美？”

    听到张绿柳的话，张清明摇了摇头，“够了，我知足了。那么好的姑娘，嫁个好人家，一生一世一双人多好。”

    “你也知道啊，那怎么取了一个又一个。”

    “我是觉得只要大家能和睦相处便可，现在宁儿和静儿像一个人似的，想把她们分开都分不开的。”

    “是啊，只有这样的心意相通，才能习练成玉女心经，想把她们拆开，不可能了。”张绿柳点了点头。

    “姐，我看张真人怎么还不上场？”张清明望着擂台只有天佑法王一人，问道。

    “张真人不愧武林泰山北斗，他见天佑法王连战两场，不想乘人之危，等他调息好了，才能上台的。”

    “原来是这样，可惜武当了，现在再无扛鼎之人了。”张清明摇了摇头道。

    “是啊，这样的江湖门派，也能这样。将来峨眉也要引以为戒，却不能走此老路。”

    “姐，你要是能打通生死玄关，最少阳寿三百年，峨眉这三百年定能长盛不衰的，”

    “没你想的那么容易，一个门派兴衰有很多因素，掌门人只是其一。只想有一天，峨眉别荒废在我的手中，就行了。”张绿柳道。

    “姐，那我得多想你学，把日月教做好，不能比姐姐差太多了。”张清明一本正经道。

    “那你就多上些心。其实我知道，你的头脑和只见很像娘，只不过在草原的时候不得法，武功稍弱于我。慢慢就会好的。”

    “这辈子，我是赶不上姐姐了。不过姐姐你也说了，若是我、静儿、仙儿、常宁四人一起的话，你也不一定能赢。这么看，姐弟还是旗鼓相当的。”张清明笑道。

    “不是不一定能赢，是一定会输。玉女心经双剑合璧，加上九阴九阳合璧，除非我用倚天剑加成，否则，必输你们。”张绿柳道。

    “姐，我们习练到一定高度，是有瓶颈而无法超越的。你不同，别说生死玄关，哪怕打通奇经八脉，我们四人合璧，都胜不了你了。”

    “哪有那么容易，除了张真人外，还没有人达到这一层呢。打通第三层，至少得四十岁，还有二十多年呢。”张绿柳沉声道。

    “二十年很快的。你看爹爹离开中原已经四十年了。也没觉得有多长时间的。”张清明道。

    “是啊，师傅和爹爹分开了四十年，还是走到了一起。可见，四十年真的不算长。”张绿柳轻声道。

