
        “加入刘加的阵营？”萧辰到是头一次听说，他还以为来这里住，是因为这里是竹林城最好的酒楼，聚集着各式各样的人。

    也就有很多的选择，要是让萧辰选择一个加入的阵营，这刘家不会是第一选择。

    “是这样的萧兄，一开始我确实想要介绍你去别的地方，但是你想要天武界的地图，而刘家目前是这里最富有的家族，出手向来大方，所以我觉得还是可以考虑一下的。”张济说道。

    他之所以选择刘家就是因为这一点，而萧辰对于张济所说的，也是点头表示明白。

    确实，要是没有发生之前的事情，根据利益最大化，刘家确实是一个好的选择。

    而之前张济也确实劝自己离开的，是他自己非要住到这里，这到是自己的问题了。

    虽然张济之前没有说的太明白，可两人本就是刚刚认识，而且交流的时间也不长，还没有聊到这个上面。

    “好我知道了，我会注意的。”萧辰说道，他倒是无所谓，不过要是他与刘家的人闹得不愉快，而张济与自己一起，很有可能会牵连到对方的。

    “多谢萧兄了，之后我将我知道的，都告诉你。”张济小声说道。

    就在这个时候，那个从少东家走过来的武者已经到了。

    “不是让你们离开，这里不是你们可以来的地方吗？为何不听？”来的人到不是之前说话难听的女子，而是一个类似侍卫的人。

    “这里是酒楼，我们只要是有足够的神晶，是可以住在这里的吧。”萧辰平静回应。

    他现在也不想去惹起什么麻烦来。

    那侍卫皱了皱眉头，萧辰说的话确实，主要付的起神晶，在玉琼酒楼是可以入住的。

    “酒楼客人的身份也是要有一个标准的，住在这里的，无一不是竹林城的青年才俊，要是在这里混入不入流的人，那到是我酒楼的失职了，也会给其他客人带来不好的体验，你想想在一锅精美的菜品当中，要是掺杂着一样残次品，你会觉得舒服吗？”那侍卫比喻道。

    那侍卫没有怀疑萧辰所说之话的真假，他确实没有想到，萧辰身上竟然有如此财富，那到了酒楼的令牌。

    既然接待给了萧辰，那就说明萧辰已经是给了神晶的。

    虽然玉琼酒楼没有明文规定谁不可以入住，但是这是价格，，一般的武者也不会选择花大量的神晶住到这里的。

    所以一般来到这里的客人，都是有身份的人物。

    也只有是在这个特殊时期，可能会有些意外。

    这要是以往，他们也懒得管，毕竟神晶也收了，但是偏偏少东家今天来了，而且之前还有萧辰发生了那一段事情。

    “也就是说，那怕是付的起神晶客人也是要挑的了？”萧辰声音已经有些冷了，本来他可以忍受，但是这个侍卫已经是侮辱人了。

    “这位大哥，我们是打算参加四大家族争斗的，想要加入刘家阵营，您看。”眼看气氛就要变得紧张起来，张济立马开口，生怕真的演变成无法回转的余地。

    “哦？参加四大家族争斗之人，你等一下。”那侍卫一听，暂时也无法做出决定了。

    在这个时期，其实玉琼酒楼接待的，基本上都是想要为刘家出战之人。

    虽然不会选择很多，但是为了挑选出更好的人选，自然是来的人越多越好。

    这关系到刘家未来五年的利益，虽然他不觉得眼前这几个人有什么能力。

    但是还是请示一下少爷比较好。

    “萧兄，我跟着一起去一下吧，你们在这里稍等。”张济可能还是有些不放心，所以跟着那侍卫一起去了。

    看到张济到了那边，确实与那所谓的少东家解释了起来，不过态度有些低声下气。

    “为何要这样，四大家族，不止他刘家一家吧。”余尘心中不爽。

    与萧辰他们一起的张怡也是微微低下了头。

    “余尘。”萧辰低喝一声，他们与张济兄妹本就是萍水相逢，还没有到那种可以评价别人做法的资格。

    只能说每一个人都有着自己一套为人处事的方式。

    而张济不管是为了什么，对他们其实并没有什么恶意，而且是他们坚持要住在这里的，他们自己不听劝，才会发生这样的事情，说不动还要影响到这对兄妹，其实萧辰心里还是有些愧疚的。

    但愿不要影响到张济兄妹两人之前的计划，实在不行，他们离开就是。

    其实现在，萧辰也没有心思继续住在这里了，当初硬是要住，不得不说确实是有些情绪。

    但那个时候，萧辰也没有想那么多，更加没有想到会影响到别人。

    “我和哥哥相依为命，这次几乎倾尽所有就是为了这个机会，萧大哥可以不要看不起我哥吗？”张怡小声开口。

    她年龄虽小，但是因为经历，她可以看出很多东西。

    萧辰没好气的看了一眼余尘，余尘也只好尴尬的挠了挠头：“我道歉。”

    确实每个人都有不同的际遇，或许这对兄妹其实生活很凄惨也说不定，所以将这次机会看的很重了。

    就在这个时候，只见张济脸上带着笑容走了回来。

    “看来张兄交涉的很顺利。”萧辰笑道。

    “恩还好这个时期特殊，各个家族还是很缺少人的，而且我也没有做什么，毕竟你们已经交了神晶，按道理是可以住的。”张济没有多说什么。

    既然事情已经解决掉了，那刘家的人没有在来这边。

    而萧辰和张济他们也像着自己的住处走去。

    两方算是暂时的分开了，不过在整理好了之后，张济兄妹就来到了萧辰他们所住的地方。

    “萧兄，刚才我和少东家说了，我们要参与这场战斗，所以现在需要去报一下名，我就帮你们先报上去吧如何？”张济开口。

    “恩好，那就麻烦张兄了。”萧辰同意道。

    虽然要是他们自己决定，不会选择刘家，但是就是一场战斗，就当做是交易了。
  