
张胖子奇道：“如何变了？”

蝶舞姑娘说道：“似乎是受到了凉国公蓝玉一案的刺激，又或许是因为当时蜀中唐门和已经改名作大雷门的雷家在江湖上你争我夺，连场厮杀，让她觉得报复蜀中唐门的时机即将来临了，她的表现变得有些奇怪了起来。”

“她的脾气开始变得暴躁起来，不再关心门下苗人们的生活，整日闭门不出苦心钻研毒术，对于身边人的人动则打骂，和从前的蓝婆子好像简直是换了一个人，令人难以接近。”

“到了几年之前，她变得更加的变本加厉，不但严令门下四处为她搜罗一些珍稀的毒虫毒草，而且门下稍有过失，便会被罚断手断脚，甚至被抓去以身试毒，而被抓去的人，从来没有一个可以回来的。”

“一时之间，五毒门上下变得人人自危，人心惶惶，五毒门也几乎到了崩溃的边缘。凤凰也曾经力劝她的义母，可惜这时候的她已经完全听不进去了，若不是看在她是多年的义女份上，只怕凤凰也难逃毒手。就在所有人都不知道该如何是好的时候，一个神秘人在这时候却出现了。”

张胖子好奇的追问道：“是谁？”

蝶舞姑娘深吸了一口气，说道：“那个人自称叫作轩辕公子。”

张胖子一惊：“是他！他做了什么？”

蝶舞姑娘说道：“他悄悄私下单独见了凤凰，因为凤凰与我情同姐妹，所以并没有对我隐瞒。他告诉凤凰，蓝婆子的变化，其实事出有因。”

“虽然蓝婆子精于制毒施毒之术，但是几十年常年与毒草毒物接触，她的身体其实早已被毒性所侵蚀，病入膏肓，命不久矣。只不过这一切大家全都毫无察觉，一点也没有看出来。”

“加上蓝玉一案对于她的影响，在仇恨的刺激下，她的精神已经几近崩溃，因此才会一反常态，做出那些近乎疯狂的举动。再这么下去，不但会有更多的人会无辜受害，只怕五毒门也将分崩离析，难以为继下去。”

蝶舞姑娘叹了口气：“所以，他提议帮助凤凰接替蓝婆子坐上五毒门门主的位置，成为新的蓝婆子。不过唯一的条件就是她今后会代替蓝婆子作为十殿阎罗中的五官王，听从他的号令！”

张胖子刚刚苏醒过来，并不知道昨夜发生的一切，对于蓝婆子是十殿阎罗中的五官王这事毫不知情，乍闻之下也是感觉到无比的惊讶。

他忍不住插嘴问道：“那凤凰她答应了？”

蝶舞姑娘点点头：“当时凤凰的处境也很艰难，不但无法劝阻蓝婆子的一些疯狂的行径，甚至于蓝婆子还把她视作自己的私有物品一般，命令她不许离开五毒门的居所。而当时的凤凰，满心都是想着要寻找机会为父亲报仇，蓝婆子的命令无疑让她根本没有办法去实现她的想法。”

她叹息道：“所以，当轩辕公子做出今后会找机会帮助她报父仇的承诺之后，她真的就答应了轩辕公子。”

张胖子简直觉得有些无法相信，追问道：“难道她能下手杀了她的义母？”

那毕竟是精心栽培了她十几年的义母，是一手把她抚养长大的人，她真的能够下得去手？

蝶舞姑娘摇了摇头道：“具体是怎么做的没有人知道，我们所知道的只是蓝婆子有一天在出外采药之后就再也没有回来。据说是不幸中毒受伤，伤重不治而亡了。”

她苦笑了一下说道：“这谁信呀？可是所有的人都明白，无论对于大家还是对于五毒门，这也许都是最好的结果。于是没有人对此提出异议，凤凰顺理成章的当上了新一任的五毒门门主，成为了新的蓝婆子。”

张胖子“哦”了一声，长长吐出了一口气。

虽然蝶舞姑娘说得轻描淡写，不过

想必蓝婆子的死一定经历了很多曲折，发生了很多惊心动魄的事情，只是再也没有人知道罢了。

蝶舞姑娘顿了顿接着说道：“后来，凤凰就按照轩辕公子的安排，来到这西安城中，秘密的开设起了青楼红袖招，至于具体做了些什么，我就不得而知了。”

“再后来，就是两年前有一天她忽然前来找我，说眼下轩辕公子安排了有一个机会能够让她报父仇，求我能够帮她。我知道这些年来她最大的心愿就是能够报仇，所以自然就答应了她。”

“这之后，我被安排进入了云南黔宁侯沐晟的府里，凭着我对于音律过人的天赋，很快就成为了他最为喜爱的歌舞伎，而且随着他从云南到了京城的侯府之中。”

她的声音逐渐低了下去：“没想到，在侯府之中，竟然会遇见了你。后来发生的事情，你也全都知道了。”

张胖子点了点头，原来当初蝶舞姑娘在京城之中凭着鬼首铜箫制造了一连串的血案，引发京城那么大的动荡，背后竟然有着这样的原因。

只不过，当初诛杀蓝玉全家，制造蓝玉案的人应该是太祖皇帝，而此刻太祖皇帝早已驾崩多年，凤凰口中的所谓“报父仇”，究竟是什么意思？

他忍不住开口相询。

蝶舞姑娘轻叹了一声，说道：“虽然太祖皇帝已经不在了，不过如果当时他们的计划成功，京城大乱，引发兵变，甚至于当今皇帝归天，几个皇子之间争权夺位，各不相让，势必引发天下纷争。或许朱家的江山，大明王朝就会从此轰然崩塌，对于凤凰而言，这不也就等于是报了父仇了？”

张胖子听了觉得说得有理，不过他还是摇了摇头，心中感叹着一个弱质女流，为了仇恨竟然能够变得如此心思歹毒，竟然置社稷安危和万民的福祉于不顾，不惜让天下重回战火之中，这仇恨的力量实在也是太大了。

幸好他们的阴谋并未得逞，幸好有自己那个天下第一聪明的义弟在。张胖子回想起当初的情景，还是不免感觉到心有余悸。

默然片刻之后，张胖子开口问道：“那么这次在西安城中制造瘟疫，害死了这么多无辜的生命，也是轩辕公子在背后主使的了？”

出乎意料的蝶舞姑娘却摇了摇头，说道：“这一次的事情我并不清楚，我其实原本是呆在云南边陲的，从五毒门门下的口中得知凤凰准备在这里利用蛊毒制造瘟疫，担心她杀戮太重有违天和，会招致危险，因此才赶过来准备劝阻她的。”

她看了张胖子一眼，低声幽幽的说道：“我并不知道她也会对你们下手，如果我事先知道的话，我是绝不会让你有事的。”

张胖子点了点头，这一点他相信，如果蝶舞姑娘不是对他心有情意的话，此刻也不会冒险前来探望他了。

蝶舞姑娘叹道：“只可惜我还是来得太晚了，我昨夜赶到这里的时候，正巧碰上了轩辕公子准备对凤凰下手。”

“什么？轩辕公子竟然想要杀了凤凰？”张胖子只觉得万分的诧异，既觉得无法理解，又深深的为面前的蝶舞姑娘而担心。

于是蝶舞姑娘又将昨晚发生的一切，以及她们最后是如何从轩辕公子面前逃脱的都告诉了张胖子。

张胖子听得惊心动魄，也觉得她们能够在轩辕公子的手下全身而退，实在是侥幸，不禁为她们觉得一阵阵的后怕。

蝶舞姑娘面色一黯，说道：“可惜，虽然我们从轩辕公子的魔掌之下逃脱了，可是凤凰却受了很重的伤，需要好好休养。所以我准备护送她回云南去，回到五毒门去好好养伤。”

张胖子一愕：“你要走？这次回去准备待多久？”

蝶舞姑娘轻声说道：“凤凰的伤势很重，只怕得休养个一

年半载的，我想要留在她身边好好陪陪她，况且我也希望借着这段时间，好好劝劝她，希望她能够放下心中的仇恨，过上自己的生活。”

张胖子点了点头，为了心中的一点仇恨，竟然投身十殿阎罗，而且在西安城中散布瘟疫，残害了这么多无辜的生命，这仇恨的力量真的有这么大？

如果她真的能够放下心中的仇恨，无论对谁而言，或许都是最好的结果。可是，她真的能够做到吗？

脏胖子看着眼前的蝶舞姑娘，想到即将要分别，握着的手再也不愿松开，柔声问道：“那我什么时候才能再见到你？”

蝶舞姑娘看着他恋恋不舍的样子，莞尔一笑，说道：“其实我来，也有一个问题想要问你。”

张胖子问道：“什么问题？”

蝶舞姑娘垂下了头，声音细得如同蚊子的鸣叫一般：“你，你愿意跟我去云南吗？”

张胖子一听，顿时明白了她的意思，这是蝶舞姑娘希望能够和他一同去云南，两个人在一起过上那无忧无虑的快乐生活。

他觉得心中一阵热血沸腾，这何尝不是他的梦想？

可是那翻腾的热血很快就平静了下来，现在还不是时候，现在他还有没做完的事情，很重要的事情。

看着他面露难色，蝶舞姑娘脸上闪过一丝失望的神情，低声说道：“我也知道，你是英国公世子，有着繁花似锦的前程和富贵，要你放弃这一切跟我去云南，确实是有些难为你……”

她还没说完，张胖子赶紧开口打断了她的话：“不是的，什么世子，什么富贵我都不在乎，只要能够和你在一起，我全都可以放弃。”

蝶舞姑娘看他一脸的坚决，相信他说的是真的，又问道：“那你还在犹豫什么？”

张胖子轻叹了口气，说道：“只不过，我现在有一件事情还没做完，这件事非常的重要，关系到了很多很多人的未来和生死，我一定要把它做完。所以，现在我还不能跟你走。”

他握紧了蝶舞姑娘的手，接着说道：“不过你相信我，这件事一做完，我马上去云南找你，我们就在那里住下来，再不理会这外面的一切事情，无忧无虑的过那神仙一般逍遥的日子。好不好？”

蝶舞姑娘看着张胖子诚恳的面容，点了点头“嗯”了一声。

或许别人会嫌弃张胖子的相貌平平和肥胖臃肿，可是蝶舞姑娘知道，在他的内地里，却充满了渊博的学识和满满的才气，更重要的是，她能够感受到张胖子对自己的那一份情意。

人间最难得的便是两情相悦。

她相信张胖子是真心的，他绝不会欺骗她，所以他既然说有十分重要的事情要办，那就一定是他不得不去办的事情，她信任他。

所以她并没有追问是什么事情，如果可以讲，她相信张胖子也绝对不会瞒着她。

既然张胖子已经做出了允诺，她愿意等。

两个人没有说话，只是含情脉脉的对视着对方，谁也不想开口打破这一刻的宁静，因为这一刻过后即将到来的就是分别。

不知过了多久，蝶舞姑娘忽然开口轻轻说道：“有人来了，我要走了。”

没等张胖子回应，她蓦然抽回了被他紧握的双手，回身留恋的凝望了他一眼后，一闪身越窗而出。

蝶舞姑娘走了。

张胖子木然的望着空空的窗户，身边还残留着她留下的依稀的芳香，竟似有些痴了。

他感觉到一种强烈的身不由己的无奈感觉，甚至有一种强烈的冲动，想要抛下所有的一切，跟着她去。

可是他不能。

他只有无奈的轻叹了口气，心中默默的念叨着：等着我。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55584938"  chaptername="第九十一章  离别">加入书签</a>
</div>
