    在林天佑的记忆里，他好像从来没有真正被什么力量束缚过。

    即便是当年被天雷针对，他也过的非常潇洒。

    但在今天，他首次尝到被人束缚的苦头。

    那种感觉，简直就是噩梦。

    无论他怎么去挣扎，都无法摆脱这种束缚感。

    “这到底是什么东西，我的力量好像被完全无效化了。

    我可是真神啊。”

    林天佑尝试着使用了很多种的力量，却完全不起作用。

    第一次他感觉自己如此的软弱无力。

    “龙皇，你被那些火焰人身上的光圈包住了。

    你检查看看，是不是受这光圈的影响导致你无法动弹？”

    腐蚀之王立刻将他看到的情况告诉给了林天佑知道。

    与此同时，他更加小心的戒备着攻过来的火焰人。

    避免被光圈给沾到。

    林天佑一听，勉强的将头扭过来，果然看到了自己的双脚被那些火焰为头顶的光圈给包裹了。

    这光圈看起来并不起眼，可却表现的很无敌。

    连真神之力都能无效化。

    可怕！

    “腐蚀之王，这个世间是不是还有比真神更厉害的力量存在啊？”

    林天佑现在只想快点把这个光圈是什么力量组成的搞清楚，这样才好想出应对的办法摆脱束缚。

    于是，他开口询问腐蚀之王，希望这个腐蚀之王能够给他一些答案，就算没有答案，给一些提示也好。

    腐蚀之王低头沉思起来。

    但可惜，刚成神的他，对于神的情况，其实比林天佑知道的还要少。

    让他给提示，那只能让林天佑失望了。

    “抱歉，我对这个光圈的力量，也是半点不知，无法帮到你。”

    腐蚀之王平静的回答。

    没有七情六欲的人就是好，如此紧急的情况下，都能保持平静。

    若是换成其他有七情六欲的人过来，只怕现在也跟着急坏了。

    “你不是以前读过关于真神的书籍吗？你再想想，如果我被束缚住了，那你也逃不掉的，只有我脱离了他们的束缚，我们才能有机会逃离。”

    林天佑再次喊道。

    腐蚀之王连真神的各种名称都知道，不可能不知道这是什么光圈，估计是时间太久，忘记了，现在只需要让腐蚀之王想起来，林天佑相信就能搞定。

    “我是读过，但书籍里并没有关于这些光圈的详细记录。”

    腐蚀之王摇头回答。

    对这些记忆，他还是十分自信的。

    如果真的有，他不可能记不起来。

    林天佑听到这个回答，心都凉了。

    难道他就要这样被困住？

    难道他就要这样眼看着天道主宰把初代真神的神格抢走？

    他不甘心啊！

    那几名火焰发现林天佑已经被光圈笼罩，便放弃了对他的攻击，越过林天佑，朝着腐蚀之王冲去。

    “可恶，这是觉得我已经失去战斗能力，所以不把我放在眼里吗？”

    林天佑很生气。

    对方明显是把他当成了空气。

    不把他当成威胁。

    “就这样对你们的光圈自信吗？我偏要将这光圈破除！”

    林天佑大怒。

    他将自己的全部力量集中于一点，去破解这些光圈的术法。

    然而，好半天过去了，他的所有力量被光圈直接无效化了。

    好吧，林天佑技穷了，他找不出新的办法来破解，只能丧气的低着头，思考着其他的办法。

    其实林天佑破不开这些光圈很正常，要知道，火焰人的这些光圈，原本就是用来制约天道主宰的。

    连天道主宰看到这些光圈的出现，都第一时间带着混沌仙皇逃离，可想而知，这些光圈的束缚能力有多强了。

    好在它们只有制约能力，并没有对林天佑产生伤害。

    倒也算是不幸中的万幸。

    腐蚀之王原本只有三个火焰人追击他。

    现在连林天佑这边的火焰人也追了上来，他顿时感觉到压力加大。

    用尽了全和向前逃跑。

    好几次都差点被这些火焰人的光圈沾到。

    他躲的非常辛苦。

    这个时候，他才知道，有林天佑帮助分担一部分火焰人是多少的重要。

    “看样子我还是得想个办法把龙皇鬼神救出来。

    不然我的下场肯定跟他一样，被光圈束缚住。”

    腐蚀之王一边逃一边在脑海里思考着办法。

    “只能试试我的神之本源力量了。”

    腐蚀之王想了几秒，最后决定使用他的破坏真神的本源力量。

    便是他那可以腐蚀一切的腐蚀之力。

    使用腐蚀之力，说不定能帮林天佑脱困。

    六个火焰人已经形成了包围圈，正当最后一个缺口要被围住时，腐蚀之王忽然单脚重踏虚空。

    砰！

    气浪在其身后爆响，强大的力量推动着腐蚀之王向那缺口冲去。

    挡在缺口处的火焰人没想到腐蚀之王突然使用这样的办法加速，竟是没能及时补上缺口，被腐蚀之王逃出了包围网。

    六个火焰人都愣了一下。

    虽然心的时间不多，可足够腐蚀之王来到林天佑的身边。

    “龙皇，接下来可能会很疼，你忍着点！”

    腐蚀之王说完，便运转本源之力。

    幽绿的腐蚀之力暴涨而出。

    将整个通道的空间都给填满了。

    “喂，你等会啊！”

    林天佑吓了一跳，他身上还没有穿蛇头鱼王的肺泡呢，这要是被腐蚀之力沾上，那得疼死。

    要知道，虽然被光圈束缚住了，无法使用力量，可他双手双脚还能正常使用，也不会感觉疲惫。

    但被腐蚀之力沾到一点，神体也扛不住。

    可惜，腐蚀之王才没有等他。

    时间紧急，他得趁火焰人折回来之前，帮林天佑把光圈腐蚀掉。

    滋滋！

    幽绿的腐蚀力量瞬间把林天佑包裹起来。

    就好像油锅里放下的一块肉，顿时发出滋滋响声。

    接着，一股烧焦的味道传出。

    林天佑忍不住开骂起来，“腐蚀之王，你大爷的，想融化了本少是吗？”

    真神级别的腐蚀力量足足腐蚀了林天佑数秒时间。

    火焰人已经重新围了过来。

    腐蚀之王没有理会他们，专心的帮林天佑解开光圈的束缚。

    奇怪的是，他们也没有继续攻击，只是围在四周，盯着林天佑跟腐蚀之王。

    好像在看戏一般。

