    第586章 厮杀

    秦尘将自己体内的神力不断地注入到了先天剑胎之中。

    几乎瞬间先天剑胎便是复苏了过来。

    要知道先天剑胎可是极道帝兵，拥有着无比恐怖的威力。

    而现在随着秦尘的境界不断的提升，他所能够发挥出来的力量也是更加的恐怖。

    秦尘不知道这些恐怖的神灵究竟有多么强大的实力，他此刻已然已经没有了退路。

    既然选择了这一条修士的道路，便是只有不停的走下去，否则便是会死在其中。

    他可不能死了，因为还有不少的人正在等待着他的回去。

    秦尘有着太多太多的牵挂放不下，所以他只能够不断地向着那些恐怖的神灵厮杀而去。欲要斩出一片属于自己的天地，找到自己所求索的道路。

    此刻的秦尘面对着越来越多的生灵抹杀，不断的向着前方冲杀而去。

    想要活下来，唯一的办法便是将这些恐怖的神灵全部斩杀。

    否则的话，他便是没有可能机会活的下来。

    很快，秦尘便是开始动手起来，想要将这些恐怖的神灵全部灭掉。

    他没有想到这些恐怖的神灵会如此的恐怖，瞬间时间便是撕裂了虚空万丈，打出无数恐怖的攻击。

    然而现在的秦尘也不是什么好惹的角色，他早就已经发生了蜕变，修炼到了神王层次三重的境界。

    瞬间秦尘便是展出了一剑，这一剑带着恐怖的威力，向着前方斩出了一片惊天的白光。

    如同大梦初醒，劈开混沌的一剑！

    秦尘的实力再搭配上先天剑胎，简直就是所向披靡，那些恐怖的攻击与这一剑所碰撞，便是直接轰然碎裂，被着一剑斩灭。

    瞬间，这恐怖的剑气变成继续撕裂，斩向了那些恐怖的神灵。

    这些恐怖的神灵随即，也是赶紧再次打出攻击才将这一剑的余波抵消。

    谁有没有想到秦尘的实力，竟然会如此的恐怖，这些神灵也是意识到了这一点。

    他们便是联合起来，将秦尘围在地中间，想要对其秦尘出手。

    秦尘来不及反应，众多神灵将他彻底的围杀在其中。

    一声怒吼被秦尘发出，他随即便是斩出了一剑，想要将这些恐怖的生灵围笼破开一条道路。

    只是这些恐怖的神灵，又岂会是一般的强者，他们瞬间便是将秦尘直接镇压。

    秦尘已经全身上滴血，至尊天元甲释放出极致的光芒，

    将他直接撞击在了地面之下，留下了一个深坑。

    秦尘从深坑之中爬了出来，他的身上已经有了一些血迹，没有想到这些神灵联手起来的攻击也是如此的恐怖。

    秦尘吞服下了一些天材地宝，让自己的伤势得以缓解，

    他随后便是再次手中拿着，先天剑胎不断地斩杀出一剑又一剑。

    就算是他想要停手，这些恐怖的神灵也不会就此罢休，只有将秦尘彻底的灭杀，这个天劫才会散去。

    否则的话，便是不死不休，只有当其中一方彻底死去才会停止下来。

    看着秦尘斩杀出的剑光无比的恐怖，众人也是被惊讶到了，谁也没有想到，秦尘仅仅用了没有多长的时间。

    便是已经突破到了如此的境界，现在的他，即便是那些曾经的敌人被秦尘所杀，恐怕也会感到震惊与畏惧。

    毕竟秦尘能够有如此强大的实力，也是所有人都没有想象得到的。

    秦尘将这些恐怖的神灵斩杀了不少。

    自身也受了极其严重的重伤，他大口喘息着出去，双眼血红无比。

    众人不断的心中为秦尘祈祷，他们也是非常的担忧，不过去是因为不能去干扰。

    因为一旦干扰的话，秦尘有可能自身也会死去，同样的，他们也会付出代价。

    到了那个时候，可就真的后悔也来不及了，所以他们就只能够默默的在一旁看着。

    谁要是敢出手的话，这场天劫绝对不会就这样简单的过去，很有可能会引发而来，更加恐怖的天劫。

    天上的乌云依旧在闪烁着电光。

    其中还有更多的人影在浮现，乌云还有源源不断的神灵正在凝聚而出。

    秦尘双手持剑，整个人似乎已经快到达了极限。他将自己的精血燃烧。

    他是肯定不会就这样死在这里的，要知道他可是秦尘呀！

    随后秦尘便是再次爆发出恐怖的力量，斩杀向那一些恐怖的神灵，

    这些一个个恐怖的神灵，他们并不知道。

    所谓生命究竟是怎样的意义？

    他们只是天劫所显化出来的工具人一般，只知道杀戮，其他的什么都不知道。

    而秦尘与他们最大的差别就是在于拥有自己的思维，他是一个活生生的人。

    所以秦尘才能够走到现在的地步。

    这便是他们本质上的区别。

    随后秦尘便是赶紧动手，再次斩出了一剑，这一剑动用了秦尘所有的力量，无数的剑光呼啸。

    杀向了那些恐怖的神灵。

    就如同凝聚出来的一方剑域一般，无比的恐怖。

    每一道剑光都拥有瞬息之间撕裂虚空的力量，可想而知秦尘现在已经强大到了什么样的地步。

    秦尘的头发无风自动。

    他体内的消耗极大，而且所吞服下去的天材地宝，远远跟不上秦尘所消耗的比例。

    再这样下去的话，秦尘肯定会落入下风之中，现在他也仅仅只能够抵御之后这些神灵的攻击，甚至反杀一些神灵。

    可是想要堂堂正正，从正面击败这些恐怖的神灵，却是不容易做到。

    要知道，秦尘即便是再变态，也不可能会拥有如此恐怖的力量。

    不过秦尘身上的异宝可是有非常多，所以秦尘便是拿出来了百洪靖天炉。

    毕竟百洪靖天炉也是同样的可怖。

    乃是秦尘手上的一大杀器。

    能够将那些恐怖的攻击容纳于炉子之中，到时候再释放出来，能够起到不小的防御效果。

    又能够让秦尘喘息一下。

    只见秦尘将百洪靖天炉拿了出来。

    无数恐怖的神灵此刻也是发起了攻击，想要一举彻底压制住秦尘，将他灭杀。

    他们执行的便是天道的意志。天道要秦尘死，那秦尘就必须得死！

    (本章完)

