    幸亏自己有玉玺镇压气运，否则必定被“束棒”所伤！

    好奇心害死猫！

    自己怎么就这么管不住自己呢？

    王钟有些苦笑的想到。

    怪不得常人见到总统，都显得唯唯诺诺！

    除了心理原因之外，还有被“束棒”压制的关系！

    就像野兽见到了狮子！

    这是一种天然的敬畏！

    “你好，总统先生！”

    王钟也是一脸的微笑，笑着说道。

    “王先生，我看过你的访谈节目，真的很神奇！”

    密特朗摘下自己的眼镜，有些惊讶的看了一眼王钟，不论是什么人，见到自己，多少都会被自己的气势压制，王钟却没有，这让他感到十分的意外，最后只能将这一切归功于强悍的心理素质。

    不愧是最年轻的武道宗师！

    王钟一进入房间，瞬间感觉自己有一种被锁定的感觉，仿佛自己一有异动就会迎来狂风暴雨般的攻击！

    王钟知道，这是一个不弱于他的武者的目光！

    王钟的眼睛下意识的向那个方向看去，在密特朗的身后站着一个身穿侍者服饰，容貌普通，如同普通侍者一般的白种老人，他静静的站在那，没有任何突兀的感觉，仿佛他就应该站在那里，而且仿佛已经站立了几十年，但是他的存在感非常的弱，仿佛是一个影子，又仿佛一个幽灵！

    面见过密特朗的人很多，但是能够注意到这个老者的人却几乎没有！

    若不是王钟的感官超乎常人，可能也发现不了他的存在！

    高手！

    没想到法兰西也有这种高手，虽然不是宗师，但是战斗力肯定不会弱于宗师！

    这个老人就是密特朗的最后一道防线！

    任何想要刺杀总统的人，都要问问这位老人的拳头！

    王钟心中暗暗想到。

    好在王钟一直没有想过刺杀一国总统，所有毫不介意的和老人点了点头，算是打过招呼！

    “总统先生，这是我的礼物，希望你会喜欢！”

    王钟谦卑的将橡木盒子交给随从人员。

    “大河1975！”

    密特朗看了一眼，有些高兴的说道。

    爱舍丽宫也有自己的酒窖，爱丽舍宫酒窖，法国著名酒庄之一，于1947年樊尚.奥里奥尔（法国历史上第一位社会党总统）任期建立的。该酒庄珍藏了很多法国名庄佳酿：如卢瓦尔产区予厄酒庄、库克香槟、沙龙香槟、勃艮第的罗曼尼.康帝、玛歌、伊甘、拉菲等名品。

    据不完全统计，共有各类美酒12000瓶！

    后世，法国经济困难的年代，曾经公开拍卖过其中的红酒，用来维持政府的财政，为此引来很多民众的不满！

    密特朗什么喜爱红酒，对酒窖中的红酒更是如数家珍。

    大河庄园的1973虽然不是最顶级的红酒，但是因为存世量稀少，也是十分难得的！

    “谢谢，实在是太感谢了！”

    法国人对红酒有着特殊的感情，密特朗自然也不例外，看着大河1973，密特朗感谢的说道。

    王钟见密特朗对红酒十分感兴趣，自然不会放过这么好的一个机会，用简略的语言叙述了自己对大河酒庄的改造，已经预期的效果！

    “用东方哲学思想酿造葡萄酒！”

    密特朗有一种膛目结舌的感觉。

    闻所未闻！

    见所未见！

    “是的！在酿造前，每一个酿酒师都需要沐浴，如同苦修士一样苦行一个星期，让自己的身心都得到净化，而且酒窖里24小时播放宗教音乐，让每一滴酒都尽情的发酵！”

    王钟小声的描述道，他的声音抑扬顿挫，听起来十分的有节奏感，密特朗在他的描述中仿佛看到了那一桶桶甘美的葡萄汁，经过时间的魔法，变成一瓶瓶诱人的红酒！

    “真是令人期待！”

    密特朗由衷的说道。

    “第一批红酒出窖的时候，我会送过来一批，请总统阁下品鉴！”

    王钟看时机成熟，笑着说道。

    密特朗的眼中流露出喜色，喜色过后是一丝犹豫，最后还是轻轻的点了点头！

    王钟的眼中流露出一丝窃喜的神色！

    密特朗就是红酒最好的代言人！

    密特朗也明白王钟的所图，所以犹豫了一下，但是这种事情对密特朗来说，只是小事，也就没有点破！

    毕竟密特朗今天也是有求于人！

    “今天请你来，我是想要听听你对卢浮宫扩建的想法！”

    密特朗看着端坐在沙发上，不卑不亢，一脸淡定的王钟，眼中流露出一丝赞赏的神色。

    1981年7月27日，时任文化部长的雅克?朗向刚刚当选总统的密特朗提交了一份扩建计划。雅克?朗在一段文字中写道：“当财政部搬迁之后，一个名 副其实、完整的博物馆将成为最大的博物馆。扩建计划中将融入修建一条从拿破仑小凯旋门到孚日广场(Place des Vosges) 步行漫游大道的构想。” 雅克?朗补充说：“这样一个宏伟的工程需由代表主权的一国总统亲自酌定。”

    两年的时间过去了，卢浮宫的扩建工作还没进行，密特朗的内心比谁都着急！

    卢浮宫不仅关乎最大博物馆计划，还是对密特朗执政的一个考验！

    为了这个计划，他甚至和国内最有能量的财务部闹得很僵！

    因为财政部也在搬迁范围之内！

    财政部长是最坚定的反对者！

    这是对密特朗权威的一种挑战！

    所以，这个计划只能成功，不能失败！

    为了这个目标，密特朗不介意听听不同的声音！

    “卢浮宫已经形成了一块阴地。显得格外的阴森可怕，卢浮宫的入口在地下，光照也不是很好，对各种收藏品都是一种无形的损伤。而且卢浮宫入口为土，大殿左右为水火，静止导致水火不能交融，气场格外的混乱，不仅会让人感觉不舒服，对藏品来说也是一个损伤！”

    王钟早有准备，笑着说道。

    “按照王先生的想法，应当如何解决呢？”

    密特朗有些好奇的问道。

    “我为此设计建造了玻璃金字塔，我在设计中借用古埃及的金字塔造型，并采用了玻璃材料，金字塔不仅表面积小，可以反映巴黎不断变化的天空，还能为地下设施提供良好的采光，创造性地解决了把古老宫殿改造成现代化美术馆的一系列难题。他预示未来，可以让卢浮宫更加完美。

    玻璃金字塔 塔高21米，底宽30米，四个侧面由六百七十三块菱形玻璃拼组而成，总平面面积约二千平方米。塔身总重量为200吨，其中玻璃净重105吨，金属支架仅有95吨。换而言之，支架的负荷超过了它自身的重量，这座玻璃金字塔不仅是体现现代艺术风格的佳作，也是运用现代科学技术的独特尝试。

    从风水角度考虑，金字塔五行属于金，有了金字塔的加入，可以形成火生土，土生金，金生水的五行流通格局！

    可以避免水火不能交融的风水弊端！”

    王钟笑着将自己的设计图纸打开，一座完全有玻璃钢结构构成的金字塔横亘在密特朗面前。

    “这仅玻璃金字塔还可以将七个展区的入口合一，便于统一管理，统一维护！”

    “这！”

    密特朗的眼睛睁得老大，他被眼前的设计惊呆了！

    奇思妙想！

    这个设计出乎了他的意料！

    他从来没有想过，在法国建设一座埃及风格的金字塔！

    “在这座大型玻璃金字塔的南北东三面还有三座五米高的小玻璃金字塔作点缀，与七个三角形喷水池汇成平面与立体几何图形的奇特美景。”

    王钟没有理会密特朗的惊讶，继续说道。

    “我为这个设计，命名为钻石！”

    “王生，我对你的设计很满意，但是国内民众不会同意的！”

    密特朗思考了半个小时，最后一脸苦笑的说道。

    “金字塔是死人的坟墓，我可以预料，国内民众肯定会空前反对！”

    “总统先生，我并不认同你的看法，我反对你将玻璃金字塔和金字塔进行类比，因为后者为死人而建，前者则为活人而造。同时他相信一座透明金字塔可以通过反映周围那座建筑物褐色的石头而对旧皇宫沉重的存在表示足够的敬意。”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “而且金字塔具有金字塔能量，对人体和藏品只有益处！”

    “金字塔能？”

    密特朗有些惊讶的问道。

    “金字塔能是法国人鲍维斯发现的。早在20世纪30年代下半叶，他到古埃及胡夫大金字塔参观游览，发现在塔高1/3处叫做“王室”的厅堂内，有一只垃圾桶。尽管“王室”的温度相当高，但堆放在桶内的有机物质如猫狗之类小动物的尸体，经过很长时间竟然没有腐烂变质，反而脱水和木乃伊化了。于是，鲍维斯突发奇想，回去后动手做了一个按比例缩小的金字塔形构造物，把死猫放在它1/3高处的平台上，结果死猫同样没有烂，而是木乃伊化了。用其他有机物质做同样试验，仍然得到同样结果。此后，许多人作了进一步的实验，证明在金字塔的该位置还能保存食物、剃刀刀片等许多东西。由此，人们估计在金字塔形构造物内有一种能量，并称地汇集了来自各个方向的微波，使它们谐振增倍，从而构成了“金字塔能”。他作进一步研究后，提出一个平面金字塔的概念，并设计了一个“费拉纳根实验性感受器”。这是一个圆锥体。实验证明，这种圆锥体也具有金字塔形构造物所具有的同样现象和同样效果。”

    王钟笑着解释道。

    “真的么？”

    密特朗一脸好奇。

    “当然！”

    王钟没有任何犹豫的点头说道。

    “这个世界有很多未解之谜，金字塔能只是其中一个而已！”

    也许是因为心态的改变，密特朗越看，对王钟的设计越喜欢。

    “漂亮！他们就像是宝石一样美丽！你这个设计不应该叫做钻石，而应该叫做“罗浮宫飞来的宝石”！”

    密特朗笑着说道。

    “感谢总统先生的命名！”

    王钟没有任何犹豫的点头鞠躬感谢道。

    “王钟如何？”

    在王钟离开之后，密特朗看似毫不在意的问道。

    “很强！”

    他身后的侍者想了一下，认真的说道。

    “比你还强？”

    密特朗有些吃惊的说道。

    “没交过手，不清楚，但是他的实力肯定不在我之下！”

    侍者老人一脸严肃的说道。

    “知道了！”

    密特朗的眼睛慢慢的闭上，没有人知道他在想些什么！

    王钟的设计很快就被提交到法国最高文物委员会，文物委员反对声音，空前的强烈！

    “卢浮宫飞来的宝石”，这巨大的破玩意只是一颗假钻石。

    并且在民意调查中，有超过90%的巴黎人表示反对！

    王钟的设计在巴黎，乃至整个法国引起了轩然大波，很多人认为王钟是江郎才尽！

    就连香江有的媒体也是大加讽刺！

    《本世纪最大的败笔——卢浮宫玻璃金字塔》

    《丑的令人发指——玻璃金字塔》

    《这是对艺术的亵渎》

    《法国人会成为欧洲人的笑柄！》

    各种报道，各种评论将巴黎彻底点燃，所有人都认为这是一个非常荒谬的设计，在艺术之都法国巴黎建造埃及的经典建筑，只有疯子才会有这样的想法！

    有的人甚至走上了街头，用实际行动表达自己的不满！

    好在，密特朗总统没有妥协，他用他的强硬向世人证明了他的态度，在外界都不看好的情况下，密特朗强行推动了“卢浮宫玻璃金字塔”项目！

    在很多公开场合，密特朗更是对王钟大加赞誉，称“玻璃金字塔”是本世纪最伟大的设计之一！

    这个设计应该被称为“奇迹建筑”！

    “老板，密特朗总统这么喜欢这个设计？”

    玛丽有些惊讶的问道。

    “玛丽永远不要相信政客的话，密特朗借着这个事情树立自己的权威，财务部已经形成尾大不掉的态势！”

    “玻璃金字塔成了密特朗和财务部长之间的较力！”

    王钟摇晃着红酒，一点也不意外的说道。

    虽然玻璃金字塔建造有政治的因素，但是王钟并不担心这个建筑会不被大家接受！

    因为玻璃金字塔和埃菲尔铁塔是相辅相成的两个建筑！

