    当最后一栋公会核心建筑垮塌之时，系统终于传来了可以升级第六等级公会的提示。

    于此同时，燕国境内有三家公会在此期间相续创建，其中一家就是落花公会。

    “老杀，走我们直接回城。”说道后立刻用上的回城技能，少顷，两人来到了望山城再通过这里的传送阵直接来到了一处陌生的城镇。

    这座城镇就是楚幽口中的：乱荆山大城。

    它不同于望山城和其他城等都具备新手村区域，一般来讲，没有新手村区域的大城其地理位置都是相对高级怪区所在的地方，但这个乱荆山不一样，它有些特殊。

    因为它所在的区域其周围的经验怪等级并不高，15至20级，然而呢，它的辖区却没有新手村。

    这是为什么？

    只因为，它所处的地方，是燕国的边境，它与北面的兽族领地隔河相望，同时它还是玄河的发源地，那是一条贯穿燕国北部西至东的大河。

    所以，造成乱荆山周围怪物低等级的根本原因其实就是北面的兽族，其外围区域的兽族等级同样不高，越往深处兽族的等级越为高级强大。

    在前世的游戏后期，它是玩家公会的必争之地，战略地位十分突出，因为兽族领地内有很多矿藏宝物，资源极为丰富，同时在这里建立码头造船，可以直接通过玄河支流进入'玄湖'！，玄湖中有些岛屿藏着宝藏宝箱，有一座小岛屿甚至还有一座大副本，48人的副本。

    里面爆的东西都是属于极品之类的。

    再就是直接通过玄河进入入海口，最近的陆地就是东瀛大区，海上的岛屿那就有很多了，等待玩家的探险进而发现获得宝藏。

    两人来到这座空无玩家的城镇后，立刻离开传送阵向城门口跑去，不多时召唤坐骑绝尘而去。

    在沿着官道朝着北面一直骑马狂奔后，一处小型城镇出现在两人眼中。

    系统：您已进入昙花县城。

    楚幽知道这里就是进攻兽族最前沿补给地了。

    在这里有一座传送阵，不过需要玩家公会的管理者来进行开通，单人玩家也可以开通，但只能自己使用，无法共享给好友队友，如果创建公会的话，需要重新进行公会开通，不然还是只能自己使用。

    系统：开通此传送阵至您的公会需要40000金币，需要战略资源硫磺200，宝石75，是否开通？

    楚幽拒绝了，反正不远处就是第二公会的所在地，可以进行盟军传入台来传入此区域。

    再说了这座县城迟早要被自己吃下...

    穿过了这座县城之后，两人花了几十分钟后，一条气势磅礴的大河出现在不远处。

    “就是这里了。”楚幽看了看四周，这里的地势平坦开阔，适合建立公会。

    当听到楚幽的话后，杀统领取出一张天道符箓，用力一捏之后，手中的符箓立刻脱手向天空飞去。

    系统：您正在进行公会的创建，此地需要9万枚金币来建立公会基地，是否确认建立？

    杀统领立刻选择确认。

    系统：请为新公会命名！

    进行到这里时，杀统领看向了楚幽。

    无须多问，楚幽立刻就明白了，只见他缓缓说出了新公会的名字。

    “超神！”

    “超神！”

    系统：超神公会命名成功，恭喜您成功创建公会，您有一道关于公会成长的邮件已发送到您的个人信息栏里面，请抽空查看。

    刹那间，一栋汉代建筑风格的小型建筑突然在此拔地而起。

    “建造市场建筑，尽快升到三级公会。”楚幽在一旁指点。

    立刻市场建筑被杀统领建造出来了。

    “我给你金币，你来兑换战略资源，进行公会建造与升级。”楚幽只要求升到三级就可，以后公会的发展就要靠公会成员共同努力了，最主要的原因就是三级公会开通了公会结盟功能。

    两家公会一旦结盟后双方的公会成员就不能互相攻击了，群攻技能不会伤害到盟友玩家。

    杀统领摇摇头：“老板不用了，我这里还有你之前给我的一些剩余金币，共6万金币。”

    杀统领对于在游戏里面的花费用度是极为节俭的，除非楚幽开口，不然他绝不乱花。

    “你太小看公会成长所需要的资源了，那简直就是个无底洞，好了来交易吧。”

    听到这番内幕，杀统领默然了，心中暗暗吃惊，这发展公会还真不是一般人能够玩得转的啊！

    楚幽交易了200万金币给杀统领，当这么一大笔钱交易过来后，杀统领二话不说，马上开始兑换战略资源。

    “好了，你在这里升级二级公会吧，建立好了告诉我一声。”楚幽直接动用了公会回城技能，他还有一堆事情要做，至于兑换黑钻武器，楚幽暂时先放下。

    “对了，加赵飞燕为好友吧，然后给她副会长。”楚幽临走之前说道。

    对于老板安排的任何内容，杀统领都是无条件执行，根本无需多问。

    立刻加赵飞燕为好友...

    楚幽来到了自己的云巅之城，选择了公会核心建筑，此刻在自己的眼中，那第六级公会的核心建筑已经从灰色变成了明亮色，这就所明自己有条件，有资源可以进行升级了。

    “公会升级至第六级形态！”

    当楚幽缴纳了战略资源后，那核心建筑的硕大红宝石立刻耀眼了起来，同时一道磅礴的能量瞬间从这里扩散而出，在楚幽的视线中，公会界面之内，自己公会那代表可以建造建筑的蓝色势力范围猛得扩大了许多。

    同时，这里的气息环境更加显得神秘无比，这些建筑的本身似乎得到了升华一样，更加好看起来。

    同一时刻，楚幽在燕国各城建立的所有工匠房与交易所，其建筑外表都发生了变化，让人一眼就觉得这些建筑与众不同，在众多建筑里，楚幽的公会建筑看起来更加超群。

    嗯，绝大部分都处于天空之中，只有零星的漂浮体可以建造建筑。

    “建造公会防护罩！”随着音落，核心建筑身后陡然从升起一座通天高塔，它通体用白色玉石砌成，它的高度比所有建筑都要高出几倍不止，当上升到150米的高度后，它的顶端发出了洁白的光亮，光亮的射线最终形成一个透明的防护罩，把楚幽的整个公会给包囊了起来。

    公会防护罩是看不到的，任何玩家都看不到，只有敌人真正进入势力范围后，才能感知到它的存在。

    公会防护罩：除了公会成员与盟友之外，任何玩家潜入进来时，都将受到公会防护罩的伤害，消减自身血量的10%，同时少于500血量的敌对玩家潜入时，则直接抹杀，同时开启防护罩需要消耗资源补充能量。

    这就是说，如果入侵者进入有防护罩的公会，那么当进入的那一刻，自身的血量下降10%，然后便不再有任何其他加害作用，这个时候，就要叫奶妈赶紧加血了。

    防护罩每两个小时消耗所有战略资源+200，建筑等级越高时消耗的资源就越多，同时造成的伤害百分比就越高。

    防护罩建筑当处于高等级状态时，还有警戒功能，可以提醒会长副会长有入侵者进入。

    目前楚幽这个防护罩则没有这个功能。

    “建造公会能量之气息！”这个东西，它不是什么建筑...因为，它不可升级。