    “书让我看看。”

    古暖暖拿起一本形势与政策放在了丈夫手中，“看吧。”

    江尘御二话不说，直接搂着小妻子的腰，单臂抱起她，并且让她直接趴在自己的腿上！面朝下，屁股朝上，以便他打！

    古暖暖趴在丈夫腿上，双臂撑着沙发要起身，“老公，你坏蛋！”

    江尘御则拿起她刚在坐的书，直接翻看了起来。

    古暖暖起身，她的后脖子却又被丈夫摁着起不来。

    “老公，你不许看，你放开我。”

    江尘御的腿上是小妻子在激动的手背后挥舞胳膊，要打他，但是打不到。

    53页，他的照片成了一个猪头。

    72页，他的鼻子是猪鼻子，还有脸上都是麻子。

    120页，他直接就没人了，他家“小画家”给他画了个老鼠牙，猫的胡须，他的黑色头发全变成了红色，还带着波浪！头上两角长出了一幅猪耳朵，下边的“江尘御”三个字，变成了“猪八戒”。

    “啪”

    一巴掌，古暖暖的屁股开花了。

    她脸红羞耻，“老公！”

    江尘御：“这么爱画画，干脆给你送去学绘画算了。”

    古暖暖翻身，江尘御不限制她时，她从丈夫的腿上翻过来躺着，另一只手拽着丈夫的肩膀，将自己从他腿上拽起来。

    “老公~我不学。”

    江尘御瞥了妻子一眼，他拿出手机就要给罗秘书吩咐，去给妻子找一个靠谱的绘画班，让他的“小画家”成为一个“大画家”。

    “不要不要，老公，你听我说，我是因为太爱你了才画画的。”古暖暖要去夺丈夫的手机，江尘御的手臂举起，古暖暖抓了个空。

    她干脆改变套路，双手捧着丈夫的脸，四目相对，她主动凑上去亲，“老公，别好不好，我错了，以后不画了。”

    江尘御却欺负她上瘾，“等你学会给我画一个素描，绘画班结课。”

    古暖暖摇头，她又亲了丈夫好几口。“老公，我错了错了。”

    江尘御：“献吻也不管用。”

    “那我献身？”

    江尘御扫了眼怀中的小妻子，她对自己说过的话一般是不负责任的。这一点，江尘御心知肚明，所以不信她。

    “等你献了再说。”

    古暖暖举起胳膊还要抢丈夫的手机，这时，何助理敲门了，“总裁，我方便进去吗？”

    “方便方便，你快进来。”古暖暖快速的说。

    她得赶紧给男人找个工作上的事儿让她忘记自己画猪头的事情。

    何助理进门了。

    第一眼，总裁办公桌处空空的。

    第二眼，总裁沙发上有两个人。

    古暖暖坐在丈夫怀中，她顺顺丈夫的心口，撒娇求饶，“老公，我错了别气到了自己，你先忙工作，我消失。”

    “把书上的画全部给我恢复的以前。”

    “好的，没问题，我现在就去。”

    古暖暖抱着书溜了出去。

    何助理尴尬的看着夫妻俩的亲昵。

    “总裁，我是不是来的不是时候？”

    江尘御：“无碍，刚才是在吓唬她。你有什么事，直接说。”

    门外，古暖暖一个人去到茶水间，她坐在，然后找其中一个员工借了块儿橡皮，摊开书本开始给自己的“杰作”擦除。

    “手痒就用足光散，非要去翻我书，欠的慌。”

    她边擦边吐槽，还顺带的给丈夫的手骂成了脚。

    罗秘书路过，看到了那个女孩儿，她拿了一瓶饮料走过去递给古暖暖。“太太，足光散不是治疗脚气的？”

    古暖暖：“你总裁的手和脚有区别吗？”

    罗秘书看到生气的太太，她垂眸，又看到古暖暖书上的画后，多嘴问了句，“太太，总裁给你的什么惩罚？”

    “橡皮擦擦了。”

    “擦不掉怎么办？”

    “就算是抠，我也得给他抠下来。”

    她才不要去上那什么绘画班。

    罗秘书陪着古暖暖一起擦书上的图片。

    两人聊起了天。

    古暖暖气人精的说：“江尘御如果敢给我报绘画班，我就去里边找个小男朋友谈恋爱，看我俩谁气谁！”

    罗秘书：“……太太，路人奉劝你，珍爱生命，误惹你老公。”

    古暖暖不懈的“切”了一声。“你们怕他，我可不怕。我又不是他员工，他拿不到我的把柄。”

    江总在后边双手环抱，看着那个要给他戴绿帽子的小妻子口中还能说出什么大逆之话。

    “这擦不掉啊~江尘御脑子全都是石头疙瘩做的，都是实心还没血管。这水彩笔画的我怎么消除啊~”

    “不行了，我打算买一本新的糊弄过去算了。”

    罗秘书也试了试，蘸水也擦不掉彩色的画。

    “总裁最讨厌人糊弄他。”

    古暖暖：“罗秘书，你知道我存在的意义是什么吗？”见罗秘书不知，古暖暖说：“挑战你们家总裁的脾气。”

    大不了，真惹毛了，就去撒个娇。

    实在不行，就让他吃“肉”。

    古小暖的火气大大的。

    她合上了自己的书，泄气，不干了。

    罗秘书起身要去工作，转身，吼，吓她一跳！

    总裁什么时候站在后边的？

    江尘御对罗秘书挥手示意，让她离开。

    罗秘书看了眼大难来临的小太太，她不仗义的没有提醒一句，静悄悄的走了。

    罗秘书走后，她的位置上又有人坐下了。

    古暖暖问了句，“罗秘书，你会玩儿游……啊！你什么时候来的！”

    古暖暖的一声尖叫，让总裁办专心工作的秘书们都吓了一跳。

    “总长，太太怎么了？”有小秘书听出来古暖暖的尖叫声，关心问了句。

    罗秘书看了眼茶水间的方向，道：“被总裁吓到了吧。”

    古暖暖刚才说的气势超天，厉害的不行，仿佛自己才是这个世界上的老大。

    可，刚见到丈夫，立马蔫儿了。

    她规规矩矩的，像个小怂包子，“老公，你刚才啥也没听到吧？”

    “嗯，只听到了，我的手和脚没有区别，还有我老婆要去找小男朋友，专门来气我。”

    古小暖：“……”

    为毛我老公明明是笑着，但是我却觉得凉飕飕呢？

    “老公，你应该不生气吧？”

    江尘御笑着说：“不生气，一点都不生气。”

    就是他的手有点痒，想打某人而已！

    “那你发誓，你不生气，不打人。”

    江尘御：“我发誓，我不生气，如果我说慌了……”江尘御停顿了，他看着面前娇俏的小妻子。“那我就打老婆。”

