    卧槽！

    苗壮本准备欣赏一场好戏，结果陈余主动跳下来了，他一瞪眼：“你丫有毛病吧！”

    陈余嗔怪的看向了李沐，一本正经的道：“小白，我要光明正大的让林月如爱上我，投机取巧的方式会适得其反，不仅恶了林月如，也恶了林天南，以后不要这么做了。”

    呵呵！

    苗壮冷笑了两声，不置可否。

    他的前两个客户都是色中饿鬼，像陈余这样许下了愿望，却又临头退缩的，在他看来，跟白痴没什么区别。

    “做的不错。”李沐没有责怪陈余，反而冲他竖起了拇指，笑容中充满了赞许，“恭喜你，坚守住了自己的本心，如果我是林月如，一定会喜欢上你这样的正人君子的。”

    陈余错愕的问：“你不怪我？”

    “每一个人的爱情观都不一样，我怎么会怪你呢？”李沐意味深长的看了他一眼，朝擂台上努了努嘴，“不过，我想，你会后悔的！”

    后悔？

    陈余一愣，回头的看向了擂台。

    比武招亲并没有因为陈余放弃而终止。

    一个脑后梳着小辫，赤着上半身，鬼头鬼脑的猥琐男看到了商机。

    他冲上了擂台，一脸的淫|笑，一步步的走近了林月如。

    陈余不捡的漏，会有人捡的。

    武林盟主林天南的女婿，未来是要继承林家堡产业的，林家大小姐明显出现了状况，此时不上何时上？

    众目睽睽之下，只要打败了林月如，林天南总不好反悔吧！

    见到这一幕，陈余脸色大变，犹如吃了屎一般恶心，急声道：“小白，我错了，帮帮月如。”

    林天南早发现了林月如的异常，当陈余跳下擂台，他的关注点就放在了李沐三人的身上。

    林月如身上的古怪，跟他们脱不开关系。

    他倒要看看，这三个一模一样的家伙搞什么鬼！

    所以，当猥琐男上台的时候，他冷眼旁观，一动也没动。

    “帮帮月如。”陈余终于知道他办了件蠢事，眼瞅着那猥琐的家伙一步步靠近了林月如，片刻的功夫，他竟急出了一头的冷汗。

    “大哥，儿须成名酒须醉，我们李家扬名的时候到了，武林盟主从今天开始姓李了。”李沐没有理会陈余，反而看向了李逍遥，高声道。

    “什么？”

    李逍遥一愣，没明白李沐什么意思。

    在猥琐男快要接近林月如的时候，李沐一发贤者时间刷在了他的头上，手里的亮银锤抡圆，带着风声砸了出去。

    银锤带着呼呼的风声砸了过来。

    猥琐男骤然从贤者时间脱离。

    他顶多算是个江湖三流，不具备横扫仙灵岛的三个拜月教徒的功力和反应速度。

    只来得及侧了侧身。

    三十多斤的亮银锤便砸在了他的胸口，把他撞的在擂台上连跌了三个跟头，一口鲜血喷出来，挣扎了几下，想站却没站起来，头一歪，昏迷了过去。

    李沐早不是当初拎着锤子不敢砸人的小菜鸟了。

    林月如猛醒了过来。

    李沐给苗壮使了个眼色。

    苗壮会意。

    两人一左一右蹿上了擂台。

    李逍遥愕然。

    陈余更是呆住了，什么状况啊，不是比武招亲吗？

    武林盟主姓李是什么鬼？

    你们两个完全不按套路出牌啊！

    ……

    “偷袭，不合规矩！”

    “林堡主，比武招亲哪有台下出手的道理？”

    “林家的千金只有一个，上去两个人是什么意思？一女侍二夫吗？”

    “林堡主，他们能上两个人，我霸山五虎是不是也能一起上了？”

    ……

    贤者时间强制性思维空白，但外面发生的一切是有感应的，只是懒得动而已。

    不然的话，也不会因为外界刺激而醒过来了。

    所以。

    林月如清醒过来，想起刚才的事情，一阵后怕，所以，她对一锤抡飞猥琐男的李沐是心存好感的。

    可当她回忆起，猥琐男被砸之前，突然出现的和他及其类似的呆滞表情后，顿时明白发生了什么事？

    醒悟过来后，什么好感都没有了！

    更何况。

    比武招亲的擂台哪能一下子跳上来两个人?

    把她林月如当什么了！

    呛的一声，林月如拔出了宝剑，恼羞成怒：“你们两个去死！”

    “月如小姐稍安勿躁，我们是来救你脱离苦海的。”

    李沐回头看了她一眼，微微一笑，又一发贤者时间刷了过去，定住了林月如，“李逍遥，打虎亲兄弟，上来一起嗨啊！”

    “好！”

    李逍遥本就处于活泼好动的年纪，当李沐两人上擂台之后，早就按捺不住了.

    闻言，二话不说跳上了擂台，和李沐两人并肩站在了一起，傲视群雄。

    “皇帝轮流做，今年到我家。”李沐回头看了眼林天南，朗声道，“林堡主，值令千金比武招亲之际，我们李氏三兄弟也想争一争武林盟主的宝座，不知林堡主可愿让位否？”

    擂台下的声音戛然而止。

    “哈哈哈，后生可畏，能胜得过林某人，武林盟主让于你李家又何妨？”林天南哈哈一笑，长身站了起来，“不过，林某向来瞧不起以邪术害人之辈，说不得今天要为民除害了！”

    说话间。

    身形变幻，一连串的人影闪过。

    林天南已然出现在了擂台上，以指为剑，直奔李沐而来。

    南武林盟主。

    初期的李逍遥在他的手上毫无反抗能力，以他毒辣的眼光，早看出了林月如的莫名失魂，跟李沐脱不开关系！

    既然出手，当然要搞定最诡异的家伙！

    贤者时间。

    李沐瞬间刷出了技能，林天南呆滞，气剑指被打断。

    凤凰三点头，苗壮趁机一枪捅了过去。

    枪头距离林天南还有一尺，他已然清醒了过来，眼神中闪过一丝惊讶，屈指一弹。

    当的一声。

    苗壮的长枪脱手飞了出去。

    当他欺身向前，打算趁机干掉苗壮之时，李沐一发贤者时间，又刷在了他的头上，抡起手里剩下了一支银锤砸了过去。

    砰！

    一股巨力从锤头传来，李沐手臂一震，银锤也掉到了地上。

    再次定住了林天南，他不由微微皱了下眉头，稍微受到刺激，就会清醒过来，贤者时间的控制能力太差了！

    纯用一个技能，连林天南都打不过，更何况拜月呢！

    没错。

    今天上擂台招惹林天南，不止为扬名，更是一个关于技能针对武林高手的试验，这是李沐和苗壮商议好的。

    至于客户陈余，李沐就没指着他打赢林月如，让他上台，不过是向他展示一下圆梦师的义务，更多的是了解他的性格，以便针对他的性格为他量身定制实现梦想的计划而已。

    “小白，放着我来。”接连两个弟弟的兵器被打掉，李逍遥早已蠢蠢欲动，拔出了宝剑，“御剑术！”

    他起手用出了最熟悉的招式。