    什么叫做安心的挨打？

    我在这里挨打，我怎么还能安心？

    侍卫看了一眼慕容阵雪，见着慕容折雪并没反对，便当真找了一块布，将五公主的嘴巴堵住。

    这下。

    五公主想骂人都骂不出了。

    被打得不断的闷哼，眼泪鼻涕止不住地往外流，屁股和后背的衣服，都已经完全被血渗透，不难看出已是被打得如何血肉模糊。

    但是在场并没有什么人同情。

    并且隐隐觉得，五公主根本就是活该，就连三皇子都觉得，她是应该好好挨打了，说不定这一回打了之后，真的能够长点教训，不要再口无遮拦，骂他喜欢的女人不说，还说那些鬼话，拉踩他这个倒霉的兄长。

    打满了一百二十杖，五公主再次失去了意识。

    慕容胜雪气她气得不得了，但还是赶紧拿出了自己随身携带的，可以保命的药丸，赶紧过去，掐着昏迷中的五公主，把丹药喂了进去。

    边上之前给曹玉婷看诊的大夫，也赶紧过去给五公主治疗。

    慕容折雪丝毫没打算，管顾五公主的死活。

    只回头看了叶夭夭一眼，语气淡淡：“消气了么？”

    叶夭夭点点头：“消气了，殿下……五公主这样了，陛下那边……”

    慕容折雪语气淡淡：“无妨，孤会处理。”

    见他这么说，叶夭夭便也不再继续纠缠这个话题：“那好吧！不过殿下，您怎么来了？”

    慕容折雪：“听说你来了，五皇妹也来了。”

    怕五公主在别院找她的茬，怕她吃亏，所以在收到消息，知晓叶夭夭也来了别院之后，他便出宫来了。

    叶夭夭听懂了他的意思，也赶紧开口解释道：“殿下，其实我是没准备来的，是因为我三婶说，她侄女跟人发生了争执，从阁楼上摔下来了，大夫没法子，让我来救人，我才来的！我绝对没有像五公主说的那样，跑来是为了见三皇子殿下！”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭看了他一眼，小心翼翼地问道：“殿下，您说‘嗯’是相信了？”

    关键的是他的脸上，也看不出什么表情，清冷得很，所以叶夭夭也不知道，他信不信。

    慕容折雪：“你的话，孤都会信。”

    叶夭夭这才忍不住又笑了：“那就好！”

    这个时候。

    工部尚书的女儿，也战战兢兢地站出来，跪在曹夫人的面前，开口道：“曹夫人，我真的不是故意的！我跟曹玉婷，其实也就是争执了几句，我一个不小心，跟她互相推搡，也是正好绊了一下，她才从阁楼上摔出来了，我并非是故意害命的，还请夫人网开一面，不要报官，我们陈家愿意补偿夫人！”

    曹夫人切齿怒道：“我女儿摔成这个样子，你们陈家要怎么补偿？一句不小心，就能把人害成这样吗？若非是叶二小姐医术高强，我女儿的命都没了！”

    慕容胜雪这个时候也是恼火得很。

    曹家姑娘要是真的摔死在他的别院，父皇少不得也是要找他问责的，原本见着叶夭夭被这件事情引来了，他还觉得也不算太倒霉，能够见到叶夭夭一面，父皇问责就问责吧，反正曹家姑娘也不是他害的。

    可是呢？

    眼下被五皇妹这么一闹，事情成这个鬼样子。

    他心里恼火地很，这个时候也是看着陈家姑娘道：“让陈尚书自己来，带着他女儿，去官府分说。”

    陈家姑娘顿时吓得三魂少了七魄，赶紧开口道：“三皇子殿下，你饶了我吧！我真的不是故意的，我只是想推她一下，我没想把她推下来的，我真的不想的，这就是个意外！”

    边上的几个姑娘们，开口道：“虽然是意外不错，但是你素来就是个跋扈的性子，不过就是曹家姑娘不肯让位子给你坐，你就要跟她吵起来，吵到最后不占理了，还动手，这责任你是跑不掉的！”

    “就是！你杖着你父亲被陛下重用，平日里欺负那些小官家的女儿也就罢了，曹姑娘也是尚书府上的，她爷爷也是陛下看重的人，你见着人家不由你欺负，便闹成这般，你还好意思求情呢！”

    陈小姐反驳不出，便只是哭着道：“三皇子殿下，您饶了我吧，您帮我求求情吧，我不会故意的，我……”

    慕容胜雪却是懒得听她废话：“此事你不必同本殿下说，京兆府尹自会断案！”

    陈家姑娘哭着抹起眼泪来。

    叶夭夭也能看得出来，这事儿应该就是个意外，因为之前自己救曹玉婷的时候，这陈家姑娘就跟吓傻了一样，在边上不住的掉眼泪，怕也是明白，曹家姑娘要是真的摔死了，她也是要赔命的。

    不过叶夭夭也不同情陈小姐，飞扬跋扈之下，做错了事，自然也要认。

    这种案子，京兆府尹应是能断清楚，也不必她再操心。

    她人既然已经救完了，这个时候便对曹夫人说了一句：“找个担架，把人抬回去，我一会儿回去的路上，亲自去药铺，配一些活血化瘀的药，让人送到曹家，到时候一日两幅，吃完了之后，就没大碍了。后头的伤情，找寻常的大夫，他们也能处理好。”

    曹夫人立即千恩万谢地道：“多谢叶二小姐！”

    曹氏也道：“谢谢夭夭了！”

    叶夭夭道：“三婶、曹夫人，不必客气！”

    话音落下，叶夭夭也看向看向慕容折雪：“殿下，那我先回家了！”

    慕容折雪：“孤送你。”

    叶夭夭也没反对，便转身走了。

    曹氏则留下，同曹夫人一起照顾曹玉婷，把人先送回家。

    三皇子心里发苦，话也没同叶夭夭说上几句，眼下还因着自己的皇妹，叶夭夭更加讨厌自己了，她走的时候都没看自己一眼，也没同自己这个主人打一声招呼。

    众人也知晓，事情都闹成这样，今日这花灯会，是办不成了。

    便纷纷告辞。

    三皇子也没留他们。

    看着大夫诊断完，说五公主没了性命之忧，三皇子吩咐了卓易，在府上处理曹家和陈家的事之后，他就亲自送五公主回了宫。

    ……

    叶夭夭在路上，找了一家药铺，给曹家姑娘配好了药，便让仆人送到了曹家。

    慕容折雪陪着她配了药。

    又把她送回了府上。

    刚到晋国公府的门口，便有侍卫飞马而来，到了这跟前：“太子殿下，陛下因为五公主被重责的事震怒，让您即刻回宫！”

