    谈完事情汇丰银行总经理沈弼先生从桌子上拿起一份文件递给李昊说到：“李，你看一下这份文件。你说我应不应该给他这份贷款呢？”

    李昊疑惑的接过文件看了起来。原来这是总华探长雷洛要用房产抵押贷款的文件。没想到雷探长动作这么快。

    “怎么样？李先生有什么看法？对方说这份贷款会交给昊天金融公司来操作。所以我想问一下李先生的看法。”沈弼问道。

    李昊想了想说到：“如果这份贷款成功。那么对方倒台。这些抵押房产会不会被港英政府收走？”

    沈弼先生摇摇头说到：“不会，汇丰银行不会交出去的。但是这份贷款资金会被港英政府冻结。”

    李昊听了沈弼先生的话高兴的笑了起来：“那就没问题了。这份贷款通过就好了。只是抵押贷款资金沈弼先生最好压一下。抵押资金少一些的话。那么就算是对方跑路了，那么这笔贷款也不会成为汇丰银行的坏账。比如这份文件中的房产价值三亿港币。对方想要贷款两亿五千万就很高了。我觉得两亿是一个不错的选择。”

    “哈哈哈”沈弼先生笑了起来：“李先生的想法确实不错。只是听说李先生给对方保证30%的收益。这个是不是太冒险了？毕竟投资有风险。哪里来的稳赚不赔？”

    “30%的收益我还是可以保证的。对方如果继续担任要职，给他30%又如何？但是如果对方下台，那么这些收益就都是我们的了。港英政府没收对方财产难道还会要我们保证收益不成？”

    “哈哈哈，原来如此。李先生真是一个妙人。能够与李先生合作真是幸运啊。”沈弼先生高兴的说到。

    与汇丰银行签了代理合同还有贷款合同以后，李昊离开汇丰银行。

    阿英回公司工作。李昊开车去崇德英文书院看《开心鬼》剧组拍摄。

    见到李昊来了，黄百鸣又来跟李昊哭穷。

    “李先生，前几天剧组遭到社团打扰。损失不少。很多镜头因为社团捣乱都不能用。现在剧组的资金怕是不够了。”黄百鸣小声说到。

    李昊指着黄百鸣说到：“有没有搞错，上次增加投资已经跟你说过了。钱要是再不够了就拿你的导演费用跟演员片酬来抵。你现在又找我要钱？之前投资的四十万港币都需要票房过百万才能收回成本。你以为你是大电影张彻啊？还要增加投资？你准备卖多少票房啊？告诉你，投资一分钱不会加，要是拍不出来我让人把你沉海信不信？”

    李昊的话让黄百鸣非常害怕，虽然李昊跟黄百鸣接触不多。但是阿雄却是经常来剧组。

    阿雄虽然不是字头的成员，但是黄百鸣却是见过阿雄前几天跟义群的人顶过牛的。而且剧组也没有掏钱，之前义群来剧组捣乱的社团成员从昨天开始就没有出现过。

    所以黄百鸣现在只能跟李昊道歉：“对不起，对不起。李先生…”

    李昊摆摆手说到：“不要跟我说对不起。如果电影不能拍摄完，咱们再谈。”

    说完李昊让黄百鸣离开。

    赵雅知几人见黄百鸣离开，跑过来跟李昊聊天。

    “刚才你在跟导演说什么？怎么看着像是在吵架啊？”

    李昊摇摇头：“没什么，那个家伙居然还要让我追加投资。要知道现在投资的四十万港币都很有可能不能回本了，居然还要让我掏钱。真以为我的钱是大风刮来的啊。”

    “不要生气啦，你生气的样子好凶的。今天的戏份已经拍完了，不如我们去喝酒好不好？”赵雅知抱着李昊的胳膊说到。

    看了赵雅知一眼，李昊说到：“好吧，去阿雄那喝酒。我请客。”

    说完李昊开车带着四人离开。

    李昊离开后，黄百鸣回来了。见李昊不在了，跟一旁的副导演华山问道：“老板呢？”

    “离开了。”

    黄百鸣听了低头想了想说到：“哦，那么我们开工。把前几天的戏份补一下。”

    然后黄百鸣左右看了看又问道：“赵雅知她们呢？”

    华山说到：“跟老板去喝酒了。导演现在怎么办？还要不要拍了？”

    “人都走了，还拍什么拍。收工啦。”

    到了酒吧，媛媛小慧她们去玩。赵雅知拉着李昊来到一个角落喝酒。

    “前几天怎么没有来剧组看我们？你不知道前几天有社团的人来剧组捣乱。我们都吓死了。电影的没法拍。”

    “我知道啊，前几天我去美国了。就是知道了剧组有麻烦我才赶回来的。”李昊说到。

    听了李昊的话，赵雅知一阵脸红，以为李昊是为了自己才从美国回来的。

    “美国那边好不好玩？我都没有去过。”

    李昊说到：“没什么，我是去美国那边寻亲的。没有怎么玩。”

    “你在美国有亲戚的吗？”赵雅知问道。

    “没有，我老婆的大伯在那边做生意。我岳父岳母这次去那边找亲人。现在准备在美国定居。”

    “哦，那么找到亲戚没有？在美国定居不容易吧？美国的房子是不是特别贵啊？”赵雅知问道。

    “已经找到了。我岳父岳母抗战的时候在美国留学的。他们在美国结婚。我老婆也在美国出生，还有美国国籍的。那边房子也不算贵。四十万美金而已。”

    “四十万美金还不贵？有三百多万港币了。”

    “不贵了。那边房子是大别墅。还有很大的一个院子。还有一个游泳池。”

    “哇，好羡慕啊。我也想有一套那样的房子。”赵雅知说到。

    李昊拍拍赵雅知的头说到：“好好拍戏。过几年你就可以自己买得起了。”

    赵雅知想了想，甩甩头说到：“好难啊。我现在拍《开心鬼》才赚五千港币，要什么时候才能买得起啊。”

    说完赵雅知一下子跨坐在李昊腿上，搂着李昊的脖子。用额头顶着李昊的额头说到：“你给我买一套好不好？那样我就能住那样的大房子了。你有空的时候就来看看我。你老婆在的时候我就忙生意。我去拍拍戏。过几年我们再生几个宝宝。然后我在家带孩子。你说好不好。”

    李昊被搂着浑身一阵火热。推了赵雅知一下说到：“不要玩了。”

    赵雅知一下子趴在李昊身上，搂着李昊的腰。忽然感觉到李昊双腿之间的变化。在李昊耳边说到：“还说不喜欢我？看看他多么诚实。”说完嘻嘻嘻的笑了起来。

    李昊一把将赵雅知抱到一旁说道：“丫头，你这是在玩火。我已经有三个老婆了。我还比你大这么多岁。你还年轻，不要一天瞎想。”

    赵雅知抱住李昊的胳膊：“你都有三个老婆了，再多娶一个又怎么样？要是你老婆不同意，大不了你再买一个房子我们在外面住就好了。我也不要你一直陪我，你能够经常来看看我就好。”说完赵雅知瞪着大眼睛看着李昊。

    李昊摇摇头说到：“你喝醉了，我送你回去。”说完李昊拉起赵雅知离开酒吧。

    

