    

    陈铭是在一片风吹雨打中醒过来的。

    他醒过来的时候，外面风很大，雨也很大，只是不知道为什么，总感觉有些古怪。

    “这雨怎么有点咸？”

    从沉睡中醒来，他的神智还有点不清醒，下意识的小声嘀咕道。

    一个重重的东西压在他的身上，重量相对他现在的力量来说虽然不算什么，但到底也有些难受。

    就像睡觉时候放一块砖在胸口上，承受当然承受得起，但不好受却也是一定的！

    良久，他才清醒了过来，看见眼前的场景，顿时就是一愣。

    荒郊野岭之外的一处山洞上，一个娇滴滴的漂亮女孩倒在面前，在那里痛哭着，一副撕心裂肺的模样。

    更关键的是，女孩身上衣裳破破烂烂，几乎就剩下几块布片，似乎只要动两下，就能看见里面蕴含的无限春光。

    荒郊野岭的山洞，被撕烂的衣服，大声哭泣的女孩......

    嗯，这时候要是有警察在，恐怕二话不说就给把陈铭带去调查。

    “我被仙人跳了？”

    迷迷糊糊看着眼下这幅场景，因为长期沉睡意志还没清醒过来，陈铭第一时间闪过的念头竟然是这个。

    再过片刻，等他看清眼前人的模样之后，他才一个激灵清醒过来。

    “小铭，你醒啦！！”

    在眼前，感受到他的动静，趴在他身上大哭的女孩满脸惊喜：“你没死！！”

    “你才死了呢。”

    陈铭一脸无语，心里下意识闪过这个念头，随后摇了摇头，才看着女孩随口说道：“能从我身上下来么？你压的我有些喘不过气。”

    “哦哦。”

    杨安静这才意识到她的姿势有点问题，连忙从陈铭身上起来，一脸不好意思的解释道：“我刚刚见你一点呼吸也没有，心跳也消失了，还以为你已经.....”

    “以为我已经死了是吧。”

    陈铭抬头望了她一眼，满脸的无奈：“我那是假死，不过看上去和真死差不多就是了。”

    “你找我做什么？”

    他眼神诡异的望着杨安静这一身的衣衫褴褛：“还有，别告诉我你为了找我特地把自己折腾成这个模样？”

    “我可赔不起你衣服钱。”

    “这个，就说来话长了。”

    杨安静摸了摸脑袋，尽管事先早已经有着腹稿，但真到看见陈铭之后心中反倒极为忐忑。

    “那就长话短说。”见她这幅模样，陈铭暗自翻了个白眼，没好气的说道。

    十几分钟后。

    “所以说，你现在正面临追杀，追杀你的，还很可能是军队？”

    陈铭静静坐在地上，望着杨安静一脸怪异。

    “对对对。”

    杨安静头如小鸡啄米，这一刻连连点头：“他们人很多，而且手上各种枪械齐全，而且中途还出动了战机，除了军队不可能是别人了。”

    “所以面对这阵容，你不仅躲了大半个月，甚至还从人家眼皮子底下找到我这来了？”

    “都是运气，还有宝石帮忙。”

    杨安静低下头，迎着陈铭那怪异的眼神感觉有些不好意思。

    陈铭眼皮接连跳了跳，最后才伸了伸手，摸着脑袋无奈说道：“你等等，容我捋一捋。”

    “现在外面军队在找你？”

    杨安静点头。

    “一些莫名其妙的武者，像是那个小丑，他们也在找你？”

    杨安静再点头。

    “等到消息泄露之后，一些莫名其妙，乱七八糟的人也要找你？”

    杨安静继续点头，并感觉脖子有些酸疼。

    “那么问题来了。”

    陈铭冷笑一声，直接摆了摆手：“我帮你有什么好处？”

    “这么多人找你，我帮你的话压力很大的，一点好处都没有？”

    杨安静愣了愣，似乎还没想过这个问题，这一刻显得有些丧气，但还是老实回答：“没有。”

    “我唯一拿得出手的，就是这枚宝石了，但是除了我之外好像别人都不能用。”

    她手上捧着项链，此刻项链上的金色宝石已经暗淡无光了，看样子已经失去了最后一点力量。

    “要是你年纪大一点的话，我倒是可以考虑以身相许，反正小铭你长得也不算错嘛。”

    杨安静叹了口气，随后盯着陈铭，很是认真的说道：“要不，我下辈子给你做牛做马，伺候你一辈子？”

    陈铭一言不发，只是眼睛冷冷看着她，似乎在呵呵冷笑。

    “唉。”

    杨安静长叹口气：“果然还是觊觎我的美貌吗。”

    “要不我再等你两年？等你长大了我再以身相许？”

    “听说男性十四岁就可以干那啥子，你今年十三，似乎也不差多久。”

    “行了行了。”

    陈铭听得一脸无语，直接挥了挥手，制止了她的脑洞大开：“去睡会吧。”

    他挥了挥手，大瑞心经运转，一点灵觉气机牵引，将女孩身上的困意勾引而出。

    也许是真的很累了，陈铭没费多少力气，很快杨安静便脑袋晕晕沉沉的躺下，直接睡死了过去。

    “真是麻烦。”

    看着沉沉睡过去的杨安静，陈铭将身上外套脱下，给女孩披在身上，免得她着凉。

    源力：10.15

    武学：临渊刀法第八层（可推演），混元劲第十二层（可推演），青松功第九层（可推演），大瑞心经第三层（可推演），铜像功第十一层（可推演）........

    神通：天心

    熟悉的紫色界面在眼前浮现而出，在此刻莫名的给陈铭带来一点亲切感。

    “源力数字一直在增长，这孩子.....”

    望着源力界面上增长的数字，陈铭挑了挑眉：“莫不真的是主角？”

    倒不是陈铭脑洞大开，而是真的太像。

    身怀秘宝认主，路救神秘强者，然后被全世界追杀，举世皆敌，这种背景，光是看上去就给陈铭一种满满的既视感。

    如果仅仅只是这样倒也罢了，但眼前源力界面上快速增加的数字却又是一个证明。

    能够让陈铭身上的源力快速增长，按照以往经验来看，唯有极少特殊的人才能做到。

    眼前的杨安静能给陈铭带来源力的快速增长，这本身就说明了她的特殊。

    更重要的是，她给陈铭带来的源力增长速度，还特别快。

    快！

    比过往任何时候都要快！

    快到陈铭都有些麻木！

    几乎每隔一段时间，陈铭身上的源力便会增加一小截，其速度肉眼可见。

    “按照这样的趋势下去，或许很快，我就可以凑够回去的源力了吧。”

    看着源力界面上增长的源力，还有神通天心的暗淡状态，他心中暗暗闪过这念头。

    待在这个世界，对他来说是没前途的。

    外来者就是外来者，变不了本地土著，只要稍稍引起注意，就会引起重重排斥。

    迟早要完！

    对陈铭来说，回到大乾世界是必须考虑的事情，而想要回去，只能依靠神通天心。

    想要发动神通天心又需要足够源力。

    这么一来事情就回归了原点上。

    杨安静的重要性也凸显了出来。

    静静坐在山崖上，迎面吹着冷风，看着一旁安静睡去的杨安静，陈铭暗自叹了口气。

    尽管心中想了许多。

    但其实陈铭自己也不清楚。

    他想了这么多，到底是因为事实的确如此呢。

    还是只是单单给自己找借口？        

