    虽然整个宴会大部分时间都是在聊天，但是高旭他们还是喝了不少的酒，等他们离开宴会的时候，已经快到12点了。

    寇准拽着他们哥三个回的酒店，躺在床上没多大一会儿，这呼噜就此起彼伏的，响了起来。

    听得寇准是一脸无奈。

    他本来觉就轻，这回好了，彻底没了。

    只好起身去到酒店的大厅，没事闲溜达。

    顺带着呢，买了瓶水，算是醒酒吧。

    本来其实今天晚上他是准备回家的，毕竟沪市可是他大本营来着，但是。由于宴会散场的实在是太晚了，现在回家的话，他老妈恐怕都得怀疑他是不是做了什么坏事连夜潜逃回来的。

    所以回家的打算只能放在明天。

    这也让他此时明明是处在自己的老家，却有种独在异乡为异客的感觉。相当的奇妙。

    整个人呢倒也有一种辉煌之后的没落之感。

    实际情况呢，也的确是这样。

    毕竟几个小时之前啊，他们还刚站在人生的顶峰呢，站在那风口浪尖上呢。

    但是随着宴会结束，他们又回归平凡，一切繁华落幕，着实是有那么点儿落寞之感。

    只是对这样的感觉恐怕高旭他们几个还。感觉不到，只有寇准这种性子敏感的才能察觉到这种前后的变化。

    我原本准备在楼下溜达一会儿就上楼睡觉的，扣着没想到的是在这时候竟然有人给他打了个电话。

    听着手机嗡嗡的震动，寇准着实有点意外。

    “这都快1点了，到底是谁呀？”

    然后他就看到手机屏幕上的。来电显示写着童魔女三个大字。

    这让寇准更意外。

    因为自从上一次和这童真分开之后，童真就再也没跟他联系过，这也是童真和他一直处的状态，没事，那绝对是少联系的类型。

    而此时距离上一次被童真带回家当成男朋友，这才没过去几个月。

    “这回给自己打电话能是什么事儿？”

    寇准看着来电显示，如此想着，然后按了接通键。

    只是按了接通键之后，明明电话已经接通，可是对面却没传出什么声音。

    过了好一会儿对面才有人说话。

    “那个之前你说的入住小破站的事，你这边还有这个打算吗？”

    正是童真。

    只是和童真之前，每一次和寇准说话时的态度截然不同的是，此时话筒里的童真听上去好像是个乖宝，弄的寇准说实话，相当的意外也相当的不舒服。

    “我说童大小姐，咱能不能好好说话？都这个时间点儿了，这万一吓着几个人怎么办？”

    寇准这是丝毫没给童真任何面子，直接戳破了他的伪装。

    而那边的童真呢，听见寇准这话也是顿时呲牙咧嘴的喊的。

    “寇准！你是不是找死？”

    只是听见童真这么说话，寇准这边反倒舒了口气，丝毫没被他话里的愤怒所威胁的脸上，那表情变得终于轻松。

    “唉，对，就是这样，好好的正常说话多好。”

    这么说着寇准这边才想起童真之前说的。

    “对了，你刚才说什么来着？小破站？怎么虽然想去两个多月终于有决定了？”

    寇准其实这么说吧，倒真没抱着什么刺激童真的想法。

    虽然此时距离他提议童真，他们入住小破站的事儿，已经过去了快三个月，但是他也知道童真这边其实还是挺纠结的，所以压根也没觉得他能够立刻就答应这件事情。

    不过童真那边听见寇准这么说反倒是相当的不好意思，毕竟这件事情已经过去了快三个月，他们这边才做出反应，实在是有些太迟钝了，这要是换做别的合作方早就已经忘了他们到底是谁。

    这也是一开始为什么童真打电话来说话，那么不同寻常的原因。

    主要也是这几个月童真他们对这件事情其实也是做了相当谨慎的思索。

    毕竟他们乐队能够走到今天，真的是一件相当不容易的事。

    所以他们真的不想，因为这样一个改变使得乐队最后分崩离析。

    即便是他们现在依旧是一个年轻人，可是想事情已经不再是年轻人那么冲动。

    所以这几个月其实他们也是做了相当全面的调查，包括小破站的一些发展前景，还有关于他们乐队转到小破站这样一个网络平台到底会带来怎样的影响等等一系列的事情都做了一些推断和调查。

    而最终的才有了现在的决定，他们确定以现在他们的处境想要再这么走下去，实在是一件相当困难的事情。

    那么如果这样的形式十分困难的话，那么莫不如将形式转到线上，毕竟网络发展十分迅速，新媒体时代也接踵而来，他们也算是赶上了一般快列车。

    只是这样的想法，其实在两个月前他们就已经想好了，之所以现在才联系寇准，主要是童真这边。

    毕竟按照之前寇准说的，他们进入到小破站，也是要拿出作品来进行宣传和定位的。

    所以这两个月，童真其实是一直在写歌呢。

    前两天这童真才终于写出来，让你自己满意的一首能够代表他们乐队的歌。

    这才有了今天晚上。这一通电话。

    而在打这个电话之前，说实话，童真这边而纠结了不知多长时间。

    别看童真看上去好像相当果断，实际上他是一个内心相当纠结的这么一个人，要不然也不可能因为一个乐队选择平台的问题，就纠结了差不多三个月。

    而对于这一点寇准也是心知肚明，知道童真其实并不是一个善于做决定的这么个人。

    所以在接到童真的电话之后，寇准这边也是不想多问什么。

    直接跟他说道：

    “之前跟你说的去到小破站的事当然是作数的，既然你们现在已经做好了决定，那么就赶紧商定一下到底是个怎样的流程吧，正好我现在就在沪市，你们这边现在有没有时间？”

    既然童真这个时间点给他打电话，那么就意味着同城这边压根就没有休息的意思，所以寇准也完全不考虑现在到底是几点了，直接这么说的，而童真那边的确像是他想的那样直接回复：“有时间的。我们正在这边儿别墅。”

    至于说的别墅当然是寇准之前租给他的那个。

    寇准在得到肯定的回复之后，点了点头。

    “那行，你们现在在那边等着，我现在往你们那边去，等到了之后再详细说。”

    然后寇准就直接走出酒店打了个车朝着别出去了。

    因为现在实在是已经到了夜里，所以路上还是相当畅通的。

    大概只用了不到一个小时，寇准就到了别墅。

    不得不说再次来到这别墅扣着还挺感慨的，因为这别墅算是他拥有的第1笔巨款，第1笔不动财产。

    在当时的时候，说实话还真的挺让寇准重视的，要不是实在是太缺钱，他也不可能直接租了出来。

    只是现在距离得到这别墅也过了一年多的时间，这别墅对他来说已经无足轻重。

    毕竟也按照现在的房价，这别墅大概价值也就1000多万，而1000多万对于后者来说实在是不算什么，光是在银行卡里躺着的数字都能换这一排的别墅。

    而靠枕这边儿也没多想，轻车熟路的直接敲门，然后就看到童真他们。

    之前的时候寇准来到过童真这边儿，而且还经常来，主要是参与排练，但是此时再来，他发现整个房间的构造和装扮都和之前有了相当大的差别，客厅里不再是那一大堆杂乱的乐器，而是收拾得干干净净的，就像是一个正常人家的样子。

    这反倒让寇准有点儿奇怪。

    “这怎么变成这样了？”

    而听见寇准真疑惑的眼神，童真也是有些无奈的叹了口气。

    “主要是我姐。。。”

    然后童真就明白了。

    肯定是童浅看着他自己的妹妹把房子弄成这样，所以直接干净利落的请人帮他收拾成这样的。

    不过寇准并不在这地方纠结。

    “你们的排练室在哪？”

    他转头直接问童真。

    然后童真也不废话，直接带着他上了2了，然后寇准终于知道原本堆在客厅的那些设备放在哪儿。

    这家伙为了能够让别墅内可以排列，直接将这些器械设备全都堆到了自己的卧室。

    毕竟作为主卧，空间还是相当大的。

    至于童真自己呢，则是跑到了旁边的客房。

    不得不说这还挺让寇准意外。

    看了眼旁边的童真。

    “我说你倒是对着乐队go付出的竟然都愿意搬到客房了？”

    而此时在这有主卧改造的录音室，也并不是空无一人的。

    童真他们乐队的所有成员此时都在。

    当然寇准也是相当熟悉，水果姐妹嘛。

    之前的时候那也是合作过很多次。

    而水果姐妹军团瞧见控制来也是相当热情的打着招呼，只是寇准这目光扫过几个小姐妹儿的胸脯，忍不住有点儿惊叹。

    “这上大学这是吃的什么呀？这真的是日新月异的变化！”

    看得旁边的童真忍不住是翻了个白眼。

    可她也知道，自己这群小姐妹看到寇准这眼神肯定不会觉得不好意思，反倒会更加放肆。

    果不其然条件，寇准这打量的眼神，水果姐妹们那一个个的脸上红的就跟水蜜桃似的，可身体却是相当诚实的抖了抖。

    那叫一个波涛汹涌，水波壮阔。

    风景一片大好。

    弄得寇准这大半夜折腾过来的疲惫都顿时消散。

    不过怎么说也是个有家室的人，欣赏也就算了，要是真的有什么邪恶的想法，那实在是罪过。

    “那个什么千万别玩火啊，我可是有家室的人欣赏一下就好了，咱们开始谈正事。”

    只是看着寇准客脸上红润水果姐妹们那叫一个满意。

    他们就喜欢看着寇准这幅样子。

    “听说他都是个大老板了，可是还会害羞呢，真是挺可爱的。”

    弄得旁边儿的童真都忍不住叹了口气。

    “真是造孽。”

    其实他知道在他乐团里边儿着实有几个小姐妹，对寇准是有那么些心思。

    毕竟他们是做乐队的，而寇准在音乐上面的造诣，大家都是心知肚明的，这一点上可以说寇准是一个。能够理解他们的人。

    而如果仅仅只是如此的话，还不能让这些小姐妹们这样。

    主要还是上一次他们的演出，寇准来救场的事儿。

    虽然大家在当时的时候没有多说什么，可是童真知道，大家心里对于寇准站出来替他们挡油漆，替他们说话，甚至替他们挡枪帮他们这样的举动是相当感动。

    也能够理解，毕竟连童真自己现在回想起当时的那一幕，都觉得寇准真tm是个爷们。

    毕竟换了另一个人，站在这样的台上，谁敢说能够帮这些姐妹挡在身后？

    作为一个从大家族中走出来的女子，对男人的本身面目，那早是看透了。

    所以就连童真自己有的时候都在想，如果自己的男朋友是寇准的话，其实好像感觉也挺不错的。

    当然这种想法只是躺在床上自己在被窝里时浮现出来罢了，每一次当看到寇准的时候，他总是有一种恨得牙根儿痒痒的感觉，他也说不明白这是一个怎样的情愫。

    可是他很清楚的知道，在之前京城的时候，他看见林小溪和寇准的亲密的神色，虽然表面上他不动声色，但心里面他其实相当酸楚，他知道这是嫉妒。

    可以说之所以没有立刻答应寇准没有进入小破站，犹豫了足足三个月，跟这方面也有着直接关系。

    不过今天注定是要将这些所有心思抛开的时候了。

    童真这么想着将头发扎起来后，一本正经的看向寇准。

    “关于我们入住小破站的事儿，我们考虑了很久，最终决定加入，至于原因我想你应该知道，而这段时间我也没有闲着，写了一首我们入住小破站的歌曲，你先听一下，看看合不合适。”

    听见童真这么说，寇准这边儿点了点头。

    “那咱们先听歌。”

    然后童真就搬来笔记本点开一个音频。

    然后整个卧室的昂贵音箱里面便传出了一阵相当欢快的曲目。

    这种欢快的曲目其实和之前童真他们的风格有些不太一样。

    因为在之前的时候，他们可是叫做摇滚萝莉的。

    曲目和曲风说实话是偏暗黑金属的风格。

    要不然也不可能有如此多的观众。

    主要是这样的风格，在国内实在是玩的人太少，而只要喜欢那么就会跟着疯狂。

    但是此时听见的这首曲目却并非是这样的风格，而是类似于电子舞曲的感觉。

    可是在此同时呢，又带了那么点儿摇滚的气质。

    可以说并非是纯粹的摇滚，但又并非纯粹的舞曲。

    听上去还挺让人耳目一新的。

    于是寇准便这么听了下去，然后很快曲子就来到了结尾。

    不得不说，童真在创作能力上还是相当优秀的。

    虽然花了挺长的时间，但是这首曲子其实还是包含了很多的风格的。寇准能够听得出来，其中包含了多少童真的奇思妙想。

    这就是一些曲子之所以听上去简单，可实际上却花费了创作者很大心思的这样的一个状态。

    而一首曲子听上去不那么媚俗又能够如此自然，其实这是相当考验创作者能力的。

    比如童真的这首曲子。

    虽然只是听了一遍，但是寇准已经喜欢上这个曲子的节奏。

    而且他也能听得出来，童真之所以改变这样的风格。

    就是为了适应小破站的风格。

    只是想到这样的情况，寇准的眉头不由轻轻的皱了起来，然后转到看向童真。

    “这样去贴合风格的话，不会让你们觉得自己本身的内核丢失掉了吗？而且你应该想到这样的，曲子一经发布的话肯定会让一些原本你们的歌迷造成一定疑惑，甚至他们会觉得你们是不是已经变心了，已经不是之前那个金属摇滚萝莉了。”

    只是对于这一点童真，显然是早已经想得很清楚了。

    “关于这一点的话，其实我们这边也是经过深思熟虑的，首先呢，我们当然不会忘记了，我们是金属摇滚的初心，但是如果仅是凭着金属摇滚的话，我想我们生存不下去，所以变化是一定要的，另外金属摇滚谁说不能够融入电子风格了？有些东西并非是形式能够控住的，这也是我们之所以想要做这样一个曲子的初衷，就是想要表达这么一个想法，金属摇滚并非是那种大家既定印象里的东西，而且玩金属摇滚的也并非是非要符合大家印象里的。”

    “至于这样的改变究竟会造成那些歌迷怎样的影响或者是心理变化，说实话，这并不在我的考虑范围之内他们能够接受的话就会接受，如果不能够接受的话那么离开就好了，因为毕竟国内玩摇滚的虽然少，玩金属摇滚的更少，但也并不仅仅只是我们这一个，我们的售后也并不仅仅只是这一个圈子，我们之所以想要进入小波山，就是想要扩大我们这个受众圈子，而改变是必然的。”

    而随着童真这么说，寇准看着童真的眼神，说实话比之前要认真了许多。

    在之前的时候，寇准对童真虽然没有表露出任何轻视的意思，但是他依旧心里有那一种他们组乐队，只是小孩子玩闹的这么一种感觉，虽然这小孩子玩闹得十分认真，但依旧处在这样的一个范畴之内。

    但是现在不一样。

    他们没有在坚持着自己所谓的坚持。

    而是主动的做出了改变，这种改变或许在别人的看来是一种推广，但是在扣成看来是一种进化。

    这个世界就是在这样的以不断的变化，不断的融入不断的融合的过程，谁能规定金属摇滚就是大家印象当中的样子呢？

    而能够有这样想法，能够接受这样变化的领队，显然是足够成熟的，起码对于乐队来说是足够认真的，也是足够做了深思熟虑。

    这也是寇准，此是看着童真认真的原因。

    不过寇准这眼神，反倒让童真这边觉得有点不好意思。

    “你这是什么眼神？弄得好像我做了什么事儿似的，不就是变了变曲风么？”

    这么说着童真，这不自然的挠了，挠自己的头发看的寇准，着实是有这么点儿好玩儿的意思。

    毕竟在他认识童真这快两年时间，他是第1次在她身上看着这种表情。

    “原来你也会觉得不好意思。”

    只是童真给他的回应是一个恶狠狠的眼神。

    不过要说这曲子多么的圆润，圆满倒也不至于。

    其实这也是同时他们一直有的弱点，就是其中总是缺了那么一点点什么。

    “虽然这个曲子改编的倒挺好，但是缺点东西我想你应该知道吧。”

    童真点了点头。

    “知道，缺了点键盘的旋律性，在这方面我倒是不担心，这不是有你在吗？”

    不得不说，童真对于寇准键盘的能力还是相当信任的。

    而寇准这边也不客气，直接拎起键盘开始作曲。

    当然反复地听了几首，他这个取名叫做水果硬糖的歌曲。

    然后一段上脑上而同时又很贴合曲风的旋律，就这么从他手指间创作出来了。

    然后加入音轨，整个曲子这时终于圆满。

    听的水果姐妹几个那也是眼光锃亮。

    看着寇准的眼神，那更是如同是老妖精看见了唐僧肉似的，直放光。

    要不是寇准脸皮厚内心强大，在这眼神儿的注视之下，还真的有点儿扛不住。

    而在整个曲子确定之后，他们也开始商谈接下来的环节了。

    关于她们乐队名字的问题。

    其实在这个问题上，寇准并没有什么太多的想法。

    “你们就叫之前的摇滚萝莉不就好了吗？一方面你们本来就是如假包换的摇滚萝莉，再者你们怎么也是有应援团的，加入到小破站之后也不可能让你们从新人做起啊？”

    只是对于这个想法，童真听了确实直接摇头。

    “我们不想再用这个名字了，之前的时候起这个名字，仅仅只是因为我们只是一群高中生，但是现在我们已经上了大学，那么用萝莉这两个字实在是让人有些遐想，所以换一个名字，换一个地方也算是重新开始的。”

    对这一点童真倒是比寇准想象的要干脆利落的多。

    只是到底起个什么名字，还真的挺让寇准纠结的。

