    当然，这些入城费用，早就有晴雪世家的人打点好了，事实上，晴雪世家并不需要缴纳费用，作为南天界的顶级世家之一，这靠近南斗城的虚空集市，也需要晴雪世家的坐镇。

    秦尘进去之后，才发现整个集市竟然无比的热闹，到处都是人声鼎沸，也不知道哪里来这么多的武者的，倒是把秦尘看的颇有些意外。

    刀王慕之风解释道：“少爷，这虚空集市，是无数商队和虚空冒险者们经常会到来的地方，这座虚空集市是最靠近南天界的大型虚空集市，所有前往南天界，或者从南天界离去的商队，都会在这里落脚，再加上虚空潮汐海如此辽阔，但虚空集市却没有太多座，所以每座虚空集市其实都有无数的人驻守。”

    “当然，这里更多的人其实是虚空盗匪。”

    “虚空盗匪？”幽千雪惊讶了。

    刀王慕之风笑着道：“没错，在虚空潮汐海有很多冒险者，也有很多盗匪，很多强大的虚空盗匪，如那天魁盗等，虽然在虚空潮汐海中有大本营和驻地，但虚空潮汐海中环境十分恶劣，经常会有变化，因此几乎每一个虚空盗匪，都在附近的虚空集市中有住所，很多时候，他们都会住在这里，所以这里可是寸土寸金的。”

    秦尘惊讶，想不到这虚空集市居然有很多的虚空盗匪居住，而且还有无数的商队，这不是，贼和民一窝了？

    “师父，在虚空集市中是不允许争斗的，这不仅是我们南天界几大势力定下的，同时也是天界最顶级势力的规矩，所以在这里，安全问题不用担心，不过出了虚空集市就不好说了。”晴雪思岚在一旁说道。

    秦尘点点头，这虚空集市还真的是个奇怪的产物。

    “师父，我们晴雪世家的驻地就在前面不远的地方。”晴雪思岚说道。

    “你们晴雪世家的驻地我就不去了， 我们几个自己在这虚空集市中走走吧。”秦尘说道，他有自己的事情要做，不能一直和晴雪世家的人在一起，而且，很多事情也不方便。

    “师父，你这是要和我们分开了吗？”晴雪思岚顿时眼眶红了，“我还想带你去我们晴雪世家坐坐了，你救了我们，父亲他们肯定会报答你们的，还有姐姐知道师父你这么厉害，肯定会很开心的，你们可以交流交流，切磋切磋。”

    说着晴雪思岚拉着幽千雪的手道：“师娘，你和是师父不是在到处游历吗？正好可以去我们晴雪世家坐坐呢！”

    “好了，好了。”秦尘看到晴雪思岚都要哭鼻子了，顿时无语至极，道：“我们只是暂时分开，三天后，我还是要乘坐你们晴雪世家的战船南天界的。”

    “真的吗？”晴雪思岚喜极而泣。

    “咳咳，当然是真的，你师父还会骗你。”秦尘苦笑道。

    “那师父你干嘛不去我们晴雪世家的驻地？这里的客栈都很贵的，而且住的还不舒服，没必要。”晴雪思岚道。

    “我只是想找个地方休息几天，然后看看这虚空集市有没有什么特别的好东西。”秦尘说道，这里既然是整个南天界对外的集散地，这里的好东西应该不少。

    一旁明叔一直无语看着晴雪思岚，这时候突然道：“如果尘青兄想要找好东西的话，我建议你去虚空集市的奇物交易会。”

    “奇物交易会？”秦尘疑惑的问了一句。

    明叔肯定的点了点头道：“没错，就是奇物交易会，虚空集市表面上看是一些商会和虚空盗匪落脚之地，实际上却是一个销赃的地方，虽然商会之间交易可以在南斗城进行，但因为南斗城管理严格，还需要缴纳税费，并且耳目众多，没什么秘密，因此很多虚空盗匪和商队并不愿意进入南斗城，反而在这里交易的极多，可以说，在这里的交易，不比南斗城少多少。”

    “不过，那些大宗交易都有自己的渠道，尘青兄应该不会看得上那些商队的交易，而这奇物交易会，是虚空集市里一个交易天界顶级宝物的场所，每隔一个月就会举行一次，明天正好是举行的日子，这里有来自各族的高手和圣主，他们除了带领商队做生意外，还有交换自己需要的顶级宝物的需求，所以便有了这种小型的交易会，在里面拿出来的东西都是顶级的好东西，没有一样差的。”

    “那奇物交易会在什么地方？”秦尘一听就知道这种地方正是他想要去的地方，对他来说圣脉和宝物再多，如果用不上，也只是浪费而已，到了他这个境界，真正有用的不是圣脉，而是天地宝物。

    “奇物交易会在虚空集市的中心，你一问就知道了，不过进入奇物交易会，每人需要缴纳一条中品圣主圣脉。”明叔继续说道。

    刀王慕之风倒吸一口冷气，这奇物交易会他也是第一次听说，他上次来，可没进入过那种地方，入场费竟然就要一条中品圣主圣脉，这简直疯了。

    要知道当初在东光城拍卖会上，九尾仙狐一族的有苏小小才拍出十几条中品圣主圣脉，价值最贵的天道源果，也只是拍出了二十七条中品圣主圣脉。

    也难怪他没听说过了，上次他来这里，只是路过，而且也只是中期巅峰圣主而已，那种地方，估计他去了，里面的东西也都是他买不起的。

    “那咱们三天后再聚吧。”

    秦尘拱拱手说道。

    一行人当即分开。

    “尘，我们三天后真的和那晴雪世家的人一起走？”幽千雪问道，她知道秦尘一向喜欢独行。

    “千雪，难道你不希望我和那晴雪世家的人走得近？如果你不愿意的话，那就直接走好了。”

    “我可没这么说。”幽千雪笑着道：“你不会做贼心虚了吧。”

    秦尘汗。

    “我怎么做贼心虚了。”

    他撇了撇嘴，道：“其实到底跟不跟晴雪世家的人一起走，我现在还在考虑。”

    三人说着，直接进入到了虚空集市的一座酒楼里。

    不得不说，这虚空集市中的酒楼十分奢华，而且秦尘竟然在这里看到了不少其他种族的人，从这里就看得出来，比起东天界，南天界要开放和繁荣多了。

    “现在进出南斗城实在是太麻烦了，管控太过严格，只要看到任何一个陌生的独行客，都要审查，那架势简直非要把祖宗八代都查出来不可。”

    秦尘刚坐下去，就听到边上有人不悦的说道。

    秦尘的眉头顿时皱了起来。

