    徐洛一开始的时候，给这一些虫族设下了一个触发式禁制，等到它们之中出现了第一只深空魔蚁之后，他才会对这一些虫族加以关注。

    而在现实世界之中，看着那一道金色光柱。隐没在自己的视线之中，徐洛收回了自己的目光。

    此时他正默默等待着对方出招。

    毕竟这个时候，双方都在等待着黑暗能量浓郁程度达到一定地步，使得那一些黑暗世界之中的生物，能够将规则给扭曲掉，到时候才是双方之间真正大战的开始。

    而很显然，刚刚的时候，徐洛那一道金色光柱，虽然说对于这一些幽冥大尊，并没有造成太大的伤害，可是大量的黑暗能量，直接被其蒸发的情况之下，还是大大延缓了对于规则扭曲的进程的。

    不过徐洛在现实世界之中，没有等到这一些幽冥大尊将规则给扭曲，倒是进入幽冥世界之中的那一些虫族，给了他一个天大旳惊喜。

    并没有让徐洛等待太长的时间，此时他发现自己原本时候预设下的提醒，已经产生了作用，知道在幽冥世界之中，这一些虫族之中出现了深空魔蚁，此时他直接将自己的意识投注了过去。

    而这时候，在徐洛的感应之中，这时在这一只深空魔蚁的周边，还有着密密麻麻的大力蚁，飞天火蚁，至于青铜层次的火焰兵蚁这个时候已经不复存在了，全部都已经进阶了上来。

    这一些虫族的族群数量，其实也是有一定规律可循的，当他们仅仅只有青铜层次的时候，他们基本上都是三五只聚集在一起，当它们的数量超过十只以上之后，就会不断进行分裂，兵分两路。

    而到了飞天火蚁之后，有一个白银级带头的情况之下，他们的数量就可以稍稍多一些，有二三十只作为一路，当超过这个数字的时候，就得要进行分兵。

    当有黄金层次的大力蚁出现的时候，在旁边还有着为数不少的飞天火蚁在场的情况之下，那一些虫族的群落，可以有上百只之多，至于再多的话，就得要继续进行分兵了。

    而这个时候，再有了传奇层次深空魔蚁出现的情况之下，这时候周边有上千只虫族聚集在一起，这一些虫族，在深空魔蚁的带领之下，不断往前进发展，疯狂吸收着周边的黑暗能量。

    与此同时，旁边一些到处游窜的死灵生物，对他们投以不怀好意的目光，但是当遇到这一些死灵生物的时候，不需要任何人吩咐，这一些虫族就自己主动冲了上去，随后将之给击杀，吞噬对方的力量，让他们积攒了足够能量之后，不断进行着分裂。

    徐洛这时候虽然说将自己一部分意识投入到了这一只深空魔蚁身上，可此时凭借着自己本体对于这一些虫族的感应，他能够明显察觉得到，这时候在幽冥世界之中，各个区域中，有一支又一支的虫族，跟自己形成了感应。

    也就意味着，这个时候大量的虫族，已经变成了传奇本来，此时他们分布在各个方向，每一個都带领着一支队伍，正不断朝前进发着。

    当然了，这一些虫族在不断前进的过程之中，也有了一到了实力强大的死灵生物，随后直接成为了对方的口粮，毕竟不是每一只都如此幸运的，哪怕是传奇层次的又如何呢，在此时的幽冥世界之中。全省精神层次的死灵生物比比皆是，哪怕对于这一些实力弱小的生物来说，很难能够遇见，但很难并不意味着不会遇见，一旦遇到这种层次的话，那么基本上没有任何的办法，只能是被对方给吞并。

    这一些虫族除了进入到这一片区域之中，到处积攒能量提升他们的实力之外，其实还有最重要的一个目的，因为之前的那几只火焰兵蚁，身躯之中有徐洛留下的毁灭之力，因此这时候，他们不断在进行分裂的过程之中，毁灭之力也跟随着一起进行分裂，借用这些虫族的身躯，来温养毁灭神力。

    到时候如果徐洛需要的话，就可以将这一些虫族身躯之中所蕴含的毁灭之力聚集起来，到时候他可以在这一个幽冥世界之中，拥有自己一个实力强大的分身，可以借助自己这一个分身，让自己的意识降临下来。

    也意味着，这个时候，徐洛直接在幽冥世界之中，安插了一根强有力的钉子。

    当然了，这个时候，徐洛还是让这些虫族以潜伏为主，不可能主动暴露出自己这一些毁灭之力的气息。

    此时这一些虫族，不断往前进发的过程之中，大量的黑暗能量，直接被他们给吸取，随后不断的进行着分裂，壮大他们的族群。

    但因为这些虫族分散在各个区域之中，此时已经进入到了众多冥域之内，因此相互之间，并不同时的情况之下，哪怕千百只虫族在一起所吸收的这一点黑暗能量，对于幽冥世界来说，根本就算不得什么。

    毕竟对于那一些高等级的死灵生物，所需求的量来说的话，他们所需要的这一点实在是太少了。

    尽管这一些虫族，全部加起来所吸收的量，还算是比较可观，但实际上，现在他们已经分成了众多队伍了呢。

    这时候在一只只深空魔蚁的带领之下，这一些虫族，在幽冥世界之中到处的闲逛着。

    有了第一只深空魔蚁的出现，其实就意味着将会有第二只，第三只出现。

    在底下那一些虫族也会不断进阶，使得到后面的时候所出现的数量会越来越多。

    就好像现在，徐洛视线所在之中的这一个虫族，此时他所附身的这一只深空魔蚁，是第一只达到传奇层次的，但是这时候，他凭借着这一些重虫族视线在进行观看的过程之中，只见到这一只深空魔蚁在积攒了足够能量之后，选择进行分裂，使得它们这一个族群之中，出现了第二只传奇层次，随后两只传奇深空魔蚁继续进行积攒。

    而到这个地步的时候，这一只深空魔蚁在积攒了足够能量之后，却并没有继续进行分裂，而是选择进阶。

    相对的，之前被它分裂出来的那一只深空魔蚁，这个时候却选择了进行分裂，因此一下子使得这一个族群之中，出现了一只传奇二阶的，以及两只传奇一阶的。

    与此同时，他队伍之中其他的虫族，也完全进行分裂，或者进阶的情况之下，顿时使得他们这一个族群的数量增长了一半。

    不过好在这时候，队伍之中有三个传奇坐镇的情况之下，即使是遇到了小股的死灵生物，他们也拥有着一战之力。

    在不断游荡的过程之中，他们对于周围能量的吸收，从来没有丝毫的停止，因此没有过太长的时间，只见到这三只深空魔蚁，再一次有了不同的选择。

    只见到徐洛附身的这一只，继续完成进阶，而另外两只，再一次形成分裂的情况之下，一下子用了五只。

    而且除了这五只传奇层次深空魔蚁之外，此时队伍之中，有达到了黄金巅峰层次的大力蚁，这个时候直接选择进阶的情况之下，使得队伍之中的深空魔蚁数量一下子变得更多了。

    而且当这一只深空魔蚁的实力达到传奇三阶的时候，他们这一个队伍的数量，已经拥有了上万只之多，也算是有了一点小小的气势。

    这时候周边小股的死灵生物在遭遇他们的时候，都得要逃跑了。

    因为一方面是他们的数量足够多，另外一方面，则是这一支队伍之中所拥有的传奇层次深空魔蚁的数量，也是让对方极为忌惮的一个点。

    到了这个地步的时候，这一些虫族并没有继续进一步进行分兵，而是仍旧聚拢在一起，朝前移动着。

    此时他们反而是开始主动去搜寻那一些死灵生物的踪迹。

    当遇到死灵生物之后，就会一窝蜂的直接冲上去，将对方给击杀，随后吞噬对方的力量。

    毕竟相比于自己老老实实在这一片区域之中，吞噬黑暗能量来说的话，此时直接击杀死灵生物，在吞噬对方的力量，却可以给他们节省大量的时间，加快他们积累的步伐。

    队伍之中越来越多的深空魔蚁的出现，意味着他们的实力，越来越强大。

    此时其中一部分选择进阶，一部分选择分裂的情况之下，一方面是深空魔蚁的数量增加，另外一方面，则是他们的实力提升，很快就有达到了传奇巅峰层次的深空魔蚁。

    只不过这时候在积攒没有达到一定程度的情况之下，这时它们并没有提升到天神层次。

    毕竟提升到天神层次的话，动静还是有一些大的，因此慎重考虑，在积攒了更多数量深空魔蚁的情况之下才选择进阶。

    即使这一切说来话长，但所持续的时间是非常短暂的，究其根本原因，仅仅只是因为，在幽冥世界之中，黑暗能量非常浓郁的情况之下，做这一点的时候，这时候根本就花费不了太长的时间。

    很快吸收了能量之后，这一些深空魔蚁要么分裂要么进阶，在这样的情况之下，短短时间之内就可以完成一轮，使得这时候他们的数量也是越来越庞大。

    只是这时候，因为这一支队伍之中，传奇层次深空魔蚁数量足够多的情况下，虽然说这时候十几万只虫族全部聚集在一起，阵势有一些好大，但正因为这时候，他们数量足够庞大，因此哪怕是其他天神层次，死灵生物遭遇到了，也得要落荒而逃。

    生怕这个时候，一不小心遭遇到了这一些可怕生物之后，直接被他们给围杀。

    尽管天神层次确实是要比传奇层次更高，实力更加强大，但若是天神层次被成百上千的传奇层次进行围攻的话，也一样得要落荒而逃。

    终究都只是一些兵种而已，而不是真正天神层次的情况下，只是具备着某一方面的能力，相对来说的话，实力太过于薄弱了。

    按理来说的话，真正的神，面对凡人的攻击，即使是这一些凡人是达到了传奇层次的，也不至于说千百个传奇就能够围攻天神。

    但是对于兵种来说，他们相互之间的差距，也没有想象之中那么大的情况之下，确实是有这样的可能的。

    这时候已经有十几万只虫族聚集在一起的情况之下，有了一点天灾雏形。

    所过之处，周边的黑暗能量疯狂的被他们席卷过来，当他们将这一些黑暗能量吸收，朝着下一个地方进发的时候，这时他们所过之处，黑暗能量的浓郁程度，自然就会有一定的减少。

    到这个地步的时候，徐洛也就知道，自己这一些虫族，真正的在幽冥世界之中扎下脚跟了，。

    这是这一些虫族分散到了无数个冥域之中，在这样的情况之下，想要搜寻他们的踪迹，本就不是那么容易的一件事情。

    更何况这时候，他们已经拥有了一定的实力，而且还在到处游窜的情况之下，想要找到他们更加的艰难。

    除非是幽冥世界之中的那一些顶级存在刻意去搜寻他们，不然的话这一些虫族就可以说是高枕无忧了。

    徐洛这时候，只不过就是下了一步闲棋而已，他也不知道，未来这一些虫族能够做到什么样的地步。

    尽管他也希望，这些虫族能够多多的进行积累，培养出来大量的神王乃至于主神层次的深空魔蚁，等到自己晋升星界之上的时候，可以帮上自己的忙，但是未来的事情，谁也说不清楚。

    因此这时候，徐洛只能是让他们尽可能的吸收大量的黑暗能量，把他们的实力提高，数量增加。

    到时候即使是不能成为自己在近晋升星界之上时的助力，可至少也可以相对削弱幽冥世界力量的情况之下，缓解自身所面临的压力。

    终究可以让对方后院起火的情况之下，而徐洛原本时候所付出的代价，相对来说还是比较微小的。

    除了一些进化点之外，就只是几只火焰兵蚁而已。

    这其实都算不得是太大的损失，毕竟火焰兵蚁就不说了，就几个虫卵而已，所付出的那一些进化点，对于徐洛来说，只要让蜉蝣到处去进行一番采集的话，这一些消耗的进化点，就已经获得到手了，在这样的情况之下，自然就不算是太大的代价。

    此时此刻，类似于徐洛这时候所附身的这一些虫族一样，拥有着十几万庞大族群的虫群，在整个幽冥世界之中，还有好几只，至于其下几万只，几千只的队伍，就更加多了。

    而且这时候，几百上千只的队伍，正不断进行分裂，到处游窜的情况之下，这时候已经分成了许多股了，若不是自己特意感应了这一些虫族的方向，将它们的数量数了一下的话，他自己都根本就不清楚这时候到底有多少支队伍了。

    而且这时候，这一支支的队伍，此时还在不断进行分裂，兵分多路，朝着不同方向进发，朝着更远区域的冥域而去的情况之下，或许这时候，徐洛感应之中的数量是这么多，但下一刻的时候，他们的数量有可能就变得更多了，因此这一切还得要实时进行更新。

    尽管这一些虫族，这个时候的实力并不如何的强大，但徐洛很清楚，只要没人发现他们的踪迹，给予足够时间的话，到时候自己这一些虫族，将会爆发出来超乎所有人想象之外的威力。

    就好像前面的时候，自己那一些大力蚁，潜伏在黑暗区域之中，最终所计积攒出来的能量，异常的庞大。

    这个时候，虽然说这一些虫族所处的区域之中的能量，远没有在希望星之上是如此的浓郁，但这个时候，范围更广，而且他们异常自由，还没人发现他们踪迹的情况之下，这时候可以积攒更多的力量。

    因为有足够时间，可以让他们行动的情况下，徐洛也不忙着启用这一些虫族的力量，自然就可以让他没有那么多的顾虑。

    到时候这些虫族，完全不用闹出太大的动静，数量一多，就直接进行分兵，朝着不同区域而去，慢悠悠地积攒他们的力量。

    到时候即使是某一支实力强大起来，对于周边的力量大肆进行吸收，积累，但是对于幽冥世界之中的其他存在来说，这本也是非常正常的事情。

    因为一个个冥域之中，有着非常多生物生存其中的情况之下，这一些生物，时时刻刻都在吸收着黑暗能量，到时候提升自己的实力自然不值得大惊小怪。

    幽冥世界非常的庞大，这是一个完全没有边际的世界，至少暂时来说的话，徐洛这些虫族，还没有发现边际的存在。

    此时他明显能够感觉得到，自己这些虫族，在到处游窜的过程之中，这一些冥域是有着界限存在的。

    尽管这一种界限微不可察，但通过这一些虫族的感知，徐洛却清晰地发现了这一些。

    他知道这一些界限，应该就是划分幽冥世界之中不同地盘的。

    尽管这时候，他根本就不知道幽冥世界之中到底是什么样的结构，可此时他本也不需要关注这一些。

    只需要让自己的虫族在这里到处潜伏，最后吸取幽冥世界之中的力量，壮大自身，与此同时变相削弱幽冥世界力量，除此之外，其他的事情就跟自己没有任何的关系了。

    幽冥世界，实在是太过于广阔了，所以这时候，徐洛只是让自己的虫族，在这里简略地进行一番探索，最根本目的，还是要让自己这一些虫族，遍布在幽冥世界各个区域之中，疯狂吸入这一些区域之中的黑暗能量。

    以此来让他们发展壮大起来。

    别看这时候，这些虫族数量起来了，可毕竟这时候，其中还没有太过于强大虫族的情况之下，徐洛很清楚，若是他们的踪迹被幽冥世界之中的那一些高等存在发现的话，到时候这些虫族还是非常危险的。

    所以这时候，它们所需要做的，就是尽可能地隐藏起来他们的身形，然后不断吸收周边的能量，让自己发展壮大。

    与此同时在不断增长他们实力的时候，进行分裂，将它们的数量也给提升，双管齐下，再加上这一些虫族，分向各个区域的情况下，除非是有主宰乃至于无上级存在，彻底扫荡整个幽冥世界，不然的话，想要将自己这一些虫族一网打尽，也没有那么的容易。

    收回自己的视线，此时在希望星之上，两种生物之间的厮杀，已经真正开始了，随着大量死灵生物从通道之中冲出，进入到希望星之上，这时候战场之上的主角，已经发生了改变。

    毕竟之前时候，那一些战士的数量还是有限的，此时面对无穷无尽死灵生物的时候，虽然说他们还是在奋力拼杀，可是他们所击杀的这点量，相对于整个死灵生物的数量来说的话，就实在是太过于稀少了，此时真正的主力还是要以徐洛那一些虫族为主。

    这时候太空之中，一艘艘战舰已经排列完成，与此同时一门门威力巨大的种种轨道炮，也已经架设好了，只需要一声令下，就能够随时对希望星展开攻击。

    但这个时候，这一些存在很清楚，此事希望星之上，正处于短兵交接，再加上他们知道，希望星之上，有着徐洛的存在，所以这个时候，也想要好好看一看徐洛到底是怎么针对这一些死灵生物的。

    尽管这时候，希望星之上的一个巨大的光球，笼罩了一片光明区域，使得那一些战士，有一个休息的区域，可如果仅仅只是如此的话，这一些异族文明自然很清楚，面对无穷无尽死灵生物不断冲击，过来的情况之下，仅仅只有这一个光球遍布的这一片区域，是根本就坚持不了太长的时间的，所以徐洛必然是还有其他的手段的。

    此时有人猜测，作为一个实力强大的召唤师，徐洛是不是召唤了一种新型的生物出来，而这种生物，刚好可以克制这一些死灵生物。

    因为他们想破了脑袋，最终也只能是想到这么一个方式，只有如此，似乎才能够解释的了，为什么徐洛面对这一些死灵生物的时候，能够直接将之给击退。

    毕竟为了要应对这一些死灵生物，要知道之前的时候，那一些中高等级文明，可谓是想破了脑袋，但也终究没有找到合适的办法，针对这一些死灵生物的情况之下，使得这个时候，面对死灵生物的入侵，他们只能是被动进行防守。

    尽管现实世界之中，一个个文明拥有着大量的科技武器，可是他们这一些科技武器，一开始的时候，针对死灵生物还有着不错的杀伤效果，也能够大量抵消黑暗能量，但是当这一片区域之中的规则直接被扭曲之后，他们这一些科技武器威力大打折扣。

    尤其是面对那一些实力强大的真神，乃至于神王层次死灵生物的时候，这一种轨道炮乃至于歼星炮，湮灭炮等等科技武器，基本上作用就并不如何巨大了。

    对于这种顶级存在，还是得要他们出动顶级强者才能够与之抗衡。

    但是如果仅仅只是真神，神王层次的话，其实也算不得什么，一个个文明，自然有着与之相对抗的手段，但偏偏对方的数量，才是让他们最为为难的地方。

    幽冥世界之中的这一些死灵生物数量庞大，哪怕是他们在面对这一些真神，神王层次死灵生物的时候，强势将支给击杀了，但除非是用光明力量，直接将之给净化，或者是用火焰力量，直接将这个灼烧使之化为虚无。

    不然的话，将这一些死灵生物给击杀，打散之后，剩余的那一些黑暗能量，又会再一次笼罩到黑暗区域之中补充其中的能量，结果打到后面的时候，只不过就是做了无用功而已。

    这时候他们也见到了徐洛那一些虫族，跟死灵生物之间的厮杀，但这个时候徐洛还没有展开主宰的荣耀光环，因此这一些相同层次的死灵生物，跟深空魔蚁之间的交战基本上没有太大的看头。

    双方之间实力差不多的情况之下，你来我往，对于这一些顶级存在来说，战斗也就只是那么回事儿，而且双方互有损伤的情况之下，徐洛这些虫族似乎也并没有占据明显的上风。

    当然了，如果要说一点变化都没有的话，那也不尽然。

    毕竟他们面对这些死灵生物的时候，基本上都是将死灵生物彻底的打散，而对方身躯被打散之后，所化成的黑暗能量，又会回归到那一片黑暗区域之中。

    而此时徐洛这一些虫族，在将死灵生物给击杀之后，就会吞噬对方所留下的那一股能量，因此永久性的将对方的这一股力量给减少了，因此这时候，还是做出了一定成效来的。

    但是这时候，这一些异族文明的人，都很清楚，如果徐洛仅仅只是依靠这一些召唤生物，来对这一些死灵生物的力量进行侵占的话，那么所减少的量，实在是太少了。

    此时从通道之中，源源不断有着黑暗能量喷涌过来的情况之下，这个时候这一些传奇层次的死灵生物被击杀，随后他们所携带的能量被吞噬，对于从通道之中涌出来的能量来说的话，不过就是九牛一毛罢了。

    但这个时候，他们深知徐洛必然还有其他未知的手段，所以只是静静的等待着，看看到底用什么样的方式来翻盘。

    而这个时候，徐洛其实也正在进行着等待。

    因为此时规则还没有被扭曲的情况之下，这时候他也不可能是将自己的一些实力强大的虫族给释放出来。

    因此自然是只能让自己这一些传奇层次深空魔蚁来试试水。

    与此同时，这时候在这一片黑暗区域之内，其实有数量众多的黄金层次大力蚁遍布其中，但因为这时候，这些大力蚁并没有直接参与其中的情况之下，没有产生战斗，所以倒没有引起别人的关注。

    此时这一些大力蚁就这么静静趴在地面之上，散布在各方，疯狂吸收着吗一些黑暗能量。

    当它们吸收了足够能量之后就会直接进行分裂，使得这一片区域之中大力蚁的数量越来越多。

    徐洛之所以这么做，是因为之前的时候，他手头上大量的深空魔蚁，相互之间进行吞噬，以至于最后，虽然说弄出了二十九只神王层次巅峰的存在，但是剩下那一些，各个层次的深空魔蚁的数量，却已经是所剩无几。

    发展它们的数量，目的就是为了要等到对方将这片区域之中的规则给扭曲之后，到时凭借着这一些大力蚁的数量，将他们给进行进阶，能让自己随时拉出一大支深空魔蚁军团来。

    此时当这一些大力蚁静静趴在地面上的时候，它们黑色的甲壳，基本上就和地面之上的那一层黑色土地弥漫在了一起，更何况这时候，整片空间之中基本上只剩下了黑白两种色调，这时候身处于黑暗区域之中，从外边进行观看的时候，基本上看不出有什么不同之处。

    所以只要他们自己不动弹的话，在生命气息极为微弱的情况之下，即使是那一些死灵生物，也不会去找这一些大力蚁的麻烦。

    尽管这时候，黑暗能量浓郁程度，没有一开始时候那么的恐怖，因此这时候，这一些大力蚁在积攒能量过程之中，也没有想象之中那么变态，但仅仅只是待在这里不断吸收能量，然后不断进行分裂的情况之下，这个速度自然也是不慢的。

    尽管这时候死灵生物不断被击杀，但是因为从通道之中源源不断有黑暗能量涌出来的情况之下，使得整个希望星之上，黑暗能量的浓郁程度，也在持续增长着。

    尽管这时候不管是能量转换阵法，虫族在吸收，乃至于三棵龙血树都在消耗着这一些黑暗能量，可他们所吸收的这些量，相对于总量来说的话，自然是比不上涌过来速度的，也因此这时候总量一直在增加之中，没有丝毫要停止下来的意思。

    此时除了一部分黑暗能量用来维持头顶之上那一层黑暗天幕之外，剩下那一些，则是一直储存在这一片区域之中。

    只见到这时候这一些能量就这么一直聚集在这里，没有丝毫减少，反而是不断增多。

    而且这时候，很多死灵生物直接吸收了大量能量之后，将自己的实力给提升起来。

    死灵生物其实就如同的是一个个种子一样，从黑渊入口之处，被大量的黑暗能量裹挟着，冲刷来到这一个世界之中。

    随后这一个种子生根发芽，大量吸收周边的能量之后，他们的实力迅速的提升起来。

    这也是为什么从通道之中看起来的话，死灵生物的数量，也没有想象之中那么多，但是来到绝缘宇宙中之后，他们似乎无穷无尽一样。

    事实上是因为从通道之中，直接冲出来的死灵生物的数量，确实是不多，但是从那庞大的黑暗能量之中，有着大量死灵生物种子，直接被进行冲刷的情况之下，此时这一些死灵生物，直接吸收足够能量之后，就会化生成为死灵生物，与此同时，实力急速增长的情况之下。数量自然是非常庞大的。

    只是当这一些死灵生物，辛辛苦苦吸收了庞大能量，然后让自己成长到某种程度的时候，还没有大发神威，结果就被周边潜伏起来的那一些虫族给击杀。

    下一刻他们所聚集的这一股庞大的能量，直接就被虫族给吸收了，然后这一些虫族，在吸收了这股力量之后积攒了足够能量的情况之下，直接完成了分裂，使自己的数量越来越多。

    “这就是他用来抵抗幽冥生物的底气吗？”

    此时在一艘主舰之上，一个异族文明的人，在见到徐了这些虫族的表现之后，忍不住皱了一下眉头。

    “很可怕的生物！”

    此时这一艘主舰之中，这一位异族文明指挥官旁边，一个副官也是点了点头。

    在见到这一些虫族能够进行分裂，使得自己的数量不断增长的情况之下，他由衷感到一阵恶寒。

    如果他们要是对上了这样可怕生物的话，到时候结局实在是难以预料。

    “我承认这一种生物确实是非常的可怕，能够直接吞噬对方的力量，在自己积累达到某种程度之后，就可以直接进行分裂，使得自己的个体数量不断在增长着，但如果仅仅只有这种程度的话，对于这一些幽冥世界之中的生物来说，还是不太够看的。”

    虽然惊叹于这一些深空魔蚁的表现，但这个时候这一位指挥官却知道，如果这一些深空魔蚁，能够做到的仅仅只是这个程度的话，那么面对那一些死灵生物的时候，必然是不足够的。

    之所以如此，仅仅只是因为等到幽冥生物直接将这一片区域的规则给扭曲之后，到时会有实力强大的存在降临过来。

    如此一来的话，哪怕这一些虫族数量庞大，但仅仅只有传奇层次的情况之下，面对那一些高等级存在的时候，到时有再多的数量也根本就不够对方杀的。

    “罢了，还是再看看吧，或许这一些生物，能够给我们带来一个天大的奇迹，只是如果他是依靠这样的方式来抵御这一些幽冥世界攻击的话，那么我们想得到的，就得要落空了。”

    他们这一些异族文明之人，在知道徐洛将幽冥世界的入侵打退之后，过来之时有了另外一个任务，那就是获取徐洛手中所掌握的方式。

    只要他们掌握了这一些方式的话，到时候他们也一样能够抵御幽冥世界的入侵，但他们想过很多，可是却偏偏没有想到的是，徐洛似乎是依靠自己这一种召唤师的能力，召唤出了强劲的生物，来对这一些幽冥世界的生物进行抗击。

    但如果徐洛真的是依靠召唤能力来做到这件事情的话，那么强的只是他自己本人，这个办法却没有意义进行推广。

    但这个时候，此时刚刚和幽冥世界生物进行接触，具体是怎么样的情形，还没有办法进行预料的情况之下，这时他们也只能是默默进行观看。

    或许到后面的时候，徐洛会给他们一个意外之喜也说不定。

    主要还是幽冥世界的入侵，实在是太过于紧迫了，尤其是中高等级的这一些文明，基本上都或多或少知道一些其中内幕的情况之下，他们自然是不愿意幽冥世界和绝缘宇宙之间的牵扯过深。

    到时候大量区域直接被对方给夺取的话，那么对于绝缘宇宙来说，将会使得整个宇宙的局势彻底被扭转转变。

    而这对于他们这一些文明的人来，说自然是不允许的，因为已经习惯了有着安宁祥和的生活，在这样的情况之下，谁又会愿意重新走向一个混乱的世界呢？

    尽管这所有一切的变化，根本就不以他们的意志为转移，但如果能够抵御住幽冥世界的入侵，或者是能够延缓幽冥世界入侵的步伐，对于他们来说，都是比较有意义的事情。

    因此这时候，一个个文明都在积极的寻找着抗击这一些幽冥世界入侵的方案。

    但是这么多年以来，找寻了许多方案，却都没有一个有效的方式可以阻拦住幽冥世界的入侵。

    在现有的记载之中，徐洛还是依靠某种方式打退幽冥世界进攻的第一人。

    自然之前的时候，幽冥世界的攻势其实也是被一次次打退了的，这也是为什么这么长的时间以来，幽冥世界在绝缘宇宙之中，所拥有的幽冥据点，就只有那么多个。

    但之所以他们被打退，是因为那十八个顶级大势力出手，以强大的实力，直接将幽冥世界给碾压，这一种方式基本上不具备参考性。

