    他将目光给放到了他准提道人的身上，他便是淡淡的说道：“很简单，直接干碎 截教。“

    缥缈魔神根本就不将截教给放在眼中。

    虽然截教之中有着平心娘娘的等人的存在，但是他们这里也是有着不少天道和地道级别的混元自然也就截教并不可怕!

    他这话，顿时便是让准提道人接引道人，元始天尊，太上他们给震惊到了!

    太上便是赶紧说道:"千万不可啊!这截教那可是有着隐士圣人的存在的呀!"

    太上他如此的说道。

    元始天尊也是连忙说话:"正是如此，这隐士圣人的实力有着和盘古大神一个级别的!"

    准提道人:"你们在混沌之中可能不太了解，这天道都在这隐士圣人那里当奴仆。"

    接引道人听了之后，也是点点头。

    毕竟他们之前可是亲自尝试过隐士圣人的强大的，至少他们现在都还是非常怕这隐士圣人!

    诸多混沌魔神顿时觉得诧异和不可能!

    缥缈魔神：“可是当真？”

    缥缈魔神觉得有些不可思议。

    洪荒的天道的强大， 他还是知道的， 虽然他比天道要强大上不少，但是也是无法达到碾压地步！

    现在这么强大的天道居然在这个隐士圣人那里当奴仆，这确实是完全没想到了。

    缥缈魔神心中淡淡的想到：这定然是隐士圣人的实力不俗吧。

    缥缈魔神想到这里，便是对着四个圣人准提道人接引道人，元始天尊，太上他们说道：“居然如此，那你们便是先行回洪荒吧，这事在从长计议！”

    四个圣人点点头。

    现在有这么多强大的混沌魔神支持着他们，他们确实还是比较容易取得胜利的！

    至少在封神的胜率上，要高太多太多了！

    太上：“既然如此，我等就先行回洪荒了。”

    缥缈魔神便是点点头。

    随后缥缈魔神对着他们六个混沌魔神说道：“土之混沌魔神，雷之混沌魔神，你们六个人，就跟着他们四个圣人回去洪荒中吧。”

    土之混沌魔神：“是！”

    六个混沌魔神都是点点头！

    于是乎，四个圣人加上六个混元便是带阐教的弟子，和西方教的弟子回到了洪荒之中！

    而在此时！

    很快，准提道人和接引道人便是回到了他们的西方之中。

    而元始天尊他则是带着自己的阐教弟子回到了昆仑。

    太上则是带着六个混沌魔神直接回到了首阳山。

    他们发现，这次前去找通天的麻烦，根本就没有拿到一丝的便宜！

    他们虽然将截教的十多个弟子给送入封神之中，但是西方教的弟子，却是直接少了好几十个！

    不过唯一的好消息就是，现在有着这么多混沌魔神支持他们！

    就在他们回到道场后。

    缥缈魔神这才给他们传话：“诸多混沌魔神的尸体，要继续寻找！”

    太上：“缥缈魔神放心，我等定然会继续寻找混沌魔神的尸体的！”

    太上他此时也是十分的诧异的。

    他1确实是没有想到，居然有着这么多的混沌魔神实力这么的强劲！

    居然和天道是一个水平的！

    准提道人，接引道人，元始天尊等人听到了缥缈魔神的内心传音。

    众人也是回应。

    而在此时。、

    有一处地方，景色优美，造化钟神秀。

    有一个仙家气派，胡须发白的老者正在钓鱼。

    他的鱼饵居然是直的！

    此人正是姜子牙！

    也正是他主持者这场封神量劫！

    打神鞭正是在他的手中的！

    他在一边钓鱼，半天都没有鱼上钩！

    他的老婆看见了便是询问。

    “你这鱼钩怎么是直的？”

    姜子牙笑了笑：“我姜太公钓鱼愿者上钩。”

    他老婆便是说他死心眼。

    随后他的老婆便是拉着线过来，将鱼饵给掰弯了。

    然后将其丢入湖中。

    果然，很快，江边的湖水居然都上涨了！

    随后钓出来了大量的鱼。

    姜太公一看。

    居然都是龙子龙孙！

    他的老婆顿时便是吓坏了。

    现在可是封神的重要时期，居然把这么多龙子龙孙都给钓出来，那可是要得罪龙族的。

    姜太公赶紧将诸多龙子龙孙给放入了湖中。

    他这才松了口气。

    “好家伙，师弟，你这可当真是差点就要遭殃了呀！居然钓出来这么多的龙子龙孙。”

    姜子牙听到声音，赶紧回头一看。

    他发现居然是申公豹！

    姜子牙顿时皱眉！

    他们两个人虽然都是元始天尊的弟子。

    但是申公豹是早已就入了商朝的阵营。

    那可就相当于是入了截教的阵营了。

    而他姜子牙那可是阐教的弟子，而且是要主持这场大劫的。

    他自然是提防着申公豹的。

    申公豹看到姜子牙这幅紧张的神情，他便是笑着说道：

    “师弟你这么紧张作甚，我怎么说也是你的师兄。师兄还能害了你不成？”

    申公豹此时心想，截教让自己在关键的时候起到作用。

    现在正是那关键的时候了！

    申公豹他想到这里，知道这姜子牙是主持封神榜的。

    而且这封神榜和打神鞭都在他姜子牙的手中。

    搞定他那相当于主动权就掌握在截教的手中了！

    他申公豹一想到截教背后的隐士圣人，就越发的坚定一定要这么做！

    姜子牙听申公豹这么说也是稍微有点放松了警惕。

    姜子牙：“申公豹，你我在不同阵营，你这次过来找我是作甚！”

    申公豹这才赶紧说道：“师弟啊，你这把龙子龙孙都给钓上来了，虽然你是把他们给放回去了，但是这些龙子龙孙娇贵的很，鱼饵定然是伤了他们，这样子吧，师兄带你去龙宫，向龙王请罪吧。”

    姜子牙一听也是觉得有道理！

    这现在已经到了封神的白热化的地步了。

    定然是不能在得罪龙王。

    姜子牙：“居然如此，那我们就去老龙王那里吧。”

    申公豹心想，很好，上钩了！

    封神榜和打神鞭就给我拿来吧！

    于是乎，申公豹他便是对着姜子牙说道：“好嘞，路我熟，跟我走吧。”

    姜子牙也是点点头。

    虽然也是有疑虑，但是事态紧急，还是跟着申公豹走了。

    他不知道，危险就在眼前！

