    晚上，沈隆又借口换房子，请程峰和吴狄吃饭，“疯子，这事儿我可要谢谢你，要不是你的话，我肯定拿不到这二十万的奖金。”

    “程哥，我也敬你一杯。”沈冰和沈隆一起站了起来，同时举起酒杯向程峰敬酒，程峰带着复杂的表情喝了。

    “小猛，你这是够可以的啊，佳人在怀，就等着入住豪宅了。”吴狄羡慕地说道，哎，看看人家，再看看我，女朋友跟人跑了，房子还是老房子，这都是什么事儿啊。

    沈隆再次从衣服里掏出两个信封，“疯子，吴狄，上次还了你们一半儿，这些是剩下的，你们都收下吧；钱虽然还清了，可你们对我的好我会一直记住的！”石小猛以前用钱节省，欠他们的钱笔数很多，但总额却不高，沈隆拿到的奖金足够偿还了。

    “干嘛这么着急？你才刚付了首付，用钱的地方还多着呢！装修啊，家具啊，这些都要花钱，你还是先收着吧！”吴狄推让起来。

    “交房还得一段时间呢，我和沈冰现在拿两份工资呢，等交房的时候肯定能攒够这些。”沈隆握着沈冰的手说道。

    “既然小猛都这么说了，吴狄你就收下吧！”一看到他俩紧握的手，程峰就觉得心里憋得慌，看也没看就把信封塞到了怀里。

    吴狄摸了摸信封的厚度，感觉有点不对劲，于是打开数了数，“不对啊，小猛，我借给你的应该没那么多吧？”他已经记不清楚具体的数字了，不过大概还是能估出来的，这明显应该比他当初借给石小猛的多。

    “你就收着吧，我也不说利息这些话了，我石小猛不是不识好歹的人，你们对我的好我会一直记着的。”但某人也不要把我当老好人了，你要是还把我当朋友，那我肯定顾着你，可你要是有啥不该有的想法，那就别怪我不客气了。

    吴狄并不愿意接受，而在沈隆看来，这是必须的，俩人争执片刻，最后沈冰也帮着说话了，“吴哥，你要是不收，小猛心里可过意不去。”

    他这才把信封塞到口袋里，“成，等你俩结婚，我再报个大红包还回去！”用这样的方式还回去你该不反对吧？

    听到结婚两个字，程峰的脸色顿时难看起来，那个信封好像在发烫一般，不过一想到那二十万已经花出去了，程峰又放松了不少，结婚？估计不容易吧？

    其后的饭桌上，吴狄一直兴致勃勃地和沈隆、沈冰一起聊着新房装修的事儿，“反正估计你俩要过两年才会要孩子，不如选一个房子装成茶室吧？以后我们没事儿就去你家喝茶，吃弟妹给咱们做的云南菜，多美啊！”

    哎，要是杨紫曦愿意嫁给我就好了，我也和她一起商量该怎么布置我们的新家！吴狄在心里叹道，他把老房子卖了也够买套新的了，只是远不足以支撑杨紫曦想要的生活。

    往常在饭局中异常活跃的程峰今天却显得格外沉默，沈冰那满是爱意的笑容看在他眼里就像用针扎他的心一般难受，没喝多久他就借口有事儿要回去了。

    于是饭局结束了，大家伙儿各自散去，程峰开着车子行驶在京城的街头，CD里的音乐早就不是比约克那个大沙比的了，他当时只是用这个来泡卢蔓佳而已；在某个路口等红灯的时候，程峰从口袋里拿出信封看了许久。

    最后索性把钱都抽出来从车窗里撒了出去，这些钱他一分都不想要，他宁愿给石小猛更多的钱，只为换取他和沈冰分手。

    到了小区门口，程峰深呼吸一口，想想还是把车开了进去，

    房间里，程胜恩已经快被程峰气死了，程峰以前是喜欢乱来，可和这次比起来就不算啥了，这可是牵扯到公司前途的大事儿啊，开董事会的时候，他的老对头梁君正可是借此把他好好怼了一顿，怼得他说不出话来。

    他废了好大的功夫才把董事会暂时安抚下去，想要找程峰问个究竟，可程峰竟然一直没回来，他心脏原本就有些问题，这下受了刺激就更不好了，程胜恩颤着手拿起药瓶，正欲打开，然后终于看到程峰开门回来了。

    程胜恩强压着怒气，“你总算回来了！”

    程峰走过来，一屁股坐下，没好气地，“是啊，回来了。你想怎么处置我？是千刀万剐还是活埋油煎？”

    气得程胜恩直接把药瓶丢过去砸他，程峰也火了，“好好好，算我说错话了！我说过了，会给你一个交待的，是我把广告给了胡容强，如果有什么差错，我会负责任的。”

    程胜恩大骂，“负责任？你还知道责任这两个字？你平时怎么胡闹我都可以不管你，可我绝对不能容忍你拿公司的公事开玩笑！那份儿给胡氏广告的合约呢？马上拿出来，我要你当着我的面销毁它！”

    得知程峰已经将合同交给了胡容强，而且冒充自己的笔迹签字之后，程胜恩气的一把拿过手机摔在了地上，颤着手指着程锋，“我……我真不知道自己造了什么孽？会生出你这么个畜生？你给我滚！”

    程峰也不甘示弱，“你以为我想在这个家呆着？告诉你！我能有今天都是拜你所赐！你喜欢玩女人对不对？我就要比你玩得还多！是你！都是你！是你让我变成今天这个德行！让我变的完全不知道自己想要什么！让我连见到自己真爱的女人都无力去爱！我一辈子的幸福都是被你给毁了！是你在我十岁那年就把我给毁了。”

    哎，又把责任推到别人身上，照这样说得话，那监狱里也不用住人了，反正那些犯人都有各式各样的理由，把自己的犯罪行为说成是逼不得已。

    哦？就因为你爹是渣男，所以你就要当个渣男么？人家秦桧的后代还知道以先辈的事迹为耻，光荣殉国呢！

    程胜恩被程峰气得心脏病发作，直接晕了过去，程峰这才意识到出大事儿了，赶紧叫救护车将程胜恩送到医院。

