    这不摆明了就是讹人嘛！

    严敏虽是心中气恼，但也仍是很理智，知道此刻不是吵闹的时候。

    她看了一眼四周，接着又将眸光落在了马文超的身上，说道：“你们说我们店里的菜品有问题，这肉丸就这位姑娘自己吃了？”

    “这也得亏就牡丹自己吃了，若是我们都吃了，现在岂不是也命丧黄泉？”马文超说完做出一副痛心疾首之姿，他一脸气愤的指着严敏高声说道：“固然我先前与敏姑娘你们有过节，可我马某断想不到，你们竟然这般阴毒，光天化日之下竟敢下此毒手！”

    “要想杀你何须这般大费周折，还搭上了旁人性命，简直滑天下之大稽！”身后的苏允弦高一句话瞬间给马文超吓得打了个激灵。

    严敏紧紧地抿着唇，她思虑了一番后，接着又说道：“既然你们说是我们家的菜里下了毒，来我来亲自试试！”

    说完了这番话后，严敏直接拿起了桌上干净的筷子，夹起了肉丸儿就往嘴里送。

    身后的苏允弦想要制止她，可是却已经为时已晚。

    严敏仔细的在嘴里反复咀嚼，味道还是肉丸儿的味道啊，弹弹的富有嚼劲儿，这是她一锤一锤反复锤成肉泥后做出的肉丸子，里面还加了些特殊的香料，外面买是买不来一模一样味道的。

    “你若是下了毒，你自然有解药，这桌饭菜随便吃也不会怎样。”

    与马文超一行的一人，忽的指着严敏说道。

    苏允弦一把挽起严敏的胳膊将她拉到了一旁，“既然如此，那便只好报官处置了！”

    马文超不禁勾起了一抹邪魅的笑颜，心中暗道，旁人都说这苏秀才才学渊博，聪慧过人，他可未看出分毫比别人强的，这种时候，在他家饭馆儿出了人命，竟还敢自己主动提出报官处置？

    “对，这事儿我们空口莫辩，唯有交给衙门处理。”严敏点了点头，也表示附和苏允弦的话。

    锦玉和楚浩然俩人方才站这儿傻愣着是一点忙都帮不上，此刻听闻说要去找官府衙门，忙不迭的转身就往外跑。

    不出一会儿的功夫，锦玉就领着官差来到了饭馆儿。

    此时外面不少路过的路人纷纷朝饭馆儿投来了注视礼，议论声更是不断。

    饭馆儿门外被人贴上了大大的封条，随着围观的人越来越多，严敏只好站在门口亲口高声宣布道：“今儿个饭馆儿里出了点事，我们呢也是配合公务跟着一块受理调查，饭馆儿先暂且暂停营业，诸位稍安勿躁。”

    马文超不禁轻哼一声，带有一丝嘲讽之意，暗戳戳的小声嘟囔道：“敏姑娘该不会想着去衙门跟着调查调查，就能出来接着开门做生意呢吧？”

    严敏懒得理会与他。

    来到了衙门这处，几名官差严格看守着严敏和苏允弦。

    那牡丹的脸上也被人蒙上了一层白布，身边也站着几名官差。

    徐州知府王贺力见着苏允弦等人前来，先是为之一愣，接着悠悠问道：“今日你们闹到公堂之上，所为何事啊？”

    “大人，还望大人能够明辨是非，我与这苏小娘子先前有过过节，亦不知这苏家小娘子竟这般歹毒，竟在那饭菜里下了药，牡丹先食，接着便暴毙身亡……”马文超指着严敏和苏允弦，绘声绘色的描述着他们的“罪行。”

    王贺力扫了严敏一眼，垂下了眼眸，又道：“现在人证物证皆在，苏小娘子，你可还有什么话说？”

    “大人，我让侄子先行报官，就是希望官府衙门能够还给我们饭馆儿，还给我们夫妇二人一个公道来，若不是心中坦荡谁会主动来这衙门？”严敏的话在这朝堂之上掷地有声。

    原先跟着一同来围观这场闹剧的那些吃瓜群众们，现下逐渐变得有些临阵倒戈。

    方才还咬定说肯定是严敏行凶的那些个，现如今竟也改变了口径。

    苏允弦轻轻地扯了扯敏敏的衣袖，接着又说道：“不如王大人现下请仵作来，只要剖尸，定能见分晓！”

    仵作……

    坏了坏了，这马文超当即面色一僵，他倒是没想到还有仵作这茬。

    除非是特需，一般寻常断案是不会使上仵作的。

    毕竟谁想死无全尸啊。

    “这牡丹姑娘本就是青楼出身，甚是可怜，现下死在你饭馆儿里，你竟然还要请仵作来为她当众剖尸，你，你们实在是欺人太甚，泥人儿尚且还有三分脾气呢！”

    马文超此次考试排名仅在苏允弦名次之下，家中也算是名门望族之后。

    两下争执之下，最是难办的便是这王知府。

    “不请仵作来，死因何明？你一直不敢请仵作，可是心中有鬼？”

    面对苏允弦的一声质问，马文超心虚的低声反驳道：“我，我就是，就是觉得你们欺负人，你们草菅人命！”

    “此案确实需要请仵作验尸，念在为女子，当众剖尸实在有所不妥，倒不如今晚子时再做。”王知府犹豫许久后，缓缓开口说道。

    马文超还想说什么，可身后那些人们的附和声一片，王知府又是已经放出了话来要请仵作，此事也就只能暂且先回去了再重想法子。

    严敏正打算同允弦一起走时，结果却被马文超给一手拦下：“你们凭什么能回去，若真是你们行凶，现下回去岂不是放虎归山，苏允弦有秀才之身况且不提，你，你不过是他娘子又没有诰命之身！”

    “行了！公堂之上休要吵闹，暂且先将这苏家小娘子关入大牢之中。”王知府怒不可遏的低叱一声，长袖一挥转身离去，根本不给苏允弦他们留下半分辩解的机会。

    苏允弦想要制止官差带严敏下去，却未料到，敏敏却轻摇了摇头，示意拒绝。

    “我们身正不怕影子斜，我已经让浩然他们把今日那桌余下的饭菜都给收起来了，今晚一并带来，请人验查，究竟这饭菜有没有问题。”严敏说着，紧抿着唇一直朝着允弦挥手告别。

