    第546章 宁欣然的变故   

    “喂！”

    

    “你是饿死鬼投胎吗？”

    

    总统套房的客厅里，林涛看着点了一大桌子饭菜的宁欣然，正在大快朵颐着，地上还有一大堆吃过的零食袋子。

    

    实在是忍不住，多问了一句。

    

    这个食量，实在是太惊人了！   

    “我也不知道，我就是很饿！”

    

    宁欣然抬起头，满脸都是委屈。

    

    林涛的瞳孔狠狠一缩。

    

    他瞬间注意到了宁欣然的肚子，已经胀了起来，这种情况下，已经是进食过度了，再这么毫无节制的吃下去，宁欣然可能会活活撑死！   

    这是怎么回事？

    

    “别吃了！”

    

    林涛冲上来，一把夺走了她手里的碗筷，迅速将她从餐桌上拽下来，按在了地上。

    

    随后一股造化金光，顺着林涛的手掌，直接灌入了宁欣然的体内。

    

    “呜呜呜！”

    

    宁欣然还不知道发生了什么，本能的反抗。

    

    “别动！”

    

    林涛冷声呵斥，捎带着用造化金光，封住了她的嘴巴，免得她大喊大叫。

    

    宁欣然可不这样想。

    

    看着林涛几乎是整个人都要压在自己的身上，心中很快没了什么抗拒和紧张，反而充满了期待感。

    

    “来吧！”

    

    “林涛，我已经准备好了！”

    

    “如果你喜欢这种方式，我愿意好好配合你！”

    

    “不要因为我是一朵娇嫩的花，而对我有所怜惜！”

    

    还好这些心中所想，林涛听不到。

    

    不然，连头发丝都要充满尴尬！   

    “是毒素！”

    

    林涛此刻根本没有在意宁欣然的表情，而是操控着造化金光，飞速的在宁欣然的体内寻找，很快便是发现了症结所在。

    

    这丫头不知道什么时候，被人投毒了。

    

    是蛊虫！   

    只有不断的进食，喂饱了这些蛊虫，才能得以舒缓身体的不适。

    

    “会是什么人做的？”

    

    林涛对于蛊虫之道不算是了解，也没有能力，只是凭借着一只蛊虫，就探查到使用者的信息。

    

    眼下所能做的，只是操控着自己的造化金光，分离出黑暗之力，就将那只蛊虫，直接从宁欣然的体内，取了出来！   

    “啊啊啊！”

    

    剧烈的疼痛，竟然是让宁欣然的身上，爆发出了可怕的能量，连封锁嘴巴的造化金光，都被生生撕碎！   

    轰！轰！轰！   

    刹那间，整个房间里，都被这种不知名的能量充斥。

    

    狂暴！   

    躁动！   

    令人心神不宁，透出一股子浓烈的不安。

    

    “这是什么东西？”

    

    林涛迅速起身，就和宁欣然拉开了距离。

    

    再看此刻的宁欣然，已经完全是换了一副模样，双目完全通红，已经是连瞳孔都看不清楚了。

    

    脸色变得狰狞扭曲，龇牙咧嘴。

    

    嘴角不断的有着口水流下来。

    

    一时间，竟是像极了电影中的丧尸模样。

    

    猛地一个纵身，就扑了过来。

    

    林涛猝不及防，竟是被宁欣然直接冲到了怀里，一种难以言状的痛楚，迅速从丹田的位置朝着四周弥漫。

    

    脸色也是随之变得苍白。

    

    这力量，竟然是让他的丹田，都感觉到了严重的不适。

    

    到底是什么情况？

    

    宁欣然看年纪，也不过是方才十八岁而已，即便是她从娘胎里就开始训练，也不可能有着如此可怕的力量！   

    隐约中，林涛感觉到这种力量，有种莫名的熟悉。

    

    似乎……和自己的黑暗之力，同出本源？

    

    黑暗帝国的人！   

    林涛立刻想到了北境荒漠之中，遇到的黑泽，他就是那个所谓黑暗帝国的人，所以才会轻松自如的使用黑暗之力。

    

    难道，宁欣然也是黑暗帝国的人吗？

    

    等不及林涛有更多思考的时间，便是看到了宁欣然再一次朝着自己扑了过来。

    

    “既然如此，刚好拿你试一试了！”

    

    林涛深吸一口气，压下胸口的气血翻腾，造化金光如决堤的洪水，浩浩荡荡的涌动出来。

    

    一闪那的功夫，就将整个总统套房都笼罩起来。

    

    轰！   

    伴随着林涛的动作，迅速朝着宁欣然的身上笼罩而去。

    

    在一片刺耳的空气摩擦声中，宁欣然的身体，完全被造化金光包裹起来，束缚在原地，动弹不得。

    

    仿佛是形成了一个巨大的金色茧壳，将宁欣然封锁其中。

    

    “出来！”

    

    林涛的掌心，有着一股造化金光，就与金色的茧壳沟通。

    

    伴随着一声声低沉的怒吼，可怕的吸力，就从林涛的掌心涌出，随之弥漫到整个金色的茧壳，就从四面八方，涌入了宁欣然的身体之中。

    

    滋滋啦啦！   

    浓郁的黑色力量，就顺着他的动作，不断的流动出来，在转眼间的功夫，充满了整个金色的茧壳。

    

    好像是漆黑的雷电，发出低沉的嗡鸣。

    

    整个房间里，都充满了呼啸的狂风，目光所及的家具电器，全都在这个时候颤动了起来，仿佛是发生了地震似的。

    

    随着这些的黑色的力量，顺着金色茧壳朝着林涛的方向涌去，这种呼啸的狂风，可怕的波动，越发的猛烈。

    

    已经演变成整个酒店的晃动。

    

    一度让酒店内的众人，以为是地震来了。

    

    瞬间慌乱做一团，全都疯狂的朝着酒店外面狂奔而去，酒店的胖子经理，和保安，接待等所有工作人员，也全都忙碌了起来，疏散人群，免得发生意外。

    

    胖子经理心中清楚，这多半就是林涛搞出来的动静。

    

    可是，林涛作为最顶尖的贵客，不是他可以随便指摘评价的，只有是尽自己的本分，保护好客人们的安危，还要忙活着，安抚所有人的情绪。

    

    “过来吧你！”

    

    林涛感受到这些力量的抗拒，骤然爆发出一声怒吼，手掌中的力量，在一瞬间提升到极致。

    

    就像是将一棵树，连根拔起。

    

    在这一刹那，他就将这些力量的根源，都从宁欣然的体内，生生取了出来！   

    轰！   

    紧跟着，金色的茧壳崩溃碎裂，换做了点点碎芒，重新回到了林涛的体内，而对面的宁欣然，也仿佛一下子失去了所有的力气。

    

    重重的倒在了地上，人事不知。

    

    “喂，喂，你没事吧？”

    

    林涛顾不上身体中的阵阵剧痛，迅速上前来，将宁欣然搀扶起来，激动的呼唤着。

    

    却是一直得不到任何的回应。

    

    他的脸色，彻底难看下来！   

    

    

