    第633章倒霉催的黄天阳

    砰砰撞击墙壁和大门的声音，伴随着嘶吼，将这里完全包围。

    于信钟两个人快要被周围震天响的丧尸嘶吼声给吵死了。

    高大威武，壮实健硕的两汉子。

    现在简直是欲哭无泪。

    想死的心都有了。

    这都是踏马的什么事儿啊！

    好不容易从那怪米日眼，光怪陆离的幻境里逃出来，好不容易遇上熟人。

    现在被困在这里，还碰见一近乎无敌的女丧尸！

    它到底是个什么品种啊！

    时间回到一个小时前。

    距离最中心位置不过三四间房间远的于信钟，大喘着气，满头大汗的惊醒。

    身边是一个跟野人没什么两样的人，正蹲在他脚边，用尽力气的扇他耳光。

    一惊醒。

    就感觉脸颊肉火辣辣的疼。

    甚至还没睁眼。

    面前有呼呼的风声和风扑面而来。

    于信钟下意识的抬手。

    一把抓住，顺手一扔。

    “啪——”

    肌肉撞击到墙面，一声脆响。

    耳边呼痛的惨叫声起。

    那声音呜呼哀哉，哎呦交换。

    听起来，竟然有那么一点点耳熟。

    于信钟睁开眼睛。

    看着面前脏兮兮，臭烘烘的人，差点又是一拳头扇出去。

    “于大哥，是我，黄天阳！”

    好在那人及时的报上身份。

    “黄天阳？”

    于信钟这才半信半疑的停住动作，仔细打量。

    试图将那个印象里长得还看的过眼的脸，与眼前这张，胡子拉碴，蓬头丐面，满头油腻和脏污，大概，也许，可能还有跳蚤等不明生物寄居的人对上号。

    他印象里的黄天阳还是英俊潇洒小帅哥一枚，浓眉大眼，看着很俊俏一小伙子啊。

    可这识别半天。

    从上到下，从里到外，甚至五官长相都看不清了。

    这对不上号啊！

    识别失败。

    除了声音有点耳熟以外，其余地方是真的一点相似之处都没有。

    但管他像不像，既然能说出黄天阳的名字，声音认证。

    就当是黄天阳好了。

    黄天阳看他半信半疑，甚至还怀疑的眼神，连忙拨开头上乱糟糟的头发，露出脏兮兮的脸和五官。

    那双标志性的眼睛一出来。

    浓眉大眼。

    是黄天阳无疑了。

    于信钟这下算是彻底认可他的身份了。

    认可是认可。

    但是嫌弃也是嫌弃的。

    “你怎么变成这样了？”

    不说别的。

    这身令人上头的浓烈恶臭。

    就颇有故事感。

    这是经历了什么？

    不过就比他们早走一天，早失踪一天。

    怎么搞的，跟被磋磨了大半辈子一样。

    认亲成功。

    黄天阳被问及这个问题。

    一大老爷们儿。

    委屈的都快哭了。

    看着熟悉的面孔，那叫一个泪眼汪汪。

    只是配上那身脏兮兮，堪比丐帮子弟，甚至甚之的打扮。

    有点惨不忍睹，让人不想直视之余，还不想呼吸。

    黄天阳这几天过的那叫一个惨兮兮。

    一把鼻涕一把泪，说个三天三夜，都说不完的心酸经历。

    时间紧，话头多。

    这凌乱跟凶案现场没差的房间，也不是什么闲聊的好地方。

    黄天阳就捡重点的跟于信钟说。

    从他带队去营救基地失踪的其他人员开始。

    到黑夜里其他人的离奇失踪。

    然后便是自己也失去意识。

    晕了之后。

    再醒过来。

    人已经在这里了。

    只是没有那么好的待遇。

    一醒过来，便发现自己被关在一间雪白的玻璃房里。

    房间里什么也没有。

    (本章完)

