    墨楚被砸的懵住片刻，一股热流从鼻中流出。

    “这样都不晕？看来他伤的也不是太重嘛。”吕马童双手还停在空中，失落道。

    “秦国人真是卑鄙！”

    墨楚用手背擦着鼻血，迈开大步走向驿站门口。

    “卑鄙...”

    墨楚只觉眼前一花，身体倾斜栽倒在地。

    “终于倒了。”吕马童拍着胸口。

    子婴和陈平瞪大眼睛看着吕马童。

    “吕骑将今日变聪明了。”陈平惊叹道。

    “是吗，哈哈。”吕马童挠着后脑憨笑。

    “下次手再重一点就好了。”子婴又想起墨楚从蓝田关追杀他到咸阳的场景。

    “王上，那现在如何是好？墨楚肯定恨死咱们了，定是不会教王上武功。”吕马童说道。

    “寡人骗他的罢了。”

    子婴和彭越一战，也长进了不少。灵焚，墨楚行走诸侯间，才会天下没有对手，单单靠教没有任何用处。

    陈平邪笑道，“项庄今日一输，必定会郁郁寡欢，成为没有任何威胁的废人。”

    “陈大夫想的太简单了。”子婴摇头道。

    墨楚被阴的郁郁寡欢是真，不见得就会成为废人。否则五年后项羽死时，墨楚的一切就会从史书上消失，不可能再有攻伐匈奴的美名。

    “改日寡人会将他送到咸阳芈府上，让芈兴那老头派人照顾他吧。”子婴说道。

    “芈兴？楚国后人？王上万万不可。”陈平急道，“项庄失意，是最好驯化他的时机，这个机会不能留给仇视大秦之人。”

    “正是因为如此，寡人才要把墨楚送过去。”子婴神秘一笑。

    “王上何意？”陈平不解。

    “芈兴是楚国王室，自然心向楚怀王。但项羽他日定会杀了楚怀王。”子婴笑道，“墨楚初到芈府，芈兴念及他是项羽之后礼待有加，其后怀王被项羽杀死。陈大夫觉得芈兴会如何？”

    陈平眼前一亮，“恨不得杀了项庄。”

    “那个时候，无论芈兴之前和他说过什么，墨楚都会抵触。”子婴笑道。

    “王上好可怕...”一旁的吕马童身上直起鸡皮疙瘩。

    陈平暗暗叹服子婴的心机。

    “不知王上的恩师是那位？”陈平极其好奇，子婴有如此心思，他的师父定是堪比当年的鬼谷子王禅。

    “寡人的师父只有灵焚先生。”子婴掩饰道，“这些东西都是看史书学来的。”

    “这样啊。”陈平似想到了什么，叹道，“看来王上和臣是同病相怜。”

    “陈大夫也都是自学的？”子婴惊道。

    “不。臣有两个师父，一个教臣识文断字，另一个是臣的嫂子。”

    说到“嫂子”，陈平狠狠的咬着牙。

    “陈大夫何意？”子婴只是听过“陈平盗嫂”的谣言，除此之外对陈平的过去一无所知。

    陈平喃喃看着驿站外的黑暗，“王上知道用湿柴点灶，会怎么样吗？”

    “满屋子都会生烟吧？”

    “没错。”陈平冷笑，“臣当年在哥哥家读书，嫂子一向对臣不满意...”

    陈平父母早亡，寄居在哥哥家中。嫂子趁着陈平哥哥不在时，便屡屡刁难陈平。

    不顾陈平埋头于读书，逼迫陈平去磨菽。

    陈平素来忍让，嫂子变本加厉，在陈平的柴中浇水，弄的陈平狼狈不堪，险些被呛死，也引来邻居对陈平的嘲弄。

    “嫂子当时见邻居嘲弄，自觉快意，臣仍旧忍让。直至...”陈平摇头苦笑，“直至嫂子编出那个谣言，让臣彻底无颜面继续留在村中。”

    “那个谣言是陈大夫嫂子编的？！”

    子婴被惊到了，这个嫂子真是够狠的，陈平若没有绝顶之才，凭着这个污点，一辈子都不会被君王任用。

    “幸好当时臣已经学有所成，便外出游历。”陈平继续说道，“后来投身入魏国，居然也因此被魏王豹扫地出门。”

    “有这种过去，陈平这个‘毒士’之名真的情有可原。”子婴暗道。

    陈平收起回忆，邪笑重新挂在脸上，“雍齿若是听话，臣家乡的那些人不久后都要死！”

    “等到西魏和河南国攻下韩城，魏王豹会考虑寡人的联盟的。”子婴说道，“那个时候，便能如陈大夫所愿了。”

    子婴盼着雍齿最好不听话，白白死一个村子的人，子婴看不下去。

    陈平正色拱手道，“那是臣过去最大的愿望。来到秦地后，臣发觉王上和臣算得上是一路人，王上的所念便是臣之所念。”

    “寡人的过去还...”

    子婴的“好”字没能出口，原来的子婴也是够惨的，父亲被赐自尽，母亲也自尽跟随而去，从小又被人监视。说来还真要感谢赵高，弄死胡亥助他上位。

    “王上还没狠下心来，按臣的意思，赵高的亲族都要死，更不能留那个赵成当相国。”陈平劝说道。

    “赵爱卿，他...”

    栎阳城楼突然被守卫打开，一匹黑马急匆匆冲进来。

    子婴定睛看去，快马加鞭的人正是咸阳令赵成。

    “赵大人怎么来了？！”吕马童大声喊道。

    陈平说坏话时正遇本人前来，尴尬的远离窗边。

    一身黑色官服的赵成急忙抬眼，正见子婴和吕马童。

    “恭喜王上，胡美人有妊了！”

