    

    第九十章春风得意

    因为晋升的缘故，白泽少和叶伟天也是约上一帮特务处的人，在晚上的时候来到了玫瑰歌舞厅，庆祝高升。

    其中，除了原本为了彻查内奸而成立的督察组成员之外，白泽少也是叫上了警卫队的石志超。

    石志超之前的时候，虽然因为安国明的事情，将他给关了禁闭，不过这个人的地位与能量，白泽少并不会小觑。

    当然，白泽少之所以邀请石志超，也只不过试试罢了，没想到石志超竟然同意了。

    石志超的军衔与权利比起白泽少，要大的多，不过对于白泽少这位明显入了戴老板眼里的新秀，他并不会去拒绝。

    而且，之前他还关了白泽少的禁闭，虽然是因为公务，不过谁知道白泽少会不会记恨在心。

    如今白泽少发来了邀请，他野也正好缓解两人的关系。

    不过，最让白泽少意外的是，不知道在哪得到消息的孙岩杰竟然也出现了，而且出手非常的大方，直接就是两根金条。

    白泽少、刘小兵每人两根，让人也是不得不佩服孙岩杰的大气。

    期间，孙岩杰悄悄的对着白泽少耳语道：“武阳兵武处长让我带他向你祝贺，今天的场合不对，他就不来了”

    “武大哥真的是太客气了”白泽少笑着说道。

    对于武阳兵没有出席今晚的聚会，白泽少倒也能够理解，毕竟他们特务处的职责中就有监察军队。

    而武阳兵身为警备司令部的军需处长，出席今晚特务处内部的聚会当然就有些不合适了。

    “不过，小白呀，我过来的时候老武可是给我说了，会送给你一份大礼，当做你高升的礼物”孙岩杰忽然说道。

    “那我就期待武大哥的大礼了”白泽少笑着说道。

    期间，白泽少也是众人打成了一片，气氛可谓是非常的热络。

    而众人对于孙岩杰这个外人，倒也没有太过冷漠，反而有些热情，毕竟孙岩杰在山宁的影响，大家都是知道一些的。

    刘小兵看着人群中游刃有余的白泽少，心里面也有几分吃惊，要知道上学的时候，白泽少可是很讨厌类似的聚会的。

    这才离开学校多长时间，白泽少的变化就这么大了，看来不只是他在变，所有人都在变啊。

    尤其让刘小兵心惊的是，白泽少的交际范围，几乎特务处的每个科室，他都有处的来的人。

    就连孙岩杰对于白泽少的态度，也是和以前有了很大的区别，之前的时候，他就听人说过白泽少和孙岩杰连手做生意的事。

    如今看来，两人之间的交往，恐怕不仅仅是生意那么简单。

    想到这里，刘小兵看着白泽少的眼神也是变了变，看来他还是小看了自己的这位老同学了。

    晚上十二点多的时候，喝的兴高采烈的一行人，也是叫了几个歌舞厅的舞女，来了一个包厢，支起桌子打起了麻将。

    不过，也不知道是白泽少的运气好，还是他身边的舞女阿辰自带光环，总之今晚的他可谓是春风得意。

    旁边的人看着白泽少身边的阿辰，则是充满了艳羡。

    没办法，整个山宁谁不知道阿辰的艳名，可是并不是谁都能一亲芳泽。

    一方面是因为阿辰的性格本就孤傲，另一方面则是忌惮歌舞厅的背景，没有人会为了这么一个舞女，而去得罪司令部的参谋长。

    今晚特务处的这些人大都只是普通特务，大钱没有多少，所以很多人对于阿辰并没有太过近距离的接触过。

    如今看到阿辰似乎有种倒贴的趋势，众人看着白泽少的眼神也是变了。

    就连一边的刘小兵也是再次被白泽少给惊住了。

    其实，众人吃惊，白泽少自己又何尝不意外呢。

    本来他只是随便的叫了几个舞女，可是没有想到阿辰竟然自己主动过来了。

    美人情重，他当然不会推卸，不过白泽少也只是浅尝辄止，并没有更进一步的想法。

    毕竟，他的身份特殊，阿辰又是处于歌舞厅这么一个复杂的环境中，谁知道她的身份到底是什么呢。

    而阿辰仅仅凭借，几年前他都不清楚的所谓恩情，就来如此主动的倒贴他，白泽少自己都不相信。

    至于说自己的魅力爆发，白泽少还是有些自知之明的。

    所以，对于阿辰的靠近，他采取的是不主动也不往外推的态度。

    不过，白泽少还是很佩服阿辰的牌技的，今晚上要不是阿辰在旁边指点，他也不可能赢这么多钱。

    虽然凭借他超强的记忆力，想要赢钱的话，还是很容易的，不过白泽少并没有那么做。

    因为他觉得没有必要，毕竟每天的生活已经够紧张的了，打牌就权当是放松心情了。

    等到牌局结束的时候，已经午夜三点多了，白泽少看着眼前的一大摞钱，也是忍不住一阵咂舌。

    随即，拿出其中的一大部分钱递给了阿辰，而阿辰也没有丝毫的客气，直接就收了起来。

    那动作、神态表现的是那么的自然，就像妻子一样，临了的时候还悠悠的说道：“这钱我先替你保管着”

    看的众人都是一阵目瞪口呆，随即起哄的看向了白泽少。

    对此，白泽少只能苦笑的摸了摸自己的鼻子。

    散场的时候，白泽少也没有离开歌舞厅，直接留宿了，而且是在阿辰的房间里面。

    在众人看热闹的眼神中，白泽少啪的一声合上了房门。

    至于这一晚上到底发生什么，就只有白泽少和阿辰知道了。

    次日。

    当白泽少离开歌舞厅的时候，却被阿辰告知，昨晚的消费都被钱慧文钱大小姐给请了。

    白泽少闻言也是一愣，随即心中也是有些懊恼，昨晚的庆功会怎么就忘记这位了。

    “你等会上班的时候，可别忘了感谢钱小姐”就在这时候，阿辰的话语在白泽少的耳边响起。

    话语虽然平静，可是听在白泽少耳中怎么听怎么有种吃醋的酸酸的感觉。

    白泽少扭头看向了阿辰，而阿辰则是俏皮的眨了眨眼睛。

    在阿辰戏谑的眼神中，白泽少有些狼狈的逃也似得离开了房间。

    噗嗤！

    阿辰看着白泽少的背影，一下笑了出来，嘴里则是轻呢了一句：“胆小鬼”        

