反正，现在地球上除了仙道势力之外，其余两大势力都在借机找茬，想要掀起战争。
若是真的如柳轻缈说的那样，战争立刻就会打响，到时候玉石俱焚，别说是地球上的生灵，就连整个地球都会被摧毁。
地球，不仅仅是陆云的故乡，更是曾经的大荒……这方天地的根基所在。
若是地球被摧毁，仙界也会因此毁灭……甚至波及到混沌和鸿蒙，让这里的一切都回到从前……虚无种子的气息已经被这些人抓住了，地球和仙界毁灭，这虚无种子的本体就会被牵引出来，被他们得到。
现在他们没有动手，只是通过一次一次的挑衅逼迫走龙休动手……便是不想被抓住把柄。
现在卿不疑还坐在天象山的尽头，他们也不敢闹的太凶……至于那头魂鬼，来的时候已经与卿不疑打过一次，卿不疑无法奈何她，但两人之间也达成了某些协议。
魂鬼除了对卿语出手一次之外，就一直坐镇地球，再也没有动静了。
但若是一旦走龙休等人先行动手开战的话，那后果可就严重了。
……
“对了，这上面到底写了些什么，把你气成这样。”
柳轻缈好奇的看着走龙休。
现在走龙休正在阅读一封来自海洋神庙的一封信……现在的海洋神庙，虽然是魂鬼建立的，但是主事者却是一个名为‘洪荒老祖’的外来修士，也不知道他和魂族有什么关系。
这封信，正是出自洪荒老祖。
“你自己看看吧。”
走龙休随手将那封信丢给柳轻缈。
柳轻缈接过来扫了一眼，然后她的脸色先是一红，继而气的发白。
“哇呀呀！简直欺人太甚！！”
柳轻缈险些跳起来，“洪荒老祖那老家伙，简直就是想要老牛啃嫩草！”
“啥？”
听到柳轻缈的话，走龙休微微的呆了呆。
“不对！是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
柳轻缈赶忙纠正道。
“到底怎么了这是？”
就在这时，挽风从外面走了进来。
挽风已经代替陆云，成为仙界玄州之主……而仙界玄州现在还有另外一个名字‘圣州’。
玄州虽然在琅邪天境内，但却独立于琅邪天，也独立于九天之中的任何一天，超然物外，挽风的身份，与三十三重天的天主平起平坐。
而她的修为更是已经开启了一重仙道序列，乃是当之无愧的仙道强者。
此番，地球动乱，挽风自然也来了。
“洪荒老祖那个家伙，在信里说他要来提亲，迎去轻缈师姐。”
走龙休皱眉道：“这件事不好处理……”
“怎么个不好处理法？”
挽风的嘴角闪过一抹冷意，她从柳轻缈手里将那封信夺了过来看了一遍，然后冷笑道：“倒是打的好算盘……不过也没什么，你们的师父回来了，这件事交给他处理就行。”
“那洪荒老祖敢来，直接杀了就是。”
挽风毫不在意的说道。
走龙休和柳轻缈两人面面相觑，不知道该说什么。
那洪荒老祖也是无耻之尤，他竟然人来伪装成柳轻缈的样子，在众目睽睽之下对他示爱。而那洪荒老祖，虽然名为老祖，但实则是一个少年人的模样，生的俊俏无比，在西方世界可是号称万人迷，乃是亿万少女心中的白马王子。
本来，这件事在所有人看来也不过是无稽之谈，擅长变化之道的修士也不在少数……可是偏偏，现在全球的舆论上下一片哗然，不少人都纷纷相信这件事。
就连华夏的不少人都已经相信了。
嗯……地球虽然进入修炼文明，但是曾经地球人的生活习惯以及社会构成却并没有发生什么太大的改变。
这里的人族依旧崇尚自由，民族……特别是灵气复苏之后，任何人依旧无法成为地球的王，哪怕是外面的生灵来这里传道，也要从信仰入手，无法奴役，掌控地球之上的人族。
地球乃是人族的祖星，这里的人族……从某种意义上来收，才是真正的人族血统。
舆论导向，在地球上依旧十分重要，可以主导民心走向，舆论压力之下，就算是他们这些仙人也会手足无措。
所以在这个时候，走龙休和柳轻缈也是一脸无奈。
“好！”
得知陆云来到地球，走龙休和柳轻缈这才松了一口气。
轰隆隆——
就在这个时候，半空之上一阵巨大的轰鸣之声突然响起。
然后，一条七彩长虹从天而降，缓缓的延伸到昆仑山之巅，一个身穿青衣的少年，脸上带着淡淡的微笑，一步一步的从那条长虹之上走了下来。
天宫就悬在昆仑山的上空，但是这少年连看都懒得看一眼……他的眼睛死死的盯着昆仑山之中的柳轻缈。
这青衣少年，正是现在海洋神庙的掌舵者洪荒老祖。
“轻缈，我来晚了。”
洪荒老祖站在七彩长虹之上，面带柔情，注视着柳轻缈，柔声说道，“按照上一次的诺言，我来提亲了。”
柳轻缈险些将隔夜饭都吐了出来。
“你说要娶轻缈，就来娶轻缈了？”
挽风看到洪荒老祖那惺惺作态的神色，脸上不禁一阵厌恶。
“这不是我说的，是我和轻缈两情相悦……莫非你们对轻缈做了什么？”
骤然间，洪荒老祖的脸色一变，他有些气急败坏的说道：“轻缈你不要怕，我会救你的！”
诡异的事情发生了。
本来，按照柳轻缈的脾气，现在最应该做的就是冲上去暴揍他一顿，纵然打不过，柳轻缈的嘴皮子也是异常的厉害，也忍不住会破口大骂。
可是此刻的柳轻缈……除了先前流露出深深的厌恶之外，她整个人如同木头人一样，站在原地一动不动，似乎是被什么东西控制住了。
走龙休发现异状，他朝着前方踏了一步，施展走龙术引动昆仑山地脉，将柳轻缈护住。
“快将轻缈放了，不然我就将昆仑山夷平！”
洪荒老祖见状，他声嘶力竭的大叫，那种如杜鹃啼血的声音，足以让闻者伤心，见者流泪……然后，那条七色长虹猛的从半空中冲了下来，就要破开走龙休的地脉，强抢柳轻缈。
而此刻，柳轻缈的脸上，也流露出了一抹凄苦的神色，她眼泪汪汪的看着洪荒老祖，似乎是在哀求洪荒老祖救她。
这诡异的一幕，将整个昆仑山上，包括天宫之中的陆云都惊呆了。
轰隆！
突然间，虚空一震，一只毛茸茸，金灿灿的大手突然间从虚空里探了出来，一把将那冲下来的洪荒老祖抓住，然后一寸一寸的捏碎了。
再然后，一只百余丈高下的金色大猴子从虚空里跳了出来，他的手里拎着一根乌黑色的大铁棍，正朝着虚空之中的某个位置龇牙咧嘴。
……
“哦！上帝……不，海神娘娘在上，这是什么东西！”
那方虚空中，不少西方修士见到那只大猴子出现，忍不住骇然道。
这里是一座巨大的成像阵法，将方才发生的所有事情都记录了下来，包括声音在内。
但是现在，这只大猴子的出现，却着实让他们感到一阵毛骨悚然……洪荒老祖可是海洋神庙的掌控者，已经超越神的存在，竟然就被一只大猴子捏死了？
“那，那是东方神话传说中的那只大猴子！齐天大圣啊！”
突然间，一个精通华夏文化西方修士忍不住骇然道：“作弊，他们作弊！怎么能将神话传说中的人物请出来！”
嗡——
但就在这个时候，那根乌黑的大铁棍突然间出现在他们的头顶之上，直接将这片虚空杂碎。
“桀桀桀桀——”
一声声桀桀的怪笑传入这几个希望修士的耳中，“你们这些杂碎听着，要打就打，别搞这些小伎俩……回去告诉你们那个海洋女神，她若是再敢擅动轮回之地的命运之道，我就将她的脑袋砸烂！”
“滚！”
嘭！
再然后，一只金灿灿，毛茸茸的大脚丫子突然间出现，将这些个些个西方修士一脚踹走。
……
“你……”
天宫之中的陆云看着突然间出现的金色朱厌，忍不住呆了呆。
上一次无支祈出现之后，金色朱厌和银色朱厌就归顺陆云，成为玄黄山道院的护法。
但是现在，这金色朱厌出现之后，却完全颠覆了陆云的认知。
“我现在是轮回监控者的弟子……我这一身本事都是他传的。”
金色朱厌的本名叫金光，他朝着陆云龇牙咧嘴道：“你是我师父的兄弟，我应该叫你一声师叔。”
“你师父是金谷神吧？”
陆云没好气的说道。
“嘿嘿嘿嘿……”
金光嘿嘿一笑，不置可否。
“你师父呢？”
陆云情不自禁的问道……本来，金谷神拜在金行君门下，算是在这轮回之地中有了一个身份和去处，但是陆云的神念扫了一下鸿蒙，却发现金谷神已经不见了。
而轮回监控者化身千万，监控整个轮回动向，想要教几个徒弟，自然是很容易的事情。
“我师父他去了次世界，保护一人。”
金光答道。
陆云立刻就明白了……他去保护楚星然。
楚星然曾救过金谷神一命，而现在轮回面临终结，轮回监控者也脱离了自身职责的束缚，可以自由行走在这方世界。
本来，陆云回来的时候，也想要将楚星然等人带回来……但是现在的他，依旧无法破解那方世界监牢，只能自己回来了。
现在看来……轮回监控者也无法破解世界监牢。
嘭！
突然间，一个巴掌大小的破布袋子从天而降，重重的砸在了陆云的脑袋上。
……
