    “且慢！”

    说话间，又一身影自人群上空踏来，手握长剑举止潇洒，正是那衡山弟子胡千重。

    他一跃落在了陆寒江和玄苦之间，对着周围众人抱拳道：“在下衡山胡千重，请诸位同道且听我一言。”

    本因玄苦退让而群情激奋的人群，被胡千重这一拦，总算是静了些，其中有一年长之辈站出来说道：“胡少侠有话请讲。”

    “多谢。”

    胡千重对他拱拱手，旋即道：“诸位此来都是为了诛除魔道，这逍遥派月离风虽行事乖戾，但也是为了伸张江湖大义而来，我等因一小节而枉顾大义，此非舍本逐末乎？”

    这话看似在为陆寒江说话，然话里话外都是刺，暗地里还狠狠数落了一番逍遥派的行事风格，这人武功咋样不知道，耍嘴皮是有两手的。

    不过话虽如此，在场众人大多只为争那一口气而来，天下大义说得动人，却难以服众。

    “胡少侠，莫怪老夫我讲话难听，这月离风不分青红皂白，一出手就杀害十数好汉，其心肠实在狠辣，恕老夫我不敢与之为伍！”

    那年长者说完景从者甚多，胡千重也不恼，他一面假意告罪，一面又说道：“在下区区之辈，自然不敢做各位英雄的主，只是诸位，我等既是江湖人，当有所为有所不为，谢小公子是否为月离风所杀尚且不知，这般逼迫于他，是非英雄好汉所为。”

    “那你说，这事该怎么办！”

    “这逍遥派月离风杀没杀谢空楼老子不知道，但他刚刚杀了这些朋友，老子确实亲眼所见。”

    “说的是，这些人命又该怎么算！”

    “这......唉。”

    胡千重摇首叹息，转而对身后陆寒江说道：“月兄，诸位说得也不无道理，这谢小公子一事尚且不论，可你方才却是下手杀了不少江湖好汉。”

    “胡千重，衡山大弟子？”

    陆寒江嗤笑一声，就没有了下文，他当了十年的锦衣卫，什么样的人没有见过，什么样的心思没有猜过。

    这胡千重虽然话说的漂亮，但他眼底那几分欣喜和雀跃是无论如何都逃不过陆寒江的眼睛的，此人即便不是杀害谢空楼的真凶，也必定因为谢空楼之死而欢欣。

    私仇？应该不对——陆寒江瞥了一眼那胡千重的手中剑，心下了然，此人该是为了天机而来，这就对了，神兵现世，若不引得几个人来夺，怎能显出它的珍贵异常。

    “月兄何意？”

    胡千重似有薄怒，他说道：“月兄虽武艺超群，可若不是玄苦大师有伤在前，你如何能仗着天机之利，这般轻易地破了这少林四大金刚阵法，此事关乎我正道大义，敢请月兄出来说一句话。”

    好一个伶牙俐齿，这话说得竟让人分不清楚到底谁是少林寺弟子了。

    “胡，少侠。”

    陆寒江意味深长地喊出了少侠二字，他笑说：“逍遥派规矩，不知你想赌点什么？”

    “月兄，你——”胡千重眼底笑意更深，却不等他说出来下文来，忽然听见远处传来一阵豪迈笑声

    “哈哈哈——不愧是逍遥派弟子，这话说得爽快。”

    众人循声望去，只见远处呼啦啦来了一大帮人，观其服饰打扮，竟是江湖正道各大门派都到了。

    武当，丐帮，昆仑.....林林总总，各大派的人物都到了，就连五岳其他几派的人物也都在其中，如那华山弟子戚礼，嵩山藤越等等。

    刚才说话的正是这位，四十来岁的年纪，浓眉大眼正气逼人，魁梧身材赤手空拳的，嘹亮嗓门是中气十足，一身破布袍子硬是给他穿出了豪情万丈的英雄气来。

    此人正是丐帮副帮主，人称豪侠的燕风云。

    胡千重见竟是他来了，脸色微变，又见五岳其他人也陆续到场，眼神更是晦莫难明，几番挣扎之下，果断退让到了一边去。

    燕风云纵身一跃，掠入场中，胡千重连忙执礼。

    “见过燕大侠。”

    未曾想，燕风云一来并不急着对陆寒江发难，而是把矛头对准了他，只听他笑骂道：“胡小子，你这人也太过小家子气，男子汉大丈夫夺人所爱已是下等，竟还想靠着大家伙发力，你坐收渔翁之利吗？”

    “小子岂敢！”胡千重神色大变，连连告罪。

    “拿，也得讲个规矩——诸位！”

    燕风云环视一圈，朗声道：“请听某一言，我们江湖人恩怨分明，有仇怨的，摆上擂台做过一场便是，大伙这般逼迫于他，实非大丈夫所为。”

    他一言落下，满场静默，虽也有人不忿想要张口，但那丐帮豪侠的名声，又岂是说说而已。

    满场噤声，良久才有一人说道：“燕大侠，依你说，这事该怎么办，我等今日就请你来做主。”

    “谢小公子之死，某相信不是逍遥派所为。”

    燕风云开口便是引得众人惊呼，又听他继续说道：“某从不爱说漂亮话，月离风杀人是真，这里边有人见他身怀重宝想要夺之，也是真，既然如此，那干脆把场子摆下，也好过暗地里再有人私心算计。”

    “如何做，请燕大侠明言。”

    燕风云利落地转身，对那陆寒江抱拳问道：“月公子，有人想夺你神兵，有人想要寻你报仇，某可替你设下擂台，让你们公平一战，若你肯点头应下，某可以名声担保，无人再可用那肮脏手段抹黑于你。”

    “......”

    陆寒江被燕风云一通操作整地哑口无言，他这是该说声谢谢？想夺天机的人想寻仇的人，这里边到处都是，燕风云这是明摆着偏帮他，直接绝了这群人以大势逼迫他让步的做法，将一切都框在了擂台比斗上。

    若他真的个普通逍遥派传人，这时候怕不是感动地想要和这燕风云拜把子了，只可惜，他这层皮下边是个锦衣卫。

    陆寒江的眼角余光扫过那神情阴沉的胡千重，也不知道这小子怎么得罪了丐帮，竟惹出这么大的人物当面拆他台。

    未等到回复，燕风云也不着急，极有耐心地候着，陆寒江思来想去，左右他现在是要扬名，皇甫玉书不到，那便用这个擂台，先行鼓噪一波声势。

    “燕大侠这份人情，在下领了。”陆寒江笑道。

    “好。”

    燕风云大手一挥，根本不顾那少林四位大师的脸色，直接反客为主地说道：“未免趁人之危，这一日，便只许一人挑战，今日月公子已战过四位大师，不知明日哪位前来挑战？”

    胡千重第一个站了出来，高声道：“衡山胡千重，明日便请月兄赐教。”

