    “我？”

    一直处于观望心态的雨女无瓜愣住了，她怎么也没想到，这种级别的事还能轮到她？

    众人也望着这个之前最大的敌人纷纷皱眉，一时间猜不透他到底想干什么！

    “你到底想干什么？”离安德鲁最近的薇恩脸色转冷，直接冷声问出了所有人的疑问。

    先是让一个九级的花灵去给一个星级刺客做手术，现在直接就是让一个六级的开发者和他一起去面对一个拥有领域加强的星级恶魔？

    “不要紧张，我可没什么坏心眼......”安德鲁笑眯眯的望着雨女无瓜：“我只是觉得，这孩子和我很搭......”

    众人：“........”

    一个六级的孩子，和你搭在哪儿？

    “这样.....”见众人莫名的表情，安德鲁承诺道：“只要这孩子和我一起，我保证一定拿下炎魔域！”

    “你确定？”

    说话的是校长。

    天神在没有躯壳之前是很脆弱的，原本以为安德鲁会合作一个单体实力比较强的，或者直接打沃古领主的注意，却没想到对方居然选择一个无关紧要的小辈.....

    “我确定......”安德鲁笑吟吟道。

    周围人立刻没了话说，如果对方能保证解决掉一个，那个小辈如何，和他们有什么关系？

    就连薇恩虽然眉头紧皱，却也没多说，她的主要维护对象始终只有狗蛋，其他人如果有机会能带走她是可以考虑，但如果不能带走，也不是不可以接受，眼前比起这小开发者的性命，显然是解决掉这次危机比较要紧。

    “我不同意......”

    一个淡淡的声音响起，所有人望了过去，正是领主兮夜.....

    “哦？”

    所有人饶有兴趣的望了过去，对于这个摸鱼的小领主，大家都挺好奇的，此时直接对上安德鲁，正好可以看看他的底气到底是什么。

    安德鲁望了一眼兮夜，收起了语气里怪笑，压低声音道：“我尽量保证她的安全！”

    众人一愣，完全没想到先服软的会是安德鲁.....

    兮夜不为所动：“尽量？你如果能百分之百保证她的安全，我可以考虑让她和你一起.....”

    “这个当然不能......”安德鲁摇头：“我只能保证我活着的情况下......”

    “那你这保证有什么用？”兮夜冷冷的打断对方道。

    众人脸色更古怪了，这小家伙语气很狂啊。

    雨女无瓜也是一愣，这两天她见识到的强者有些突破世界观，却没想到自家领主在这么一群赛亚人里居然强势地位？

    “你应该知道，这里没人能保证谁绝对安全，但至少跟着我活着的几率更大。”说着他幽幽压低声音道：“你也应该感觉到了，她身体里那玩意，可不是一个六级的生命体能拥有的！”

    兮夜：“........”

    雨女无瓜瞳孔一缩，顿时望向了安德鲁，自己身体里那玩意，他知道？

    兮夜则是低头沉默.....

    我感觉到个屁呀，什么情况？那丫头身体里多了个东西？

    这么严肃的场合自己说不知道会不会很丢人？

    “你怎么想？”兮夜抬头望向了雨女无瓜.....

    “我？”雨女无瓜愣愣望着领主。

    兮夜：“你现在的情况很特殊，本领主也说不准你选择后的命运，作为你的领主我只能保证，这个时候，没人能强迫你，你的选择由你自己做主！”

    众人：“.......”

    狗蛋戳了戳一旁的狗哥：“我靠，咱们领主好霸气......”

    狗哥也激动的点了点头：“嗯......”

    其他人则是有些惊疑不定的望着兮夜，这家伙....真有那么厚的底气？关键是安德鲁居然没有反驳.....

    这小领主或许来头不简单呢......

    “领主大人能不能解决我身体里那东西？”

    兮夜这时候没有再装逼，务实道：“暂时没有方法，但离开这里后应该有办法.....”

    说着心中又补了一句：虽然我都不知道到底是啥玩意.....

    果然.....后台强大吗？周围人默默想到。

    雨女无瓜：“就是说，领主大人在这里并没有办法是吧？”

    兮夜迟疑了两秒，最终点了点头，有些逼可以装，有些逼是不能硬装的.....

    雨女无瓜闻言吸了口气，转身看着安德鲁：“你呢？有多少把握在这里能解决掉我身体里那东西？”

    她有种感觉，自己恐怕撑不到大家一起离开这里了.....身体越来越临近失控的边缘。

    “五成把握！”安德鲁笑道：“换别人或许只有一两成，你的话，应该有一半几率.....”

    “如果失败了呢？”

    安德鲁：“会死！”

    其他人有些好奇的望向雨女无瓜，开始猜测她身体里是什么东西。

    薇恩则是眉头紧皱，她当时是亲眼看到了的，如果没看错，那玩意.....应该是.....天魔吧？

    “好，我跟你走！”雨女无瓜只犹豫了不到两秒，就下了决定。

    兮夜瞳孔一缩，开口想说点什么，却一时间不知道该说什么，头一次.....有种无力的感觉.....

    有些时候不得不承认，自己.....还是太弱了，弱到连子民都无法保护.....

    “领主大人......”雨女无瓜郑重的朝着兮夜行了一礼：“如果.....我没能回来，请帮忙照顾一下......”

    “没空！”

    兮夜冷冷的打断了雨女无瓜的请求，让雨女无瓜身体一顿。

    “本领主忙得很，可没时间管你那些狗屁事......”兮夜说着深深的看着对方：“你是我手底下天赋最好的苗子，不要说这些没出息的话，我不知道那家伙用在你身上的方法是什么，但我知道的是他明显低估了你的潜力，本领主很肯定的告诉你，你成功的几率是十成！！”

    安德鲁：“........”

    雨女无瓜怔了一下，有些呆呆的望着兮夜，过了好几个呼吸，她深深吸了口气，脸上顿时扬起一股之前在基地才有的自信笑容：“领主大人说得是！”

    周围人看着那小开发者脸上的笑容，心中顿时升起一股难言的复杂之感，这小领主那么装，连带他手下都那么不自知的吗？

    他们明显感应到，小家伙那股蓬勃的自信，并不是装出来的。

    “那便开始吧！”校长见事情谈妥，没有再浪费时间，直接启动了传送！

