    收购了这家电影技术研发公司之后，绯红大厦里自然而然的多出了一个技术研发部门，而对于这家公司原本的员工而言，能够被绯红收购，并且获得进入绯红大厦工作的资格，堪称是一件天上掉馅饼的事情，以至于他们来到绯红后爆发出了巨大热情！

    洛远继续画《钢铁侠》分镜。

    而就在洛远忙于这个事情的时候，绯红接近完成的动画电影《神偷奶爸》发布了第一支预告片，在这个预告片里，奶爸以及一群小朋友出境，引发了网友的热烈讨论。

    “哇，动画电影！”

    “是绯红的第三部动画电影啊，我从《功夫熊猫》就在关注，而那部《机器人瓦力》更是让我喜欢到了骨子里，希望这部电影不要让人失望！”

    “绯红出品，必属精品啊。”

    “我还是很愿意相信洛导的。”

    “前段时间，不是有部国外引进的动画电影么，看着好像还不错的样子，但是对比绯红的动画电影，差距就非常明显了。”

    “技术差距吧。”

    “不仅仅是技术，还有导演的差距，编剧的差距，洛导做的动画电影才是正统，国外那种动画电影也就在洛导这边动画电影没上映的时候才能圈些钱。”

    “……”

    国外动画电影发展的确还行。

    但或许是绯红在《机器人瓦力》中展现的动画电影技术太高明以至于国内观众胃口被养叼了，看着国外的动画电影，竟然觉得很无聊。

    结果不出意外的。

    那部国外的动画电影也是扑街了。

    至少在华夏市场是扑街了，他们本国还是票房可以的，而国内的七大也是逐渐放弃了对动画电影的研究，唯一还没放弃，并且取得了一定成功的公司就是星际传媒，他们当初在绯红挖走的人，还是帮星际传媒度过了动画电影最艰难的时期，并且让星际传媒有了独立制作动画电影的水平。

    洛远听说。

    星际传媒正在筹备他们的第一部动画电影，貌似抱着蛮大期待的，这种发展被追上的感觉没有让洛远感受到危机，相反的，他还蛮期待星际传媒的动画电影的，因为洛远知道绯红不可能永远垄断动画电影技术，只要花费足够的时间和金钱，没有攻克不了的难题。

    实际上……

    现在的七大，都或多或少受了绯红的影响，比如星际传媒正在大力发展动画电影，再比如银都传媒正在试图把电影和周边联系起来……

    绯红的电影周边很强大。

    一部《侏罗纪公园》一部《机器人瓦力》加一部《功夫熊猫》，三部作品的周边盈利便是一笔极为可怕的数字，要不然洛远也不敢挥挥手就大肆收购院线收购公司之类。

    银都传媒想学这个。

    他们倒是没有收购周边制作公司，毕竟现在还不确保这条路子行得通，所以他们只是与制作公司进行代加工的授权合作。

    ————————

    洛远并不介意绯红的赚钱项目被七大模仿，因为这种事情本来就是无可避免的，反正绯红赚钱的目的也不是挡住其他公司的路。

    包括对碧海青天的打击。

    见碧海青天近来老实了，洛远也没有继续挑衅，毕竟碧海青天有曼达集团撑腰，洛远怕把人惹急了，对方在院线或其他一些方面和绯红鱼死网破，他还不至于彻底小看碧海青天如今的能量。

    现在碧海青天也不搞绯红了。

    包括七大中其他几家也不会继续为难绯红了，因为就绯红现在的实力来说已经不是如当初一般可以随意拿捏了，而这一点也是七大在《侏罗纪公园》大火特火之后才意识到的。

    未来会怎么样？

    七大不知道，绯红已经成为了华夏电影公司之间平衡的最大变数，如果早知道有这么一天，七大肯定不会给绯红有发展起来的机会。

    但话又说回来。

    七大团结起来打压绯红本来就是笑话，他们多年的内斗经验摆在那呢，所以就算重来一次，也许绯红还是可以趁势崛起。

    现在……

    绯红和七大之间的项目竞争，也是多方面的，包括绯红艺人的资源争夺，要知道娱乐圈顶级资源就那么多，就拿最火的综艺来说，三个嘉宾名额，今天你上了，明天他上了，我就只能做冷板凳。

    所以该怎么办？

    自然是争夺了，而国内综艺节目做的比较好的地方电视台就那么几个，大多对绯红表现友好，尤其是芒果卫视以及苏省卫视，更是对绯红系艺人亲切无比。

    原因很简单。

    绯红的电视剧播放权，基本都会卖给这两家，而这两家通过绯红电视剧获得的收视率，也是相当可观，从来没出过篓子。

    这就让七大的艺人难过了。

    要知道，过去七大的艺人想要拿下最好的资源，往往只要经纪人动动嘴皮子就可以了，他们何尝经历过这种委屈？

    无奈。

    只能争。

    毕竟电视台的利益来源不止是电视剧，七大手上也有让电视台投鼠忌器的东西，所以电视台在做足了姿态之后，也尽量把决定权交给这些公司艺人身后经纪人的实力。

    绯红。

    第八大娱乐公司。

    在这个资源争夺的过程中，绯红作为第八大娱乐公司的说法也是愈发的深入人心了，而正在公司完成《钢铁侠》分镜的洛远，在得知国内娱乐圈资源竞争的现况后，沉思了一会儿，打通了姜瑜的电话。

    之前他就和姜瑜讨论过。

    想要借助千羽卫视平台搞出一档综艺节目，不过事情一直没定下来，而现在，既然资源紧缺，为了自家艺人的便利，洛远想要把这档综艺节目给快些做起来——

    没错。

    就是“演员的诞生”。

    洛远前世对这个节目还是很有兴趣的，不过后来他发现，这个节目根本不是所谓“演员的诞生”，称之为“戏精的诞生”更合适，里面许多的演员表现让洛远大失所望，评委也没能够做到真正的公正。

    现在有机会自己做。

    洛远想把这个节目搞的有声有色，一切有实力的艺人都可以在这个平台展现出自己的演技，洛远甚至有自己当几期评委的想法，这样一来也方便他为未来的漫威选角。

    