    “这话不全对，异种生物不能以常理揣摩，任何攻击巫术都可以尝试，不用偏向某一系巫术。”安德尔反驳了她的话，很隐晦地朝她使了一个眼色。

    “是我疏忽了。”堂娜不明所以，赶紧附和了一句。

    “那么诸位，该怎么做，不用我说吧，仅一头元素生物，想来难不倒你们，让我看看你们的真实实力。”安德尔神色一敛。

    接下来自然是杀敌，清理眼前的异种生物，正是他们的任务所在，听安德尔的潜在意思，他们不准备亲自动手。

    “可以。”罗克应道。

    其他人倒没有意见，毕竟他们是被保护者，要是两名白巫学徒受伤，众人会被扣除一定战功，得不偿失。

    几人迎上去，有人没有动。

    “我留下来充当护卫，保护两位大人的安全。”阿尔瓦定定地说道。

    “我也一样，必不会让两位大人受到丁点伤害。”本瑟紧接着说，两人的脚掌没有移动半分。

    “不可能。”

    黑骨所的学徒兰迪当即反驳，一脸嘲讽地看着两人，这种无礼的要求，他没有任何同意的理由。

    “我敢定下誓约，以自己的性命保证，任何人想伤害两位大人，除非从我尸体上踏过去。”不待其他人说话，本瑟当即起誓，言语铿锵有力。

    阿尔瓦紧随其后。

    两人挑衅地看着三院学徒，神情微微得意。

    ‘这是当狗当出优越感来了，难怪老狼几人说，南川盟的学徒最会恶心人。’看着很别扭的两人，罗克简直无语了。

    一个小队十人，三名二级学徒战斗力有限，只能打打酱油，必要时充当诱饵。

    白巫学徒二人组，为了避免受伤，被人找理由扣除战功，轻易不让两人上场也是应该的。

    若是再减去南川盟二人，就三人作为清剿异种生物的主力，怕不是疯了。

    罗克岂能同意这种无脑的要求，他也不准备和这两个家伙讲理，在白巫面前，南川盟的人完全不带脑子，和他们讲理太费劲了。

    “安德尔，如果你想尽快完成任务，我希望你能拿出应有的态度，而不是放任他们胡搅蛮缠。

    你们有任务考核吧？”

    他直接找上了安德尔，不难猜出，要塞任务对于白巫学徒是一种考核，他们一定想尽快完成任务。

    听到他的话，安德尔迟疑了。

    “留一人护卫我们，一人协助作战。”想了想，安德尔给出了一个答案。

    有点出乎意料，罗克暗想他脑袋有坑，要么就是怕死，或者有什么难言之隐。

    “吼！”

    眼前不是想这些的时候，因为异种元素生物已经朝他们冲过来，气势汹汹，奔跑间地面震动。

    “上，你们先出手，称量一下它的手段。”

    看了安德尔一眼，罗克低喝一声，率先杀过去。

    元素生物有一个难缠的特点，它们不是血肉之躯，大多数毒素对它们无效，也能免疫很多虫子的攻击。

    三大黑巫学院很少有人使用‘无模型施展巫术’，因为用来对付其他学徒作用不大，不如剑术好用。

    也不擅长单纯的元素系巫术，包括水系巫术。

    这会，听到罗克的话，两名黑巫学徒施展了‘毒淤术’和‘黑蚀术’，分别对准了‘泥巨人’两条腿，一前一后，速度快若飞鸿。

    尽管距离有些远，‘泥巨人’的速度在他们看来不快，像是一个耙子。

    “噗。”

    ‘泥巨人’反击了，从身体内喷出各种东西，有树干、石头和泥块，朝下方笼罩过来。

    同时，粗~长的尾巴向巫术横扫过去，却是来不及了。

    有共同的敌人，两人达成初步的默契，以‘毒淤术’开道，一路清扫过去，‘黑蚀术’潜藏杀机，紧随其后。

    “轰隆。”

    一声巨响，巫术击中了目标，能量炸裂，泥土飞溅，‘泥巨人’双~腿受创，特别是被‘黑蚀术’击中的地方，直接断裂开。

    ‘泥巨人’受创，巨大的身形踉跄一下，却没有跌倒，怒吼连连地站在那里，以尾巴支撑住了身体。

    眨眼间，泥土受到牵引，‘泥巨人’身上的伤口正以肉~眼可见的速度复原。

    ‘好快的恢复速度，不过，却是一个脆皮。’

    机不可失，罗克自然没有错过机会的道路，他没有冒然靠太近，直接施展了‘磁雾之矢’。

    于他现在而言，施展巫术的时间只需0.5秒，而巫师操纵距离为3米，能够操纵巫术10秒，巫术冷却间隔却只有3秒。

    身为五级学徒，施展出的‘磁雾之矢’威力更上一层楼，加上蒂莫西给予的巫术改良模型。

    同样的巫术，实现的攻击刻度不可同日而语。

    ‘磁雾之矢’精准地掠过‘泥巨人’的长尾，将长尾击断后，化为浓烈的磁雾扩散开，笼罩了‘泥巨人’下部躯体。

    雾气翻滚，磁粒子飞速旋转的声音清晰可见，划破空气带来尖锐的啸鸣，雾气之中，隐隐有电芒闪过。

    “吼！”

    随着‘泥巨人’跌倒，磁雾依然紧紧纠缠，‘泥巨人’却没来得及对罗克反击。

    以罗克的速度，轻易找到它不便攻击的地方。

    一会，他就发现了，泥巨人在变小，整个体型缓缓地缩水，而被磁雾破坏的地方，顽固地恢复着，一刻没有停止。

    “轰隆。”

    泥巨人发狂了，手掌握拳，放肆地捶打地面，以它的力道，泥土更是飞扬，不时有石块或者树干飞出，化为攻击，想阻拦其他人的靠近。

    “都愣着干什么，快点过来帮忙。”

    环视一周，却见阿尔瓦跟了过来，一直没有出手，三名二级学徒站得远远的，生怕被波及，罗克直接骂了一句。

    “阿尔瓦，你想死吗？”

    被骂后，阿尔瓦才出手，远远地施展了巫术，袭击了泥巨人的脑袋，破掉了头颅。

    然而，泥巨人依然活着，在地上挣扎。

    最终，湮灭在一个个巫术下。

    “好样的，不愧为五级学徒，这种巫术攻击，远不是我们能够比拟的。”解决了泥巨人，安德尔才走过来，面露赞赏。

    “好说，不要浪费时间，去寻下一个猎物吧。”罗克随口应了一句，和这些人组队，真是心累。

    不过无所谓，这仅仅是第一个任务，往后的任务会更复杂，特别是其中一个必选的任务，那才是厉害之处，够这些人受的。

    要是逼急了他，大不了一拍两散，不就是十倍战功，他说不定咬咬牙扛了。

