    槐星望着桌上的杨枝甘露,在心里哼唧了声——

    江从舟一定是在讨好她！

    没用！她不吃这套。

    宴臣今晚挑选的是一家有名的日料店，包间里也特意让人提前布置过。彩色气球拼成的英文单词张贴在背景墙上，香槟和长烛整整齐齐摆在桌面。

    不过此刻,包间里的气氛有些怪异。

    宴臣脑袋疼眼珠子也疼，他用假咳声遮掩不自在,“哥，你们怎么来了？”

    宴序冷淡扫了他一眼,轻扯嘴角，阴阳怪气：“来给宴小少爷过寿。”

    宴臣忍不住小声嘀咕，“我也没请你们。”

    精明如他,这种场合是绝不可能请他哥和江从舟等人来扫兴的。再说槐星名义上还是江从舟的妻子,他找她假扮自己的女朋友,也不可能该让他们知道。

    宴臣至今都还没有摸准江从舟的脾气,对谁都留有三分薄面,客气平和，温吞的没有半分戾气。但是他也了解江从舟的真实习性恐怕并没有表面这么好，冷下脸时颇有侵略感。

    江从舟拖了把椅子,椅子腿划过地面发出尖锐的声音,他云淡风轻坐了下来，懒洋洋搭着一双长腿，他温言一笑：“听你哥说你谈了个很漂亮的小女朋友,我们这不是想看看到底有多漂亮吗？顺便来参加你的生日宴。”

    宴臣打了个冷颤，寒气顺着背脊往上爬。

    屋里光线黯淡,槐星抬眸望着江从舟冷漠锋利的面部线条，绷紧的下颌，嘴角存着几分嘲弄的笑意，黑瞳冷漠,如墨般漆黑深远。

    槐星垂眸，盯着面前的碗筷冷不丁冒出一句：“你们的表情不像是来参加生日宴会，更像是来参加葬礼的。”

    江从舟顿了顿，抬头看她，几秒过后，冷冷移开眼，对宴臣说：“你和你哥说的也没错，确实很漂亮。”

    室内一阵安静，沉寂的月色穿透二楼的木窗照进屋内。

    槐星坐在靠窗的位置，微凉的月光照着她的半张侧脸，她沉默了很久，没有作声。

    蒋又坤虽然觉得气氛怪异，但也不清楚他们之间错综复杂的关系。而宴臣和槐星从大一开学关系就很好，像对欢喜冤家似的，真走到一起也不意外。

    蒋又坤率先打破僵硬的氛围，“你们饿不饿？要不先吃饭？”

    槐星还真的有点饿了，肚子咕噜噜，她埋头专注吃饭。

    蒋又坤端来起泡酒，“小嫂子，你喝酒吗？”

    这声嫂子差点把槐星送走，她捂着唇呛的直咳嗽，白皙精致的小脸咳的通红。

    宴臣的老脸也跟着爆红，他感觉有道锋利的目光盯着他，带着高高在上的打量还有审视下的嘲弄。

    他说：“蒋又坤，槐星不喝酒。”

    蒋又坤哦了声，还是很纳闷：“那天唱K我看她喝的挺开心。”

    宴臣忍不住拍了下他的脑袋：“求你了，吃饭吧。”

    槐星很喜欢吃日料，尤其喜欢吃三文鱼，面前的一盘三文鱼几乎被她一个人吃光了。江从舟坐在她对面，削瘦苍白的手指交叠搭在一起，嘴角噙着漫不经心的浅笑，没动筷子，也没出声打搅他们。

    年轻人，多少都有点闹腾。

    吃过晚饭，店员就将生日蛋糕推了上来。

    蒋又坤感觉今天槐星似乎很腼腆，或许这就是官宣恋情后的羞涩？于是他很好心的帮了她一把，将她整个人推到宴臣身上，半开玩笑：“小嫂子，别害臊啊！”

    赵广清也跟着胡闹：“我们是不介意你们秀恩爱的，只是我真的想不通，怎么宴臣这种人都能找得到女朋友。”

    4207宿舍，四个人里有两个大帅哥。但是很遗憾，样貌好看却长了张嘴。开口就能气死人。即便如此，这几年前仆后继要宴臣微信号的大有人在。

    原以为大家都要一起做单身狗，宴臣却背着他们偷偷脱了单。

    宴臣不服气：“我这种绝种了的大帅比找到女朋友就是分分钟的事，OK？”

    赵广清的眼睛像个扫描仪，扫过他浑身上下，而后将目光转向沉默不语的槐星，语气十分认真：“你是不是被他强迫的？”

    槐星：“……”

    赵广清：“我实在找不出你答应他追求的理由。”

    槐星掀了掀眼皮，顿了顿后说：“可能因为，我瞎了。”

    赵广清：“……”

    她说完这句话，眼神不自觉去观察江从舟脸上的表情。

    室内光影朦胧，江从舟镇定自若坐在原位，眼神冷淡，不动声色睥睨着他们，凸起的喉结上下滑动，不置一词。

    男人的脸色是极冷的，周身气派像沉沉压下的冷雾，漆黑的眼瞳里，无波无澜。

    往往这种时候，槐星都觉得她和他们的言行举止在他眼里，极度滑稽和可笑。像故意用幼稚的手段在吸引他短暂的注意力。

    槐星偶尔会因为江从舟的一派镇定而恼怒。

    她是小丑，他是旁观者。

    果然，连她的“出轨”行为他都是不在乎的。

    不爱就是不爱，伪装都无法伪装。

    赵广清打开窗户散气，可能委实是忍受不了这令人窒息的沉闷，在宴臣许愿吹完蜡烛后，嬉皮笑脸道：“亲一个亲一个！”

    有了起头的人，其他同学也跟着起哄，“亲呗，我好拍照发朋友圈。”

    “我势必也要发朋友圈，多一个人看见，就多一个人跟我一起谴责宴臣这种擅自脱单的行为。”

    “快快快，别逼我们按头啊。”

    宴臣额头直冒汗，脖子通红，他快要招架不住，嘴里含含糊糊，推辞的话愣是让他说出了欲拒还迎的感觉：“唉，你们别这么色情，多不好意思啊。”

    “亲脸颊也行。”

    “就…就…”

    宴臣支支吾吾说不出个所以然，心道他这次装逼真的是装大发了，回头结束不仅狗腿不保，小命都难保。

    他无意识舔了舔下唇，是绝不会承认自己刚才真的有点蠢蠢欲动。

    槐星抬起小脸，睁圆了眼睛看向他说：“那来吧。”

    宴臣：“？？”

    槐星指了指自己的脸颊：“亲吧。”

    众目睽睽之下，宴臣哪敢轻举妄动。

    槐星是不是想谋害他！他胆子再肥，也不敢顶风作案，当着江从舟的面亲她！！！

    槐星蹭的一声从椅子上坐起来，一步步朝他走过去，宴臣硬着头皮往后退，小声给她比口型——你不要乱来啊啊啊。

    槐星将他逼到退无可退的角落里，宴臣紧绷的身体贴着墙壁，此时两人的距离仅有0.0001米。

    屋子里的空调明明开得很低，宴臣却感觉自己的脸已经蒸熟了。烧得慌。

    他僵硬的扭过脸，槐星好像是认真的，踮着脚尖，伸手捏过他的下巴，将他的脑袋拧了回来，板着小脸，语气有点凶，“你躲什么？”

    宴臣眼神绝望，整个人都麻了。对面那个男人朝他射来的目光，仿佛要将他杀死。

    既然反抗不得，那不如躺平享受。

    槐星还没对他怎么着，手腕就被人牢牢篡在掌心，掐着她腕部的指骨很用力，她倒吸一口冷气，回头看了眼，“你做什么？”

    江从舟将她拽到自己身边，耐着好性子：“玩够了吗？”

    槐星的手腕被他禁锢在掌心，挣脱不开，她深呼吸一口气，“我和我男朋友亲亲，和你有什么关系。”

    江从舟嗤的笑了笑，意味深长的笑声里有几分嘲弄，他松开了手指，少女细皮嫩肉经不起折腾，纤细的手腕留下几抹掐痕。

    江从舟好整以暇看着她，不慌不忙吐字道：“亲吧，我看着你们亲。”

    冷淡的语气，平白听出无端的煞气。

    槐星憋着一股气，转过身气势汹汹要去揪宴臣的衣领，奈何个子不够高，这个动作有点困难。

    宴臣看她踮着脚尖怪可怜，弯下腰迁就她，抬眼看向江从舟犹犹豫豫地问：“舟哥，可以吗？真的可以吗？”

    槐星：“……”

    江从舟扯了下嘴角，还真被气着了，“你试试。”

    宴臣在纠结要不要以身试法之时，被他哥哥毫不留情拽走了。

    江从舟攥着她的手，将少女从包间里带了出去。

    夜色浓稠，路灯的光有些黯淡，看不清男人脸上的神色。

    江从舟站在台阶上，烟草的星火在黑夜里明灭摇晃，抽完一根烟，他抬起脸，问了句：“真想当宴臣的女朋友？”

    槐星低头望着自己的倒影，装聋作哑。

    江从舟等自己身上的烟味散的差不多，缓步走到她身边，“我们结婚了，你还记得吗？”

    槐星心想，不记得的应该是他。

    江从舟的手指没什么温度，抚过她的眉眼，用教育小孩子的语气慢慢和她说：“你是我的妻子，就不能当别人的女朋友，知道吗？”

    槐星一字一句缓慢地说清楚：“结婚了，不是还可以离婚。”

    江从舟愣了愣，目光变得意味深长，“怎么，我们星星是有喜欢的人了吗？”

    槐星鼻尖发酸，晚风拂过她的侧脸，吹乱颊边的发丝，安静柔和的小脸上有些惆怅之色，她的眼神很平静，但平和中又有让人看了心碎的难过，她点头：“有。”

    江从舟指尖微颤，手指用了点力，将她的下巴掐的有些红。

    槐星将酸涩咽了回去，望着他的眉眼，“喜欢了很多年。”

    江从舟的笑容有点挂不住，嗯了声，烟瘾好像又犯了。

    她有喜欢的人，也很正常。

    毕竟还是个没谈过恋爱的小姑娘。

    暗生情愫的年纪，很难不动心。

    江从舟心中不是滋味，他笑不太出来，牵强动了动嘴角：“谁啊？”

    “我不想告诉你。”

    “比我帅吗？”

    “嗯。”

    “品性如何？”

    “很好。”

    江从舟仔细问完心里就更不爽了，他拍了拍她的脑袋，“听起来好像是个很不错的人。”

    只是和宴臣不太像。

    宴臣那张脸，也就还行。

    至于品性，约等于没有。

    不过，也许情人眼里出西施。

    江从舟又说：“但你现在是我老婆。”

    槐星嗯了嗯，认真地说：“可结婚的时候你跟我说过，如果我有了喜欢的人就会和我离婚。”

    江从舟恍然大悟般点点头，挑高眉头，“我说过吗？我怎么忘记了。”

    槐星肯定道：“你说过的。”

    江从舟笑笑：“你不要欺负我们老男人记性不好。”

    槐星有点着急，跺跺脚：“你就是说过，你再想想。”

    江从舟敷衍的应了声哦字，忽然间他问：“刚才桌上的奶茶怎么不喝？”

    槐星别扭地回：“忘记了。”

    江从舟捏了捏她的脸，没有用力，手感倒是很好，他说：“亏我还排了半个多小时的队，没良心。”

    槐星压根就没想过江从舟会排队给她买奶茶，她有点不适应。

    江从舟脱了西装外套，搭在臂弯，打底衬衫微微开了几枚纽扣，锁骨明显，手臂线条年轻有力，男人对她招招手，“走吧，带你去买糖吃。”

    槐星踩着他的影子不情不愿落在他身后。

    江从舟排了很长的队伍，给她买了个比脸还大的棒棒糖。

    他站在人群中，样貌出众，身材优越，很难不被围观。有胆子的姑娘围上来要微信，江从舟已经习惯应付这种事，挨个出言拒绝。

    槐星记得周承安那个死渣男，有女朋友期间，但凡别的姑娘要他的微信，他都来者不拒，美名其曰——当众拒绝别人很不礼貌，加上之后再删也不迟。

    但周承安根本就没有删过任何人，江从舟居然没被他带坏。

    槐星走神的空隙，又遇见一个人。

    江从舟的大学同学，听说当年在学校追他追的很猛，完全不在乎他和乔向晚是不是在谈恋爱，情书礼物日日送个不停。直到今天，她都没有放弃。

    对方似乎也没想到会在这里碰见江从舟，惊喜之余，缠着他不放，锲而不舍的打听追问男人的消息。

    槐星之前对江从舟身边出现的每个女人都很警惕，她的行动比脑子更快，她看着年轻貌美胸还大的女人，问：“你对我爸爸有意思吗？”

    对方震惊看了看她，又看了看她身后的男人：“学长，你…你当爸爸了？”

    槐星面不改色扯谎：“你没戏，我爸喜欢男人。”

    对方的眼神变得一言难尽。

    槐星还没说完，“我就是同妻生下来的孩子，你也想当同妻吗？”

    对方一个字都没说，拽着同伴转头就跑。

    槐星把人吓跑后有点后悔，转过身看见江从舟静静看着她，男人听见她的胡说八道，竟然一点都不恼，“爸爸？”

    他意味颇深：“原来你有这种爱好，也是一种情趣。”

    槐星脸颊臊热，吹了阵冷风才将脸上的温度降下去，她拿着手里的棒棒糖，一边走一边沉思。

    如果不是今晚宴臣告诉她，她还不知道原来当初江从舟已经准备好了婚戒和婚房。

    槐星觉着反正他们的婚姻都快到头了，没有什么事是忌讳，不能够问。

    她破罐破摔开了口：“江从舟，你给你前女友买的钻戒和房子，很大吗？”

    他大学赚来的钱都花光了，应该比给她买的戒指大吧。

    江从舟怔了怔，不知道她是从来得来了消息，陈年烂芝麻的事都被她翻了出来，她不提，他自己都快忘记了。

    “不大，也没房子。”

    “是吗？”

    “嗯，那时候没什么钱。”

    “哦。”槐星伸出手指，她今天没戴婚戒，平常见不到江从舟的日子都会偷偷摸摸戴着，她撇嘴：“你给我买的戒指，连钻都没有，岂不是更寒酸，而且你不是老板吗？”

    江从舟握住她的小手，牵着她默默往前走：“创业没钱，你的戒指——”

    顿了两秒，他如实说：“还是我问朋友借钱买的。”

    说来惭愧，毕业那年，他在大学期间开的公司很不幸被他父亲收拾的什么都不剩。

    第二年，白手起家从头来过，全部身家只剩下五百块钱。

    结婚时，还是想送槐星一枚戒指。

    江从舟求人的次数不多，那回拉下脸问宴序开口借了点钱，把戒指买了下来。

