    夜幕降临之后，伏尔加河西岸的阵地上，中俄联军的士兵们已经开始吃晚饭了。因为白天的战斗让士兵们非常的疲惫，而今天晚上也极有可能面临苏军的进攻。所以，李德林中将特意要求后勤部队，为前线的官兵们，准备足够丰盛的晚餐。

    红烧肉配白米饭或者白面馒头，加上咸鱼罐头，饭后每人还分到了一颗苹果。这对于前线的将士们来说，无疑已经是非常丰盛的晚餐了。特别是扶桑6军的士兵们，更是吃的满嘴流油。

    “哟西，帝国对我们实在是太好了。这么丰盛的晚餐，即便是在国内过年的时候，也吃不上啊！”一个扶桑士兵吃了足足三大碗的米饭后，一脸满足的样子。

    “为帝国作战，帝国自然不会亏待我们了。身为帝国藩属国的军队，为帝国作战本来就是我们的本分。帝国如此优待我们，而我们自然要为帝国死战了。”一个扶桑6军的排长说道。

    “没错，我们吃饱喝足后，就等着老毛子送上门来了。一定要让他们知道，打夜战和白刃战，我们扶桑6军才是世界上最强的。”其他的扶桑士兵们，也纷纷叫嚣起来。

    帝国6军和俄罗斯帝国6军的官兵们，看到这一幕之后，都笑了起来。今天晚上的战斗，扶桑6军可是主力。如果扶桑6军能够打败苏军的进攻，那他们自然就可以少付出很多伤亡了。

    时间一分一秒的过去，士兵们都窝在战壕或者散兵坑内闭目养神。虽然现在已经是五月份了，但东坡平原的夜晚，气温还是有些低的。特别是一阵晚风吹过，更是让人不由自主的打了一个寒颤。

    “该死的老毛子，他们什么时候才能够来啊！”一个扶桑士兵窝在散兵坑内，裹着一床毛毯。他的怀里，抱着一支已经上了刺刀的步枪。他已经做好了战斗准备，就等着苏军送上门来了。

    此刻，苏军的阵地上，进攻的苏军部队也都已经进入了阵地了。而在后方的炮兵阵地上，一门门的大炮已经扬起了炮口。这些大炮除了苏军的两种主力火炮，即122毫米榴弹炮和152毫米榴弹炮之外，还有不少的76.2毫米野战炮。在苏俄的钢铁产量越来越少的情况下，他们为了节约钢材，已经很少生产重型火炮了。绝大部分生产的火炮，都是小口径的轻型火炮。这样的话，能够生产更多的火炮。反正，在城市巷战当中，小口径火炮更便于灵活转移，能够挥出极其强悍的威力。

    另外，扎哈罗夫大将还投入了24门2o3毫米自行榴弹炮。这已经是苏俄为数不多的2o3毫米自行榴弹炮中的一部分了。虽然，斯大林对于这种大口径自行榴弹炮的性能非常的满意。但是，因为这种自行榴弹炮耗费的钢铁实在太多了。所以，早就已经停产了。

    为了今天晚上的夜袭，扎哈罗夫大将也算是下了血本了。他也知道，如果今天晚上的夜袭没有能够取得成功的话，那么，当越来越多的中俄联军过河之后，他的伏尔加河第2方面军，根本就抵挡不住。最后的结果，恐怕就只有溃逃这一条路了。

    晚上11点，苏军起了进攻。不过，苏军的大炮并没有开火。如果进攻的苏军能够在没有被现的情况下就攻入中俄联军的阵地，那自然是最好不过的了。如果被现的话，恐怕夜袭就只有转为强攻了。到时候，苏军的大炮才会开火，为苏军提供炮火支援。苏军的那些2o3毫米自行榴弹炮和152毫米重型榴弹炮，他们的炮击目标主要是伏尔加河的河面。希望能将伏尔加河上的那些浮桥炸毁，避免中俄联军再一次的利用浮桥向伏尔加河西岸运输更多的部队。

    在第一波的进攻当中，苏军就投入了整整十万人。在他们的后面，还有十万人整整准备。

    尽管，今天晚上没有月亮。但是，天上却有不少的星星。星光虽然微弱，但这也就使得苏军想要无声无臭的接近中俄联军的阵地，几乎是不太可能的。更何况，中俄联军早就有所准备了。每间隔几分钟，很多阵地都会射照明弹，让企图靠近中俄联军防线的苏军无所遁形。

    “咻！”一照明弹升空。耀眼的白色光芒驱散了黑暗，使得周围恍如白昼一般。地面上的一切，都清清楚楚的展现了出来。那些原本正蹑手蹑脚，企图接近中俄联军防线的苏军士兵们，更是连忙卧倒在地上。

    不过，因为苏军投入的兵力太多，加之这些苏军的战斗素养又并不高。弄出一些声响，那是在所难免的了。而这，也就使得防线上的联军士兵，现了苏军了。

    “敌袭！老毛子来了。”负责放哨的士兵们，扯着是嗓子大声喊起来。甚至开始用手中的步枪开火。

    一时间，整个阵地上都沸腾了起来，原本正处于熟睡当中的联军士兵们，尽管还有些睡眼惺忪，但潜意识的就抓起了武器，准备战斗了。

    “该死！”一直在关注这场进攻的扎哈罗夫大将，不由得大骂了一声。尽管，他早就意识到了，苏军的突袭恐怕不会成功的。但是，还是觉得有些可惜。毕竟，如果突袭能够成功的话，打败中俄联军的可能性无疑会高很多。现在由夜袭转为强攻，他们付出的代价就要大得多了。当然，战局展到现在的情况，这也是没有办法的事了。

    “开炮！”扎哈罗夫大将命令道。

    随即，苏军的几百门大炮，开始了怒吼。橘红色的火焰在炮口闪耀，一枚枚的炮弹，已经呼啸着向远处飞去了。

    与此同时，伏尔加河东岸的联军炮兵阵地，也起了猛烈的炮击。144门21o毫米自行榴弹炮，36o门155毫米重型榴弹炮，72o门1o5毫米轻型榴弹炮，通通开始猛烈开火。

    “轰！”炮弹在联军的阵地上爆炸，迸射出耀眼的红色火光。

    还有的炮弹，在伏尔加河河面上爆炸，溅起一道道的水柱。

    一座已经搭建好了的浮桥，原本正在运输弹药。但是，一枚2o3毫米炮弹，击中了这座浮桥。剧烈的爆炸，立刻就使得这座浮桥被炸断了。联军的工兵们，立刻想办法维修，希望能够在最短的时间内将浮桥重新修好。

    “该死，他们专门准备了大炮轰击我们的浮桥。”见到这一幕，李德林中将不由得怒骂一声。河面上的浮桥是非常脆弱的，一旦被击中的话，极有可能被摧毁。

    “我们的炮兵，能够压制老毛子的炮兵阵地吗？”李德林中将问道。

    “将军，这非常的困难。如果是白天的话，还能够办到。但是，在夜晚，我们很难确定苏军的炮兵阵地的位置。”一个炮兵参谋说道。

    “见鬼！希望老毛子的炮兵，不会摧毁我们太多的浮桥。特别是那些供坦克通行的浮桥。”李德林中将说道。

    帝国6军的炮兵，虽然数量上占据着绝对的优势。即便在夜晚，炮击的效果受到了严重的限制。但是，依旧给苏军的炮兵阵地造成了不小的损失。

    苏军的步兵，则冒着帝国6军的猛烈炮火，起了进攻。

    “咻！咻！咻！”帝国6军第4火箭炮旅起了攻击，144门火箭炮一次性就射出去了两千多枚火箭弹，覆盖了中俄联军的阵地前面的一大片区域。进入这一片区域内的苏军士兵，通通被炸死。这种覆盖性的炮击，威力无疑是非常大的。给苏军的士气造成的打击，也往往是最大的。

    “上帝啊！”见到冲在前面的上千名苏军士兵在一阵火光和爆炸当中被杀的干干净净，这让不少的苏军士兵吓破了胆。有人下意识的就想要转身逃跑。但是，一想到政工人员阴冷的眼神，不由得止住了脚步，继续硬着头皮冲锋。

    “咻！咻！”大量的照明弹升空，苏军士兵们的身影，在照明弹的白光照耀下，完全显现了出来。而这，就为防线上的火力指明了目标。

    “哒哒哒！”防线上的轻重机枪开火了，正在冲锋的苏军士兵们，就如同是割麦子一样，一排排的倒地不起。

    即便，苏军的炮兵也在猛烈的开火。但是，在长达二十公里的防线上，苏军投入的大炮只有几百门而已。想要完全用炮击来遏制住中俄联军的强大火力，那无疑是不太可能的。更何况，帝国6军的一千多门大炮还在猛烈的开火。尤其是21o毫米自行榴弹炮和155毫米重型榴弹炮，负担的是压制苏军炮兵的任务。

    扎哈罗夫大将站在苏军的一个前线指挥部外面，用望远镜看着苏军的进攻。目睹了大量的苏军士兵倒在了进攻的路上，他的心情也是十分的沉重。当然，他早就料到了会有惨重的损失了。夜袭变成了强攻，这就是是在所难免的了。(未完待续。)