
说起这事，明月笙还是十分的火大，袖子往上撸了撸，只是他穿着衣袍是广袖，撸了几下也没撸上去。

“去你妹的，若不是……当年，你把老子画在了一只风筝上，上面还挂着老子的内裤，天天往天上放，说是为了庆祝老子得了筑基期比赛第一名，让老子时刻飞得高，看得远……，让同门当笑话，笑了这么多年……”

“去你二妹子的，小爷让你短短一天的时间就出名了，你还有什么不满意的……”“……”

……

这二人，一心一意的投身到了吵架大业中，早已忘了还有几人正用一种不可置信的目光，看着他们互相打击报复，互相揭对方的短。

双方恨不得将对方，一天上几次厕所，几岁尿床，都让大家知道。二人将对方十八代的祖宗都揪出来，遛了一遍。

一旁的老黄，越听兴趣越大，越听越兴奋，还多吃了几块肉，多喝了两壶酒，瞅着吵着热火朝天的二人，简直是高兴的恨不得将这个场面录下来，一副唯恐天下不乱的样子。

听听，这可是内幕消息，这场热闹可真过瘾，过了这个村，以后可就没这个店了。什么要啊！不要啊！什么你穿什么样颜色的内裤啊！

什么你身上什么地方有个胎记啊！几岁时就作春梦了！什么某天你被人抓住，正在撕人家女弟子的衣服了。

什么你去偷了谁的灵兽，为了讨好师父，就给剥了皮，然后栽脏给他了。诸如此类的小道消息，正源源不断的从二人口中说出来。再也顾不上狂傲酷霸、邪魅不羁形象了。

楚璃就见这掉了节操的二人，一个王霸之气不知丢到了哪个爪哇国，一个邪魅之气也不知丢到了哪个犄角旮旯，只留下如同泼妇骂街的二人。

楚璃的三观简直碎的掉了一地，节操也变成渣渣了。试想，在突然之间，你眼前出现了两个风华绝代的美男子，而且家势背景强大，实力超凡，容貌倾城，总之各种条件上乘，正在为他们的出众的气度而折服，正想表达自己心中的那份激动，各种倾慕，各种敬仰，各种幻想时。

画风就突然一转，眼前倾城的美男子，妙变成了两个男泼妇，正在满口脏话，口水乱喷的吵架，而且还作茶壶状。

那种诡异感觉，真是刺激的人恨不能死去，一颗“扑嗵，扑通”的少女心，当即便是瓦凉瓦凉的。恨不得捂上眼睛，这场面实在太辣眼了。

在场其它几人的定力，显然还没有楚璃的好，见到此情此景，都像是被雷劈了一样，有些呆愣愣的将这吵架的全过程，都看了下来。

估计是二人吵的没有新鲜话题了，也没人劝架。于是就渐渐地停息了口水战，到最后，二人均是冲着对方冷冷“哼”一声，狠狠地把头都扭向了一边。

然后又用同样热切的目光，看着楚璃，想得到与她一起同行的答案。都吵到这个份上了，还忘不了这个话题。

楚璃嘴角不由得抽了抽，用手揉了揉额头上的黑线。余光瞄了一眼坐在她身边的兰陌，见他正含笑望着自己，楚璃脸一红，将头扭了过来，决定用兰陌作为挡箭牌。

老黄为他没能看到男版的泼妇打架，有些遗憾的咂咂嘴，怎么就不揪头发，抓脸，抽耳刮子，撕衣服，滚作一团呢？他可是见识过那些凡人泼妇，是如何打架的，说不定可以指点他们二人那么一丢丢，真是太遗憾了。

楚璃当下决定，决不能与他们当中的任何一个同行，无它，太丢人了。一口拒绝道：“不用了，子兮给我定了一家商船的高等舱，本人也喜欢人多热闹，偶而还能猎杀海兽，就不耽误二位的行程了。”

随后又取出了几坛酒道，岔开了话题：“难得聚在一起，喝酒，喝酒！”楚璃给每人都斟了一杯，额的个天哪！先用酒堵住他们的嘴再说。

两人倒是很容易的接受了这个提议，只要不是对方就行。很快的这二人，又恢复了往日过人风采，一如即往的姿态优雅，谦谦如君子。

真不愧是大家族的继承人，这表情，这气质，这风度，真是前后判若两个人，气息收敛着行云流水，无缝衔接。对于他们刚才的吵架，像是作了一场梦，无迹可寻了。

楚璃心中的感慨，又加深了一层。瞧瞧，能曲能伸，这才是适合成为家族的继承人，拎得清轻重，知道什么事可以做，什么事不以可做。

刚才的插曲，很快就过去了，在场这些人都是此界的人中龙凤，些许的失仪，很快就丢到了脑后。

难得的是今夜天高云淡，凉爽的秋风中，带着淡淡的花香拂面而来。藏蓝的天空上，繁星点点，浅淡的月光，如水银般流淌而下。

风中树影婆娑，一片静谧中，不时有虫鸣蝉叫声响起，远处传来流水声潺潺。平时事情太多，难得偷的浮生半日闲。众人不自觉得放松下来，有什么要紧的事，到了明天再说。

在这种平和的气氛之下，老黄也来了兴致，用筷子敲着盘子，唱起了他当叫化子时，学得莲花落：

作一个揖来唱一个喏，

打一回竹板敲几声钵，

唱一曲莲花落妹妹听。

参什么禅来修什么道，

念什么佛来说什么魔，

红尘里自有你和我。

躲不开来，堪不破，

奈何！奈何！

化几次缘来敲几次钵，

打几回竹板唱几回歌。

管它什么佛来什么魔，

那莲花宝座谁还坐着。

三千世界齐齐来打破，

人间路上有你我行着，

佛也是我来魔也是我。

……

夜风中的老黄，平时有些粗哑的声音，也显得格外的好听了许多，伴上压韵的曲调，显出一种红尘俗世中，别样的人生历程与感悟。

老黄是楚璃迄今为止见过的第一位出窍期修士，也是相处最久、最投缘的。很早以前，楚璃就听师父说起过，师祖在九百年前，就成了出窍期修士，楚璃却从来没见过他。

曾听师父说过，修士修行到了高阶后，逾发的难以进阶。这就需要出世、入世修行。如今想来，大部分的出窍修士是出世修行了，而老黄却是在凡俗中入世修行。

楚璃觉得入世修行这一款，十分适合老黄。他想哭就哭，想笑就笑，随性自然，如同凡俗界中的市井老头，不正应了道法上的一个境界“和其光，同其尘”。

众人之间的气氛，很快的融恰起来，渐渐地放松了心情，逐渐地笑语声响起。几人都是姿容绝世，智计无双之人。在这柔和的月色之下，谈兴渐浓，几人见识极为的广泛，在一起聊天时一点也不生涩，引经据典，旁征博引，话题也是越聊越广，越聊越是投机。

如果不是各自背负着，繁盛家族的重担，他们几人倒是可以成为很好的朋友。几人好不容易，凑到了一起，就开始了论道。不知不觉中，三天时间转眼流逝，他们都是意犹未尽，受益非浅。

但是接下来还有正事要作，几个家族此行的目的，已然达到。一个个的就告辞离去了，并且相约若有一日相聚，不论恩怨，还如今日这般畅谈论道。

城主府的书房中，老黄有些惆怅若失，眉宇间十分的不舍：“子兮，估计胖丫要走了，你舍得让她离开？”

兰陌星眸深邃，如一汪深潭，浓浓的情愫在潭底漾开，浅淡一笑：“等过一段时间，把星罗岛的事情安排好了，就去找她。”

“那些个老家伙们也该走了，只是别怪我没提醒你，打那丫头主意的人可是不少。别到时把人给弄丢了，我可不依你，那可是老头子费了千幸万苦，费尽心思才拐来的。”

“放心，这次一定不会丢了。”

几日过后，滞留在星罗岛的人，大部分离去了。楚璃师徒要坐商船离去，还需要再等待三日。

“阿璃，这是红色的储物袋，是我给你的，这个蓝色的，是玉煌长老给你的。”

“这些日子都没见到老黄，他是不是舍不得我，拿着小手帕在背地里哭鼻子？唉哟，这可太没出息了。

告诉他，想我了，就去无极宗找我，要不就去无极城的炼宝阁寻我。好歹我是少阁主，养他几天，还是可以的。”

兰陌眸光温柔缠绵，用溺毙人的目光望着楚璃，似乎想要将她轻轻卷起藏在心底。手微微一带，轻轻地将楚璃搂入了怀中，头搁在了她的发顶上，轻轻地印上一吻。

“阿璃，等着我去找你。……”温柔缱绻的话语，像是熏醉的春风，吹在了楚璃桃花般的脸上。

楚璃的心里、眼里都是一片熏热。有什么东西在心里发酵、冒泡。楚璃脸色绯红，慌乱无措的想要离开这个温柔的怀抱。

她从未与男子如此近距离的亲热过，兰陌的心思，从那夜后她就知晓了。但是她对男女情爱之事上，一直懵懂无知，就有些手足无措起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55952432"  chaptername="二百二十八  互相揭老底">加入书签</a>
</div>
