    

    怪不得古代门第观念那么重，贵族和平民的生活差别如同天上和人间。

    游蕊看了眼身旁这个从天上掉到她手里的谪仙人，见他正把另一个隔子里的书盒拿出来，顿时笑得眉眼弯弯。

    他们两个，有点儿像偷食的小老鼠。

    奚老爷子在一旁看着，脸上欣慰的笑容就没有停下来过。

    那个女儿不争气，一辈子只知道情情爱爱的，让奚家唯一的这个根苗从小受不少磨难，后来成了摄政王，看似风光无限，其中的滋味也没有多好，不然能添那么一个毛病？

    现在好了，有这么个优秀可爱的女子陪着，他再也不用操心了。

    游蕊和宿岩在金鹅庐又住一晚，第二天凌晨便起，踏着晨雾乘上开往鹿草县的客船。

    “外公，你快回去吧”，游蕊向岸边挥了挥手。

    奚老爷子答应一声，却是一直等到船驶去才转身走。

    回到船舱找个位置坐下，宿岩对游蕊道：“路上得一两个时辰，你靠着我睡会儿。”

    游蕊看看放在他另一边装得满满的竹筐子，那里面有她的宝贝辣椒、宝贝医书，她可不放心随便睡觉。

    这藏了好食儿的小仓鼠模样让宿岩满眼都是笑意，大手在她后脑勺一按，低低的嗓音道：“放心睡。”

    他的肩膀很宽厚，脊背挺直，游蕊把脑袋放在他肩头，忍不住一眼又一眼偷看，越看越觉得满意。

    果然身材好，枕着睡也舒服。

    游蕊正要闭眼入睡，头上突然被罩一个褂子，还带着宿岩身上的体温，她好笑，抱着他的手臂寻了一个舒服的姿势，便不知不觉进入梦乡。

    这个时辰坐船的，都是跑商的生意人，均是跑生活之人，刚忍不住多看几眼，也只是一种对美的基本关注，见那美貌妇人旁边的男人严厉看来，一个个便把目光投向别处。

    一个多时辰后，因为睡熟已经半躺在宿岩腿上的游蕊被他低声叫醒。

    “到了吗？”

    她刚睡醒的声音软软的，带着几分微微的沙哑。

    宿岩的手在她头顶抚了抚，突然觉得昨天早晨那个卖菜妇人说得也很有道理，自己误打误撞娶到的这个宝贝，还真不是一般人家养得起的。

    游蕊快速清醒过来，揉揉眼睛，但还是没力气一般靠在宿岩身上。

    宿岩拿出水囊，打湿一张帕子，递到她手边。

    游蕊擦了擦脸，困意褪去，身上的力气也一点点充满，不多会儿便精神奕奕起来。

    与他们坐对面的是一对中年夫妻，那妇人看到别人的男人这般体贴，再看看自己身旁还打着呼的男人，一时间万分嫌弃。

    码头货运之处并不缺马车，游蕊跟在宿岩身后下船来，他们很快便找到一辆即将去酒仙县的马车。

    两县之间的距离不过一百多里，一个多时辰后马车抵达酒仙县。

    车夫不往县城进，搭车的都要在城外下车。

    游蕊刚下来，大哥的声音便在一边响起。

    “三妹。”

    “大哥，家里出了什么事？”

    仅仅是两天不见，游大哥竟然憔悴不堪，嘴角还起了一串燎泡。

    游桥站在城墙外面已经看着北来的马车等大半晌，这两日本就不好过，自然看起来十分狼狈。

    游蕊立刻走上前，宿岩也大步走过来。

    “大哥，怎么了？”他也问道。

    游桥抹了把脸，说道：“前天你们二哥进城卖花露水，和几个县城的二流子起了冲突，争打之间有一人倒下来，死了。那些人都说是你二哥打的，当即就报官，那些差役也不管三七二十一，直接把老二给抓了进去。”

    说话之间，游桥已经转身往城门里走，边走边跟游蕊说：“这两天能找的人我和爹都找过了，只打听出来你二哥这事儿不好了，那边的苦主不罢休，县太爷很可能要秉公处理。我们请菜儿夫君做中人，才说通那家人私了。”

    游桥的脚步顿住，看向妹妹，“只是他们要二百两银子，家里的再加上村里借的，还差六十两，三妹，大哥只能厚着脸跟你们借。”

    就这还是多亏有前段时间卖的虎皮狼皮垫着底。

    宿岩皱着眉，说道：“大哥，你这样说就见外了。衙门里可有验尸格文吗？如何证明那人就是二哥打死的？”

    见他一脸严肃，游桥担心因为这事让妹妹、妹夫之间生嫌隙，但除了他们再也找不到可借钱的人家，不自觉佝偻了后背，“衙门那种地方，哪是我们一介小民问得起证据的？有那么多证人，就算不是游松，这事儿也要被按在身上。”

    游蕊深知官僚的威力，即便是民主的现代，也有种种不公平，更何况是这个时候。

    只有自认倒霉，花钱打点。

    “大哥，你别急，我和宿、溪田这就回去拿钱”，游蕊说道，“也要去狱中打点一番，别让二哥受欺负。”

    游桥道：“已第一时间去狱中打点了，你二哥那儿你放心。”

    宿岩见媳妇连想都没想去县衙要个说法，心里又是一阵心疼，牵住她的手，才发觉她指尖都是微微发凉的。

    “别着急，我在县里认识几个人，等我去问一问。”

    游蕊才想起来，宿岩家里祖上是做官的，别管大小，在一个人情社会中，总能说上几句话。

    她点点头。

    这时三人正好走过一家临大街而建的铺子，宿岩松开游蕊的手，把大竹筐放在地上，径直就走了进去。

    游桥便看见那里面的掌柜在这妹夫进去那一刻，就赶紧从柜台后迎出来。

    “妹，溪田怎么认识这样铺子里的掌柜？”游桥不自觉问出来。

