    佳园路6号。

    李淑华简单打扫了一下屋子，就开始在厨房里忙碌。

    今天是她这几年最开心的一天，因为她知道，很快就能见到儿子了。

    整整五年时间，一别五年，那种每年春节只能隔着电话听到新年祝福的感觉，那是一种思念，让她闷在心里说不出来。

    她在厨房里忙碌着，即便手边的食材很简陋。

    是刚刚第二家园星守备军派人送过来的份例食物，并不像地球那样，什么都可以买到。

    方小竹开始在屋子的每个房间放置氧气瓶，厨房也要放一个：“妈，这个是氧气瓶，知道怎么用吧？还是我教你一遍吧。”

    “好了好了，放着就行，又不是没用过。”李淑华手上正忙着洗菜怎么做饭。

    “不是，这和以前不一样。这里的空气和地球不一样，空气里可能会有有毒气体……”

    方小竹指着墙壁上的空气检测器，继续说道：“这个……这个东西一响，就马上把氧气瓶的呼吸口套在鼻子上。

    “不过我听说空气质量还行，出现空气质量异常的情况很小，但还是要记得用氧气瓶。”

    “知道了知道了，在飞船上天天放视频科普，都能背出来了。”李淑华一副不耐烦的样子。

    方小竹鼻子一皱，哼道：“你们是不是不爱我了？嫌我烦了！”

    “是嫌你烦，天天没个正形。”李淑华毫不客气的怼回去。

    方小竹哼哼唧唧的躺到沙发上，道：“我知道了，天天见着我，所以烦我了。见不到哥哥，所以哥哥千好万好。

    “等哪天我进了远征舰队，也离家五六年，到时候看你怎么办。”

    “呸呸呸……有你哥一个不着家的就够了，你要进就只能进地面部队。”李淑华立马严肃起来。

    “小葵花，咱们不理老妈了，快要见到哥哥了，不要我们了。”方小竹将小葵花鹦鹉托在手上，准备出门溜达。

    “记得回来吃饭，现在这个时间……算是几点了？”李淑华都还没来得及游览这颗人类的第二家园星，就开始在厨房忙碌，仿佛和在地球的生活一模一样。

    只不过，外面的世界其实已经完全不一样了。

    “拉倒吧。你儿子今天可未必能回来吃饭，你做了也白做。”方小竹回怼一句就出门了。

    远征舰队返回人马座α960后就开始进行日常巡逻，什么时候能返航确实没人能确定。

    方小竹手上托着小葵花鹦鹉，领着熊霸、灰机和火球，开始在人马座α960第二家园星行星都市佳园路上闲逛。

    行星都市的规划从一开始就是规划好的，所以整个城市就像一个个豆腐块，划分得非常的方正。

    站在佳园路的十字路口，往东南西北几乎都能看到城市的尽头。

    只有在行星都市公园的山峰前，公路才会从两边绕行。

    “高楼不多嘛。”方小竹抬眼看去，整个行星都市，基本上没有高楼。

    因为现在的第二家园星地广人稀，人口还没有密集到需要修建高楼的程度。

    从行星都市的人口登记上来说，其实整个第二家园星行星都市的人口，也就只有三万多人。

    而且，大部分还没有正式登记。

    未来一个月时间，从地球移民过来的居民，会陆续住下来，并安排到各个地点工作。

    三万多人，如果放在地球，只是一个人口很小的小镇。

    然而，放在第二家园星，就是行星上最繁荣的城市。

    城市中的很多建筑，都是过去一年多时间修建起来的，在有大型自动化机械的帮助下，修建三层以下的房屋，和搭积木一样简单。

    方小竹沿着佳园路往前走，走了五六公里，就到了城市的边缘。

    视线再往前看去，就是灌木林，以及荒漠。

    “我们要去野外看看吗？”方小竹伸手摸摸熊霸的大脑袋。

    “哞哞哞……”熊霸仰头对着远处的天空叫喊几声。

    从声音中就可以听出来，这头大熊猫很喜欢这里。

    毕竟是离开了钢铁丛林，来到了真正的荒野，满地的绿色植物，偶尔还能见到几只鸟飞过。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

