    毛孩儿吓得魂飞天外，生怕自己的新娘子被陈修蹂躏了，于是他咬牙切齿冲了进去。

    这时，陈修背对着毛孩儿，他己掀开两位新娘子的红布盖，并哈哈大笑着。

    毛孩儿气得一口血又差点吐出来，他嗷嗷大叫几声，举着双锤照着陈修的头部用力打下去。

    “噗嗤”的一声。

    毛孩儿的双锤，却把两个假新娘子的头部砸成了肉酱。

    毛孩儿目瞪口呆，他震颤的连手上的双锤，都掉在了地上。

    然后，他悲伤的号啕大哭。

    陈修在后面，冷笑说道：“你他妈的在哭什么呢？哭的那么伤心跟死了爹妈似的，你知道被你打死的两个人是谁吗？我告诉你吧，是你两个丫鬟。”

    毛孩儿一怔，他一下就不哭了，然后转过身来，冷声问道：“你怎么知道？被你调包了？”

    陈修冷笑的说道：“对！确实给我调包了，就你这个样子也配娶女王？撒泡尿照照自己的德性吧。说的难听一点，我杀你跟杀一只鸡那么简单！”

    毛孩儿愣了一下，感到陈修身上有股强大的气息，这气息分分秒秒可以让自己魂飞魄散。

    于是他口气不再那么强硬，便说道：“壮士，我承认我确实不是你的对手，请问壮士的大名，好让我死得明明白白。”

    陈修双手后负，冷声说道：“陈修。”

    闻言，毛孩儿满目骇然，他全身哆嗦了一下，问道：“你就是新月的陈天神？杀死李魔、李妖、李怪的陈修？”

    陈修点点头，冷声说道：“对！”

    毛孩儿扑通一声跪下来，他向陈修连叩了几个响头，嘴里连声叫道：“陈天神饶命！陈天神饶命！陈天神饶命！”

    陈修冷声说道：“我现在给你两个选择，第一、我把你带回何氏魔都让女皇何小微处理，你如果态度好一点的话，女王会饶恕你的无知，或许放你一马；第二，如果你不去的话，我立马让你魂飞魄散、挫骨扬灰，你自己选择吧。”

    毛孩儿想到没有想，便立即叩头说道：“陈天神，我愿意跟你回去接受女王的惩罚。”

    陈修淡淡的说道：“那好吧，跟我走。”

    毛孩儿点点头，他站了起来，身体又恢复到原形。

    不过，他那只被陈修打成灰烬的右手，现在己经没有了。

    随即，陈修带着毛孩儿腾空飞起，向何氏魔都飞去。

    来到了何氏魔都时，天己亮了。

    何小微正在上朝，见到陈修把毛孩儿带回来，她先是愣了一下，然后她满腔怒火，眼瞪双目，咬牙切齿。

    毛孩儿扑通一声，跪在女皇的面前，连叩几个响头，大声叫道：“女王饶命！女王饶命！念我年幼无知，犯下一堆傻事。”

    众文武百官一下哗然，面面相觑，也不知道这个长得似猴子的人，跟女王有什么瓜葛仇恨。

    陈修大摇大摆地坐在了何小微边上的龙椅子上，翘着二郎腿，冷冰冰的看着毛孩儿。

    何小微昨晚被他劫持要拜堂结婚之事，她羞辱的难以启齿，为了怕众文武百官知道这事，便挥手说道：“爱臣们，你们先退朝吧，我有事要审问他。”

    文武百官听说又要退朝，他们立即散去，谁也不想管这种事情。

    等大家都散了后，何小微怒声喝斥，“毛孩儿，我和你无缘无仇，你居然大胆将我抓去做媳妇，你知道你犯了死罪吗？说，谁叫你这么干的？你背后肯定有人指使的。不然的话满街都是美女，你抓错了也不会抓我去。”

    毛孩儿沉思了一下，便说道：“这是李氏魔都的皇帝李光叫我干的，你也说的对，我若不是他指使我这么干的话，我还真做梦都不会找你。”

    闻言，陈修和何小微同时一震。

    何小微冷声说道：“你实话实说吧，别说谎言，我可以饶恕你的无知。”

    毛孩儿说道：“事情是这样的，前几天我送去了四个克隆人，分别是李魔、李妖、李怪、还有你。然后李光就叫我把你抓去做老婆，用法力把你定在湖里永远上不了岸。他这样做，他可以把克隆的你，送来何氏魔都当女皇，目的就是把你们的财物统统洗劫一空。”

    何小微和陈修听后震惊。

    片刻后，何小微惊愕的问道：“克隆的何小微和我一摸一样吗？”

    毛孩儿说道：“是的，女皇，和你一模一样，声音也一样的，但脾气和性格可能不一样。”

    何小微吃惊的脸色都变了，又疑惑的问道：“你之前见过我？怎么会想到我的外貌呢？”

    毛孩儿说道：“女皇，我之前还真没有见过你，但你的标本是李光叫一个修仙人送来的，这个修仙人认识你，所以他用障眼法把你的模样变成标本送给我仿制你。”

    何小微又问道：“你这个克隆人是用什么材料做的？”

    毛孩儿说道：“女皇，我是用僵尸的尸体做成的，然后用借尸还魂的手法去外面收集孤魂野鬼，再然后把孤魂野鬼注入僵尸的身体里，这样再养一个月就可以了。不过这种克隆人是可以控制的，我帮克隆人的大脑里做了芯片，可以让主人控制使用。”

    何小微听的目瞪口呆，惊愕的半晌说不出话来。

    陈修沉吟了一下，问道：“毛孩儿，李魔、李妖、李怪的尸体被你捡去了吧，然后你跟他们修复成功了对吧？”

    毛孩儿说道：“陈天神是这样的。”

    陈修问道：“那么他们的功法呢？和之前有什么差别？”

    毛孩儿说道：“他们的功力是和之前差不多，但有一个特点是，他们更耐打，更不容易死。但他们还是有弱点，只要你废了他们的头颅，取出他们的芯片，他们立马就废了，跟死人差不多。”

    陈修哦了一声，心说，“可惜我当时没有让我的巨元婴，吃了他们的腹中的元婴，免得现在给自己留下后患。”

    何小微叹息一声，说道：：“毛孩儿，你说的话句句是真的吗？”

    毛孩儿说道：“女皇，在下，句句是真话，我可以指天发毒誓！”

