    第3章不识抬举

    怎知上一刻还软绵绵的，看起来呆呆的小姑娘义正言辞的摇了摇头，道：“不可以哦，我已经有男朋友了，不能...不能在别人家住。”

    周京惟的眼中多了一丝可惜。

    已经有男朋友了吗？

    他这般想着，刚刚涌上心头的旖念淡下去。

    他方才确实是有邪念的，可总不能因为一点点心动，就让自己落到被人指摘的境地。

    周京惟的性格底色是冷静。刚才的一时冲动，现如今已经不留痕迹。

    他扶在方向盘上的手紧了紧，语气不见半分异常，低沉温和：“附近有一家酒店，我送你过去。”

    程微月已经睡着了，她的小脸歪在车窗上，睡意沉沉。

    她长得很漂亮，那种迫人的美和娇怯的性格混合在一起，是能叫人过目不忘的程度。

    周京惟有那么一瞬间，想要问问她的名字。

    可是转念想到她那时在玉衔去的包厢，又觉得不用问了。

    泾城的圈子就这么大，早晚都会遇到。

    泾城价格最高昂的豪华五星级酒店，周京惟抱着已经睡熟的程微月走进去，前台穿着工作制服的女人连忙走上前，道：“周先生。”

    周京惟点点头，很是清淡的笑意，眼底一片沉静。

    他在这里的顶楼，有一间属于自己的总统套房。

    房间里是中式的装修风格，漆红色的木质地板古朴，空气中燎着沉香的气味。

    燎沉香，消溽暑。

    如此雨水暑热相交织的天气，似乎很适合点一些这样清心静气的香。

    他将程微月放在主卧的床上，少女的皮肤很白，在深色的床榻里，就像是最干净的月光落进深渊之中，色差浓烈。

    周京惟的眼神流露暗沉，他的手悬在程微月的脸上，隔着咫尺距离，将落未落。

    他眸色沉静，只是如果细看，里面掺杂着一丝几不可察的晦暗。

    半晌，似乎连呼吸都染上焦灼。

    周京惟缓缓收回手，往外走去。

    他的步伐平静，从头至尾都没有回头......

    玉衔的包厢里，赵寒沉看着窗外的大雨，眉目阴沉的喝着酒。

    在场的所有人都已经丧失了打趣喝酒的兴趣，一个个安静如鸡的坐着，乖的就像小学生开家长会。

    李昭觉得这一晚上也不算事，大家都是出来玩，想着寻开心的，闹成这样....

    他轻咳了一声，表情尴尬，带着几分试探：“沉哥，小姑娘家家的，不懂事也正常，毕竟还小，你以后好好教。”

    赵寒沉“砰”的一声把酒杯掼在桌上，冷笑连连：“教？我还敢教她？她真是反了天了！这样让我下不来台！”

    这话李昭没法接，默默的替赵寒沉把酒杯倒满，声音颇为小心翼翼：“沉哥，你消消火...”

    这火赵寒沉一时半会没法消，他扯着唇角嘲讽：“她有骨气，这么大的雨，说跑就跑！”

    李昭总算是听出了话外之音，“沉哥，我替你去楼下找找吧，这么大的雨，月月肯定打不到车的。”

    赵寒沉没应，又喝了一杯酒，李昭知道这件事算是被自己猜中了。

    他二话不说往外面走，走到门口的时候，一把扯过自家死党，“安子，和哥一起去找找。”

    顾繁安翻着白眼，穿着衣领烙有口红印的衬衣，不急不徐的往外走去。

    而赵寒沉只是看着落地窗上泼墨一般的大雨，眉心越皱越紧。

    而酒店的大堂门口，周京惟的到来惊动了酒店经理。

    后者等在电梯门口，看见他从专用电梯里走出来，连忙上前一步，毕恭毕敬地问：“周先生，今天不留宿吗？”

    周京惟脚步微微顿住，他想到了小姑娘糥红的脸，大抵猜到她是醉了。

    “明天早上，给我房间的客人准备解酒茶，还有，早餐清淡一些。”

    经理一愣，之后连忙道：“周先生您放心，我们一定会竭诚服务。”

    周京惟微微颔首。他看着门外倾盆大雨，金丝眼镜后的眸光深暗，沾染了一些暗沉。

    他真的很好奇，这个小姑娘的男朋友是谁，能放心她大晚上独自一人在玉衔那种地方打车。

    库里南的引擎发动，消失在夜色中...

    李昭和顾繁安淋成了落汤鸡，灰头土脸的回到包厢。

    赵寒沉的目光紧紧锁定两人，唇线抿的发直，他不甘心的问：“人呢？”

    “沉哥，”李昭叹了口气，言辞颇为恳切：“我们两个就差没有把玉衔翻过来了，真的没有看见月月。”

    很长一段时间，赵寒沉都没有说话。

    他不知是在想什么，妖孽风流的面容低垂，修长白净的手捏着眉心。

    包厢里的水晶灯流光溢彩，有破碎如霜雪的灯光，落在他的身上。

    李昭一边擦头发，一边偷偷观察赵寒沉的表情。

    他都怀疑是不是自己没说清楚，以至于赵大公子没半点反应。

    可是下一刻，赵寒沉突然起身，拿起一旁的黑色风衣外套，长腿一迈，头也不回的往外走去。

    他的动作太大，李昭手上的毛巾都掉到了地上。一旁的顾繁安对李昭这种没出息的反应嗤之以鼻，拿起一杯白酒饮尽，从肺腑开始灼热起来。

    赵寒沉想，程微月可能是专门来克他的。

    他交过这么多女朋友，就数程微月最不听话，最不识好歹。

    他已经对她那么好了，她怎么还是这么不识抬举？

    要不是看她长得...

    赵寒沉下颌线紧绷，眼神阴沉到不像话。

    玉衔的外面，雨已经大到了模糊视线的程度。

    赵寒沉绕着整个玉衔外面的闹市找了一遍，同样一无所获。

    他全身的衣服都打湿了，初秋的凉意不紧不慢的往肌肤肌理渗透，宛如凌迟。

    他铁青着一张俊脸，给程微月打电话。

    那头是关机。

    赵寒沉所有的耐心全部告罄。

    他急躁不安的走回玉衔大堂，余光却看见市中心的巨幕投屏上，出现了周氏集团旗下的游戏公司的广告。

    代言人是当红小花乔净雪。

    广告里，乔净雪穿着飘逸的红色古装，那张艳丽漂亮的脸杀伤力惊人，尤其是那双杏眼，眼波流转，都是风情。

    赵寒沉很长久的注视着，之后面无表情的往电梯方向走去....

    (本章完)

