    赵御有自己的底线，所以为了得到神照经，可以拐外抹角的去成全丁典和凌霜华。

    但话说回来，他赵御绝对不是一个谁都可以算计的烂好人！！

    不等凌退思张口，赵御直接抬手将这老东西拎起。

    原本赵御打算利用自己北司镇抚使的身份，迫使凌退思答应丁典和凌霜华的婚约。

    可现在看来，完全没这个必要了！

    “你……你不能杀我，本官乃是荆州知府，朝廷命官！”凌退思盯着赵御冰冷的眼神，彻底慌了！

    见赵御不为所动，凌退思接着说道：“不怕告诉你，锦衣卫的镇抚使大人就在荆州府，你若是杀我，锦衣卫绝对不会坐视不理的！”

    “呵……”

    赵御看着在他手中挣扎的凌退思，冷笑一声说道：“那你可知……我是何人？！”

    凌退思见赵御冷笑，心中一惊。

    他能从一个江湖门派的少帮主，一步步走到今天成为荆州知府，脑子绝对够用。

    眼见赵御听到他提起锦衣卫时候的那一抹诡笑，在加上城门官当时的描述，他其实心中已经明白。

    眼前这个年轻人，八成就是北司镇抚使！

    凌退思的武功根底本就一般，不消片刻，内劲便被赵御吸干。

    眼瞅着已经进气少出气多的凌退思，赵御心里还是有些不解气，转身一脚踢在凌退思的要命处。

    挨了依照撩阴腿的凌退思，原本苍白的脸色瞬间涨红一片，眼珠子都快凸出来了！

    已经油尽灯枯的他，被赵御这一脚直接踢的回光返照，继而一命呜呼。

    面无表情的赵御盯着凌退思的尸首，单手一挥，将尸首收进系统背包当中！！

    “特么的……以后再也不做这种扯**淡的事了！”赵御骂骂咧咧的转身，朝着凌霜华的小楼掠去。

    本来一时心善想要做一件成人之美的事，却不想差点没把自己装进去！

    赵御暗自心里发誓，以后再遇到这种事，绝对不会闲得蛋疼扯出这么多的幺蛾子来！

    神照经？

    直接要，不给就削他！！

    多简单的个事啊！

    ……

    回到小楼，凌霜华上前询问凌退思，赵御告诉凌霜华，她爹得罪了血刀门，荆州府待不下去，直接跑路了！

    换成其他人，这么憋足的谎言肯定骗不了人。

    可让赵御意外的是，凌霜华居然信了！！

    可能在凌霜华的内心也知道，她这个女儿在凌退思心中的分量，其实并没有多重！

    既然老爹都跑路了，荆州府也就没有什么好留恋的了。

    凌霜华转身去收拾细软，而丁典则来到赵御面前。

    “真的跑了？”

    丁典不相信，凌退思为了连城宝藏，甚至连亲生骨肉都能设计陷害，不可能仅仅因为害怕血刀门，就直接跑路！

    赵御看向丁典，迟疑了片刻，随即对着丁典说道：“死了！”

    “你杀的？”

    丁典神情平淡的看着赵御，他知道，想要凌霜华死心塌地的跟着自己，凌退思就非死不可！

    他是痴，但不傻……

    赵御没有否认，直接点头承认了。

    丁典见赵御承认，并没有感到太过意外，而是话风一转问道：“你如此帮我与霜华，到底为了什么？”

    “神照经！”

    赵御没有藏着掖着，直接说出自己费心巴力撮合他们的目的。

    当然，经过之前的事情，赵御也想开了，要是丁典不给，他可就没有那么好的耐心了！

    “哈哈哈……”

    丁典听到赵御的回答，朗声大笑道：“当初如果凌退思能如你这般，或许连城宝藏和神照经，我早就送与他了！！”

    说罢，丁典身形一动，双手擒住赵御双肩，一股纯厚内劲透过双掌，直奔赵御而来。

    轰！

    刚刚见识过凌退思的赵御，心中顿时一惊，丹田内劲瞬间爆发。

    丁典只感觉双手似乎被黏在了赵御的双肩，周身内劲根本不受他控制，疯狂的朝着赵御涌入。

    罢了，罢了……

    反应过来之后，丁典却也没有想着撤回手掌，而是顺着那一道恐怖的吞噬之力，将自身神照内劲全都灌入！！

    在丁典的眼里，十部神照经都没有一个凌霜华重要。

    既然现在凌霜华已经答应跟他远走高飞，那么将这一身神照内劲送给赵御，又有何妨？

    所幸最后赵御还是反应了过来，在吸干内劲之前，直接震开了丁典。

    丁典不知道，他可是清楚的很。

    移花接木何其霸道，如果真敞开了吸，丁典必死无疑！

    好在最后赵御震开了丁典，虽然丁典一身神照内劲去了九成，好歹还留下一丝，不至于要他的命！

    ……

    离开凌府之后，赵御并没有回客栈，反而趁着月黑风高，一个人悄悄的摸到荆州城外。

    他将连城宝藏的秘密，直接写在了荆州城墙上，随即转身前往城南天宁寺，守株待兔！

    神照经已经到手，那么接下来就是该收网的时候了！！

    ……

    第二天，荆州城直接炸开了锅。

    昨日夜里，有歹人直接闯入知府凌退思的府邸，知府大人下落不明。

    还不等城中权贵们吃惊，又一个重磅消息砸了下来！

    有人居然将连城宝藏的秘密写在了城南墙上，现在整个荆州府的人都知道，那传说中梁武帝的宝藏，就在城南天宁寺中！

    不过大家看到城墙上的字，有些迟疑。

    宝藏的事情大家都听说过，可谁也不相信，有人会吃饱了撑的，明知道宝藏的下落，不据为己有，反而大张旗鼓的写在这城墙上？

    而不同于这些江湖人士的迟疑，万镇山在得到消息之后，立刻带着儿子万圭赶往天宁寺。

    其他人或许还有迟疑，但是他们父子却知道，这消息八成是真的。

    他们研究连城宝藏这么多年，已经可以肯定宝藏就在城南，却并不知道具体的位置。

    ……

    “他奶奶的，总算是让老祖我赶上了！”荆州城外，一个面相凶恶的和尚盯着不远处的荆州城墙，阴笑着道。

    而此刻，城南天宁寺中，在横梁上等候的一夜的赵御耳朵一动，抬眼看向大雄宝殿紧闭的大门。

    几个呼吸之后，大门被人推开，一个鬼鬼祟祟的身影窜了进来。

    陆地神龙，言达平！

