    过了七八日，徐长安等人都恢复了不少。

    　　特别是徐长安，如今能够修炼后，整个人都精神了不少。而且，有了修为的加持，加上更集中的注意力。如今的徐长安，耳力比之前好了不少。

    　　甚至，只要是来找过徐长安一次的人，下一次徐长安便能根据脚步的轻重判断出此人来。

    　　这等本事，就算是摇星境巅峰的虺子画都惊叹不已。

    　  如今徐长安认人，就和多长了一双眼睛一般。只不过，这等本事也只有虺子画知晓。

    　　毕竟，徐长安不可能到处去嚷嚷，遇到一个人就拉着别人炫耀自己能够通过脚步声，脚的轻重来判断一个人吧？

    　　至于顾声笙，如今也会偶尔来这儿，但不如之前来得勤了。要不是因为三人都是外来者，大家需要相互帮助，走出困境的话，顾声笙估计再怎么喜欢徐长安，都会忍着不来。

    　　她和寻常女子不一样，她不仅是一个骄傲的人，更是一个头脑清晰的人。

    　　但纵使骄傲如她，有些时候也会远远的看着徐长安。只不过只是看看而已，自己绝不会靠近他半步。

    　　徐长安当然也知道，可两人就是这样谁也不说。一个人静静的坐着，另一个人远远的看着。

    　　每当这个时候，虺子画也会远远的看着两人。眼中有羡慕，也有恨铁不成钢。

    　　他不知道那叫汪紫涵的女孩子怎样陪这徐长安度过劫难，但这眼下的顾声笙也不差啊！而且，他隐隐感觉到，自己这义弟的儿子对着顾姑娘其实是有好感的。虺子画也不能说徐长安没错，痴情又怎么会错呢？

    　　可他又有些矛盾，虺子画总觉得这事儿对顾声笙不公平。

    　　他多希望徐长安能够把顾声笙也收了，而且也等到那汪紫涵。若是其它人这样，虺子画定然会骂他是薄情寡性之人，可若这人是徐长安，就好比看到自家的猪拱白菜了，自然会希望他多拱两颗大白菜。但若是这拱白菜的猪，是其它家的猪，那虺子画定然看不起那猪，若是实在看不下去，还会赶走那猪。

    　　不过，虺子画也极有分寸，男女之事，如鱼饮水，冷暖自知，他也不方便多说些什么。

    　　更何况，他自己的感情都处理的乱七八糟，又有什么资格去说徐长安呢！

    　　他只是希望，徐长安有个好的结果，而且能够不伤害姓顾的丫头。

    　　要叹，只能叹世事难料，不如人意！

    　　虺子画想到此处，便想到了前段时间那薛大少嘴里念叨的两句话。

    　　“多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期！”

    　　虺子画也轻声念叨了一句，便摇摇头，进入了屋内。

    　  ……

    　　而这几日，薛大少也很少来找徐长安。

    　  徐长安有些奇怪，按照薛大少那性子，他应该来找自己的。

    　　而且，薛大少也说过，要带他去看看那归岛和墟岛中那石碑上的刻纹。

    　　不过他不来找自己，对自己也没啥影响，徐长安照样每天修炼，每天慢慢恢复修为。

    　　如今的他，体内的灵气自然超过了巅峰小宗师。可因为他体内的玉府只是成功了一半，故此徐长安也突破不了，只能慢慢的熟悉那无名功法，当然也不忘《破剑诀》，毕竟这破剑诀，可是那黑袍师傅都称赞的剑诀。

    　　至于他在寂灭之地中的收获，他倒是找到了。

    　　在他体内，有一小块特殊的灵气，如同种子一般。徐长安不知道这是啥，黑袍师傅也不多说，只是让他暂时便多管。而那特殊的力量，也只是被困在寂灭之地的时候才出现了一下。

    　　这几天他也尝试感应过，怎么都感应不到。

    　　这东西，就实战而言，显得有些鸡肋。

    　　但，即便这力量无法在对战中使用，它也是徐长安此行获得的最大的机缘。

    　　因为他感觉到，自己好像随时能够打开那雷暴秘境了。

    　　这样一来，那里面埋藏在墓碑之下的宝物，岂不都是他的了？

    　　这话徐长安没对任何人说过，包括虺子画和顾声笙。

    　　他不是不信任这二人，只不过对如今这岛上之人的身份他有些猜测，所以不敢说。而且，他和顾声笙成了这个样子，也不好再说些什么。

    　　至于虺子画，他担心他所说的一切，都会被胡不归听到。

    　　这东西原本是人家的，结果自己一来，就把这地儿变成了自己的后花园。就算是再大方的人，心里都会不舒服。

    　　而且，通过前次的事儿。徐长安明显感觉得到，这胡不归是一个为达目的，不择手段之人。

    　　这类人，他用得到你的时候，能倾其所有的对你好；可若是用不到你，那也能够毫不犹豫的一脚踹开你。

    　　这谈不上对错，只是徐长安觉得和这样的人相处，得很明确的知道自己对他还有没有用。

    　　倘若自己对他没用了，他又知道自己能够随时开启雷暴秘境，恐怕这胡不归会毫不犹豫的杀死自己。

    　　现在，徐长安要知道的只有一件事，那就是这谶言真正的内容。

    　　虽然虺子画和自己说过，谶言便是会有一徐姓青年带着他们走出这地方。但徐长安还是有些不相信，觉得这谶言差些什么。

    　　而且他隐隐约约觉得，那黑袍算命先生，也就是袁星辰的父亲在下一盘大棋，而自己便是那棋子之一。

    　　他每走重要的一步，都会遇到被这黑袍算命先生点拨过的人，这让徐长安有些不寒而栗。

    　　不过，既然如此，那便只能走一步看一步了。

    　　况且，也不是所有谶言都准，例如他和夫子说过自己会入魔，会祸害苍生；他的确入魔了，只不过是为了报仇而已。

    　　而且，如今他体内魔气尽除，又得到了特殊的功法，心境也得到了锻炼。若再说入魔，那绝无可能。

    　　徐长安甩了甩脑袋，虽然是在这如同世外桃源一般隐蔽的地儿，但还是得处处小心。

    　　害人之心不可有，但防人之心也不可无。

    　　他正想着，薛丹晨那洪亮的声音便传了过来。

    　　“嗨，我徐哥！”

    　　这薛大少的称呼又发生了变化，最开始叫“徐少侠”，后来变成“徐兄弟”，到现在直接变成了“我徐哥”。

    　　徐长安并没有理会他的热情，只是皱起了眉头说道：“行了，别花里胡哨的，叫我徐兄弟或者长安吧！”

    　　薛丹晨挠了挠头，瞟了一眼不远处快速离开的顾声笙，轻声说道：“怎么，和我妹妹吵架了？女孩子嘛，你得让着她一点，不然以后怎么当我妹夫？”

    　　徐长安听到这话，声音微冷。

    　　“莫非薛大少也有鲲鹏血脉？”

    　　薛丹晨脸色一僵，顿时愣住了，前几日他一直在忙祭祖的事儿，根本不知道徐长安已经认出了顾声笙的身份。

    　　“这……”

    　　薛丹晨才想解释，徐长安便直接问道：“薛大少应该不单单只是来看看我的吧？”

    　　薛丹晨点了点头，走到了徐长安身旁，找了一块石头坐了下来。

    　　“当然，我来是想请你参加我们归墟之中祭祖一事的。按理说，你在雷暴秘境算是救了我一命，也救了阿圆，我本该早就来道谢看看你的。但回来之后，就一直忙于祭祖一事。这才没来拜访徐兄弟，望见谅。”

    　　徐长安倒是不在乎的摆了摆手，直接问道：“没事，你们祭的是什么祖，为什么祭祖大典要我参加？一般来说，外族人不是不能参加祭祖大典的吧？”

    　　薛丹晨早有准备，看着徐长安，伸出了手。

    　　“借我人皇皮一用……”

    　　徐长安倒也不吝啬，便直接从怀里将这人皇皮给掏了出来，递给了薛丹晨。

    　　薛丹晨摸着这人皇皮，眼中有泪光。

    　　而后，找了一块石头将人皇皮放在上面，自己跪了下来，朝着这人皇皮拜了三拜。

    　　“我们这归墟之中的人族和半妖，其实属于蚩尤一脉。”

    　　薛丹晨看着这人皇皮，没有丝毫的隐瞒，便直接和徐长安说道。

    　　原本徐长安见得薛丹晨对着人皇皮如此珍重，先是猜测他是轩辕一脉的后人，可后来见得他对阿圆那般情真意切，也猜测过是蚩尤一脉的后人。

    　　没想到，此时薛丹晨便直接告诉了他答案。

    　　“那这人皇皮？”

    　　薛丹晨苦笑了一声说道：“当年先祖战败，但临死前和姬轩辕说过，放过九黎一族。姬轩辕答应了，先祖这才心甘情愿的被应龙给斩了。要不然，这登神境强者岂是那么容易被杀死的？”

    　　徐长安皱起了眉头道：“那姬轩辕听你所言，也不像食言之人啊！”

    　　“他没有食言，可他手底下的人却是对我们九黎部落恨之入骨，但又不敢大肆屠杀我们九黎族人，便趁乱的时候，专杀拥有先祖血脉的后人。”

    　　听到这儿，徐长安便明白了。

    　　“所以，当那夏禹成为华夏部落的首领之后，便用你先祖的皮，刻上了轩辕剑的下落。”

    　　“嗯，要是姬轩辕在，这夏禹也不敢如此辱我九黎族。”薛丹晨说着，狠狠的一拳锤在了地上。

    　　“行，这人皇皮你们祭祖要用的话尽管拿去。不过，若只是借人皇皮的话，我可不会去参加你们的祭祖大典。”徐长安挥了挥手，这人家先祖的皮，又是祭祖大典，徐长安不等薛丹晨开口，便直接将这人皇皮借了出去。

    　　“你必须得参加！”薛丹晨说得斩钉截铁。

    　　“为什么？”

    　　“因为你若是谶言中那人的话，能在祭祖大典上找到离开归墟的法子！”

    　　听到此话，徐长安眉头一挑。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种，么么哒。

    　　各位看官，给个好评啊！薛丹晨为什么姓薛，不是九黎之姓，之后也会有解释。

