    如今，业界之中，DREAMS COME TRUE的风格算是独一份。基本上，一首歌如果出自乐队之手，一听就能听得出来。

    风格过于强烈的乐队，反而令邀歌的公司望而却步。

    除此之外，美和酱是绝对的灵感型选手，只能服务自己，无法迁就别人。

    再说了，乐队此刻不缺知名度，当下的重点就是趁着现在这个灵感最充沛、同时名气人气也最足的时机，稳固地位，坐稳国民乐队的宝座。

    因而，比起去给别的歌手提供歌曲，不如将好的灵感集中在自己身上。毕竟，能同时卖得出百万单曲和两百万专辑的乐队，此时此刻，只此一家。为多方面考虑，乐队只为自己写歌，不为其他歌手供曲。

    不过，不给其他歌手供曲是一回事，替游戏写配乐又是另一回事。

    乐队的绝对中心是美和酱，大众的目光看向的也是她。但越是业界的人，越清楚她身边两片绿叶的作用。乐队走红，中村兄自然也水涨船高。

    但一方面受限于不会单独为其他歌手提供歌曲的规则，另一方面中村兄还要磨炼自己的编曲水准，所以，并不排斥配乐的工作。当然，世嘉的《刺猬索尼克》，作为野心之作，对方给的也确实不少。

    尽管当下看上去仍旧纸醉金迷的景气，有饮鸩止渴的嫌疑。但既然是作为标志的房地产仍处在不动摇的高位、景气仍在持续的时代，正值事业高峰的游戏公司出手更是大方。

    不参加乐队活动、不跟美和酱聚在一起制作音乐的时候，中村兄除了接游戏配乐，也接电视剧配乐的私活，还开了自己的冠名广播电台，整日跟一帮知名音乐人们谈笑风生。

    至于长颈鹿男，头套下面的真身，已经是业界当下最为瞩目的人了。

    乐队三个人，有乐队的工作要做的时候就聚到一起。没有需要共同完成的工作时，也各自都有各自的事业。合理的分成模式保证了不会因为收入不均而闹矛盾，各有各的努力方向保证了不会因为其中的哪一个因为不得志而闹脾气，乐队的关系也就得以更加牢固。

    就目前来说，DREAMS COME TRUE堪称是业内最牢固的三角关系。

    中村兄乐队之外的工作排得满档，有空就和新认识的音乐人朋友们在虎之门喝到不醉不归，更兼风趣幽默，长相讨喜，深得陪酒小姐们的好评，小日子颇为滋润。此时此刻，乐队的执行制作人拿他打趣，他也不禁露出个略显矜持的笑容，拿起酒杯。

    三个人你一言我一语，继续商量有关乐队下一张专辑的安排。按乐队一贯的制作流程，先决定主题，之后选出担任主打歌的歌曲。

    专辑要收录的歌曲，已经写好的库存和决定了主题之后的新创作大概要一半一半。新专辑召开选题会的同时，就要为乐队去商谈赞助，想方设法把专辑里的曲子推销出去。

    到时候，像之前几次那样，为了广告商特别作曲的事，也一定会发生。不如说，对创作型的乐队来说，写作业交作业都是常事。

    乐队的理念是，即使附赠的B面曲，也不能随意搪塞听众，所以如果单曲里收录了B面曲，会将B面曲也收进之后的专辑里。

    不过，说是乐队的理念，不如说是美和酱的执念。这只小狐狸也是完美主义一个，自己不认同的歌曲决不允许收录进专辑，每一首歌在她看来都是自己的杰作。

    ……作为需要保持理性的制作人来说，当然知道不是这样。

    但即使是作为B面曲来收录的歌曲，作为专辑曲，质量也足够，这点倒是毋庸置疑。而这也是岩桥慎一没有干涉美和酱这种想法，也同意这种收录方式的原因。

    如果单曲的两首歌之后都能在专辑里听到，那样一来，如果单曲的主打歌不够强劲的话，就容易影响到单曲的销量——反正过后专辑里也能一次听到。

    但反过来说，这样会促进专辑的销量。

    单曲销量好，不如专辑销量好。既然决定要走这样的发片模式，为了应对有可能被影响到的单曲销量，就要相应的在其他方面下功夫。单曲和专辑使用不同的编曲，精心制作单曲的内页，这些都是基本的操作。除此之外，还要在单曲里附赠卡拉OK的伴奏。

    “卡拉OK成为大潮流，因为在卡拉OK包厢里受到欢迎而大买特买的歌曲越来越多。”岩桥慎一说道。

    他手下的ZARD，一直以来的目标就是制作能在卡拉OK里唱的流行摇滚。歌曲能在卡拉OK里欢唱，主唱的蒲池幸子又通过时尚杂志收获大批年轻女性支持，这也就使得，尽管乐队主唱是美人，但ZARD这支乐队却拥有着相当广泛的女性粉丝。

    “所以，我们把单曲的卡拉OK伴奏随单曲附赠，鼓励大众到卡拉OK去演唱。”

    如果能在卡拉OK里流行起来，不仅歌曲后续的收入会相当可观，也会更加深远的影响着大众。这一代的小孩子长大，成为歌手的契机，也许就是小时候在家庭聚会上被大人鼓励着唱了《好开心！好快乐！好喜欢！》。

    关于乐队的话题告一段落，更详细的东西，要等到在开会的时候说。当然，DREAMS COME TRUE这边，如何找赞助、如何安排宣传，就跟岩桥慎一这个音乐制作人没关系了。

    那是索尼要去和渡边万由美那边协商，然后共同完成的事。

    傍晚喝个三两杯的微醺，外加大说特说带来的兴奋，让执行制作人的情绪颇高，又极力邀请岩桥慎一和中村兄一起吃晚饭，饭后顺便再娱乐一下。

    当然，账单全部记到索尼的招待经费里。能报销的时候，邀请的力度格外强。

    ……

    DREAMS COME TRUE今年的专辑主题巡演，尚且还有东京的四场等着开演。这时候，先开新专辑选题会，一时半会儿也进不了录音棚。

    至于专辑几时发行，总归不会一年之内发行两张原创专辑。

    总而言之，首先预定了在十一月底，发行一张主打冬季的单曲。如果曲库里没有合适的歌，就重新进行创作。从制作再到发行，时间也不算太宽裕。因而，乐队的巡演结束以后，只稍作休整，就要重新投入到歌曲的制作当中去。

    身处巅峰期就是这样，一年到头忙来忙去，尤其乐队还要开巡回演唱会。不过，相比起年中无休、巅峰期每天睡两三个小时的偶像，当歌手还是更加轻松舒服一些。

    最重要的，只要没有搞出不伦之恋或者认女学生当干女儿这样的丑闻，又或者犯了点需要去走一趟的事，狗仔也懒得理你。不像是偶像或者若手演员，只要有点风吹草动，立刻二十四小时盯梢。

    经历过跟女明星交往的风雨之后，岩桥慎一对此的体会尤为深刻。他自己其实没有意识到，公开交往以来，时常想起与中森明菜的交往，在这之中所藏有的意味。只是在许多时候，下意识想起她。

    选题会一结束，中村兄跟美和酱，为了最后的巡演去忙碌，岩桥慎一这边更不得闲，各种各样的事，都等着他去做。

    新的一周，星期三要去录制逸见政孝的《夜里也拼命努力》。这档节目，内容比较简单。邀请的嘉宾有歌手、有演员，大家坐在一起，唱唱卡拉OK，聊一聊天，相当休闲轻松。

    到了星期五，他要以岩桥慎一的身份去《MUSIC STATION》。不过，虽然没有戴头套，但也还是去给中森明菜当绿叶，在电视里首唱新专辑的歌曲。

    而等到星期天晚上，之前录制的《歌谣BINBIN屋》第二期，也会如期播出。到时候，也有中森明菜的表演。不过，MS占了直播的便宜，率先预定了新专辑的“首演”。

    还好，逸见政孝的那档节目，要到两周以后才播出，不至于让观众一周之内接二连三看到他的脸。

    岩桥慎一没有经纪人——曾经自己就是自己的经纪人，于是，这阵子身边的两个助理接过了大部分的相关工作，在这阵子里帮忙处理参加节目的各种琐事。

    助理只帮忙处理相关的琐事，上节目时穿什么衣服，这个任务被中森明菜给抢了过来。星期三午后，去NTV一起录节目之前，两个人忙里偷闲，跑出去逛街。

    当然，还跟着中森明菜的经纪人，以及岩桥慎一的助理。

    新专辑的宣传期就在本周大张旗鼓展开，两天以后，就能在唱片店看到实物。此时此刻，东京最显眼、最有价值的广告宣传位都被华纳和研音买下，献给它们的桃浦斯达。

    岩桥慎一和中森明菜肩并肩走在一起，偶尔抬起头，就看到身边的人以何等光彩照人的模样，吸引大众目光。可低下头，在自己身边的，是个活泼可爱，热乎乎的小女人。

    这种奇妙的反差，让岩桥慎一心里觉得有意思。不过，他看着有意思，但对过路的普通人来说，一旦发现海报上的明星就在自己面前，第一反应绝不会是“有意思”。

    “明菜酱！”

    最先认出来的年轻女性，大着胆子跑过来，小心翼翼的和她说话。被认出来了，中森明菜不慌不忙，笑着和她打招呼。

    年轻粉丝跟中森明菜打完了招呼，又把目光投向她身边的岩桥慎一，露出个“我知道你”的表情，不过，却是客气又拘谨的欠欠身，小声说了句“您好。”

    这个反差，岩桥慎一没觉得怎么样，他旁边的中森明菜却偷偷笑，觉得有意思。

    尽管是工作日的午后，但毕竟也是在公共场所。被认出来了，不便久留，以免造成骚动。对方也有如此的自觉，打完了招呼，很快离开。

    年轻的女粉丝一走开，中森明菜笑眯眯的看看岩桥慎一，拉了下他的衣袖，“走吧~走吧。”这点掩饰不住的小小得意，也不知道是得意什么。

    两个人的小动作，一并落到跟着一起来的经纪人大本，还有岩桥慎一的助理眼里。

    ……

    说是出来逛街，到底不是随便乱逛，而是说好了要替岩桥慎一选星期五去参加《MUSIC STATION》直播时要穿的衣服。不过，毕竟是幕后黑衣人，就算走到台前来，也绝无可能穿得花里胡哨。

    软饭之王岩桥慎一收到过不少次中森明菜送的衣服或是配件，但是，和她这么一起出来逛街，不过寥寥几回。因而，即使常有人把陪女朋友逛街说成是件苦差事，对现在的他来说，也是件富有趣味的，辛苦也快乐的事。

    逛街达人，一旦开始逛街，就会渐渐忘记自己最开始的目的是什么，从“给岩桥慎一选星期五要穿的衣服”，变成了“这件衣服挺适合平时的岩桥慎一”。而既然跟男朋友一起出来了，买东西的主题就会从给男朋友买，无可避免的变成“这一件是不是适合我？”

    不过，在这方面，中森明菜是个挺省心、不会让人为难的女朋友。反正，觉得还不错的话，就会痛痛快快买下。跟着一起来的大本，则熟练无比的去签账单，留地址，让店员帮忙送回去。

    岩桥慎一看着她干脆利落的样子，不由得屏息凝神。

    中森明菜抬起眼皮，瞧见他定定看着自己，笑了，“怎么了？”

    岩桥慎一眨眨眼睛，故意逗她玩，“觉得见到了明菜桑的另一面。”

    这话从他嘴里说出来，惹得中森明菜又有些想笑，又有一点微妙的不好意思。一本正经，向他解释，“之后不是有专辑的主题巡演吗？还有宣传期要准备的服装……”

    总之，是因为逛街的时候也想到了工作的事，所以顺便采买一下。而不是因为她是个铺张挥霍、花钱大手大脚的女人。

    ……不要担心。中森明菜这么想着，有点顽皮的笑了。

    既然发行了新专辑，同样的，新专辑的主题巡演也在计划之中。这个，岩桥慎一当然清楚了解。尽管如此，听出她的话外之意，还是忍俊不禁。

    他说，“既然是逛街，也把工作的事先稍微放到一边去吧。”

    中森明菜“嗯？”了一声。

    岩桥慎一解释，“有什么喜欢的东西，让我送给你，怎么样？”

