    阿瑞斯思索着，最终神眸凝动着镇压一切的威光，沉声道：“应该不太可能是奥丁之眼，那难道是自我修行神格的神子么？”

    “可能性也不大。”

    雅典娜宁静祥和，仅仅是立在神光之中，就有一种令众生魂牵梦绕的美：“他的力量堪比主宰，在下界，怎可能一直默默无闻。”

    俨然，若是在秦逸尘出身的那片宇宙，不否认有默默苦修，待到帝君才出山的强者。

    可是，在这片已经被诸神创造秩序，并一切井然有序的运转了无数年的宇宙之中，不可能有人觉醒神格，直至成为主宰神，才进入她的视线。

    “先试试他的底细吧，如若没有问题，我愿意赐予他成为神的荣耀。”

    “但如若是个不愿意臣服神界的家伙……”阿瑞斯那怒战一切的威严神眸中泛起抹冷意，这么多年，他见过太多想要破坏秩序的蝼蚁了。

    “在奈吉奥的领地之中，决不允许信徒们崇敬一个未被神界净化的异端！”

    与此同时，伊苏位面的圣殿显得那般渺小如蚁穴，而在诸神眼中的秦逸尘，浑身已泛出冷汗，足足良久，在安娜小心翼翼的触碰下，才敢缓缓抬头。

    “被感知到了么，那种气息，和观星兄好相似，但绝对要比这一世的观星兄强大太多了！”

    那究竟是谁！？

    秦逸尘想到了安娜对他尊敬的称呼，那怀疑自己是智慧神？

    智慧神……观星兄，也是以才智通天而闻名的！“在这片宇宙，主掌智慧神明是一位女子，叫什么……雅典娜，难道刚才，是她在窥探我？

    ！”

    秦逸尘不敢想象，因为他无法感知到雅典娜的气息源头，也就是说，后者距离自己很远，犹如凌于九天之上俯瞰。

    也就是说，雅典娜的实力，能够犹如高居天庭，便可俯瞰疆土之内的无数细微星辰！“嘶……观星兄若是实力处于巅峰，再加上匹配他的至宝，想必也能做到。”

    但现在不是纠结这些的时候，重要的是，他暴露了！秦逸尘又等了很久，一切还是那么平静，窗外的信徒们依旧在祈祷不断，可，并没有诸神降临，来审判他的异象。

    “这是……放过我了？”

    秦逸尘心底轻喃，但很快就否认自己的这个想法！要知道这片宇宙的秩序可是和他的家乡不一样，没有神界的认可，没有成为诸神的‘自己人’，是决不允许存在的！“这么说来，是压根没把我当回事？

    ！”

    秦逸尘并没有被蔑视的怒火，毕竟堪比巅峰时期的白泽之子，这片寰宇的诸神，确实有高高在上的资格！眼见诸神没有降临，秦逸尘长舒口气，神光将浑身冷汗驱散，他现在思索的，是诸神，如何感知到自己的？

    “是卡萨那老神棍通风报信了？

    ！”

    秦逸尘暗骂一声老狗，心想这老神棍没想到如此狡猾，表面对他一口一个伟大的至高神，扭脸就先用弟子施展美人计，然后去通风报信！“轰！”

    化作一缕神光，秦逸尘直接踹开了在光明圣殿之中，被视为单独忏悔，聆听神旨，不容打扰的净室，却见此刻的卡萨正对着十字架显现出的奈吉奥虚影虔诚跪拜。

    “恩赐一切的吾主啊！您放心，您忠诚的仆人，一定不会令您失望！谢谢您恩赐这次机会！”

    奈吉奥的虚影在见到静室崩塌，秦逸尘的身影立于殿外时，便缓缓消失了，两者之间的眼神乃是相隔茫茫寰宇的交锋。

    “伟大的至高神！”

    聆听完主人的旨意后，卡萨才敢起身，见到秦逸尘的到来，他颇为惊讶，不过，这老神棍似好似中了天大的喜事一般，根本没在乎，也不敢过问后者为何一脚踹碎净室的原因。

    只见卡萨满脸欣喜，想要给秦逸尘虔诚行礼，但突然想到奈吉奥主人说过，自己只需要尊崇主人即可，对于这位降临的至高神，无需如此，而伟大的至高神，也不会怪罪他一个仆人。

    于是卡萨怔住了，尽管老脸上还绽放着笑容，却被秦逸尘缓缓揪住，后者脸上也有笑意，但却是阵阵冷笑。

    “你刚才，都和你的主人聊了些什么？”

    “我……伟大的至高神，您，您要干什么？

    ！”

    卡萨慌了，他只是将女巫和地狱恶魔萨穆尔的事情如实汇报，为何伟大的至高神……“所以，连我放跑了女巫和恶魔的事情，你也告诉你主子了？”

    卡萨还以为是自己并未跪伏行礼，才导致了伟大的至高神如此动怒，原来，是这样！“这，这……”老神棍吓得眼睛溜溜的转，这难道不是事实么？

    而且卡萨其实也很不解，为什么至高神要让那已经堕落为恶魔的女巫自己选择，又眼睁睁任其离去？

    秦逸尘很想一掌拍死这老神棍，不过，这已经没用了，这片宇宙的诸神，已经知道了自己的存在！“就是不知道，那些诸神立在九天之上，究竟能将我看穿到何等地步？

    若是能让他们洞彻我来自另一片宇宙……”这才是秦逸尘最为震怒的原因，这是他最大的秘密，绝不能让这里的诸神知晓自己的宇宙，绝不能让他们和实力地位都类似的黑祖等神王有所接触！所以，尽管卡萨很无辜，这就如替主人镇守一方的仆人汇报本职工作，但依旧让秦逸尘恼火。

    秦逸尘强迫自己冷静下来，迁怒他人没有好处，现在最关键的是要弄清楚，高高在上的诸神，对他是个什么态度！“那么，你的主子，是如何评价这件事的？

    是觉得我与恶魔为伍么？”

    卡萨被扔在地上，这老神棍一副可怜模样，连忙摇头：“不，不是的！吾主赐下旨意，说，伟大的至高神您这么做，一定有自己的用意，让我不许质疑，一切听从您的指示。”

    秦逸尘呵呵冷笑：“那我真巴不得命令你去死？”

    卡萨语塞，而秦逸尘也愣住了，奈吉奥虽然并不强，但据说他是什么战神阿瑞斯一派的。

    而自己被误以为是至高神，按照级别来看的话，仅凭奈吉奥自己，是不敢质疑和窥探自己的。

    

