    一个女人对一个男人动情，不一定非要是花前月下，漫步公园，浪漫惊喜，而有的时候只是一个念头，一个刹那，女人的心思琢磨不定，人和人是有区别的，一个入圣的杀手的感情更是让人琢磨不透，就像玉面狐狸，洛天本来以为她不追杀自己，决定跟着自己，做自己的女人，只是他没有想到这个狐狸对自己的感情这么深，让他有些轻松的心情变得沉重起来。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “赵姐，李大哥，小狐狸出关后，请你转告她，我洛天对自己的女人从来都是一视同仁，任何一个我都会为她们拼命，我知道我来的有些晚，不过这些天来，我一直在忙，确实手头上有不少的事，一丝没有耽误，暗影的事，就是我的事，有需要，随时给我打电话，”

    最后洛天郑重的说道，看了一眼小狐狸闭关的方向，轻轻的叹了一口气，他这是第一次如此认真的对待一个女人，虽然不知道瞬杀大术如何做到忘情忘我，不过他相信，即使这个小狐狸是块寒冰，他也要把她融化，目前倒也确实不是打扰她的时候。

    “小兄弟，有你这句话，我们就放心了，以你的实力加入暗影，绝对是如虎添翼，对付天拳当不是难事，放心，我会一字不漏的转告给小玉的，”赵护法看着洛天欣慰的点头说道。

    洛天却是摇了摇头：“对于暗影，我只是相助，帮忙，不过不会加入你们这个组织，小玉知道我的身份，我是不可能加入你们的，”

    “这样那也好！”赵护法微微一怔，随即笑道，对于洛天的身份，她并不明了，不过既然此人答应相助，倒是一件好事，毕竟洛天刚才展现出来的实力她可是看到了，她相信天拳也不见得是他的对手，再加上小玉的辅助，暗影倒是完全的和天拳相对抗了。

    “小兄弟，小玉闭关，如果不出意料的话，顶多四五天的时间，要不你在这里等等吧，等她出关再说，”这时那个李护法建议道。

    洛天苦笑了一下摇了摇头：“算了，李大哥，我还是要先回去，不瞒你说，我最近一直呆在京城，东昌还没有回去，那里有我的朋友，我要回去看看她们，”

    赵护法和和李护法相视一眼，点点头。

    “既然如此，那我们也不勉强你了，来的时候看你是坐出租来的，这样，我派人给你弄一辆子，作为代步工具吧，”最后赵护法说道。

    “那多谢了！”

    洛天也没有多呆，找到了陈东，又和他说了几句话，安排了他几句，于是两位护法，陈东把洛天送到了庄园外面。

    “赵姐，李大哥，暗杀之术讲究的是随意，随性，一往无前，心中没有牵挂，你们两人的境界都到了瓶颈，放下心中的顾忌，做自己想做的事吧，”最后洛天打开车窗，看向李护法和赵护法微笑道。

    “小兄弟你谢谢你的指点！”这个赵护法不由的脸一红，看了一眼身边的李护法，竟然如同少女般的一阵羞涩，而那个李护法同样的老脸一红，干咳了一下，扭过头去。

    “嘿，天哥，你说的到底是什么，什么是想做的事，你说明白点啊，”陈东凑上前，难得的开了一个玩笑说道。

    “陈东”赵护法不由的瞪了一眼陈东喝道，陈东尴尬的一笑，然后同洛天打了招呼后，说是要也要闭关，急匆匆的离去了。

    “师妹，回去吧，”看着洛天的车子远去，这个李护法轻声的说道，有点不敢看这个师妹了，刚才两人的关系被洛天的一句话给捅破，说实话，两人有感情，只不过谁也没有说出来，而且暗影组织规定弟子之间不能恋爱结婚，身为护法，他们要以身作则，所以那种感情被他们苦苦的压仰着，影响了他们的心境，境界迟迟上不去，洛天的眼光毒辣，一眼就看出了其中的弊端，这两人彼此有好感，却是一直不捅破那层窗户纸，影响了他们境界的提升。

    心中有笃绊，有牵挂，是武者晋级的大忌，只有做到浑然忘我，空无外物，才会更快的提高实力，洛天权衡过暗影组织的实力，虽然人数不少，好手也不少，不过真正的高手却是不多，也只有小狐狸可以独挡一面，其他的根本不行，对付入室的对手还行，一旦遇到入圣的人物，他们根本不是对手，这也让小狐狸奔于应付，心累身更累。

    “嗯”赵护法轻轻的点头，脸色有些热，不敢看这个李护法，她也曾想过冲破桎梏，勇敢的和他在一起，可是限于面子和规矩，让她有些犹豫，心中有结，一直放不下，确实影响到她的心境，自己踏入半圣后期顶峰多年了，甚至半只脚早已迈入了入圣境界，可是却是迟迟不能进入，那临门一脚始终迈不过去，卡在那里。

    “咳，师妹，有件事我想和你商量一下，你看”这时李护法试探着问道。

    “师兄，别，别说了，我还没有准备好，我”赵护法这个已入中年的女人，倒是小姑娘一样，满脸的羞涩，心里呯呯乱跳，尽管心里渴望，可是真正的要提到两人的关系，她还是紧张无比，哪里还像一个即将将入圣的高手，简直就是一个情窦初开的小姑娘。

    “师妹，是这样，我是想说有关暗夜和暗香的事！”赵护法有点尴尬的说道。

    “暗夜和暗香？”赵护法不由的一愣，抬起头看向李护法。

    李护法点点头：“师妹，你知道我们暗影的规矩，弟子之间不能恋爱结婚，其实这个规矩还是以前的主上定下来的，对那些弟子确实是一个压抑，毕竟人都是有感情的，杀手也有情，暗夜和暗香相信你也知道，他们两个早有情义，我们何不成全他们，破了这个规矩，”

    “不错，他们两人的关系我当然知道，可是这有关组织的规定，这似乎有些不妥吧，”赵护法这个女人也是心思玲珑之人，她当然明白这个李护法的意思，先由弟子开了先河，那么他们的事到时也就顺理成章了，说到底，是让暗夜和暗香算是作为铺垫而已。

    “嗯，所以，我想等小玉出关后，向她说明这件事，相信她会理解的，”李护法沉思说道。

    “看看吧，小玉正在修练瞬杀大术，做到忘情妄我，这个时候向她说这事有些难度，如果在几天前还好办些！”赵护法苦笑着说道，毕竟现在玉面狐狸这个主上都做到断情，她会答应下面的要求么？所以两位护法心里没有底。

    “我会尽力的，一定会想办法让她答应的！”李护法坚决的说道，看的赵护法心里一阵激动，有些不好意思的点点头。

    时间倒流，再说昨晚，宁海王家，自从上次洛天让吴强以国安的名义给王天中打了电话后，王家此刻有些焦头烂额，王天中和自己的女人正在处理家族旗下的一些产业，毕竟三百个亿是一个天文数字，虽然王家比谢家的经济实力强大一些，不过要凑到三百亿，也是累的他们吐血，即使如此也没有凑齐这么多钱。

    王天中把手里的几块地皮出手了，卖得了上百亿，又把王家百分之八十的不动产给变卖了，又凑了几十亿，可是这仍然不够，还差了近百亿，实在是拼凑不出来了。

    “嗯，李行长，帮个忙，只贷款五十亿就行了，凭我王天中的名义，还怕还不上你么，当然我知道这其中的规则，到时我会拿出百分之一给你作为辛苦费的”要知道五十亿拿百分之一也不少了，那可是五千万。

    王家王天中，正面色忧郁却又故作轻松的在打着电话，这些天为了凑钱，让他整个人憔悴了不少。

    “咳王少，这个不是我不帮忙，只是这个数额确实有些过大，而且现在王少您也不要瞒我，现在王家听说在变卖许多不动产，你们拿什么来抵押”电话里一个有些油滑的中年人有些为难的说道。

    “谁告诉你我们王家在变卖不动产，李行长，我想你误会了，我们只是在周转资金，建立更大的商业集团而已，”王天中听了这个李行长的话，心里不由的一动，眼中出现一丝惊怒，却又平淡淡的说道。

    “呵呵，也许吧，不过王少，这么多钱，我确实一下子做不了主，要不等你建立起更大的商业集团，我们再聊？”电话中的中年人尴尬的一笑，试探着问道，接着不等王天中说话，就直接挂了电话。

    “王八蛋！平时没有少捞好处，现在却是这个态度，混账东西！”王天中气的一下子把手机摔在了地上，碎的粉碎，四分五裂，就像他的心一样，一下子碎了。

    “好了，天中，不要生气，注意身体，最少你瘦了许多，家族的事，银行那面不可能知道，可是他们却是知道了，这说明家族内部肯定有人老爷子的事透露了出去，我们正在四处筹钱，所以银行方面才不敢借给我们！”王天中的女人，这个风满雍容的少妇，也失去了往日的风采，变得的有些心情沉重，不过还是安慰着自己的男人。

    作者的话:

    今天一看，红票榜上已经看不到我们的兵王了，暗夜真的很伤心，一天三更四到更的更新，难道还不能得到兄弟们的认可么？求红票了！！！