    见到徐老神医提着一袋药包出来，姜宁海和萧雪梅这对夫妇眼里都闪着激动。

    难道徐老神医手里提着的东西就能治他们宝贝儿子姜叶的命？

    “徐老，这个是？”待徐老走到门口，姜宁海指着徐老手中的药包开口询问。

    “这是姜神医给你们抓的偏方，你让病人一口气服下便可治愈。”徐老神医淡淡说道，随后把手里的烫手山芋赶紧塞到了姜宁海手中。

    这药包散发着淡淡的臭味，徐老神医感觉自己刚才吃下去的牛肉毛肚这些东西都快涌上来了。

    姜宁海看着手中的药包，很是激动，感激道：“徐老神医，若我儿姜叶能够痊愈，我姜宁海一定会重谢您和姜神医。”

    “客套话不必说了，回去吧。”徐老神医淡淡道。

    姜宁海点点头，既然已经求到了药，两人此行的目的便已达到。本来想见见那位神秘的姜神医，想攀一攀关系，但看样子对方并不想接待自己。

    姜宁海也没强求，带着萧雪梅便准备离开。

    可就在这时，他那药包的手力道不经意地重了一分，整个药包居然被他捏得有些变形，同时一股恶臭之味透过药包的缝隙飘了出来。

    “这是什么味道，好臭啊，怎么感觉是屎！”萧雪梅捂着鼻子抱怨道。

    姜宁海也微微诧异，他拆开药包一角一看，臭味更浓。

    “徐老神医，不知这药包里是何药材？”姜宁海询问道。

    徐老神医看着姜宁海和萧雪梅两人这般疑惑的表情就觉得好笑，他忍着笑意，淡淡道：“姜董事长拆开尝一尝不就知道了？”

    姜宁海不疑有他，真如徐老神医所言，拆开药包的一角，看着里头黑乎乎泛着恶臭之物皱了皱眉。

    “老公，这难道是用名贵药材熬制出来的药膏？”萧雪梅凑近一看，闻了闻味道，恶臭无比。

    姜宁海也很是纳闷，不知为何他总觉得这东西像是一坨屎，形状像，味道也像。

    “我尝尝看。”姜宁海说了一句，伸手在其上沾了些许送入口中。

    那一瞬间的味道已经无法用笔墨来形容。

    只见姜宁海的眼睛瞪得老大，似是在回味其中的滋味。

    味道有点像臭豆腐，但还要更冲一些。

    口感有点像是龟苓膏，有些黏稠。

    还有些硌牙……

    “嗯？”感觉到牙被硌了一下，姜宁海连忙将口中之物吐到手中，张开手掌一看，发现居然是一小块碎骨。

    “居然还有骨头，难道是鹿骨？”姜宁海喃喃道，他听说过鹿骨可以入药，才有此猜测。

    “老公，吃出来是什么东西了吗？”萧雪梅看着姜宁海脸上那不断变化的表情更加好奇。

    “没吃出来，味道有点怪。”姜宁海说着，将药包递给了萧雪梅，“你尝一下吧。”

    萧雪梅接过药包，也像姜宁海刚才那样伸出手指沾了少许收入口中。

    “我呸！这味道怎么跟屎一样！”萧雪梅连忙吐了出来，一脸的苦涩。

    “雪梅，徐老神医还在，你怎么能说这种话！”姜宁海沉声道，徐老神医替他们求来了致命药，自己等人怎么能出言不逊。

    “是是是，徐老神医，是我口不择言，请原谅我。”萧雪梅赶紧道歉。

    门口的徐老神医看着无比滑稽的两人，终于是憋不住笑意，大笑出声。

    “就一坨臭狗屎，你们两个居然还吃出滋味来了！”徐老神医笑道，“真是让我大开眼界啊！”

    “臭狗屎？徐老神医，您可真是幽默！”姜宁海尴尬一笑道。

    “我可没开玩笑，这坨狗屎就是为你们两个准备的，还热乎着！”徐老神医说完，身子往屋子里缩了缩。虽然看这两人笑话很是痛快，但他老胳膊老腿的可不经打。

    “您，这是何意？”姜宁海还是不明白徐老神医为何要如此说，他刚才将药包整个拆开，一看究竟。

    入目，是三团黏在一起的条状物，里面还包含着没有消化干净的食物残渣。

    而在其中一坨上面，居然还沾着几根白色的狗毛。

    这一眼看去真是坨狗屎！

    刹那间，姜宁海和萧雪梅胃里一阵翻江倒海，当场就吐了。

    刚才他们居然吃了狗屎，这可真是太恶心了。

    而且，看这架势，徐达这个老不死的从一开始就知道药包里面是什么。

    也就是说他是在故意刷自己二人！

    “徐达，你为何要如此戏耍我！”吐了好一会，姜宁海才缓过来，此时的他满脸怒意，怒视着徐老神医兴师问罪。

    徐老神医看着姜宁海，表情很是无辜地摊了摊手道：“是你们让老夫引荐的姜神医，姜神医的药方一向古怪，关我什么事！”

    “那我可得进去好好问问这位姜神医，什么时候狗屎也可以治病了！”姜宁海此人整个人如同一头暴怒的雄狮，说完便要闯入别墅。

    “姜神医岂是你想见就能见的！”这时徐老神医却是拦在门口，将姜宁海拒之门外。

    徐老神医早年也习过武，身手自然不是脑满肠肥的姜宁海可比。

    姜宁海被徐老神医推了一下，整个人后退了三步，差一点一屁股摔在地上。

    这时别墅里传来了动静，一道消瘦的身影从屋中走出。

    “姜宁海，听说你要见我！”姜辰走出别墅，看着屋外狼狈的两人满眼的冷意。

    在得知姜宁海和萧雪梅两人要来求医时，姜辰就觉得今天定要好好羞辱两人一番。

    此时看着姜辰从屋中走出，不论是姜宁海还是萧雪梅表情都是无比的诧异。

    这个小野种怎么会出现在这里！

    “姜辰，你怎么会在这里！”姜宁海盯着自己的底层废物儿子姜辰质问道。

    “这里是我家，我为何不能在这！”姜辰冷冷一笑，“倒是你们，我给两位准备的狗屎好吃吗！”

    这坨臭狗屎本来是留给姜叶那崽种吃的，本以为姜宁海和萧雪梅会拿到医院后再拆开，没想到因为一个小意外，这戏剧性的一幕提前了。

    不过这些小细节姜辰倒无所谓，不论是姜宁海夫妇还是姜叶，今生今世都不得善终！

