    单世钧见曲筱阳神色沉郁,也收了那些旖旎的心思，看她的眼里也露出几分担忧：“出什么事了？”

    曲筱阳有些抱歉地看着他：“我得赶回医院,有个病人情况不太好……抱歉，今天又不能陪你了。”

    难得休假一天，本来说好两个人在一起，不问工作，就安安静静地和彼此待一天的。但她却又不得不放单世钧鸽子了。

    曲筱阳心里愧疚，却不得不赶回医院。

    单世钧用拇指轻轻抚过她的脸，理解地说：“没关系，你有你的职责。我们有的是时间,但病人等不起。”

    单世钧开车送曲筱阳回医院，下车前，曲筱阳主动凑过去，在单世钧脸颊上轻啄了一下。

    “对不起，下次补回来。”

    单世钧心口猛跳一下，看她的眼神晦暗不明：“补什么？”

    “你想要什么就补什么。”曲筱阳飞快地在他耳边留下这么一句，转身下了车。

    单世钧看着曲筱阳迅速消失在住院部大楼里的身影,指尖轻碰了一下曲筱阳亲过的那个位置,心口一阵一阵地发烫。

    他所求并不多。

    像这样一个简单的吻，一句简单的情话,就能陪伴他撑过那些曲筱阳不在身边的难熬的时光。

    曲筱阳赶到住院部时,老太太已经被送入了重症监护室。

    “怎么回事？”曲筱阳穿上无菌服走进重症监护室，向值班医生了解情况。

    “急性心梗。已经为患者服用了阿司匹林和替格瑞洛,曲医生,现在怎么办？是保守溶栓治疗还是支架？”

    曲筱阳结果病例报告快速扫了一遍：“老太太年纪大了,而且前不久做过手术,溶栓风险大,成功率低。通知心外的人了吗？”

    “通知了……他们说，建议保守治疗……”

    曲筱阳蹙眉，眼神中隐有怒意：“谁帮我去叫一下肖毅肖医生，他现在在台上吗？”

    “我现在就去找肖主任。”

    曲筱阳知道，心外说保守治疗，只是一个推脱的借口罢了。全院都知道，这老太太是块烫手的山芋，本身年龄大了，基础条件也不好，再加上子女不孝，只把她当做摇钱树。

    现在老太太住在这里的治疗费，一部分来自她自己的医保，一部分是自己仅剩不多的存款，还有一部分……是曲筱阳和她科室里垫付的。

    心外不愿意接这烫手山芋，究其根本，就是怕老太太上了台又下不来，徒惹一身骚。但凡和医闹占了关系的病人，没几个医生愿意接手的。

    曲筱阳在这边等待的时候，又帮老太太仔细地做了个造影检查，详细记录了堵塞血管的位置。

    肖毅过来的时候，看到曲筱阳正耐心地低着头，温声安慰着老太太。

    肖毅敲了敲加护病房的门，曲筱阳转头看他一眼，又回头跟老太太说了两句话，才转身出门。

    “这是造影的结果，你看看。我毕竟不是你们专业的，支架还是搭桥，你说了算。”

    肖毅接过造影报告单扫了几眼，又抬头看向曲筱阳：“我们……借一步说话。”

    曲筱阳：“……好。”

    两人走到重症监护区走廊的尽头，肖毅才开口：“筱阳，我觉得老太太这情况，还是保守治疗吧……”

    曲筱阳愣了一下：“你什么意思？”

    曲筱阳心头微微一动：“之前心外回话说建议保守治疗，这事你是知道的……是吧？”

    肖毅无奈地看着她，没说话。

    曲筱阳眼神微颤，先是有些不敢置信地看着肖毅，而后眼神中的不理解慢慢变为了无奈。

    她似自言自语地说：“也对……你现在是副主任了。科室里大大小小各种事，肯定都是要跟你报备的。”

    肖毅上前一步，握住曲筱阳的胳膊：“你别激动，这事你听我跟你好好说。”

    曲筱阳微微退了一步，挡开肖毅的手：“你说。”

    肖毅有些尴尬地收回手：“筱阳，你也知道这老太太家什么情况。我们无论做什么手术，家属都不会签字的。造影你也看了，血管堵成这样，她这把年纪，不可能装支架，只能考虑搭桥。以她如今的身体的情况，风险有多高，不用我跟你说了吧？就算万一成功了，她又能坚持多久呢？无论她是死在台上，还是死于术后并发症，家属都不会放过我们的。就算你想救人，也要考虑值不值得吧？你想过这事可能会对你的职业生涯造成什么影响吗？”

    肖毅所说的，于理上是讲得通，但于情上，曲筱阳还是难以接受。

    曲筱阳安静了很长，才说：“你的担忧我明白。我只是困惑，我只是不明白，不知道为什么我们做医生的，原本也只是单纯想治病救人，现在却非要变得这样瞻前顾后犹豫不决的。我记得，刚毕业那阵子，大家什么疑难手术都敢接都敢上，但行医时间越久，胆子反而越小了。我也不明白，为什么在面对病人的时候，还要判断他有没有救的‘价值’。一旦考虑到病人余下的时间不多或者家属难缠，就觉得不值得浪费钱财和精力，或是承担风险去做手术……我不认同这种想法，当然，仅代表我个人。”

    肖毅看着她，叹了口气：“因为医生也是人，不是神。这世上那么多人需要我们去救助，你救得过来吗？资源有限的情况下，不如去救那些值得救的。”

    曲筱阳抿了抿唇：“我理解你的难处，我不为难你。这件事，我自己想办法。”

    曲筱阳知道，肖毅现在的位置比较敏感，他不仅对自己负责，还要对心外这个科室负责。他毕竟是新官上任，这种关键时刻，自然不能让人抓住把柄。他只是观念和她不一样罢了，她也不可能用两人的关系去道德绑架肖毅。

    肖毅伸手拉住她：“你去想什么办法？”

    曲筱阳挣开肖毅的手，摇了摇头：“这事你就别管了。”

    肖毅急了：“你听我一句劝！你也别再去蹚这浑水了，你明年要参加副高的评选，不要在这种时候掉链子啊！你永远都这样，有没有为自己考虑过？就说老太太的女儿吧，就等着你出错掉粪坑里，她会为你考虑吗？！”

    曲筱阳淡淡一笑：“肖毅……我只是觉得，在面对一个病人的时候，应该更纯粹一点。我只知道，老太太想活，那我便不能弃她于不顾。”

    *

    曲筱阳最后去找了梁绍文，说明了自己的想法。

    梁绍文：“我不同意。”

    曲筱阳的意思是，请外院的专家来开飞刀，她签字。

    “首先，开飞刀这事儿本就处于灰色地带；其次，你没资格签心外的手术，你自己也清楚。硬签字，到时候出了问题，家属百分之百找到你头上，你十张嘴都说不清。”

    曲筱阳颓然靠在椅背上，微微抬手，用手背挡住眼：“那您的意思……是要我看着老太太死吗？”

    梁绍文叹了口气：“从收治这个病人到现在，你已经尽全力了。事到如今，就听天由命吧。”

    曲筱阳：“……”

    梁绍文看着她：“你也不是才入行的医生了，生死这种事，还看不开吗？”

    曲筱阳安静了许久，才哑着嗓子说：“……不是看不开。只是觉得没能尽到全力，过不了自己心里这关。老太太儿女不来医院看她，有时候我查房时和她聊聊天……她这辈子，挺不容易的。前夫是个赌鬼，早和她分开了，她一个人打几份工好不容易拉扯大这一儿一女，自己落下一生的病。晚年却连一个在身边照顾的人都没有。我只是觉得……她值得被世界善待，尤其是在最后的日子里，如果连医生都放弃她，也太……”

    曲筱阳说到后面，已然哽咽。

    梁绍文有些心累似的，揉了揉鼻翼，长叹一声：“可你也值得被善待。筱阳，我早说过，和患者保持适当的距离。和患者走得太近，对你不好……”

    曲筱阳：“……我明白，老师。”

    *

    曲筱阳在加护病房里守了大半天，看老太太情况稳定后，才回到医生休息室。

    “曲医生，这么晚还没走啊？”值班小护士见到曲筱阳，诧异地问了一句。

    曲筱阳点了点头：“嗯，重症监护室有个病人不太放心，今晚我就睡在这儿。”

    小护士：“辛苦啦曲医生，你饿吗？要不吃点宵夜？”

    曲筱阳摇一摇头：“不用了，谢谢你。”

    曲筱阳在休息室里躺下，摸出手机，怔愣地盯着屏幕发了一会儿呆。

    她想给单世钧打个电话。尤其是现在这种时候，她特别想听听他的声音。却不知道这么晚了，他是不是已经休息了。

    曲筱阳最后发了条信息过去：睡了吗？

    短信发出去不到两分钟，单世钧便打了电话过来。

    曲筱阳握着电话的手微微一紧，而后立刻接起来。

    “筱阳。”

    男人低沉的富有磁性的令人安心的声音从听筒里传出来。

    曲筱阳也不知道那一声呼唤触及到她的哪根神经了，但眼圈就是莫名的，忽然微微的，就有些热。

    “嗯……”连带着声音也有些哑了。

    单世钧几乎是立刻，就从曲筱阳的那声‘嗯’里，听出她情绪的不对劲。

    “你还好吗？病人的情况如何？”于是，不等她说话，男人倒率先问出了口。

    曲筱阳抖了抖嘴唇，顿了许久，才压低声答道：“不太好……我，我不知道该怎么办了。”

    单世钧顿了顿：“你还在医院里？”

    曲筱阳：“嗯……今晚可能就待在这边了。我怕病人有什么情况。”

    单世钧温声道：“你愿意跟我说说，关于这个病人的事吗？”

    “嗯……”曲筱阳正觉得心里憋屈得慌，又难受得紧，想找人倒一下垃圾。

    “这个老太太，是我之前收治的一个病人。她的家属你见过的，上次在医院门口医闹那女人……”

    ……

    前因后果，是非曲折，曲筱阳大致讲了小半个小时。

    她将医院里这些复杂的难处，利害关系，也一并告诉了单世钧。

    “我知道他们说得都对，但我就是心里难受……”

    单世钧忽然道：“蟹粉汤包和天鹅榴莲酥能让你好受一点吗？”

    曲筱阳微微一愣，因为这个神转折一时有些回不过神：“……啊？”

    本来沮丧难过的心情，瞬间转化为了不可抗拒的食欲。

    “大半夜的，你能不能别这么诱惑我……诱惑我是要负责的。”

    单世钧‘嗯’了一声，低沉的声音里染上一丝不易觉察的笑意：“好，我会负责的。你下来吧，我现在在你们住院部楼下。或者……告诉我你在几楼，我上去找你。”

    曲筱阳原本那些轻微的困意，在听到这句话后，瞬间消影无踪：“你说你在哪儿？！”

    曲筱阳几乎是以百米冲刺的速度跑下了楼。

    出了电梯，刚跑到大厅，便见到那个在门外徘徊着的，高而熟悉的大身影。

    曲筱阳都没想到今天还能再见到单世钧，感觉像中了奖一样开心。

    曲筱阳三步并作两步，径自跑出大厅，直接扑进了单世钧怀里。

    单世钧长臂一展，顺势将曲筱阳揽入怀中。

    结实有力的胳膊环过那纤细的腰和骨感的后背，用力抱紧了怀中的女人。

    单世钧下巴抵在曲筱阳头顶，轻轻蹭了一下。

    “辛苦你了，曲医生。”

    曲筱阳将头埋在单世钧胸口，闷声道：“你之前在哪儿？没回部队么？这么快就过来了。”

    说实在的，她太需要这个拥抱了。

    外面风雨再大，只要有这个拥抱，她就有了一个安全的避风港。

    单世钧低声道：“我之前就在附近这一圈活动。去见了我的一个老战友。”

    顺便等她。

    又或者，应该掉过来说。

    曲筱阳闻到食物的香味，低头便见单世钧手上提着一个纸袋。

    纸袋上印着的LOGO是一家她很喜欢的二十四小时营业的广式点心店。

    而蟹粉小笼包和榴莲酥是她最喜欢的两道广式点心。她只跟单世钧吃过一次早茶，他便记得了。

    曲筱阳心头像有什么汩汩流过，忽然踮起脚尖，紧紧搂住了单世钧的脖子。

    “谢谢你过来。”

    有些话说不出口。但今晚的她，真的很需要有人陪伴。

    曲筱阳口袋里的手机忽然铃声大作。

    她低头掏出手机，看见来电显示——是肖毅。

    她抬头看了单世钧一眼：“我得接个电话。”

    单世钧表示理解地点一点头，松开了手。

    曲筱阳走到一旁，按下接听键，将手机放到耳边：“肖毅。”

    单世钧眼神微微一动，侧头看向曲筱阳。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-09-0615:29:32~2020-09-0715:39:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：QAQ快面试吧8瓶；TwBing.3瓶；364898462瓶；雨l秋日私语1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

