    彭颐开口解释道：

    “首先，从赵老四哪里榨出的情报来看，那只队伍里的力量可不弱，这还是建立在那赵老四没有任何隐瞒的前提上。”

    “要是我们自己去，一个不留神，就要碰的头破血流。”

    “但报官后，地教的人，自然有官府的人收拾。”

    这时王九弟低声说道：“万一，万一官府里有人勾结地教的人呢？”

    彭颐点头说道：“这也是我报官的第二个目的，验证一下赵老四给的那些和地教有勾结的人的名单，到底有多少遗漏，或者说，有几分真实性。”

    “要是官服有人勾结的话怎么办呢？那这次机会不就错过了？”

    “放心，我们会做多手准备，不仅仅报官，我们要盯死那已经潜伏在彭家坊地教的人，更要把这事通告给彭家坊。”

    “万一如果官府真的对地教的袭击无动于衷的话，我们再出手，即不至于让地教的跑了，也至于让彭家坊的人受太大的伤亡，。”

    众人闻言默默点头。

    彭颐继续说道：“但，如果官府真的不出兵，或者地教的准备跑路，那就说明岭口县里面有地教的人。”

    “说明赵老四给的名单，有问题。”

    顿了一下，彭颐摇头说道：“不，不，不仅要通告给彭家坊，我们应该通告给周围所有的村庄，可以尝试从各村抽调一些不影响村庄防护的力量前往彭家坊。”

    “这样即使官府那边真的出问题了，我们也有能力处理地教的那些人，毕竟，仅仅靠王家庄的力量，不一定能够轻易的拿下地教的人。”

    王庄主在旁边补充道：“岭口县所有的村子苦地教久矣，这些年地教屠灭了那么多庄子，所有人都对他们恨之入骨。”

    “其他事情那些庄子可能还会推诿，但是在对付地教的人这事上，他们肯定是踊跃的很。”

    听到王庄主这么说，彭颐点了点头：“嗯，有了第一次合作，以后再想合作，自取就容易多了。”

    报官这事需要张柱去做，通知各个村庄的事情，就需要王巫一出面了。

    众人一合计，这事宜早不宜迟，当下就准备动身。

    事情顺利的出乎了所有人意料。

    商队有着三十多匹驮兽，为了赶时间，每人一匹驮兽，沿着商道一边朝着县城方向疾驰，一边通知沿途的村庄。

    王巫一这个能够被成为大巫的巫修，在附近还是威望极高的。

    在听王巫一说地教又想要对着某处村子下手后，所有得知的村庄纷纷响应，不仅答应了到时候会派人前往王家庄集结，还有不少庄子表示会通知其他的村庄。

    等待众人赶到县城时，已经有十一个村庄答应到时候会派人和王家庄众人一起前往彭家坊。

    官服那边似乎也苦天教久矣。

    张柱以私人身份递了帖子给县令，在和王巫一一起见到县令后，把这几天发生的事情，以及从抓获的地教教徒那获取的，四天后地教准备袭击彭家坊的事情禀告给这位岭口县大老爷。

    县令大人在听完王巫一的讲述后拍案而起，当即承诺会派县兵前往剿灭那支地教的队伍。

    为了防止赵老四给的是假地址从而打草惊蛇，三人商议后决定，先派人偷偷前往地教的集结地点探查，四天后，县兵以及周围村庄的武修，再在彭家坊附近等着地教的人前来自投罗网。

    得到县令的肯定答复之后，张柱几人快马加鞭的赶回了王家庄。

    虽然四天后才会和地教开战，但是很多事情都需要提前准备，特别是很多事情都需要做两手准备。

    三天时间一晃而过。

    第四天一大早，陆陆续续就有全副武装的响应王巫一的号召，赶到了王家庄集结。

    看着各个村庄赶到王家庄集结的人，彭颐才发现，自己之前的想法大错特错。

    这个时候他才意识到，自己很受王家庄这边先入为主固有印象的影响。

    自己在王家庄，见所有人基本都小心翼翼，很少外出，听二丫的描述中也是这样，所以下意识的就认为，其他的庄子也是这样。

    但实际上并不是！

    散布在野外的村庄，武修的村庄为大多数，王家庄这样的巫修的庄子，乃是少数。

    要知道，武修的庄子，是经常会扫荡四周各种会威胁到普通人的妖兽诡物一类的。

    那些村庄村里可能没王家庄这么安全，但他们村外，绝对比王家庄外面安全。

    武修的村庄和外界的各项交流，比王家庄频繁的多。

    因此，出现在彭颐面前的，来自各个村子的武修，精锐的程度超出了他的想象。

    原本彭颐以为，这次各村集合过来的武修，人人都有金属武器就算好的，顶天有个兽皮鞣制的皮甲。

    实际上呢，绝大部分的人，穿的的确都是兽皮鞣制的皮甲，但是，那些皮甲和彭颐想象中的完全不一样。

    绝大部分的武修身上穿戴的的确是五花八门的兽皮甲，但是那些兽皮全都是妖兽，甚至有妖怪的兽皮。

    这还没什么，更重要的是，那些皮甲明显都是经过特殊工艺鞣制的，把妖兽的血气全都融合到那皮毛之内。

    看着那皮甲上肉眼可见隐隐流动的红光，很明显，那层红光，可不仅仅用来好看的。

    从这些装备来看，武修的村庄，经常和其他村庄互通有无。

    除了这皮甲，还有一个村庄的甲衣更是奇特，他们的甲衣，完全就是一个乌龟壳，要不是从王庄主嘴里得知那些人只是穿着甲衣的武修，他甚至会以为那是一群乌龟妖。

    那外形，看起来和他在影视里看过的龟丞相的之类的十分相似。

    很明显，那些龟壳，也是一种特殊的武甲。

    这时的彭毅，才从身边的王庄主嘴里了解到，那些武修穿着的皮甲，被称之为武甲。

    而且很多武甲还带有许多特殊的功能，例如那群龟壳武甲，便是那临水村特有的武甲。

    那款武甲，配合临水村独特的武修传承，能够激活一面血气之盾。

    只有龟甲内还有血气，那面血气之盾就不会破。

    要知道，能够在体外凝聚武器，是武修师才能拥有的手段。

    每一个身着龟甲的武修，便等于是一个微缩般的武修师。

    听到这里，彭颐才明白自己之前是真的有些坐井观天了。

    

