
　　金秋八月，艳阳高照。

　　一望无垠的大地上，金黄色的稻海在微风的吹拂下，掀起层层稻浪。

　　摇曳舞动的金浪中，一个身着绿色袄裙、梳着丱发的小女孩闭着双眼，双臂大张，一脸惬意的沉侵在这滚滚稻香中。

　　“稻花~”

　　“稻花~”

　　独属于少年所有的、清脆、无忧又欢悦的响亮声由远及近，随着微风快速扩散进了稻浪中。

　　小女孩听到声音，双眼一下就睁了开来，脑袋一歪，就看到田垄上那风一般的少年正一边挥手一边朝她飞速奔来。

　　看到少年，小女孩眉眼一弯，脸上立马浮现出灿烂的笑容，举起手就朝着少年挥动了起来：“三哥，我在这！”

　　颜文涛看到小女孩，神色一喜，修长的双腿迈得更加大了。

　　金色稻浪中，绿色小女孩浅笑站立，眉不画而翠，唇不点而红，眼似星辰，肤若凝脂。

　　就算是看了九年了，颜文涛还是觉得他家的大妹妹怎么也看不够，活像是神仙身边的玉女一般。

　　“三哥，你怎么来了？”

　　少年一到，小女孩就笑吟吟的开口了，白皙细腻的双颊因艳阳照射微微有些泛红，视之越发的娇憨可爱了。

　　“你还问，这么大的太阳你说你跑出来做什么，也不怕把自己晒黑。”

　　颜文涛一到，立马就将戴在头上的草帽取了下来，仔细的戴在了小女孩头上。

　　“看看，脸都晒红了，回家后，祖母肯定得骂你。”

　　小女孩乖乖的站着，任由少年给自己戴帽子，等戴好后，才亲昵的挽起少年的手臂，撒娇道：“祖母要是生气了，三哥可得帮我求情。”

　　“你呀！”颜文涛用手指点了点小女孩的额头，神色又是宠溺又是无奈，“走吧，我们快回去，大伯来信了，祖母等着你读信呢。”

　　“啊？”

　　小女孩愣了一下，“怎么这个时候来信了？”

　　颜文涛摇了摇头：“马上要秋收了，估计是询问我们什么时候去大伯任上的县城吧。”

　　小女孩可有可无的耸了耸肩，表示自己对此毫不在意。

　　见此，颜文涛乐呵一笑：“怎么，你就不想见到大伯大伯母？”

　　大妹妹出生那年，大伯中举，第二年就以三甲同进士的身份被任命为七品县令，那时大妹妹年幼，祖母身体又不好，大伯上任不好带着两人，两人便留在了老家。

　　这一留，八年过去了。

　　看着长到九岁才见过自己父母几面的大妹妹，颜文涛眼中闪过一丝心疼。

　　“想见呀！”

　　小女孩很是不走心的回了一句。

　　相较于被约束在深宅后院，她更喜欢无拘无束的田园生活，若是可以，她宁愿一辈子呆在田野间，做个安逸闲人。

　　这时，两兄妹已走上了乡间大路，周边的人一下就多了起来。

　　“哎呀，是稻花和文涛呀！”

　　“三叔！”

　　“吴老爷！”

　　“六婶子！”

　　“五伯伯！”

　　两兄妹乖巧和乐的同众人打了一通招呼，引得周围人脸上的笑容越发深了。

　　“这么大的太阳，你们怎么也出来了？”

　　“还能是什么，肯定是稻花又出来巡视他们家的稻田了。”

　　这话一出，众人都开心的大笑起来。天籁小说网

　　小女孩也跟着笑：“不看不行呀，我家可就指着这点收成了。”

　　“稻花，听婶子的，你爹爹可是县令大老爷，你这个官家千金用不着像我们这般辛苦，好好回家享你的福吧。”

　　小女孩笑回道：“婶子，县令也要吃饭呀！”

　　“哈哈哈，瞧瞧咱们稻花，这么小就知道帮补家里，难怪颜老太太那般稀罕她。”

　　“可不就招人稀罕吗，老汉我要是有这么一个孙女，也得往死里疼去。”

　　听着众人说笑逗乐，小女孩脸上始终洋溢着微笑，一手挽着自家三哥，一手插在田边的稻穗中，步子轻快，一蹦一跳的朝着村中最气派的房院走去。

　　两兄妹走远，人群中立马传出不和谐的声音。

　　“在招人稀罕有什么用，还不是个丫头片子！”

　　“癞二，你少在这里喷粪，人家稻花招你惹你了？”

　　“我就是看不上你们这么巴结一个小丫头，她那县令老爹但凡稍微有些看重她，也不会把她留在老家，一留就是八年。”

　　“你不知道就别瞎说，稻花这是在替父母向颜老太太尽孝呢。”

　　“哼，这不过是忽悠外人的鬼话，你们也信？我可听说了，颜县太爷在任上娶了一位书香门第的小妾，那小妾生了一对龙凤胎，龙凤胎中的女儿那叫生得如花似玉，颜县太爷喜欢得不得了。村里长大的稻花跟个村姑似的，颜县太爷能喜欢才怪......”

　　农家汉子说话声音特别的大，再加上乡间空旷，即便走出了一段距离，颜文涛两兄妹还是能断断续续的听到众人的谈话。

　　“三哥，你做什么？”

　　小女孩一把拉住想要折回去理论的颜文涛。

　　颜文涛生得牛高马大，不过十三岁，身高都快赶得上一般成年男人了，小女孩差点没能将人拉住。

　　“我要去教训那狗嘴里吐不出象牙来的癞二。”

　　看着气呼呼的颜文涛，小女孩一下就笑出声：“哟，三哥可以呀，你现在都能出口成章了！”

　　颜文涛是出了名的不喜读书，听到妹子的取笑，心中的怒气消散了一些。

　　小女孩趁机一把将人给拉了回来：“不过是一些外人无聊的议论，干嘛那么认真？”

　　颜文涛伸手想揉揉小女孩的脑袋，可惜被草帽给阻挡了：“稻花，你不要听他们胡说，你是咱们颜家的嫡长女，那小妾的女人肯定越不过你去。就算......就算......”

　　小女孩歪头看向脸都憋红了的颜文涛，圆溜溜的杏眼狡黠的转了转，灿笑道：“就算什么？”

　　颜文涛一咬牙：“就算大伯真的喜欢那小妾的女儿，你也别怕，你还有祖母和我们呢，我们肯定不会让你被欺负了去！”

　　小女孩粲然一笑，露出有些晃眼的白牙，右手在田边的稻穗中来回翻转，当看到掌心那朵绿色的稻花颜色又加深了，眼中的笑意就更浓了。

　　“是呀，万事有祖母，爹爹就能官再大，还敢不听祖母的？”语气中没有丝毫的担忧。

　　“稻花，你这疯丫头还不赶快给老婆子滚回来，真想被晒成黑炭呀！”

　　中气十足的叫喊声从十多米之外的庭院中传出，一听，就知道说话人身体倍棒。

　　小女孩身子抖了抖，一脸无奈的迈着小短腿跑向大门，边跑还边大叫：“祖母，你可爱的小稻花回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1章，稻花免费阅读。https://xs.23sk.com 