    第127章翻脸

    “萧恂，这头白虎就交给你养着吧，好歹也是神兽降临过的虎躯，不得宰杀！”

    “是，多谢皇伯父！”萧恂欢喜极了，赶紧张罗着人把老虎给抬走，“送到宸郡王府上去，不得怠慢了，好歹也是一头未成年的老虎，看本王养着养着能不能养熟了，要是养出头白眼虎，本王就宰了弄虎鞭酒喝！”

    “额咳咳，胡说八道些什么？看不到你妹妹还有县主都在？”皇帝朝萧恂踢出一脚，萧恂哪里会让皇帝踢着，猛地一跳，又装模作样地关切了一句，“皇伯父，没闪着腰吧？那虎鞭酒，侄儿会孝顺皇伯父一壶的。”

    皇帝一肚子的气要迁怒到谢家身上，被萧恂这么一插科打诨，气儿散了不少。

    “微妹妹，那虎……”

    三公主正准备问，谢知微忙一把捂住了三公主的嘴，“绫华姐姐，我们去看看元嘉姐姐吧！我还要去给皇后娘娘请个安！”

    三公主被打岔了，没问出“虎鞭”是什么，她转而拉着谢知微给皇上请辞，“父皇，儿臣和微妹妹一起去看望母后。”

    皇帝也生怕三公主问出“虎鞭”是什么来，他倒是很感激谢知微对三公主的提点，想着果然人还是要多读书，谢知微因读了不少医书，知道这是女孩儿家不该问的话，他摆摆手，“去吧，去吧！”

    丝毫没有怪萧恂御前口出无状的意思。萧昶炫不由得想到，这话，要是他或是皇兄们出口，父皇肯定不会少了责罚，还不定如何嫌弃呢？

    想到父皇对自己的嫌弃，萧昶炫的心情很沉重，他知道，必定是南书房的那次，给父皇留下了不浅的印象。他非嫡非长，母妃也不是最受父皇喜爱的，想要出头，须得剑走偏锋才是。

    想到这里，萧昶炫不由得朝薛婉清看去，同样前路艰难，他却没有在薛婉清身上看到任何颓废或是退缩，她身上有着一股勇往无前的精神，似乎任何艰难险阻她都不放在眼里。

    三公主和谢知微走后，皇子们也纷纷告辞。

    陆偃朝一个小太监使了个眼色，很快便来了几个身强体壮的太监，将薛式篷一左一右一抬，扔出了御花园，薛婉清跟在身后，只觉得今日一天实在是凶险，到如今并没有个结果。

    果然，当女主实在是不容易，如果可以，她现在倒是想躺赢。

    皇帝这一天心累得不行，回到东暖阁，屋子里只剩下了几个权臣，皇帝气不过，将一个珐琅彩山水人物白地茶碗，满满一碗茶，朝谢眺当头砸过去，骂道，“都是你养出来的好外孙女，哼，这是要逼着朕一起做贼，哄骗天下人？朕这些年来殚精竭虑，一心为天下，绝不叫天下人养朕一人，朕还需要什么白虎神兽来标榜朕是仁君？”

    皇帝翻脸不认这种事，并不少见！

    谢眺闭着眼睛受了，额头上被磕出血来，他一声不吭，待茶叶和茶水簌簌地落下来了，才慢条斯理地一撩开袍摆跪了下来，“臣有罪！”

    曾士毅看不下去，正要说话，接收到了谢眺的一瞥，方才明白过来，抿了抿唇，往后站了一步，不敢搭救这位老同僚。

    韩振冷笑一声，奚落谢眺道，“谢大人，本官看你教养子孙后代也并不是不行啊，你那个孙女儿就挺知道进退。你这外孙女也是养在你的膝下，怎么和你那孙女儿也大相径庭呢？”

    韩振乃是禁军都指挥使，封怀远侯，与义武侯洪继忠，大都督徐进益都是当年跟随过寿康帝南征北战过的亲信，当年北契来犯，寿康帝便是点这三人为左中右先锋出征，只是谁也没有想到，最后十万大军竟是围攻京城，伪帝昭阳在宫门前自刎，寿康帝继位。

    “侯爷，既然是外孙女便不是养在本官的膝下，难道侯爷家的规矩，姑娘家都是侯爷在亲自教养？女儿家将来都是别人家的人，更何况这外孙女本就不姓谢，侯爷要迁怒，怕是要令侯爷失望了。”谢眺不敢怼皇帝，倒也不怕怀远侯。

    自古以来，若文官打嘴仗还干不过武将，他也不用混了。

    怀远侯被谢眺几句话就气得脸红脖子粗，梗着脖子要反击，皇帝不耐烦地道，“你少说两句，朕跟前吵什么吵？”

    皇帝也明白，谢眺这番话明着是在怼韩振，实则是说给他听的，不由得问道，“《秋窗风雨夕》到底是怎么回事？朕听着，薛大姑娘在谢家这些年受了不少委屈？”

    谢眺倒也坦然，道，“回皇上，这是臣的家丑了，也算是教天下人，若非得已，不要帮亲家养外孙。”

    这话要换了谢眺平时，是无论如何都不会说的，但此时，为了撇清与薛家的关系，谢眺是连脸都不打算要了。比起满门来，他这张脸实在是值不得什么。

    “既如此，朕也不多问了，这次祭天的祝文，就交由谢爱卿你来写吧！”

    谢眺闭了闭眼，这已经是最好的结果了，俯身下拜，“臣遵旨！”

    一干重臣离开之后，皇帝靠在榻上养神，他揉着自己的眉心，陆偃将一盏茶递过来，放在皇上的手边，轻声恭敬地道，“皇上，臣以为，这一次是个机会！”

    机会？

    皇帝猛地睁开眼睛，看向陆偃，陆偃忙垂下眼帘，以表恭敬，退到一边，“陛下，那件东西，找不出来，终究还是……让人不安！”

    皇帝的手紧紧地握住茶碗，瞳孔紧缩，看着地面一块金砖良久，才道，“传朕的旨意，薛式篷伺候神兽不周，虢夺其宁远伯世子爵位，将其下狱，至于薛家，阿偃，也只有你亲自走一趟，朕才放心！”

    “臣遵旨！”陆偃说完，脚步轻踩，退了下去。

    皇帝一个人靠在榻上，手搭在眼眶上，遮挡出一片阴影。

    谢知微的心情实在是称不上好，倒是绫华，兴致很好，一路上叽叽喳喳地说个不听，“我还以为真的是一头白虎”，“微妹妹，你说薛婉清怎么那么大的胆子，她是不是就仗着良太妃才敢这么肆意妄为？”云云。

    ?  ?第一更！

    ?      依然加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

