    第16章 心结

    众人沉默许久，雨珊耐不住好奇，法声问道:“那后来，那许多魔物，是全都被灭了?撕裂的界域又如何了？”

    秦风忽然抬头望她，明明笑着却让人发冷，“界域被撕开，奔涌而出的魔物可以以千万计数，即便我族当时人口旺盛，建立了一个小国，却也是难以比拟的。灭魔族那是这般容易之事，我们倾全族之力都未能阻挡他们，若非有妖界阻隔，又有仙君员道，还不知后果会如何。魔，如何能灭之，珊儿，这些年你太不长进了”

    秦风双眼赤红，声线低沉虚間，周身灵气泛成浓雾状翻滚着，将雨珊整个裹了进去。

    雨珊直面秦风，一时没做防备，灵气似乎侵袭了她的意念，神情逐渐迷茫，身体也似乎被扼住了喉口极其难受。

    周围几人也感觉这血雾灵气在瞬间袭来，紧紧的箍着她们的心口。

    “小秦叔。”紫夜大喝一声，众人突觉心神一震，回过神来发现秦风已然恢复了神色，闭上了双眼坐在一旁正在调息。

    雨珊更是大松了一口气，正准备说些什么，忽然抬眸激动喊道:“兄长。”

    不止江玄枫，秦并、秦要、还有庭仲棋三人都来了。

    几个女孩都很是激动，紫夜却是神色正常，似乎早就知晓。

    “诸位兄长好。”扬心上前抱礼，一副江湖人的派头，不禁让人怀疑她这几年外出历练，是不是只顾着闯荡人世江湖去了。

    “你们怎么都过来了，阿童兄长呢?你们不会就这么抛弃他啦。”潇雪好奇问道。

    “这可不能怪我们，谁让他自己不小心被速到了，差点还把我们出卖了。”仲棋很是不满这个说法。其余三人也是点头附和。

    秦并素来与雨珊关系亲近，见她脸色不好，四处张望了一番，这才看到坐在树影下的秦风，很是疑惑:“小叔这是怎么了?”

    难得见秦并正经一回，焦点一下又拉回到了秦风身上。

    见他正在调息，众人也都安静下来，用眼神互相交流询问。雨

    珊平日都是代表发言的，但今日受了些惊吓，心细的秦思怜将事情的原委仔细的交代了一番，听完众人又是一阵静默。

    最后看向较为淡定的紫夜，紫夜轻叹，“小秦叔不久前去过魔界，受了些影响，方才珊儿无心之言无意中将他的魔念唤出。”

    原来如此，玄枫同秦要二人听闻此事心中百感交集。

    关于东阳往事，他们几个做兄长的又何曾放下过，早在多年前便暗中查访过。

    虽然长辈们都不再愿意提起此事，但并不代表他们就无法去寻找真相了。

    相对而言，秦风虽是亲历者，但因当时他年纪太小，其实很多事知晓的可能反而没有他们清楚。

    一是当时他们年少，有一种不知而无畏的勇气，再加上他们也有些运气，竟真让他们找到些许线索，虽然最终并未找到所谓的真相，但也了解到一些大概缘由。

    可恰恰因为了解得更多，他们反而不想再继续探寻下去，于是三人便约定好，将此事烂在肚里，让它们就这么过去。

    但他们未曾料到，平日里他们这些嘻嘻哈哈，看似没心没肺的弟弟妹妹们，其实也同曾经的他们一样，在心里有个结。

    所以也在用他们的办法，探寻往事。

    只是他们不知道，有些时候知道得更多并不见得是件好事。

    但明知如此，却也不能阻止他们，这是个人的缘法和修行，或许所谓隐秘终将大白于世间，思及此处两人不禁相视苦笑，听完秦思怜的讲述，四人沉默不语，众人默默静候着秦风调息。

    整理好心绪的秦风，刚刚睁眼，便见大家都直直的盯着他，心里莫名颤了颤，他先是记同雨珊道歉:“刚刚，对不住了，小珊你，没受伤吧。”因为兄长的到来，雨珊情绪也转好，笑着摇了摇头，示意自己无碍。

    秦风见她无碍，松了口气，一时面对大家，不知该说什么好，无奈苦笑。

    玄枫见气氛有些沉重，走上前来，拍了拍秦风的肩膀，劝道:“往事已成烟云，何必纠结，人之生老病死，不过寻常轮回罢了，小叔，你我皆是方外之人，执着于道尚可，却万不该于生死看不开啊。”

    秦风抬眸看了眼玄枫，见他嘴角含笑，眼中却无情绪波澜，难以看透，略沉思一番，甩了一下他那飘逸的长发，坦然笑道:“我自然知晓，刚才是我一时心急，再加上东阳最近来的修者太多，乱了道场。若是平日在魔界受的那点影响奈何不了我的。”

    秦风爱面子，大家很有默契将此事揭过。秦思怜也借此机会，提出希望秦风回家探望的心愿。

    大家也都帮着劝解一番。

    最终秦风同意留下，等到揽仙华会结束再走。

    很快，秦并和雨珊二人便将此事奔走相告，族中之人几乎全都知晓了此事。不过相较于揽仙华会此等盛事，到未引起多大的波澜。

    历来对秦风管束甚严的几位家主实在无法分身，有关于魔族之事，逐渐传开。

    四大神族和魔族部分成员也因此事发生了一些小的口角。好在玄枫他们及时派人做了监管，事态没有继续蔓延，只停留在了小辈的一些个人恩怨上。

    长宴很快也迎来的尾声，所有人的焦点也逐渐转移到即将开始的武试之上。

    在这之前还有一场很重要的法会，这是所有人都不愿错过的，毕竟这是难得的一次，能得见那些早已隐修避不见客的大能者，还能听一场讲学，实在是珍贵的经历。

    前一次的揽仙华会，东阳与会之人不多，但去过的谈起那场法会的所得所感，无不让未能参与之人悔恨不已，好不容易在自家迎来这次机会，无不雀跃。

    法会开场当日，潇雪和雨珊刚刚来到会场，便被汹涌的人潮吓到。费了好大的劲才寻到先来一步的紫夜扬心。此时扬心早已沉浸于台上高人的法经吟诵之中，而紫夜在一旁站着。

    潇雪仰望高台，见到自己师傅云阳道人也坐于高台之上，赶紧往紫夜身后缩了缩，暗道:“师傅今年也参加，师兄怎么都没有告诉我，他老人家应该没看到我吧。”

    紫夜疑惑的回头看了眼，轻声问道:“怎么了?”

    “我师傅在上面呢，我怕他怪我没去见礼。你也知道他老人家很小气的。”潇雪老实答道。

    雨珊见自己朋友如此胆小，很是嫌弃，“那就稍后见个礼呗，有什么好怕的，就算他是你师傅，你也不用这么害怕他吧，平白丢了我们东阳的骨气。”紫夜和扬心相视，无奈笑着摇了摇头，任她二人打闹。

    讲学并不仅仅是将自己生平修道的经历和感悟讲述出来这般简单，在讲学时修道者同时自身的气韵道场也会影响到周遭，虽说大道三千，但这世间何止千万人，总有许多人的修炼之道是相同或相似的。

    因此在相似或相同的气韵道场中悟道往往也会事半功倍。

    此番讲学参与的人虽多，却并不似往常热闹。

    紫夜见大家都在默默感受与自己契合的道场，从中悟法，欣然一笑，便默默的等着她们。

    许久之后，她们三个才逐渐回神。

    潇雪最后清醒过来，一抬头发现已是午夜，周围众人也大都散去。忙起身拍打了一下灰尘，回身畅然一笑。

    “走，去我家喝酒去。”

    “看来刚刚收获不小啊，不过酒就算了，明天就是武试了，要因喝酒误了事，被秦爷爷抓到，可就不好过了。”雨珊打趣了一下潇雪，却拒绝了饮酒的提议。“

    酒，我倒是想喝的，不过我答应了思怜帮她守着小秦叔。改天再约吧。”扬心也有些无奈。

    紫夜看着有些失落的潇雪，不知该不该提醒她，思索了一番还是没忍住。

    “潇雪，你师傅还在上头呢。”

    “呀，我怎么把这事忘了。”

    潇雪满面惊恐，匆匆转身要走，嘴里还不忘嘱托:“我先去给我师傅见礼，姐姐你等我一会啊，雨珊，扬心你们先回吧。”说完人已消失在前端。

    雨珊和扬心摊手一笑，挥手同紫夜告别先行回去。紫夜原本以为只是稍等一会，站了许久也未见人回来，干脆席地而坐，顺带感受一番诸君道场。等到有所领悟收回神思，潇雪方才欢快奔回，紫夜这番是真正领悟到，云阳道人善言之说当真不是浪得虚名。

    (本章完)

