    肖恩看向身后，是觉得后面的两个女人可不可信。

    虽然他们知道不得和格温会弄出蜘蛛丝，但是从始至终肖恩也没有承认。

    肖恩用着眼神阻止了格温和彼得。

    两人也是看懂了肖恩的意思。

    肖恩对着布莱恩岔开话题道：“你如果累了，可以换我开！”

    布莱恩摇着头说道：“那我还是宁愿开车。”

    肖恩只能摊了摊手，这肖恩也只是为了转移话题，不想在探讨蜘蛛侠的事情。

    这时候两个女人也看出了肖恩不想谈论这件事情，他们也是知道这蜘蛛侠的事情，不想让他们讨论于是也顺着转移话题道：“你们到底是谁？”

    肖恩对着他们说道：“我们是赏金猎人。”

    “就像是德州牛仔一样？”这时候温蒂眼神中带着好奇。原来温蒂的叔叔住在德州，这几个月在谈话中有涉及到德州牛仔的事情，这件事情已经变成了德州的骄傲。

    成为每一个德州人自豪的一个谈资。

    “没错！我就是德州牛仔！”肖恩语气平淡的说出这句话，一下子就惊住了温蒂。

    温蒂有点怀疑自己听错了，又问道：“你说什么？”

    “德州牛仔就是我。”肖恩说道。

    温蒂先是一呆，随后想了一下就知道肖恩说的是真的了。

    然后就是兴奋地说道：“你就是德州牛仔！这真的太好了。我真的没想到你就是德州牛仔，你不是在纽约吗？”

    不过随后温蒂也是意识到，可能这次是出差或者旅游。

    温蒂脸上立马出现了喜色说道：“没想到！你就是德州牛仔！如果我叔叔知道我见到德州牛仔，一定会很高兴地。”

    卡莉也是听温蒂提起过，随后开始打量起肖恩，果然又帅又能打。

    话题慢慢的变成了肖恩身上，肖恩开始给他们讲起了几个案子，两个女人也是听得跌宕起伏，刷新三观。

    “我真的不知道竟然有这种人。竟然有人用人眼睛做动物标本的眼睛。”

    “你这样子我以后都不敢出门了！想想自己被做成了人偶，就感觉全身鸡皮疙瘩起来。”

    “是啊！赏金猎人的赚的钱是真的多！”

    .......

    彼得和格温也是有点吃惊，没想到肖恩又做成了一个大案。

    不过想到这次小女孩的事情，肖恩带着他们一起干，两个人嘴角都是带着笑，

    彼得是因为真的缺钱！

    格温就是她心中的正义感。

    开车的布莱恩嘴角则是露出了笑容，作为一个立志成为一个CIA探员的人，他还是对于肖恩做的事情很感兴趣，这还真的是刺激。

    想到以后自己可以参与其中，并且得到很多的钱，心里也是高兴。

    这总比功劳都被那个被上司抢了强，还可以得到很多的钱。

    想到这些，布莱恩就觉得自己做了一个正确的决定。

    因为德州牛仔的事情，一车的人到是聊得火热起来。

    原来这两个女人也是高中毕业，约好一起去释放压力，去体验这惊险的过山车，结果没想到却发生了那样子的事情，两个人的男朋友都死了。

    想到自己的男朋友，两人的眼神就出现了丝灰暗。

    随后他们想到自己的男朋友已经死了，也没有时间聊天了。

    全车陷入了些许的沉默，也只有彼得和格温聊着天。

    肖恩则是布莱恩聊着一些事情。

    很快，车辆就到了预定好的第一个休息点。

    天色也是黑了。

    几人找了家旅店休息了一下，打算明天再出发。

    第二天，几人继续开始了赶路。

    今天两人又恢复了活力，毕竟美国人很少有忠贞的想法。

    第二天就从悲伤里面走出来，反倒会迎来掌声。

    那叫勇气和坚强。

    不过第二天，就找了男朋友，那就很受诟病。

    车辆很快就到了中午安排的休息点。

    拉斯维加斯附近的小镇—金曼镇。

    在这个不大的小镇上，有金曼陆军航空兵博物馆，馆藏了很多二战时期纪念物；这里有金曼最古老的火车历史陈列站，停着三辆老式机车和美国铁路大发展时的文物；这里有专门介绍亚利桑那州西北部历史遗迹和发展的莫哈维博物馆。

    这时候远处的一个男人看着肖恩他们进入了小镇，嘴角漏出一抹得意的笑容。

    终于是来了！

    金曼最古老的火车历史陈列站，停着老式机车和美国铁路大发展时的文物。

    金曼小镇也是六十六号公路的心脏。

    几个人到是有些新鲜感，不过肖恩还是阻止了他们，毕竟那边可是有着失踪女孩的案子，这件案子肖恩觉得自己一定要尽快办理，省的那边的小孩受难。

    就在几个人将要离开这小镇的时候，那个瘦小的男人又出现，只见他在观察了一下四周，然后拿出一个易拉罐放到了路基上面。

    然后就面不改色的走了，这时候肖恩已经注意到这个人，因为这人身上那黄色的光环还是很明显。

    不过肖恩也没有在意，打算先回纽约再说。

    只见一辆自行车，从路基上行驶过，却是没有看见这易拉罐，眼看就要撞上，骑自行车的人立马闪避，结果却是拐得太急，拐到了大陆上面。

    就在这个时候一辆货车行驶过，看到忽然窜出来的人，货车司机骂了一声。然后就立马猛打方向盘，整个货车却是来了一个神龙摆尾。

    后面面的车，眼看就要撞上货车，立马闪开，却是没有想到正好窜到了肖恩车的旁边，眼看就要撞上来。

    而肖恩这时候早已经对着布莱恩说道：“小心那车！”

    原来刚才是车身的技能发动，小额就感觉哪不对劲，然后就发现了那个易拉罐，和一些连锁的反应。

    肖恩则是眼神向着刚才的那个瘦小男人的方向，结果没想到那男人早就没影了，不过肖恩的脑子里面却是出现了那个男人的样貌，肖恩觉得这场意外绝对不是真的意外，而是那个男人搞得鬼！

    怪不得都死于意外，谁会想到一个易拉罐竟然造成了这么一场车祸！

    这男人，xiaoen

