    仿佛是一夜之间，春风就驾临了北平城。

    天上有太阳，枝头有芽孢，地上有绿草。庄上的老人说这天气邪性，多半没几天好，然后会接着冷。

    一大早小白就叫嚷着要去踏春，两孩子也眼巴巴的看着方醒。

    “还是无忧小宝贝最好啊！”

    方醒抱着无忧叹息道：“去吧去吧，马上走。”

    ……

    解缙和黄钟也加入了踏春的队伍，却没带家属，让张淑慧觉得有些歉疚。

    一路出了北平城，家丁们开始散开，只留了辛老七和小刀保护。

    解缙和黄钟已经开始作诗了，方醒不喜欢听，就落后了些。

    土豆和平安在看着外面指指点点，欢喜无限。

    张淑慧和小白在嘀咕，不知道说啥。

    方醒看向邓嬷嬷，邓嬷嬷摸摸腰间的细剑，微微点头。

    一行人三辆马车，一路往通州方向去了。

    ……

    行路难，说的是道路坎坷，可北平到通州这条路却因为漕运的原因大修过，宽敞而平整。

    一路缓缓而行，遇到好看的景致便停车，一家子游逛一番。

    直至一个村子后，因为有小河，所以方醒就在家人的强烈建议下，在这里吃午饭。

    小炉子架上锅，张淑慧亲自下厨，方醒笑了笑，也不去插手。

    方五从前面的村子里出来了，一脸纠结的道：“老爷，那个于谦在里面吵架。”

    呃……

    方醒有些无语了，就招呼了一声，带着辛老七和小刀进村，而解缙和黄钟也是要去的。

    解缙无奈的道：“于谦怎么脾气那么暴躁，须知为官当谨慎，别说是吵架，言语间都该多琢磨。”

    方醒笑了笑：“于谦的秉性刚烈，不然我也不会搭理他，走，咱们去看看这位以文山公为榜样的家伙在干什么。”

    等到了村里，不用去寻找，跟着声音就是。

    村子里破破烂烂的，地面坑洼不平，看来没啥凝聚力。

    有凝聚力的村子，至少会组织起来修修路。

    就在前方，一群人正围着，而里面传来了呵斥声。

    “于谦，我告诉你，别以为你是进士就了不起，进士又怎么了？最后还不是和咱们这些小吏混在一起？你得意什么？指手画脚什么？”

    “上面要收税粮，你拦着不让，还假惺惺的说些狗屁话，到时候你去顶罪？”

     “放屁！这家人已经家徒四壁，饭都吃不饱，税粮，哪来的税粮？莫不是要逼死这家人你们才安心？再说了，于某可是听闻这家人得罪了你等，在交粮时可没少被你们弄手脚，告诉你们，于某在这，你们就别想收他家的税粮。至于顶罪，于某在此，那便算是我的！”

    “放你/娘的屁！于谦，捉贼捉赃，没证据的事你也敢污蔑我们？”

    “你家中住的颇为宽敞，丫鬟两人，还有一个干活的仆役，李三，敢问你从哪来的钱？”

    于谦就站在人群中间，独自面对着两个恶行恶相的衙役却不落下风。

    一个衙役冷笑道：“于谦，你有种，居然敢去私下调查咱们，好！好！你好的很！”

    “于谦，告诉你，你犯了大忌，此后必然无人理睬你，去啊！去告，赶紧去告咱们哥俩贪腐了，去啊你！”

    于谦看着这两个有恃无恐的衙役，再看看边上那些隐含愤怒，却不敢声援他的百姓…….

    “世情果真如伯爷所说，事不关己，高高挂起……”

    于谦的模样就像是愚公，傻乎乎的想去把眼前这座大山给挖空，却无帮手。

    “哈哈哈哈！傻子！”

     那个叫做李三的衙役看到于谦的模样不禁笑了。

    只要不是大贪腐，上下人等都不会干涉，最多是睁只眼闭只眼罢了。

    而于谦就像是个愣头青，却想打破这个潜规则，在李三看来就是自作孽，自不量力。

    至于于谦的以后，在李三看来，大家在得知了此人的秉性之后，绝对是要排挤的。最后让于谦无法立足……自然而然的就在宦途中销声匿迹了。

    “张斗家的，交粮，不然今儿可要把你家的锅碗瓢盆都给收走了啊！让你们用手吃，吃生的！”

    李三转过身，那些村民都惶惶然的闪开了一条路。

    这条‘路’的尽头，就是一户看着没有任何值钱东西的人家，还有在门口弯腰惶恐的一家四口。

    当先的男子面容枯槁，他跪在地上说道：“大人，小的家中只有半袋杂粮了，要是不想饿死就得等开春进山去找吃的。恳请大人……开恩。”

    “开恩？我给你开恩了，谁给我开恩？上官怪罪下来，难道你张斗还能替我顶罪不成？闪开！今日我李三就让你们看看什么是人心如铁，官法如炉！闪……哎哟！”

    李三只觉得身后给人踢了一脚，他正在得意，猝不及防之下，就往前扑倒，来了个狗啃屎。

    “谁踢我？”

    李三一个骨碌翻起来，回身一看，就看到于谦正和自己的同伴厮打在一起。

    按道理于谦是打不过那人的，可他却在愤怒之下先出手了，一拳就封了那人的眼睛，然后趁势一阵乱拳打的那人抱头鼠窜。

    好功夫啊！

    李三咬牙切齿的冲过去，大喊一声，就在于谦回头的一瞬间，被李三一拳打在鼻子上，顿时鼻血喷溅。

    “草泥马！”

    于谦被打红眼了，脑子一热，就扑过去和李三纠缠在一起。

    拳**换，双手乱抓，这就是没练过的打法，可于谦还真不是对手，眼瞅着就要被打翻在地。

    “分开他们！”

    随着这个声音，一个男子冲了进去，旋即李三被摔，于谦被握住了手。

    “放开我！放开我！”

    于谦已经打红眼了，拼命的挣扎着。

    “消停些吧。”

    听到这个熟悉的声音，于谦一下就呆滞了，旋即侧身说道：“伯爷，下官失态了。”

    方醒摇摇头，说道：“小刀先给他止血。”

    李三爬起来就骂道：“玛德！你哪个村的？老子……”

    话音陡然而止，在方醒那讥讽的目光下，李三堆笑道：“敢问……”

    解缙一直在摇头看着鼻血满身都是的于谦，此时却怒了，负手喝道：“你是哪里的？顺天府哪个衙门的？”

    虽然是离开官场许久了，可解缙多年前的气势只是微微一放，顿时就让李三心中打颤。

    “敢问大人……”

    方醒笑了笑，觉得这个小吏真是够胆色，居然敢反问解缙的身份。

    哪怕再不堪，就算是没有方醒帮忙，可解缙要想拿下两个犯错的小吏，还真没人会为难他，不过是一封书信的事罢了。

     解缙被气的戟指李三喝道：“敢问老夫的来历？你倒是有趣，那老夫便去顺天府问问，看看这天下是谁的。”