    陆念之以为顾书景已经走了,不说离开片场,至少不会在她休息室门口或者片场门口等着“偶遇”。依照现在全部摊开的情况来看，不管以哪种方式偶遇应该都挺尴尬的。

    但是这男人做事就是如此让人摸不着头脑。

    就在陆念之因为徐铭谦被迫“拈花惹草”气的胃疼，梗着脖子一脸不爽地走出休息室的时候，她拐个弯，看到了在拐角一颗树下抽烟的男人。

    树影斑驳，落在他白色衬衫上。

    顾书景不知何时已经脱了外套，身上只穿了一件衬衫,袖口挽到小臂处,领口系得非常不拘谨,线条清晰的锁骨露出来，甚至有大片胸膛隐隐露出。

    只是正当夜色,这男|色也显得没有那么明显。

    陆念之一顿,停下了脚步。

    大概是听到了脚步声，顾书景微微偏头。

    指尖一点红星照亮了他的眼睛,他漆黑的瞳仁闪了闪光，晚风吹起他额前稍有凌乱的碎发,他扯了扯唇,轻轻吹了口气。

    额前碎发掀起，他敛眸，掩去了瞳仁里最后一丝光亮。

    陆念之有些尴尬,不知是该说声“再见”或者“明天见”或者“好巧”……

    就在这时，身后跟上来更加沉稳的脚步声。

    陆念之不用回头也知道是谁，就在她犹豫着是继续走还是真的打声招呼时,徐铭谦开口：“停在这干什么？找金子？”

    陆念之扭头，瞪了他一眼。

    与此同时，顾书景的声音响起：“我还以为他对你有多温柔，原来也……”

    后面的话即便没有说出来，也不言而喻。

    陆念之凭借自己那么多年的亲身经历在心里补充一句：不过如此。

    徐铭谦大概也没想到顾书景还没有离开，他闻声扭头，看到站在树下的顾书景，不动声色眯起眼睛，周身泛起属于男性天生的占有欲的气场。

    他抬起一步走到陆念之身后，将原本挂在手臂上的外套披在小姑娘那单薄又窄瘦的肩上。

    陆念之被压的肩膀一沉，回头，茫然眨眼。

    徐铭谦淡淡扫了她一眼，再次将目光落在顾书景身上，“顾老师做事情还真是不急不缓的。”

    大概是在反讽他不去给自己女儿擦屁股在这玩什么“守株待兔”。

    顾书景将烟头摁灭在树干上，随手丢进角落的垃圾桶，抬腿走了过来。

    短短几步，两个男人再次面对面。

    无声之间，陆念之仿佛嗅到了剑拔弩张的味道，她眼珠子转了转，发现周围已经没了别人，完完全全一个“四下无人”的状态。

    这种时候，就算他俩都拿刀捅对方，大概也解释不清是谁先动的手。

    陆念之被自己的脑补吓的头皮发麻，后背激起一阵冷汗。

    她第一时间是偷偷拽住了徐铭谦的衣角，自己反倒不怕死地上前一步，把比她高了二十多厘米的男人护在了身后。

    毕竟顾书景还喜欢她呢，总不可能对她动手吧？

    这个细微的动作被两个男人看在眼里，被护着的男人轻轻挑眉，似乎丝毫不觉得自己身为八尺男儿被一个一米六小姑娘护着是什么羞耻的事。

    不仅如此，从他微翘的嘴角来看，他大概非常得意且享受。

    而被提防的男人则没有那么舒爽了，他非常轻地笑了一声，垂眸，低声，口吻带着调侃：“怎么？怕我动手啊？”

    陆念之大大的眼睛里写着：是的没错就是这样。

    顾书景：“放心好了，我虽然只带了你一年，但好歹是你的老师，动手打学生老公这事，我干不来。”

    一句话，轻描淡写将徐铭谦也划分到他学生列表里，与此同时也降低了徐铭谦的地位。

    男人与男人和男人与学生可大不相同。

    不过徐铭谦没心思跟他计较这些，一败涂地的人才喜欢过这种嘴瘾。

    他笑了笑，抬手搭在陆念之肩头，微微用力将人揽到自己怀里，看着顾书景说：“老师，没事的话，我们就先走了。”

    顾书景也同样笑着，但他不看徐铭谦，而是把目光落在陆念之脸上，“聊聊？”

    话落，陆念之明显察觉到肩头那只男人的手更加用力。

    这波存在感刷得非常强，陆念之“咳”了一声。

    徐铭谦顺势说：“冷？那有什么事白天再说吧。”

    陆念之：“……”

    顾书景：“你在怕什么？”

    徐铭谦：“怕我老婆感冒。”

    陆念之：“……”

    是时候挺身而出了，要想结束这种场面，只能牺牲小我了。

    于是陆念之扭头对徐铭谦说：“你先去车上等我吧。”

    徐铭谦原本翘着的唇角以肉眼能看到的速度放平了。

    陆念之假装没看见，心虚地别开眼睛，“五分钟，我很快就过去。”

    徐铭谦慢悠悠看了她一眼，没有不给面子地把她拽走，而是在临走之前点了点自己手腕上的手表。

    陆念之无语地想，以前上学的时候也没见你那么有时间观念。七点上课恨不得六点四十才起床，害的她也跟着迟到。

    徐铭谦没听到回应，也不走。

    陆念之“哎哟”一声说：“知道啦，就五分钟。”

    徐铭谦走后，顾书景才开口道歉，“这次的事请，是我没有管好北音，我替她向你道歉。”

    陆念之不想很圣母地说没事，毕竟这件事对她造成的影响不小，但是事已至此，并且顾书景也答应会解决，她再咄咄逼人好像也不太合适。

    于是就轻轻地“嗯”了一声。

    顾书景看着站在自己面前，身上不再穿着稚嫩青春的校服，而是披着别的男人的外套的小姑娘，沉默许久，才轻轻抬手，试图将她搂到怀里，来一解多年相思之瘾。

    只可惜现在的小姑娘已经不是当年那个坦荡又大方说喜欢他的小姑娘了，就在他刚刚抬起手的一瞬间，陆念之后退一步，抬头，眼睛里全是警惕。

    胸口处猛地绞痛，顾书景咬紧牙关才将这不明所以的生理反应生生咽进肚子里。

    他目光平淡地看着陆念之，心里不免有些自嘲。

    怪不得都说做人要么烂好人，要么干脆做烂人。

    当年他如果不去顾及那些成年与未成年的界限，也不见得会落到如今要把人拱手相让的地步。

    当年的他也更加不会想到，多年以后，他已三十而立，居然还会不确信地问一个几乎小他一轮的小姑娘：“如果当初，我没有那样像老师，你还会喜欢我吗？”

    陆念之一怔，也很震惊顾书景这个问题，她想了很久才回一句：“谁知道呢，这世界上没有如果的，老师。”

    如果有，那她一定想也不想地把所有精力都花在学习上，然后努力跳级，成为徐铭谦的同桌，然后义无反顾走向他的人生道路。

    可这世上没有如果，但世上有幸好二字。

    幸好她兜兜转转，没有错过那个人。

    ……

    “三分钟。”徐铭谦看到陆念之跳上车，语气让人捉摸不透地说。

    陆念之扯上安全带，“是，没超时，不用你提醒我。”

    徐铭谦轻笑一声，一脚踩上油门驱车离去。

    车厢里传出他慢悠悠的声音，“我是在说，顾老师也并没有那么把你放在心上。否则这也许是人生路上的最后五分钟他为什么不珍惜？”

    陆念之：“……”

    她真的真的真的一点也不想和这个男人说话。

    面无表情把外套扯到身上，盖在脸上，浑身上下写满了拒绝沟通四个字。

    偏偏旁边的男人不愿意放过她，“面对现实吧，男人都这样，所以他说的话根本不需要往耳朵里听。”

    陆念之一把扯下外套，“男人都这样？你也是男人，你也这样？”

    徐铭谦明显噎了下，然后移开目光，目视前方，淡淡说：“我跟他们不一样。”

    “一个鼻子两只眼，哪里不一样？”陆念之冷笑，“哦，是不太一样，别人最起码会好好说话，你就不会了，好像从小吃炮仗长大一样，张嘴吐出来就是硝烟，你说的话我才不要往耳朵里放才对！否则说不定哪天耳朵就被炸聋啦！”

    叨叨叨像吐豆子一样抱怨个没完没了。

    徐铭谦不怒反笑，抬手推了下陆念之的脑袋，陆念之一把打在他手腕上，徐铭谦拨开她的手，捏住她白嫩的耳垂，陆念之被捏的浑身血液上涌，她“哎哟”一声偏开头躲，“你好烦呀！开车能不能好好开车？”

    徐铭谦短暂地轻嗤一声，松开手，转了话题，“你说的那个boss是谁？”

    陆念之一顿，顿时有种自己打了胜仗的感觉，她故意说：“干嘛？”

    徐铭谦：“以合法同居的身份问问，免得你哪天被拐卖到山区警察叔叔来找我问话我一无所知，那样显得我对你多不关心。”

    “呵，不关心难道不是事实如此？”陆念之嚣张至极，“至于boss，四个字，雨女无瓜。”

    徐铭谦薄唇一抿，偏头看了陆念之一眼。

    陆念之一抬下巴，“怎么啦怎么啦？”

    徐铭谦扭回头，“不怎么。”

    陆念之就像一拳头捶在了棉花上，干瞪着眼睛，最后憋着气重新把外套盖到脸上。

    在她看不到的地方，旁边的男人翘起唇角，拿起手机点了几下。

    下车时，陆念之都快睡着了，主要是气的，气着气着就睡着了。

    她打了个呵欠，跳下车，回头看到男人没有任何要下车的意思。

    “？”

    男人头都不抬地玩手机，“你先上去，我有点事。”

    陆念之几乎一秒再次爬到车上，她伸着脑袋去看男人的手机，却被躲开。

    陆念之瞪眼，“干嘛？”

    徐铭谦：“你干什么？”

    “我……”陆念之鼓了鼓腮帮子，眼珠子一转，屁股坐回了座椅上，“我害怕啊，小区现在没有人，我一个女明星，万一被人绑架勒索了怎么办？”

    “小区没有人，所以没有人绑架你。”男人说得不留情面。

    陆念之气得要死，伸手就去抢男人的手机，男人像是预料到一样把手机往后一躲，陆念之整个人不可控制地扑到了他怀里。

    一时间，车厢温度骤然升起。

    陆念之浑身像被泡热了一样，头顶传来男人调侃的声音：“是看手机啊还是投怀送抱啊。”

    陆念之手忙脚乱地挣扎着要起来，却不想就在这乱糟糟之间她摸到了一处硬硬的地方。

    陆念之眼睛一亮，心想“哈！让我找到了吧！”然后手掌用力，猛地一抓，与此同时，她听到男人闷哼一声，隐忍又痛苦。

    陆念之一怔，低头，目光落在自己手上，以及……手下那……不可描述的……男人的……第三条腿。

    “陆——念——之！”

    陆念之：“………………”

    作者有话要说：这种情况，除了以身相许，我不知道吱吱还能做什么了。

    66个红包。

    嘻嘻。

    别骂我啊。

    骂我我就让徐老师进医院啊。

    徐老师：？？？？

    吱吱：？？？？？

