    紫娟同样关切地望着叶欢，低声说：“不要硬拼，你学习剑技的时间太短，很难打得过宗旭，可以先避着他，如果万一不小心撞上了，安全第一。”

    道元子却把叶欢和管桐叫在了一起，吩咐说：“你二人同出一门，之前不管有什么怨隙，必须暂时放下，最好能联手对敌，听清楚了吗？”

    管桐哼了声，说：“三个月前，他差点杀了我，我可记着呢！”

    他这样说，显然是不想同叶欢一起联手。

    叶欢瞥了他一眼，沉声说：“你只是个贤灵八品的修炼者，还真把自己当回事儿了！”

    管桐轻蔑道：“你等着瞧好了，我很快就能晋级到贤灵九品！等进了恶龙谷，我会找你报一剑之仇的！”

    叶欢不屑道：“随时恭候！”

    道元子有些生气：“你们还听不听本掌教的召唤？”

    “将在外，军命有所不受！”叶欢淡淡地扔出一句，心下却道，我现在不是青元门的弟子！

    管桐同样没给道元子面子，甩了下衣袍，扬长而去！

    临行前，晴空真人给了叶欢一大瓶灵丹，足足有一百粒，他还语重心长地告诉叶欢：放手一搏，尽力而为！

    双鹤门这次是下了血本的，道元子看在眼里，赶紧给竹玄真人递了个眼色。

    竹玄真人随即也塞给了叶欢一瓶灵丹，以此表明青元门对叶欢的态度。

    ……

    恶龙谷非常巨大，即便是刚刚开辟给这些年轻弟子的比赛用地，方圆也有上百里。

    这一百二十八个弟子，由国师府的法师随机投向了不同的区域。

    叶欢这才发现，把其他低阶弟子手上的金手镯缴获过来，本身不难，但要一个一个地收缴，三天时间显然不够，毕竟这些低阶的弟子，他们会想方设法地躲藏起来。

    当然，有的人却在权衡，假如藏不住，金手镯最终会被人抢走，不如不去隐藏，索性以挖掘地下的金币和灵宝为主。

    当然，一个金手镯最终可以拿到国师府去兑换一万块金币，如果能藏上三天，这一万金币就到手了，似乎比挖掘地下的金币更划算。

    此时，叶欢已经落到了一道石壁的下方，他小心翼翼地用神识搜索了下，发现方圆十里之内，大概有三个低阶的修炼者。

    不过现在，比赛还未开始，空中还有法师不时飞掠而过。

    上官金洪给出了众人一个缓冲准备的时间，大概有一个时辰。

    叶欢可以借此机会熟悉地形，此刻，天色已近黄昏，林木茂盛，山谷中一片寂静，几乎听不见虫鸣蛙叫，更没有传来一声兽吼。

    看这情形，国师府的法师们真的把这片山谷中的猛兽给清理干净了。

    叶欢正计划着先把就近那三个低阶修炼者的黄金手镯抢夺过来，谁知一个时辰后，他们突然消失了。

    叶欢有些意外，地面上已经完全找不到他们的身影，莫非他们全都钻到地下去了。

    所有的低阶修炼者，他们出于对自己的保护，都会去寻找那种隐蔽的山洞，这也是最为行之有效的躲避办法。

    而且，除非找到洞口，不然，神识很难穿过坚硬的岩石，透到地洞里面去。

    想到这里，叶欢连忙把米龙叫了出来。

    米龙出去后，叶欢也没有闲着，他悄无声息地掠到了其中一个低阶修炼者消失的地方，这才发现，那里果然有一个洞子。

    他用神识往里面看了下，发现洞子弯弯曲曲的，似乎较深，但人工开凿的痕迹却又很强，中间似乎还有石门。

    不过，叶欢的神识很快被洞中的石头给挡住了。

    叶欢当即决定，到里面去瞧瞧。

    这时，米龙回来了，它给叶欢带来了一个意外的消息：地下有一个巨大的山洞！

    “到底有多大？”叶欢有些诧异。

    “整个山谷下面，竟然都被掏空了，并且全部连在了一起！”米龙答。

    叶欢倍感惊奇，心里又有些振奋，如此说来，这些低阶的弟子，可能大多数都会钻到下面那个山洞里面去。

    这样倒是更好，免得自己一个一个去找他们。

    钻入洞中，叶欢往下快步走了大概一刻钟，果然发现一个大得可怕的洞厅！

    还真如米龙所说，这么大的地洞，看样子真把这片山谷给掏空了。

    里面的地形更加复杂，暗河纵横交错，无数巨大得像小山一样的石柱挡在眼前。

    那些石柱中还有一些暗洞，也不知有多深。

    地洞太大，几乎就是一个阴暗的地下迷宫。

    在这地洞中，不论发生了什么，只怕外面都不一定会知道！

    想到这一点，叶欢心里有些不安。

    石壁上，不时有一些发光的石头，让这洞中的景致依稀可见。

    叶欢冷静地观察了一会儿，没有轻举妄动，毕竟在自己收缴那些低阶弟子的金手镯时，还得防止被宗旭、徐超和郑乔等人偷袭。

    叶欢一边又小心翼翼地放出神识，恰在这时，他看见远处有一个白色的人影鬼鬼祟祟地走了出来。

    他心里一乐，这是一个五品的弟子，只要自己冲上去，他肯定会放弃抵抗。

    就在他刚要起身时，突然，一个黑影迎着那个白影冲了过来……

    涮！

    但见寒光一闪，那白影的脑袋竟然被斩落了下来！

    叶欢吃了一惊，不是只收缴手镯吗？为何要杀人？

    定睛一看，那个黑影好像是徐超！

    叶欢心里一震，脑中飞快地闪过一个念头，自己要不要出去揭发他？

    但是，他看得并不真切，只能模糊地判断出来，那人可能是徐超。

    在没有确切的证据之前，叶欢不能盲目地去揭发。

    谁知这时，米龙突然说，那个黑影子人，和叶欢身上穿的衣服，几乎差不多！

    叶欢猛然反应过来，好像真是这样！好巧？

    咔嚓……砰！

    突然，到处都传来了石门关闭的声音，看这情形，好像进入这个山洞的人，全都被封住了。

    奇怪，为什么会这样？

    叶欢冷峻着脸，再次看向了刚才那个被斩落人头的尸身，却又发现，他的贮物戒指没有被人取走！

    这让叶欢倍感困惑，徐超既已杀人，可他为何又不取走被杀者的金手镯呢？

