    吃到了甜头的赤炎魔君和魔厉开始了疯狂的杀戮。

    仅仅一天的功夫，就有足足近十支队伍遭到了屠杀，且每一次出手，执法殿都是全军覆灭，无人幸存，导致执法殿发现不对劲的时候，惨遭杀害的执法殿之人，已经多达十支队伍。

    消息传回执法殿，执法殿彻底震怒。

    “这天道组织竟然还敢如此嚣张，啊！”

    暗虚武帝怒吼，带着诸多强者第一时间赶来。

    但是，赤炎魔君和魔厉也十分精明，第一时间逃之夭夭，并且，两人一天之内吸收的精血太多了，有一大堆，都没吸收，接下来相当长的一段时间，他们都不需要继续吸收精血，只需要找个地方，炼化这些吸收的精血便可。

    “哼，等本魔君下一次出山，就不是那么简单了，桀桀。”赤炎魔君和魔厉优哉游哉的找了个地方，开始了闭关。

    而暗虚武帝也第一时间赶到了战场。

    “这是……异魔族的嗜血大法！”

    感受到几个现场的气息之后，暗虚武帝大吃一惊，脸色蓦地变了。

    身为执法殿的刑罚堂堂主，核心的高层之一，暗虚武帝自然知晓异魔族的存在，顿时大吃一惊。

    虽然赤炎魔君已经将战场打扫的很干净了，但他来的速度太快了，还是隐约的感受到了这一股气息，并且将之窥探而出。

    “难怪我执法殿各个队伍都已经赐予了宝物，防止被击杀的无法传讯出消息，可这一次还是没有消息传出，原来是有异魔族的人参与其中。”

    暗虚武帝惊怒了，异魔族之人善于伪装，且和执法殿有合作，知晓执法殿的很多秘密，如果是他们出手，这一切便都解释的通了。

    “那这天道组织和那异魔族，会不会……”

    而后，暗虚武帝想到一个可能，不由倒吸一口冷气，浑身冰凉不已。

    他觉得，自己窥探出了一个大秘密。

    “这件事，必须通知殿主和女帝大人。”

    他目光一闪，觉得事情十分严峻，必须亲自告知殿主和女帝大人。

    “女帝大人，正在武域一重天，我得马上过去。”

    于是，暗虚武帝迅速启程，带着证据，第一时间赶往那个天才训练营所在的秘境。

    天才训练营秘境之中。

    几道身影伫立在这里。

    为首之人，高贵如仙子，身穿红色凤袍，如同高高在上的帝王，在睥睨天下，审视一切。

    正是大陆第一女帝——上官曦儿！

    在她后方，有着一群气势不凡的身影，有执法殿的巨擘强者，也有飘渺宫的隐世高人，一个个身上散发令人心悸的气息，虚空都在这一群人面前颤抖，无法承受他们的威压。

    而在这一群人中，有一个身穿白衣，发黑如墨的身影，站在上官曦儿不远处，头戴面具，身躯挺拔如长枪，直冲云天，带着霸道和阳刚之气，横扫寰宇。

    此刻，这一群人站在这秘境之中，凝视前方，眉宇之间，闪烁着令人心惊的怒意。

    夜月如水，这本是一处美轮美奂之地，可如今，这里血气浓郁，如同森罗地狱一般，地面上，到处都是干涸的鲜血，尸体堆积如山，令人作呕。

    为了防止线索被彻底破坏，执法殿的人只是保护性的封锁了这片秘境，并未对里面的东西进行移动。

    当然，因为早先有各大势力的强者进入过此地，现场也被破坏了不少，不复原来的模样。

    “对方应该是有准备而来，为了不让秘境中的人逃走或者传出消息，布下了阵法，封锁了此地。”

    有强者查探周边，发现了一些阵法的痕迹，目光绽放寒意，令人心悸。

    而后，他们查探战斗痕迹，推演出一些东西。

    “出手者应该只有一人。”

    “此人实力应该在中期巅峰左右，因为此地驻扎有三位中期武帝，双方进行过一番厮杀，若是后期武帝巨擘，不需要耗费这么多功夫。”有一名老者道，隐在斗篷之中，声音嘶哑。

    “未必，老身查探过了，此地除了执法殿弟子的气息之外，没有另外的气息残留，说明此人根本没有受伤，你觉得一名中期巅峰武帝，即便修为再强，能在执法殿三大中期武帝手上毫发无伤？”一名老妪说道，眼窝深陷，眼珠浑浊，干瘦的身躯中却蕴含令人心悸的气息，让人不寒而栗。

    “这的确是个疑点。”

    其他人皱眉。

    对方将战场收拾的太干净了，抹去了一切可以查探出此人的线索，但不管怎么掩饰，只要曾经受过伤，这片虚空中必然会留下此人的气息，这是无法掩饰的。

    可如今，这里太干净了，除了执法殿强者的气息外，没有任何其他人的气息。

    “若真是如此，那么袭击者并非是什么中期武帝，很有可能是后期武帝，只不过隐藏了实力，故意制造出大战一方的后果，想要吸引我等的注意。”

    有人这般猜测，引来众人的点头。

    “不过，此地还有一个疑点。”

    突然，那老妪又道。

    “什么疑点？”

    “此地除了执法殿弟子之外，应该还有异魔族高手和弟子在此吧？可为何现在，此地并无一个异魔族弟子的尸体，而那异魔族人也消失不见了？”

    此言一出，众人纷纷凛然，目光一闪，看向上官曦儿。

    事实上，他们早就注意到了这一点，只不过，和异魔族人的合作，是宫主大人一手拟定，他们自然不敢妄言。

    “嗖！”

    就在这时，一道身影从秘境外飞掠了过来，当即恭敬的在单膝跪下，道：“诸位大人，暗虚武帝大人有重要情报要汇报。”

    “重要情报？”

    众人转过头，轰，只见从秘境外，一道身影走了进来，正是暗虚武帝。

    “暗虚见过宫主大人，见过诸位。”暗虚武帝立即对上官曦儿行礼道。

    “暗虚堂主，听说你有重要情报汇报？”上官曦儿看过来，目光灼灼，仿佛能看穿人的内心一般，看的暗虚武帝急忙低下了头，不敢与女帝大人对视。

    “宫主大人，属下发现袭击我们执法殿的队伍中，有异魔族人。”暗虚武帝说道。

    此言落下，一石激起千层浪，人群轰然大震！

