
　　陈利一时间没有忍住，重重的敲了一下桌子，“为什么食尸鬼又出现了！”

　　“这……”

　　这个问题圣庭教徒根本无法解答，只能低头挨骂。

　　楚岩说道：“主教大人，我们之前与血族交手的时候并没有发现食尸鬼的踪迹。”

　　陈利吸了忍住怒火，挥手示意教徒下去。

　　怎么办？

　　现在又该怎么办？

　　血族遭到了重创，他们圣庭也一样遭到重创,现在能够动用支援的手段不多，也就那么几支小队，现在除了被动防守之外还能怎么办？

　　更可恨的是他们在六号分支节点布下的陷阱。

　　直至现在，食尸鬼们都没有踏入陷阱半步！

　　看着大厅陷入一片沉寂，楚岩沉声道：“主教大人，我建议我们可以考虑提前结束计划。”

　　陈利倏地一下扭头，看向楚岩，冷声道：“你说什么？”

　　楚岩心里已经打好了腹稿，说道：“主教大人,敌人实力很强，越来越多的血族会前来支援，再加上魔法阵中枢节点逐个被摧毁，我们对血族的压制力已经不足。”

　　“再继续下去对我们而言并不占优势，我认为当前可以选择放弃其他魔法阵分支中枢节点，召集现有人员，想办法隐匿起来保存实力才是最好的对策。”

　　“另外，我们这次已经消灭了大量的血族，还有一名血族伯爵，行动并不算是完全失败。”

　　“对了，我们还得到了血族和死灵有关的重要情报，这对圣庭来说有非常重要的战略意义。”

　　陈利盯着楚岩。

　　的确。

　　有了这些收获，向圣教会总部也能交差。

　　他真的已经竭尽了全力。

　　可是……

　　不甘心！

　　陈利不甘心！

　　花了那么大的力气，十几年的布局，居然只杀了一个血族伯爵？

　　甚至连整個维城内的血族都没有清理干净！

　　现在的结果和他预想中的相差太大！

　　“主教大人,无论您如何选择,我们都需要尽快做出决定。”

　　“还没有到结束的时候,这种话以后不要说了,我会让洛带人过去支援一号分支节点，我们收缩防线……你让艾玛进来一下。”

　　“是，主教大人！”

　　楚岩说着握了握拳头。

　　陈利看到楚岩站在原地还没有走，皱眉问道：“楚岩，还有什么事吗？如果还是想劝我放弃的话就不用说了。”

　　“主教大人，如果您执意要继续，我这里还有一个方法可以彻底扭转局势。”

　　“哦？！”

　　陈利眼睛一亮，身体微微前倾，问道：“是什么方法？”

　　“我刚刚通过手下的异人得知了亡灵的下一步动向，他们已经和血族联手，我们认为我们可以提前进行布局设下陷阱一举剿灭所有亡灵和血族，但前提是，我们需要您亲自参与。”

　　“我？”23sk.Com

　　“是的。”

　　楚岩细致的解释着：“亡灵已经得知了六号魔法阵中枢节点被埋伏的消息，并且时刻密切观察……我们得知他们的下一步目标是最后的四号魔法阵结构点……如果您愿意信任我的话……”

　　听完楚岩的大致安排，陈利闭上了双眼。

　　陈利眉头紧锁，“但是主魔法阵需要操控，我一旦离开，魔法阵的效能会大幅下降。”

　　“主教大人，恕我直言，我们已经退无可退了,这是已经是我们现在最好的机会，况且魔法阵对食尸鬼没有任何作用，也只有您拥有封印大量食尸鬼的能力，如果可以成功一举击溃血族，对我们的所有不利将彻底扭转！”

　　陈利有些动摇，“你的计划有几成的成功率？”

　　“如果只有我一个人，不到一成，但如果有您的协助，成功率绝对有十成。”

　　楚岩沉声道：“以圣光的名义起誓，我的计划绝对会成功，将食尸鬼全部灭杀干净。”

　　陈利思虑再三，点头道：“好，我就和你一起去会会那些亡灵。”

　　“绝不会辜负您的信任，主教大人。”

　　听到陈利答应下来，楚岩彻底安心了。

　　他已经感觉到，自己离区域主教的位置又前进了一大步。

　　……

　　海边大型仓库区。

　　冲天而起的光柱外围，大量蝙蝠群围绕在光柱区域盘旋

　　孟浩和阿丁二人在一座边缘的大楼高层内埋伏观望。

　　半个小时前他们就接到了集合的游戏任务，然后过来足足等了半个多小时都没有动静！

　　阿丁有些忍不住了，他放下了手上的望远镜，“大哥，咱们在这边等了半天了，怎么还不动手？该不会是个幌子吧？”

　　“别急，会来的。”

　　孟浩很有自信。

　　站在幕后操纵者的角度，下一步对方会怎么做呢？

　　圣庭和血族打架打到这地步，双方损失都已经很大了。

　　如果换作是他，孟浩会集中血族所有的兵力朝着一个地方进攻，依靠着硬实力逐渐蚕食对方，破坏对方的魔法阵，一步一个脚印，选择最稳的打法。

　　正想着，二人都接到了游戏提示。

　　【提示：玩家触发任务-攻击目标节点】。

　　任务要求：攻击区域魔法阵中枢节点。

　　来了！

　　接到任务提示，阿丁瞬间惊喜，“老大！真的动手了！”

　　“别急着过去，咱们再等等，等着大部队来了之后一起进去混口汤喝，记住了，想办法找到那个大佬，和他搭上线才是咱们这次的主要任务目标，懂了没？”

　　阿丁兴奋的答应着，“悟了悟了。”

　　通过望远镜，孟浩盯着远处的大楼。

　　短短片刻，维城内所有的血族在方恒的指引之下完成集结，再次围绕着光柱周围的高空盘旋。

　　接着，血族群收到了指令，纷纷从空中落地，从四面八方向袭向仓库！

　　仓库内的圣教会信徒们举枪反击。

　　战火瞬间打响。

　　仓库地下室，陈利和带着两名高阶审判官以及两支高阶牧师团队守在二层封印之石周围。

　　陈利听到了外界的骚乱声。

　　就如楚岩所言那般，维城内残余的血族势力对海边仓库魔法阵分支中枢点位发起攻击。

　　只不过到目前为止，他们真正想要引诱的食尸鬼还没有出现。

　　“主教！”一名信徒闯入地下室，大声禀报道：“发现有大量舔食者从东面窗口区域闯入仓库内部，我们的人挡不住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百一十五章 中计了免费阅读。https://xs.23sk.com 