    

    一拳落，恐怖的气息直接将卫宗身体上下锁死，由不得他逃跑。

    同时，卫宗的落脚之处，一道道漩涡开始出现，欲将卫宗身体吞噬。上下两处的攻击，一下子让卫宗逼入了绝境，不管他怎么选择，貌似都只有死路一条！

    不管怎么看，卫宗都已经落入了绝对的死地。

    “死！”谷主的脸色变得狰狞无比，在他眼中，下一刻这卫宗的身体就会被他撕碎。

    然而，在这样的绝境之中，卫宗不但没有气馁，眼神反而更加明亮了起来。

    在他的识海之中，悟道树微微摇曳，汹涌的神魂之力泛起了涟漪，接着，这些磅礴的神魂之力尽数转化了肉身力量，增幅到了卫宗肉体之中。

    力量凭空生出，卫宗眼神简直明亮到了极致，猛然一剑刺出，破开重重空气，凶猛向着谷主刺来。

    噗哧！

    一滴鲜血掉落，谷主的手掌之上，出现了一道浅浅的口子。

    “居然受伤了？”谷主眼神从手上的伤口掠过，下一刻变得阴狠无比。

    “居然让我受伤了，你该死！”

    轰！

    狂暴的气息从谷主身上疯狂爆发而出，轰在卫宗身上，直接将他卷飞。而谷主明显不想就这么放过他，伸手在半空中一握，轰隆一声，地面骤然开裂开来，化作一张巨大的手掌，将卫宗紧紧握住。

    但是仅仅是下一刻，数道剑气飘飞而出，将那手掌斩的七零八落，卫宗身形一闪而过，急速朝着远方纵跃过去。

    “想跑？”谷主眉头一凝，空间微微震颤之间，他直接爆射而出，只是几个呼吸之后，就来到了卫宗身后，猛地一爪落下！

    毕竟，跑的再快，又怎么能够比得上飞的？

    轰隆！

    感受背后传来的破空声，卫宗简直要骂娘了。他何曾这么憋屈过，打又打不过，逃又逃不掉，对方简直就像是一块牛皮膏药一般，死死黏在了他的身上。

    下一刻，卫宗身子一扭，向上又是一剑刺出！

    砰！

    没有丝毫的意外，卫宗再度被轰飞了出去。然后，接着这股力道，卫宗扭身就准备逃。然而，谷主速度更快，又是在几个呼吸间，就赶上了卫宗的脚步。

    他再度一拳轰下，同时，下面漩涡再起，想要限制卫宗，然而，卫宗就如同一只滑溜的泥鳅一般，猛地一个爆发，再度闪烁了一段距离。

    就这样，两人一个追，一个逃，不知不觉之间，已经不知道逃出了多远。

    在这段过程之中，卫宗不知道中了谷主多少下的攻击，他的长剑上已经遍布着裂痕，似乎下一刻就会轰然破碎。身上也破破烂烂的，全是拳印掌痕。

    丝丝缕缕的鲜血从卫宗嘴角落下，虽然他皮糙肉厚，但是挡了这么多下，不受内伤也是不可能的。

    卫宗简直都服了，这谷主还真是有耐心，居然就一直追杀他，从深夜开始，现在天都快要亮了。

    而此时，谷主心中也是有些崩溃的。本来以为就是一个武者，随随便便就解决了，没想到对方居然这么抗打，中了自己这么多招还能跑。这要是换做一个武王，都被自己打爆了，对方居然还生龙活虎的。

    就在卫宗没命奔逃的时候，一道有些戏谑的声音字卫宗心底响起。

    “小卫宗，怎么被人打得这么惨？”

    听到这声音，卫宗那叫一个气啊。

    “没看见我正被那家伙追杀吗，你不帮我也就罢了，还在一边说风凉话！”

    安然叹了一口气，道：“我倒是想要帮你，但是你也知道，这世界法则这么严峻，我力量出不去，有心无力啊！”

    “就没有一点办法？”卫宗有些不死心。虽然自己一直逃，未必会被怎么样，但是一直被人追杀，很烦啊！！

    “嗯……”安然沉思了一瞬，然后慢悠悠道：“这个嘛，也不是没有办法。”

    “什么办法快说，这个时候就别卖关子了！”卫宗怒道，就在这短短的时间内，他又挨了谷主好几下。

    “好了好了，不逗你了！”见到卫宗真着急了，安然连忙道：“其实很简单，你不是有那什么源晶吗，经过我的研究，这源晶里面的力量其实就是这个世界的本源力量，只不过是稀释了无数倍的。而我，则是可以借用这些源晶的力量隔空出手。只不过，一般的源晶纯度不够，要想支撑起我的出手，只要要上等源晶！”

    “我说什么呢，合着你是打我的源晶的主意！”卫宗怒道。

    “喂，你可不要瞎想，我这都是为了救你，你要是舍不得源晶，那就算了！”

    “别！”卫宗咬了咬牙，然后道：“要几枚？”

    “要想解决你身后那个级别的话，三枚就够了！”

    “三枚。”卫宗微微有些肉痛，但是也知道舍不得孩子套不着狼的道理，他再度扛下谷主一击之后，猛然拉开了一段距离，然后从怀中摸出了三颗源晶。

    而与此同时，他的小世界也开了一道小小的口子，是安然从内部打开的。看中这个空隙，卫宗将三枚源晶扔了进去。

    就在源晶扔进去短短一息之后，一道道恐怖的力量从空间之中渗透出来，缓缓聚集在了卫宗身体周围，将他笼罩。

    “好了，你现在不用逃了！”

    安然笑眯眯道。

    闻言，卫宗缓缓停住了步伐。

    而谷主也是几乎瞬息间赶到，见到卫宗停了下来，他也微微诧异了一瞬，不过下一刻就冷声道：“怎么，不逃了？你说何必呢，一开始就乖乖引颈受戮多好，逃了这么远还是难逃一个死字，还多受了这么多的罪！”

    “难逃一死？”卫宗眼睛微微眯起，冷笑一声：“谷主大人，你未免太自信了些，现在，你难道就没有感受到什么不对吗？”

    见到卫宗胸有成竹的样子，谷主也有些惊疑不定了起来，他左右看看，并没有发现什么不对。

    “你在说什么？”他一脸的疑惑。

    “喂，你在瞎说什么啊，我还没有动手呢。”心中，安然的声音也有无语。

    “我知道，只是吓吓他罢了！”卫宗淡淡道：“之前被追杀了那么久，有点不爽。”

    安然：“……”

