    干他！

    京都夜时风雨来，一波接一波，从未停歇过。

    这个世界永远不会只有一个主角，也不是所有人，都是这生活的主角。

    此刻，在季家三兄弟决定撤销保守策略，准备强势反击后，被季老太爷派去作为于枫身边人的郑龙，则是站在京都的火车站门口。

    此次离开京都的，并不是他一个人，还有一个人——

    李大能！

    车水马龙的街道上，车站门口人来人往，李大能戴着一顶黑色鸭舌帽，穿着简朴的T恤和背心，站在郑龙旁边。

    两人的目光都望向了于枫所在的局子的方向。

    眼神里，都闪烁着一股名为正义的火焰。

    也不知站了多久，察觉到火车快要进站的时间后，郑龙转过身，背对着这座城市。

    “李大能，老婆安定好了吗？”

    李大能松了松脖子：“我老婆说，让我尽管帮于爷，做不好事，就别回去找她！”

    “这一去，行动得快点啊。”

    李大能点点头：“是啊，于爷说，留给咱们的时间不多了。”

    “走吧！”

    郑龙迈出步子：“找到那个人回来，让京都的这群自以为高高在上，所有事情尽在掌控中的大佬们好好看看——谁才是爹！”

    说罢，两人一同走进火车站内。

    带着于枫的命令。

    在赶往天海会所前，于枫早已准备好的手段。

    这是一个计！

    亦是一个答案。

    解题，不一定一定要一个答案，也不一定需要一个过程，有人说过，这个世界上任何一件事情，如果能跳脱出来，以另外一种思路去看，也许能看到更多的东西，解题也是一样。

    答案，是为了回答问题，解题除了给出答案的方法之外，也可以直击问题本身。

    比如——

    让这个问题，成为错误的问题！

    ……

    下午四点，于枫被抓进监狱的消息隐隐在京都传开。

    不久前还因为国派发布的消息而闻名的于枫因打人而入狱，这一消息的传开让不少人都为之惊讶，有人觉得可惜，但更多的人则是抱着一个想法。

    等着看笑话！

    曾经的边境英雄狼王，如今的季家孙太子，未来传承武圣的武界天才，竟然因为打人将有可能入狱？

    可笑！

    可笑！

    这不刚从监狱里出来没多久吗？

    怎么又进去了？

    很快，杨黎如与穆小雨也得到了消息。

    此刻，她们呆在季家四合院的后院里，因为季珠的事情，穆小雨被父亲穆域勒令留在家中，不准踏出一步，杨黎如生怕穆小雨自责想不开，就陪伴在她旁边。

    在得到于枫被关进局子的消息后，穆小雨的愧疚更深了。

    “嫂子……对不起……对不起，是我害得表哥入狱的，都是我的错，都是我的错，如果不是因为我贪心，妈也不会因为这件事情被调查入狱，表哥也不会为了救妈去找刘家那王八蛋。”

    “都怪我，都怪我……”说着说着，眼泪哗哗地从穆小雨的眼角流下来。

    说担心！

    杨黎如远比所有人更担心！

    武界的事情她不懂，但世俗里，尤其是这种牵扯到大家族争斗的漩涡，她非常清楚这里面的水有多深，动一处，牵扯的也许就是无数人的尾巴，而且，刘海开的脑震荡伤情鉴定报告，光是这个就足以立案，情节严重一点，入狱都不是不可能。

    一想到这里，杨黎如的心更为着急起来。

    可她着急有什么用？

    她什么也做不了！

    “没事的小雨，没事，没事，这不是你的错。”杨黎如试着安慰道。

    “什么不是我的错，这就是我的错，嫂子你就别安慰我了，现在到底怎么办啊！”

    穆小雨一直跺脚，情绪不安：“妈入狱了，表哥又被关进局子，嫂子，我能做些什么吗？我能做什么？要不……要不我去自首吧！”

    “我跟调查我妈的那群人说，兰博基尼是我自己偷偷藏起来的，要抓抓我好了，要不……”

    “小雨！”

    没等他把话说完，杨黎如一把将穆小雨抱在怀中：“好了，好了，不是你的错，不是你的错，你还小，你还不懂事，你没见过这世面的险恶，没事的，没事的。”

    “我们虽然什么也做不了，但是我们不给她们添麻烦，这就够了啊，小雨，你要相信你表哥，你也要相信你妈！”

    “身正不怕影子斜，你妈一定会没事的。”

    “那表哥呢？”

    穆小雨问道：“刘海那王八蛋开了伤情鉴定书啊，嫂子，表格会不会坐牢？”

    “会不会因为我坐牢？”

    “不……不行，我就这么一个表哥，外公就这么一个孙子，大舅就这么一个儿子，还有二舅，三舅，大姑，她们只有这么一个侄子！”

    “要是因为我，表哥入狱了，我是罪人，我是季家的罪人，我是个罪人！”

    “你不是罪人！”

    穆小雨内心的自责宛如洪水一般，快将她的内心冲垮。

    她滴水未进，脸色惨白，一天都还没过去，人就快要倒下了

    她一直在想着这件事情。

    作为季家的外孙女，她很清楚表哥于枫在季家这些叔叔伯伯心中的分量，他是季家未来的希望。

    一想到这个，她多希望这世界能有一瓶后悔药，假如一切能够重来，当初她绝不会偷偷把刘海送给表哥的豪车藏起来，而是听从他的话，把车给退回去。

    可……

    这世界本没有如果。

    只是后悔的人多了，就有了如果这一词。

    单单，也只是个词罢了。

    “别想了。”

    杨黎如轻轻抚着穆小雨散乱的发梢，将她搀起来：“睡一觉吧！睡一觉醒来，什么都会好起来的。”

    “你要相信大家，相信你表哥，他答应过我会回来，那就一定会回来。”

    “小雨，大家都没有在怪你啊。”

    ……

    ……

    “是吗？”

    “这才过了多久又出事了？”

    “你的消息没错？”

    天城机场，贵宾休息室的阳台上。

    天空乌云密布，秋风苏虐着机场。

    上官谦端着一杯红酒，脸色阴沉地望着这座陌生的城市。

    身后，一名蒙着面罩的保镖单膝下跪，回答道：“没错，已经在京都传开来了，正是京都下午两点左右发生的事情。”

    “据族里的情报组调查信息显示，应该是刘家与轩辕家联合了！”

    “哦？”

    上官谦饶有兴趣地扬起嘴角。

