    “你是何人？竟敢拦阻我等？”

    陈家三房诸人之内，有着数人越众而出，朝着红衣女子寒声开口。

    红衣女子面露不屑之意，道：“这天穹如此广阔，何来拦阻之言？若要如此说来，反倒是你们拦了我的去路！”

    “放肆！竟敢跟陈七公子如此说话！”一个陈家之人面露怒色，斥喝出声。

    红衣女子目中的嘲弄之色愈加浓重，轻拂纱袖，道：“什么陈七公子，我师尊乃是……”

    其言未落，那遥不可及的天穹竟是瞬间暗了下来！

    摧日古城之内，足足近百万生灵一片哗然。

    “发生了何事！”

    “怎么了！”

    “为何大日会消失不见！？”

    ……

    诸多生灵慌乱之下纷纷施咒，数不清的神通光华陆续亮起，将这黑暗映照的如同白昼一般。

    只是还不待他们看清楚发生了何事，这晦暗的天色便逐渐隐了去，金红大日的金光穿破黑暗，重新洒落在了摧日古城之内。

    那对峙的红衣女子与陈家三房诸人皆是静立在原地，怔怔地望着数十丈之外那模糊不清的湛蓝光影，目光之中皆是露出疑惑之色。

    随着那湛蓝光幕逐渐散去，其内的人影亦是极为清晰地显现了出来。

    如沉墨一般的云纹渊袍之上篆刻着繁复无比的神纹，璀璨炽目的金线滚边，漆黑长发使月白发带束着，在墨渊云纹金线袍之后翻舞而起，将白皙清美的少年映衬的如同画卷中人一般。

    “竟是大归真境，这是主脉之内的哪一房请来的强横生灵？”陈家三房诸人之内，一个俊美男子察觉到季月年身周翻涌着的恐怖玄气，喃喃自言。

    “哪里来的荒野散修，懂不懂规矩？”另一个有些跋扈的三房之人瞥了季月年一眼，心中一喜，欲要在陈七公子面前露露脸，此时自觉抓住了千载难逢之机，竟是直接一步踏出，目露怒色，指着季月年高声斥喝。

    身着墨渊云纹金线袍的少年淡淡地看了他一眼，苍白修长的手指微动，一道泛着冰蓝光晕的月白剑光凭空而现，以恐怖至极的速度直接贯入了方圆数里的乌云法宝之内。

    片刻之后，那开口斥喝的陈家之人不曾察觉到任何异常，心下一松，语气更加不善：“你这无礼之……”

    “不好！”诸人中央的陈七公子忽然面色剧变，自储物法宝之内取出一道炽目的护身玉符，直接捏碎！

    轰！！！

    成千上万道冰蓝剑气在乌云之内爆裂而出，横贯天穹，密密麻麻地朝着方圆数十里疆域无差别绞杀而下！

    嘶啸的剑鸣之声响彻极天，那红衣女子与陈家三房诸人处于冰蓝剑阵的最中心之处，此时在数不清的剑光戮杀之下已是完全不见了踪影，甚至就连神魂都被碾成了无数寒冰碎片。

    在古老的天地规则之中，上下有别、尊卑有序，而季月年此时的血脉已然昭显而出，根本不容轻辱。

    摧日古城之内的近百万生灵，此时已是震骇欲绝。

    “师……师尊……那……那是谁！？”青衣少女死死拉着灰袍老者的衣袖，仰望着万千冰蓝剑光之内踏空而立的黑袍少年，言语之内已是有了些许结巴。

    灰袍老者目光凝重地看着如神祇降世一般的季月年，不曾开口，只是微微摇了摇头。

    数息之后，摧日古城的四面八方，有着数十道强横绝伦的气息急速行来！

    “陈家陈延阳……何在？”

    清冷的声音传遍天穹，季月年翻掌之间，一把泛着湛蓝神光的霜雪长剑凝聚而出，剑尖之上吞吐着足以撕裂虚空的可怕剑光。

    百年之前，神海蕴灵之境的陈延阳曾被洛絮所蛊惑，暗中出手，帮助洛絮将季月年摄入了洛水神印之内。

    陈家祖祠深处，一道足以撼动天穹的恐怖气势焰升而起，苍老的声音遥遥传了过来。

    “来者何人？”

    季月年瞳孔之内泛着点点金芒，俯视着数百里之外的陈家祖祠之处，轻声道：“诛你之人。”

    其言虽轻，却极为清晰地传遍了整座摧日古城，待此言落罢，摧日疆域之内已是彻底沸腾！

    百年时光虽不算长，却也不算太短，足以让这些生灵忘记一些事。

    更何况，曾经洛水海境遗神现世之事，真正知晓内情之人并不算多。

    短短十息工夫，便有着十余个大归真境的生灵破空而至，虽然面色各异，却极有默契地隐隐将季月年围在了中间。

    数百个归真之境的各族生灵亦是升空而起，祭出了各自的法宝灵器，冷冷地望着持着霜雪神剑的季月年。

    陈家主脉各房、各级客卿此时纷纷将互相之间的龌龊隐藏起来，随时都准备发动自己的最强一击。

    神海蕴灵之境的陈延阳足足苦心经营了百年，如今的陈家已经堪比那些稍弱的宗门，甚至其综合实力已经超出了太御圣宗外宗落霞山脉，威震一方。

    季月年方才之言，显然是朝着陈家太上长老陈延阳而来。

    只不过……以大归真境的修为便敢直面神海蕴灵之境，不少陈家之人皆是露出一丝嗤笑，看向季月年的目光仿佛在看一个傻子。

    只有执掌陈家三房的陈延光红着双目，持着一把通灵法宝长剑朝着季月年咆哮而来：“你这野厮！竟敢戮杀我儿，我要将你碎尸万段！”

    “延光长老且慢！”有聪明些的陈家之人露出担忧之色，在其身后急声叫道。

    “晚了。”灰袍老者仰望着天穹之上的黑袍少年，低声喃喃。

    “什么晚了？”青衣少女显然不曾理解灰袍老者话中之意，依旧紧紧抓着老者的袍袖，疑惑开口。

    其言刚落，那清美少年的眸光似乎更冷了一分，也不见其有何动作，白皙手掌之中的落雪神剑轻颤之间，一道比之先前恐怖百倍的冰蓝剑光横扫而出，直接贯入了陈延光的眉心。

    陈延光的身影愈来愈慢，最终竟是在距季月年数丈之处彻底停了下来，大张着嘴巴，口中发出模糊不清的呜呜之声。

    “快退！”一位大归真境的一等客卿面色微变，高声开口。

    陈延光浑身上下逐渐化作了湛蓝之色，数息之后，其竟是被彻底凝聚成了一座冰雕。

    轰！

    这些归真之境的生灵根本来不及反应，那冰雕在片刻之间以不可思议的速度爆裂开来，数百道足以撕碎神魂的可怖剑光狂暴炸裂，伴随着清脆的剑鸣之声，朝着四面八方疯狂绞杀而出！

