    王刚到底和佟利民说没说、他们开会是个啥结果，洪涛都不再关心了。五天，五天之后小马和水蛇就会拿着孙飞虎开的通行证登上西去的列车，并在春节之前尽可能多的带回一些车把式。

    而洪涛在安顿好冯震父女俩之后，立刻就投入了蚂蚁搬家行动中。每天从白天到夜晚，时刻有人带着工具去红区里大拆特拆，把零件通过地铁隧道运到小院下面, 再找机会一点点的弄上来，顺着墙上新开的小门放到隔壁的修车店里。

    肥羊这边则是天一亮就开始叮叮当当的敲、嘎吱嘎吱的锯、刺啦刺啦的焊，带着几个流民干得热火朝天。平均两天就能弄完一副车架子，全都摞在院门口等着安装车板和轱辘。

    第四天，王刚终于露面，这次他是和六胖一起来的, 佟利民没跟着。除了带来他和八名车夫加入新运输公司的决定之外，脑袋上还缠着纱布。

    那是被佟利民用马鞭杆打的，昨天上午, 利民车队在公司门口等活儿的时候发生了严重内讧，起因据说是分配不公。

    佟利民仗着资格老一直把持这车队的工资分配，并严重偏向和他一起建立利民运输队的几个老人。这就引起了以王刚为首的一众车夫不满，矛盾越积累越多，眼看就要过年了，在发放过年费的时候终于爆发。

    晚上吵完了还不算，第二天王刚又提起了这件事，结果一老一小越说越冲，以佟利民给了王刚一鞭捎，王刚捂着流血的脑袋和师傅恩断义绝结束。

    而后，这个忤逆徒弟就带着他手下的车夫脱离了利民运输队，赶着车带着铺盖家具搬出了利民运输队的院子，扬言要另立门户。

    “佟老板下手有点狠啊，这会落下伤疤吧！”洪涛对师徒俩的演技还是有信心的, 但当他看到王刚脑门上的血口子之后还是有点咧嘴。

    “嗨，我师傅下手有准儿, 看着血虎其实没多深。有疤怕啥，你脸上的疤更多, 不是照样当老板呐！”

    不知道是离开了师傅自立门户有点兴奋过度还是故意恶心人，王刚这番话说的是真不中听，让在场的所有人都把目光转向了洪涛。

    “……那成吧，黑龙啊，别给他上药了，反正也不深！”洪涛咬了咬牙才忍住没再给眼前的脑袋上来一下，但也没惯着，直接就把消炎药给省了，疼死你个王八蛋！

    信天翁运输队出7名车夫，王刚和他带来的车夫一共9名，再加上孙飞虎建筑公司里的3名车夫，总共19名车夫，勉勉强强算是把运输公司的底子架了起来。

    “刚子，有没有地方买骡子？”当光有车和车夫还不够，洪涛手里只有3匹马，还缺4匹呢。另外马匹总不能严可严儿，是活物就会生老病死, 至少得留出一两匹富裕。

    那么问题又来了，去哪儿找合适的马匹呢。城北安全区的养马场里是有马匹出售, 可洪涛不想再买马了，他想一步到位弄几匹马骡。

    “嘿嘿嘿，这事儿你可算问对人了。我师傅有個好兄弟就在城北安全区的养马场，他前天派人过去垫好话儿了，就等着咱们过去交钱呢。不过我师傅说了，这笔钱我们掏，要算在股份里！”

    听到这个问题王刚笑了，很厚道的笑，可内容一点都不厚道。合算这师徒俩不光演戏给外人看，还把之后的股份也算进去了。谁说他们脑子不好使，谁就是真傻子。

    “这事儿我说了可不算，今天来不及了，明天吧，我约一约其他两位股东坐一起把股份聊聊，都定下来再去买骡子！”

    谷枳

    洪涛当然也不傻，凭什么我忙活半天大头还得让你占了！但这话不能从自己嘴里讲出来，那样显得不够敞亮。咱来个股东大会，到时候举手表决少数服从多数！

    实话实说，离开了佟利民，光靠王刚还真斗不过洪涛，更别说还有老奸巨猾的孙飞虎和秀山太太。第二天从下午的股东大会一直开到晚饭后才结束。

    第一次股东大会的结果是秀山太太和孙飞虎占三成干股，胡杨占五成，王刚占二成。为啥会这么分配股份呢？三成干股就不用讲了，那玩意被从四成被硬生生砍到了三成，再低两位老人就等于白忙活。

    最主要的分歧在胡杨这五成股份上，但洪涛说了，俺们不光出车、出马、出人，还出马厩和养马场。试问谁能马上找到合适的场所？别说王刚没有，秀山太太和孙飞虎照样没有。

    嗳，咱就有！小楼前面的院子已经让马厩和修车厂占了。没关系，小楼有四面，接着垒院墙就是了。买这座楼的时候安全区管理处明明白白的在蓝图上标记着，小楼周围几十米都属于产权范围内！

    除了固定资产之外，洪涛又说了，运输公司谁当法人？王刚你来？要不孙飞虎来？看，你们都摇头，那就只能让俺们胡哥来。

    当法人不光要直接面对孙长忠的报复，还得对联盟政府负责。也就是说将来无论黑白两道哪儿出了大问题，都要法人来承担。权利和义务是对等的，责任大了必然得有相应的利益，否则谁会乐意干这个费力不讨好的差事。

    说起这套玩意，就算佟利民在场也一样没戏。你说吧，从中国到外国、从现代到古代，周大福都门清，不光有理论还联系实际，最终就只能让他从三成股份变成了五成。秀山太太和孙飞虎让出一成，王刚也让出一成。

    “别想太多，咱们的公司和孙长忠的不一样，公司收入会少很多，总体上保证公关和运营费用，再有一些积蓄留作应急，大部分利润都会让给运输队和车夫。如果不这样怎么能体现出咱们的先进性，怎么能吸引更多运输队和车夫加入呢。”

    对于这个结果，三方之中肯定有两方是不太满意的。没关系，洪涛还有话讲。不要以为多拿股份就能不劳而获，那就错了。

    多劳多得才是新运输公司的基本原则，不能说打破了孙长忠的垄断，结果是变成了新旧两家运输公司一起垄断，那就太低级了。

    “我觉得没问题……”听完了洪涛的慷慨陈词，秀山太太突然笑了，缓缓举起右手率先表示支持。

    “……那我也没意见！”孙飞虎显然是不太理解，可他和秀山太太应该私下里有协议，见状也不情不愿的举起了手。

    “得，我举不举就没用了呗！”王刚虽然把手举起来了，可嘴里并没举。

    “刚子，别愁眉苦脸的，把我刚才说的话完封不动的转告佟老板，听听他的意见。如果你师傅也觉得股份少了，没关系，我再拿出半成算在你头上！”散会之后两个人并肩往小楼走，洪涛拍着王刚的肩膀如是说。

    “老姐姐，你今天怎么让个小辈儿给忽悠了。啥责任不责任的，牌照是咱俩出面拿下来的，孙长忠就算再傻也知道新运输公司后面是谁。要说承担责任，咱俩可一点不少啊！”

    秀山公寓楼上，孙飞虎端着酒杯站在窗前，盯着下面街道上的两个人影脸色也不太好看。对于这个股份分配结果他当然是不满意的，而之所以被动全是秀山太太毫无端倪的举了手。

    “飞虎啊，你有没有觉得他像一个人……”被商业伙伴和朋友当面埋怨，秀山太太并没生气，也没辩驳，而是反过来提出个不相干的问题。

