    依旧是一辆马车等在宫门外。

    依旧是王珍与王珠等在车上。

    王笑才在马车上坐定，王珠便是叱骂道：“一天到晚的惹事生非，你就不能安生些？”

    “二哥你这就不讲道理了。”王笑又诧异又委屈，道：“要不是二哥你送我去当附马，我怎么会惹上这样的事？”

    纵使王珠蛮横霸道，一时竟也无言以对。

    王珍轻笑起来。

    有些事，他心里看得明白。

    初时，自己与王珠看王笑是痴呆，想着反正是个无欲无求的，送去选附马也没关系，没想到后来他非但不痴呆了，竟还是个多情种。

    附马一事，算起来便是自己与王珠误了这个多情的三弟了。

    王珍也知道，对于此事，王珠心中多少有些愧疚。

    但再愧疚，也经不住王笑这样老是提起。

    提得多了，心劫慢慢便去了，偶尔说起来，便能如开玩笑般一笑置之。

    没想到这个三弟却还是个有心的。

    果然，王珠便冷笑道：“我不讲道理？你去问问家里上千个伙计，我讲不讲道理。”

    “二哥你是在炫耀吗？我是你的伙计吗？你讲道理？你向来只讲你自己的道理。”王笑又道：“若不是二哥你给我包办了婚姻，这满京城的女子，我看上谁上谁，半点事也惹不了。”

    王珠恼道：“你是兄长我是兄长？啰啰嗦嗦，成何体统？”

    “每次就只会拿话压我。”

    “你越来越放肆了，现在还敢和我顶嘴？”

    ……

    吵了一会，王笑才颇为郑重的向两位兄长道了谢。

    “谢大哥找关系替弟弟偷粮食。”

    “谢二哥替弟弟偷父亲的名单。”

    王珍道：“一母同胞的兄弟，没什么好见外的。你沾上昆党，沾上禁酒令，说到底反而是受了我们两个兄长的连累。”

    王珠则是表情淡淡的，冷哼了一声。

    其实，对于王笑而言，今天最麻烦的不是昆党和东厂的案子。

    昨天一听说有聚众闹事者反对禁酒令，他便知道是有人要对付东厂王芳。兄弟三人昨夜商议了一晚上，做足了准备，至少自保还是无虑的。

    今天最麻烦的，却是自己那点风流债……

    多情应笑我啊，早生华发。

    此时思及至此，王笑不由垂下头，显得颇为老实。

    王珠见他这幅模样，便淡淡骂了一句：“出息。”

    “二哥你今天备了酒菜吗？”王笑便抬起头问道。

    王珠斜睨了他一眼。

    过了一会，他却是又沉吟道：“今夜，想必张永年和邱鹏程都会过来找你。”

    “今夜？”王笑讶道：“这么急？”

    王珍轻笑道：“这是关乎人家一生前程的大事，刻不容缓。”

    王珠道：“我与邱鹏程不过是利益关系，大哥与张永年却是真朋友，你向王芳推举张永年为太平司指挥使便是。”

    这件事上，王珠并不是在推让什么，而是切实考虑清楚的。

    “邱鹏程此人，说不上好也说不上坏，普普通通的一个南镇抚司。我以后在有些事上可能会用到他，才跑去与他结交。至于张永年，却颇有些不同，大哥你来说吧。”

    王珍沉吟道：“张兄是军户出身，祖传的武艺练得颇为精湛，为人有义气、处事懂权衡。他家在父辈时就失了田，因此曾经在外留落了一段时间。后来他在蓟镇从军，于李督师麾下立了不少战功，一路升到游击将军。”

    “说来简单，但一个没背景的小卒能到这份上，其实艰险唯有自知。京师之围时张兄有些战功，便升至巡捕营都司。但李督师身死……以他的出身，在这京中也找不到靠山，这些年，便消磨过去了。”

    王笑有些恍然。

    怪不得白老虎、羊倌这些人老爱去巡捕营牢里住宿。

    “向北望星提剑立，一生长为国家忧。”王珍竟是又吟了一句诗，道：“总之，张兄有守国之心。你若能帮他一把就帮他一把。就算是为了，往后我们王家出了事有个庇护。”

    王笑点点头，却是道：“两个都见见吧。”

    “嗯？”

    王珍、王珠皆有些诧异。

    王珠淡淡道：“邱鹏程许个北镇抚司便也够了，没必要见。”

    王笑心中思忖起来。

    邱鹏程？那家伙是对自己起过坏心的。这次他手下的千户赵平还反水到钱承运那边去。

    这个人，人品和能力都不太让人满意。

    但，还是应该见一见。

    ……

    马车缓缓驶入逸园。

    客房里，张永年无心安坐，来回踱着步。

    在这京城中，他耳目极是灵敏。

    文和仁入宫、钱承运下狱、王芳回到东厂……

    一打探到消息，张永年便连忙赶了过来。

    在客房里等了许久，才见到王珍过来。

    “王兄，接到令弟了？”

    王珍笑道：“不错，张兄再稍待一会，舍弟换身衣裳便过来见你。”

    张永年道：“怎么好劳附马过来？我过去见他便好。”

    王珍摆手道：“你我论交，你便也是他的兄长，只管安坐，待他来见你。”

    张永年颇有些坦诚，哈哈一笑道：“有求于人的时候，一点身段脸皮而已，没什么舍不得放下的。”

    又闲话了好一会，王珍方才领着张永年到了一间屋子。

    推门进去，张永年便见到一个少年坐在方桌后面，提笔正在纸上记着什么。

    只见他皱眉思索的样子，张永年便知道：他先见过邱鹏程了。

    世事难料啊，没想到自己有一天还会求到这样的小少年头上，还落于人后。

    打过招呼，王笑竟是请王珍先出去。

    “大哥，我和张兄私聊呗。”

    王珍苦笑一下，只好转身走出去。

    王笑便让张永年在方桌对面坐下来，又将烛光的位置摆了摆，方才严肃表情，道：“张都司，平常相交的话，你是大哥的朋友，便是我的兄长，我自然要敬你。”

    “不敢不敢。”

    张永年手在板凳上摸了摸。

    有些温度。

    果然是邱鹏程先来过了。

    张永年不以为意地笑了笑，正要开口，却听王笑又道：“但现在，你是来我这里应聘太平司指挥使的。那我们就公事公办，可好？”

    张永年一愣。

    这少年说话好直接。

    而且，这句话……好大的语气。

    他不由哈哈一笑，道：“好好好，公事公办好。”

    “我确实有把握说动王督公将这职位许给你。但在这之前，我想确认你适不适合，所以，接下来的问题，请你认真回答。”王笑又道。

    张永年有些恍惚。

    不知为何，他觉得，有些像是在玩……过家家。

    这孩子以前是个痴呆，现在开窍了，却还是带着些呆气啊……

    “好，我一定认真回答。”他只好应道。

    王笑点点头，显得颇为正经，问道：“姓名？”

    张永年又是一愣——太像过家家了。

    “张永年。”

    “贵庚？”

    “三十有五。”

    “籍贯？”

    “河间府沧州南皮县。”

    “可曾婚配？”

    “一妻三妾，三儿两女。”

    王笑面上不露声色，心中却有些吃惊。

    一妻三妾，可以啊你……

    王笑问得极有些详细，张永年也回答的很有耐心。

    接下来，王笑终于问道：“为何想当太平司指挥使？”

    张永年微微有些愕然，抬眼看了看烛光中少年那张一本正经的脸。

    王笑脸上便泛起一丝鼓励的表情，温声道：“没事，说心里话。”

    面对这样的鼓励，张永年心中感觉到极有些奇怪与别扭。

    他张了张嘴，终究还是说道：“男儿当世，学文习武，便是要为天下任事。”

    说到这里，他怕王笑不信，抬头看了他一眼。

    却见王笑眼中，依旧是鼓励的光。

    “张兄实乃我辈楷模！”王笑道。

    一妻三妾，让人佩服不已。

    张永年不知自己怎么就楷模了，沉吟道：“我是个武人，很多道理不懂。但大道至简，我认为楚朝走到今日之地步，在于‘不均’。比如，我祖辈有田，便能安稳劳作一生，可我父亲失了田，便开始偷鸡摸狗。这世道，偷鸡摸狗的人多了，便聚集在一起烧杀抢虐……”

    “天下的田就是那么多，可为什么会有人没了田？自然是因为有人占田占地。时长日久，勋爵、贪官、富绅一个一个肥的流富，贫者却愈贫。这道理，还是唐中元打出‘均田地’的口号后我才想明白的，但老子看不起那些流寇杀人如麻……”

    “陛下是千古明君，偏偏遇到这样腐朽冗杂的朝局，各中关系一团乱麻。但，我张永年不才，想做天子手里的刀，斩断这团乱麻！”

    张永年说着，突然站起来，激动道：“太祖皇帝设立太平司，便是要让它成为天子的鹰犬爪牙，惩治豪族劣绅，为万世开太平基业！唐中元可以均田地，陛下也可以啊！我想当太平司指挥使，为陛下剔除朝堂污浊，以我之刀，趟出世间的安居乐业！”

    王笑坐在那，抬头看着张永年激动的表情，一脸迷茫。

    散落在这个时代里的人，浑浑噩噩者也多，奸滑自私者也多。同时，忠君报国者，也多。

    但，张兄啊，你还是太片面了……

    