    

    三翼鸟的行动忽然变得有些不寻常，它们一会上蹿下跳，一会原地打转，云潇也用力按住额头，脑子瞬间空白，耳朵嗡嗡炸响，眼前一片花白，她赶紧在剑灵上蹲下身子防止自己摔落，然后深吸了一口气用力闭上眼睛。

    这种声音像某种致命的呓语，刺激着她身上的每一个细胞都开始沸腾，云潇艰难的抬起眼睛往声音的来源望过去，那里依旧只是一片血色，隐约中似乎能看到一个巨大的仪器。

    人类和鸟儿对于声音的感触是不同的，天象仪发出的悲鸣，显然令三翼鸟产生了某种特殊的骚动。

    没等她多想，一只小箭贴着脸颊飞过，云潇本能的侧身避开，险些从剑灵上滚下去，再看自己周围，三翼鸟在相互乱撞，撞得身上的羽毛漫天飞舞，甚至张牙舞爪的撕咬在一起。

    “住手……快停下来！”云潇本能的想阻拦它们，可对方却直接无视了她的话，继续厮打。

    萧千夜也注意到了半空中的异常，没等他搞清楚到底发生了什么事情，脑中帝仲的声音再次响起，严肃的提醒着：“回她身边去，这是天象仪发出的悲鸣警告，这种声音对普通人而言只是噪音，对鸟类而言则会引起失控和狂暴，小心三翼鸟对她不利……”

    话音未落，他的话在下一瞬间应验，前方的三翼鸟发出惨叫，摔着羽翼从天上直勾勾的坠落，背上的箭匣也被剧烈的运动拉开，数千只染毒的小箭齐齐射出！

    云潇低呼出口，瞬间就在身边结起巨大的剑阵，除去那些锋利的小箭，三翼鸟也是杂乱无章，疯狂的撞击起剑阵，它们似乎完全感觉不到疼痛，明明已经将自己撞得片体鳞伤、血流满身，依然孜孜不倦继续进攻着。

    “停下来，停下来！”云潇心里猛地一疼，不知是被触痛了什么情绪，用力按住了自己的心。

    冥冥之中有一种冲动，她必须阻止三翼鸟的自残行为，这是她的使命，更是她的宿命。

    “阿潇！”萧千夜丢开万佑城主想回到沥空剑上去，失控的鸟群还在无脑乱撞，满目都是羽毛在漫天飞舞，甚至有一部分已经直接调转了方向往城中飞去。

    萧千夜又豁然顿下脚步，沉默了一瞬，三翼鸟本身就是凶残的异兽，加上身上还背有箭匣，如果那种武器落入城中，对普通百姓而言无疑是致命的，想到这里，他一时忘记了自己眼下的处境，手中的剑灵劈开七转剑式，将剩余的鸟群击退，然后转头厉声命令：“拦住三翼鸟，不要让它们进入万佑城。”

    两名副将也是惊了一下，这样熟悉的命令，仿佛眼前人还是那个雷厉风行的军阁主，但他们也仅仅只是愣了一秒钟，顾峰翻身跨上狰，扭头追着城中的鸟群离开，孟江安一挥手，辟火再次喷出一道热浪，像一堵无形的墙，将混乱的鸟群和身后的万佑城隔开。

    萧千夜掌下的剑灵连续出击，因为用的是云潇的青魅剑，每一道剑气上都带着惊人的灵力，逼得疯狂的鸟群被迫在原地停住，一声一声凄惨的哀嚎着。

    “江安……”萧千夜压低了声音，借着混乱把他拉到自己身边，低吟，“离开东冥，暂时不要回来。”

    “少阁主？”孟江安以为自己听错了，不可置信的看着他，虽然察觉到那双眼睛变得极其陌生，但他还是忍着心底的不安艰难的问道，“您让我离开东冥？是因为、是因为您真的要去破坏东冥的封印？”

    萧千夜根本无暇再去解释这些东西，他紧紧地抓着副将的胳膊，一字一顿：“赶紧走，让顾峰也走，我记得你一家老小都是东冥人，带上他们赶紧走！”

    孟江安挺直身体，紧咬着嘴唇犹豫了下：“东冥是我的家乡，如果连家都没了，您让我往哪里跑？”

    萧千夜面色微变，微微一怔，冷道：“人死了就什么都没有了，活着才有家，我救不了所有人……江安，我救不了所有人。”

    他极其痛苦的咬住嘴唇，心底那种熟悉的无力感油然而生，混合着帝仲复杂的记忆，一下子让他脚步晃了几下——救不了……他救不了那只穷奇，救不了天澈师兄，救不了云潇，救不了大哥，也救不了下属。

    “少阁主……”孟江安还想再说什么，萧千夜已经一把将他推远，他用力闭了闭眼睛，虽然脸庞惨白，但情绪却在瞬间恢复了镇定，就好像刚才和他说的话都是一场错觉，他在遮天蔽日的三翼鸟群中杀出一条血路，拼尽全力的想要回到那个女子身边去。

    孟江安默默看着他的背影，第一次感觉这个熟悉的背影越来越远，是真的不会再回来。

    云潇已经缓了口气，看见萧千夜正举步维艰的往自己这里靠近，心头竟还有些小小的幸福，但眼下她被疯狂的鸟群围在中间，进退两难。

    三翼鸟被天象仪的悲鸣影响失去控制，在相互乱撞间已经有不少箭匣如雨一般砸落，云潇小心翼翼的勾起剑阵，看着那些锋利的小箭砸在剑阵的灵力壁上，甚至能直接扎出细细的裂缝。

    她深深吸了口气，忽然又站了起来，左手轻轻搭在自己胸口，右手向三翼鸟伸去。

    萧千夜瞥见她怪异的举动，只见她的掌心出现一团热烈的明火，属于神鸟独有的灵凤之息正在熊熊燃起。

    “安静下来……没事的。”云潇在低声说话，在主动聚起灵凤之息后，自己的心跳也在急速跳动，身体变得温热，却不再是曾经那种致命的灼烧之痛。

    暖暖的，像阳光一样，流向全身，果然这种神奇的力量瞬间就吸引了鸟儿的注意，不过一会就有几只三翼鸟艰难的朝她飞过去，它们努力保持着身体平稳，也在试图用爪子和喙子慢慢接触那团火光。

    云潇温柔的笑了笑，眼中的情绪却在复杂的变化，厌泊岛一行之后，也不知道是受到了什么特殊力量的影响，这是她第一次能主动使用灵凤之息。

    三翼鸟低低哀嚎，如见亲人，似乎也在向她叙述心中的痛苦，云潇翻手摸了摸鸟儿的羽毛，温声笑起：“没事了，都没事了，快安静下来，不要误伤无辜。”

    越来越多的三翼鸟主动围了过去，在温暖的火光下一点点恢复理智，它们齐齐排开，就像一场百鸟朝凤，对中央的女子恭敬的低下了头，发出另一种闻所未闻的奇妙鸣叫声。

    萧千夜沉默的看着她的一举一动，火光从她背后展开，如同一双巨大的翅膀，燃烧着永生不灭的火焰。

    这一瞬间，他真实的感觉到这个熟悉的女子，不是人类。

    脑中帝仲的声音却幽幽叹了口气，提醒道：“不愧是皇鸟的血脉，她终于能自行控制灵凤之息了。”

    萧千夜紧握着剑灵一言不发，心里无端端地一寒，脸色骤然有些难看，也无法断定这究竟是好事还是坏事，帝仲催促道：“愣着干什么，趁现在赶紧走。”

    “嗯。”萧千夜低声应了一句，他大步跳上青魅剑返回云潇身边，三翼鸟歪着头打量他，真的没有再次动手围捕他。

    “我们快跑吧。”云潇笑咯咯的拉住他的手，调皮的眨眨眼睛，紧挨着他的耳朵压低声音，“它们说本不可以违命的，但是这次可以把责任推到天象仪身上，所以让我们赶紧跑呢！”

    萧千夜看着三翼鸟，这种生物第一次在他面前退去凶残，像个调皮的孩子，扑扇着翅膀让开了道路。

    “走。”他也不想继续耽误，剑灵被鸟群掩护着，转眼就消失不见了。

    万佑城主好不容易喘了口气，扶着腰艰难的从地上爬起来，才动了动又全身无力的瘫软下去，感觉自己像一滩烂泥完全动不了分毫，他眼珠咕噜噜的转动，这才发现自己手臂上扎着一支小箭，面庞豁然扭曲对着一旁的孟江安尖叫起来：“快、快来帮我！我受伤了，这支箭是不是有毒？快、快扶我回去找大夫，快！”

    孟江安托着下巴，不耐烦的瞥了一眼地上的城主，解释道：“是软骨毒，休息一晚就没事了，不需要请大夫，请大夫也解不了这种毒，毕竟这是缚王水狱制作的。”

    “那也得先扶我起来……”万佑城主显然知道这种时候不能不识抬举，连忙好声好气的笑起来，孟江安横眉倒立，想起片刻之前这个人趾高气扬的样子，冷声一哼：“可我还得去追人呀……”

    “追什么追！你能追的上剑灵？”万佑城主没好气的骂了一句，又尴尬的咳了几声，不得以再次放低姿态，小心翼翼的道，“这事不怪你们，我会跟陛下亲自解释的，你先扶我起来……”

    孟江安这才目的达成的笑了笑，一把抓住城主的胳膊搭在自己肩上，搀扶着他返回万佑城。

    城中的鸟鸣声已经停止，三翼鸟整齐的停在城墙上，顾峰也在城门口等着，幸好阻止的及时，眼下又已是深夜，城中百姓又因封城提前回了家，这才没造成太大的损失。

    “少阁主他……走了吗？”顾峰欲言又止，虽然心底仍不愿相信，还是忍不住多嘴问了一句，孟江安点点头，苦笑了一下，两人再无言语，只是默默互换了神色，便已心知肚明。        

