    上海滩。

    程旭看到这个计划，虽然一脸懵逼，但是明白如果把一门电影，当成一个世界的全部，这个世界会教你怎么做人。

    毕竟这部电影只讲了上海滩这一个地方，而当一个电影成为真正的世界，就不可能只是一个地方，而上海滩就只能成为了这个世界上的一角。

    就仅仅上海滩这一角就一点都不普通，要知道仅仅上海滩就隐藏了很多高手。

    洪家铁线拳、五郎八卦棍、十二路谭腿等这些先天高手，甚至还有狮吼功、太极拳等宗师高手。

    打通任督二脉的阿星、火云邪神这样的宗师巅峰高手。

    以及送武林秘籍的神秘老头，更有可能是金丹高手，也就是大宗师高手。

    程旭大概预估了一下所有人的境界之后，缓缓起身，走到门口将衣架上的军装穿在身上，这是一身暗黑色，剪裁得体的军装，再戴上白手套，使得程旭看上去英姿勃发，一股属于军人的肃杀之气油然而生。

    程旭不由感慨，这是自己第二次穿上军装，自火凤凰世界开始自己就再没穿过军装，想到这不由想起自己第一次穿越，第一次恋爱，第一次杀人，第一次救人，也是因为火凤凰世界的军人经历，使自己成长。

    思绪纷飞，回过神后，程旭拉开办公室的门，缓缓走出，一个副官连忙上前，一脸恭敬的叫道。

    “局座。”

    程旭点了点头说道：

    “走吧，我们去神狱看一看。”

    “是”

    ……

    神狱就是非正常人类研究中心关押犯人的地方。

    神狱里有三个级别的牢房，别为天地人三级，天级最高，人级最弱，还有特殊牢房。

    根据修为境界而关押。

    先天境之下，关押在人级牢房。

    先天境之内，关押在地级牢房。

    宗师境之内，关押在天级牢房。

    特殊牢房，关押的都是一些特殊人没有修为，但却身负奇能，如：恢复力超强、天生神力、一些特殊动物。

    走进神狱当中，气氛变得阴森恐怖起来，神狱内到处都是特殊材料建造而成的牢房，程旭运起所有修为，发现自己居然不能撼动这特殊材料建造而成的牢房一丝一毫。

    途经几间特殊牢房，程旭看到了身高三米多的巨人，同样见到身高不足50公分的侏儒，手上生长七八根手指的多指人，类似于二郎神一样的三眼人，和各种奇怪的连体人。

    程旭还见到了纯白无瑕的老虎、通体赤红的山鸡、生长双头的蟒蛇、长似玄武的乌龟。

    程旭甚至还见到过千年不朽的尸体，没有经过任何特殊处理，就好像睡了千年一样。

    走着走着，程旭突然开口问道：“如果我没记错的话，天级牢房好像关押着一位叫火云邪神的强者。”

    “局座所言甚是，不过此人极其危险，局座……”一直跟在程旭身后的副手恭敬的说道。

    “不用担心，我只是去看看。”

    “走吧！前面带路，我要同火云邪神好好地谈一谈，如此强者若是收为己用，对天兵计划很有帮助。”

