    赤螺章鱼的出现，吸引了众多人的目光。

    由于第一次见海妖兽，而且还是这么大个的，所有人都叹为观止。

    看着四周人惊讶的表情，苏义哑然失笑。

    他还有一只一百米长的炎千赤甲鲸鱼没有拿出来呢，这若是拿出来的话，在场的人又会作何感想？

    “苏义，连这种丑陋的海妖兽你都打算吃，你的口味是越来越重了。”灵念瑶走上前来，不咸不淡的说道。

    “你不跟我掐两句，你会死啊？”

    苏义轻哼道：“到时候做出来，你可别吃啊！”

    他隐约记得灵念瑶也是一个吃货，还不信赤螺章鱼做出来的时候，灵念瑶会不馋。

    灵念瑶目中透着鄙夷，冷笑道：“你放心，我就算是饿死了，也不会吃一口。”

    “有骨气！”

    苏义淡淡一笑，不在理会了。

    一旁的吕程扫了灵念瑶一眼，碰了碰曹晴朗的胳膊，“这小娘们是谁啊？竟敢跟苏义这么说话。”

    曹晴朗沉吟两秒，若有所思的说道：“她叫灵念瑶，是精灵族人，对苏义爱慕有加，整天死皮赖脸的想着和苏义接近。但是，苏义根本就不鸟她！”

    上一次在三清城被灵念瑶抓走，至今让他耿耿于怀，也便想着借此机会打击报复一下。

    吕程张了张嘴，“苏义，牛逼！”

    他们这些人都是单身狗，反观苏义，不但有一位国色天香的未婚妻，更是被异族美女青睐。

    左拥右抱，太令人羡慕了！

    灵念瑶的整张脸顿时漆黑了下来。

    曹晴朗说话的声音不大，却清楚的传进了她的耳朵里。

    平日里被苏义和【智能战车】冷嘲热讽也就罢了，连曹晴朗这种货色都敢拿她开涮，真当她精灵族圣女是摆设不成？

    “死胖子！你再给我胡咧咧一句试试？”

    灵念瑶死死地盯着曹晴朗，浑身荡漾着一层杀气。

    “恼羞成怒了？”

    曹晴朗缩了缩脖子，“开个玩笑而已，你怎么当真了？”

    灵念瑶余气未消的说道：“再有下次，看我不收拾你！”

    “不敢。”

    曹晴朗咂了咂舌。

    “怎么又是一个暴力女，莫非苏义就好这一口？”吕程泛起了嘀咕。

    他记得清楚，顾怡婷也是一个火爆脾气。

    曾经也是和苏义传过绯闻的。

    由此，吕程就浮想联翩起来。

    不远处的苏琳脸色有点不好看了，语气生冷的对着苏义提醒道：“哥，别忘了你是有家室的人。嫂子哪怕不在你身边，你也不能胡来。”

    苏义感觉脑袋有点大，没好气的说道：“别听老曹胡说八道，我跟灵念瑶一点关系都没有。”

    “是吗？”

    苏琳打量了苏义一眼，喃喃道：“那我就放心了。”

    “你们先做饭，我去看看后方基地的进程。”

    苏义不想在这个是非之地久待，打了声招呼就离开了。

    后面，他找到了井嘉祥，两人一同进入了鹅卵石当中。

    鹅卵石的中心位置开凿出了一条高约三米宽约两米的通道，通道的两侧，每间隔五米都安置上了一种发亮的石头。

    在光亮的照射下，通道内丝毫不显昏暗。

