    林芷晴被李南吓了一跳！

    还好，之前既然有了约定，李南就不会主动拆穿她，这次也只是故意吓唬一下！

    松开林芷晴之后，说道：“在家里好好看着，顺便保护好人，我用不了多久就会回来了，带回来了度厄花，以后你修炼速度也能提升一截！”

    说完，李南就离开了擎天仙城的洞府。

    他也用不上两个令牌，直接通过万界商会渠道，卖掉了一块，卖了一千灵晶！

    很值钱了，六阶上品的雪魄丹，也不过价值一千二百灵晶！

    估计是某个元婴出手，给自己手底下的紫府购买的。

    虽然距离那边很远，但因为时间比较充足的缘故，所以李南走的很慢！

    他很少有慢悠悠的时刻，基本绝大部分时间，都是有目的性的前进，一天跨越几百万里上千万里。

    他伪装成一个紫府修士，哪怕是很小的仙城，也会进去逛逛！

    再怎么样，元阳界也比灵寰界的天材地宝种类多，超过千倍都有可能！

    三阶丹药，至少有上万种，四阶也是有好几千，各种各样，都被修士给研究出来了。

    品阶越高，越难研究，因为研究的成本实在是太不划算！

    会损坏掉大量灵药！

    很多特别有意思的丹药，他都会买两颗去研究研究，那些丹方，甚至都没记载在长生珠丹经里面。

    毕竟长生珠内部的典籍，都不知道是几百万年前的了，新出现的东西，肯定没有记载在内。

    比如他就找到了一种四阶灵竹，作用很小，用来炼制法器，韧性不足，威力也弱，没有任何部位能够入药！

    不过这玩意如果生长的特别多，可以直接布置出来天然阵法，数量越多，阵法的威力越大，如果能有那么几百万株一起布阵，便是渡劫真仙遇到，也要头疼！

    李南还不清楚其中原委，买了几株准备带回去研究研究！

    毕竟没人会那么奢侈，人家好歹是四阶灵材，再怎么样，也比三阶的好，哪怕再鸡肋，也不至于用几百万株去布置一个对付渡劫真仙的大阵！

    那代价，都快能直接请一位渡劫真仙出手了！

    毕竟按照市场上的价格，请一位渡劫真仙出手，最普通的那种，只需要三十万灵晶，要是想让渡劫真仙尽力，五百万灵晶起步！

    大势力之间相互帮忙，渡劫真仙出手，基本就是这个代价！

    李南也没时间培育那么多的，可是四阶灵材生长周期很短，几百年，一两千年，只要有足够多的种子，还是有可能弄出一个不错的玩意。

    一路上，南荒的各种美景，尽收眼底！

    这是一种前所未有的体验，广袤的大地，会让人产生一种征服这里的想法。

    但即便是渡劫真仙，也没能力在这种地方逍遥称霸！

    而据说，大荒域还是整个元阳界最穷的一个域！

    在南荒，能够买到不少关于整个大荒域的信息玉简，其中就说了，北荒是人族最先踏足的地方，已经不知道存在了多少万年，甚至多少亿年！

    而南荒一开始，就是一位炼虚地仙带着数万人族开拓出来的，那位炼虚地仙早已陨落，但人族却在这里彻底站稳了脚跟！

    北荒那边，人族更加强大，常年保持着三位炼虚地仙以上，妖族被打压的几乎没有什么地盘了，区区两百亿里的范围，困守在几座九阶灵山附近！

    也是最难啃的骨头，只要能啃下来，那么北荒便会彻底形成一个闭环，妖族再也不可能收回去！

    同时那边的渡劫真仙跟炼虚地仙，还能支援别的地方，比如尽快把南荒周围的妖族搞定，继续为人族扩大地盘！

    本质上，修行就是一场掠夺，整个元阳界，彻头彻尾的遵从丛林法则。

    南荒在一万年前，曾经断绝过炼虚地仙的传承，好在有两人突然崛起，炼成了道果，最终稳定了局面，不需要北荒那边派遣炼虚地仙过来！

    整个大荒域，足足有五位炼虚地仙存在！

    加上四头九阶妖兽，等于有九位炼虚级别的！

    就这，还是元阳界最弱小的一个域，最厉害的中天域，炼虚地仙就有二十多位！

    李南知道的越多，越感觉自己的渺小，找到自己想要见面的人，比计划中花费的时间要更长。

    唯一能做的，就是赶紧提升实力，把自己的势力给铺开。

    他不信两万年的时间，自己还不能把手底下的势力遍布元阳界！

    明面上是通天商会，暗地里是万界商会，双管齐下，总有得偿所愿的一天。

    ……

    “道友要去沧浪秘境？”

    李南在度过一条蔓延百万里的大泽之时，没有选择自己飞遁，而是选择了乘坐宝船！

    对于紫府金丹来说，百万里还是很远的距离，飞行可能需要几十上百天，而乘坐这种专门带人的宝船，只需要三五天就能到达对岸！

    当然，最主要的原因就是，这百万里大泽里面，时不时会出现六阶妖兽！

    七阶的很少见了，因为人族区域，再多七阶妖兽，也不够渡劫真仙斩杀的！

    之所以会有一些六阶，完全是因为看不上。

    六阶妖兽不值得渡劫真仙出手，元神修士实力跟渡劫差距太大，总会有一些漏网之鱼，加上这百万里大泽，元婴修士想要飞遁，都得好几天时间，自然不可能查看每一个角落。

    在船上，他就遇到了不少人，其中一个女修，对着他说了一句。

    “正式，仙子莫非也是要去沧浪秘境？”

    对于别人主动搭话，李南绝对不会拒绝。

    “看来我跟道友也是同道中人，在下李凤鸣，还没请教道友名讳？”

    “在下龙三全！”

    李南瞎扯了一个名字。

    此时他相貌大变，就算是再亲近的人在面前，都不可能认出来。

    再用一个假名字，想做什么，都不用担心被人追到老巢去了。

    “原来是龙道友，不知道你手里有没有沧浪秘境的地图，在下来的地方比较远，赶了好几年的路，来到这边，距离秘境开启已经没多久了，想要找人打听一下沧浪秘境的情况。”

    女修的修为，也是在紫府后期的模样，长相很普通。

    不过李南总感觉这个女修有那么一点点奇怪。

    似乎是隐藏了修为？

    他修炼的功法，对于本源力量感知十分敏锐，这个女修身上散发出来的气息，跟自己的本源力量完全不匹配。

    不过也没什么，隐藏修为而已，人人都会，没什么了不起的。

    “倒是恰好有一份，不过是在下花了两块灵晶才得到的！”

    对于紫府来说，两块灵晶何其珍贵。

    女修一听，马上说道：“小女子身上确实没有灵晶了，不过有一株五阶灵药，能否跟道友置换一下？”

    她这话一说出来，顿时周围很多人都被吸引了注意力。

    大家都在一个船上，时间又不长，肯定不可能给每个人专门弄一个修炼室。

    几乎都是挤在一起，彼此之间距离不超过一丈。

    “仙子手上有五阶灵药？在下手里也有一份地图，不如拿出来看看，如果合适，我们就能交换。”

    五阶灵药对于紫府来说，还是有很大吸引力的，再怎么样，也能卖出一两颗灵晶，运气好，遇到了那种数量稀少的，价值十几颗灵晶都正常。

    这群紫府，兜里全部身家，恐怕都没十颗灵晶。

    “是一株双生莲！”

    李凤鸣听说之后，就从储物袋拿了一株灵药出来。

    五阶中品的灵药，能够炼制对金丹中期都能增进修为的丹药，市场价在十几块灵晶，运气好卖到二十多也不意外。

    一群紫府甚至有一些金丹，都眼红了！

    “在下这里有整个沧浪秘境的全部地图，至少价值十块灵晶！”

    “你那地图只是大概，沧浪秘境那么大，有了全部地图又能怎么样！看我手里这个，有两处非常珍贵遗府的位置，甚至里面还有一处灵药园，都是上次参与的前辈携带出来的，位置绝对可靠，里面生长了很多五阶灵药！”

    “我这里的对仙子帮助更大，据说是一位元神修士的遗府，门口都是七阶阵法！”

    “呵呵，七阶阵法有屁用，谁能打得开？不如我手里这一份，有人从里面得到了六阶灵药跟法器，而且这次沧浪秘境允许金丹前期的进入，到时候只要找一位金丹前期的组队，就能把里面的所有东西全部拿走！在下花了五十灵晶才弄到手的！”

    “再下手里也有……”

    李南看着这一幕，有点懵！

    好家伙，跟吴云给自己的那份地图比起来，这群人手里的好像才是宝物啊！

    而且金丹修士也能进去了？

    以前不是紫府才能进吗？

    这个吴云，简直是猪队友！

    虽然这个信息对自己来说无所谓，可连这都不知道，李南严重怀疑度厄花的地址是否准确。

    他都想要拿出几颗凝华丹，从这群紫府手里换几份地图过来，这样就算找不到度厄花，说不定也能有别的收获。

    比如他对那个七阶阵法笼罩的区域，就有兴趣！

    李凤鸣没想到会有这么大的收获，这么多人手里都有地图。

    “双生莲就这么一株，各位可以把地图给我看看，恰好我手里还有几颗丹药，只要地图对我有用，我也可以用丹药兑换！”

    她说完，就从储物袋里面拿出了十几颗各种各样的丹药，有四阶的，有五阶的，全部都是价值比较高的，甚至有价值一百多灵晶的那种。

    李南看见这些丹药之后，顿时就愣住了。

    因为很简单，他发现这批丹药，是自己炼制的！

    上面残留了自己的气息，除了他之外，没人能够发现。

