    墨菲斯托邀请罗素去拉斯维加斯潇洒，因为圣凡冈萨契约，双方不欢而散。

    罗素认为事有蹊跷，墨菲斯托是个实力派影帝，喜怒不形于色，冷不丁掀桌子走人……

    罗素：(一`′一)

    契约到底是重要，还是不重要？

    ……

    另一边，强尼被墨菲斯托支走，执行消灭黑心魔的任务，在一番烟熏火烧的痛苦变身后，化作一具燃烧地狱火焰的骷髅架子。

    地狱火不受自然法则束缚，真空和水的环境无法使它熄灭，且可以被恶灵骑士随心所欲控制，按照他的意愿灼烧任何物质，又或者不损害任何接触到的事物。

    比如皮夹克！

    除了直接用于攻击的高温高热，地狱火还具有很多能力，附魔、重组恶灵骑士的身躯等，终极运用是大名鼎鼎的‘审判之眼’，具有心灵感应和惩罚灵魂的双重作用。

    能攻能守，能远能近，十分难缠，称得上是万能的魔法火焰。

    在墨菲斯托的指引下，变身恶灵骑士的强尼骑着机车找到了黑心魔，双方大打出手。

    物以类聚人以群分，这句话一点不假，黑心魔智商一般，三个手下比他还笨。

    这三名小弟是犯错被贬人间的天使，算得上是堕落天使，因为身形无处依附，便以自然元素重塑身躯。

    水魔瓦罗尔、土魔格雷西、风魔艾比格，加上老大黑心魔，凑成哥特颓废风的男子天团，在美帝境内正式出道。

    出师不利，四人组成立不到24小时，就遭遇竞争对手恶意打压。

    贝斯手土魔格雷西，被重金属风的恶灵骑士点炮，惨死于地狱火的焚烧之下。

    元素身躯死于魔法火焰，也就是魔法被魔法打败，没什么不妥，但四人组毫无默契的配合，才是导致贝斯手惨死的关键。

    明明一开始说好了，只要恶灵骑士出现，四人各占一角，围上去就是一顿乱打。

    结果土魔格雷西按计划行事，第一个冲了上去，剩下三个在旁边凹造型。

    格雷西一开始不以为意，压着恶灵骑士一顿胖揍，霸气无双，感觉他一个人就能打十个。

    几招之后不敌，转而被恶灵骑士用锁链缠住，翻身压在身下拳脚相加，眼瞅着地狱火卷燃全身，他急忙转身呼救。

    这一回头，顿时心里拔凉，之前凹造型的位置空无一人，三个塑料兄弟一个不剩。

    全跑了！

    土魔格雷西死得非常憋屈，同时也证实了他被贬下人间的原因，如果把天堂比作一家公司，就这智商也别混什么职场了，开除是昨晚的事。

    成功干掉一名敌人，恶灵骑士骑着拉风的地狱火机车，满城市疯跑，追击逃走的黑心魔三人。

    魔鬼没找到，流氓恶棍遇到了几个。

    不BB，直接动手。

    审判之眼杀死几个罪有应得的恶棍，顺便救下即将遭遇迫害的无辜市民，恶灵骑士在市区内疯狂飙车，破坏了一条有一条街道。

    挺损的，沿着主干道全速狂奔，烧坏绿化带就不说了，还留下一条高温熔化的沟壑。

    面积不大，但修起来非常麻烦，不仅费时费力还得封路。

    天亮时分，强尼沐浴阳光，退出变身状态，因剧痛陷入昏迷。

    在昏迷的前，他隐约听到了马蹄践踏地面的声音，最后一个画面，是笑容猥琐的老头搓着手向他靠近。

    ……

    大约十个小时后，强尼从昏迷中醒来，全身骨骼仿佛散架，令他忍不住发出痛苦的呻吟。

    一张口，喉咙像是被火炭烤过，发出的声音无比沙哑。

    “该死，我这是在哪？”

    强尼头痛欲裂，努力睁开眼皮，视线中，须发花白的猥琐老头站在旁边，手里拿着带血的纱布。

    “年轻人，你醒啦！”

    “……”

    强尼脸色瞬间惨白，强忍着骨头散架的痛意，在身上一摸。

    很糟，衣服不知道被谁脱了。

    其实强尼大致能猜到是谁脱了他的衣服，他只是不愿面对悲惨的现实，高高兴兴出门和初恋约会，一觉醒来，发现自己没穿衣服睡在桥洞底下，旁边是个糟老头子。

    这谁能扛得住？

    天旋地转，强尼眼前出现重影，听不清老头在说什么，只看到对方分身无数，一张张强硬的笑脸将他包围。

    就在强尼以为人生跌低谷，不会更糟的时候，一个响鼻喷在背后，吓得他僵硬转头。

    因为角度的缘故，他看得很清楚，这是一匹公马。

    残酷的现实告诉强尼，没有最遭只有更糟，高架桥底下不止有老头，还有一匹马！

    口干舌燥，剧痛再次袭来，强尼心灵遭遇重创，一个没挺住，又昏了过去。

    “咦，年轻人，你醒醒啊！”

    史雷颇为无语望着接班人，这一代恶灵骑士太差劲了，这点疼痛都扛不住，怎么用意志战胜魔鬼的蛊惑。

    叹了口气，他继续为强尼缝合身上的伤口。

    半小时后，强尼缓缓醒来，疼醒的，发现肩膀上几道缝合线，真相貌似和自己想象中不太一样，忍不住热泪盈眶。

    “年轻人，你这心理素质有待提高啊！”

    史雷连连摇头，将水壶递给强尼，他知道变身的滋味，也知道强尼急需补充水分。

    “谢谢！太感谢了……咕嘟……咕嘟……谢……”

    强尼将水壶一口闷，接过皮夹克套上，碰到伤口一阵龇牙咧嘴，强笑道：“非常感谢你的帮助，我是强尼·布雷泽，你叫我哔哔就好了。”

    迈克尔·杰克逊——MJ！

    迈克尔·乔丹——MJ！

    强尼·布雷泽——哔哔！

    “你好，强尼，我是卡特·史雷，一个无家可归的失败者。”

    “呃，看得出来。”

    强尼看了眼全景天窗的空旷豪宅，一把年纪了还住高架桥底下，理财方面是挺失败的。

    “听着，强尼，昨天晚上……”

    史雷没打算隐瞒自己的姓名，没有圣凡冈萨契约，他隐瞒身份毫无意义，索性开诚布公和继任者挑明真相。

    结果他这边刚酝酿好情绪，强尼就突然跳了起来：“我的摩托车，你看到我的摩托车了吗？”

    不等史雷多说，强尼就在墙角边找到了自己心爱的机车，屁颠屁颠走了过去。

    “强尼，你不觉得你的摩托车有问题吗？”

    史雷快步跟上，继续说道：“昨天晚上的事情我都看到了，你和你的机车被火焰覆盖，你还教训了几个小混混。”

    “……”

    强尼一脸闷逼，最大的秘密被揭穿，不知用什么表情是好。

    “强尼，事情才刚刚开始，他找到了你，类似昨晚的事情还会发生。”

    “你是谁？”

    见史雷好像知道些什么，强尼更加不淡定了，慌乱中还带着浓浓的戒备。

    “我是卡特·史雷，刚刚已经告诉你了，现在问题的关键不是我，而是你……”

    史雷拿出神棍忽悠人的那一套，语重心长道：“强尼，你是谁？”

    “？？？”

    “你是恶灵骑士！”

    “……”

    史雷的话让强尼如遭雷击，暗道老头太邪门，此地不宜久留，跨上机车便要离开。

    “强尼，你逃不了的，而且你要躲避的人不是我，当你签下契约，你的命运就已经注定了。”

    史雷没有阻止强尼离开，而是面露镇定自若的淡笑：“我一直在等你，或者说命运指引你出现在我面前，我可以帮你。”

    “不了！”

    强尼深吸一口气，地狱魔王和他的兄弟黑暗维度之主在人间乱晃，谁也帮不了他，拒绝道：“上一次，有人主动出现说要帮我，结果很糟糕，这一次……呃，也很糟！”

    想想自己刚醒来的画面，他浑身一个哆嗦，拧动把手冲出高架桥下，一溜烟跑了个没影。

    史雷：“……”

    不对呀，剧本不是这么写的！

    我用恶灵骑士的名字吸引你的注意，顺便揭穿你心底最大的秘密，树立神秘的长者形象。

    你既好奇又畏惧，端正态度听我讲述何为恶灵骑士，以及墨菲斯托又是何等可怕的魔王。

    我立即将你策反，告诉你我曾是你的前辈，并引出圣凡冈萨契约一事，你因为正义心爆表，愿意和我联手夺回契约。

    最终，我和你联手抢回契约，我失去变身能力，死于战场，而你则接替我的位置，成为下一个契约保护者。

    应该是这样才对，骑上机车掉头就跑是几个意思？

    “等等，强尼，不要走……你等等我啊！”

    史雷琢磨着，可能是他刚刚演太过了，高深莫测的形象吓到了强尼，急匆匆跨上爱马，朝强尼离开的方向追了过去。

    只剩一次变身了，史雷自知不是罗素的对手，但如果有强尼帮忙，他拼了老命不要或许能一击决定胜败。

    死了也不怕，有强尼做接班人，契约会很安全。

    史雷相信强尼，因为他亲眼看到后者用恶灵骑士的能力行侠仗义，绝非奸恶之辈。

    半小时追击过后，史雷确定了两件事，他跟丢了，也被捕了。

    两个警察将史雷按在地上：“老实点，你这个糟老头子，居然在人流量这么大的市中心骑马，有执照吗？”

    “该死，你还有枪，执照呢？”

    史雷：“……”

    马：“……”