    看着这群异能者用现代武器对付这种强大的灵兽，竟然有如此威力，我也不禁是倒吸了一口凉气。

    即便是我现在的实力已经到了地境，刚才那一幕还是看的我有种心惊肉跳的感觉，不过似乎也不用惧怕，毕竟他们光是准备就准备了那么长的时间，对其目标也是明了，换成修炼者的话就可能不是这般轻松。

    那边十多名异能者手持各种武器也都纷纷冲了过去，而那灵兽却是一时间愣是被天空中的三个圆球射出的激光类型的攻击死死压制在天坑之中。

    不多时，那些异能者纷纷来到了天坑边缘处，手中的武器也开始不断喷出火蛇，各种攻击铺天盖地一般的朝下面被激光压制的灵兽笼罩了过去。

    连串的爆炸声传出老远，即便是我们此时站在千米之外也听的是一清二楚。

    田凝冬神情肃然：“要不要过去？”

    “别。”我笑道：“那些家伙似乎小瞧了这灵兽，估计马上要吃大亏的，再等等，此时过去只会和那些异能者碰撞，我可不想在他们身上消耗灵力。”

    “也是，战斗已经开始，他们也一定对周围一定范围加强了监控，等那灵兽暴怒之下将他们击杀当场，我们再过去也不迟。”

    “正是如此，等吧，好戏还在后面。”

    神识继续浮在上空，关注着他们这场惊天动地的战斗。

    此时异能者的火力是猛，不过他们似乎并没有发现，他们手中武器发出去的各种子弹对下方的灵兽伤害并不大，甚至绝大部分都被灵兽体表涌现出的一层土黄色防御给抵挡了下来，而此时它动弹不得只是被天空中的三道激光压制。

    这是消耗战，如果这些异能者能持续输出半个小时以上，也许灵兽会抵御不住，不过显然这种强度的攻击最多也只可能持续几分钟的时间就会让这些异能者吃不消的。

    不出所料，仅仅过去了一分钟之后，就有两名异能者后退，开始填充弹药，还服用一些特质的药水来恢复异能，果然不持久。

    我咧嘴一笑：“最多五分钟，那灵兽必然挣脱束缚，到时候我们直接过去杀了那灵兽便是。”

    “五分钟吗？”

    “最多，这灵兽也是够傻的，如果有石林巨蟒一半的智慧，可能这些异能者已经变成它腹中食物。”

    田凝冬微微点头。

    十多名异能者使用各种武器对灵兽进行了轮番轰炸之后，天空中的激光光束似乎也能量耗尽，开始变得断断续续。

    当即一人口中大叫一声，所有人纷纷从腰间拿出了一颗黑色圆球，朝着下面的灵兽一抛而下，接着他们纷纷掉头就走，就连数百米之外的那个人也是手脚麻利的将面前的东西一收，转身就朝远处狂奔而去。

    那些黑色的圆球从高空落下，一颗颗准确的砸在了那灵兽身上，刚刚支撑起来的灵兽再一次被一连串的剧烈爆炸轰的怒吼不断，几个闪动之间就已经冲出了天坑，仰天一声怒吼之后，冲着最近的异能者狂追而去。

    看到了现在，我咧嘴一笑：“得，我们差不多也得跟过去了，不然一会儿灵兽跑没影儿了，记得不要靠的太近。”

    “明白！”田凝冬认真的点头。

    当即我施展出了跑得快法术，化作一道幻影朝远处跑去，而田凝冬则凝聚出风元素之力将全身裹住，离地一尺的紧随我身后。

    神识的观察下，那灵兽魅影一般的追上了一个跑的最慢的家伙，大口一张，露出满口利齿，竟然一口将这人的脑袋给咬了下来。

    我顿时无语，这些家伙也真是胆大包天，就这点儿实力就敢依仗着各种火器来和这蛮兽抗衡，当真是不要命的举动。

    跑在前面的异能者也都是吓了一跳，当即一边跑，开始不断的往身后射出乱七八糟的异能攻击，有火球，有冰锥，有风刃，还在他们身后沿途布置下了一道道土墙，试图用这种方式来挡住灵兽的脚步。

    就这点攻击放在这种接近5级的灵兽身上，那跟挠痒痒没区别，直接就被它给无视。

    片刻的功夫，已经有三个人死在了灵兽口下，不过这灵兽显然没有要放过其他人的意识，身形频频快速闪动，或是一口要下头颅，或是直接用头上的独角刺穿，一个个异能者接二连三的倒下，很快就只有那个之前操控火箭弹的家伙逐渐跑远，逃出生天。

    灵兽将它能找到的人全部击杀之后，仰天一声怒吼，发泄愤怒的情绪，不过它的情况同样不太好，被那么多热武器狂轰乱炸之后，它体表的能量都已经变得极其不稳定，随时都有消散的可能，而这个时候也是该我们动手的时候。

    “你见机行事，动手吧！”

    我轻喝一声，一张口，本命飞剑陡然从口中激射而出，瞬间化作三寸精芒朝两百米开外的灵兽激射而去，影儿也是几个闪动就消失在我身边。

    此时那灵兽还在仰天怒吼，只是飞剑一出，顿时让它的吼声戛然而止，在它的目光中流露出一股惊惧至极神色，随之它体表瞬间涌现出丈许土黄色光芒，直接将它完全给包裹在其中。

    “哼~强弩之末！”

    我轻哼一声，指决一变，飞剑在空中一个转动，瞬间化作丈许长短，对着下方土黄光团一劈而下。

    轰！

    巨大的飞剑直接将灵兽砸入地面数米，冲击余波瞬间将周围些许植物连带着泥土一并震开。

    接着飞剑陡然弹射上高空，指决再一变，飞剑瞬间收缩为一尺有余，对着下方镶嵌在大地之中的土黄色光团一剑刺下。

    咔嚓一声！

    光团瞬间爆碎，露出了灵兽本体。

    “吼！”

    灵兽仰头一声怒吼，它头顶的独角光芒一闪，瞬间一道青绿相间光芒投降空中的飞剑，狠狠的撞在飞剑之上。

    嘭！

    飞剑竟然直接被这一道攻击轰的倒射出去百米有余，可见这灵兽独角之上的威能可怕。

    略一查看，飞剑安然无恙，我瞬间放下心来，深深的吸了口气，将飞剑缩小回三寸长短，化作一道电光朝灵兽头颅疾射而去。

    灵兽似乎受伤不轻，一时间竟然无法从地面挣脱，只好再次从它的独角当中释放出一道攻击与飞剑相抗衡。

    嘭！

    飞剑再次被弹开，不过这次飞剑体积小，只是在空中一个灵巧的翻腾之后，再次加速朝灵兽头颅激射而去，眨眼之间就已经刺入到了灵兽头顶处。

    让我有些意外的这，这灵兽头顶骨骼竟然异常坚固，叮当一声竟然直接将飞剑弹开，而飞剑也只是在其头颅之上留下了一道淡淡的白痕。

    而就在此时，悬浮在一侧的田凝冬也动手了，只见她双手一合一开之间，在她身前出现了一道长两尺有余的青色风刃，风刃嗡嗡震颤之中竟然让周围的空气都荡漾出涟漪。

    “去！”

    田凝冬一声轻喝，身前风刃竟然嗡的一声消失在远处。

    下一刻，风刃鬼魅般的出现在那灵兽头颅之上，狠狠的斩在其上。

    呲啦一声刺耳的摩擦声传出，当即灵兽的头上竟然被风刃硬生生的撕开了一道口子。

    而影儿的身影在边上一闪出没，小手闪电般的弹出，往灵兽头颅之中一拉，再这么一拽，顿时灵兽发出痛苦惨叫。

    “嗷——嗷——”

    灵兽头顶的独角光芒刚刚闪起，影儿又一个闪动消失在旁边。

    就在影儿刚刚消失的瞬间，从灵兽头顶的独角之中扩散出圈圈绿色异能，将灵兽完全给包裹了起来，只是这一层异能刚刚包裹完成，田凝冬就又凝聚出数道风刃狠狠的劈了上来，让这一层绿色异能一阵忽隐忽现。

    当下我也再一次催动法力往飞剑之中灌输而去，本命飞剑顿时爆发出璀璨夺目的光彩，朝着下方灵兽狠狠的刺了下去。

    终于这一次灵兽再没能阻挡住飞剑一击，飞剑直接在它脑袋一侧洞穿出一道拳头大的血洞来，瞬间就从里面涌现出打量墨绿血液。

    “嗷……”

    灵兽再也抵抗不住，被影儿扑过去将灵魂给拉扯了出来，彻底毙命。

    这灵魂的魂魄刚刚被拉扯出来之后就开始疯狂的挣扎了起来，影儿也不得不将其束缚成一团，削弱了其魂魄智力这才将它再次放开。

    见到这一幕，我快步的来到了近前处，看了一眼影儿抓着的魂体，“吞噬掉吧，没什么用。”

    “嗯。”影儿应了一声，瞬间将其吞噬一空。

    此时田凝冬也从远处的空中飘落了过来。

    影儿站在灵兽尸体之上来回大量了片刻，随即直接从那根独角下面撕开了一道口子，从里面掏出了一颗拳头大小的兽核来。

    这兽核和一般的兽核区别很大，看起来就像两个大半圆组成在一起的，一半成淡黄，另一半则是淡绿，兽核周围环绕着淡淡的土木双属性，很是奇特。

    见到这兽核，田凝冬目光不禁变得火热起来。

    我撇了她一眼，笑着询问：“你想要？”

