    “啊……啾！”

    吴新彦揉了揉鼻子：“妈的，这大热天的怎么还打喷嚏……谁特么骂我呢！”

    说着，他看着电脑屏幕，道：“第几天了？”

    “第五天了，吴公子。”操盘人员战战兢兢地说道。

    吴新彦深吸了一口气：“妈的，四天大跌，今天又是绿的，现在收益还剩多少？”

    “收……收益……”操盘手一脸无奈，“吴公子，收益是负的。”

    “什么？我之前赚了就有八千万，然后连涨三天，还有一天涨停板，你告诉我现在负收入？你个王八蛋怎么操作的？吃我钱？”

    吴新彦揪起了操盘手的衣领喝道。

    “没、没有，真的吴公子，最开始我们的盈利的确到了八千万，后来三天的涨幅，我们收益直接到了一亿六千万，可自从跌开始，到现在都快四十个点了啊……”

    闻言，吴新彦愣住了。

    的确，如果加上今天的，恐怕跌了都不止四十个点，他原先赚的一亿多，可以稳稳在吴家成为炫耀的资本，可现在……

    贪了！应该早出手……

    “你个王八蛋，我记得第一个跌停的时候，你告诉我这是诱空，让我忍住是吧？”

    “这……吴公子，我只是建议，可是您自己决定的啊。”

    咚！

    吴新彦一拳打了过去，操盘手直接连人带椅子倒了下去。

    “玩儿我是吧？现在老子亏了多少钱？”

    “七……七千万左右……”操盘手捂着脸，颤抖地说道。

    “赚了一亿六，现在成了亏七千万？我踏马找你来是给我造钱的？我告诉你，你一分钱也拿不到，而且我会在整个天州业界封杀你信不信？”

    身旁老四道：“吴哥，现在怎么办？亏了这么多钱，要是让吴总知道了……”

    吴新彦转头瞪了他一眼：“就踏马你知道？抛了，都抛了！”

    操盘手马上起身操作，不过刚坐在电脑前，他无奈地看了看吴新彦：“吴公子……又、又跌停了。”

    “草！”

    吴新彦深吸了一口气：“不行，这件事不能让家里知道，不然我和我爸就都完了。”

    “吴哥，赶紧想想办法吧……”老四焦急地说道。

    吴新彦想了想，旋即拿起手机拨了一个号码。

    很快，电话另一边传来了一个中年男人的声音。

    “吴公子，我在上班啊，你现在给我打电话可不合适。”

    吴新彦冷哼一声：“什么合适不合适，你是不是忘了你拿了我吴家的好处了？”

    男人的声音颇显无奈：“好吧，那你快说，有什么事？”

    “王立军，上次的项目款现在在哪个账户？”

    “都在渣打银行，用的是一个假身份的账户。”

    电话另一边的男人正是苏明启口中的老部下。

    当然，虽然这么说，但如果查出王立军有问题，苏明启也绝不会姑息，不然他也不会授权罗旭放手去查。

    “我知道了，钱你没动过吧？一共有多少？”

    “吴公子，你也太小看我了，该赚的钱我赚，不该动的我肯定不会动，从项目里提出来的时候扣除所有手续费，一共有一亿九。”

    “一亿九？项目款接近两亿八千万，你告诉我只有一亿九？还说你没动过？”

    吴新彦真的怒了，好像最近就没有一件顺心的事情。

    股票大跌，原本计划拿下中尚资本的王牌肯定是没了，至于苏檬……他联系了几次，人家压根不接他电话，甚至后来还把他的号码拉黑了。

    现在没辙了，准备拿出最后的底牌，就是吞下宝运集团的项目款，可两亿八直接变成了一亿九，他能不怒？

    “所有环节都需要钱，提出来，然后通过一个外盘的庄将款项洗清，变成新的收入，都是要花钱的。”王立军道。

    “算了算了，甭跟我解释了，我现在需要这笔钱，马上打到我的账户上。”

    “吴公子，这笔钱还不是动的时候，如果现在动了，很多事情就麻烦了，一旦宝运集团空壳项目的事情曝光，这笔巨额款项一定会被查，我们现在就应该让它安静地躺在外国银行里。”

    “少废话，我让你打到我账户你就照做！”

    王立军这个气啊，不过还是点了点头：“我知道了。”

    挂了电话，王立军咬了咬牙：“简直是个踏马的白痴。”

    说着，他拉开抽屉，里面有四五个手机，从其中拿出一个，拨了一个号码。

    不过响了许久都没有接听，王立军微微皱起眉：“这个刘婷……干嘛去了不接电话！”

    董事长办公室里。

    罗旭坐在老板椅上，左右转动着椅子，面无表情地盯着面前的女人。

    而站在他对面的女人三十多岁，棕色波浪长发，脸上粉厚妆浓，虽然年过三十，但身材也绝对达到风韵犹存的感觉。

    穿着黑色中短裙、白色衬衣，紧绷的胸前解开三颗扣子，若隐若现，再配上脸上大大的黑框眼镜，罗旭都觉得十分眼熟，好像是在哪部剧里演过老师。

    虽然对这个年纪的女人没什么兴趣，不过这么看着……罗旭还是觉得挺养眼，毕竟男人欣赏的未必只是美，够Sao也行……

    看着罗旭点燃了第四根烟，刘婷皱起眉：“我已经回答过你了，项目审核过没有问题的，你还不让我走？这都半天了，你话都不说什么意思？”

    罗旭拿着打火机在桌面上漫无目的地敲打着，故作回过神来的样子，道：“不好意思啊，看你看得出神，忘了正事儿了。”

    “你……”刘婷脸一红，虽然她的确很阳光（搔），但被比自己小这么多的男人调戏，也有些难为情。

    罗旭一笑：“你说蓝远生物的项目没有问题是吧？”

    “当然，每一步我在审核后都写在报告里了，如果没别的事我要去工作了，不然耽误了项目进展，你可负不了责！”

    说着，刘婷转头要走。

    “谁让你走了？刘婷，我能在董事长办公室里问你，就代表我有这个权力！”

    刘婷转过身：“我知道，但你毕竟不是董事长，而且我不知道你是做什么的，反正不是我们集团的人对吧？”

    “没错，但我就是代表苏董事长在问你，不会觉得苏董事长也不是你们集团的人吧？”

    见刘婷没了话，罗旭轻笑起身，走了过去。

    “刘婷，你是不是觉得……这个项目因为是和德国公司合作的，就不怕出事儿了？”

    刘婷的确这么认为的，至少王立军是和她这么说的，这个项目问题最大，但也是最安全的，因为所有手续都在，项目也在境外，就算要查也没那么容易。

    “我从没有这么认为，对工作我一直态度严肃，但项目的确在德国，所以我们不可能每天跟进，我是根据德国那边的同事发来的项目进程做报告。”

    罗旭笑了笑，这女人还真会推责任，如果他猜得不错，宝运集团派去德国的员工早就收了王立军的好处，现在不一定在哪里逍遥呢，只是每隔一段时间，会发回来一些虚假的项目进度。

    “是王总教你这么说的？”

    听到这话，刘婷一愣。

    虽然她极力地保持镇静，但罗旭很容易看出她双眼中的闪烁。

    见势，罗旭走到她的面前：“嗯……想不想知道，杜鹃是怎么说的？”

    闻言，刘婷不淡定了，她突然瞪大双眼看着罗旭。

