    第273章海王逃婚vs傲娇火葬场164

    最终还是轰然倒了下去，铁箭从后背生生贯穿身体，箭头还沾染着血肉，闪烁着寒光！

    呜呼！

    明枪易躲，暗箭难防！

    “裴将军！！”

    “裴将军！！”

    谢洵回过眸来，亲眼目睹老将军被铁箭贯穿倒下的一幕，眸光血红,过程一共四十秒，他被数名敌将缠身，怎么赶也赶不过去！

    南凉士兵如见到了肉的苍蝇，前仆后继的冲向谢洵。

    一具又一具的尸体倒下，分不清是谁的鲜血。

    战场上撕心裂肺的呐喊声穿破云霄，巨大的悲怆躲无可躲，仿佛连上天都为之震撼，一场大雨终于落下,哗啦啦的冲刷着人间,雨声连成一片轰鸣！

    老将军锐利鹰眼瞪的极大，倒映着没有尽头的天空，流出血泪。

    他还没等到天下太平的那一天。

    就可能回不了家了……

    …

    每一秒都可能成为告别。

    这就是战场。

    所有士兵在上战场前，都会写好遗书，在走上战场的那一刻，他们只有一个使命，保卫山河！

    然后，坦然赴死。

    他们的身后是成千上万的百姓，是阖家团圆的太平。

    他们不能后退！

    “裴浩繁死了！我杀了裴浩繁！”南凉弓箭手狂喜欢呼，振奋不已，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    寒剑朝他迅速掷出，划破了颈项，他脸上还维持着狂笑的表情，应声倒了下去！

    谢洵收回长剑,策马浴血杀人,一路艰难奔到老将军面前，从马背上硬是踉跄摔了下来，淋了一身的雨和泥土,也毫无察觉！

    裴浩繁用尽所有力气，握住谢洵的手，体温冰凉，下意识的想要安抚他。

    如同幼时，少年每一次因战友死亡而枯坐时，老将军坐在夕阳下的地面，总会拍着他的肩：“战争啊，总要有人走在前头。”

    “师父。”

    “师父……”

    幼时稚嫩嗓音和如今彷徨破碎的声音重叠在一起。

    这一次，老将军没有力气再去拍他的肩膀了，口中溢出鲜血，拼命说出最后一句话：“这场仗一定要打赢！”

    涣散的余光看着战场上他的兵，眼角渗泪光，手无力的垂了下去……

    他一生都是个俗人。

    没识过几个大字，每一次来家书，粗糙黝黑的手指小心翼翼的拿着，乐呵呵的找谢洵念给他听，然后挨个扒拉士兵炫耀，那时候，就跟个孩子一样。

    临死前最后一刻，还记挂着家国、记挂着将士。

    黑沉沉的天就像是要塌下来，滂沱大雨肆虐。

    “杀——！”

    没有任何悲伤的时间，谢洵半跪在暴雨中，攥紧了长剑，眸光寸寸碎裂，强逼着自己站起身来，望着血流成河的战场，脸上还溅着血液，雨幕模糊了神情，眉眼刚毅，声嘶力竭的从喉咙中喊出几乎破音的字。

    一字指挥百万师，剑指南凉，地动山摇！

    跟随老将军戎马生涯的副将眼泪唰唰流出：“为裴将军报仇雪恨，杀啊！杀啊！！”

    “杀！为裴将军报仇啊！”成千上万的声音响彻云霄，被哀伤冲击的士兵们含泪挥舞着兵器，用尽平生力气同南凉拼杀！

    这一场仗，风雨淋漓，泪流满面。

    这一场大战持续了一天一夜，方圆百里哀鸿遍野。

    北燕胜利了。

    漫山遍野皆是尸骸狼藉，有他们的血亲、有他们的兄弟，也许在战前还相约饮酒，捧腹大笑。

    悲怆的气氛弥漫在每一寸空气中，雨幕遮掩了所有狼狈，分不清是雨水还是泪水。

    北燕所有士兵跪地冲着老将军磕头。

    “裴将军，不负所托，我们赢了！”

    “您驻守边疆五十年，您的兵完成了你的命令！”

    十五岁的少年陷入无尽的自责，流泪嘶吼：“裴老将军是为了救我，救我才……”声音哽咽难言，跪地上失声痛哭。

    有人在踉跄翻找尸体，有人在暴雨中痛哭，有人声声泣血哽咽。

    “打仗前，顾社还跟我说他要当父亲了……”

    “他们都回不了家了！”

    将士打了一场，没有任何一个人高兴的胜仗。

    难以言喻的心痛侵袭着将士！

    久久哀痛，遍体鳞伤。

    身体的痛可以痊愈，心里的伤伴随春秋四季！

    “青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！”

    谢洵站在雨中，单手持剑，雨水沿着白刃滴落，目光扫过残垣断壁的战场，每一名士兵，眼眸血红，却一滴泪未落，声音响彻天地：“都给我站起来！”

    所有士兵顷刻间站直，绷紧，行军礼，刻在骨子里，命令至上。

    “将军！”

    “将军！”

    “终有一日，河清海晏，时和岁丰。”大雨笼罩着战场，宛若浩大葬礼，谢洵眼中燃烧着炽热的寒冰，对天地，对将士，对师父，“这一场场仗，付与世间昌平！”

    在他们的身后，是南凉那残破不堪的城墙摇摇欲坠。

    万里征途，人未还。

    他们占据了城池，马不停蹄的开始布防，南凉部分士兵逃了出去，就在不远的主城。

    明天，有一场硬仗要打！

    等终于吃上饭的时候，已经是深夜了。

    “谢将军不在……”

    “刚刚他还去城墙布防了。”

    夜深，雨下。

    苍茫古木连穷巷，寥落寒山对虚牖。

    再三确认布防没有任何问题后，谢洵几乎用剑撑着自己，回到屋中，踉跄跪在了地上，再没有任何力气，仍不得半点解脱。

    陡然想到什么，他几乎仓惶的从自己身上翻找，最终在战甲中找到了那枚破损的平安符，鲜艳的红，烫伤了眼！

    他明明……把平安符还回去了。

    今早，老将军亲自为他整理战甲。

    当时谢洵一心想着战场上的策略，根本没注意到，老将军偷偷将平安符塞了进去，转身时，还露出得意的笑。

    前一天晚上，他还跟谢洵畅谈，眉眼慈祥，和普通老人无二。

    等打完南凉这一仗，他就要回家了。

    回、家。

    谢洵脸上没有任何表情，毫无焦距的看着虚空，半张脸都隐没在黑暗中，小心将平安符贴在心口。

    “谢将军。”士兵敲了敲门，却没有进来，“我把晚饭放在门外了，你记得取。明天还有硬仗……你不吃，身体扛不住，仗也打不了。”

    安静了不一会儿。

    谢洵打开了门。

    (本章完)

