    没过多久赵娜叫的增援兵赶到了，将他们全部带上了警车，警车很快呼啸而去。

    赵娜也把李飞带上了警车，一起到了警局，李飞作为当事者，一些程序还是要走的。

    一切从简，简单的讯问记录一下之后赵娜和李飞便离开了警局，具体的事情由她的同事去做。

    赵娜受了伤，必须处理一下，李飞看着她的手腕，检查了一遍，接着直接抓住她的手，然后一用力，把她脱臼的手腕接了上去。

    赵娜呆呆的看着，她还没来得及惊呼，就听见李飞说道：“好了，活动一下手腕，看看有没有什么问题糟了？”

    赵娜吸了一下鼻子，活动了一下手腕，突然发现脱臼的地方已经莫名其妙的好了，而且也没有那么疼痛了，立刻感激的看着李飞：“是你刚才治好了我吗？”

    李飞点了点头，赵娜看着他满脸的惊诧，长叹一声说道：“李飞，你太让我震惊了，这么能打，医术又那么厉害，骑车也那么厉害，你就像个超人一样！”

    李飞微微笑了笑：“一般般吧，对了，这伙人到底是什么人？怎么这么狠毒？”

    赵娜摇摇头说道：“这几人有几人是我们白云县的地头蛇，平时也没有犯什么大事，但一直游手好闲，欺行霸市的，由于没有做出什么太出格的事情，我们警方也没有处理过他们，但是最近从市里却来了一批人，跟他们混在一起，他们闹出的动静便越来越大，我们警方就开始注意他们了！”

    “刚才这伙人当中就有两个是市里过来的，我们暗中调查过他们的身份，在系统里面都挂上了名，被市局处理过几次，臭名远扬，我这次在暗中跟踪他们，就是想弄清楚到底是怎么回事，为什么突然之间这两伙本来没有什么交集的混子，会突然搅在一起？”

    “他们这伙人从酒吧出来的时候，在路上拦住了一名晚归的妇女，调戏她，我便出手制止，顺便想把他们带回去好好的盘问一下，结果这伙人就开始逃跑，剩下的事你也都看见了！”

    李飞点了点头：“刚才那两个动刀子的，就是市里来的混子吗？”

    赵娜点了点头：“他们非常危险，以后你注意点，恐怕他们认出你了事后报复！”

    李飞呵呵一笑：“就怕他们不来！”

    接着他又抬眼看向赵娜，有些心痛的说道：“娜姐，我说更应该注意的是你，刚才多危险，一个女人家一个人追那么多凶残的歹徒，你就不怕出什么意外吗？刚才是运气好，碰到了我，下次注意一点，等支援到了再出手嘛！”

    赵娜嗯了一声，点了点头，朝他看了一眼，目光充满了温柔。

    “你要去哪里？我送你回去走了！”赵娜向旁边停靠的一辆黑色的奥迪车看了一眼。

    李飞点了点头，自己现在极度疲乏，实在是没有力气再走路了，于是也就上了她的车，让赵娜开着车子，把他送到了自己停靠小货车的地方，接着就下了车，上了自己的小货车，在驾驶室冲着他挥手告别。

    赵娜静静的点了点头，目送他离开，看着他的车在眼前消失，心里竟有一种张然若失的感觉。

    李飞很快回到了家里，什么也不干，倒头就睡。

    这一觉也不知道睡了多久，被一阵电话声吵醒，拿起手机迷迷糊糊的按了接听键，里面传来一个兴奋的声音：“李医生太感谢你了，我的父亲已经越来越好了，现在已经能够坐起身来了，实在是太谢谢你了！”

    李飞渐渐的清醒过来，睁眼一看，太阳已经晒到屁股了，一看时间已经十点多钟，立刻大叫一声，飞快的起床，连忙冲着手机说道：“不好意思啊苏菲，我昨天睡得太晚，人又太困了，一不小心睡到现在，没有耽误你父亲的事吧，我马上就过来！”

    那边立刻说道：“没事没事，不用着急李医生，你真的是神医啊！”

    李飞呵呵笑了笑：“没事就好，我马上就过来！”

    说完便挂了电话，他深深吸了一口气，睡了一觉，精神已经恢复的七七八八了，跑到厨房吃了一点剩饭剩菜，然后又到隔壁晃荡了一下，把昨天他们生产好药膳丸装到了车上，又挖了一些蔬菜，开着小货车出门了，落了一下自家的餐馆，把货都卸了下来，接着又坐上了车，开始给苏菲打电话，询问她家的地址。

    苏菲说了一个地方，那是城中的一处别墅区，白云县房价最贵的地方。

    李飞没有停留，立刻驱车赶去，在小区的门口，却被几个保安挡住了，一脸不耐烦的看着他，冲着他说道：“货车不能进去！”

    李飞朝前面一辆刚开进去的装着装修材料的卡车看了一眼说道：“那车怎么进去了？”

    保安斜了他一眼：“人家登记交钱了，你交钱也能进！”

    李飞拍了拍车门，皱着眉头说道：“我又不是用货的，这只是我的代步工具，凭什么不让我进去？”

    李飞心里来了气，这几个保安一脸的不耐烦，这态度让他心里很不爽，他们要是好好的说，自己也不是不讲理的人，把车停在外面也可以，步行几步，又不会累死人，但是那几个家伙一脸的狗眼看人低的模样，这就让他的犟脾气上来了，非得开车进去不可。

    “我说的，不能进去！哪里来那么多废话，赶紧滚蛋！”

    一个满脸横肉的胖子走了出来，看起来应该是保安的头，直接走到驾驶室旁边，用力的拍了一下他的车门，恶狠狠的说道：“赶紧掉头，别挡着路了，待会影响业主进来有你好看，住在这里面的都是大人物，没有时间陪你浪费！”

    李飞眉头皱起，正要说话，突然从远处跑过来一个人，一边跑一边冲着他招手，嘴里大声喊道：“各位保安大哥，麻烦你们请让一让，这位是苏总家请的贵客！”

    几个保安听到声音立刻转头看去，马上换了一副笑脸，点头哈腰的冲着她说道：“苏小姐来了！”

