    “那咱们一起修炼吧。”唐三拍了拍宋柯的肩膀，走到一侧岩石上，盘膝而坐，开始修炼玄天功和紫极魔瞳。

    为了不引起唐三的怀疑，宋柯将之前的“广播体操：舞动青春”又跳了一遍。

    “为什么要拒绝他的好意？”甄德健突然开口问道。

    宋柯一边跳，一边回答道：

    “干吗？你想让我加入唐门，从此受制于他？我毕竟不是这个世界的人，以后还是要回去的。”

    “而且，那些什么宝贝功法对我提升没什么帮助。”

    甄德健思索了一下道：

    “不过，他的唐门功法还是有几个可以学习的，比如玄天功，紫极魔瞳，还有那些身法，对你以后战斗有不小帮助。”

    宋柯停下动作，微侧脑袋：

    “你不会吗？”

    甄德健明显愣了一下，好久才道：

    “有过相关记载，不全。”

    “算了，有你就足够了。”宋柯摆了摆手坐了下去，深吸口气，感受着身体变化。

    甄德健沉默几秒，用着稚嫩的声音道：

    “昨晚你吸收了那只普通级亡灵以后，增加了你一种技能，一个魂力点，你现在的总魂力为十级，溢出的那一点储存在我这里。”

    “十一级魂力？那岂不是觉醒以后就是魂师了？”宋柯有些惊喜。

    甄德健道：

    “不，需要猎杀魂兽，获取魂环后才能进阶魂师称号。”

    魂师每十个等级分一个称号，魂力到达瓶颈后必须要猎杀魂兽，获取魂环才能进阶下一个称号。

    宋柯双手合十，颇为虔诚的说道：

    “好吧，看来要等去诺丁城以后才能进阶了。”

    接着，他扭过头，将目光投向远处的唐三。

    他发现，唐三周身似乎有一股莫名的能量波动，果然，不一会儿，那些能量逐渐转化为乳白色的雾气，将他包裹其中。

    “这就是玄天功的内力么？果真有些神奇呢。”宋柯暗自赞叹。

    这时，唐三睁开眼睛，叹了口气，内心喃喃自语道：

    “玄天功一共分为九重，怎么第一重就如此麻烦？前世修炼的时候似乎并没有遇到过这种情况。”

    “难道，是因为这个世界和我原本的世界有所不同么？”

    这时，甄德健突然开口提议道：

    “想不想试试你刚得到的技能有什么威力？”

    宋柯顿了几秒，反问道：

    “找谁试？”

    甄德健笑而不语。

    宋柯一下就明白了，他看向唐三，内心颇为心虚地问道：

    “试一试也行，不过，我能打的过这家伙吗？他像个刺猬一样，不但有玄天功，玄玉手等各种奇门绝技，还有各种暗器榜身，和他打可捞不到什么便宜。”

    甄德健笑道：

    “不试试怎么知道？”

    宋柯认真的想了想以后，决定采纳他的建议。

    他从地上站了起来，径直地走到唐三面前对着他微笑着摆了摆手：

    “唐三哥哥，打一架呗。”

    “……”唐三真不知道这家伙犯什么病，要和自己打架。

    “弟弟，你不是在开玩笑吧？”他努力保持微笑。

    宋柯咧了咧嘴：

    “刚刚比试输了，我有些不甘心。”

    “呃……”唐三沉吟几秒，尴尬一笑，“算了，既然如此，那刚刚比试作废。”

    不能和弟弟动手，他才刚恢复，不能再伤了他。

    宋柯观察了唐三表情几秒，装作有些生气地说道：

    “刚刚你提出比试我都答应了，现在我提出比试你却拒绝，哥哥你不带这么欺负人的。”

    唐三脸庞肌肉明显抽动了几下：

    “不是，弟弟你刚恢复，等你好了以后我们再比试。”

    宋柯猛地跳起，比了比手臂上那不存在的肌肉，颇为严肃地说道：

    “我已经好了！”

    唐三坐在那里，纠结片刻，吐了口气：

    “行……吧，你想怎么比试，打架就算了。”

    我有唐门武技榜身，别说你，就连爸爸也不一定打的过我。

    宋柯眉头微挑，跳下岩石，缓了一下才开口道：

    “哥哥莫不是怕了？”

    唐三抬起头，看着这个和自己一般高，八分相似的弟弟，叹了口气：

    “你是打不过我的。”

    宋柯转过身，往后退了一步：

    “不试试怎么知道？”

    果然，六年的疯癫还是多多少少留下了些后遗症，唐三微不可见地摇了摇头。

    但他看着宋柯那坚毅的目光，旋即放下了之前的念头，往后退后几步：

    “那先说好，一会儿被我打趴下，可不许哭鼻子告状哦。”

    在他眼里，这场比试就是个笑话，宋柯再怎么强，也只是个普通的六岁孩童，而自己两世加起来接近四十岁，又有唐门秘法加持，实战经验极为丰富，不是他吹牛，他现在觉得，自己甚至可以打一百个以上的成年人。

    毕竟，在他现在的认知中，这里的普通人还不如上一世的，对付这种人，自己似乎都不需要动用暗器，玄天功加玄玉手即可搞定。

    “算了，等下控制力道，点到为止，不能伤了弟弟。”唐三内心想着，转而问道，“你准备好了吗，弟弟？”

    宋柯右嘴角微不可见地上扯弧度，对着唐三勾了勾手指：

    “同样的话我也送给你，等会可不许哭鼻子哦。”

    唐三笑了笑，无奈地摇了摇头，旋即身体微躬，踏着鬼影迷踪，冲了上来。

    宋柯只觉得有无数个唐三冲了过来，这就是鬼影迷踪，能够在运动过程中，变幻出虚影来迷惑对手，从而进行躲避攻击，高速移动的效果。

    看着弟弟一动不动的站在那里，唐三哎了一声，内心嘀咕道：

    “看来是吓坏了，算了，到此为止吧。”

    想用速度取胜？但是很可惜，宋柯嘴角微动，利用意念调用能力：

    “虚弱！”

    嗯？怎么没反应？宋柯一惊，还未开口说话，甄德健已是补充道：

    “那是“未老先衰”！”

    靠！不就是虚弱吗，二者有什么区别？宋柯脸庞肌肉抖动了两下。

    甄德健道：

    “在这里，打斗之前一定要喊对技能招式的名字，否则，技能则无法施展。”

    “……”我去！还真就声控版技能啊！宋柯忍不住腹诽了一句，旋即无声低语：

    “未老先衰！”

    “嗡！”

    突然，一股莫名的力量从宋柯身体周边四散而开，瞬间锁定了正在施展鬼影迷踪的唐三。

    唐三只觉得自己身体一软，先前那股冲劲儿瞬间消失，脚下一个趔趄，猛地跌倒在地，向前滑动了一段距离，最后停了下来。

    看见摔成狗吃屎的唐三，宋柯紧紧抿住嘴唇，似乎花了很大力气才没让自己笑出来。

    然后，他瞬间转变了脸，装作什么都不知道的模样，跑到唐三面前，将他扶起，颇为关切地问道：

    “哥哥，你怎么样？没事吧？”

    什么情况？唐三揉了揉肿胀的额头，内心犯嘀咕的同时，对着宋柯道：

    “没，没事，可能是刚刚跑的太快了。”

    不应该啊，自从我学会鬼影迷踪以后，从来没有摔过跟头，刚刚是怎么回事？仿佛有一股莫名的力量在暗中影响我的身体。

    “四儿，你刚刚有没有感受到一股莫名的力量？”唐三试探性的问了一句，他不相信，那股力量会和自己的弟弟有关。

    宋柯抬起头，左右看了眼，旋即挠了挠头发，颇为疑惑地问道：

    “莫名的力量？没有啊，哥哥，你是不是感觉错了？”

    甄德健呆呆地听着二人的交谈，怀疑自己在看一场戏剧，他没想到宋柯竟如此会装。过了几秒，他忍不住地在内心说道：

    “这演技，我真应该给他颁发一个奥斯卡小金人奖。”

