    说着，南鲤十分随意的打开自己的包。

    众人不由朝着她的包里看去，包里的东西不多，就放了手机和口红，而那枚硕大的粉钻戒指，就在包包的角落里躺着。

    众人只觉得一阵窒息。

    那可是价值3800万的粉钻做成的戒指啊！算成人民币都要两亿六千万左右了，结果南鲤居然就这么随意的往包里一扔？！

    “沐少夫人，”一名女宾客不可置信的说道，“这么贵重的东西，您就这么随意的放在包里？！”

    “不行吗？”南鲤茫然的问道，忽然，她像是想到什么，很是懊悔的说道，“对哦！钻石是质地最硬的东西，不能这么随便跟手机放在一起，会把手机屏幕给刮花的！”

    众人：“……”

    她们听的心都滴血了好吗？！

    那可是价值两亿六千万左右的戒指啊！

    结果南鲤不是心疼戒指，而是心疼几千快的手机屏幕被刮花？

    她到底有没有搞对重点啊？！她真的是……老凡尔赛了，她们都快酸死了好吗？！

    南鲤已然把戒指从包里拿了出来，她戴在手指上，依旧是一脸嫌弃的把手指往前伸了伸，“你们看看，这个戒指虽然漂亮，但是看着是不是特别憨？”

    众人：“……”

    她们不看！

    太气人了，她们都已经酸成一个个柠檬精了！

    不少人嘲讽的看向周曼，周曼的脸色这会儿早已变得黑的厉害。

    这次是她故意挑事，可南鲤居然真的有戒指，而且还当场带来了，这简直是明明白白的打她的脸，而且还是一巴掌直接把她给扇在墙上，扣都扣不出来的那种！

    看着南鲤手上的钻石那无比闪耀的光芒，几乎要把她的眼泪给刺的流下来了！

    特别是她之前还特意炫耀她那颗7.56克的钻戒，跟南鲤的戒指比起来，她的戒指就像是一颗黄豆一样，而且还是黯淡无光的那种，真的是丢脸死了！

    周曼现在恨不得将她手上的戒指给藏起来，她酸酸的说道，“这钻戒看着是挺好看的，谁知道是真的假的？”

    众人顿时无语的看向周曼，都到了这个时候，周曼还不死心呢？

    沐瑾城还能送假的戒指给南鲤吗？他至于这么做吗？

    “其实这话也没错，”南鲤笑嘻嘻的说道，“我看这些戒指区别也不大，用肉眼看也看不出来是真的还是假的。”

    周曼有些意外的看向南鲤，南鲤居然帮她说好话？

    可她还没来得及高兴，就听南鲤接着说道，“就像周曼的这个戒指，我看着也不像真的呢。”

    周曼顿时像是被踩了尾巴的猫一般，她气恼的说道，“我这枚戒指，可是我未婚夫送我的订婚戒指，它怎么可能是假的？！沐少夫人，你别太过分！”

    “你别生气嘛，”南鲤笑嘻嘻的说道，“我只是有个一模一样的戒指，所以才会有这样的感慨嘛。说不定你的是真的，我有的那个是假的，毕竟钻石只有鉴定，才能分辨出真假嘛！你鉴定过了没？”

    周曼顿时像是被人捏住了脖子的鸭子，说不出话来。

