    在幽冷的月光下，少女一改之前缓慢收敛的动作，突然极速地抽出了剑，然后以几乎难以看清的速度向着少年冲刺而来。

    她的动作流畅自然，行云流水，简直犹如是舞步一样，极具美感，以至于艾格隆一瞬间居然晃花了眼。

    但是很快他就感受到了可怕的危险，本能地往后退却。

    “可别想跑！”少女的脸上露出了轻蔑的笑容，然后毫不留情地继续追击。

    见鬼！艾格隆忍不住在心里咒骂。

    他搞不懂这个少女是从哪儿冒出来的，而且身手居然这么厉害，更让他无语的是，两个人在一场误解当中变成了敌人。

    所以接下来应该怎么办？

    好好解释？

    看样子自己已经无法说出让她信服的解释了。

    束手就缚？

    那更加不可能。

    殊死一搏……？

    姑且不提风险，为了这么莫名其妙的理由就死斗，实在太可笑了。

    不过，不管怎么样，自己的安全是第一位的，如果有谁威胁到自己的生命，那么自己就必须以最激烈的手段回应，不管原因如何。

    自从逃出来以后，他时时刻刻在怀中带着手枪，既然两边已经开战，那么他也就没有那么多顾忌了。

    不过，在这里显然不是开枪的好时机。

    艾格隆把心一横，沿着刚才散步的路重新跑了回去。

    久经锻炼的他，反应速度和奔跑速度自然也快于常人，于是在坑洼不平的泥土路上，少女持剑追逐着少年越跑越远。

    很快，艾格隆跑回到了树林的边缘，他纵身一跃，跳过了篱笆的障碍，然后冲入到了灌木丛里，让自己隐匿在了树林的幽暗之间。

    少女在篱笆边停下了自己的脚步，因为刚才一路奔跑，她的脸色微微有些发红，满心不甘地看着少年人刚刚消失的方向。

    “有胆子做坏事，没有胆子接受制裁吗？”她怒气冲冲地问。“出来啊！”

    “我再说一次，我不是盗匪，是你误解我了！”艾格隆躲在了一棵树的后面，悄悄地盯着不远处的少女。

    他已经有了掩蔽所，两个人之间也拉开了距离，现在他有从容的机会可以拔枪开火了。

    也就是说——现在他掌握着主动权。

    为了不让对方误解，他特意提醒了少女。“我不想和你拼命，但如果你非要对我动手的话，那我也不客气了！我身上带着手枪，如果你再继续对我使用武力威胁的话，那我就开枪了！”

    “那你倒是开枪啊！你开枪的话就有人过来帮我捉你了吧？”艾格妮丝脸上毫无惧色，不过很明显脚步停顿了下来，然后借助篱笆遮挡了自己的身体。“还说自己不是盗匪——半夜三更拿着枪闯入到别人家里，这有可能是好人吗？”

    艾格隆顿时无语。

    他发现在现在这个状况下，无论他怎么解释，好像都难以摆脱嫌疑。

    怎么办？艾格隆皱了皱眉头。

    对方好像没有退走的意思，一直留在这里和自己对峙。

    时间越拖下去越是麻烦，顾不了那么多了。

    那就满足你的心愿吧……

    他抬起枪口，对着天空开了一枪。

    “砰！”

    幽静的树林和空旷的空地突然发生了一声巨响。

    几乎就在一瞬间后，原本安静的农舍突然就出现了些许的骚动，很快，几个人影从农舍里面冲了出来，冲向发出枪响的地方。

    领头的正是农舍的主人、前瑞士军团的法弗尔少尉，而跟在他后面的，是刚刚还和艾格隆聊过天的仆人。

    他们两个人冲到了树林的旁边，惊愕地看着躲在篱笆后面的少女。

    而艾格隆也从阴影当中走了出来，拿着手枪戒备地看着少女藏身的地方，然后跟着两个自己的追随者汇合。

    艾格妮丝睁大了眼睛，完全搞不明白发生了什么，农庄的主人对这个少年人居然毫无敌意，而且和仆人站在了一起？

    难道这是一整个盗匪团伙，他们都已经勾结好了，就等着青年贵族夫妇落网捞一票大的？

    虽然心里慌张，她唯有紧紧地手执长剑，凛然无惧地地看着对面三个男人。

    姐姐现在处境危险，她必须用尽自己的一切来保护好她。

    “您没事吧？”法弗尔少尉看着少年人，紧张地问。

    “我没事。”艾格隆轻轻摇了摇头，然后看向了对面的少女。“她是谁？你们认识吗？”

    “这是夫人的妹妹艾格妮丝-德-诺德利恩小姐！”还没有等法弗尔少尉回话，仆人连忙开口解释了，“陛……先生，不要开枪！都是误会！”

    原来不是外人啊……艾格隆心里暗暗松了口气。

    在开枪叫人的那一刻，艾格隆已经下定了决心，绝不让这个突如其来的敌人逃脱，必要时甚至杀人也在所不惜。

    现在看来，倒没必要做出残酷无情的选择了。

    “向她解释一下，我不是偷偷溜进来的盗匪。”艾格隆努了努嘴。

    他又恢复了惯常的从容，现在两个人的地位已经完全调转，占有完全主动的一方是他了。

    法弗尔上尉先是有些惊讶，但是看了看两个人的表情，他大概已经明白了什么。

    “小姐，不要误会了，这是我的亲戚，目前暂时住在我家。所以您跟我询问有没有其他客人的时候，我说没有……这都是误会，让您虚惊一场真是不好意思！”

    法弗尔少尉在帝国军队从军多年，当然会说法语，不过总是带着瑞士德语的口音，这下因为心里紧张更是语音变调，叽里咕噜一大串，艾格妮丝好不容易才听明白了。

    都是误会……？

    艾格妮丝原本紧绷的身体稍稍松懈了一点，但仍旧惊疑不定地看着对面的三个人。

    “诺德利恩小姐，这下您应该相信我了吧？”艾格隆垂手放下了枪，表示自己没有敌意。“我不想卷入莫名其妙的战斗当中，刚刚我只是在散步，顺便碰到了这位先生所以顺口攀谈了几句而已，我对法国很有兴趣，所以就问了他一些有关于法国的东西，一切就这么简单——”

    为了增加自己的说服力，他还勉强挤出了一个温和的笑容，只是在幽冷黯淡的月光之下，这笑容看上去怎么都有点阴森。

    少女显然有些懵了，她不知道应不应该相信这个少年人的话。

    “艾格妮丝！”就在这时候，不远处传来了焦急的呼唤，接着一对青年男女衣衫不整地跑了过来。“没事吧！”

    艾格隆眼看着一位留着金色长发的青年女子跑到了少女的旁边，紧紧地抱住了她。

    看来这应该就是埃德加-德-特雷维尔的妻子爱丽丝吧。

    接着他又看向了女子旁边的金发青年。

    这位青年留着短分发，相貌俊美不凡，不过看上去却带着那种任性妄为的孩子气、又似乎像是个对一切都满不在乎的公子哥儿。

    而就在同时，这位青年也在打量着他，显然一眼也把他给认出来了。

    呵呵，原本是打算在明天接见埃德加，结果没想到在今天凌晨就见到了，而且是在彼此都这么狼狈的情况下。

    人生还真是充满了意外。

    “德-特雷维尔先生，很高兴认识您。”艾格隆抛下了其他杂念，走到了青年人的面前，然后从容地向着他伸出了手，“您的妻妹刚才把我当成了趁夜跑进来的强盗，把我追杀到了这里。”

    埃德加终于明白发生了什么，他的脸上浮现出了难解的尴尬。

    “呃……先生，对不起……”他握住了艾格隆的手，连连向少年人道歉，“艾格妮丝太过于执着地想要保护我们了，所以产生了可怕的误解，还请您原谅她的冒失。”

    接着，他转头看向了少女，“艾格妮丝，你可闯下大祸了，赶紧向这位先生道歉！”

    艾格妮丝脸上的表情变得非常古怪，她终于相信了她差点把一个无辜者当成盗匪来追杀。

    虽然现在的光线十分黯淡，但是所有人都能看到她的脸色变得通红。

    犹豫了片刻之后，艾格妮丝收回了剑，然后低着头走到了艾格隆的面前，躬身向他道歉。

    “对不起，先生……我……我……刚才对您太无礼了，还请您原谅我的冒犯！”

    她深深陷入到了自惭当中，明白自己无事生非给大家平添了这么多麻烦，于是再也不敢硬气了，只是低眉顺眼看向斜下方的泥土，不敢和任何人对视。

    眼下她倒是真正像个柔弱少女了，再也没有了刚才的犀利和凛然。

    看到她这么诚恳地道歉，艾格隆原本的怒气也随之消散了。

    既然大家都是自己人，而且已经认了错，那也就没有什么好追究的了。

    “没关系，我想在刚才那个环境下，诺德利恩小姐产生一些误解也非常正常。”他耸了耸肩，“好了，既然误会现在已经解除，那么我们就不要再继续呆在这里了，时间已经很晚了，大家回去休息吧，有什么事情明天再谈。”

    “是啊，都散了吧。”埃德加也随声附和，然后看向了艾格妮丝。“好了，艾格妮丝，这次，以后你注意一点吧，”

    接着，他又看向了少年人，“先生，被吵醒了以后，我恐怕一时半会儿也睡不着，干脆我们喝两杯怎么样？我们把刚才的不愉快统统在杯子里化解掉，顺便聊一聊年轻人的话题打发下时间。”

    他既然这么时候，艾格隆当然也心领神会。

    “好的，没问题。”

    看到艾格隆答应了，埃德加也回头看向了自己的妻子。

    “那么爱丽丝，我要和这位朋友喝两杯，你先带着艾格妮丝去休息吧。”

    爱丽丝犹豫了一下，终究还是点头答应了下来。“好吧，少喝一点，我可不想你满身酒气地躺在我身边！”

    接着，看着艾格妮丝垂头丧气的样子，爱丽丝又拥抱住了妹妹，然后轻轻地拍了拍妹妹的肩膀，以此来安慰和鼓励她。

    “艾格妮丝，别灰心，这次虽然你做错了事，但是你的本意是好的，我和埃德加都非常感谢你的心意……没关系的，既然这位先生已经接受了你的道歉，那一切就已经过去了，下次碰到类似情况，注意一下就好了。”

    “谢谢你，爱丽丝。”艾格妮丝从姐姐的宽慰当中得到了莫大的鼓舞，终于重新振作起了精神。“我以后会注意的……”

    说完之后，一行人一起往农舍走了过去，艾格隆也准备接受埃德加-德-特雷维尔的觐见。

    “先生，请问您怎么称呼呢？”就在即将踏入农舍的一刻，爱丽丝突然问少年人。

    “梅明根。”艾格隆想也没想就脱口而出，“弗朗茨-梅明根。”

    “哦……好的。”爱丽丝轻轻点了点头，然后向艾格隆屈膝行礼，“梅明根先生，很抱歉艾格妮丝刚才的冒失举动，给您添了麻烦。”

    “您实在是太客气了，我说了，这不算什么。”艾格隆笑着回答。

    接着，一行人分头行动，艾格隆、法弗尔少尉和埃德加等人去向了客厅，而爱丽丝和艾格妮丝则前往了各自的卧室。

    “爱丽丝，对不起……我给你丢脸了……”

    艾格妮丝紧紧地抓住被子，用它蒙住了脸，显得委屈至极，声音也因为被子变得沉闷了不少，“今天事情这么奇怪，所以我想歪了，闹出了这样的风波。我真是该死……我怎么能让你蒙羞呢！”

    “艾格妮丝，好好休息吧，今天应该累坏了吧？”爱丽丝小声叹了口气，然后小声叮嘱妹妹，“这一切不是你的责任，至少不完全是。看样子我们确实不知不觉当中来到了一个阴谋中……只是并非我们一开始想象的那样而已。”

    “阴谋？！”艾格妮丝顿时又紧张了起来，拉开了被子又看着姐姐，“怎么了？有危险吗？”

    “别当真，我随口说说而已，真是傻孩子！”爱丽丝忍不住笑了出来，然后捏了捏她的脸颊。

    不过她的笑容却显得非常勉强，若有所思。

    “怎么了，爱丽丝？你好像有什么心事。”艾格妮丝看着姐姐的样子，感到有点奇怪。

    爱丽丝回过了神来，连忙用笑容掩饰住了自己的失态，只有眼睛里还暗藏着些许的紧张和惊慌。

    “没什么，睡吧，艾格妮丝……今天你一定累坏了。”

    接着，她小声咕哝了一句，“埃德加玩的开心就好了……”

