    见雌性目光闪烁的不再看自己，棕发兽人狭长的眸子微眯，竟是伸手十分亲昵的抚了抚她的脸颊：“真是没想到，这次出来竟然能够遇到你这样美丽的小雌性。”

    看着雌性因为他的话而瞬间羞红的脸颊，他眸中的笑意越发深了。

    伸出手去将巫女的手握在了自己的大掌中，不断的捏揉着。

    兽人的手掌有些粗糙，不断的暧昧摩挲着自己的手背，巫女心下虽是得意万分，但表面上还是十分羞涩的抽动了两下意思意思。

    本以为兽人会紧紧抓住自己的手不放，却不防竟是在抽动第二下的时候，便将手抽了回来。

    就很尴尬...

    巫女被揉搓的有些发红的手在空气中停留了几秒，随后便抿唇笑着收回到了自己的双腿上。

    “使者大人是超级部落来的兽人战士，怕是早就已经见过很多比我还要美丽很多很多的雌性了吧。”

    棕发兽人轻笑着摇了摇头：“不多不多。”

    他高大的身体微弯，俯身走到了巫女的颈边：“不如巫女再说说那极地森林的事情吧，听着还真是挺有趣的呢。”

    巫女心中冷笑，这货肯定是想要那极地森林中的凶兽晶核呢。

    但面上还是做出一副闪躲的模样：“我刚刚说的便已经是全部了，我也是第一次去这极地森林，了解的并不是很多呢。”

    总阀兽人看着眼前雌性明显闪躲的表情，心中嗤笑，但面上却做出一副十分遗憾的模样：“那真是太可惜了。”

    说罢，便将目光投到了空地上的战斗中去，不再说话了。

    见兽人沉默下来，巫女悄悄的抬头看了他一眼，但却什么也没有看出来。

    她的心中不禁有些着急，也不知道这个兽人到底会不会被自己说动前去极地森林，

    她双手摸着自己刚刚被治疗好没有几天的腿，心中恨意翻涌。

    她虽然没有办法对雪虎部落怎么样，这不是还有更厉害的存在么？

    晚间，棕发兽人竟是十分难得的前往了几位巫师的石头房子中。

    他将今天战斗时与巫女说的话告诉了几位巫师大人。

    “就是这样的，虽然这巫女没有说完，但是让兽人升级这句话是肯定的。”

    蛊巫沉吟片刻：“你的意思是，这个极地森林中拥有着不用药水就可以让兽人升级的东西？”

    兽人拳头紧握，身体因为兴奋而战栗着：“是的巫。”

    他想到了自己成为现在黄金阶的兽人战士所经历的痛苦。

    虽然超级部落都有更加强大的巫药来帮助兽人战士升级，但那过程都是痛苦的，区别只在于痛苦大小而已。

    所以，每次的升级对他来说，都是既兴奋又恐惧的。

    “我们部落现在用的巫药已经是几个超级部落中最强大的了，过程中减少了很多的痛苦，死去的兽人战士也少了很多。

    但是如果真的有这种提升兽人等级的东西，自然是比用巫药要保险的多。”

    治疗巫突然出声道。

    随后那黑色兽皮下的一双眸子幽暗的看向前方的棕发兽人：“我看你对这个巫女挺感兴趣的，这件事情就交给你去办了。

    我要知道这个东西到底是什么，有什么样的效果。”

    说着，他再次闭上了眸子：“值不值得我们去一趟极地森林。”

    棕发兽人闻言，整个人都兴奋了，他站起身来，向几位巫师恭敬的行礼：“巫师大人们放心，我一定会在最短的时间内打听到的。”

    房子内的巫师们没有再说话，但是兽人的心脏处却似是燃烧着一把熊熊火焰似的，灼热极了。

    退出房子后，他纯碱的笑意便落了下来，再次恢复了之前平淡的模样。

    “岩盐部落巫女在哪里？”

    跟在他身边的兽人战士似乎是有些诧异他突然会关心一个小部落的雌性，愣了片刻后才道：“我也不知道，这个时间...应该是在自己的山洞中吃食物吧。”

    棕发兽人看了眼自己手中的食物，抬脚向前走去：“带路，我们去和小雌性一起。”

    此时山洞内的巫女看着眼前被兽人战士撕成小块的烤肉，却并没有多大的食欲。

    一向温婉带笑的眉眼也冷淡极了。

    今天她故意在那位使者大人面前说起极地森林的石头房子和能够让人升级的凶兽晶核。

    虽然凶兽晶核没有完全说出来，但是看之后那兽人的表现，明显是很有兴趣的模样。

    但是...却也只是十分平淡的问了几句就没有然后了。

    难道这能够让兽人成功升级的凶兽晶核对这些超级部落都没有什么吸引力么？

    “如果连这个都不能够引起他们兴趣的话...”

    巫女还真的想不到极地森林能有什么吸引这些超级部落了。

    而且极地森林的那些部落对于凶兽晶核十分重视，这也是最能挑起他们之间战斗的东西。

    难道是自己昨天将这晶核说的还不够吸引人？

    “怎么一个人在这里坐着？”

    她正在思考间，山洞口便传来兽人熟悉的声音。

    巫女脸上的冷淡瞬间消失，只一瞬间便挂上了温柔的笑意，那眸子中还带着几分惊喜：“您怎么来了。”

    说着她便想要站起身来。

    棕发兽人快步走进山洞，粗糙灼热的大手扶住巫女的背脊：“不用起来了，只是一个吃食物有些无聊，所以过来和巫女一起。”

    棕发兽人大手在巫女的背脊上轻轻的抚摸着，眸子微眯。

    就算是不因为那能够让兽人战士成功升级的东西，只这个小雌性便是他十分喜欢的类型。

    巫女低垂下眸子，轻轻的嗯了一声：“当然可以，使者大人来我这里，我也...很是高兴呢。”

    说着，还抬眼看了身边高大的兽人一眼，一双眸子水汪汪的，眼神似是带着柔柔的小钩子，一下下的勾动着兽人的心脏。

    棕发兽人的呼吸瞬间便粗重了几分。

    那双抚摸着巫女背脊的大手也开始向别的地方摸索着。

    巫女似是有些腿软，竟然一下子倒在了兽人的怀中。

    棕发兽人手上的动作不停，但却是低垂着眸子看向了怀中面颊绯红的小雌性：“巫女这是怎么了？难道是腿伤还没有好？”

    巫女脸颊在兽人结实的胸膛上蹭了蹭，轻‘唔’了一声。

    看着怀中雌性逐渐迷离的眼神，棕发兽人唇角的笑意越发深了，声音也越发低沉：“那不如我帮巫女检查检查？”

    片刻后，便听到怀中雌性发出一声极轻微的‘嗯’。

    兽人狭长的眸子中也浮现出一抹火热：“呵呵，那我就好好的帮巫女检查检查。”

    不过片刻，巫女的山洞中便传来了阵阵让洞外兽人战士全身燥热的声音。

    山洞外拎着食物的兽人抬头看了眼蓝蓝的天空，苦逼的取出一块肉塞进了口中。

    特么的，这大白天的，要不要这么刺激。

    山洞内的动静一直持续到岩盐部落的族人们吃过晚上的食物才堪堪结束。

    此刻山洞外的兽人低头看了眼脚下之前用来包裹食物的大叶子。

    队长在里面吃肉，他在外面吃肉，里面结束了，他的肉也吃完了。

    就很完美！

    片刻后，棕发兽人神清气爽的从山洞内出来，若不是那身上大大小小的抓痕和咬痕，守卫的兽人都要以为自家队长刚刚是在里面修炼呢。

    将自己有些凌乱的头发理了理，棕发兽人看了眼身后的山洞，眸中浮现一抹满足之色。

    “走吧，去巫师那里。”

    兽人战士看了眼散发着奇怪味道的山洞：“那这位巫女呢？”

    棕发兽人看了他一眼：“她明天之前怕是起不来了。”

    说罢，竟还很是得意的摆了摆腰，随后才迈着步子向前走去。

    兽人战士眼神亮晶晶的看向前方高大的队长。

    不愧是队长，就是很持久。

    山洞外的说话声和脚步声渐渐远去，原本闭着眼睛，兽人口中明天之前都醒不过来的巫女却是下一刻便做起了身来。

    取过一边的兽皮衣服穿好，将那些散发着奇怪味道的干草踢到了山洞口。

    “巫女。”

    兽人高大的身影出现在山洞口，手中还拿着用大叶子包裹起来的食物。

    巫女笑着招了招手：“快拿过来，中午的食物就没有吃，我快饿死了。”

    兽人抿了抿唇，将食物放在她的面前后，转身拎着山洞口那些干草离开了。

    片刻后，巫女的山洞中再次有了一个用新的干草铺好的草窝。

    “巫女，您想要和这个兽人结侣么？”

    兽人看了巫女许久，最终还是问了出来。

    巫女闻言轻笑：“我什么时候说要和他结侣了？”

    她抬头看向极地森林的方向：“我只是借这个机会说出凶兽晶核的事情而已。”

    兽人大惊：“您将凶兽晶核的事情告诉使者了？”

    “是啊，既然我们岩盐部落两个部落都不能随便去攻打极地森林的这些部落，还不如让这些超级部落来动手呢。

    我们距离极地森林这样近，他们吃点肉，我们也能够喝点汤，总不能像现在似的，等着极地森林那几个晶核升级。”

    兽人沉默了，心中却隐隐有些不安。

    此时的极地森林各个部落还不知道，他们已经被一个超级大部落惦记上了。

    “月，你流血的时候不会一直在家待着吧。”

    青草嘿嘿怪笑着看向石桌旁的自家小伙伴。

    伍月挑眉看向她：“怎么了，你对我不出门有什么意见？”

    “我能有什么意见，就是觉得吧，还是出去走走的好，你以前不是说饭后百步走，活到999么？”

    伍月嘴角抽抽：“你是个啥生物啊，还活到999！”

    感冒灵么？

    青草羡慕的看着伍月：“我是没什么希望了，我们这些普通的纯人活个几百岁也就到头了，但是能够修炼的巫和兽人战士就能够活更多的时间。”

    伍月闻言手一抖，丫的，这种话如果换做是以前的自己，绝对大嘴巴子扇他丫的。

    她以前都不奢望自己能够活到70的，现在这个能活几百岁的人竟然在这里酸溜溜。

    就很不想理她。

    “话说你一大早的来我家到底是干嘛来了？不会就是为了蹭个饭吧？”

    青草抹了把嘴，嘿嘿笑着挠了挠头：“你不说我都忘记了。”

    说着，在自己的身体上挠了起来：“我这几天不知道怎么了，总是感觉身体上很痒，还起了很多的小红疙瘩，一片一片的呢。”

    说罢，鬼鬼祟祟的看了看四周，悄咪咪的道：“我怀疑是因为我和你关系太好，让元琅不高兴了，所以他不知道什么时候在我的衣服上涂了芋头...汁儿...”

    这货说着说着，最后一个字不仅有些颤抖，还破了音。

    “想屁吃呢，元琅才没有那么无聊，他这个人虽然小气记仇和厚脸皮，但是也不会因为你和我走得近就给你抹芋头汁的。”

    伍月一边为青草检查着身体上的红疹子，一边为元琅解释着。

    “小气、记仇、厚脸皮！”

    低沉的兽人声音在身后响起，伍月只觉两个小腿一抖，就有种即将要抽筋的赶脚。

    干笑着转过头去：“元...元琅，你好啊。”

    高大挺拔的兽人战士扛着一只足有三个他那样大的猎物站在院子里，胸膛上还有猎物身上留下来的水，一路划过肩膀没进了那白色的兽皮裙中。

    “咕咚！”

    “咕咚！”

    两个十分明显的吞咽口水的声音在院子里响起，瞬间将伍月从面前的美色中唤醒了过来，只是...

    她承认自己刚刚吞了口水，但是另一道口水声音是谁的？

    小脸黑漆漆的转过头去看向青草，这货一双眼睛还在直勾勾的盯着兽人，唇边已经开始有不明物体蔓延。

    伍月：“...”

    “腾坤来了。”

    正在流哈喇子的青草回过神来，伸出舌头将唇角即将滴落的口水舔回去，脸上挂起一抹灿烂的笑意抬起头来。

    但是...

    除了对面院子在路上溜达的鸡和树上叽叽喳喳的鸟兽，哪里有腾坤的身影。

    “月，你骗我！”

    伍月呵呵：“你好歹也是有兽的人了，干嘛还看着其他的兽人流口水。”

