夏夕绾心里咯噔一跳，一双澄眸猝然抬头，震惊的望着他，他是不是…猜到些什么了？

自从他在科研基地那里逼问过她的前夫是谁后，夏夕绾总有一种感觉，好像他已经怀疑她的前夫是他自己了。

“这么看着我干什么？”陆寒霆带着几分玩味和打量看着她，“我说错了？是你前夫喜欢拽你的猫耳朵？”

“…”

夏夕绾看着他那双深邃的狭眸，他眸子里染着几分取笑她的笑意，很是柔软，但是他眸底深处的暗色隐藏锋锐，让她一时看不清。

夏夕绾有点心乱如麻，她伸出小手将自己的猫耳朵拽了回来，然后打开房间门就跑了。

她跑了。

落荒而逃。

陆寒霆单手抄裤兜里，单手还拎着她塞过来的白色衬衫，在这么一刻他已经笃定了，他就是她前夫！

她的第一次给了他！

她深爱的，也是他！

她完完全全都是他的！

陆寒霆拎着那件白色衬衫放在自己的鼻翼下嗅了嗅，他嗅到了一股清甜的少女芬芳，她穿过的衬衫，残留着她的馨香。

陆寒霆凸起的喉头上下滚动了两下，他进了沐浴间冲了一个冷水澡，然后直接将这件白色衬衫穿在了自己的身上。

……

深夜降临，陆寒霆还没有睡，他手里拿着薄笔记本，正在搜索资料。

笔记本的屏幕上跳跃着一朵神秘花藤，就是夏夕绾心口上方生出的那朵花，鲜红到近乎妖冶。

这些天他一直在调查这朵花，没有让崇文尚武经手，而是亲自调查的。

很快就有一个全英版的对话框弹了出来，发来了一行信息，翻译过来就是此花名为帝女花。

陆寒霆英俊的五官镀在昏暗的光线里，忽明忽暗，看不真切，他敲打键盘，回了一个什么叫帝女花？

那端传闻有一个神秘的国度，那里由女王统治，每一任女王都拥有逆天医术，她们生来就有一朵帝女花，这是至高身份和权利的象征。

陆寒霆蹙起了英俊的眉心那个国度在哪里？

那端那个国度消失在了世界的尽头，只有每一任公主才能找到回家的路。

陆寒霆默了片刻我要找到那条路！

伸手将笔记本合上，陆寒霆起身下床，他打开卧室门，来到了夏夕绾的房间里。

柔软的大床上蜷着一小团，夏夕绾已经睡着了，她两个小脸蛋睡的红彤彤的，羽捷如小扇子般垂落下来，睡容乖乖软软的。

陆寒霆坐在床边，修长的手指落在她的小脸上，疼爱的捏了捏。

这时睡梦里的夏夕绾动了动，主动的将小脸贴在他的手心里，撒娇般的蹭了蹭，她在梦里呓语，“陆先生…”

她在叫…陆先生…

陆寒霆顿了一下，陆先生…

那是另外一个自己吗？

她和陆先生发生了怎样的故事？

陆寒霆知道那是另外一个自己，他不该吃醋嫉妒，但是现在坐在她的床边，听她在梦里呼唤那个陆先生，他竟然心生魔障，疯了一般的嫉妒起自己。