    app2();

            ♂』        第0293章  学生情侣

    0293

    叶帆抹了把脸，这分明是耍脾气给他看啊，自己看来得使出一点“看家本事”才行了。

    一念及此，叶帆直接就把身上的衣物脱了个精光，然后大步流星地走进了浴室里。

    很快，浴室里就传出了宁紫陌的娇呼声，“你……你要干嘛！？你出去啊！！你……你不要……”

    一番吵闹之后，声音就慢慢平息了下去，到最后，就只剩下宁紫陌的一些嘤咛声……

    本来十几分钟就能结束的一次沐浴，过了半小时，两人才从里面出来。

    叶帆抱着浑身酸软无力的女人，回到卧室，把她放在床上，一脸得意地说：“怎么样，宁儿，这下满意了吧？”

    宁紫陌又气又羞，又恨自己不争气，竟然被男人使了点手段，就浑身轻飘飘软绵绵，毫无抵抗力了。

    “你就不嫌脏么？”宁紫陌问。

    叶帆舔了舔嘴唇，“怎么会脏呢，上次宁儿你不也替我做了吗，我当然也该为你做啊”。

    “你这个讨厌鬼……就知道欺负我，欺负完了又不理我，我恨死你了！”宁紫陌把一个枕头丢向叶帆。

    叶帆一把接过枕头，然后整个人扑了上去，又跟女人一阵激吻。

    十几分钟后，叶帆轻轻抚摸着宁紫陌的红润的脸庞，说：“这次原谅我，下次真不会忘记了”。

    宁紫陌嘟了嘟嘴，“那要看你的认错态度怎么样，能不能把我陪高兴了”。

    “没问题，今天你想干嘛我都陪你”，叶帆心里松了口气，总算让女人的态度软化了。

    宁紫陌推了他一下，“先从我身上下去，我要吹头发，头发还没干透呢，都怪你，床单都要换了”。

    叶帆忙不迭地说：“没问题，我替你吹”。

    叶帆赶紧抱着女人到卫生间，拿起吹风机，开始帮宁紫陌吹头发，一边吹，一边用手指温柔地梳理着。

    宁紫陌一开始还想拒绝，但从镜子里看到男人替她又吹又捋的样子，心里又莫名地感到很温馨。

    “没看出来，你还有洗头店小弟的潜力嘛”，宁紫陌玩笑着说。

    “嘿嘿，宁儿你要是喜欢，我以后天天给你吹也行啊”，叶帆看女人很享受，寻思着到时候也可以用这招去哄别的女人，看来效果会很好。

    宁紫陌翻了个白眼，“天天？你一星期来一次就不错了，你跟你的正宫娘娘住一起，我们哪能天天见”。

    “那以后我们一起住不就好了？变成一家人，天天一起生活啊”，叶帆很是期待地说。

    宁紫陌扑哧一笑，“你还真是会做春秋美梦”。

    叶帆一脸自信地说：“这就是我的梦想啊，我现在追求的，不就是这样一个大家庭么，我觉得还是可以实现的，无非就时间花多久”。

    宁紫陌看着男人那一脸憧憬的样子，淡淡笑了笑，“如果其他人愿意，我肯定支持你，反正我是无所谓的”。

    叶帆乐道：“我就知道宁儿你最贴心了，来，亲一个！”

    叶帆在女人芬香的发际间亲了一口，头发也吹得差不多了。

    等从卫生间出来，宁紫陌开始穿衣物。

    “你午饭吃了吗？”女人问道。

    “没有，我一听你生气了，就赶紧跑过来，哪还顾得上吃饭啊，现在我真是饿得前胸贴后背了，宁儿，你不信摸摸……我肚子都凹下去了”，叶帆一脸可怜兮兮的样子，让女人摸自己腹部。

    宁紫陌白了他一眼，“少装可怜了，我又不是不知道，你这样的一个月不吃也不会怎么样”。

    叶帆哭笑不得，“那……那也会饿啊”。

    “好啦，那我们出去吃吧，我不想在茶舍里吃了，厨师做的再多山珍海味，天天吃也吃腻了。”

    宁紫陌说着，走到她的一间独立试衣间中，选了一套休闲的白色运动服，又挑了一双浅咖色的椰子鞋。

    叶帆眼前一亮，当宁紫陌穿上这种学生妹子穿的打扮，竟然还别有一番风情。

    “怎么样，我会不会显得太装嫩了？这身衣服是我双十一的时候买的，看着好看，都一直没敢穿呢……”宁紫陌一转身，乌黑的发丝轻甩，两颊略带红粉。

    “宁儿，你真的比我年纪大吗，我怎么觉得你才读大二大三啊”，叶帆一本正经地说。

    宁紫陌掩嘴一笑，“少来，我这是还没化妆，等下我上点bb霜和唇彩，你就要说我老了”。

    “那就别上了呗，干嘛一定要化妆呢？”

    “不化妆气色不好啊”，宁紫陌捂着脸道。

    “得了吧，你又不是普通上班族，练武之人，不受伤，气色就不会差，看你这肤色白里透红的，十八岁的姑娘都没你好”，叶帆摆摆手。

    宁紫陌心里开心，但嘴上还是说：“哪有……我都感觉自己老了，越来越像黄脸婆了”。

    “亲爱的，你这样真的很美……你的皮肤这么好，根本不需要那些东西。今天我们要不就直接去华海大学附近逛逛，装一回学生情侣怎么样？”叶帆很期待地说。

    宁紫陌眼前一亮，她之前还头疼，跟叶帆去哪约会呢，这么一听，倒确实挺有意思的，因为她也没有上过大学。

    “好吧，那我听你的”，宁紫陌甜甜一笑，继续给自己穿鞋子。

    叶帆见她要串鞋带，忙走过去，蹲下身来，道：“我给你串吧，你坐着”。

    “不用了……”宁紫陌有些不好意思，让叶帆这么蹲在自己跟前做这种事。

    叶帆却自得其乐，“给我喜欢的女人系鞋带，是件很开心的事，宁儿你就满足我这个小愿望吧”。

    宁紫陌听了，心里跟灌了蜜似的，也就不抗拒了，看着男人帮她把鞋带系好。

    全部准备好后，两人手牵着手，从茶舍里走出去。

    当茶舍的员工和一些走过的客人，见到宁紫陌的这身打扮，和这纯天然的素颜，都是有些反应不过来。

    “大小姐？是你吗？”大门口的小赵见到宁紫陌，有点怀疑。

    宁紫陌一脚就把小赵踢开了，“不认识我了！？”

    小赵吃痛地捂着自己的小腿，陪笑着道：“认识了……确实是大小姐……呵呵……”

    叶帆朝着小赵一眨眼，然后就拉着女人上了车，朝华海大学的方向开去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

