    听到陈六合那充满了打趣的话语，王金彪惶恐的垂下了头颅，道：“六哥，金彪没有瞒上的意思，只不过，有些在暗地里动的手脚，没有事事都向六哥汇报。”

    陈六合笑吟吟的摆了摆手，道：“不必那么紧张！我没有责怪你的意思，反倒是有几分高兴！至少，你成长了不少，每个人的手中，都应该握着属于自己的底牌，这不是什么坏事，很好！”

    王金彪抬起头，张了张嘴巴，想说什么，被陈六合打断，陈六合说道：“不用告诉我，我现在已经不在意过程了，我只在乎结果，如唐老所说的那样，唱一台漂亮的大戏出来给我们看看！”

    “还是那句话，我和李观棋之间，只能活下来一个人！”王金彪说道：“这一次，便借势而上，打着报仇雪恨的名头，大肆笼络人心，与李观棋，决一死战！”

    陈六合轻轻的点了点头：“没错，现在的确是个好时机，有唐老的惨案在先，李观棋必定千夫所指，人心会站在你的一边！你的逆势而为，就是在顺势而上！这是你唯一的机会了，好好把握！”

    “还有一点，你要注意！”陈六合对王金彪说道：“唐老手底下的那帮人，可不是那么容易能够驾驭的，你要有足够的手腕才行。”

    “有唐老的保驾护航，金彪有绝对的信心！”王金彪说道。

    “好！那我就看你唱出的好戏了！”陈六合道。

    离开了医院，陈六合回到了沈家，把事情言简意赅的跟沈清舞说了一遍。

    其中不难听出陈六合语气中的那抹庆幸与惊险，在沈清舞的面前，他向来不需要去刻意隐藏自己内心的真实感受。

    这件事情，的确是太悬了，成败就在唐望山的一念之间，若是唐望山心怀怨念，做出了错误的选择，那么这一次，王金彪可就真的毁了，饶是他陈六合有再大的本事，也不可能救得了王金彪！

    好在，唐望山做出了一个令人匪夷所思却又无比正确的决定！

    从这件事情中，陈六合也的确对唐望山刮目相看了几分，这是一个足智多谋的老人啊，光是这份远见和心气，就绝不是一般人能够拥有的，让陈六合心生佩服！

    “唐望山很聪明，把事情看得很透彻，他很清楚，把重宝压在李观棋的身上，还是充满很多变数的！如果让李观棋成为了最后的赢家，凭李观棋和诸葛铭神的行事作风，跟他来个秋后算账也不是什么不可能的事情。”

    沈清舞缓声说道：“而把重宝压在哥的身上就不一样了，即便是王金彪最后无能败北，以哥的身份和能量，也有实力保他一个善终老死！他的如意算盘打的很好。”

    陈六合呼出了一口浊气，说道：“不管怎么说，这件事情总算是化险为夷了，至少把金彪从死亡边缘给拉扯了回来，至于接下来的事态会发展到什么样的程度，就得看金彪自己的本事了。”

    沈清舞轻轻的点了点头，没有再着急开口说什么，而是沉凝了下去，蹙着一双黛眉陷入了短暂的思忖当中。

    不到片刻，沈清舞又道：“哥，这件事情还是不保险，现在是唐老还活着，能镇压很多人，能维王金彪保驾护航，如果，我是说如果，唐老死了呢？”

    闻言，陈六合的眉头猛的拧成了一个川字，道：“小妹，你的意思是说，在万不得已的情况下，李观棋很可能会对唐望山下死手？”

    “没错！眼下，唐望山亲自指认，这场凶行就是李观棋所为！实际上，李观棋是被强加罪名的无辜者！在这种情况下，李观棋想要扭转格局，打乱王金彪的计划和阵脚，唯一的办法就是除掉唐望山！”

    沈清舞说道：“只要唐望山一死，很多事情哪怕是事实，也有机会被李观棋扭转过来！到那时，就是死无对证，很多事情都说不清楚了，李观棋可以大做文章，再次把王金彪死死压制！”

    陈六合面色凝重的点了点头，说道：“你说的很有道理，不过，李观棋要除掉唐望山，不容易！”

    沈清舞道：“不怕李观棋强来，就怕李观棋在唐老身边安插的棋子，不止是周利华一个啊，万一还有其人呢？这样的话，可就不好说了。”

    陈六合沉凝的点了点头，没有多说什么，思绪在飞快的转动了起来。

    ……

    龙殿的格局，可谓是瞬息万变，一个小时前，王金彪还是人人喊打的过街老鼠，一个小时后，唐望山就亲自跳出来为王金彪洗白，并且一口咬定谋害自己的是李观棋！

    这一下，舆论的风口直接来了个三百六十度的调转，矛头直指李观棋！

    一时间，李观棋又成了人人喊打的存在，好在，李观棋在龙殿内部的势力根深蒂固，拥趸极多，这才没有造成致命的冲击和影响！

    不过，站在王金彪和唐望山派系的人，则是对李观棋都愤恨不已，已经有人扬言要砍下李观棋的头颅了！

    这个声势倾向，对李观棋来说，绝对不是什么好事。

    任由其发展的话，对李观棋太过不利了，会让王金彪大势所趋，从而积累出足够恐怖的资本！

    这是李观棋绝对不愿意看到的事情。

    他也完全没想到，唐望山那个老不死的，竟然会做出这样的决定，竟然会在明知道是王金彪要对他不利的情况下，还颠倒黑白的袒护王金彪！

    此刻，李观棋心中的愤怒与怨毒，可想而知！

    夜深，医院内都安静了下来，唐望山的病房外，还有数十人在这里守护着，闲杂人等一律不能靠近。

    忽然，紧闭的病房门被人从外面悄悄的推了开来，病房内一片静谧，只有唐望山一人躺在病床上，已经沉沉入睡了。

    走进来的人，不是别人，正是唐望山手下的头马心腹之一，裕丰！

    站在病房门口，裕丰先是观察了一下情况，旋即才轻手轻脚的走了进去，回手关上了病房的门。

