    叶辰从聚法魔坛内冲出来，瞬间杀了天目族的公主瞳月，把其他异族战士都给整懵逼了。

    就连魔族的殿下莫斯，也傻眼了！

    人族修罗，为何能进入魔族的聚法魔坛？

    莫斯自己都进不去……

    “不好！”

    莫斯心中，生出不祥的预感！

    聚法魔坛内的规则之力若是被人族修罗弄走了，那这一次，可就是真的赔了夫人又折兵！

    把三大异族得罪惨了。

    自己这边损失也不小。

    最后什么也没捞着……

    心中紧张的莫斯，顿时发疯了一般，用重盾狠狠将铁战抡飞，再挥斩阔剑，把绿杰劈飞，他欲要突围，他已经下定决心，不论如何，都要把人族修罗留下！

    然而，叶辰压根就没有走的意思。

    他大喝一声，道：“莫斯殿下，合作愉快，你我联手，杀完这些家伙绝对没有问题！”

    话音落下，叶辰便已经冲到了一批天目族战士的中间。

    莫斯想要对付叶辰，他就必须要把挡路的全部解决，这样看来，更像是他想与叶辰联手！

    “绿杰，不惜一切代价，先杀莫斯，再杀修罗！”铁战怒吼连连，再一次杀到了莫斯的旁边。

    莫斯的实力，比人族修罗要强！

    所以，铁战的首要目标，便是击杀莫斯。

    绿鬼族的绿杰，也手持长矛杀了回来，与铁战联手，对付莫斯。

    还有一部分异族战士，配合着铁战跟绿杰，另外一部分，则是联手围攻叶辰。

    站在叶辰肩膀上的小凤凰，独自飞了起来。

    它的身体变大，双翼展开，足有十米。

    绚丽的羽毛，绽放着缤纷的霞光，携带着一缕赤光的凤凰火焰，掀起一阵阵恐怖的热浪。

    小凤凰的身形，灵巧无比的在战场中穿梭，所过之处，异族战士，哀嚎不断，但凡被凤凰火焰沾染上了的异族战士，要么被烧成灰烬，要么便是自废肉身以免火势蔓延。

    而叶辰的攻势，虽没有小凤凰的这般华丽，但杀敌效率，却远超小凤凰数倍！

    七星剑阵呼啸，带起一簇簇血光！

    无敌杀戮剑势的气息弥漫，各种剑法，在叶辰的手中，仿佛随手拈来。

    短短十多个呼吸的时间。

    围杀叶辰与小凤凰的异族战士，便一个不剩！

    小凤凰重新变小，落在了叶辰的肩膀上。

    叶辰提着剑，看着还在厮杀的莫斯以及铁战他们，面具下的嘴角，浮现了得意的笑容。

    如果正面跟这些家伙干架，叶辰不觉得自己有多少胜算。

    现在，一切都好办了。

    魔族跟三大异族干了起来。

    而且是恨不得把对方祖宗十八代的脑浆子都打出来的那种。

    魔族距离全军覆没，就还差一个莫斯。

    三大异族，也就还剩下十多个了。

    猎杀之战开始的时候，魔族跟三大异族，总共派了三百精锐，现在，只剩这么点了。

    叶辰不由得想到了李天明跟唐昊他们。

    指不定他们会觉得很无聊……

    以往的每次猎杀之战，人族来参战之人，都是处于巨大的生存压力之下，这种情况，绝对是第一次。

    说实话，还多亏了魔族。

    若不是魔族帮忙背黑锅，若不是魔族在这里趁机搞事情，一切也不会如此顺利。

    不过。

    虽然是魔族促成了现在这么一个局面，但叶辰对魔族的态度，依旧不会改变！

    魔族来天外天，是奔着联手三大异族对付人族而来的。

    魔族参加猎杀之战，他们搞小动作，不管过程如何，魔族的最终目的，始终都是对付人族！

    一直以来，异族都想入侵人族世界。

    人族为了抵挡异族，付出了无数惨重的代价。

    可魔族……却是一直都活跃在人族世界中的隐患，真要论起来，魔族给人族带来的威胁才是最大的！

    此刻。

    魔族的莫斯，已经打的快要筋疲力尽了。

    铁战还有绿杰，一个劲的狂攻。

    其余异族战士，也不去管叶辰了。

    在猎杀之战刚开始时，身为众矢之的的叶辰，现在反而还成为了一个无所事事的旁观者。

    “铁战，绿杰，聚法魔坛给你们，我撤，你们去杀人族修罗！”

    魔族的殿下莫斯现在已经怕了。

    这样打下去，自己很快就要完蛋了。

    “我们魔族的事，事后会给你们一个交代，你们别忘了，你们的三皇都交代过，要你们不惜一切代价杀了修罗！”

    “人族来参加猎杀之战的五十人，现在指不定就在赶来的路上，你们再不杀人族修罗，就不会再有机会了！

    而我……还留在天外天，没有你们的天门，我也跑不掉，你们要跟我算账，机会一大把，可你们想杀人族修罗的机会，只有三个月一次的猎杀之战！

    错过了这个机会，那就得等三个月后了。

    三个月后，万一人族修罗不来参加猎杀之战，你们一点办法都没。

    人族修罗的潜力很大很大，而且我们魔族的聚法魔坛内的宝贝，都已经落在他的手里，你们现在不杀他，再给他几个月的时间，说不定你们三大异族，就再也没有杀他的机会了！”

    魔族的莫斯，一边艰难的抵挡着异族战士的围杀，一边想尽办法的把仇恨往叶辰身上引。

    而铁战他们，的确受到了影响，觉得莫斯说的有理。

    他们的力量折损的已经差不多了，再不杀人族的修罗，万一人族其他家伙赶到，后果不堪设想！

    最主要的是，人族修罗，的确是从聚法魔坛内冲出来的，说不准里边的东西，真的已经落入了人族修罗的手里！

    “停，杀修罗！”铁战终于下定决心！

    魔族的莫斯，彻底松了一口气，瘫坐在了地上。

    叶辰瞥了一眼莫斯。

    这家伙的嘴皮子功夫也挺利索的嘛。

    对于那十多个想杀自己的异族战士，叶辰压根不担心。

    如果是他们全盛状态，叶辰一定毫不犹豫转身就跑。

    可铁战绿杰这些家伙，也都打的半死不活的样子了，还怕个球！

    要是连这都干不掉，那自己也白混这么多绝学了！

    叶辰缓缓举起了手中的天痕剑，下品道剑的剑灵，散发着惊人的灵性，铿锵剑鸣声清脆无比，璀璨的剑光闪耀而起，凌厉的锋芒毫无保留的绽放！

    此刻的叶辰，与剑好似完全融为了一体。

    “接下来，好好感受被猎杀的滋味吧！”

    叶辰的声音，透着无穷杀意，话音落下，他的身形，便已经暴掠而去，如剑出鞘，无物能挡！

