    "好，我收……只要你好好的，我什么都听你的。"

    魔主盘膝坐下，双手结印出一个花印，强行将时花再生术收起。

    随着时花再生术生起，半空中飘着的众多盛开的曼陀罗花与百花全部黯淡下来，没入他的体内。

    连同花香也在一眨眼间全部消失。

    魔主身子一歪，差点栽倒。

    强行使用时花再生术，又强行收纳回去，让他功力耗损严重，实力也跌了将近一阶。

    不过好在他在一盏茶的最后关头收起了时花再生术，勉强保住性命。

    魔主强撑着笑容，哽咽道，"你看，我答应你的已经做到了。"

    "以后……不可以再使用时花再生术了。"

    "只要你在我身边，我便不会再使用了。"

    "我没在你身边，你也不可以使用。"

    "好……"

    魔主低头，将眼角的泪水拭干。

    他跟夜景寒都想带着顾初暖出去寻找神医。

    顾初暖摇摇头，眷恋般的望着夜景寒，似乎想将夜景寒永远烙入灵魂深处。

    "没用的，我自己就是大夫，我的伤，我比谁都清楚。"　

    "小夜夜……你……你怎么又来了。"

    "因为你在这里。"

    夜景寒用下巴摩擦着她的秀发。

    尽管他不愿意承认，他也知道顾初暖……怕是救不回来了。

    "伤口……疼吗？"

    顾初暖涣散的眸子落在他的心口上。

    那里，她捅了一刀。

    却比捅她自己还让她来得心痛。

    "不疼，那是你留给我的爱，我怎么会疼。你这个傻女人，你怎么那么傻，我们是夫妻，有困难要一起面对，可你有了困难，却只想着推开我。"

    可笑的是。

    他之前居然还相信她那些绝情的话。

    还相信他们就是真正的兄妹。

    顾初暖越是这样，夜景寒的心里越痛。

    在她最困难的时候，陪着她的永远不是他。

    他也没能替她做些什么。

    "对不起……"

    她对不起他，她一次次的伤害他，欺骗他，可他还是相信她，不顾身体的重伤，重返玉族，重返炼丹炉……

    "傻瓜，夫妻之间哪有什么对不起。你不是喜欢看美景吗，等你好了，我带你看遍天下美景，我亲手做你喜欢吃的鲜花饼给你吃。"

    "好……"

    顾初暖嘴角上扬，那抹涣散的眼神出现了一缕神采。

    这种神采是在别人身上看不到的。

    魔主既心酸又心痛。

    顾初暖不说，可他知道，顾初暖的心里是有夜景寒的。

    "小夜夜，你也答应我一件事。"

    "除非你好起来，否则我什么都不会答应你的。"

    "答应我，好好活下去。"

    "你若死了，上穷碧落下黄泉，我必生死相随。"

    顾初暖眼眶一红，说出一句让夜景寒心酸无比的话。

    "你若殉情，黄泉之下我永远都不会原谅你。"

    "阿暖……"

    "我要你替我守护玉族，守护夜国，因为我才是夜国……真正的公主。"

    在场所有人都知道。

    顾初暖最后这句话，无疑是不许夜景寒殉情。

    因为玉族不需要他的守护。

    夜国也不需要他的守护。

    夜景寒强忍泪水，双手握得咯吱咯吱响。

    顾初暖将视线投向大长老，她不断粗喘着，好一会才缓缓开口。

    "大长老，我如今最放不下的，除了夜景寒跟阿莫外，就是肖雨轩了，我……愧对他，求你……替我……好好保护肖雨轩。"

    "是……族长放心，玉族哪怕只剩下一人，也会拼尽全力保护好肖公子的。"

    站在屋外隐蔽处的肖雨轩身子不由一颤。

    他将手放在嘴里拼命咬着，强迫自己不发出声音。

    那双手被他自己咬得鲜血淋漓，依然不知。

    肖雨轩是复杂的，也是难过的。

    他埋怨顾初暖在掠影跟他之间，选择了掠影。

    他最无助，最彷徨，最痛苦的时候，她离开了他，站在他的对立面。

    那一夜，他与顾初暖一刀两断，发誓从此再见是敌非友……

    可……

    当知道她有危险，他还是不放心，鬼使神差般偷偷跑到玉族，却不曾想看到她自挖心头血献祭。

    他有恨。

    有埋怨。

    然而听到她临死前的话，过往美好的记忆排山倒海般涌入他的脑诲。

    这一瞬间，他的怨，他的恨少了许多许多。

    他想出去跟她相认，想告诉她，他并没有那么恨她……

    可他的双腿像是灌了铅似的，怎么也迈不出去，只能偷偷躲在门边捂着嘴巴哭泣。

    为什么……

    为什么老天这么爱捉弄人……

    为什么他至亲至近的人，一个个都要离他而去……

    "轰……"

    好不容易凝聚成一体的龙珠忽然散开，纷纷掉入炼丹炉内。

    玉族等人不由脸色大变。

    不是说只要族长的心头血，龙珠就可以融合了吗？

    为什么龙珠又散开了？

    难道族长的心头血也没用？

    如此一来，族长岂不是白白牺牲了。

    谁都无法接受这个后果。

    六长老歇斯底里的痛哭。

    "不，这不可能，龙珠不可能融合不了。为什么……为什么会这样……老天爷，你玩了我们玉族千百年，还要玩我们到什么时候………"

    "我早就说过，就算族长自挖心头血献祭，龙珠也不一定能够融合得了，这世上根本没有什么办法可以解开血咒……根本没有办法的……这下好了，族长又跟青宗主一样，白白牺牲了……"

    "造孽啊，天要亡我玉族啊……"

    就连夜景寒与魔主等人也是又气又怒，恨不得把整个炼丹炉都给砸了。

    唯有顾初暖恍然大悟。

    用她的心头血，血量不够。

    想要融合龙珠，需要她整颗心脏。

    唯有整颗心脏投入炼丹炉，龙珠才有可能融合。

    她的血与炼丹炉相连，炼丹炉里的一切她都能感应得到。

    她相信……

    她的心投入炉里是可以融合龙珠的。

    临死前，顾初暖还有一个人放不下，那就是温少宜。

    可温少宜彻底跟玉族对立了，她不好去说什么。

    顾初暖眷恋的望着在场的每一个人。

    尤其是司莫飞与夜景寒。

    苦涩一笑，"小夜夜，阿莫，永别了……"

    一句永别，她集中最后的力气，将匕首再次狠狠刺出，最后挖出整颗心脏，投入炉火中。

    "噗……"顾初暖一口血吐出，随着心脏挖出，呼吸骤然停止。

    "不……"

    "啊……"

    魔主与夜景寒全疯了，不断摇着顾初暖的身体，想将她摇醒。

    可那个鬼灵精怪，风华绝代的女人再也醒不过来了。

