    黄金铸成的大殿中，侍女为奥西里斯送上了香醇的葡萄美酒。

    美酒在硕大的水晶酒杯中散发出浓郁的琥珀光，奥西里斯轻松的斜靠在宝座上，喝着美酒，同时轻轻的哼着小调。

    巫铁盘坐在大殿中，通体金灿灿，闪烁着五颜六色宝石光的丰收之树正从他的头顶，缓慢的沉入他的身体。

    一条条金色的根茎温和的在巫铁的经络中穿行，随后化为金色的微粒，和巫铁的身躯融为一体。

    高有百丈的丰收之树放出浓郁的神光，随着他缓慢的进入巫铁的身体，巫铁身上的每一个毛孔都敞开，一缕缕亮晶晶的天地元能不断的向巫铁流淌过来。

    巫铁的身体，对天地元能突然充满了奇异的吸引力。

    如果说之前巫铁对天地元能的吸引力是一，丰收之树只是一小部分根茎进入他的身体后，他对天地元能的吸引力就已经达到了一百。

    此刻他修炼的速度，是之前的一百倍。

    更加可怕的是，之前巫铁吸入体内的天地元能，总会有一小部分随着他的呼吸和运动，随着体内的一些杂质流出体外，重返天地之间。

    而丰收之树……让所有的天地元能彻底锁死在巫铁体内，没有一丝一毫散溢。

    巫铁全身都荡起了金光。

    以灵魂之力内视，巫铁的每个细胞都变成了金灿灿的小太阳，一缕缕极细的金色光雾不断从这些细胞表面升腾而起，相互缠绕后，化为一道道精纯的法力不断融入他眉心。

    天锁重楼虚影在巫铁身后浮现。

    两条螺旋状光带中，无数条极细的光丝相互缠绕，化为三十三道光芒辉煌的重楼天锁。

    巫铁眉心一缕缕金色法力不断升腾而起，向着第一道重楼天梭缠绕过去。

    金色法力在一根根极细的光丝上迅速的蔓延，逐渐的侵蚀、剖析光丝上的天地玄机，一根根光丝就以肉眼可见的速度逐渐的剥离、崩解，化为无数点极细的光点融入巫铁身体。

    巫铁身上散发出的气息就逐渐变得强大，光丝崩解时，定然有一道水缸粗细的金色洪流注入他眉心，他的法力修为顿时离开向上跳上一大截。

    “我是一个可耻的逃兵……”奥西里斯喝了一口酒，叹了一口气：“不过……用那个家伙的话来说，虽然难听了一些……我奥西里斯，毕竟是一个带把的爷们。”

    “虽然你们逼迫我做逃兵……是你们逼我离开战场……”奥西里斯的脸色变得很难看。

    悲哀，恼怒，以及浓浓的悔恨，还有深沉的寂寞在他脸上完美的融为一体，让人莫名的有一种极强的悲呛感。

    “活下去啊，奥西里斯……带着我们的份额，活下去……将我们的名，说给后世的人听……让我们的名，不至于被岁月长河冲刷干净……让后世之人，铭记我们的名，铭记……”

    “铭记曾经有一群傻子，为了他们……抗争过，战斗过，拼命过……死过。”

    “多么高大上的借口啊，你们带着荣耀去死了，而我，一直背着逃兵的黑锅，一直一直的活下去……都是什么烂借口嘛，奥西里斯啊，你掌握的是死亡之力，所以，你能活很久啊……”

    “这是理由么？”

    “你的死亡之力，可以让你保护的人和物近乎永恒的存在……这也不是理由啊。”

    “我的朋友们，我的兄弟们……我睡在棺材里，可是我不得安眠……我想你们了……你们，知道么？”

    两行清泪从奥西里斯的眼角流淌下来，落地后就变成了一颗颗拇指大小的黑色水晶。奥西里斯放下手中酒杯，双手捂着脸，无声的哭泣着，青白色的脸皮上，两个眼眶变得通红、通红……

    “我的兄弟们，我想你们了……你们可以英雄一样的战死，而我只能像蛆虫一样苟活。”

    “可是，有人来了，有人来了……他们来了，我会按照你们的吩咐，让他们带着我们的种子回去。”

    “希望他们，能够……或许很艰难，但是我只能希望他们，能够做到。”

    “这个小家伙，显然已经得到了一些人的认可，他是可靠的……所以，我将丰收之树给了他。”

    “那些家伙……可都不是好人……可是，或许坏人能活得更久吧？让他们作为种子的载体，是最好不过了……就算他们被杀死了，起码，种子已经传播了出去。”

    奥西里斯放下双手，擦干净了脸上的泪水，端起酒杯，狠狠的喝了一大口。

    丰收之树已经有大半没入了巫铁的身体，他此刻对天地元能的吸引力，已经从之前的一百，变成了一千，甚至是两千、三千。

    天地元能化为亮晶晶的光茧，整个包裹住了巫铁。

    光茧的体积变得越来越庞大，一道道元能洪流不断的注入巫铁的身体，他眉心的金光越来越浓烈，光亮越来越强烈。他的身后，不断有各种巨人、山岭、飞龙、玄龟之类的虚影闪烁。

    “嗯，领悟的都是一些肉体战斗侧的神通？”奥西里斯微微点了点头：“也没错，肉体战斗侧的神通，皮粗肉厚的，用来保命是极好的。”

    用手抓了住脑袋，奥西里斯低声咕哝道：“不过，你不能给外面的人说，你拿到了我的丰收之树，这会给你招灾惹祸，你现在的修为，可真不怎么样。”

    “那么，小家伙，给你一点点看上去不错，但是不至于引起人太强窥觑的东西吧。”奥西里斯沉吟了一阵子，他看了一眼巫铁腰间缠着的锦鲤。

    “粗制滥造的玩意……”奥西里斯咧咧嘴，摇了摇头。

    他沉吟了一阵子，就向大殿外一招手，一尊高有近千米通体漆黑的鹰头男子雕像就走了进来。

    奥西里斯手一指，鹰头男子雕像身上那套华丽至极，通体用黄金铸造而成，表面用大块大块的青蓝色宝石镶嵌出完美几何图案的，背后还有一对儿黄金大翅膀的甲胄就飞了出来。

    这套甲胄很简单，并没有覆盖全身，只笼罩了前胸和后背，还附带了一截短短的裙甲。但是背后的那一对儿金色翅膀极其宽大，向前一卷，就能将人整个包裹在内。

    “这套盔甲不错。”奥西里斯笑得很灿烂：“但是也仅仅是一套盔甲……”

    手一挥，这套甲胄就飞到了巫铁的身上，奥西里斯皱着眉看了看那金灿灿散发出强烈光芒的甲胄，摇了摇头：“说实话，太扎眼了一些……作为一个逃兵，低调，低调才能活得更久。”

    奥西里斯笑了笑，他右手一挥，面色纹丝不动的切开了自己的左手腕脉，一道宛如融化的黑水晶一样晶莹剔透，色泽漆黑，却又通体提名的血浆从他体内飞出，喷洒在了这套甲胄上。

    金灿灿的甲胄立刻变得通体漆黑，就连那些青蓝色的宝石也变得漆黑一片。

    黑漆漆的甲胄变得又轻又薄，背后的一对儿大翅膀更是变得极其纤薄，几乎融入了空气中。一股若有若无的黑气缠绕在甲胄上，让这套甲胄看上去毫不起眼，更有一种让人本能忽视他存在的奇异力场悄然涌向。

    奥西里斯挥了挥手，那尊巨大的鹰头男子雕像就步伐隆隆的走出了大殿。

    “一套甲胄……嗯，你小子蛮力这么强，一旦运动起来，这靴子肯定会碎掉。”奥西里斯点了点头，又依样画葫芦的，从大殿门前招来了一尊牛头人身的巨型雕像，将他脚上的那双黄金靴子给弄了下来。

    依样画葫芦的将黄金靴子变成了漆黑，奥西里斯一挥手，这双造型奇异的高帮靴子也套在了巫铁的脚上。而巫铁原本的蟒皮靴子，则是无声无息的化为了粉碎。

    “好了，不能再多了……”奥西里斯低声说道：“怀璧其罪……这四个字，蕴藏了多么可怕的人性啊。就这么点东西，够了。一套甲胄用来保命，一双靴子用来逃命，没有比这更好的搭配了。”

    奥西里斯满意的叹了一口气，他不知道从哪里随手摸出了一把竖琴，轻轻的扣动琴弦，弹起了一首轻松欢快的乐曲。

    丰收之树几乎全部没入了巫铁的身体。

    巫铁全身各处要穴中，都有各色宝石光芒闪烁。

    他的身体疯狂的吞噬外界的天地元能，他身后的天锁重楼放出璀璨夺目的光芒，几乎每一秒钟，他的第一重天锁重楼上，都有两根、三根甚至四根光丝悄然崩解。

    每一秒钟，都有两道、三道甚至四道水缸粗细的金色光柱轰然注入巫铁眉心，他的气息每一秒钟都在不断的增强。

    每一重天锁重楼能有一亿上下的光丝，按照这个速度，大概只要一年时间，巫铁就能突破一重天境界。

    奥西里斯满意的点了点头：“不能太快了，不能再快了，稳扎稳打的好……丰收之树，可不仅仅是用来辅助修炼，如果仅仅是这样，那么也显得太无能了一些。”

    满足的叹了一口气，奥西里斯手指一勾，‘叮’的一声琴弦轰鸣在大殿中滚滚回荡，巫铁就从一种近乎顿悟的美妙境界中苏醒过来。

    “奥西里斯大人。”巫铁一下子就看到了身上穿着的甲胄和靴子。

    “多谢奥西里斯大人。”巫铁也不客气，很自然的向奥西里斯抱拳致谢。

    “也不用多说什么了。”奥西里斯放下竖琴，轻描淡写的端起酒杯喝了一口酒：“我这里，不方便待客，也就不多留你了。出去后，也不要再回来找我。”

    “作为一个合格的战场逃兵，保命才是最重要的事情。既然我这里已经被你们发现了，那么，我必须换一个地方了，我的陵墓，这处沉睡之地，会随机传送到极其遥远的地方去。”

    奥西里斯耸耸肩膀，不以为然的说道：“或许未来很长一段时间，你是见不到我了……如果运气不好，可能，这次分别，就是永别吧？或者你死了，或者我被人从陵墓中挖出来，那就是我死定了。”

    叹了一口气，奥西里斯喝了一口酒，轻声道：“丰收之树的奇妙，你逐渐会领教到，但是一定要小心，不要让外人发现你身边的异常变化。一定，一定，一定要小心。”

    再次深深的叹了一口气，奥西里斯悠然道：“那个金发碧眼的小白脸，离他远一些，虽然他传承的预言之术只是支离破碎的残篇，但是预言之术是一种很讨厌的能力……”

    “他会连你明天后天穿什么颜色的内衣都预测出来……这很不好，你的所有秘密都有可能被他发掘出来……”奥西里斯淡然道：“不过，我在他的灵魂中做了一点手脚，他拿你没办法了……可是，他还有同门……离他远一点，或者……”

    奥西里斯很怪异的笑了笑：“或者，一见到他的同门，就送他们来陪我……”

    巫铁被奥西里斯的冷笑话弄得无言以对。

    奥西里斯自己则是很开心的笑了许久，然后他深沉的看了巫铁一眼，尤其着重看了看巫铁胸口挂着的那个蜘蛛形的坠子，然后叹了一口气：“我这里，没有适合的躯体……真是，抱歉了……我制造的德萨他们，都是用我自己的血肉合成的生命体……”

    “不过，你小子是个有运气的，我相信你……”

    奥西里斯一挥手，一股巨力袭来，巫铁就打着旋儿飞进了一个黑色的漩涡中。

    在那一瞬间，巫铁明白，原来奥西里斯已经发现了老铁的存在。

    只是，他也没办法让老铁苏醒……

    很显然，两者不属于同一个力量体系么，巫铁有点无奈的笑着。

    身边骤然一凉，巫铁‘噗噗’的吐着水，从小湖中挣扎着冲天飞起，他浑身水淋淋的悬浮在半空中，狼狈的向四周张望着。

    老刀风、多利亚已经站在了湖面上，见到巫铁，老刀风很是欣然的大笑了起来：“枪爷，你也出来了？哈哈哈，想不到，那死者之途中，居然有这么大的好处……嗯，你得到了什么？”

    巫铁指了指身上的铠甲和靴子，恼火的说道：“一套甲胄，一双靴子，该死的……你们得了什么？”

    老刀风和多利亚神态微妙的笑着，没有回答巫铁的问题。

    下一瞬间，一道水柱冲天而起，一个血弯刀命池境的高手破开湖面飞了出来。

    这个命池境高手欢喜得‘哈哈’大小，他全身穿戴着一套比巫铁身上的甲胄华丽百倍的黄金甲胄，通体珠光宝气，简直能刺瞎人的眼睛。

    老刀风审视的目光，也就离开了巫铁，放在了那个命池境高手的身上。