    “哈哈，秦叶我看你还能有什么招式！”索西声音中充满了狂笑，看着秦叶的招数完全被他破掉，也是抑制不住内心的喜悦。

    “你为我争取一些时间，我要使用绝招了！”秦叶对着分身说道。

    秦叶说完话后秦叶身体向后飞退，退到了比武台边缘。双目也是闭上，双手不断结着复杂的手印，身体气息也是充满了神秘。

    “秦宗主这是要做什么？”

    “莫非要使用神秘的招数吗？”

    “依我看不像吧，他身体已经被索西打成了半残，哪里还有力气使用招数，看样子是虚张声势。没看到他都退到比武台边缘处了，看样子随时准备下台逃跑。”

    “你说的有理，索西的强大是有目共睹，而且昨日对血公子又是使用杀招，今日对上秦叶也不会例外，秦叶还真是要逃走。”

    ……

    台下的观众们都是议论纷纷，其中绝大多数人都认为秦叶虚张声势，但也有极少数对秦叶抱有期望。其中血公子，岸影与木易妖月等人都认为秦叶有终极杀招。

    “木易姑娘，秦宗主这招数你是否见过？”血公子对木易妖月问道。

    木易妖月听完后摇了摇头，她与秦叶相处这么久，数次同生共死，都未曾见过秦叶使用这等神秘的招数。

    “那这一招就是秦宗主压箱底的绝招，也可能是近期才掌握。我观秦宗主体内的玄气全部集结到了喉咙处，看样子这招似乎从口中喷出。”血公子看着秦叶的动作，也是不断地分析着。

    所有人都关注着最后的时刻，而索西还在与秦叶分身不断戏耍着。秦叶分身手中握着索西的极品灵器大刀，索西不可能置之不理。他的东西若是不夺回来，那么赢了对他来说也是输。

    而秦叶本体在索西眼里并没有任何的威胁，秦叶本身已是强弩之末。即便再强也是强的有限。自己身上还有蝎形虚影在保护着，完全就是绝对的防御。此刻索西已经忘记了昨日蝎形虚影被血公子完全破去，差点就被炼死在血海里。

    索西的不屑让秦叶本体得到了充足的积累，浑身上下的玄气也是不断聚集着。本体也是要第一次使用难得一见的黑暗之炎。

    “怎么积累了这么久还没好？”秦叶对黑暗龙尊问道。

    “黑暗之炎乃是世间最为珍惜的火种之一，你小小的玄士能使用就实属逆天，你还要怎样？用过之后你身体恐怕就会昏迷，你要做好准备。”黑暗龙尊对秦叶提前说着。

    “咔！”

    索西巨大的钳子将秦叶分身懒腰斩断，那把极品灵器大刀也是又回到了索西手中。索西看了一眼还在聚气凝神的秦叶，眼中露出不屑。

    长长的蝎子尾巴闪烁出明亮的紫光，毒液低落到了地上。此时索西已经瞄准了秦叶，蝎尾尖端的钩子对秦叶喉咙处勾去。

    “秦叶小心！”木易妖月看着仍然无动于衷的秦叶连忙大急地说道。

    秦叶也是感受到蝎尾的厉害，身体一跃而起，瞬间躲避过去。但手中的手印却一刻都没有停歇，现在已经距离发动黑暗之炎只剩下一丝丝的时光。

    “秦叶我看你这下怎么逃！”索西身体微微站起，在蝎子口部吐出了一道紫色的烟雾。烟雾之中充满了浓浓的剧毒。

    蝎子的毒素十分的厉害，从许多名言成语就能体现出来。什么心如蛇蝎，蛇头蝎尾等等……

    索西冲天的毒气迅速扩展，距离他最近的裁判率先吸入昏迷。从头坚持到现在的裁判终于还是倒下了。

    “马上就好了！”秦叶把眼睛睁开，看着冲天的毒雾，完全屏住了呼吸。内心已经开始读秒。

    索西的这一招实在是太毒了，比武场上许多普通玄者们都是吸入了他的毒气，吸入过后全部嘴唇发紫，昏迷不醒。就连远在三层的木易妖月闻过后也是一阵恶心，头痛袭来。

    “哈哈哈哈，秦叶这次我看你倒不倒！”索西身体完全站起，在比武台上狂笑着。看着被紫色毒雾所包围的秦叶，索西觉得此刻是胜券在握，自己已经使出了全部的底牌，再若不胜那真就奇怪了。

    “黑暗之炎！”

    在秦叶喉咙处吐出一道黑色的火焰。火焰只有巴掌大小，朝着体型十几米长的蝎子虚影身上烧去。

    火焰沾到蝎子虚影上顿时熊熊燃烧，几秒的时间，整个蝎子虚影上完全都是秦叶的黑色火焰。庞大的蝎子身体不断翻滚着，在比武台上来回挣脱，想要摆脱黑色火焰的燃烧。但是无论他怎样挣扎，都是没有任何的结果。

    “这是什么招数！”

    看着秦叶的黑色火焰，所有观众眼里面都流露出吃惊之色。

    “烧！”

    秦叶看了一眼极品灵器大刀，使出最后一丝力气勉强又吐出一股黑色的火苗。对索西极品灵器大刀烧了上去。

    “这把刀我也不能当面夺取，与其留给索西，还不如我毁了它！”秦叶看着那把极品灵器，眼里面虽然有些可惜，但还是毅然决然地烧了上去。

    “啊啊！”

    索西不断痛苦地叫着，巨大的蝎子虚影已经完全烧成了灰烬，现在秦叶的黑暗之炎已经烧到了他的本体。

    索西的身体也是早已滚落到了台下，现在的索西双眼已经被秦叶的黑暗之炎烧毁，眼里面流淌着黑色的血液。痛的索西不断惨叫，身体时而跳起，已经滚落到观众的边缘处。

    所有观众看着索西全部四处逃离，现在现场已经变得十分混乱。秦叶见状也是觉得自己做的够了，在若烧下去定会将索西烧死。那么他的目的也是无法达成。

    “黑暗龙尊，如何让黑暗之炎熄灭？若将他烧死驻颜丹丹方可就拿不到了。”秦叶对黑暗龙尊问道。

    黑暗龙尊看到了精彩之上，突然被秦叶叫停也是有些失落。但还是将熄灭黑暗之炎的方法交给了秦叶。同时身体借助秦叶大量的玄气，足矣支撑秦叶完成熄灭。

    在黑暗龙尊的帮助下，秦叶再次施展出奇妙的法诀，将索西身上的黑暗之炎完全熄灭。熄灭过后所有人全部都松了一口气，索西也是昏死过去，仅仅剩下一丝气息。

    “呼！”

    慌乱的场面也是陷入了平静。包括城主在内，看着秦叶眼中都流露出一丝恐惧。秦叶的黑暗之炎到底是什么级数的武技，让人完全震惊万分。

    “我输得不怨，秦宗主果然是东域南部的第一人。四大公子与我在他面前也是算不得什么！”岸影看着秦叶胜利，眼里面出现复杂的神色。

    “真是想不到秦宗主居然胜利，木易小姐你说，咦，木易小姐哪里去了？”血公子还在与木易妖月说话，突然发现木易妖月的身体消失了。转过头去，却发现木易妖月已经把秦叶抱住了。

    “我宣布秦叶胜。驻颜丹的丹方与三千万灵石全部属于秦叶。而索西则是得到一千万块灵石。血无叶与岸影两人分别五百万，这一次比武大会取得圆满的胜利。”城主走上台来，对所有观众说道。

    “妖，妖精，我帮你拿，拿到了驻颜丹，丹…方。”秦叶断断续续地说道，说完话后直接躺到了木易妖月的怀中。

    后脑恰好躺到了两团柔软之处，若是平时秦叶定然会大占便宜，但现在他完全昏迷不醒，全身上下没有了一丝力气。

    “我知道，我知道。若是知道你累成这样，什么驻颜丹丹方。我都不要了……”妖精脸上噙住泪水，看着秦叶轻声说道。九窍龙丹也是喂到了秦叶口中。

    由于秦叶的突然昏迷，所以只能由木易妖月替他领取奖励。而索西也是差点被秦叶烧死，城主吩咐所有人都不遗余力地将他救治。一切费用全部从他一千万里扣除。

    被中毒的人现在也被救醒，秦叶的黑暗之炎并没有烧到索西手指上的储物戒指。一位玄师将索西储物戒指内的解药拿出，分发给中毒的群中，大家服下后是皆大欢喜。这一场热闹的盛会也就此落幕。

    秦叶这一昏睡整整昏睡了五日，等他醒过来的时候身边只剩下血公子与野蛮玄师。还有银狼啸月，木易妖月这个妖精也是不见了踪影。

    “都这么怪异地看着我干嘛？”秦叶对血公子与野蛮玄师说道。

    “嗷！”

    银狼啸月看着秦叶醒来率先将狼头蹭了过来，表示内心的兴奋。

    “秦宗主身体这么快就恢复了，真是异于常人。而且昏睡的这几日体内玄气每天都在大量的增长，真是武学奇才。”血公子这才收起了紧盯着秦叶的目光，对秦叶说道。

    原来是这件事，我还以为发生了什么呢？有着老龙的龙血，想不增长都难。秦叶心中想到。

    “先不说这个了，妖精哪去了？我怎么没有看到她？”秦叶对血公子与问道。

    “这，一言难尽。”血公子听到秦叶问话脸上也是闪过一丝复杂之色。银狼啸月听完后树立的耳朵也是低垂了下来，情绪有些低落。

    “难道妖精出事了？”秦叶看到两人的表情直接从床上坐起。身上立刻传出一股强烈的剧痛感。浑身上下所有骨头肌肉都发出了剧痛，秦叶身体再度躺到了床上。

    黑暗之炎对秦叶身体身体负荷实在是太大了，完全就不是秦叶这等级数的人所能够掌握的。若不是有着龙血在体内流淌，已经黑暗龙尊的帮忙，恐怕还没烧到索西，自己就会被化成灰烬。

