    第597章她不要他们了

    秦烟扯了下唇，嗤笑道：“他们要是可以治，你们还会来找我？”

    唐曼和秦致远都被刺了下，两人脸色都不怎么好看，抿紧唇没说话。

    因为秦烟说的是事实。

    找秦烟，是没有办法的办法。

    唐曼不想死，她想活着，想长长久久的活着。

    所以哪怕有一线生机，她都要牢牢抓住。

    少女轻挑着眉，眉眼间带着傲色，语气轻狂道：“我还是那句话，如果你们不相信我，那就别找我。让我接手后，一切都得听我的，按照我的要求去做。”

    “我不喜欢有任何质疑。”

    唐曼和秦致远看着神色冷傲的少女，都有种说不出来的陌生感。

    仿佛到了这个时候，秦烟才在他们面前露出了真实的一面。

    也是到了这个时候，才知道秦烟以前对待他们的态度，算是好的了。

    以前的秦烟也冷。

    可现在的她更冷，不仅冷，还让人觉得她忽然间变得高不可攀起来了。

    “有纸吗？”秦烟侧过头，问身旁的季修北。

    季修北默默的从公文包里摸出了一本厚厚的黑色笔记本，递给她。

    秦烟接过来，走到一旁坐下，拿了笔，在笔记本上刷刷刷的写下了几行字。

    然后将写了字的那一页撕下来，放到桌上。

    她合上笔记本，丢开笔，起身走向季修北。

    “唐女士的身体底子太差了，得先用中药调理一周。等调理好了，再进行针灸治疗。”

    “我开了药方，你们自己去捡药。还有，吃中药期间，停止一切正在进行的其他治疗。这一周，只能吃我开的药。”秦烟公事公办的语气，冷漠又疏离。

    她的一声“唐女士”，让唐曼脸都青了。

    觉得极其刺耳。

    秦致远走过去，拿起桌上的药单看了眼，却什么也看不懂。

    标准的中医字体。

    除了内部人员，没人能看懂的字符。

    他捏着药单，微微蹙着眉：“你是说，这一周不能接受别的任何治疗？只能吃这幅中药？”

    唐曼的这病，多拖上一天都很危险。

    何况一周。

    “没错。”秦烟淡声道，“不仅仅是这一周，在我治疗期间，只能接受我的治疗。不然，我不能保证治疗效果如何。”

    秦致远眉头蹙得更紧了。

    他转过头，和同样蹙着眉头在考虑的唐曼对视了一眼。

    两人都觉得这话，多多少少有点不靠谱。

    秦烟也没管他们怎么想的，事情做完后，便准备离开了。

    “要不要治，你们自己考虑。”说完这句话，秦烟递给季修北一个眼神，转身，朝病房外走。

    *

    秦延站在走廊上，看着秦烟走出来。

    然后直接从他身旁走过去，连个多余的眼神都没给他。

    少女浑身上下，都充斥着冷漠又冰冷的气息。

    完完全全的，将他视为了陌生人。

    也是到了这一刻，秦延才知道，秦烟真正和秦家断绝关系，真正将他们视为陌生人后，是什么样的。

    对比起来，她之前的冷淡，都不能称为是冷淡了。

    看着她头也不回的离开，秦延心里沉甸甸的，像是有无形的手攥紧了他的心脏，揪得他连着心脏和整个身体的其他器官，都痛了起来。

    秦烟走了。

    她不要他们了。

    (本章完)

