
　　除掉了一木良和，村上六柱终于松了一口气，毕竟此事可以彻底压下来了。

　　另外一边，李云生也开始安排，让人护送被俘虏的美国军官们离开上海。

　　有军统局总部的配合，再加上上海这边风平浪静的，所以事情进行的很顺利。

　　三天之后，这些被俘虏的美国军官们，就到了国统区。天籁小说网

　　本来事情到了这里，就跟上海站无关了，可这些美国军官到了重庆公开露面后，又引起了一丝波澜。

　　因为村上六柱和服部三郎一起，把此事压了下去，日本高层并不知道此事。

　　可被俘虏的美国军官们，公开现身重庆，自然引起了日本情报部门的注意。

　　没用多少时间，这件事就惊动了日本军部和内阁，并派了专人来调查此事。

　　这也是因为，在日本高层中，还有人想利用这些被俘虏的美国军官们，来威胁美国政府，所以才会调查此事。

　　日本高层要派人调查，村上六柱有些慌了，趁着服部三郎不在，马上找到李云生商议对策。

　　“长官，出事了，上面要派人调查美国俘虏被救走之事！”

　　村上六柱的语气很紧张，因为日本高层派人调查此事，事情就有暴露的可能。

　　“你不是留了后手吗，还担心什么？”

　　李云生表现的很平静，好像一点也不担心的样子。

　　这也是因为，抗日战争的局势越来越好，日本人已经蹦跶不了多少时间了。

　　而且被俘虏的美国军官们，已经到了重庆，就算事情真的暴露了，大不了让村上六柱离开上海。

　　“是留了后手，可事情要是控制在上海，自然能压下去。”

　　村上六柱有些烦躁，顿了顿，接着开口补充：“可那些美国俘虏去了重庆之后，竟然公开露面，此举惊动了内阁和军部，导致上面派了专人，来调查此事。

　　现在服部三郎，恐怕已经压不住了，要是高层的人到了上海，谁知道能调查出什么。”

　　说完这些内容，村上六柱看了李云生一眼，目光中带着一点埋怨。

　　毕竟他计划的好好的，要是这些美国俘虏不露面，根本不会出任何问题。

　　看到村上六柱的目光，李云生也不知道该说什么好，毕竟重庆方面的做法，等于把村上六柱卖了，至少也让他陷入危险之中。

　　其实这种做法，李云生也有意见，可是他知道，此事美国人一定会好好宣传，用来打日本人的脸。

　　而这种关乎大局的事，李云生也没有办法，更没有发言权。

　　思索了一会，李云生缓缓的开口：“事情你都安排好了，应该没有问题，就算真被怀疑了，大不了离开上海。”

　　村上六柱的表现良好，李云生自然不会放弃他，只不过没到最后一刻，他还不能撤离。

　　因为一个海军中佐很重要，说不定会起到什么作用，所以不能轻易撤离。

　　听到李云生这么说，村上六柱也算有了一些底气，略微犹豫一下，就开口说道：“此事还有一个破绽，就是宪兵队的岗村太一。

　　此人曾亲自来找我，说出了美国俘虏的事，要是上面仔细调查，很容易查到破绽。”

　　村上六柱的意思，是想要军统局出手，干掉岗村太一，以便降低自身危险。

　　不过李云生却有另外一种想法，于是开口说道：“岗村太一为人自私自利，未必会多事，何况现在情况危险，很容易多做多错！”

　　村上六柱一想也是，可他还是非常紧张，生怕这件事会调查到他身上。

　　这也是因为村上六柱的胆子不大，哪怕有军统这条后路，可还是非常担心。

　　两个人又商议一会，并约定天天见面，这才先后离开。

　　回到海军驻地之后，村上六柱就接到服部三郎的电话，然后十分紧张的去见这位顶头上司。

　　“村上君，现在事情麻烦了！”

　　服部三郎的语气很凝重，脸上也带着几分烦躁的意味。

　　“将军阁下是担心来到上海的专员，会调查出什么来吗？”

　　“不错，这件事我们恐怕掩盖不住了，要是陆军的人抓住不放，在调查出什么来，你我都要上军事法庭！”

　　这些消息，都是服部三郎从海军高层得到的，所以他真的很担心。

　　村上六柱也没有想到，情况会这么严重，毕竟只是几个美国俘虏，怎么可能把一位海军少将送上军事法庭。

　　“将军阁下，真的会这样吗？”

　　“不错，陆军的人抓着不放，想要抓住我们的把柄，恐怕……”

　　服部三郎没有往下说，可是脸上的担忧之色，实在非常明显。

　　“这该这么办？”

　　村上六柱倒不是为服部三郎担心，而是在为他自己担心。

　　毕竟现在的中国，还是日本军队占据上风，要是他此时撤离，不仅会损失不少，地位也会变得不同。

　　“还有一木良和的死，要是有心人追查下去，也是一个麻烦！”

　　服部三郎又说出了一个不稳定因素，毕竟一木良和是他同意干掉的，他不可能袖手旁观。

　　这也是因为，两个人的关系太密切，村上六柱在海军的人缘也太好，服部三郎哪怕想灭口，都没有机会。

　　“一木良和的事，谁也查不出来。”

　　村上六柱马上做出保证，略微思索了一下，继续开口建议：“将军阁下，现在我们只能死不承认了，看看上面来人，到底能不能查出什么来。”

　　“也只能如此了。”

　　服部三郎只好点头，因为他也没有什么好办法。

　　很快时间就过了两天，日本军部的特派专员也抵达上海，并开始着手调查此事。

　　特派专员来了两个，日本陆海军司令部，各自派下来一个少将。

　　只是这两个人，也很不对付，海军的人自然偏向服部三郎，还想要掩盖此事。

　　而陆军的人却在仔细调查，甚至日本宪兵队，也在山口义和的命令下，全力调查此事。

　　好在没有查到明显的问题，服部三郎又死撑着，所以此事僵持下来。

　　不过这么大的动作，到是让岗村太一有了些想法，于是悄悄的打个了电话，想要约见村上六柱。

　　接到岗村太一要求见面的电话，村上六柱皱了皱眉，心中更是烦躁起来。

　　不过村上六柱心中有鬼，又不知道该如何应对此事，所以拖延了一天时间，打算跟李云生商议之后，再决定要怎么做……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百四十八章 僵持下来免费阅读。https://xs.23sk.com 