    萧阳冷静地看着这一切。

    他记得萧白鹤曾说过，这对白玉球里面蕴含了特殊的矿物质，可以大大提高真气的活性。

    如今将这些粉末吸收，也就等同于将那些矿物质一同吸入了体内。

    这无疑最直接提升实力的一种办法。

    片刻后，他脸上浮现出期待的神色。

    “有意思，古族的底蕴果然非同一般。”

    “那就让我看看，我和你之间究竟有多大的差距。”

    说完，他还挑衅的勾了勾手指。

    萧白鹤眉头一扬：“萧家十杰的尊严，也是你能挑衅的，给我跪下！”

    一声落下。

    火红色的真气如同真的是火海一般，朝萧阳铺天盖地的压了过来。

    大片的水蒸气蒸发出来，形成了一道天然的白雾屏障。

    萧阳敏锐地感知到，萧白鹤的身体已经消失了，但是他无法知道对方究竟去了什么地方。

    下一刻，他背后陡然升温。

    “跪下！”

    萧白鹤的爆吼声陡然传来。

    他的掌心附着这一层火红色的真气，像是烧红的钢铁，猛地按在萧阳的肩膀。

    呲啦！

    极致的高温，立即将鳞片烤得直冒青烟。

    萧阳肩膀剧痛，身体爆退。

    “给我跪下！”萧白鹤再次攻击过来。

    双掌之中都爆发出超强的高温。

    随便一挥手，都有大片酷热的真气碾压过来。

    纵然萧阳拥有神力，在这种疯狂打击下，也被打得节节后退。

    萧白鹤脸上洋溢起孤傲神色：“知道为什么我和萧枫的实力相差无几，排名却在他的前面吗？”

    “因为我的身世比他好，得到的资源比他多，潜力比他强！”

    说完，他双手猛地一拍。

    “烈焰滔天！”

    话音刚落。

    翻滚的真气就像是滔天火海，瞬间将萧阳覆盖。

    “真以为我怕了你不成？”萧阳爆吼：“给我散开！”

    话音未落，他的右臂高高举起，然后猛地一斩。

    白色骨刃上立马汇聚大量的神力，爆发出一股心悸的光晕。

    当他手臂彻底斩下去后，一道白色的惊天刀气爆射出去，直接将对方的真气斩成了两半。

    萧白鹤瞳孔皱缩：“这又是什么力量？”

    看着扑面而来的刀气。

    他没有犹豫，立马闪身躲避。

    可就在这时，萧阳的爆吼声再次传来。

    “第五式，碎星辰！”

    由神力催动的《大圣真武诀》，力量得到了空前绝后的强化。

    手臂与空气的高速摩擦之下，带起大量的白色青烟。

    轰！

    拳头打在萧白鹤的胸膛上。

    爆炸性的冲击波贯穿他的胸口，直接从他后背炸了出去。

    他身后的湖面，更是被炸出了十几米高的巨浪。

    萧白鹤双目呆滞，所有的力量都在萧阳这一拳之下被打碎，连半点反抗的力气都没有。

    岸边的齐老，就像是疯了一样，揪着自己的头发，疯狂喊道：

    “不可能！不可能！！”

    “少爷怎么会败？”

    “少爷可是萧家十杰，天之骄子，他怎么会输给一个杂种，不可能啊！”

    他话还没说完，雷霸便一个巴掌扇了过来。

    直接将齐老扇得跟个陀螺似的，在原地不停的打转。

    湖面上。

    萧阳一击命中后没有停手，反而是出手更加的刚猛。

    他拳头像是炮弹般砸在了萧白鹤的肩膀上，顿时将对方的肩胛骨轰碎。

    这样做，等同于卸掉了萧白鹤大半的战力。

    萧阳冷声开口：“这一拳，是替世俗界打的，打你盲目自大，视世俗界的人如同蝼蚁。”

    “你……”萧白鹤回过神来，惊慌的盯着萧阳。

    可他还没来得及说话。

    啪！

    萧阳一个巴掌便将他抽飞。

    “这一巴掌，是替我老婆打的，打你助纣为虐，帮这萧无漏对付我们夫妻！”

    萧白鹤的身体被抽回了小岛上。

    他踉跄的站了起来，愤怒吼道：“萧阳，你敢侮辱我？！”

    被萧阳打败，对他来说已经是奇耻大辱了。

    如今更是被当着世俗界成千上万的人打了耳光，这更是永远都洗刷不掉的耻辱。

    这不仅是在打他，还是在打他身后的古族萧家！

    “打你又怎么样？”

    萧阳拳头上凝聚着神力，快步走来：“就凭你们萧家走私稀土，搞什么新贵宴，我就可以杀你！”

    说完，他又是一拳落下。

    萧白鹤的身体，直接从小岛的这边，被轰到了另一边，撞断的树木无数。

    岸边上，齐老狂吼：

    “小畜生，你敢！”

    “少爷是萧家十杰，你敢杀他，古族萧家不会放过你！”

    萧阳冷笑一声：“你看我敢不敢？”

    说完，他身体一闪，直接来到了萧白鹤的身前。

    一把捏住萧白鹤的脖子，将其提了起来。

    “你们古族的人不都是高傲的不行吗，各个都觉得自己出身就高人一等。”

    “现在，你要是跪下来求饶，我就饶你一命。”

    萧阳淡淡的说着，就像是猫戏老鼠一样。

    观战的那些人，全都兴奋地钻进了拳头，连呼吸都变得急促起来。

    尤其是武盟的这些世俗界武者。

    以往见到古族的人，都要被压得抬不起头。

    就好比萧天辰，一个古族最初派来世俗界的代表，都能将他们碾得尊严扫地。

    他们何时向今天这样扬眉吐气过？

    但是因为萧阳，他们的腰杆再次挺了起来。

    “杀了他！”

    不知道是谁开的口。

    但是人群中立马一呼百应，纷纷大喊。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    大量世俗界武者的齐声嘶吼，吓得齐老和他身后的那些古族武者，更是连屁都不敢放一个。

    萧阳眼中的戏谑神色，逐渐被冰冷的杀意所取代。

    “不愧是萧家十杰，还算有点骨气。”

    “既然你不愿意求饶，那就死好了！”

    说完，他五指爆发出强大的力量，要将萧白鹤的脖子直接捏碎。

    可就在这时。

    头顶上空突然传来巨大的破风声。

    “嗯？”

    萧阳抬头一看，瞳孔皱缩。

    只见一只十几米宽的真气手掌，快速从上空坠落。

    转眼间，手掌便落进了湖里。

    轰！！！

    一道环形的冲击波顺着湖面扩散。

    刚刚陷入平静的湖面，再次掀起巨浪。

    这种突然袭击，萧阳根本来不及反应，便被冲击波打飞出去，萧白鹤也脱手飞了出去。

    “什么人？”

    萧阳落地后爆吼。

    只见天上出现一个黑点。

    紧接着黑点越来越大，变成了一道人影！

    最后人影落在前面不远处的湖面上。

    那是一个面目十分严肃的男人，手臂上纹着一种十分古老的纹身，像是文字，又像是一头猛虎。

    他抬手一抓，萧白鹤的身体立刻被吸入手中。

    萧阳沉声问道：“你究竟是谁？”

    这一次，男人终于开口了。

    “嬴家十三太保账下随行护卫，蒙驹！”

