    第94章 用我来正道心者，皆会心毁俱灭   

    此时，骄傲少年秦道灵满头的大汗滚落，喘息声有些急剧，看起来很不好受。

    

    “怎么可能！”

    秦道灵感到心悸，别人或许不知道，但是他却实实在在的感受到了，太恐怖的感觉，仅仅只是看着他，就有一种神魂坠入深渊的感觉，似乎要将他轮回！   

    秦舜的脸上依旧挂着淡淡的笑意，他的眸光很刺眼，瞳孔内有着两个同心圆在交互，重瞳显露出来了，这片殿宇似乎都被这瞳光照耀。

    

    “重瞳，不简单！”

    

    天骄们抬头看去，目光所见，能看道秦道灵的样子有些狼狈，这位一拳逼退绿衣天骄的天才少年，在此时，竟然连重瞳的一眼都有些承受不住么，这重瞳的实力难到真有那么恐怖吗！   

    此刻，所有人在内，看向秦舜的目光纷纷带是有着忌惮之意。

    

    “那一眼很不寻常，有着幻境的道法，一眼然将秦道灵代入了幻境之中！”

    秦战天心中也确认了此事，看向秦舜的表情似乎也有些变了。

    仅仅这一眼，秦战天的心里便把秦舜列为论道之日的大敌。

    

    “你还要看么？”

    秦舜缓缓站起身，看向前方喘息的少年，似笑非笑的问道。

    

    秦道灵盯着那双眼睛看了好一会儿，然后舒缓了语气，这般说道：“重瞳者，我承认你很强，但我也不认为我会输给你，今日不是时候，论道之日，我在与你一战！分出谁是最强！”

    。

    

    秦道灵的内心还是充满不服，因为他知道自己还有手段没有施展，所以他不认为他会输给面前的重瞳者，论道之日，他会展露出状态巅峰的自己。

    

    “重瞳开天辟地，自太古以来不见败绩！想用我来以正道心者，皆会是心毁寂灭！”

    秦舜开口，语气不是那么的铿锵有力，而是很平和，似乎没有那么多的万丈豪情，只是在诉述着平淡的事情！   

    嗡的一声，两道光束从秦舜的双眼中射出，这一刻，秦舜的瞳孔变了，重瞳似乎化为淡淡的金色，璀璨的金芒照亮了整座大殿！   

    众人愣住了，那双眼睛太炽盛了，似乎印在了虚空之中，两道瞳孔似与太阳一般耀眼，让人根本不敢与之对视，有人看向那双眼睛，神魂仿佛都被刺痛了，让他们不得不收回目光。

    

    秦道灵也是一怔，有些发懵，面前人的话语虽然平淡，但却能感受道那股睥睨之意！   

    平淡却又骄傲的话语，那是秦舜一种隐藏在骨子内的自信，这一刻就连一直面无表情的秦天骄都有些神色微变了，不由得多看了秦舜几眼，观察着这位久负盛名的族弟。

    

    “哈哈哈，说得好！”

    

    一声大笑响起，众人回头看去，只见秦战天缓缓站起身，动作缓慢却牵动着许多人的心弦，他的身躯发出了惊人气势，战意昂扬，似乎有上古的战魂逆天而来，驾临此世间，威压寰宇众生。

    

    “秦舜族弟有浩然气魄，让我这位做兄长都不得不敬佩！”

    秦战天大笑道。

    

    众人看着这位战体天骄，有些不明所以，不懂他这番话是什么意思，听上去倒是像对重瞳示好一般。

    

    而秦舜的面色依旧平静，仿佛什么事情都让他的情绪生不起任何波动，对秦战天的话语也只是点了点头，没有多说什么。

    

    看样子，这位战体天骄还不知道自己的属下皆被秦舜所伤的事情，若是知道了，二者可能就不会这般相处了，可能会提前预演论道日的对决。

    

    秦战天对这种沉默也不在意，他笑了笑，然后看向着殿内众人，说道：“我族二十四州强大的天骄皆聚在此，为求神子之位，这种争锋，倒是罕见，可是那巅峰也只能容得下一个位子，所以他日个凭本事，于九重圣王塔，顶点相见......”   

    “好！”

    

    “战体说的不错，论道日，诸位，我们塔顶相见！！”

    

    诸人眸光一动，皆是这般说道。

    

    得知了论道之日，神子争锋的确切消息之后，饶是场中的少年天骄尽皆心思深处，但也已经坐不住了。

    

    很快，此次诸王聚会，便匆匆而散。

    

    为了神子的席位，他们需要为一月之后的天骄争锋，开始作完全准备！   

    秦舜也是如此，事实上，即便是他，也心中涌上万千念头，需要为此作出安排。

    

    而秦战天，秦天骄等人，也想要尽快回到自己的府邸之中，消化一下今天的事情。

    

    除了殿内的少年天骄之外，秦族其余的年轻一辈天骄，届时将会尽数在轮到之日聚集。

    

    毫无疑问，这是属于古圣秦族年轻一代强者的一场盛宴！   

    ........   

    与诸位天骄告别后，秦舜也没有半点耽误，便返回到了自己的殿宇之中，准备消化一下今日的事情。

    

    此时，他早已在殿内盘膝而坐，而在他的身边早已站着一位挺拔如松的身影。

    

    “秦海叔，对于神子争锋，你有什么看法？”

    秦舜闭目养神，随意的问道。

    

    这么多年的相处，他早已把秦海当作了自己的长辈，所以对于秦海他没什么可伪装的，内心怎么想便怎么问道。

    

    “秦州在内，二十五州有实力的小辈天骄都会参加这场神子的争锋，这种盛事，即便是我族最辉煌时都没发生过。

    如此可见，这一路上必然会荆棘塞途，天骄喋血！”

    秦海想了想，然后说道：“我族人口浩瀚，从中选出来有资格参加论道日的天骄更不是凡俗之辈，所以那时你万不可掉以轻心！”

    

    “一代古圣家族走出的天骄皆不是平凡之辈，今日我便发现了一些有意思的人，想来论道日上都会遇见，那时可与他们交手，试试他们的深浅！”

    秦舜睁开双眼，目光如炬的看向前方，缓缓道：“不过秦海叔大可放心，这一世，我所追寻的是无敌路，所以我永远都不会败在他人之手！”

    

    “好！”

    

    秦海点了点头，只吐出了一个字。

    

    这么多年以来，他几乎成为了秦舜的呼道者，所以他太了解眼前的少年究竟有着怎样的天赋了。

    

    天资绝世，万古无双，即便是秦舜的父亲，秦族曾经的年轻至尊秦无涯在这个年岁的时候，也远远没达到秦舜这等实力地步。

    

    重瞳天赋隐藏了很多，有太多太多的实力没有表露出来，论道日上，世人或许将要知道，秦族，究竟出现了怎样一尊的绝世妖孽！   

    

    

