    雅致的单间内，坐着二男一女，桌上摆满了美食。

    雷恩不知道他的手下被女帝丢在了新世界喝西北风，反正他在这吃喝玩乐过的很嗨皮。

    “干杯。”

    他笑着举起一杯绵甜醇香的白酒，和雷利碰了一杯。

    房间内还有个女人。

    艺妓小园微笑着跪坐在一旁，不时为两人倒酒。

    她穿着花纹光彩艳丽的旗袍，乌黑亮丽的秀发挽着流云髻，脸庞如玉的肌肤透着绯红，眉宇含羞，一队红宝石似的眸子顾盼间光彩照人，气质温婉端庄，带着一份古典美人的雍容。

    她身材也非常棒，丰盈窈窕，修长的玉颈下酥胸饱满，素腰一束，不盈一握。

    她跪坐着，淡红色旗袍分叉处一双均匀如玉般的双腿半遮半露，让她端庄典雅的同时，多一丝难言的妖娆和诱惑。

    从脸蛋的上看，小园谈不上倾国倾城，但她的气质和身材足以秒杀九成九的女人。

    雷恩自认为是脱离了低级趣味的人，能透过外表看到有趣的灵魂，所以点了她作陪。

    当然，他也不否认，她确实胸大，腿又白又长……

    “小园，要不要一起喝？”

    “是啊，放心吧，就算喝醉了，我们也不至于对的动手动脚，这点酒品还是有的。”

    雷恩和雷利一副相见恨晚的样子，喝的很尽兴。

    他们不断碰杯，喝的脸色涨红，已经有了几分醉意，觉得再加一人应该会更热闹。

    “小园可不能坏了规矩。”

    艺妓小园莞尔一笑，声音甜美，眉宇间显得风情万种。

    言罢，见两人喝的差不多了，她开始给他们做茶泡饭解酒。

    茶泡饭简单来说，就是用热茶水来泡冷饭。

    她泡了一壶绿茶，清香扑鼻，等茶水稍微凉一些后淋入米饭中，依次加入海苔，三文鱼，熟白芝麻等配料。

    她确实技艺娴熟，就连做个茶泡饭一举一动都赏心悦目。

    茶泡饭具有很好的解酒，消食、养胃的功效。

    雷恩开始享受解酒的茶泡饭，透过荷花状花窗眺望雅间外庭院内的一株株绯红樱花，假山水池和各种绿植花卉。

    小园将翘臀坐在后脚跟上，跪坐，又拿起三弦将琴身靠在右大腿上，左手几根玉指按弦拨弦，右手用拨子拨击发声。

    弦声清幽而纯净，质朴而悠扬，给人一种心灵的平静。

    “在美丽的山坡，在幽静的山谷。

    明媚的阳光照在湖上。

    我与心爱的姑娘久久驻留。

    心有所属，却再也无法相聚。

    就这样，我们告别在绿荫蔼蔼的山谷。

    家园笼罩在硝烟之中。

    月亮在黄昏的血光中升起。

    破碎的心再也看不到春天。

    往事如烟，悲痛哀戚终将从人们心头抹去。

    雏菊在尸骸废墟上绽放，但你我，已无再见之日……”

    她的演奏水平很高，和歌吟唱，如天籁般的嗓音凄婉动听渗透灵魂，述说着生离死别的悲剧。

    一曲肝肠断，雷恩和雷利听完，忍不住发出赞叹。

    雷利点了点头：“雅俗共赏，小园小姐果然多才多艺。”

    雷恩更是毫不掩饰自己的欣赏：

    “是啊，再让小园陪几天，我就就要爱上她了。”

    之前那些女人和她完全没法比，他和雷利在这吃吃喝喝了两天，见他昨天豪掷千金不差钱，今天老板才请出了小园。

    她在这的地位和出场费很高，根本不会卖身陪睡，甚至一般的富豪都请不起她。

    一天400万贝利不二价。

    假如能保持这种收入，毫无疑问，她本人也是个富婆。

    “两位谬赞了。”

    小园性感的红唇微翘，莞尔一笑，下巴上的那颗美人痣给她添加了一份别样的魅力。

    雷利无奈的摇了摇头：“可惜，要不是来监视我的就更好了。”

    雷恩遗憾的点头附和：“是啊，要不是来杀我的就更好了。”

    话音刚落，异变陡生。

    铮铮！

    小园目光骤冷，左手手指用力一拉，琴弦瞬间崩断！

    下一秒，空气发出凄厉的呼啸，几道猩红色的气刃仿佛剑光一样狠狠劈向了两人！

    不亚于利剑斩击，那可怕的锋芒足以将人切割成几段。

    气刃来袭，雷利却不慌不忙地拿起桌上的筷子，强大的武装色霸气瞬间将它染的一片漆黑。

    嘭！

    他筷子一扫，竟然有剑光闪烁，几道绯色气刃被一击切碎，震起澎湃的罡风！

    雷恩更是一巴掌拍碎几道气刃，另一手武装色霸气释放、缠绕，将冒着漆黑电弧的筷子掷出。

    唰唰！

    筷子刹那化作两道漆黑的死光，直插小园的双目！

    面对这样犀利的反击，她以不可思议的速度身体倒退，头颅后仰，漆黑的筷子擦着她的额头穿过，大半截都深深刺入了她背后的墙壁中！

    虽然避过了，不过这一击依然打散了她的发髻。

    乌黑亮丽的头发如瀑布般洒下，从她白皙如玉的脸庞披散下来，飞扬摇曳着垂落至腰间，这一刹她那流露出的女子风情，让雷恩都觉得一阵惊艳。

    “两位可真是毫不怜香惜玉呢。”

    小园嘴角挂着浅笑，一拍三弦，乐器的长柄咔嚓轻颤，迸射出数十道闪烁的银光！

    那竟然是如同暴雨梨花针一样的暗器。

    嗤嗤！！

    就在发射的刹那，银针被霸气染黑释放出漆黑的电弧，那种细微却让人毛骨悚然的尖锐呼啸，毫不怀疑这些漆黑的针刺足以穿透血肉，甚至洞金裂石！

    招式狠辣，杀意刺骨。

    下一秒，雷恩和雷利同时动了。

    雷恩伸手抄起茶壶，酒杯和碗碟，雷利则大手一拍桌子！

    嘭的一声，桌子陡然翻腾而起，桌面凌空竖直，冥王用漆黑的武装色霸气迅速将之染黑硬化，当作黑色盾牌挡在两人身前！

    铛铛！

    钢针刺在了那层漆黑的木板上，竟然发出金铁碰撞的轰鸣，无数火星刹那迸射！

    雷恩眼尖，能看到点点光芒从木板后透了过来，那些漆黑的针刺则继续向他们飞射而来！

    竟然打穿了“冥王”雷利用武装色霸气硬化后的木桌。

    这当然不是暗器威力有多可怕，而是动手的人实力惊人。

    并不是说她的霸气就比雷利强，因为钢针发射本就可以击穿木板，但至少说明她的武装色霸气极强，不会逊色雷利多少，足以抵消其大半的强度！

    “后生可畏。”

    雷利一叹，一甩背后的白色大氅，那有点破旧的白布顿时如同撒网捕鱼一样将针刺全部卷走！

    被桌子一挡后暗器威力同样大大削弱，构不成威胁。

    与此同时，雷恩伸手一拉，将空中的长桌重新放下，酒杯碗碟都一一归位。

    乓！

    但金属茶壶没有，他手掌一拍，被霸气缠绕的漆黑茶壶装载着滚烫茶水似一枚钢铁炮弹般砸向了小园的脑袋！

    她立刻伸手一按，霸气外放，试图将茶壶反弹回来，雷恩见状同样手掌一推！

    嘭！！

    两股近乎实质化的强大霸气对撼，虚空竟然震荡起闷雷般的炸响，位于中间的金属茶壶更是仿佛玻璃一样脆弱炸碎成了铁块碎屑，那些滚烫的茶水飞溅着化作了无数水珠和雾气！

    水雾弥漫，遮蔽了双方的视线。

    小园趁机倒退，右手手掌一抓，从角落的伞筒旁抽出了一柄寒光闪烁的名刀。

    武器在手，她的气势陡然暴涨一截，杀气似火焰沸腾。

    轰！

    剑气爆发，如惊雷闪烁，一道弯月似的金色剑芒将水雾一分为二，斩向雷恩和雷利！

    绚烂的剑光让人几乎无法直视，有种斩钢裂地的可怕威势。

    “哼！”

    雷恩冷哼一声，往前踏出一步，强悍无匹的霸气顿时如狂涛骇浪般奔涌而出！

    他闪电般探出手掌，残影一闪，那变得漆黑如墨的手掌就像黑龙狰狞的爪子一样死死地掐住了横劈来的慑人剑芒！

    咔嚓！

    随后，他五指用力一捏，极致闪耀的金色剑光瞬间如玻璃坠地般粉碎！

    溢散的劲风在雅间内呼啸席卷，震的座椅碗碟一阵颤动。

    她不慌不忙，手中名刀快斩，速度快的无法想象，须臾之间，无数残影闪烁交织成了密密麻麻的剑光，似乎可以切碎万物！

    雷恩和雷利脸色平静，同时抬手，如海军三大将挡白胡子的震波一样，掌心霸气外放。

    铛铛……！！

    那层层叠叠如光网绚烂剑光劈在他们身前发出阵阵打铁般的轰鸣，却根本无法撼动这比铜墙铁壁还坚固的武装色霸气屏障，剑芒被一一反弹震碎！

    见这样都伤不到两人分毫，小园把寒气逼人的名刀插回剑鞘。

    她微微躬身，朝他们莞尔一笑：

    “两位果然实力强悍，我这点微末伎俩就不继续卖弄了。”

    战斗中止。

    神奇的是，整个雅间竟然基本完好无损。

    除了墙上插着两根筷子，地上有一些茶壶破碎后散落的金属小碎块，几乎没有任何东西被打烂了。

    别看看刚刚打的激烈，不过是试探性的交手而已。

    真要打，三人一击就可以震碎这个房间。

    雷利将衣兜内的那些银针放到桌上，赞叹道：

    “外貌一流，歌舞一流，厨艺一流，剑术和霸气俱是一流……桃兔小姐这样杰出的女海军，让我不免想起了当年的鹤中将。”

    “不愧是大将候补桃兔中将啊，这样强大的剑术和霸气，可不比那些海上男儿差。”

    雷恩笑嘻嘻的坐下，不吝赞美，目光炯炯地盯着她，“我很喜欢小姐姐你哦。”

    桃兔袛园身材丰满霸道，前凸后翘，堪称完美的性感S型，一双又白又长的大腿格外吸睛，能歌善舞，厨艺娴熟，加上御姐人妻般的气质，格外对他的味口。

    ‘小色胚……’

    听到雷某人的“告白”，桃兔眉毛一挑。

    他火热的视线侵略性十足，仿佛能扒下她的衣服看到她的身子……让美女中将有点不爽。

    忍住砍他一剑冲动，袛园微笑着问道：

    “你们是怎么发现我的？”

    她的名气不像现任三大将那么大，不经常上报纸又化了妆，不至于被随便认出来才对。

    “桃兔中将，你有一双剑豪的手。”

    雷利微微一笑，淡定的解释道，“长期练剑的人，左手无名指下部偏右的部位，以及拇指下面的肌腱部位会起茧。

    而且你的手臂协调有点奇怪，下臂相对粗壮有力，上臂则柔软，这是经常练‘居合’、拔刀术的结果，能看出来，你经常在装扮艺妓舞女招待客人时，等对方松懈的一刹那一击必杀。

    这大概也是你很少愿意上报的原因，你的剑术以出其不意，高速，灵巧诡异多变为主，用于刺杀、或突袭效果会更好。”

    瞧瞧冥王这专业又毒辣的眼光，人老成精大概就是如此。

    “……”

    桃兔下意识看了一下自己的手，相对于普通女人而言，她的手确实粗糙了一点。

    她心中略感叹服，果然是见多识广经历过大风大浪的传说级人物，要暗算这种人太难了。

    她又对雷恩甜甜一笑：

    “小雷恩，你又是怎么看出我不对劲的？”

    小雷恩？

    “……”

    雷恩有点无语，不过一想到她似乎还会称呼海军英雄为“小卡普”，也就释然了。

    他盯着她饱满诱人的胸口，像个坏小子一样笑嘻嘻的道：“因为桃兔姐姐太强了。

    让我都感受到了一丝威胁，一个正常的艺妓照顾自己生活起居都难，不可能有这样强悍的实力。”

    他其实无法一眼认出化过妆的桃兔，她毕竟并不像赤犬、青雉那样出名。

    但他有『破妄之眼』，不仅可以看穿伪装潜行和隐身变形等能力，甚至可以看到一个人独特的“生命气场”和大致实力。

    例如身旁的雷利，在破妄视野下，他就是一团闪耀的银色光辉漩涡，还在不断向外迸射出罡风利刃一样的霸气、剑光！

    而面前的桃兔就是绯色火炬，不提向外迸射的强大霸气和剑光，那汹涌的赤色火焰甚至燃烧着舔出了她体表半米！

    这代表她的生命气息十分活跃，像雷利老了，体内就没这么旺盛的生机。

    而且桃兔气场并不逊色于雷利，这证明她的实力和他差不多。

    不过请注意，雷利已经76岁了，而且隐居二十多年没怎么打架，实力已经跌出了巅峰期。

    她只是堪比老年雷利，比现在的黄猿，青雉和赤犬差一些。

    假如她有二十年前雷利的实力，那妥妥的和海军三大将同等级别，根本不会在两年以后被藤虎，绿牛这两个原本不属于海军阵营的民间高手挤下去。

    当然，堪比老年雷利也很可怕了，整个大海比桃兔中将强的女人屈指可数。

    “那你的感知还真敏锐。”

    袛园中将看着笑容爽朗的雷恩，绯红色的美眸中闪过一缕不加掩饰的杀机。

    “我今天的刺杀似乎成笑话了，两位都是慧眼如炬之人，不过我还有一段剑舞技艺请弗朗西斯先生品鉴，冥王可否回避一二？”

    “哈哈哈哈……那我这个糟老头子，就不打扰两位年轻人的雅兴了。”

    冥王雷利微笑着从坐垫中起身，拿起酒壶向外走去。

    不是他不讲义气，是根本没必要，对方就一个人而已，雷恩哪需要他来当帮手。

    无论是桃兔中将还是雷恩，都依然跪坐着目不转睛地盯着对方，没有制止老头离去的意思。

    冥王雷利这二十年都没搞事情，没必要处理，她的目标只是他。

    至于雷恩，就是雷利留下来帮他，他也会赶走他。

    大将候补又怎么样？

    除了白龙，他不怕这个世界的任何女人。

    “突袭刺杀虽犀利，但在战场上，终就有点上不得台面。”

    雷利似乎有点惜才，走出房间时，他重新拉上门并提醒了袛园，“我建议你可以学学米霍克和你面前的雷恩。

    他们的斩击和剑术，对你而言是一种很好的补充。”

    他知道她离巅峰还差什么。

    体术霸气够了，只差去芜存菁，将身体肌肉力量，剑意，剑术，霸气……完美融汇贯通到一记斩击中的契机。

    别以为这很简单，很多剑豪，甚至大剑豪都无法圆满无缺、挥洒自如的做到这一点。

    花剑，雨之希留，桃兔都不行，所以他们比“鹰眼”米霍克，光月御田和雷恩这些剑术登峰造极的大剑豪实力差一些。

    像米霍克，光月御田，“红发”香克斯和雷恩这种大剑豪，斩击的威力强的不可思议。

    就是“百兽”凯多都得格挡防御，不敢站着硬接他们的大招。

    老头说完就将门关上了，房间内微微一暗。

    桃兔袛园和雷恩隔着一张桌子，相对跪坐。

    孤男寡女共处一室，四目相对，气氛不免有点微妙。

    桃兔思索着雷利的话，沉默片刻，她忽然嘴角微翘对他嫣然一笑，那笑容仿佛春天百花绽放般明媚，将沉闷的氛围一扫而空。

    “小雷恩，教一教姐姐你的剑术招式怎么样？”

    “不教。”

    雷恩懒洋洋打了个哈欠，目光一凝盯着她如天鹅般雪白的脖颈，“你不是说要跳剑舞吗？我等着呢。”

    “不了，今天有点累。”

    桃兔对他俏皮的眨了眨眼，嗔怪道，“别那么小气嘛，我对你的剑术可是很钦佩呢。”

    美人中将吹捧，换作一些年轻人可能就飘飘然了。

    “是吗？”

    雷恩咧嘴一笑，装出一副猪哥相，不加掩饰地觊觎着她的美色，“你要是愿意跟我走做我的女人，我可以毫无保留的教你。”

    他倒想看看，她到底有什么意图。

    “真的？正好当海军也有点累了……不过这毕竟终身大事，姐姐也需要好好考虑。”

    桃兔中将此时像个大和抚子一样，笑容温婉中微微含羞的看着他，绯红色的美眸一亮，媚意荡漾，向他放电。

    “那这几天我就跟着你吧，姐姐想好好了解一下可能会成为自己未婚夫的男人。”

    雷恩：“……”

    他突然发现，他有点被套路了，这是个非常聪明伶俐的女人。

    她先摆出要和他单独决斗的姿态，支开雷利。

    结果雷利一走，她却根本没有继续动手的意思。

    他装色狼撩妹，不，也不算装，确实有点馋她的身子，于是调戏她。

    但她一点也不慌，开始撩汉，装娇羞卖弄风情顺竿子往上爬，找个理由光明正大的监视他……

    看桃兔脸不红心不跳，毫不介意就敢以他的未婚妻自居就知道了，男人耍流氓、说些下流话根本影响不到她。

    互相套路飙演戏，一来二去，雷恩并没能讨到什么便宜。

    袛园显然是个见多识广的女司姬，根本不是可以用言语随便套路、忽悠的小女生。

    当然，她这次的目的也好猜──盯着他不让他闹事。

    顶上战争在即，海军非常忙碌，无力处理他和雷利。

    这从卡普原本的话就能看出一二──“你想让海军同时对上两个传说吗？（指雷利和白胡子）”

    所以原本草帽一伙被大熊拍走后，黄猿根本没和“冥王”雷利再多作纠缠……

    见他沉默不语，桃兔微微挑眉，她坐在桌前用素手拖住脸蛋，一对水汪汪的绯红美眸凝视着他，笑容温柔甜美：

    “小雷恩，我直说了，我打不过你所以根本不敢动手，你总不会因为我想跟着你就主动打姐姐吧？姐姐受伤了会哭泣的。”

    雷恩：“……”

    这话感觉没法接。

    这个女人真的很懂男人的心思，他知道她并没有表现的那么柔弱和温柔。

    “随你。”

    麻烦的女人，雷恩翻了个白眼，就起身离去。

    袛园莞尔一笑，直接跟在他身后，她也不掩饰什么，甚至还像朋友一样和他搭讪聊天。

    “别生气，别生姐姐的气嘛，是战国元帅那个老狐狸让我跟着你的，否则人家还在家里敷面膜呢……

    我知道这里有个好玩的地方，一起去看看怎么样？”

    雷恩：“……”

    根本说不过她。

    假扮艺妓伺候了他半天，就大致摸清了他的性格。

    不愧是鹤中将调教出的女海军，实力，智慧、经验、社交本领……什么都不缺。

    他知道她其实没这么温柔，可爱，但这种知性优雅美丽，懂分寸、知进退的女人确实不会让大部分男人觉得讨厌。

    至少没有什么大矛盾，和必需动手的情况下他也不想揍她。

    当然，等到了执行计划的时候，他可不会怜香惜玉。

    除了不敢打老婆，他哪个女人都敢揍。

    雷恩感叹袛园的难缠，在脑海中用系统提供的契约者“联络平台”向呆毛王发信息。

    雷恩：突然发现，桃兔中将不是省油的灯。

    呆毛王：她本来就不好对付，唱歌跳舞施展厨艺茶道把男人伺候爽了，等他们松懈或想睡她的时候，她就会让人猝不及防地补上一记撩阴腿让男人断子绝孙，或者一剑斩下他的狗头。

    她的剑术招式被鹤中将戏称为“贤妻良母一百零八斩”，你自己体会。

    雷恩：“……”

    女海军，恐怖如斯。

    鹤中将是魔鬼吗？竟然这样培养女海军……

    那阿尔托莉雅比他早来了几个月，是不是也受到军中风格的影响了？

    想到这里，雷恩不禁打了个冷颤。

