    下一刻，叶轻尘便是看到近在咫尺的花展容眨动着修长的弯弯睫毛，一双秋波闪闪的杏眼美眸中满是困惑，怔怔看着他！

    很显然，刚刚从昏迷中苏醒的花展容还有些迷糊，神志不清。

    感受到花展容温润的嘴唇传来的轻柔触感，吐气如兰，俏脸嫩得几乎能捏出水来，与之四目相对的叶轻尘不由呼吸一滞，口干舌燥，一片燥热，身体血流加速，瞬间有了反应。

    猛然摇头，强行用理智压下生理上的冲动，叶轻尘如同触电一般整个人瞬间弹射而起，满脸尴尬，手忙脚乱开口解释道：

    “花姑娘，你不要误会，我是为了帮你解毒才亲你的，并不是趁机占你便宜！”

    “亲我？”

    花展容眨了眨美眸，迷茫的双眸渐渐变得清明起来。

    中毒之后虽然昏迷，但她依然保留着一丝感知。

    好像在她感觉身体越来越冷，整个人越来越轻的时候，有人撬开了她的嘴唇，强行将药灌了进来，而随着药液进入体内散逸开来，火热的气息迅速涌遍全身，驱走无尽的冰寒，让她重新苏醒了过来！

    微微动了动樱桃红唇，感受到上面残留的解毒丹气息，花展容心中恍然，如此看来，应该是叶轻尘将她从鬼门关拉了回来！

    玉手撑地，花展容从地上坐了起来，目光径直落在了叶轻尘身上。

    此刻，叶轻尘如同受惊的野马，满脸的惶恐，躲闪着花展容目光，不敢与之直视。

    “这呆子，明明被强吻的人是我，搞得好像刚才我强吻了他一般！”

    花展容一脸的无语，这可是自己的初吻，就这样稀里糊涂没了，简直亏大了！

    “不是占我便宜？刚刚明明有人还对我伸舌头了......”

    花展容一脸幽怨，看向叶轻尘。

    叶轻尘顿时一脸苦笑，连连摆手：

    “花姑娘，不是你想的那样，我是救你心切才那样做的，丝毫没有轻薄你的想法......”

    看到叶轻尘的窘态，花展容心中的郁闷这才稍减几分，转念一想，叶轻尘这样做也是为了救她，能被称为京城小魔女，在这些儿女情长小事上很快便是释然，并没有过多在意：

    “算了，你虽然救我一命，但刚才那可是我的初吻，这事就算扯平了，你我互不相欠！”

    叶轻尘先是一怔，继而一脸地欲哭无泪。

    刚刚那是花展容的初吻，又何尝不是自己的初吻？

    这么一算的话，还是自己亏了啊！

    这叫什么事......

    不再纠结这件事，花展容目光迅速扫过整个洞窟，美眸中露出疑惑，开口问道：

    “怎么回事？陈玄人呢？”

    她分明记得她最后中了陈玄龙泉剑剧毒昏迷时，对方向她扑了过来。

    当时穆老已经昏迷，叶轻尘不过区区肉体境的修为根本不可能是陈玄的对手，而想要抢夺火炎神草的陈玄更是会对她痛下杀手，绝对不会饶她性命。

    但现在她们三人好好的，却是不见了陈玄的踪影，花展容心中极为奇怪。

    叶轻尘早就想到了说辞，开口道：

    “陈玄刚刚打倒你，准备想要抢夺火炎神草，却是突然出现了一头断了双臂的巨兽，气息庞大，速度奇快，直接对陈玄发动了进攻，逼得他只能后退自保，逃离了洞窟，自然无暇顾及我们了。”

    召唤断剑的事情太过神秘，叶轻尘不想告知花展容，至于陈玄和风不破这些人，相信他也不会傻到主动将这里的事情到处散播，毕竟抢夺花展容，陷害李月、贾厚可都是见不得光的事情。

    “断了双臂的巨兽？断了也能那么厉害吗......”

    花展容一脸的迟疑，有些不太相信叶轻尘的话。

    “有些断了的也很厉害的，不过就是不太持久！”

    叶轻尘挠了挠后脑勺，笑着开口解释道。

    “那是什么样的巨兽，断了双臂还能轻易碾压陈玄，一定在百大凶兽排行榜上靠前吧？”

    花展容皱了皱柳眉，杏眼美眸紧紧盯着叶轻尘，似乎还不太相信他的话。

    叶轻尘挺了挺胸口，露出一脸十分肯定的神色，郑重点头：

    “那头巨兽实在动作太快了，我根本没有看清它的模样便是已经追着陈玄出去了，不过它倒是击杀了一名跳出来保护陈玄的天风学院长老，好像名叫胡阳！”

    “哦，对了，后来就连陈玄的师父，那个叫风不破的白胡子老头都跳出来了，这才在那头断臂的巨兽手中救走了陈玄！”

    听叶轻尘提起胡阳和风不破的名字，花展容心中的怀疑这才尽去，毕竟以叶轻尘小小青云镇叶家少主的身份是根本不可能知道胡阳和风不破这些人名字的。

    也就是说真的有强大凶兽出现，这才逼得胡阳和风不破现身相救陈玄。

    花展容沉思数秒，美眸骤然一亮：

    “如此看来，那头凶兽很有可能是跟陈玄他们一样想要抢夺火炎神草，才彼此相斗，给了我们喘息的机会！”

    叶轻尘没想到花展容如此“上道”，顿时大喜，连连点头：

    “没错！没错！你实在是太冰雪聪明了！刚刚为你炼制解毒丹我已经耽误不少时间了，我建议我们现在还是赶紧离开这里吧，不然那头断了的巨兽或者陈玄回来，我们怕是逃不掉了！”

    说着，叶轻尘伸手将装有火炎神草的储物袋递给了花展容。

    “火炎神草！”

    花展容看到火炎神草顿时大喜，美眸中放出无尽的亮光：

    “太好了！火炎神草到手了！此地不宜久留，我们赶紧离开这里！”

    “你修为弱，速度慢，就由我来带昏迷的穆老离开！”

    听到花展容的决定，叶轻尘皱了皱眉头，花展容若是带着昏迷的穆老势必会降低离开的速度，万一再出现什么意外，他相信臭脾气的断剑绝对不会再出手帮他了！

    按理说，穆老服用了他给予的壮体丹，应该很快就要苏醒过来了！

    脑海中闪过一个念头，叶轻尘眼睛一亮，点了点头：

    “好！我们走！”

    叶轻尘点了点头，大步向前走去，路过昏迷的穆老时暗道一声：

    “穆老，对不住了！”

    踩在一颗破碎的石头上，叶轻尘脚下一滑，一不小心踩在了穆老手臂之上，“咔嚓”一声，骨头错位的声音响起，穆老的惨叫声随之传出，整个人猛然从地上弹射而起。

    “怎么回事，陈玄人呢？”

    穆老目光迅速扫过整个洞窟，确认周围绝对安全后，脸上的警惕之色这才一缓，将关切的目光落在花展容身上：

    “小姐，你没事吧？”

    花展容见穆老一苏醒就第一时间关心自己，顿时无比欣慰摆了摆手：

    “穆老，我没事！你醒得正好，我们赶紧离开这里，此地不宜久留。你昏迷之后的事情，我随后再慢慢告诉你！”

    说完，花展容直接拉着穆老火急火燎向洞窟外走去。

    穆老压下心中困惑，一边向外快速离去，一边摸着手臂，疼得龇牙咧嘴，喃喃自语道：

    “嘶......陈玄这小混蛋竟然把我手臂打错位了，出手实在太狠了，下次见到他，我也一定要把他手臂打错位。”

    闻言，花展容不由扫了叶轻尘一眼，柳眉微皱。

    叶轻尘却是眼观鼻，鼻观心，一脸若无其事，大步流星向外走去。

    三人速度奇快，一路上并没有出现意外，很快便是离开了青云山脉内外交界处，翻过十几道山峰后，叶家矿场赫然出现在视野中。

    一路上，花展容将叶轻尘跟她讲的事情告知了穆老，顿时让穆老大为感叹他们三人实在是命大，都陷入绝境了竟然还能活命！

    而且他们成功带回来了火炎神草！

    实属不可思议！

    叶家矿场门口。

    花展容二人向叶轻尘辞别：

    “叶轻尘，这次多谢你帮忙，我最终才能得到火炎神草！这份恩情，我铭记在心！”

    “现在我需要赶回京城，在父亲大寿之时将火炎神草献给他！我们就此别过！”

    “当然，作为报答，我一回到家族便会尽量说服家族派强者前来庇佑你们叶家，抗衡镇北王唐家！”

    叶轻尘顿时心中一喜，连连感谢：

    “我这人嘴笨，不会说矫情的话，那就先多谢花姑娘了！”

    若是能够有花家强者前来叶家坐镇，叶家面对镇北王唐家起码有了一定的底气，不至于一败涂地！

    “青山不改，绿水长流，我们有缘再会！”

    花展容笑着对叶轻尘摆了摆手，而后带着穆老转身离去。

    “后会有期！”

    叶轻尘望着花展容越走越远的背影，脑海中不由浮现出之前在洞窟内救助她的一幕，脸颊上涌上一抹阳光的笑容，轻轻舔了舔嘴角。

    花展容和穆老身影在拐弯处彻底消失后，叶轻尘这才转身，大步走回叶家矿场。

    此刻，整个矿场内人来人往，所有人都干得热火朝天，挥汗如雨。

    一股朝气勃勃，百废待兴的感觉从矿场各处传来。

    叶轻尘不由眼睛一亮。

    很显然，经过跟三大家族一战之后，现在叶家掌控了整个青云镇，使得家族众人信心倍增，一个个干劲十足！

    “叶轻尘，你回来了！”

    地面猛烈颤动起来，而后只见一道肥胖的身影快速向叶轻尘冲了过来，每一步落下都会让地面剧烈抖动起来。

    叶轻尘定睛一看，此人不是别人，赫然正是叶半城。

    而在叶半城身后，叶凡缓步而来，远远对叶轻尘笑着点头示意。

    看到两人，叶轻尘不由眼睛一亮：

    “你们的修为......”

    经过连续吞服十万年血参，现在叶轻尘的六识和感知极为敏锐，第一时间就发现叶凡和叶半城身上的气势比之前强大了许多！

    叶半城和叶凡相视一眼，同时笑了起来：

    “我们二人现在已经从肉体境七重突破到肉体境八重了！”

    叶轻尘一脸的惊喜：

    “这么快你们就突破了？我记得你们突破到肉体境七重的时间也并不久啊！”

    叶凡笑着开口解释道：

    “你之前击杀唐峰，家族得到了一大笔银子，再加上家族极品矿脉的开采，现在家族的收益大增，我们这些族人得到的修炼资源足足是之前是十倍还多，家族甚至还专门为族中的后辈全都定制了壮体丹，每人每月发放一枚！”

    “有了如此丰厚的修炼资源，我们修炼速度自然倍增，很快便是突破了！”

    叶半城更是一脸的自豪：

    “当然，除了我们叶家今非昔比外，主要还是我们天赋异禀，修炼速度奇快！”

    “我相信，过不了多久我便会突破到肉体境九重，很快便会追上你了！”

    叶轻尘笑着拍了拍叶半城比棕熊还厚实的肩膀：

    “好！加油，我等着那一天呢！”

    现在的叶家不同于之前四分五裂的状态，变得异常团结，所有人都努力修炼，叶轻尘相信只要假以时日，叶家整体实力必定壮大到让所有人都大吃一惊的状态！

    以后，成长为三流世家、二流世家、甚至成为花家那样的一流世家都不是没有可能！

    矿脉转了一圈后，叶轻尘快速返回青云镇，回到了叶家。

    不巧的是叶长青和苏心出去办事并没有回来，而昊三四自从叶轻尘指点阵法之道后一直把自己关在屋内没有出来过。

    叶轻尘干脆直接回到了自己房间内，随手将房门反锁。

    盘膝坐在床上，目光落在手指的储物戒上，一丝魂力注入其中，看到里面大量的修炼资源，顿时叶轻尘忍不住呼吸急促起来！

    发财了！

    绝对发财了！

    陈玄的储物戒内，除了数百万银票外，里面丰盛的修炼资源更是多到叶轻尘想都不敢想的地步！

    叶轻尘估计，怕是整个叶家所有人的修炼资源加起来，都没有陈玄储物戒内的修炼资源多！

    更重要的是陈玄储物戒内的不少修炼资源品质之高，在叶家根本未曾见过！

    “果然不愧为天风学院第一天才，真是富得流油啊......”

    叶轻尘一边查探储物戒内修炼资源具体数目，一边连连感叹起来。

    光是一品丹药就足有四五十瓶，壮体丹，回血丹，修炼、疗伤，各种功效，应有尽有！

    二品丹药也有大约十几瓶，甚至就连三品丹药也有数瓶！

    灵器足足有五件！

    而且全都是品质最高的极品灵剑！

    每一把都价值连城！

    这些修炼资源和武器加起来，怕是把叶轻尘卖上百次也买不到！

    继续查探储物戒，看到最里面一枚手指大小菱形石块，叶轻尘忍不住呼吸一滞！

    竟然是灵石！

    一枚下品灵石！

    这可是无比稀缺的逆天修炼资源！

    汇聚天地灵气，凝练天地精华于其中！

    一枚下品灵石的修炼效果便相当于平常修炼的上百倍！

    无比逆天！

    只有一流势力和强大的学院才会出现！

    而且只会奖励给优秀的子弟或者做出了巨大贡献之人！

    叶轻尘没想到陈玄的储物戒内竟然还有如此逆天之物！

    “给我出来！”

    没有丝毫犹豫，叶轻尘心念一动，储物戒光芒一闪，下一刻，那枚下品灵石直接落入他手中。

    “我若是用之修炼，一定可以一举突破肉体境九重巅峰，达到炼骨境！”

    这一刻，叶轻尘心头无比火热起来！

