    “你以为你手上拿的是演唱会门票吗？我告诉你，那是催命符，能要咱们一家老小的命。”

    吕天伟深深吸了一口气，才把今天发生的事情简要告诉了他。

    “连……连一把手都惊动了？”

    吕梁手一抖，几张门票直接掉在了地上。

    刹那间，他想到了刚刚孙明跟他说过的话，“我的门票送出去，就不会轻易收回来了……”

    而且在说这番话的时候，孙明的脸上分明带着古怪的笑容。

    现在想起来，他才发觉自己被人玩弄了。

    “爸!你想想办法啊，我还不想死啊！”

    吕梁是真的害怕了。

    他的确认识孙一龙，但也仅此而已，两人的关系还没有到彼此卖命的底部，更何况，这么大的事情，以孙一龙的能力，也镇压不住啊。

    “想想办法？”

    吕天伟深深吸了一口气，道：“刚才我不是已经跟你说过了吗？咱们已经脱离父子关系了，你的事情跟我没有关系，以后你也别叫我爸了，我叫你爸还不行吗？”

    “爸!你别吓我啊，我可是你的亲骨肉。”

    吕梁也吓傻了，鼻涕眼泪流的到处都是。

    “我没有吓你。”

    吕梁冷冷的说道：“你既然能把门票要来，就应该有办法送回去，如果送不回去的话，嘿嘿……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    显然，他是准备弃卒保帅了。

    他固然心疼儿子，但更心疼自己的小命啊。

    儿子没了，大不了再生一个，没什么大不了的！说罢，他便转身进了屋子，并将屋门反锁，不肯让吕梁进来。

    “对，把门票送回去，还有机会，还有机会。”

    吕梁失魂落魄的爬了起来，一边跑，一边拨打孙明的电话。

    ……

    看到不停震动的手机，孙明也是微微一笑，随即直接挂断，然后关机。

    他知道，吕梁一定会来的！

    本来，他跟吕梁之间的矛盾，已经过去了很久，他并不放在心上，但萧南天说过，歪风邪气不能长啊！

    现在的孙明，简直把萧南天的话当成了圣旨。

    从第一次见过萧南天之后，他就开始研究萧南天，可是每到他以为自己已经很了解萧南天时，萧南天总是会给他带来更多的谜团。

    这个男人，似乎无所不能！

    “咚咚咚!”

    孙明正胡思乱想着，敲门声响了起来。

    “是吕梁来了吗？告诉他，我很忙，没时间招呼他。”

    孙明直接说道。

    听了这话，门外的助理也是一愣，她不知道经理什么时候学会未卜先知的本事了，不过也没有多想，马上回到了接待室。

    此时，吕梁正如同热锅上的蚂蚁一样走来走去，见到那助理，连忙走了过来，一脸期待的问道：“怎么样，孙……孙经理肯见我了吗？”

    “不好意思，孙经理很忙，没时间招呼你。”

    助理说道。

    “什么，这……你告诉他，就说人命关天的大事，我非见他不可！我是吕梁，吕家的大少爷，他认识我的。”

    吕梁都快急哭了。

    现在，恐怕只有孙明一个人能救他了。

    “我们经理认识的人多了。”

    助理淡淡的说道：“今天，光是副局长都来了好几个，我们经理谁都没见。”

    “副局长……”

    听了这话，吕梁直接就跪在了地上。

    他之所以敢四处作威作福，就是因为他的父亲是个科级干部，然而，连副局长都见不到孙明，更别说他这个科级干部的儿子了。

    直到现在，他才意识到自己踢到铁板上了。

    想到自己为了讨几个臭婊子开心，就得罪了这么大的一个人物，他便是狠狠的甩了自己两个耳光。

    见到他失魂落魄的样子，那助理也是摇了摇头，随即转身离开。

    吕梁却没有走。

    他不知道自己该何去何从。

    现在回家的话，估计他会被老爸亲手杀掉！没有办法，他只好厚着脸皮跪在了地上，他要用诚心感动孙明。

    这样做固然有些丢人，可是除此之外，他已经没有其他办法了。

    很快，两个小时过去了。

    他双.腿发酸，几乎已经失去了知觉，但他连动都不敢动一下。

    “经理，他还在那里跪着。”

    助理去接待室看了一眼，随即向孙明禀告，“我看他也挺可怜的。”

    “可怜之人必有可恨之处！”

    孙明道：“他以前的样子，难道你没有见过吗？这种人，不给他点教训，他永远不知道天有多高，地有多厚。”

    此时的孙明，可以说是底气十足。

    因为他的背后有萧南天。

    那个传说中的男人！

    “可是，我们就这一个接待室啊，再来客人怎么办？”

    助理道：“我们总不能在外边接待客人吧？”

    一听这话，孙明也觉得有理，叹道:“便宜这个家伙了，本来我还想让他跪一晚上呢。”

    说着，他站了起来，向接待室走去。

    “孙明……不对孙总，孙总。”

    吕梁本来已经面如死灰，见到孙明后，顿时焕发了生机，刚想站起来，结果腿一麻，又跪了下去。

    “吕大少怎么见外了？你还是叫我名字吧。”

    孙明笑呵呵的说道。

    “孙总别开玩笑了。”

    吕梁干笑两声，他哪敢直呼其名啊，就算是孙明让他叫大爷，他也得照叫不误啊。

    “吕大少真是奇怪啊，这里那么多椅子，为什么跪在地上啊？”

    说着，他转头看了助理一眼，佯怒道：“你们怎么回事？不知道吕大少是孙一龙的哥们儿吧？你们是活腻了吧？”

    助理知道孙明是在开玩笑，当即装作十分害怕的样子，道：“我错了，对不起，对不起，我不知道……欸？孙一龙是谁啊？”

    “你真笨啊，孙一龙就是……”

    孙明愣了一下，随即转过头来，“对啊，孙一龙是谁啊？很有名气吗？”

    一听这话，吕梁都快哭了。因为他已经听出来了，这两人是一唱一和，存心让他难堪呢。

    “孙一龙……跟您比起来，当然是不值一提了，难怪你没听说过他的名字。”

    吕梁干笑一声，说道：“孙总，您看，我已经知道错了，不如你大人不记小人过，就别拿我寻开心了，就饶了我吧？”

