    高牧满脸不解的看着眼前的珍月法师。

    珍月法师缓缓的站起身来。

    他脸上的表情，格外的凝重。

    他的右手，缓缓的朝着高牧头顶上摸来。

    高牧下意识的，想要躲避。

    珍月法师坦然一笑，对高牧说道：“放心，我是不会伤害你的。”

    高牧没有说话，他到不是担心珍月法师，会伤害自己。

    而是高牧不喜欢别人摸自己。

    不光高牧不喜欢。

    估计这个世界上，也没有人喜欢，别人摸自己。

    当然，异性除外。

    “我不会触摸到你的。”珍月法师低声的对高牧说道。

    随后，珍月法师又再次将自己的手，朝着高牧的方向伸了过来。

    这一次，高牧没有反抗。

    珍月法师的手，在高牧的头顶一抓。

    他的手，并没有触碰到高牧。

    紧接着，高牧眼前的画面，开始发生变化。

    原本的禅房，在这个时候消失不见。

    现在的高牧，正置身于一处战场。

    连天的喊杀声，震耳欲聋。

    高牧满脸茫然的环顾四周。

    “噗！”

    这个时候，一把钢刀刺入到了高牧的体内。

    疼痛感，让高牧的脸上，出现了狰狞的表情。

    他朝着自己身后看去。

    只见一个头戴骷髅头的人，正双眼血红的看着自己。

    高牧猛的一发力。

    身体里的钢刀，在这个时候被抽了出来。

    高牧发现自己的右手，有些发沉。

    他朝着自己右手看去。

    自己的右手之上，也有一把钢刀。

    高牧二话不说，直接挥舞着自己手中的钢刀，朝着那个头戴骷髅头的人砍去。

    骷髅头，直接被高牧一分为二。

    在骷髅头的里面，是一张错愕且俊俏的脸。

    “女人？”

    高牧也没想到。

    眼前的这个人，竟是一个女人。

    自己的骷髅头被高牧砍掉，女人恼羞成怒。

    她大吼着，再次朝高牧发动攻击。

    高牧运转自己的灵气。

    可是他却惊讶的发现。

    自己体内原本浩瀚如海的灵气，在这个时候竟荡然无存。

    “什么情况？”

    高牧瞪大了双眼，满脸都是不可思议的表情。

    显然这还是他第一次，遇到这样的事情。

    他再次尝试运转灵气。

    可这次的结果，却和上次相同。

    与此同时，女人的钢刀，再次砍向高牧。

    高牧想要架起手中的钢刀抵挡。

    可这个时候高牧却发现。

    自己好像失去了力气。

    高牧低头看向自己的胸口。

    “失血太多，没有力气了！”

    高牧感觉自己浑身上下，此时都没有了力气。

    他只能眼睁睁的看着，女人的钢刀，落到自己的头上。

    他闭上双眼，已经做好了等死的准备。

    可等了半天，他并没有感觉到，长刀划破自己身上的疼痛。

    他缓缓的睁开双眼。

    眼前的女人，双眼圆睁。

    她的胸口处，被一把钢刀刺穿。

    高牧赶忙寻找，救自己的人。

    可一番寻找之后，高牧却一无所获。

    “别愣着了。”

    就在这个时候，一声怒吼响起。

    只见一个身披铠甲，犹如战神一般的女人，正大声的说着什么。

    高牧楞楞的看着眼前的女人。

    他觉得眼前的女人，非常的眼熟。

    可就是想不起来，自己到底在什么地方，见过这个女人。

    “战斗还未结束。”就在高牧盯着女将军发愣的时候，女将军大声吼道。“继续战斗！”

    喊完之后，女将军便继续战斗去了。

    高牧望着女将军的背影，发呆。

    就在高牧思考着的时候，一个犹如惊雷一般的声音，在高牧的耳边炸开。

    “醒来！”

    高牧睁开自己的眼前。

    眼前没有战场。

    他再次出现在了禅房之中。

    “刚才……”高牧看着眼前的珍月法师，一时间竟不知该说些什么。

    珍月法师笑着问高牧：“发生了什么？”

    高牧将刚才的事，一五一十的说给了珍月法师听。

    珍月法师听完之后，脸上竟露出了惊奇的表情。

    “看来哪位女将军，和你现在的状况是有关系的！”

    高牧满脸奇怪的看着珍月法师。

    “这到底是什么情况？”高牧满脸不解的看着珍月法师。

    珍月法师略微沉吟，对高牧说道：“你刚才看到战场，应该和你的前世有关系！”

    “前世？”高牧满脸茫然的看着珍月法师。

    高牧就算是作为一个穿越者，他依旧觉得前世今身这种东西，太过的虚无缥缈。

    珍月法师看到高牧脸上的表情，笑着解释道：“其实不光是你，就算是以前的我，也不太相信前世今生这种东西！”

    “毕竟对于一个正常的人来说，前世今生太过的虚无缥缈。”

    高牧微微点头，但是没有说话。

    因为他知道，珍月法师后面，肯定是还有话要说的。

    “可你不相信，却并不代表前世今生不存在。”珍月法师缓缓的说道。

    高牧用奇怪的表情，看着眼前的珍月法师。

    “那是你前世的债！”珍月法师也不管相信相信与否，缓缓的说道。“如果你的前世，没有还完债的话，那么你今生也是要还债的！”

    高牧依旧没有说话。

    此时的他，已经陷入到了思考之中。

    见高牧还是有些不相信，珍月法师笑了起来。

    “如果不出意外的话，你今天就能见到那位！”珍月法师在说完这话之后，脸上露出了高深莫测的表情。

    高牧微微点头。

    时间一分一秒的走着。

    眼看着，明月基地市的时间，已经到了深夜。

    这个时候，明月古城也应该是早上了。

    高牧站起身来，对珍月法师说道：“我该去看看了！”

    珍月法师微微点头。

    高牧起身离开。

    他前脚刚走。

    后脚那个犹如弥勒佛一般的胖僧人，就出现在了珍月法师的身后。

    “这个年轻人……”胖僧人一副欲言又止的样子。

    珍月法师维维一笑，对胖僧人说道：“如果不出意外的话，我们明月寺可能要重回巅峰了。”

    “是吗？”胖僧人对珍月法师的话，不置可否。

    这个时候，高牧已经站在了日月塔的下面。

    看着这座古塔，高牧脸上的表情，在这个时候变的奇怪起来。

