    　　房慎被老爷那气极败坏的声音给吓得一哆嗦，但还是硬起头皮老老实实地答道。

    　　“三百斤，不过二公子还给府里留了二十斤。”

    　　“这个小混蛋！老夫就知道，老夫就知道这小子肯定……”

    　　话还没说完，就看到了厅外走进一人，正是夫人卢氏，一脸关切地快步行来。

    　　“老爷，发生什么事了，看你一副火急火燎的样，莫不是方才卢国公招惹着你了？”

    　　“……不是，是二郎那混小子，哼！”

    　　房玄龄看着妻子款款而来，偏偏火头不敢往妻子身上烧过去，只能愤愤地道。

    　　“怎么回事，房慎你跟老身说说？”卢氏很是大方得体地替房玄龄收拾着那个茶碗一面问道。

    　　房慎只能硬起头皮说起二公子把府里边的三百斤胡椒全给扒拉走了。

    　　听到了三百斤这个数字，卢氏也是手一抖，刚刚捡起来的茶碗又掉了回去，洒了夫君一身茶水。

    　　“……”房玄龄一脸呆滞地看着自己袍服的前襟，总觉得夫人是故意的，可又偏偏找不到证据。

    　　“哎呀，是妾身失手了，老爷你赶紧先换身衣服吧，来人，还不赶紧给老爷帮忙？”

    　　两位年纪较大，皮肤较黑，身形较魁梧，容貌较差的侍女朝着卢氏一礼，过来陪着房玄龄朝里屋行去。

    　　就在里屋的门刚要掩上的当口，房玄龄就听到卢氏有些迫切地朝着房慎问道。“怎么回事？”

    　　房玄龄一脸黑线地解下腰带，脱掉了外衫，交给了其中一位侍女，然后从另外一位侍女手中接过新的外衫重新批上。

    　　然后由着两名侍女给他重新穿载齐整，房相爷眼睛都是往天下看的。

    　　绝对不乐意多看那两名侍女一眼，这是一位为娘子守身如玉的大唐名相的最后倔强。

    　　等到推开了里间的门，就看到了妻子卢氏回眸浅笑起身相迎。

    　　“夫君还真是衣架子，这么多年了，穿什么都还是那么好看。”

    　　“……”房玄龄无可奈何地长叹了一口气，坐到了案几后边。

    　　“娘子，方才为夫问了房慎，他说他不太清楚，所以为夫想要问一问你。”

    　　房俊刚刚蹿进前厅大叫了一声，旋及看到了亲爹房玄龄那张日常黑的脸，嗓音直接下滑了十八度。

    　　“娘亲我……孩儿见过父亲……”

    　　就看到了卢氏笑眯眯地缓步前来，拍了拍房二郎身上的浮灰道。

    　　“二郎愣着干嘛，还不过来坐下，看你，整个人这么大了，还跟个泥猴似的。”

    　　然后小声地嘀咕了句。“你爹在打听胡椒的事，你小子怎么把府里的胡椒都弄没了？”

    　　“想好了再说话，莫惹你父亲生气知道吗？”

    　　然后卢氏这才牵着心中揣揣不安的房俊坐到了身边。

    　　“来，跟娘亲说说，你跟娘说过，拿那三百斤胡椒去干嘛去了？”

    　　房俊鬼鬼祟祟地抬了抬眼皮，看到了坐在案几后边的亲爹那张发黑的脸。

    　　摸了摸鼻子老老实实地道。“孩儿拿去入股去了……”

    　　“哦……对对对，那天娘听你提过一回，咱们家二郎是拿胡椒去入股了。”

    　　房玄龄张了张嘴，忍不住闷哼了一声，抄起茶杯灌了一口茶水消消气先。

    　　然后房俊便将程三郎提议要去交州种植胡椒，吴王殿下提议大家一起搞。

    　　于是好几家武将子弟们都纷纷踊跃，房俊也觉得跟着他们搞肯定没问题。

    　　这才回到了府里边拿了三百斤胡椒过去也入股。

    　　听到了这样的解释，卢氏这才一脸恍然，亲呢地给房俊理了理额角的发丝。

    　　转过了头来朝着房玄龄道。

    　　“老爷，咱们二郎这可是干正经事情，那程三郎虽然有些不着调，可好歹是个干大事的人。”

    　　“又有那么多家帮衬着，妾身也觉得咱们二郎做得挺好的，你说呢？”

    　　房玄龄翻了半天白眼，双目如刀，越过了妻子卢氏，落在了二郎的脸上。

    　　“去做生意就做生意，犯得着把府中的三百斤胡椒都给弄走吗？”

    　　“爹……孩儿，孩儿想的是，一百斤一股，我寻思着，我跟我大哥，还有三弟，正好弟兄三个一人可以有一股。”

    　　听到了这话，房玄龄那原本一肚子的火气，渐渐地小了许多。

    　　卢氏打量着跟前揣揣不安的房俊，眼眶一下子就红了。

    　　“你这孩子，都知道帮衬着你那些弟兄们，还真是懂事了……”

    　　房俊有些尴尬地摸了摸鼻子，伸手入怀，取出了三张股权书。

    　　上面分明就是三个名字，他自己的，还有他大哥和三弟的。

    　　“对了，孩儿拿到了股权书了，只是这两天一直都在忙，加上……加上我怕爹知道，没敢拿出来……”

    　　听到了这话，房玄龄旋及又有些按捺不住地吹胡子瞪眼。

    　　“怎么，你拿出来老夫还能吃了你？”

    　　#####

    　　等到房俊和管家房慎被支开，卢氏抹了半天眼泪花，这才情绪渐渐稳定下来。

    　　“好了娘子，喝口水吧，这是好事情，你犯得着这样吗？”

    　　“妾身就是高兴的，咱们家二郎，虽然读不进那四书五经，可也是个懂事的孩子。”

    　　房玄龄下意识就想要反驳，不过看到妻子那犀利的红眼睛瞪着自己，房玄龄干脆薅着胡子嗯了一声不说话。

    　　卢氏情况渐渐地恢复了稳定，恢复了堂堂相国夫人的风范，为夫君倒了杯茶，温言软语地道。

    　　“对了夫君，方才卢国公过来寻你是何事，难道也是为了二郎他们种胡椒这点小事？”

    　　房玄龄精神一振，亲儿子有孝心，懂事，这是好事情，更重要的是，方才程咬金的那番言语。

    　　“卢国公来，是为了另外一件事情，用那家伙的话来说就是搂草打兔子，两不耽误。”

    　　“……夫君莫闹行不行。”卢氏听到这话，不禁脸色有些发黑。

    　　“你可知道，二郎他们鼓捣的那个汉唐商行是意欲到那交州去种植胡椒？”

    　　“方才二郎不是刚说了吗，难道这里边……”

    　　“所以啊，现如今陛下除了让交州军屯，大力开垦之外，还未做其他……”

    　　房玄龄的声音渐渐地小了下来，而卢氏的两眼则是听得越来越亮。

