    经过一夜的休息，张宝的精神已经好了很多，坐在病床上的张宝看着满营的将领说。

    “从今日起，给我不停地袭扰真定城，我要赵云不得安宁，真定城中有那么多人，我就不信他们的粮草还能撑几天，我就是耗也要把他耗死。”

    “是，将军，属下这就带人去真定城下袭扰。”

    大营中一名将领领命就出去了。

    “将军，您还是多休养身体，这些事情就交给我们吧，定会让这真定城不得安宁。”

    白波对着张宝说道。

    “还有，命令附近的人马向我们靠拢，我要清除这常山国内一切的不臣服之人。”

    张宝没准备只养伤，他还要继续指挥作战，如今冀州大地上，只有常山国这边还有几座城没有打下。

    “是，将军。”

    又有人领命出去了。

    “我受伤的事，你们没有传回邺城吧？”

    张宝扫视了一眼白波和何宽，这两人一人是大将，一人是军师，如今这大营里的事都是他们在处理。

    “属下不敢。”

    白波和何宽连忙抱拳施礼回答道。

    “你们知道就好。”

    张宝严重厉色闪过。

    “将军，不好了，去真定城外佯攻的陈将军被杀了。”

    张宝还在安排事情，突然一名兵卒就慌慌张张的跑了进来，对张宝说到。

    “你说什么?陈峰被杀了?不是说了只是袭扰吗？他难道杀到城下了？”

    何宽一听陈峰死了，也是不敢相信，这陈峰一死，第一方的将领就只剩下他一个了。

    “不是，陈将军带人才刚到真定城下，那赵云就带人杀了出来，陈将军来不及撤回，当时就被杀了。”

    那士卒禀报道。

    “该死的，他还敢出城!”

    张宝一听赵云竟然又出城了，气得就要从床上下来，可是才一动，就牵动了伤口，龇牙咧嘴的又躺了下去。

    “将军勿忧，我这就带人对付那赵云。”

    白波连忙说到，他虽然不是赵云的对手，但赵云只有一人，他们就不守什么规矩，一次上十几个人，就不信赵云还不死。

    “去，多带些人去。”

    张宝气得连连喘着粗气。

    “是，将军。”

    白波抱拳施礼，从帐篷里点了十几名将领就离开了。

    “欺人太甚，欺人太甚，这赵云真以为我太平道没人是他的对手不成？”

    张宝就算是躺在床上也还是气喘嘘嘘的拍着床沿嘶吼着。

    “将军不要动怒，这赵云就是故意出城气您的，他知道您受了伤，不想让您安心养病，他知道一旦您的病好了，他和那真定城都将覆灭。”

    何宽连忙好言安危张宝，这真定城一战他们已经输了，在张宝受伤的那一刻就已经没有意义了，好在只是受伤，要是张宝真有个三长两短就算打下真定城也是彻彻底底的惨败。

    “想让本将军不能安心养伤，他也配？等我赏养好了，就是真定城夷为平地的日子。”

    张宝也不再生气了，就这么安静的躺在床上养伤。

    “赵云，你还敢出城，明年的今日就是你的死期。”

    白波带着人看着赵云，他的话虽然说得很满，但他却奇怪的看着赵云，赵云今天一反常态，竟然到这一千兵马出了城，这架势是要和自己决战?

    “你们这些贼人，还敢猖狂，今日就是你们覆灭之时。”

    赵云长枪一亮，指着白波说道，虽然他这边只出动了一千人，对面的黄巾巾有一万多，但赵云一点都不慌，贼人越注意他这边越好。

    “白将军，这赵云突然出城和咱们决战，这中间恐怕有诈。”

    白波身旁，一名将领突然开口说道，赵云只带了一千兵马，这点人怎么可能有胆出城决战，这几天赵云可都是严守城郭的。

    “我知道，但我倒要看看，这赵云能耍出什么花招来，咱们还有三万多兵卒，在城外这平坦的土地上，这赵云就是有通天之能又能怎么样？”

    白波也知道赵云这么出城肯定有问题，但他们人多势众，根本不用怕什么阴谋诡计。

    “给我准备，杀!”

    白波一会长枪，直接就下令冲锋，他们人多，只要一轮冲锋就能把赵云这些人吃掉。

    “杀！”

    赵云也大喊一声，到着人就杀了出去。

    突然间，黄巾军后方发出一声震天的巨响，紧接着就是喊杀声。

    刚刚冲锋到一半的白波脸色大变，寻着声音看去，爆炸声是大营后方传来的，喊杀声也是那边传来的，不用想，白波就知道这就是赵云的“诡计”。

    “撤!都给我撤回去!”

    白波大喊着对身旁的将领们说，大营里的张宝才是这大军最重要的，一旦张宝出了事，消不消灭赵云都没有意义了。

    赵云听见那爆炸声，也知道吕布那边已经开始了，根本不放眼前的黄巾军离开。

    “随我杀！”

    赵云直接就带着人杀向已经准备后退的黄巾军阵中。

    白波根本不管赵云，如今他只想着快点回到营地中，对着身旁的两名将领就说道。

    “你们给我去挡住赵云。”

    两人领着两千兵卒转身就扑向赵云。

    赵云见贼人分开了，拿着银枪就冲向那两名黄巾军将领。

    赵云身边的都是北地来的精锐，人人着甲，两军还没接触就是一轮箭雨。

    “不要管这些人，冲过去，杀进敌军大营。”

    赵云大喊着，贼人这么不要命的回防肯定是为了保护大营中的张宝，他要过去和吕布汇合，拿下张宝。

    “拦住他。”

    来挡住赵云的两名黄巾军将领也拿着兵器扑向赵云，他们人多，拖住赵云不是问题。

    “滚开。”

    看着冲上来想挡住自己的贼人，赵云大喝一声，一枪就把其中一人刺下了马。

    赵云和北地兵在前冲锋，剩下的真定乡勇在后，如同一柄利剑一般直接撕开了黄巾军的阻拦。

    可这些黄巾军还是阻慢了赵云大军的速度，等赵云杀穿贼阵时，白波已经带着人回到了营地附近。

    此时的黄巾军营地已经是火光冲天、浓烟滚滚，吕布已经在黄巾军营地里方起了火。

    黄巾军营地里响起了密集的锣声，四面八方的黄巾军都疯狂的向主营地这边集中过来。