    箫布衣充满杀气的一句话，让栾进忠父子的精神提高了数倍，紧张又畏惧的看着箫布衣。

    因为他们清楚，现在的他们没有反抗的权利，只能用一种卑微又低贱的方式，来进行微弱的反击。

    看似有效，但实际上结局只在箫布衣的一念之间。

    在父子二人紧张的目光注视下，箫布衣缓缓开口：“父债子偿，真是让人感动，可是你们却忘了一点——我不接受！”

    咯噔！

    栾飞鹰和栾进忠的脸色大变，心更是坠入了谷底。

    努力这么多，在瞬间想出来的破局的招数，真的没用吗？

    箫布衣的话还在继续：“你们以为，拿出孝道的大义来捆绑我，就能逃脱一劫？呵，不过是你们这些愚蠢的人，自作聪明的妄想罢了。”

    说着，他又看向栾国忠，冰冷的声音如刀般锐利，冷声说：“你这老狗，处于害怕也好，处于某种不可告人的心思也罢，有一点你是无法改变的——我差点死在你的手上！”

    “做错了事情而不受罚，这世上有这么完美的事情？”

    “大人，老朽……”

    栾国忠脸上出现一抹焦灼的神情，急声道。

    “没到你说话的时候。”

    箫布衣神情一冷，打断他的话。

    栾国忠瞬间语滞，不敢说话，只是跪在地上，瑟瑟发抖。

    箫布衣将目光再次落在栾进忠的头上，说：“你很聪明，甚至说，在我认识这么多愚蠢的人中，你算是表现很出色的一个。”

    “在如此形势下，能想出用孝道来破局，给我束缚上一层枷锁，简直是聪明至极！”

    听着箫布衣的夸奖，栾进忠的脸上没有半点荣幸，有的只是无尽的后怕。

    他自以为可以破局的招数，被人看的一清二楚。

    此刻的他，就像是一只跳梁小丑，自以为神通广大，实际上愚不可及，令人嘲讽。

    “还有你，不愧是他的儿子，还知道有样学样。但你知道一句话吗？”

    “同样一个招数，第一个使用的叫天才，而第二个叫蠢材！”

    “显然，你的蠢，无可救药！”

    箫布衣又看向栾飞鹰，冷声说。

    栾飞鹰低下头，瑟瑟发抖，不敢多说一句话，心中止不住地后悔，也许自己不那么着急跳出来，事情也不会这么糟糕吧？

    将一家祖孙三代，训斥的体无完肤。

    箫布衣的怒火更盛，冰冷的目光从对方身上扫过，最后说：“你们不是想用孝道绑住我的手脚吗？也罢，那就成全你们吧。”

    话音落下，箫布衣伸出一根手指，向前一点。

    轰！

    噗通！

    瞬间，栾飞鹰只见一道光束，朝着自己袭来。

    他几乎没有任何躲避的空间，只觉得大脑一片空洞，浑身的力气也在瞬间被某种神奇的力量抽空，身子直直地向后倒去。

    而在他的眉心上，一个米粒大小的洞，格外恐惧。

    “死……死了？”

    “堂堂栾家长孙，鹤州奕奕光彩的人物，就这么死了？！”

    “一点波澜都没有，就像是一颗尘土落地……”

    “……”

    当看到栾飞鹰倒下的一瞬间，所有人都看傻了眼，不敢相信眼前的这一切。

    在鹤州要风得风，要雨得雨，无上权威的栾飞鹰，竟然就这么死了。

    死得悄无声息，没惊起半点波澜，就像是死了一条街边无人问津的流浪狗。

    “鹰儿！”

    “我的儿！”

    “……”

    看到栾飞鹰死去，栾进忠和栾国忠纷纷大叫，栾进忠抱着栾飞鹰那瘫软的身子，哀嚎不已。

    他恨！

    他很沈照阳！

    那场大爆炸，怎么就没把箫布衣炸死？

    他后悔！

    后悔自己不该自作聪明，愚蠢到妄想用孝道的大义，来阻止箫布衣对栾家举起的屠刀。

    接连失去两个儿子，栾进忠这一支，彻底没了后继者。

    他哭喊不已，抱着栾飞鹰的尸体，说：“大人，小人错了，小人彻底错了，您要想泄愤，杀小人一人就足够了，为何……为何要杀鹰儿啊，他……他可是我唯一的儿子了！”

    此刻，这个在鹤州仅次于栾国忠的二号人物，跟一个丧失爱子的普通人，没什么两样。

    箫布衣的脸上没有任何表情，淡淡的说着：“栾家，不配有未来。”

    咯噔！

    这话一出，栾进忠父子也罢，栾家其他人也好，脸上都露出了巨大的恐惧神情。

    传承数百年的栾家，就要毁灭在今天吗？

    一时间，栾进忠也忘记了悲伤，充满哀鸣的眼神，落在箫布衣的身上。

    箫布衣看着二人，淡淡道：“你们祖孙三代，都在求我，希望能为自己父亲代死。现在这个结局，也算是你栾家求仁得仁。”

    听见这话，栾家众人提到嗓子眼儿的心，又忽然落了下来。

    他们知道，今天的事儿，只怕是要告一段落了。

    栾家，逃过一劫。

    然而，接下来箫布衣的一句话，又让栾家所有人，惶惶不可终日起来了。

    箫布衣说：“但今天的事儿，不算完。我会继续调查，直到查出真相。”

    “带上他，走了！”

    他看了一眼躺在地上，不知道生死的沈照阳，对着天龙殿殿众说。

    说完，他率先走了。

    奚青城见状，也急忙跟上。

    天龙殿殿众，带着沈照阳，紧随其后。

    呼啦啦。

    随着箫布衣的离去，原本人数众多的大厅，瞬间变得空荡几分。

    紧接着，一帮前来观礼的鹤州其他家族的人，也纷纷选择离场，让场面看起来更是凄惨冷清几分。

    栾家虽然逃过今天这一劫，但所有人都很清楚，得罪了箫布衣的栾家，头顶上已经悬着一把剑，而这把剑落下来的时候，就是整个栾家覆灭之时。

    虎踞龙盘数百年的栾家，已经处在朝不保夕的边缘。

    在所有外人都离开后，栾家每个人的心上，都蒙上了一层阴翳，久久散不去。

    “父亲，鹰儿为我……死了！”

    不知多久，抱着栾飞鹰尸体的栾进忠，对着栾国忠哀嚎一声。

    经此一事，原本一直目光中透着精明的栾国忠，也像是被人打散了所有的精气神，双眼中蒙上了一层死灰色。

    半晌，他才缓缓开口，说：“鹰儿，死得其所，为栾家争取到了一丝喘息的机会，可现在不是悲伤的时候，栾家生死存亡的时刻到了，我们必须要收拾好悲伤的情绪，重新再做打算，不能让鹰儿白白的牺牲。”

    听见这话，栾进忠的脸上出现一抹疯狂的狰狞，说：“父亲说的对，天地不仁以万物为刍狗，就让他们，一起毁灭吧……”

    一时间，一股巨大的阴谋，笼罩了整个栾家，然后在无形中，慢慢扩散。

