    “啪啪啪！”

    一股突如其来的掌声打断了所有人的思绪，那股轻声而稳定的掌声像是有魔力一般，将御守光的注意力吸引了过去。

    然后他的视线里便看到了一个一身白衣的老人，典型的亚洲老人面孔，他的须发皆白，脸上的皱褶就像是一朵菊花一般，但御守光还是能看出老人和普通的日本老人不同……

    他的鼻梁挺直眼睛深陷，面部线条如刀刻般清晰，这跟一般的日本老人有区别，但他有着纯正的黑瞳，一举一动都带着浓厚的日本味。

    老人此刻的脸上带着和蔼的笑容，就是他在这醒神寺内大不韪地鼓掌，似乎是在鼓励御守光和绘梨衣在本家祖宗面前打游戏的大不敬之举。

    “大家主！”现场所有人都站起身来，向老人恭敬地鞠躬道。

    只有其余八家的家主，并没有站起身来鞠躬，但也是脸上满怀恭敬地对老人喊了一声，“大家主！”

    御守光瞬间就知道眼前这个老人是谁了！

    他就是“橘政宗”！

    这只是他的假身份之一，他隐藏的一个身份是创立猛鬼众的“王将”，其真实身份是黑天鹅港的疯狂德国科学家——赫尔佐格！

    不得不说，即便是以御守光的眼力，都看不出眼前的老人竟然是个欧美人，他有着纯正的黑瞳，再加上面容带着亚洲人的柔和，完全就像是一个土生土长的日本老人！

    橘政宗（以后在蛇岐八家这里都这么称呼赫尔佐格）呵呵笑了声，然后对着御守光露出满意、和蔼的笑容，“年轻人，你刚才的连招不错啊……”

    这位老人说出的话根本不像是一个上了年纪的老古董，而像是一个和御守光他们一样、爱打电动的年轻人一样，这让现场本家的几百位干部们面面相觑，觉得摸不着头脑。

    “别看我是个老头子，其实我也挺喜欢打游戏的，毕竟绘梨衣平常时挺喜欢打游戏的，只是年纪大了，反应跟不上了……”橘政宗叹了一口气说道。

    他说这话时的语气，就真的像是个想要和儿女一起玩，但却力不从心的日本中年秃头社畜一样。

    但知道他真面目的御守光，只觉得他现在这完美无缺的演技，恶心到了极点。

    除此之外……他看着橘政宗的眼神里还有一丝……

    警惕。

    只是他赶紧低下头，然后说道，“见过大家主。”

    “别那么紧张，你当我是个普通人就行了。”橘政宗此时摇摇头，然后走上了那个属于他的橘家家主也是蛇岐八家大家主位置，他坐在其上，摆出正宗的日本坐姿。

    “我听他们说，是你救了绘梨衣吧？”他在高位上居高临下对着御守光笑着问道。

    他的笑容和善可亲，就像是日本乡下那些和蔼可亲的老人一样，充满了日本的乡土气息。

    但他此刻明明坐在了蛇岐八家大家主的位置，他处心积虑，编织了一个又一个谎言，残害了成百上千的本家成员，将他们污蔑成“鬼”，这才夺取了蛇岐八家大家主的位置，还夺得了源稚生和绘梨衣的信任，将他们推为蛇岐八家上三家家主的同时，整个蛇岐八家也成为了他的一言堂。

    他是无时无刻都在渴望权力的阴谋家，此刻却摆出了这么一副和蔼和善的面容，这样子的人甚至让御守光感到害怕。

    御守光不怕如老唐这般强大到足以发动灭世言灵·烛龙的龙王，但他一想到橘政宗的行为，就感到害怕。

    就像是一只你毫不知情的冷箭在你背后随时盯着你，等待到时机，就会夺走你的性命，这远比直接出现在你面前的猛兽还要可怕上几百倍！

    源稚生和绘梨衣回到了自己所在的位置，只是绘梨衣离开的时候还有些不舍地看着御守光。

    “救下不敢当，我只是收留了绘梨衣住上几天。”御守光努力压抑住自己眼神中的情绪，回答道。

    “但这也算是帮大忙了。”橘政宗自桌上点着一个炭火炉子，炉上坐着一把关西铁壶，铁壶黝黑沉重，上半截像榴莲彀有无数钝刺.下半截雕刻着赤面长鼻子的鸦天狗，张开双翼飞翔在流云火焰中。

    炭火把壶底烧得通红，鸦天狗的脸和羽翼边缘泛出荧荧的火光。

    水即将沸腾。微风吹过，壶中的水咕咕作响。在这么高的地方能直接眺望到东京湾的海面，阳光下白帆片片。

    他轻声笑着，“作为绘梨衣的长辈，我要感谢你，敬你一杯……”

    水沸了，橘政宗提起铁壶，把沸水倒进茶碗中，再把水倒掉。

    这是标准日本茶道的程序，第一道热水只是用来加热茶碗。

    接着他用木茶勺挑出两勺茶粉放入茶碗，再从铁壶中取一大勺热水倒入茶碗，用茶筅轻轻搅拌。

    他的手法轻灵而神情肃穆，麻布和服的大袖在微风中飞扬，便如琴师在风中弹凑，无声的琴曲如汪洋大海般四溢。

    橘政宗抽出腰间金色的古帛纱垫着茶碗，在手中轻轻旋转，把有竹雀花纹的一面朝向御守光，弯腰奉茶。

    “不敢当……”就在此时，御守光赶紧接过，只是就在这时……

    轰隆——

    异变就在此时发生！

    源氏重工的大楼上顿时爆发出巨大的警报声，红色的警报声充斥了整座大楼，将每个人的脸都染成血红色。

    此时的醒神寺却仿佛成为了黄泉之国里的人间炼狱，所见之处皆为炼狱般的红色。

    “敌袭——”

    “有未知势力入侵了源氏重工！”

    “带各位家主撤离！”

    霎那间，几百位本家的干部站起身来，然后自房间外拿起属于自己的武器，他们刚才进来时是要经过搜身，将所有武器都放在醒神寺外的。

    但现在本家遭受袭击，他们便直接拿起了武器，将手中的枪支上膛装弹，手中的武士刀也拔了出来，直接冲了出去，打算和敌人殊死一搏。

    “看来……今年新年又要过得不安生了。”橘政宗看似淡定地笑着说道。

    但，御守光明显看到了他那黑色的瞳孔里一闪而过欣喜的神色。

    这是橘政宗干的！

    御守光赶紧低下头，只是死死地握住了拳头。

