    “什么东西？”

    蓝白色雷球迸溅出大量的光束，指向性对白锦进行覆盖式打击，一束束雷霆从天空上划出抛物线，又或者拉出弧度迂回打击甚至径直射过来，其速度远远不是第一轮可比拟的。

    白锦下意识侧身避开射来光束，不过天空抛物线射线没有完全躲开，他操控魂灵准备进行阻拦的时候, 魂灵的脑袋直接被光束洞穿化作灵气消散。

    但魂灵争取来的时间，也足够让白锦身形闪转腾挪避开光束打击。

    雷霆光束威力极其强悍，并且在上面还依附着白锦完全看不懂的力量。不过白锦也大致知道，如果自己被雷霆光束击中身体任何一个部位，大概四分五裂就是最终的结果了.....

    其无敌的贯穿力裹挟着冲击力，只要贯穿目标冲击力就能挤爆人体。

    “.....不过, 算小篮球它倒霉！”

    白锦抬手收回完全体魂灵, 只在身上缠绕着淡蓝色气焰状的天魔铠甲，开始极速向五里外的雷球极速俯冲而去。

    蓝色雷球开始第三轮散射光束, 圆球顶部迸射光束到天上散落开，仿佛无穷无尽雨点散落到大地上，但每一束雷霆落到地上都会发出低沉的闷响，一个个撞击灼烧大坑出现在地上。

    就好像有一个体重奇高的巨人，迈开脚步追逐着前面疾跑的白锦，巨人一步一个脚印的疯狂追逐。

    蓝白色雷球除了抛物线光束外，还有大量弧线和直射光束，以及像是震荡波一样能量冲击一同施展出来，目标就是彻底将绕着阶梯疾跑的白锦击杀。

    “.....花开顷刻！”

    闪避开威胁最大的抛物线光束，白锦停止绕圈跑的动作，一个转身径直冲向一直矗立在原地的蓝色雷球。面对密集弹幕一样的打击，白锦抬起缠绕着淡蓝色法力手掌拍在雷霆光束上，一朵七彩之花的花朵被拍的粉碎。

    数不尽光束围堵上来，白锦抬起双臂旋转着身体挥掌打出，甚至让魂灵幻化为八臂一同施展花开顷刻, 硬生生的从光束海洋里撕裂出一条道路来。

    天罚之眼瞳孔闪动着, 全程都将视角放在白锦身上记录最终考验，直到白锦撕裂雷霆光束封锁线，从阶梯上面一跃而起准备一掌打爆雷电球的时候，瞳孔才放大记录全场的视觉。

    “开花！”

    白锦从第三级阶梯上一跃而起，身周都是化作花瓣消散着的雷霆光束，抬起手臂化掌为刀打破聚合光束，对准悬浮于两米高度的蓝色雷电球，左手在前面格挡动作防止意外，右手拉后开始蓄力准备一击结束天劫考验。

    “滋滋滋.....”

    但蓝色雷球忽然突生异变，极其迅猛的变幻成类人形态，腰脊往后一靠增加摆拳的幅度一炮拳重击而出，打在以为胜券在握的白锦腹部上。

    紧接而至的是摆臂左拳，直接一鞭拳抽在被重击浮空的白锦脸上，让他整个旋转着化作蓝色遁光撞在阶梯边上。

    “滋滋滋.....”

    类人形雷霆化作光束，对准白锦落地点重重一脚踩踏而上，丝毫不停歇。

    “砰！”

    烟尘着弥漫的阶梯大坑边缘，类人形一脚鹰踏重击欺身，但仿佛被什么东西格挡招架住身形高于地面一米时，整个人电浆体都悬停住不得寸进。

    “人生重启·开花！”

    翠绿铁锹扬起风啸，白锦反手一铁锹抽打在类人体脸上，直接将其砸的滚落在地上整个脑袋都打成椭圆形。

    一株嫩苗从它头上生长出来，却因为类人体体内蕴含极其庞大的法力，白锦本身实力不足的原因，导致类人形体内七彩之花的生长速度异常缓慢。

    白锦看到此情此景的时候，差点直接开口骂脏话了。面前电浆体的实力极其强劲异常，从它刚才一连串组合拳就能看得出搏击上它是占上风的，刚才自己只是突然地拿出武器来，占了一个猝不及防的优势而已。

    如果真的要和它比搏击，恐怖能五分钟内能被它活生生打死。

    事到如今，白锦也只能硬着头上顶上去和它正面交锋了.......

    他可不认为自己能跑的赢音速，或者承受得住光束的背后袭击。

    “让我来奖你几朵小红花！”

    白锦将铁锹交给身旁八臂，直接欺身上前与类人形缠都在一起。

    除开自己的双臂，和魂灵所变幻出来八臂共计十臂在内的目的，就是在自己被打死之前触碰到它，不停地施展花开顷刻消磨掉它体内浑厚的法力......

    谷酾

    一朵花开的慢就两朵、三朵......只要类人体法力一旦衰弱，七彩之花们就能瞬间将蓝白色类人体直接吞噬殆尽！

    “噗.....”

    避开如幻影般的连环刺拳，白锦想要再触碰类人体第三次，但一个不慎胸口遭到跃起的重重一记膝撞重击，被撞的骨骼都发出开裂声响，连同心脏都因为冲击力而出现停摆的状况。

    第三次触碰.......

    白锦闭住一口气，体内的木属性法力转化为生命力开始治愈，但类人体仿佛意识到时间不多一样，对白锦开始疯狂的乘胜追击......

    “魂灵！”

    完全体魂灵浮现于身后，对准朝白锦袭来的类人体挥出巨大的拳头，但类人体身形一晃换作雷光消失，下一个刹那出现在白锦的身侧绕开魂灵，转身接力脚后跟直接劈在白锦肩胛骨处。

    白锦身形穿透魂灵飞出，类人体似乎察觉到什么般猛的朝前打出一拳，淡蓝色法力从虚空里消散，然后身体如抽搐一样不停地朝着虚空打出刺拳。

    “惹不起惹不起......”

    被魂灵背着绕圈跑的白锦，放出大量无存在感的微型魂灵围攻类人体。

    只是效果完全就不佳，都没撑到二十秒时间全部就被打爆掉了，但白锦现在也不敢上前和它硬来了，再被那只东西打上一套组合拳自己就真的要死了。

    刚才那一击后脚跟侧踢，已经将白锦左边身体完全踢到麻掉，暂时失去搏击的战斗能力了.......至于施术，白锦觉得自己那样做的话，那类人体估计会变化蓝色雷电球用光束把自己灌满。

    那三朵七彩之花......让它们慢慢长大吧！

    “滋滋滋.......”

    头顶一株花蕾，肩膀两侧浮现出植芽三花聚顶的雷霆类人形站在原地，没有再追杀明显再跑路的白锦，就那么呆呆的站在原地抬起双手缓缓合十，就好像正负二极的线头捧在一起般，雷霆类人体身上燃起蓝白色的雷电火花。

    “？”

    瘫痪在魂灵背上的白锦，看着那类人体动作缓缓地打出一个问号来，看不懂它做出这个动作的含义......但随着紊乱法力波动传来，和它整一只都都在燃烧的时候白锦终于明悟了。

    那玩意....似乎知道自己要输了，所以准备来一发自爆体面退场。

    “跑！”

    白锦大惊失色往前一扑，融入到魂灵身体里操控它化作流光，径直往离雷霆类人体最远的赤红光柱边缘跑去。

    “镪......”

    耀眼的蓝白色光芒爆发，连密不透风的赤红色雷光屏障都都露出蓝光，整座雷光屏障都在摇晃不停，一股光束直接从屏障里喷涌上天空，将螺旋状的黑云都的吹的七零八落，仿佛太阳般把四周照的灯火通明。

    过了良久，赤红雷光屏障才开始缓缓化作碎屑崩坏消散，整体虚幻天罚之眼升入到空间裂缝里面消失不见，只留下一塌陷了近百米的大坑在原地上。

    “徒弟！”

    岁命星在雷光屏破碎那一刻，就外发出神念扫描着渡劫之地，一息间便锁定住一个奄奄一息的生命体征，施展木遁之术直接出现在他身旁，抬起双臂按在他的胸前为面前的黑炭展开抢救。

    “你别说话含着那口气，能救.....现在还没有到抽出元婴苟命的时候.....”

    “吓......”

    原本还能轻轻勾手指的白锦，被木遁而至的岁命星突如其来一吓，双眼一翻白直接吓昏过去。

    吓晕之前心底唯一念头是：“......掌教老爷我对不住你了......瞒不住了，求求你老人家不要把我斩之，我除了在修炼一道颇有建树其他我还懂很多。”

    “我拍马屁贼溜......”

    ……

    求票。

