    “是么？我怎么听说沛公是为了王位，这才抢先进入关中，抢夺入关第一功呢？”

    风元淡淡的问道。

    “是谁说的？这怎么可能？天下人谁不知道上将军在巨鹿击败四十万秦军精锐的事，若是被封王，只有上将军才有这个资格！”

    “若是其他人封王，我刘季第一个不服！”

    刘邦拍着胸脯，大声说道。

    风元忍不住的看了一下他的脸皮，脸皮这么厚，真不愧是大名鼎鼎的刘邦！

    “羽儿，沛公怎么说也是咱们楚国大将，只要他上表大王推掉王位也就罢了，这不过是一件小事，就不要过于追究了！”

    项伯在一旁劝道。

    拿了刘邦的贿赂，再加上和张良之间的交情，项伯也是真的拼了。在这个时候帮着外人说话。

    也就是他的辈分最高，又是项梁的亲弟弟。

    要是别人这个时候插嘴替外人说话，范增和项氏子弟绝对会把他当成内奸和敌人。

    “既然伯父都开口了，那沛公还是先坐下吧！”

    风元瞟了项伯一眼，也懒得和对方计较。

    现在项伯手中根本没有实权，除了倚老卖老在他身边说几句话之外，什么事都办不了。

    “多谢上将军！”

    刘邦拱手拜了一拜，然后在左侧的软塌跪坐，当坐下的时候，他才发现自己的后背已经被冷汗浸透。

    项羽有鬼神之勇，战阵无敌。

    浑身充斥着一股霸道无匹、浩荡雄浑的气势，刘邦感觉自己就像是蚂蚁，而对方是大象，对方随意一个举动，自己就会粉身碎骨。

    这是源自生命本能的威胁，就算是心中再镇定的人也难以控制。

    “沛公，听说你从咸阳宫内得到了许多宝物，不知道可否让我等鉴赏一二？”

    这时范增突然开口，目光盯着刘邦。

    刘邦心中苦涩。

    终于来了！

    他知道，就算有项伯、张良等人的求情，自己这次能逃得一命，但从小咸阳宫和秦王府库中搜刮的宝物怕是难以保住。

    当年秦灭六国，六国无数年的积累和宝库，尽数变成了秦王的私人收藏。

    咸阳宫和秦王府库中，随便一件东西，都是价值万金的珍宝。

    这些东西，谁也不会无视。

    “先生说笑了，咸阳宫和秦王府库中的宝物岂是寻常人能觊觎的，这些东西，唯有上将军才有资格处置！”

    “入关之后，我把这些东西全部登记造册，就等上将军来接收！”

    刘邦勉强笑道。

    范增点点头，听到这话反而对刘邦越发的重视。

    龙能大能小能屈能伸，而刘邦便是这种人！

    随后的酒宴，由项伯在其中不断的缓和气氛，替刘邦说话。没有发生其他事情，如原时间线的项庄舞剑，也没有出现。

    张良右手握着酒樽，微微低头，眼神越发的凝重。

    “鸿门宴、项庄舞剑……都变了，天书所推演的天道，和现在的情况有些相似，有些却截然不同！”

    “而这一切变化的源头，都是源自项羽！”

    “只要对方存在一日，天书所推演的天道大势变化的就越大……既然这次鸿门宴发生了变化，那之后的分封诸侯，肯定变化更大！”

    或许，沛公刘邦不会再被封为汉王，被赶到汉中巴蜀。

    随着时间流逝，酒宴也慢慢的过去。

    等到即将结束的时候。

    风元长身而起，走到了刘邦的身边拍了拍他的肩膀。

    当风元的手掌碰到对方肩膀的时候，很明显的感觉到对方身躯猛然一颤，有种压制不住的惊惧。

    刘邦身边的樊哙，浑身筋骨紧绷，随时准备出手的模样。

    “沛公，你替我拿下关中咸阳，功勋不小，本将素来有功必赏，你的功劳我不会忘，五日之后，本将立下会盟台和诸侯会盟！”

    “到时候，本将便暂时担任诸侯伯长，会盟诸侯，分封天下有功之臣！”

    “你，也位列其中！”

    风元笑道。

    营帐内的众多大将，纷纷向刘邦投向羡慕嫉妒的目光。

    除此之外，他们心中也震惊不已。他们还是第一次从风元口中听到这些。

    上将军暂时担任诸侯伯长，会盟诸侯……这本来是王者才有资格做的事。

    会盟诸侯，分封天下有功之臣，这是把彭城的楚王抛到一边了！

    不过，营帐内的众人对楚王本来就没有多少忠心。

    在巨鹿之战后，他们便对风元彻底归心。

    “多谢上将军！”

    刘邦不假思索，翻身就拜。

    ……

    五日之后。

    由大量士卒紧急修筑的会盟台耸立在大地之上，此时除了风元、刘邦、张耳陈余、章邯等人，还有其他起兵的大将、诸侯。

    和张良之前的猜测一样。

    这次分封诸侯，和天书记载的果然不一样。

    除了风元依旧自称霸王，立国为楚之外，刘邦变成了南阳王，都宛城。他的北面是河南王龙且，东方则是韩王的封国和风元的楚国。

    南方南郡被一分为二，北面是襄阳王季布的封地，都襄阳。南面是临江王共敖，都江陵。

    至于西面的汉中和关中，依旧是风元的楚国封地。

    总的来说。

    刘邦东西南北四个方向，尽数被包围。

    而风元所立下的楚国，西面掌握关中巴蜀之地，然后占据了中原大半、尽收两淮江东之地。占据天下之中，把天下从中分成两段。

    按照几百年之后的天下十三州的划分。

    风元这是占据了雍、益、豫州大半、兖州大半、徐州、扬州大半。

    比起后世全盛时期的曹操，少了并、冀、青、辽东、南阳以及一部分郡县。

    这样的分封，风元足足将天下一半的疆土收入囊中。

    原本的六国，韩国、魏国只占据了一小部分土地，名存实亡。

    赵国、燕国和齐国倒是保留了大半的疆土，但都被刻意的分裂，齐国一分为三，赵国被分成常山和代国。

    至于燕国，无关紧要。

    直此，天下再也没有一家诸侯有威胁到风元的实力。

    刘邦被封为南阳王之后，倒是有些满意。

    不过张良却看出了风元和范增的不怀好意。

