    既然是出发去寻找朋友，那气氛自然应该欢快一些。

    于是香草他们面无表情的跟在李神坛身后，听着前面火种公司成员合唱着久违的歌曲，找啊找啊找朋友，找到一个好朋友……

    这歌声，火种公司听了会流泪，香草他们听了会沉默。

    而在任小粟他们那一边，所有人都将目光投向白色面具，想要听听白色面具决定何去何从。

    白色面具沉默着一语不发，越是这样，营地里的气氛就越发沉重。

    难道是白色面具也不知道该怎么办？

    或者是他也心生退意？

    大家胡思乱想着。

    但其实，白色面具不说话的原因，就是他不会说话这么简单。

    虽然程羽这两天也开始怀疑这白色面具是个哑巴，但他也不敢这么问……

    就在这沉默之中，任小粟打量着新加入的人，这些能从火种公司围剿中逃脱的，恐怕大部分人都是身怀绝技了。

    就算不是超凡者，也有一身过硬的战斗本领。

    原本任小粟确实是想混在大部队里，浑水摸鱼。

    可现在他们这支队伍汇聚了太多的人，甚至其他几支队伍都在慢慢合并过来。

    这样一来他们的目标就太大了，搞不好会面对火种公司的全力清剿。

    马上就要接近圣山的核心区域了，信号也全面屏蔽，这一切都在宣示着，他们将面临更加残酷的围剿。

    这样的情况下，任小粟反而更想单独行动。

    下一刻，杨小槿忽然拉着他朝后方翻滚，噗的一声，一枚狙击子弹正中他们刚才坐着的位置。

    但任小粟没事，其他人可就没那么幸运了，一名新合并进队伍的年轻人还没来得及起身躲避，便被另一发狙击子弹穿透。

    任小粟反应也不慢，跟着杨小槿就往树林里跑去，火种公司的反击，比他们想象中来的更快！

    只是他没想明白，对方为何突然就急着白天动手了。

    当然，如果他知道李神坛正带队来与他汇合，他就会明白火种公司这是担心两支队伍汇合之后难以应对！

    罗岚连滚带爬的跟在任小粟身后：“等等我！”

    说着，他便跟上步伐，随任小粟他们一起去寻找掩体。

    可罗岚忽然发现，前面那俩人似乎并没有要寻找掩体的意思，反而像是在寻找最佳的反击位置。

    白色面具也动了起来，它并没有跟着任小粟跑，而是跑的相反方向，以至于其他人都与任小粟、杨小槿背道而驰。

    狙击枪暴躁的轰鸣不断传来，但狙击手明显没有把注意力放在他们这一小批人身上，反倒是老许那边帮忙吸引了所有的火力。

    不过程羽等人也不是认人拿捏的软柿子，只是顷刻之间，程羽的幻术已经发动。

    整个山野里，竟有数不清的人影向着四面八方跑去，以至于那躲在暗处的狙击手都分不清楚到底哪些人是真的，哪些是假的。

    虽然程羽的幻术并没有什么实际杀伤力，可用来迷惑敌人，确实一绝。

    程羽为所有人争取了时间，他对身旁的人吼道：“有没有谁的能力可以解决狙击手啊，老被这样压制也不是事，我的幻术最多支撑十多分钟！”

    可是没人回答他，好像大家的能力都没办法远程杀伤敌人。

    这时候程羽忽然想起一件事情来，白色面具的搭档不就擅长使用狙击枪吗，他对白色面具大吼：“您让您的搭档出手吧，我这边制造幻术掩护！”

    可老许只顾着玩命狂奔，压根不理会程羽。

    程羽急了，他环顾四周想看看还有没有其他希望，可这一看，赫然发现任小粟、杨小槿他们不见了踪影，连同一起的还有罗岚、周其、大忽悠！

    奇怪，这些人没有跟着大部队吗？

    此时杨小槿一边跑一边说道：“后面只有罗岚周其大忽悠他们跟着，现在确定对方有两名狙击手，一个3点方向，721米，一个4点方向，632米，你挑哪个？”

    “4点，”任小粟说道，在枪械方面他没必要矫情，杨小槿就是比他厉害，所以他选简单的！

    这时，两人异口同声说道：“三、二、一……”

    然后跟在他俩身后的罗岚等人，忽然就看到前面那少年男女竟同一时间单膝跪地，抬手的瞬间便有一模一样的黑色狙击枪出现。

    任小粟的枪械技能来自杨小槿，虽然大师级是凭他自己突破的，但底子还是杨小槿的。

    所以俩人这一气呵成的动作，在罗岚他们眼中就像是一个模子刻出来似的，默契到彼此都像是对方的重影！

    就连呼吸，都是同样的频率。

    看到这里，那巨大的感染力让罗岚都下意识的屏住呼吸，生怕打扰到这两人。

    随后，枪火喷吐！

    狙击子弹带着巨大的动能旋转而出，打碎了时间与空间的屏障，两人身旁的落叶全被激荡而起，被狙击枪排出的巨大气浪给排开到两侧。

    罗岚发誓，他还从没见过如此强悍的狙击枪，这跟炮有什么区别？！

    开枪的前一刻是极静，开枪的后一秒却是极动。

    任小粟和杨小槿的面容始终平静，像是做了一件很平常的事情一般。

    罗岚豁然转头看向他们射击的方向，远山之上分别爆出两团血雾来。

    这一幕，暴躁中充满了异样的力量之美。

    另一个方向的程羽等人停下脚步，远山上的狙击枪声已经停止了，很明显，是有人直接解决了火种公司的狙击手。

    谁干的呢？程羽心中已然有了答案。

    不在场的人，不就那么五个吗，五个人里，起码有两名狙击手在配合射击。

    不知道为何，程羽非常笃定，这俩人一定是任小粟和杨小槿。

    再结合之前狙击手协助白色面具一事，程羽仿佛恍然大悟般得出一个结论：原来那对儿情侣就是白色面具的助手！

    这时，任小粟和杨小槿同时起身，任小粟笑道：“没有狙击手了，但这次火种公司应该还有更多的作战部队在靠近，罗岚，如果是你指挥，你会怎么办？”

    “嘿嘿，”罗岚笑着回答：“要只有我的话，我肯定早就跑了，但有你在的话，我就想打打试试。”

    ……

    今天只有三章了，祝大家元旦快乐……

