    用了两天的时间，于松终于把自己的外挂做好了。

    市场上外挂的所有功能它都拥有，更变态的是，那怕你自己去上班或者上课了，外挂都会帮你挂着玩游戏。

    陈默试用之后大呼厉害，激动的去宣传新的外挂了。

    叶明现在也很忙，上完课后忙着网吧装修的事情，晚上还要去医院照顾父亲，瘦的不成样子。

    于松见此放了叶明几天假，可叶明死活不同意。

    最后程雪实在看不下去了，每天都陪着他，分担了一部分的工作量，于松这才没说什么。

    可对于程雪而言，她发现自己越加看不清于松这个人了。

    平日里看起来平常的一个人，帮人一出手就是十万，还有现在叶明忙的那个网吧。

    程雪知道的不多，只知道这个网吧是于松找人合伙开的，可在这个地段，光房租就不是个小数目了。

    于松，到底是个什么人？

    好奇的不仅是程雪，302的人都对于松好奇。

    “阿雪，你说学校北门那个网吧是于松开的？”孔雁荷惊讶的说道。

    “没错，叶明这段时间一直在跟进装修的事情，再过半个月，就能开业了。”程雪说完，整个寝室都安静了下来。

    北门那边都是商业区，那里一个铺位的租金都不便宜，何况那是二层的铺位？

    现在电脑的价格并不便宜，一台最少要4000多块钱，那么大个地方，要摆多少台电脑？

    100台？还是200台？

    自己身边竟然有一个百万富翁！他还只是一个大学生！

    这个消息，对她们的冲击实在是太大了。

    “阿雪，之前于松到底借了多少钱给叶明？”寝室里的平静被曾思思打破了。

    上次曾思思带着程露去找于松，心里已经有点后悔，尤其是知道于松借钱给叶明，她就更后悔了。

    “这个...”程雪有点犹豫。。

    “阿雪，都是自己人，你就告诉我们嘛！”俞虹在一旁帮腔。

    朱琪涵没有说话，只是看着程雪，她是眼神里充满着求知欲。

    秦悦没有说话，睡在下床的她整个人缩在阴影里，所有人看不到她的表情，也不知道她在想什么。

    “十万。”程雪低声的说道。

    “看走眼了啊，这才是602最牛逼的人物啊！”孔雁荷一副痛心疾首的样子。

    “哈哈，荷姐，你家也不差啊，要不要考虑一下？”俞虹笑了起来。

    孔雁荷看了一眼朱琪涵，摇了摇头，“算了吧，涵涵倒追人家都没看上，我就更没戏了。”

    听到这个，朱琪涵脸色微变。

    “瞧我这张嘴，该打该打！”孔雁荷知道自己说错话了。

    曾思思赶紧岔开话题，“阿雪，你姐那边怎么样了？”

    “还能怎么样？每天都在说我，叫我分手。”说到这个，程雪叹了一口气。

    “我觉得吧，于松和叶明关系这么好，以后肯定不会亏待他的！”孔雁荷发表了一下自己的观点。

    “我只希望我姐不要跑到学校或者医院去闹就行了。”程雪倒在床上，没再说话。

    剩下的人见此也不好再说什么，灯关了，寝室陷入一片黑暗。

    李赐回来了，是偷偷摸摸回来的。

    于松接到李赐的电话才知道这个消息，两人约好在之前的录音棚见面。

    “大明星，你怎么突然跑回来了？”于松调侃道。

    李赐一脸苦相，眼睛里却全是笑意，“没办法啊，找我签约的人太多了，我只好回来求助松哥你了。”

    “签约？你是怎么想的？”于松说到正事也认真起来了。

    李赐也没瞒着，“我听你的。”

    “为什么？”于松笑着问道。

    “我爷爷这么跟我说的，找你做经纪人，比任何公司都好。”李赐一脸无赖的表情。

    “我真想见见你爷爷。”

    “会有机会的。对了，这是你叫我录的MP3。”李赐拿出一个U盘，递给于松。

    于松接过U盘，思考了一会，这才慢慢说道。

    “签约的事情先不要着急，年底我会给你答案，最迟的话是明年2月份。”

    “没问题。”既然决定相信于松，李赐也就毫无保留。

    “你不问问我为什么吗？”

    “没有你的歌，我今天也走不到这一步，我相信你。”

    “这三首歌我会在网上帮你们宣传，进一步稳固你的名气。至于新歌，我已经帮你准备好了。”

    “松哥，啥都不用说了，我们开始吧。”

    于松给李赐准备的新歌是《怒放的生命》，一首摇滚乐。

    对于汪半壁，于松并不是很喜欢，但不妨碍于松喜欢他的歌。

    这首歌歌词大气成熟，鼓舞人心，旋律朗朗上口，是一首非常经典的歌曲。

    前半部分压抑，后半部分张扬，代表的就是一个冲破束缚，突破自我的一个过程。

    配合上李赐乐坛暂露头角的身份，实在是再合适不过了。

    于松这么执着于把李赐捧红，钱只是一个很小的因素。

    李赐以后的影响力，这才是于松最重视的地方。

    年底前，李赐只要再保持这样的影响力，对于松有着莫大的助力。

    如果能再进一步的话，跟企鹅的战争，于松就更有底气了。

    第二天，李赐回来的消息就传遍了学校，这也是于松授意的。

    热度这种东西，只能一只保持，一旦掉下去了，想要升回来是很困难的。

    《怒放的生命》就是于松维持热度的法宝。

    一个人偶尔创作了一两首好歌，人家只会追一段时间。可如果他能不断的创作呢？

    于松有18年的时间，这里面有太多好的歌曲让他选择，李赐想不火都很难。

    学校也很上道，决定在体育馆为李赐举办一场个人的独唱会，电视台也会来。

    至于学校为什么会这么积极，听说是校长特别吩咐的。

    于松已经没有时间去管李赐的事情了，该做的他已经做好了，剩下的就要看他自己的了。

    网吧还有一个星期就要开业了，于松带着叶明去电脑城，今天准备把电脑定下来。

    其实电脑这个东西，于松早就考察好了，今天来只是想看看谁能给个优惠价。

    毕竟一次性买两百台电脑，没有优惠的话，找谁买不是买。

    “三哥，两百台电脑可不便宜啊！”叶明有点担心。

    于松拍了拍叶明的肩膀，“放心，不差钱。”

    叶明自然不能理解这句话的意思，09年的春晚离现在还有很长一段时间。

    人分头行动，一人拿个小本子，把每个店的价格都写了下来。

    最后于松选了一家，价格不是最便宜的，但是老板会派人上门调试机器，这能省于松很多的时间，价格也就贵个几十块钱。

    于松带着叶明进了一家门面最大的电脑店，里面的工作人员就有5,6个。

    一看于松和叶明的穿着，店里的工作人员都一副爱答不理的样子，这两人没有什么油水。

    “你好，需要买点什么吗？”一个二十出头的年轻人站起来，穿着个黑色外套，很有礼貌。

    “我需要买一批电脑。”叶明急忙说道。

    “买电脑？你要买多少台？”年轻人继续问道。

    “不多，200台左右。”于松淡淡的说道。

    “多少？”“多少！”

    黑衣年轻人很惊讶，店里其他的工作人员也很惊讶。

    “老板，坐下谈。”一个红衣服的人立马跑过来，请于松过去坐下。

    于松没动，问他：“你是谁？”

    “我叫阿欣，你看这么大的生意，你跟我谈就好了。”阿欣笑呵呵的说道。

    于松摆摆手，指了指黑衣年轻人，“我不想跟你谈，我只想跟他谈，你叫什么名字？”

    “我叫范和。”

    “老板，他只是个新人，我可以在老板面前给你讲讲价。”阿欣心里有点不爽，却只能赔笑。

    “怎么了？”这时一个胖胖的中年人从外面走进来。

    “王哥，这位老板要买两百台电脑，我正在跟他讲价。”阿欣赶紧邀功。

    叶明不乐意了，“你这人好奇怪，谁跟你讲价了？明明是这位小哥招呼我们的。”

    阿欣脸色一下就变了，这生意跟自己是没有缘分了。

    “哈哈，这里的人都叫我老王，可能有点误会，大家坐下慢慢聊。”老王不是省油的灯。

    “王哥...”阿欣还想再挣扎一下。

    “快滚去干活！阿和，去把电脑的配置表拿过来。”老王脸色转的飞快，前一秒还是怒气冲冲，后一秒已经是笑容满面了。

    于松至少稍微瞄了一眼，配置这个东西他早就已经定好了，今天只是来砍价的。

    “小兄弟，买这么多电脑是要开网吧？”王老板开始打探消息。

    “嗯。”于松不紧不慢的选着配置。

    “是你自己开的，还是家里人开的？”单子太大，容不得王老板不小心。

    “自己看。”叶明直接从包里拿出租赁合同复印件，放在王老板面前。

    这下王老板的疑虑全部消失了，于松也选好了电脑。

    王老板看了一下于松选的配置，就知道眼前的人不是个电脑小白，“小兄弟是个行家啊！那价格我就直说了，配置低点的4200，高一点的4800。”

    这个价格还算OK，毕竟现在的品牌电脑最少也要7000、8000，组装机也得5000左右。

    于松不差钱，但并不代表他会乱花钱。

