    随着战争的平息，所有生灵死去，代表着灵界的力量取得绝对性的胜利，这片地域也随即化为灵域。

    三眼猫虽然有肉身，但是它本体是魂族，加上在突破五阶时灵魂烙印就融入灵界法则之中，所以天然属于灵界的一方。

    这时天地震动，无数迷雾自城市各个角落飘起，很快就把上渔市给笼罩起来。

    这些迷雾含有着空间规则之力，把此处与外界慢慢划分为两个世界。

    现实世界与灵界的生灵可以进入灵域，但是如果现实世界如果想远程扔个导弹过来，是无法达到灵域的。

    这是一个与现实有联系，又独立于现实世界的特殊世界。

    轰隆！

    如同地震暴发的声音响起，在三眼猫的目光下，上渔市的地域正以肉眼可见的速度扩张。

    其他平行世界被灵界吞噬的上渔市所在的地域正在与这世界的上渔市融合，使得上渔市灵域的面积正成倍般的增长。

    “老大，这是怎么回事？”

    上渔市灵域形成的动静让三头猫它们惊慌失措，很快它们就来到上空俯视着这一切的三眼猫旁边。

    “这个城市正在化为灵域，不必惊慌。”

    三眼猫到是极为镇静，不过它看向这座城市之外的地域，眼露好奇，不知道那些融入过来的灵域是一些什么样的世界。

    能够出现在这里的灵域，代表着那个世界还没有完全被灵界吞噬。因为被灵界完全吞噬的世界，早就融入到魔兽世界之中。

    这个修士世界也一样，当这个世界完全被灵界吞噬，那么这个世界也会消失不见，所有的一切都会融入到魔兽世界之中。

    “你们先去把这座城市的鬼物都收编，不管新出现的地域有什么，这一切都不会受到影响。”

    对三眼猫来说，只要不出现王级的存在，它根本不惧。

    而且除了灵界本源魔兽世界的九洲大陆，它不相信其他地方也有王级存在，不然能诞生王级存在的世界，早就惊动了魔兽世界的不朽生物。

    如墨般的阴影一闪，三眼猫就消失在原地，随后出现在下方城市的一个大型超市中。

    此时这超市显得很混乱，不但乌黑一片，而且原本在架子上的东西现在洒得地上到处都是。

    不过这环境并不能影响三眼猫的观查，毕竟有时它肉身的眼睛也只是一个装饰品，它一直是用精神力探视周围的一切。

    瞎逛了一圈，来到一个贩卖零食的区域，它终于找到了自己能吃的东西。

    这时它似乎想到了什么，心念一动，立时把还在鬼域中的宋思甜给放了出来。这家伙运气不错，之前把那些人困在鬼域之中，那些来并没有来到她所在的区域。

    此时的宋思甜状态虽然没有完全恢复，但至少意识已经清醒过来，她看到三眼猫后面露喜意，随后又面带委屈的看着。

    这副我见犹怜的样子，连三眼猫看得都有些心软，感觉自己对她是不是太过份了。

    真是一个妖精，还好它不是人，不然还真拿她没办法。

    “你暂时呆在这里，这里的食物因该够你吃上很久。”

    “你要走吗？”

    “本神有事要处理一下，如果你遇到危险可以呼唤我的名字，我叫三眼。”

    话语一落，鬼域就把三眼猫吞入，消失在此处。

    “三眼！”宋思甜听到三眼猫这话不由轻笑起来，她总算知道了它的名字。

    随着上渔市化为灵域，此地立时已肉眼可见的速度扩张。

    很快城市的周围开始出现一些陌生的地势，有森林密布的原始森林，也有残破的小村庄，也有化为沙漠万物枯死的绝地，也有钢铁铸就的未来城市。

    不过这些新增的地方虽然面貌各异，但无疑都有一个共同点，那就是它们都已化为死地。

    而且这些地方都鬼物横生，妖孽乱世，正常的生灵根本无法在这样的世界生存。和正常的世界相比，这些地方就是一个地狱。

    如果把这些平行世界当成一个游戏，那么每一个平行世界就是单独的私服，而被灵界融合化为灵域的地方就是公共服。

    其他世界的生物都能进入这灵域，所以灵域很混乱。不但有着其他世界的各种凶恶鬼物，还有着一些未知的凶险。

    上渔市出现在这片灵域，就好比把一只羊扔到狼群之中，立时有各种各样的生物正自四面八方踏入这片新纳的领地。

    对原本生活在这里边灵域的鬼物来说，现有的地盘都是有主的，而此时的上渔市就是一块无主的蛋糕，那些原本盘居在各处的鬼物都想过来咬上一口。

    只是它们不知道，这可不是蛋糕，而是一块骨头。

    正在整合上渔市所有鬼物的的三头猫它们，在看到有鬼物胆敢染指它们魂族的地盘后，杀戮就不要避免的产生。

    三眼猫站在一栋大厦之顶，庞大的精神力以它为中心向四周散去。

    不管是魂族还有其灵域的鬼物，在感受到三眼猫那如深渊般恐怖的精神威压后，无不吓得伏倒于地，颤颤发抖。

    以三眼猫的精神力，很快就探到这片灵域的极限。

    此时的灵域大概有上渔市原本大小的十七倍左右，如果每一个平行世界的上渔市都只有这世界的大小，那么这个灵域就是十七个世界共有的灵域。

    可惜这灵界的法则很奇怪，你属于那个世界的生灵，那么离开这片灵域后就会回到那个世界去。

    不然三眼猫还真想通过灵域的中转，到其他世界去看一看。

    对此三眼猫虽然失望，但也不至于为此过于烦恼。

    身影一闪，它就来到那座钢铁铸造的城市。

    这好像是一个未来的城市，看那些城市设施，根本不是修士世界的科技水平能够建造的。

    它迈着轻盈的步伐行走在这座杂草丛生的城市，这里明显荒废很久了，连一丝活物的气息都不存在。

    看着这草比人高的城市，它不由心道可惜。

    滋！滋！

    突然有异响传来，接着它看到周围草丛触动，似是有什么东西正在快速接近它。

    吼！

    低沉的吼叫声响起，随后它就看到一道道皮肤惨白、身体溃烂的身影窜出，看到它后如同饿了几百年一样向它飞扑过来。

    对此，三眼猫只是胡须轻轻一抖，嘴角勾起一抹嘲笑。

    如黑雾般的魂力自三眼猫体内涌出，瞬时这些身影就被三眼猫用魂力囚禁住。

    丧尸？生化危机？

    看到这些面容恐怖的身影，三眼猫心下了然。

    果然这个地方除了鬼物就只有这些活尸能够生存，真正的活物如果实力不强的话，那就只有沦为食物的下场。

    这些丧尸中有人类，也有其他动物，不过此时都是一些身体发臭的活死尸而已。

    吼吼！

    这些丧尸虽然有本能，但是好似没有灵魂，不然早被那些鬼物给吞噬掉。虽然被三眼猫囚禁住，但是它们依然对三眼猫发出饥饿的吼叫声，看起来十分凶猛。

    这可是一潘多拉魔盒！

    三眼猫似是想到什么，目光在这一刻显得十分幽暗。

    ······

