    PS:为新增的四位萌主更新的哈，今天八千字更新完成，下一章凌晨发。

    原本漆黑寂静的别墅一楼，忽然亮起了一盏烛光和两盏灯光，接着响起生日歌。

    这一幕来的猝不及防，事前没有半点征兆，她被吓一跳。

    此刻，她微张双手，护着身后的小白和喜儿，身体紧绷，紧紧地盯着眼前，脸上充满警惕，又有一些惊愕。

    在她身后是喜儿，喜儿把头埋在她的背上，小手紧紧抓着她的衣裳下摆，摆出的一副怕怕的不敢看的姿势。

    在喜儿身后是小白，小白是被谭锦儿拉到身后的，她胆子大，身子虽然躲起来，但是小脑袋撇出来，朝前张望打量。

    “祝你生日快乐~~~~”

    生日歌的歌声越来越响亮，不断有人加入，灯光也一盏盏亮起，照亮吃灯光后的众人的脸庞。

    谭锦儿看到了张叹，警惕的心顿时放下，脸上剩下愕然，没搞明白眼前的状况。

    待张叹推着生日蛋糕车走近，给她稍微解释，她才明白，原来是有人过生日啊。

    身后的喜儿钻了出来，开心的双手握十，聚在胸前，幸福之情溢于言表，跟着众人唱道：“猪你僧日快若，猪我僧日快若~~~~”

    谭锦儿把她拉到一边，小声提醒：“不是你过生日。”

    “猪你僧日快若，猪我僧日快若~~~~”喜儿迷糊道：“哈？”

    谭锦儿再次强调：“不是你过生日，你是5月份的生日，现在都12月了，还没到。”

    喜儿想了想，好像是哈，hiahia笑着放下合十的双手，只见张老板推着蛋糕车，从她面前经过，都没喊她吃呢。

    “小白童鞋，过了今晚，你就6岁啦，祝你生日快乐。”张叹笑着对手足无措的小白说。

    小白不知所措，没见过这种场面，主角是自己的场面，所以想要开溜，但被大家包围了，哪儿也跑不了。

    “住啥子？住啥子？”小白嚷嚷，“喜娃娃快来救我~~~”

    喜儿抬头问姐姐，要不要去救小白。

    “你救的了吗？这里的人你打得过几个？”谭锦儿说。

    喜儿左瞄右瞄，确定一个也打不过，于是老神自在地站在姐姐脚边，全程看戏。

    “今天是你生日，我们给你过生日呢。”

    张叹安抚有点激动的小白，谭锦儿也在给小白解释，小白终于慢慢镇定下来，旋即是有点点小开心，她自己都不记得自己今天过生日呢。

    张叹说：“今天就是你生日，12月1日，今天就是，你满6岁了。”

    小白半信半疑，她确实不记得自己是哪天过生日的，她以前过生日从没闹出过这么大的动静，每次都是舅妈或者奶奶给她煮两个红鸡蛋，一个当即吃了，一个装在兜兜里，什么时候饿了什么时候吃。

    她没感觉生日当天和平时有什么区别。

    如果一定要说有什么区别的话，那就是她会希望自己再快点长大。

    “我过生日？”小白不确定地问。

    “对，你过生日。”张叹说。

    “是你过生日，小白。”谭锦儿也说。

    “hiahiahia~小白你又比我大了呢。”喜儿也在说。

    其他人，小满老师、辛晓光都在告诉小白，今天就是她生日，6岁的生日。

    他们昨天得知了消息，全程保密，由辛晓光和小满老师在暗中张罗，为的就是今晚给小白一个惊喜。不过，看样子，小白好像被惊吓到了。

    小白还是不习惯这种阵仗，她给别的小朋友过过生日，几个小朋友手牵手围在一起，把小寿星围在圈子中间，一起唱生日歌，和今天这样的不一样。

    不过没关系，在张叹的柔声安慰下，小白渐渐接受了，被牵着小手，从楼梯口出来，来到客厅里，四周烛光四起，张叹招手，把喜儿喊来，让她和小白手牵手一起。

    蛋糕是三层的，由一辆小车载着，差不多和小白一样高了，她从没见过这么大的蛋糕，眼睛一直在瞄。

    在张叹的安排下，小白站在蛋糕前，接受大家的祝福，一起唱了生日歌，许了愿，吹灭蜡烛，分蛋糕。

    嬉闹了一阵，众人准备吃晚饭，小白这才发现，自己吃蛋糕好像吃的太多，有点撑了。

    至于喜儿，尽管她姐姐一直在提醒，但她已经吃饱了，全程傻笑。

    比起小白，更像是她过生日，hiahia笑个不停。

    “没事，我们再吃点东西，然后我带你去个地方。”张叹带小白去吃晚饭，傍晚时分吃了鱼汤，这会儿吃了蛋糕，肚子里的货暂时没有消化，吃不下更多的了。

    但是，在张叹的坚持下，小白还是吃了一点东西，进一步垫垫肚子。因为等会儿，他要带小白出趟门，今晚的生日还没有结束呢。

    喜儿好奇地想要跟着去，被谭锦儿拉住了，这次出门只有张叹和小白，没有其他人。其他人依然在吃晚饭，早已知晓张叹的行程。只有辛晓光把他俩送到了别墅外，并告诉张叹，那边都安排好了，给了他一颗闪闪发光的小星星。

    小白瞥见，好奇不已。女孩子对闪闪发光的东西有着本能的好奇和喜欢，张叹见状把小星星给了她。

    “这是啥子嘛？”小白把玩着发光的小星星，好奇地问，但是张叹没有回答。

    小星星是人工玉做的，内部发出淡淡的暖暖的乳白色光芒，这是白天吸收了日光后，一到晚上便释放出来。

    “我们走啦。”张叹说，牵着小白的手，她回头看了看灯火通明的别墅，又看了看度假村外的漆黑夜色，下意识地站定，不想离开。但是在张叹的柔声安慰下，还是任他牵着自己的小手，来到院子里的雪车旁，爬上了副驾驶位，坐上去，张叹坐在了驾驶位上。

    谭锦儿和喜儿一大一小，来到别墅门口，站在一片灯光下，目送他们离开。喜儿一直在挥手，有点替小伙伴担心。

    雪车在夜色里穿行，两盏大灯照亮积雪压成的路，耳边响起呼呼的风声，但是今晚没有下雪，天气很好。

    “看，天空中好多星星。”张叹说，小白抬头，透过挡风玻璃，看到淡蓝色的夜空中，星星密布，像是一片蜜蜂窝，那些小星星就是辛苦劳动了一天回到家里安眠的小蜜蜂。

    “哇——啷个这么多星星呢？”小白问道。

    张叹解释说：“天空中有很多星星的，但是平时我们看不到这么多。在小红马能看到一些，但是不多，在这里，海拔高，而且天空干净，没有光污染，空气清新，星星就都溜达出来了，是不是感觉离我们好近？”

    小白点头，抬起尖尖的小下巴，仰脸看着夜幕上的小蜜蜂群，星星一闪一闪的，像她的眼睛。她的脸上已经没有了那点紧张和不知所措，沉浸在星光中。

    她对星星从小有别样的着迷。

    在黄家村的家里，她的小床边就有一扇窗户，晚上遇到天气好的时候，月光会照进她的窗子，笼罩她的小床，把她也笼罩在其中。

    这时候，她往往睡不着，爬起来坐在床头，看星星看月光能看半天。

    奶奶曾经告诉她，去世的亲人就会出现在天上，化为星星。

    她时常想，她的老汉和妈妈一定就是窗前的某两颗星星，在偷偷的看她。

    当下，她看到一大片星星，她从没一次性见过这么多星星，这得是多少个小宝宝的妈妈啊？

    想到这里，她有点悲伤。

    张叹感受到车里的氛围有点不对劲，瞥了一眼小白，见她整个人都靠坐在座椅里，仰着小脸，盯着挡风玻璃外的星空无言，眼睛里的光随着群星闪烁。

    此刻的小人儿，竟有些大人才会的惆怅。

    “怎么了？”张叹小声问道，仿佛担心声音大了破坏了小朋友的心境。

    小白瞄了一眼开车的张叹，见他目视前方，没有在注意自己，嘟嘟小嘴，做了个叹气的工作，旋即又略带轻松的声音说：“唉~~~我都不晓得啷个嗦。”

    “小孩子不要叹气。”

    “那，那我要死了吗？”

    “……”

    “还是叹气叭。”

    “小孩子要开心点，不要唉声叹气。”

    小白沉默了一阵才说：“喔~”

    雪车行驶在寂静的雪夜里，万物静籁，连鸟鸣和虫鸣都没有，车外的气温到了零下二十多度，严寒如刀。

    “张老板，你老汉和麻麻呢？”小白忽然问道。

    问的虽然突兀，但是张叹很快回应道：“他们都去世了呀。”

    “……你好阔怜嗷。”小白充满怜悯地看着他，“你奶奶呢？”

    “她也去世了。”

    小白眼中的怜悯更多了几分。

    “你要带我去哪里吖？”小白看向车外，但是除了头顶的这片星空清晰可见，四周漆黑一片，伸手不见五指，哪怕是绝美的风景也是白瞎。

    张叹说：“很快就到了，带你去看星星。”

    雪车在路上开了不到二十分钟，终于来到一片山谷中，一路漆黑的雪原到了这里终于有了点点灯火，它们呈狭长型分布在雪地里，相隔一段距离，在这些灯火的照耀下，勉强能看到有一条静静的大河在夜色中缓缓流动。

    张叹停车，从包里找出帽子给小白戴上，还有手套，再把她套在他的大衣里。

    “你先不要动。”

    张叹下了车，车内和车外是两个世界，气温陡降，尽管有准备，依然打了好几个哆嗦，身上起了鸡皮疙瘩。

    他呼出一团雾气，快步来到副驾驶位外，打开车门，把包在衣服里的小白抱下来，关上车门，来到几米远外的房屋前。

    如果不是这里有光透出，很难发现这是一扇门，更不会知道这处雪堆里竟然有一片宽敞的空间。

    张叹用那颗人工玉做的小星星在门前晃了一下，嘀的一声，房门开了，他推门而入，把房门重又关上，放下小白，笑着问只露出一双眼睛的她：“冷吗？”

    小白摇摇头，好奇地打量四周。

    这是一处冰屋，屋里有大概15平米，晶莹剔透，屋顶是玻璃圆顶，能够直视天空，群星仿佛纷纷落下来了，落在了屋顶上。

    小白兴奋地四处打量，伸手这里摸摸那里拍拍。

    张叹放下行李：“今晚我们住在这里，知道你喜欢看星星，这里是看星星最佳的地方，你可以看一晚上。”

    冰屋里不仅有床，还有柜子收纳，和酒店没什么两样。张叹烧开水，给自己和小白各倒了一杯热气腾腾的，盘坐在舒软的大床上，从包里拿出一本相册，一页一页仔细翻阅。

    小白注意到动静，好奇地凑过来打量：“你看啥子？”

    张叹抬头看向她：“你奶奶在我们来玩的时候借给我的，你看，有很多你从小的照片。”

    “爪子？我康康。”

    小白稀罕地凑到张叹身边，紧挨着他，张叹把相册放到怀里，和她一起欣赏这些照片。

