
　　短暂的沉默后，光月寿喜烧苦笑一下，轻声说道：

　　“这种事情，无所谓了。”

　　“你们能够跟阿玉履行承诺，就足以见得你们跟凯多还有大蛇那些家伙不一样了。”

　　“不过，我很好奇，到底你们有什么计划吗？”

　　“计划？”

　　索拉卡看了看勘十郎又变成红色的血条，眼睛一转，大声喊道：

　　“要什么计划！就是干！”

　　“啊？”

　　找了一个理由支走勘十郎跟锦卫门后，索拉卡对着阿水说道：

　　“那个勘十郎绝对有问题！”

　　“他们不是要去找以前的同伴吗？你带上你媳妇跟着他们一起去！”

　　“如果发生什么意外你对付不了的话，让你媳妇变成大炮，跟我求救！”

　　阿水点了点头，暗自记下。

　　经过简短的商议过后，锦卫门跟勘十郎还是决定先去找以前的同伴。

　　其他人也提议先到别的地方探查一番。

　　不过去那之前，为了不引人注意，村民们特意给几人打扮了一下。

　　衣服本来锦卫门想要用自己的搞笑果实给大家变出来的，但是被索拉卡拒绝了，就这种搞笑的变衣服果实，谁知道它会不会消失？

　　万一我正走在大街上，你的能力到时间了.....

　　想了想还是给锦卫门一笔钱，去城里买了衣服回来。

　　不过这个造型.....

　　“索拉卡花魁！”

　　“闭嘴！再这么喊！我杀了你！”

　　一身红色的和服，让索拉卡浑身难受。

　　长长的头发被梳成了索拉卡以前看古装片的那种造型，盘在了一起，还插上几朵珠花，让索拉卡感觉头都大了。

　　还有脚下的木屐有些挤脚，索拉卡恨不得一巴掌扇死锦卫门。

　　大和跟baby5的造型就正常了许多，只不过就是胸前的衣服有些少。

　　阿水一脸不善的盯着锦卫门，锦卫门把头扭向一边吹起了口哨。

　　“哈哈哈！索拉卡！你这样蛮好看的！”

　　“以后你就天天这样穿吧！”

　　“砰！”

　　艾斯捂着脑袋蹲在了地上，一旁的罗布见状立马捂住了嘴巴。

　　“索拉卡大哥！”

　　“你真漂亮！”

　　“我长大了，一定要像你这样漂亮！”

　　“哈哈哈，是吗？我们阿玉可是个美人坯子啊！”

　　“你长大了，一定比我还要漂亮呢！”

　　“我们阿玉，可是一名妖艳的女忍者呢！”

　　对待阿玉，索拉卡的态度明显容忍许多，阿玉的遭遇太不幸了，索拉卡实在不忍心再有任何事伤害到她。

　　“那么，我们就先行告退了！”

　　“等等，我们也一起去吧，也好有个照应！”

　　看着锦卫门跟勘十郎要走，阿水拉上baby5走了过来。

　　“那就拜托阿水阁下了！”

　　“拜托我之前，你的眼睛再看我媳妇的胸部一眼，我现在就打死你！”

　　“哈哈哈，怎么可能，在下只是眼睛有点干涩而已！”

　　看着几人走出村外，索拉卡对着艾斯说道：

　　“你跟我一起！熊大熊二带上大和！”

　　“甚平跟着罗布！”

　　“记住先不要惹事！罗布尤其是你们，先探查完后不要动手！”

　　几个人点了点头，除了大和跟甚平以外，其他人上次已经去过和之国探查了，至于看船的重任则交给了狒狒丸跟柯达兹。

　　“索拉卡大哥！艾斯大哥！走吧！”

　　两个人上次都没离开村子，小玉自告奋勇的要当两人的导游，加上狛千代这个交通工具，索拉卡思考了一下便同意了。

　　“喂！索拉卡！”

　　“你这样骑在狛千代的身上，衣服会被撑开的！”

　　“闭嘴！不用你管！”

　　“还有，你的手往下点搂！”

　　“哈哈哈！两位大哥，我们出发咯！”

　　“我的刀！刀啊！”

　　光月寿喜烧倒在地上，一脸伤心的看着狛千代风驰电掣般的离开了。

　　走之前，艾斯说自己现在既然是个武士打扮，还差把武器，很不客气的把光月寿喜烧的刀给抢走了。

　　光月寿喜烧站起来想了一下，对着锦卫门几人离去的方向追了过去。

　　“这还真是污染的够厉害的....”

　　狛千代一跑出村子，索拉卡就感觉从空气清新的森林里来到了满目苍痍末世。

　　荒凉，破败，冒着浓烟的工厂，散发着恶臭的污水，还有一些将要枯萎的树木与草丛。

　　几只猛兽互相追逐着，也分不清谁是谁的猎物，狛千代灵活的躲过它们后，继续向前奔跑着。23sk.net

　　狛千代奔跑了一段时间后，前方却发现了几个人。

　　“嗯？”

　　“停下！”

　　“哈哈哈！交出食物来！”

　　“那是....”

　　“花魁！哪里的花魁，比小紫还要漂亮！”

　　不远处两个骑着犹如蜥蜴一般的坐骑，面貌凶恶的海贼，正戏耍着一名中年女人。

　　看到索拉卡几人后，两名海贼眼立马变成了桃心状。

　　“艾斯，杀了他们！不要留活口！”

　　“明白！”

　　艾斯拔出长剑，就冲了上去，不多时带着女人走了过来。

　　“多谢你们了！”

　　“我叫做阿鹤！”

　　“如果不嫌弃的话，就请去我家里坐一下吧！”

　　“前方不远就是我所在的捡漏村。”

　　“捡漏村？这名字还挺个性的。”

　　索拉卡点了点头，狛千代放慢了脚步，艾斯与阿鹤两人在一旁慢慢的跟着。

　　“还真是挺令人意外呢，没想到还会有外人进入和之国。”

　　“哦？你怎么看出来的？”

　　“呵呵，和之国可没有这么精美的食物啊！”

　　阿鹤指了指一直抱着零食吃个不停的小玉，轻轻的捂住了嘴。

　　“不过，还请放心，我是不会举报你们的。”

　　“我的店里的小菊，也是刚来一个月呢？”

　　小菊？是艾翁那个小菊吗？

　　“这就是捡漏村了，因为靠着捡取城里人吃剩下的食物，而形成的村落，那里就是我的店铺了。”

　　随着阿鹤的手指的方向望了过去，索拉卡的眼睛顿时亮了。

　　“这眼！这鼻子！这身高！”

　　“是我喜欢的类型啊！”

　　“阿鹤姐姐，你回来了，这几位是...”

　　“小菊，这几位...”

　　“你就是小菊吗？你的名字真美！”

　　“个子也高！皮肤真白！”

　　“我问一下，这里有洗澡的地方吗？”

　　“要不然我们一起去泡个澡？”

　　看着兴奋中的索拉卡，几个人一脸迷茫。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第221章 这里有洗澡的地方吗？免费阅读。https://www.23sk.net 