    张眉妍压根儿也没想过在外头等着丫鬟通传，张眉寿说话时她已经走到了珠帘前，乍然听得这一个“她”字，而非“二姐”，脚下不由微微一滞。

    她走进来时，只有阿荔起身行礼。

    张秋池朝着张眉妍轻一颔首。

    倒不是他不打招呼，只是张眉妍向来不将他放在眼里，连一句面子上的大哥都从未喊过，是以他也不会自讨没趣。

    王守仁和苍鹿的注意力则似乎都在牌桌上。

    觉得被冷落了的张眉妍强笑着开口，“三妹，你打牌玩儿，怎么不让人喊我呢？”

    这本是一句用来缓解尴尬的话，可张眉寿却并没有顺着常理往下接。

    她亦没有借机去讽刺什么，只是随口问道：“二姐有事吗？”

    张眉妍唇边的笑意微微一僵。

    “我来看一看三妹的腿好些了没有。”张眉妍尽量保持着温柔的语气，说道：“另外，那晚在松鹤堂里，三妹想必对我存了误会……今日我过来，是想跟三妹好好地解释解释，以免真的伤了咱们姐妹间的和气。”

    见张眉寿终于抬起了头来正视自己，她便拿示意的眼神看向张秋池等人，意在想单独跟张眉寿谈谈。

    张眉寿满面无感地道：“没什么误会。我这儿人多吵闹，二姐请回吧。”

    一句话简简单单，却是半点余地没留，还直接赶了人。

    张眉妍闻言心底惊异不已，脸上和气的表情开始摇摇欲坠。

    “阿豆，送二姐出去。”张眉寿直接吩咐道。

    “……”张眉妍眼底是从未有过的羞愤。

    她做二姐的和和气气地跑过来想消除隔阂，张眉寿却当着一众人的面，半点面子都不给她留！

    “既然如此，就不打搅三妹玩牌了。”张眉妍克制着语气里的怒气，眼睛微微有些发红地转了身。

    张眉寿看了她的背影一眼，在心底暗暗翻了个白眼。

    赶紧走，真的是烦死了。

    谁要跟她演什么虚伪姐妹情啊。

    她这辈子、不……两辈子最厌烦的便是做感情戏了。

    跟大房分家是迟早的，彻底撕破脸也是迟早的，所以她更加不会把心思浪费在完全没有意义的面子功夫上面。

    为了讨厌的人面子上能好过一些，她还要反过来为难自己，这世间岂会有这样的道理？

    张眉妍在愉院外面遇见了张鹤龄和张延龄。

    两个容貌一致的小男童头顶各扎着两个小角，一边走一边嬉闹着，其中一个手里提着个巴掌大的小竹笼，内里装着一只蟋蟀。

    见他们瞧见了自己，张眉妍掩去面上的神情，笑着上前。

    “小四小五。”她喊得亲昵，伸手摸了摸小五张延龄头上的小角。

    二人都仰着脸亲切地喊“二姐”。

    虽然二哥那晚被吓尿的事情让他们无法释怀，但二姐在他们心里还是一如既往的亲密。

    看着单纯无知的两个小人儿，张眉妍一手拉起一个，避开了两名小厮，到一侧说话。

    张眉妍已经飞快地在心底盘算了一遍。

    邓太太那日走后，再没有动静了，母亲送了帖子请她，她都找借口推拒了。

    张眉寿这边，虽不知到底是被开元寺着火一事吓到了、还是听了谁的话，但显然已是真的将她记恨上了，看来一时也很难再像从前那样可以随意拿来利用了。

    而她这几日最担心的还属誉哥哥会不会从邓太太那里听到什么，从而也对她产生‘误解’。

    若不将这误解消除，那她嫁给誉哥哥的想法只怕要彻底落空了。

    可自张义龄禁足以来，邓誉再没来过张家。

    张眉妍想到这里，越发着急。

    她看向张鹤龄和张延龄，商议的语气里带着恰到好处的诱哄。

    ……

    阿豆回到房中之后，在张眉寿耳边轻声禀了一句话。

    张眉寿听罢，多看了阿豆一眼。

    阿豆被贬为二等丫鬟之后，非但没有泄气，做起事来倒是越发留心谨慎了。

    不多时，张鹤龄跟张延龄走了进来。

    “三姐。”两个小家伙凑过来，语气既不疏远也称不上亲密。

    幼时，张眉寿跟他们的关系一直是不好也不坏，在他们眼里，张眉寿是三姐，张眉妍是二姐，本质上并无区分。

    若真要分的话，现在他们更喜欢二姐多一些……

    毕竟二姐常常陪他们玩，给他们好吃的，从不会对他们大声说话。

    不像三姐，夏天吃西瓜的时候总躲着他们，一个人在房间里偷吃，还狡辩说小孩子吃瓜会坏肚子……可她分明也不是大人啊！

    “刚刚二姐在外面，偷偷跟你们说什么了？”张眉寿张口就问。

    张鹤龄和张延龄惊讶地互看一眼，而后不约而同地齐齐摇头。

    刚好打完一把，张眉寿放下手中的牌，头疼地看着他们。

    她想先问其中一个，可到嘴边却喊不出名字来。

    她一直不懂长得一模一样的人，为什么在幼时最难分辨的年纪里，还非要穿一模一样的衣裳。

    张鹤龄一看她欲言又止的表情就明白了，当即生气地道：“你又分不清我们了，二姐每次都分得清！”

    看，单是这一点就比不过二姐。

    “谁让你们装束也相同？”张眉寿有些心虚。

    “哼，说得好像我们穿得不同，你就能分得清似得。”张延龄也很不满。

    “……张延龄！”张眉寿忽然露出恍然的神色来，却觉得有些想打人，“你怎么就知道玩蛐蛐！”

    她永远忘不了张延龄作为皇帝的小舅舅，有事儿没事儿就给皇帝送蛐蛐玩儿，有一回皇帝在早朝上逗蛐蛐，就因蛐蛐跑了，让文武百官们手忙脚乱地满殿帮着捉……那场面，当真是不能再荒唐了！

    她讨厌蛐蛐！

    张延龄讶异被她认了出来之余，也被吼得一怔。

    就是发怔的这间隙，张眉寿一把将他那装着蛐蛐的笼子给夺了过来。

    “说，二姐到底说了什么——不然，我就把这臭虫子给你踩死！”张眉寿冷着声音，自觉周身气势迫人。

    她知道本不该随意动用自己的威仪，但对付熊孩子，不吓不行，事到如今，只希望不要波及到其它不相干的人才好。

    殊不知，在王守仁和张秋池等人眼中，小奶猫再凶，也只是小奶猫而已，再张牙舞爪也变不成老虎。

    非但不吓人，他们甚至还有些想笑！

    张延龄却被吓哭了……