    佐倾天叹了口气：“或许彼岸三十三重可以。”       

    彼岸三十三重，这是古今从没有人达到过的境界，白夜没发出疑问，他打心底里希望彼岸之巅能彻底解决诡秘生灵。

    他不敢质疑，仿佛地星生死皆系于彼岸三十三重。

    都走到了这一步，无尽岁月以来，先贤把担子交给他们这一代，没有理由不去拼。

    对天外邪魔，九死亦不悔！

    佐倾天呵呵自嘲一笑，都死过一次的人了，这一世他做好了死亡的准备，不免看向满头白发的白夜：“你怕死吗？”

    虽然跟这个年轻人相处不久，但佐倾天非常看好他，在他看来，白夜有种枭雄风范，完全就是少年沧海。

    白夜丝毫没有迟疑，有些张扬的道：“怕个卵，人死鸟朝天，不死万万年，我这个人喜好安稳，可谁要是来打扰我的生活，老子把他头拧下来！”

    如果不是要把天教这些人留到对抗邪魔的战场上，他早就把叶辰这些人灭掉了，哪里用得着在这里看他们玩。

    要不是太初师兄拿身体堵住了魔渊，诡秘生灵早已入侵，真不知道那几大道门是什么猪脑子，只知道沉迷内斗。

    他有想过给几大道门找借口，可是心魔宗死了那么多弟子高层，连小师叔祖独孤扛天这个地星前二的巨头都殒落了。

    听说人界跟冥界之外还有天界，神桥后期才可进去，里面全是古祖级别的大人物，更是有几位上古天庭册封的正神，白夜还不清楚这些人的意思，当即对佐倾天说道：“等天教退去，你去天界走一趟，最好是带几个古祖出来。”

    他要镇压人间界，让各方势力俯首帖耳，各自全心修行为以后做准备，誓必要强大的力量支持。

    立冬长老倒吸了一口冷气，他进去过一次天界，那些人巅峰时全是彼岸大圣，随着天地衰败境界跃落，甚至有几位神祗能够施展彼岸禁忌手段。

    不入彼岸，不入天界。

    曾经的天界非彼岸不可入，可见里面的人有多厉害，魔祖立的太古太荒天庭，兵家初祖姜武立的上古天庭，选址都是立在天界。

    对于人间凡人来说，天界在九天云外。对于修士来说，天界在大道的顶端。

    “白夜，请壮我地星，壮我人族！”长老立冬起身拱手作揖，字字悲鸣。

    他算是看明白了，神道不一定是正道，而心魔宗门人一定是，普天之下寻遍三界唯有白夜扛得起这杆大旗。

    白夜笑了笑让他坐下，没有接话，没有做出承诺，本就是他的责任，立冬长老这一套搞得他像个外人一样。

    他忽然懂了出山那天师父对他说的万古重任是什么意思了，还有些不懂的是师父说的沧海错了万万载。

    而师父让他修行棺禁修补魔棺的意思他也知道了，九大葬着道祖真身的祖棺，得一可镇三界，是对抗邪魔的杀手锏，可惜他的棺禁只修习了八十一道基础棺禁，还没到可以修补魔棺的程度。

    白夜轻笑道：“有的圣贤说过君子不救，但他们却为了苍生身死道消，有圣贤说为天下开太平，为往圣继绝学，我们现在就走在这样一条道路上，所以长老不必说请，我白夜虽然是后生晚辈，担当不会比历代先贤差。”

    或许觉得这个话题有些沉重，白夜转移话锋说道：“听说我宗一位峰主被执法殿囚禁，不知长老了解多少？”

    地轮峰峰主云轻衣和沈烟还活着对所有还活着的心魔宗同门来说是一件幸事，这个消息还是几个月前裴青莞来告诉他的。

    云轻衣是太初师兄的师尊，可以说是太初生命里最为重要的人，因此白夜对她格外上心。

    而沈烟师姐自从大闹执法殿无功而返之后，一直没有消息，仿佛人间蒸发。

    立冬长老点头道：“云峰主确实在执法殿中，听我一个老朋友讲是为了保护她，因为太初的原因，如果云峰主一旦出事，魔渊极可能失守，每个月都有上十次刺客出现，不过都被执法殿全部解决了！”

    白夜一副若有所思的神色，立冬长老这个说法在他意料之外又合情合理，都死了那么多心魔宗高层，没必要再多留着一个云轻衣。

    因此看来执法殿的话有几分可信度，云轻衣对太初师兄有多重要，只有他们心魔宗的人才知道，在别人面前冷傲无情的太初只有在他师尊面前才会显现出小孩子的一面。

    三界之中谁都可以死，包括他白夜，唯有云轻衣不行，云轻衣一死，太初必定会杀出魔渊，到那个时候，没有他这个天生圣石，魔渊没有人能镇压。

    拢了拢衣袖，白夜唤出圣贤剑，提起执法殿他想到了老黑，去执法殿讨要说法至今没有消息，他完全是冲着死在那里的气势去的，也不知道怎么样了。

    近两年来白夜遇到的事是越来越多，都快缓不过来了，处在各方势力勾心斗角尔虞我诈的阴谋漩涡中，无法抽身。

    圣贤剑通体如琉璃，晶莹剔透，如鲜血凝固，再看到剑身上两行小字白夜只感觉触目惊心：此剑抚平天下不平事，此心无愧世间有愧人。

    “圣贤剑居然在你手上！”

    佐倾天瞧见他手中剑惊呼出口，白夜觉得很奇怪，佐倾天收敛起惊色，徐徐说道：“这是天尊第八世证道前的佩剑，名剑榜第二，仅次于魔剑忘语，怎么在你手上？”

    天尊第八世，不就是离恨大帝吗，白夜没想到圣贤剑来头竟然这么大，也难怪剑身上有这么两行小字，除了天尊这等大帝谁还有这么超然的心性。

    老黑有圣贤剑他一点都不意外，毕竟离恨大帝乃是魔帝，是心魔宗祖师，圣贤剑在宗门长老手上完全说得过去。

    白夜把老黑上执法殿的事如实讲出，佐倾天直直的盯着他手上的圣贤剑不说话，好像隔着时空又看到了那个风姿绰约的男人。

    过了半晌佐倾天回过神来，叹息道：“你的命好，生在这个时代，必定能成为一代雄主，但是沧海的东西，不是那么好拿的。”

    白夜嘴角咧起一抹弧度，自信的道：“男儿就应带三尺剑，立不世之志，给我以时间，我当超越天尊，杀绝天外邪魔！”

