    “萧羽同学，谢谢您，真的太谢谢你了！他真的死了，我真的不知道该怎么报答你了！”

    “不用报答，他死的比我想象的还要快，你已经可以回家了。”

    “嗯！我先回家了，我一定会报答你的！把你的联系方式给我好吗？”

    “好。”

    回家的路上，钟琪喜笑颜开的开始邀功了。

    “萧大师，我干的还不错吧？”

    面对邀功，萧羽回想着刚才的车祸，微微摇头。

    “你这么做，会给别人带来很多麻烦的，下回可不许用这种方式。”

    “噢！好吧！”

    她有些泄气的嘟囔着。

    “差不多该回去准备直播了。”

    “那小区就不管了吗？”

    “暂时管不了，等过几天我突破了以后，再来尝试。”

    “那您的美女同学该怎么办呢？您也不管了吗？”

    萧羽微微摇头。

    暂时不宜跟她多做接触为妙，免得让人怀疑到自己头上。

    ……

    事实上，郑如的死亡除了对当事人家庭产生一定的影响外。

    并没有让外界引起过多的关注。

    因为是在路口发生的车祸，死亡前，郑如的一举一动都被交通摄像头拍的清清楚楚。

    包括他故意等红灯，故意等大卡车发动后，主动撞上去。

    甚至还包括他临死前流的恐惧的眼泪，也被外界误认为是对生活产生了绝望。

    虽然事后调查时，警方没能找到他轻生的证据，但临死前的行为，任何人看了都只会认为是想不开自杀。

    大卡车不必承担一丝一毫的责任，不过第二个奔驰司机，开车玩手机的行为，自然免不了次要责任。

    但对萧羽来说，这些都是后事，也都跟此时此刻的他无关了。

    ……

    回去时，萧羽还顺路美滋滋的吃了顿饭。

    到店后，苏云怡立马急匆匆的找他汇报情况。

    “萧大师，您回来了啊，店里刚才出问题啦！”

    “苏姐，出什么问题了？”

    “又丢玉了，那小偷又来光顾了！可恶！我跟小玉甚至都不知道什么时候被偷的，刚才清点柜台准备关店才发现少了一块。”

    “监控呢？拍到了吗？”

    “没有，那小偷可太厉害了，连监控都拍不到！我们已经把监控看过一遍了，幸亏今天客人不多，萧大师应该很容易算出来是哪个混蛋干的！”

    萧羽有些好奇，监控都拍不到，这么厉害？

    不过现在来店里的客人已经少了很多，就算对照监控，把每个人挨个算一遍也不成问题。

    “让我也看看监控，我倒想看看，到底是哪个家伙这么厉害这么大胆，敢一而再的来偷我的东西？”

    由于苏云怡和袁玉也不知道什么时候丢的东西，所以萧羽只能跟她俩一起从早上开店就开始看监控。

    萧羽看一个算一个，一直看到下午，才终于找到了偷窃者。

    “找到他了，就是这男的，他是专门等我离开以后才进店里偷窃的。”

    画面上的男人三十岁左右，看打扮并不像个小偷，一身西装,更像是个成功人士。

    “萧大师，他为什么要来偷咱们的护身玉？”

    “为了钱。”

    “那他为什么冒着风险来我们店里偷？从购买护身玉的水友们身上偷不是更好吗？”

    “他做不到，护身玉一旦佩戴，除了当事人自己取下，旁人无法触碰，偷不了的。”

    “那这事，咱们报警吗？”

    萧羽沉吟半响，微微摇头：“不了，报警只会打草惊蛇，你们先别管了，明天我再处理，现在得先回家搞直播了。”

    “萧大师，等等我们呀，我们跟您一起回家看您直播！”

    回到家，打开电脑，开始准备直播。

    “亲爱的水友们，大家好，一日不见如隔三秋。”

    “哇，萧大师居然会说这么煽情的话！？”

    “老公是不是想我了！”

    “放屁，明明想的是我！”

    “老公，我也想你！一日不见如隔三十秋！”

    “hhhh”

    “萧大师，快开始今日份的KLSG吧，我已经等不及了！”

    “奇怪的缩写又增加了！”

    “喜闻乐见的妹子们的发骚时间又到了！”

    “自从看了萧大师的直播，老婆再也不担心我晚上出去鬼混了。”

    “情人哪有萧大师好看？”

    “单身狗的纸巾也省了。”

    “省下来的钱打赏给萧大师，不香吗？”

    “哈哈哈哈，楼上个个是人才！”

    “不知道今天会有哪些有趣的事情发生，提前期待！”

    “坐等今日的被打脸者出现！”

    “楼上的你out了，都91世纪了，这年头还有不信算命的吗？”

    “不信萧大师的人已经不存在了！”

    “就算真有人不信，我们也能通过‘物理’方式让他相信！”

    面对水友们的热情，夏沫感同身受。

    她笑道：“萧大师的人气真是越来越高了，每当跟萧大师一起直播，都让我觉得自己成了个花瓶摆设，只能靠说话给自己强行加戏！”

    “沫沫美女，那今天你就别说话了，就当个吉祥物乖乖坐着就行了！”

    “狐狸精主播，我忍你很久了！不许挨我老公这么近！”

    “老公，别跟她搞联动直播了，她已经没利用价值了，可以踢掉了！”

    “踢掉狐狸精+1”

    “hhhh踢掉狐狸精xswl”

    “震惊！百万粉丝大主播竟成吉祥物，直播时一言不发，坐等收礼！”

    “震惊！世上竟有如此舒服的工作！”

    “震惊!百万大主播成了狐狸精！表演在线勾引男人！”

    “震惊：谁TM疯狂喊我？”

    感受着直播间的氛围，萧羽不禁嘴角上扬。

    如今的他已经可以算是燕京直播平台的顶流了，虽然粉丝数量还是有限，但每天收到的礼物金额堪称恐怖。

    光是礼物这一块的收入，就堪比那些顶流的大明星了，比起那些所谓的直播间一哥一姐多了不知几十上百倍。

    对于旁人来说，这是个遥不可及的奇迹，神话。

    但对萧羽来说，这还仅仅只是个开始。

    涨粉的速度也是日益可见，每天霸榜主页，也能吸引几千个新粉丝关注。

    看着身边的夏沫，萧羽不禁感慨万分，真是多亏了她啊。

    给她百分之十的直播分成，一点也不多。

    “萧大师，可以开始了吗？”

    面对夏沫的低声询问，萧羽点点头。

    夏沫：“接下来，便是今日萧大师的算命时间！”

