    “发生了什么事，到底发生了什么事，天河怎么忽然躁动起来？”

    天蓬从水司之中冲出来，左顾右盼，急忙拿出帅印，扔入天河之中，平复天河的暴怒。

    手下们四处张望，开始警戒。

    随即。

    就有人禀报，“元帅，是您的水司神山，仿佛有异象，好强大的神力波动，但是没有法力气息。”

    天蓬放眼看去，见到龙象虚影，也是懵了。

    随即苦笑道：“行了，没事了，你们都各司其职吧。”

    便是前往神山，站在神殿之外，等到李珏收了法相，他才是求见。

    此次。

    李珏肯见他了。

    一见面，天蓬便道：“你这区区凡人，搞出来的动静，比我整个天河水司都要夸张，你到底想干嘛？”

    李珏道：“我在修行啊，多谢元帅的神殿，否则在下定然无法修行如此快速。”

    天蓬道：“我看不到你的法力波动，但是能够感受到你的气息强大，你是做出了什么突破？”

    李珏解释道：“是肉身，天道镇压之下，修为境界无法更上一层楼，我就只能强化自己的肉身了。”

    天蓬惊了，道：“你还修行了肉身？哦，对了，你上次竟然能够把雷公鞭扯断，说明你力量很强，本以为是到了临界点，没想到是你力量太大所至。”

    随即惊叹道：“如此实力，只是区区凡人。而且凡人能够修炼出仙体，实在是罕见。”

    李珏笑而不语。

    天蓬又左顾右盼，道：“你身边那个婢女怎么还没来看你啊，你做人太失败了，婢女都离你而去。”

    李珏呵呵道：“我们是上天修炼的，不是你侬我侬的，我有自己的事，她也有自己的活儿。”

    话虽如此。

    天蓬却不甘心，道：“可是，她不来，怎么知道我的威风？”

    李珏上下打量，却是让天蓬有些心虚。

    似乎，在李珏面前，他还真的不够威风。

    李珏肉身更强了，已经仙体大成，而他对自己目前的实力估计，还是有些模糊的。

    并不知道他如今的战力，到了什么地步。

    便道：“元帅，你能否指点我一些修行？”

    虽然说是指点，但是实际上就是想要过招，互相交手。

    天蓬眼睛一亮，他早就想要跟李珏动手了，但是一直不好意思开口。

    如今。

    既然是李珏主动开口的，那最好不过了。

    不过，他还是拿捏一下，故作矜持道：“这可不好办啊，与你交手的话，怎么说都是我欺负你，不过既然你执意如此，我就指点你一下吧。”

    李珏笑了，他对自己定位还是很清晰的。

    并不觉得自己很强大，毕竟他还是凡人，只是肉身有了仙体，但是并不觉得自己很强。

    天蓬作为大元帅，看似在后来的西游之中表现平平，但那是孙悟空太优秀了。

    他的实力无法展现出来，而天蓬的真实实力，是将来能够成为净坛使者菩萨的。

    能够成为佛门菩萨之人，怎么都不会差到哪里去。

    更何况。

    天蓬能够被佛门看重，选为取经人，能是普通角色？

    李珏自然是抱着一万个小心，此次出手也只打算动用仙体，而不适用法力神通。

    毕竟他只是凡仙，法力道行就算有二千年，也不足以让他跟天蓬抗衡，就不找虐了！

    二人说交手就交手，立即摆开阵势。

    天蓬双手掐诀，也不拿出法宝九齿钉耙，而是直接施展法天象地，使得自己的肉身变大千百丈。

    随即身上覆盖金光，一掌拍下去。

    天蓬哈哈一笑，道：“不瞒你说，俺的肉身也不差，一身横练仙体早已经在三千年前就大成了。”

    轰！

    李珏感受到那掌印的强大，连忙躲开，也是不敢保留，而是直接施展了全部的实力。

    龙象虚影浮现，随即也是一掌拍出去。

    天蓬哈哈一笑，同样一掌拍过去，二人双掌交击，顿时把神山轰成尘埃。

    李珏的住所，瞬间没了。

    但是。

    他们都没空理会。

    二人单手交掌，碰撞在一起，让远处的天河水司之人看到了，都是忍不住赞叹。

    “那就是元帅的朋友，据说是个凡人，他怎么会有如此本事？”

    “是啊，好强大啊，竟然能够跟元帅打成平手，区区凡人，这怎么可能！？”

    “你们都在想什么呢，肯定是元帅让着他的凡人朋友啊，难道还用尽全力？”

    “对对对~~”

    天兵们看的津津有味，也是开始觉得，李珏不过如此，肯定是天蓬让着他的。

    李珏手上用力，用尽了全部力量，想要看下自己与天蓬的差距。

    而天蓬与他交手，却是寸步不让，风轻云淡。

    反观李珏，已经面红耳赤，龙象虚影用尽全力，却也奈何不了天蓬。

    让李珏都有些感叹，自己果然还是有很大的差距。

    殊不知。

    此时的天蓬心中有多么的震撼，他与李珏交手，自诩肉身强大，一开始只是用肉身碰撞。

    结果才一交手，他就后悔了。

    他虽然肉身早已经仙体大成，但是他终究不是力量型的，更多还是坚不可摧的横练仙体。

    与李珏交手，他差点被李珏一掌给推的五脏六腑移了位，难受的一批。

    就是那刹那，他瞬间施展了法力，在体内游走，维持法天象地的法相。

    同时，也是暗中使用法术神通，维持自己目前的战斗状态，让他力量大增。

    即使如此，他也是用了七成法力，加上全部肉身之力，才能抗住李珏的进攻。

    不过。

    继续打下去，他肯定会暴露动用了法力。

    眼看李珏就要用上另外一只手，而且还打算用狂暴的手段继续打斗。

    天蓬立即抽手，道：“行了，不打了。”

    李珏愣了一下，道：“元帅，这是为何？”

    天蓬负手而立，手掌在袖子之中微微抽搐，面上却淡定道：“你方才出手，是否用尽了全力？”

    李珏道：“既然是求元帅指点，自然是不敢藏拙，动用了全部肉身之力。”

    他并未说谎，不过也留了心思，因为他没有动用法力修为。

    否则，他更能打。

    天蓬道：“那就没错了，我与你角力碰撞，大概用了我半成力道吧，实际上我只需要一根手指就能把你撂倒，你应该就明白自己什么水平吧。”

    李珏果然心惊，同时感叹道：“想不到我这么弱，天界果然人才济济。”

    天蓬暗中老脸一红，却是面带骄傲，道：“不要气馁，你只是凡人，修行是有困难的，继续修行，迟早能够出人头地。”

    “更何况，你只有我半成实力，这并不丢人，要知道，俺已经是元帅，而且修为境界已经到了太乙真仙上位。”

    李珏一愣，错愕道：“我们不是角力肉身么，关境界什么事？”

    天蓬咳嗽一声，道：“这就是个比较，俺的肉身在仙体层次，也是这个水平，你要继续试一试么？那俺可就不留手了。”

    李珏连忙摆手，拒绝了。

    虽然很想动手，但是他是检验自己的实力的，可不是来找虐的。

    反正他是打不过天蓬的，若是被这憨货借故暴打，那可就得不偿失了。

    而对于天蓬的话，其实他也不是全信。

    怎么都觉得，自己的实力，与天蓬有差距，但是怎么也不会如此之大。

    毕竟他的肉身还没大成的时候，就已经可以抗衡老练的真仙了。

    天蓬就算是太乙真仙，也不会差距这么大，毕竟他都突破了仙体境界！

    不过。

    天蓬的话，还是刺激到李珏了，他打算继续修炼，这次不修炼肉身了，转而修炼法力道行。

    这是他的底牌，有着无以伦比的庞大法力道行，但是修为境界只是凡仙。

    若是与他交手之人，以为他只是区区凡仙，而小觑他的话，那可就要吃大亏了！

    闻听李珏还打算继续修炼，天蓬都懵了，更是有些焦急。

    他急道：“你已经修炼有所突破了，怎么还继续闭关，这样下去，你会……变得更强的。”

    李珏看着他，天蓬也看着李珏。

    二人面面相觑，随即天蓬不再多言，而李珏也是在天蓬的帮助下，找到了一个新的住所。

    入住之后，继续闭关修炼。

    天蓬回去之后，天兵们纷纷夸奖天蓬本事过人。

    “元帅，你实在是太厉害了，抬手就摧毁一座神山，仅仅是用了半成的力量就给了那个凡人教训。”

    “是该给凡人知道一下，我们仙人之威严，不可动摇的。”

    “元帅威武。”

    天蓬看着吹捧自己的天兵，却觉得臊得慌，呵斥道：“少废话，他虽是凡人，却因天时不合，否则早已经把你我都踩在脚下。”

    “看着吧，八百年过后，天道有变，你们再不做出改变，必将被他甩在身后。他当大将，而你们，还是水兵。”

    天兵们都懵了。

    没想到吹捧天蓬一顿，反而换来一顿骂，让他们觉得莫名其妙。

    天蓬说完，也是直接回屋去了。

    手下道：“元帅，不吃饭么？”

    天蓬道：“吃个屁，俺要修炼。”

    砰。

    关上了大门。

    手下们都懵了，面面相觑。

    “元帅说他要作甚？”

    “他要睡觉？”

    “胡说，他明明说的是要修炼。”

    “你才胡说，你见过元帅修炼么，肯定是睡觉，他是老行家了！”

