    “！！！！！！”

    这个帖子出现在论坛上的一瞬间就炸了，仿佛一朵蘑菇在论坛上爆炸一般，看到这个消息的玩家都被震的脑袋瓜子嗡嗡作响。

    “怎么可能？”

    “真的假的？”

    “他们真的进了法师协会的高机密实验室？”

    “照片可以作假，但截图做不了假，众所周知，这个论坛是不能导入图片的，只能发游戏内截图.....”

    “这两个人也的确是林斡和陆斌，我认识他们。”

    “我认识后面一个普通研究员，他的确是加入了法师协会！”

    一个接一个石锤消息的出现让所有人都发懵。

    “所以说这个消息.....是真的吗？”

    所有人都感觉发懵，潜伏进法师协会最顶级的实验室通吃同住好几天，虽然没有造成损失，可这是因为无法造成损失吗？这是不想造成损失罢了。

    难道说，法师真的要跌落神坛了吗？

    然而就在这个时候，一个所有人都意想不到的人回复了帖子。

    墨澜：“........”

    “墨神？！！墨神居然出来了，前排摸墨神！”

    “墨神，这些截图是真的吗？这件事.....是真的吗？”

    一个人问道，这一刻，所有人都停下手中的事，静静的等待，等待墨澜的回复。

    “当然是真的啊，图片还能作假不成？”

    轰！

    小蘑菇再次在众人脑海中爆炸了，墨澜账号的亲口承认，这给他们带来的震荡超乎所有人的想象。

    法师真的就此跌落神坛？

    或许法师还是最强的职业之一，但与以前的压制所有职业的最强有了质的差距。

    这一刻，阴影刺客研发组的人都懵了，随之而来的就是狂喜。

    “哈哈哈哈，墨澜，墨澜居然回复我们了，墨神果然是墨神啊，光这份坦荡就无人能敌。”

    “的确，拿得起，放得下，这种人，我打心眼里佩服。”

    所有人都在狂喜，而潜伏者穿着衣服，不适应的扭动几下，心中忽然有一种不祥的预感。

    随后，墨澜再一次回复了。

    “图片的确是真的，可图片难道就能够代表真相吗？笑。”

    场面忽然寂静，大家都不知道墨澜想要说什么了。

    “潜入者，唔，不知道你叫什么名字，就这么称呼你吧。

    我们好歹同事这么久，本来想着有几分情面，也留几分情面的，可看来你们是不想要这分情面啊。”

    潜入者看着这句话心中不祥的预感越发浓郁。

    “墨神你是什么意思啊？”

    “什么叫同事？他不是潜入进来的吗？”

    好奇的围观群众出声问道。

    见此，墨澜笑了笑，敲打键盘，输入一个问题，发了出去。

    “我亲自组织，陆斌、林斡乃至几十个精英成员参与，你们难道不好奇我们研究的课题是什么吗？”

    潜入者心中不祥的预感达到顶峰，他回想起那些看不到的器材，那一道道频繁的波动，之前只是觉得可惜，可现在.......实验室研究的到底的什么？！

    “是什么啊？”

    围观的群众很好的捧哏道。

    “墨神快说吧，别馋我们了。”

    墨澜也没有让他们失望，缓缓发出一条消息。

    “我们的研究项目......就是你啊。”

    论坛安静了。

    论坛安静了。

    论坛安静了。

    这一刻论坛死一般的寂静，所有人都呆愣在屏幕面前，傻乎乎的看着这个问题，剧情的突然扭转让所有人都一下没有反应过来。

    而反应过来之后，便就是满屏的感叹号和问号。

    “？！？！？！？！？”*1000000。

    “你...你...看什么玩笑！”

    潜入者手指颤抖的输入道。

    而这个时候一个围观群众忽然说道。

    “我明白为什么墨神叫他同事了，的确是同事啊，一起在法师协会最高机密实验室研究了那么久！

    至于你问我是什么职位，我干什么？

    研究对象，被研究啊！”

    潜入者身体一颤，观众疯了。

    “我艹！”

    “我艹！”

    “我艹，电影也不敢这么演，小说也不敢这么写啊！”

    “你有什么证据，胡言乱语，你以为这样就可以搅乱局势，带乱节奏吗？

    我告诉你，做梦，有本事拿出证据来，我们这可是真凭实据的照片、截图，你有吗？！”

    阴影刺客研究组的一个法师激动的回复道，而这时的潜伏者看见大吼一声，声音中饱含凄厉与绝望。

    “不！！！！”

    论坛上，其他玩家不敢发言了，生怕说错了什么，生怕错过好戏，而墨澜则是陷入了沉默，这个回复....是认真的？

    “你确定？”

    这个法师看见墨澜没有摆出证据来，顿时更加自信了，见潜入者有些激动，奇怪的瞄了他一眼。

    “你放心，墨澜肯定就是唬人的，摆空城计呢，看我把他逼出来！”

    法师兴奋的说道，直接回复道。

    “确定，你倒是拿出证据来啊，你拿不出来就是我孙子。”

    潜入者看见眼睛猛地一瞪，人瞬间就激动的口吐白沫、双手狰狞的用力，像对爪子一样，极度兴奋狰狞的要朝着这个法师走去。

    “我....我.....”

    “咋了？”

    “我要....掐死你！！！”

    而另外一边的墨澜看见这么奇怪的要求陷入了沉默，随即调取几张图片出来，看着白刷刷的照片，沉默片刻，把身体全部打上了马赛克。

    可随即觉得有些不妥，把身体上的马赛克去掉，给脸打上了马赛克。

    可这样越发辣眼睛，想了想，还是把脸和身体都打上了马赛克，然后又选出监控视频里面的几个画面截图出来。

    图片发送。

    截图.jpg

    截图.jpg

    截图.JPG

    当所有人看见这张马赛克的时候一愣，可当看见视频监控中的截图时惊了。

    “这个人站的位置....与阴影刺客自己的截图对上了！”

    “这张也对上了！”

    “第三张也没有错，位置都是对的！”

    这时众人无比沉默、眼神复杂的将目光投向第一张细节不清楚的截图。

    “所以这张马赛克就是......”

    墨澜又发言了。

    “咳咳，考虑到大家的眼睛，考虑到潜入者的隐私，我就不放高清图了啊。

    另外给大家普及一下小知识，隐身术我觉得可以分为两种。

    一种是可以连带着衣服一起隐身的，目前来看，效果不是很好。

    第二种就是真隐“身”术，不得不说，效果真的非常非常好，看我们实验室阵容就知道了，多么重视啊。

    当然，在这里我没有映射哪个职业的意思啊。

    我只是建议我们的广大女玩家们最好不要转职某个职业，嗯，别的不说，你怎么知道自己隐身没隐身呢？

    当然，其实男生我也不是很建议，但如果你们喜欢的话.....嗯，你们开心就好，笑。”

