 壮汉和尖嘴男愣了一下，笑了。

“倒也是，那我就先介绍一下我自个儿吧，”壮汉笑道，“我叫张虎，这位少爷你就叫我虎子就行了。

我就是一个一身蛮力的莽夫，练过点武功，别的啥也不懂。

这一路上，就让我来照顾您的周全吧！”

杨天看了看他这高大魁梧的身形，笑了笑，道：“一身蛮力这一点，倒是看得出来。

对了，你知道去王都的路吗？”

张虎一拍胸脯，笑道：“找路这件事，包在我身上就好。

我去王都，那可是去过很多次了，虽说也不能凭空一路走到王都去，但只要配上几张地图，我绝对能顺顺利利地把你们带到王都去。”

尖嘴男此刻倒是笑了，拆台道：“还很多次？

不就两次么？

有一次还是被人捡回来的！”

张虎顿时一僵，有些尴尬，白了尖嘴男一眼，道：“喂，你就不能不拆我台吗？

我这是在给这位公子展现我的价值呢！”

“行吧行吧，总之你的作用，也就是找找路，打打野兽了，”尖嘴男微嘲说道，然后又转过头来，一脸谄媚地看着杨天，道，“少爷啊，我叫李大陆。

是陆地的那个陆。

不过，我很早之前就觉得我背不起这么大的名字，所以就自己改成了李小六，你就叫我小六就行了。

这一路上，我小六保证给您生活照顾得好好的，按摩拿肩什么的都包在我身上，吃的东西睡得地方保证也给您安排妥当！”

杨天听到这话，忍不住笑了，道：“你倒是挺有服务意识的。

不错不错。

如果一路上照顾得好，等到了王都，还有奖赏。”

李小六一听到这话，顿时两眼疯狂放光，“啊！是吗？

太好了！先多谢公子了！”

一旁的张虎则是郁闷了，一脸委屈地看着杨天，道：“公子那我呢？”

杨天看到张虎这么个壮汉露出这种委屈的表情，真是无力吐槽了，笑了笑，道：“好了，只要你们能安安稳稳地把我送到王都，我可以保证，你们都会得到满意的额外奖赏。

至于奖赏多少，就看你们路上表现了！”

这下张虎也喜笑颜开，和李小六一起，疯狂点头。

认识完这俩男的，杨天又缓缓转过头，看了一眼那位蒙面姑娘。

怎么看，这位姑娘的画风都和这两个壮汉凑不到一块去，怎么会组队呢？

而且，这位姑娘身上是没有一点的武者波动的，完全是个普通人。

她为什么会和这俩男的组队、去王都呢？

杨天想了想，问张虎和李小六道：“那位姑娘，为什么会和你们一起组队去王都呢？”

“哦，你是说那丑女啊，”李小六道，“她为什么要去，我们也不知道，但她就是要去，而且还是很坚定的那种。

我们一开始也是不准备带她的，毕竟带个手无缚鸡之力的姑娘完全是个累赘。

可她坚持要去，说自己会一点药学，能在路上帮我们治疗伤口，还给了我们一枚吊坠。”

李小六一边说着，一边从身上掏出一枚吊坠来。

这是一枚很精致的玉石吊坠，做工非常精细。

当然，相对于地球上那种现代的机械化精准雕琢，肯定还是有差距。

但是如果只从人工雕琢的角度去看，这玉坠的确做得非常细致了。

而且玉石的材质，也不一般……“这可是标标准准的玻璃种帝王绿翡翠啊，天知道那小妞是从哪弄来的，”李小六都不由感叹道，“虽然这玉坠很小，但就这质地、做工，估计至少都能值个几十上百两银子。”

杨天看了看这翡翠，点了点头，心里倒是愈发有点好奇了。

看那姑娘的衣着，应当是寻常人家的女儿。

这样的家庭，怎么会有如此珍贵的翡翠？

就算有，也该是传家宝一类的东西了吧？

可现在她却不惜把这个拿出来当报酬，也要冒着风险，前往王都？

这实在是有些奇怪。

杨天顿了顿，道：“所以你们是看在这个翡翠的份上，才带上她的？”

李小六嘿嘿一笑，道：“这个嘛……可以这么说吧。

毕竟送上来的钱，不要白不要啊。

而且那丑女一直求着我们，求了好一会儿，我们实在扛不住了，才答应她。

不过……说实在的，这一趟，我们心里也没有底。”

“心里没底？

你们不是已经去过王都了么？”

杨天问道。

“去是去过了，可是从飞云城去王都的这一路上，本来就非常凶险啊。

各种野兽凶兽，各种山贼强盗什么的，都一大堆。

尤其是后者，那群山贼强盗之类的家伙，他们天天生活在山野里，也没什么女人可碰，那叫一个饥渴啊，”李小六道，“他们可不会在乎姑娘漂不漂亮，只要是个活女人，哪怕长得像头猪，他们都能下的去手。

更别说……这丑女虽然长得吓人，但身材还倍儿棒了。

要是落到那群山贼手里，她绝对是逃不掉的。”

李小六端起面前的茶水，喝了一口，润润嗓子，又继续道：“如果是我们几个大老爷们，遇到打不过的山贼，只要把所有的钱两全部上交，大概还有那么三成的机会会被放过吧。

可若是这丑女被发现，肯定是要被糟蹋到死的，想都不用想。

所以……我们也不是很确定能不能带她成功地到王都，才专门到这酒馆来，想找几个高手一起同行的。”

杨天这下算是明白了这一系列的事情始末了。

他心中却也多了一丝好奇。

正如李小六所说，此去王都，路途遥远，凶险异常。

这姑娘跟着这俩人上路，也是有很大的概率被山贼掳去、生不如死。

这种情况下，她为啥还这么执拗地选择要去王都呢？

杨天一边好奇着，一边下意识地往女孩那边看了一眼……女孩一直都没有怎么说话，默默地低着头，安静地坐在那里，不知道在想些什么，神情中透着淡淡的犹豫。

不过此刻她似乎也注意到了杨天的目光，微微一怔，然后偏开了头，似乎不想和杨天有任何对视的机会…… 