    “陆沉小儿……，没想到我还能活着出来吧。”

    云平阴森笑着，缓缓从奉天老祖眉心走出。

    “那是……，那是幽火乾坤术……”

    看到云平身体的一瞬间，张良便狠狠咽下一口唾沫。

    此刻，云平的肉身，已经被焚烧十之七八。

    除了右臂、胸口、头颅还比较完好之外，其他的身体部位，只剩下骷髅架子和一些粘连的焦黑碎肉，而且，那暴露在空气中的骷髅架子，似乎也随时会被一阵风吹散。

    可是，云平身上闪耀的碧蓝流光，却似乎在吊着云平最后一股气息。

    “陆沉大人……”

    “云平身上是幽火乾坤术，那是火山的保命术法，就是它保住了云平性命，也是它帮助云平最后时刻突破境界，陆沉大人一定要小心啊。”

    张良疯狂怒吼着，将云平突破的原因，迅速传递给陆沉，想让陆沉提前做好准备。

    他之前是碧炎弟子，对于碧炎书院的秘术也有耳闻。

    虽然他想不清楚，幽火乾坤术是怎么出现的，但他能肯定，就是这道术法帮助的云平。

    陆沉听着身后呼喊，心中凌然万分，碧炎乾坤术能抗住冲田境攻击，就足以证明这个术法的强悍。

    陆沉本身就拥有众多秘术，他也能肯定，碧炎乾坤术不会只有这一种效果。

    与此同时。

    陆沉突然想起几个时辰前，火山曾经向战场北方，射出过一道碧蓝流光。

    他曾经还想过，北方并不是战场，火山为什么向哪里射出术法。

    现在想想，可能当时，云平就藏身在哪里，而那一招流光，就是所谓的幽火乾坤术。

    “陆沉……，被吓破胆了？”

    看着沉默的陆沉，云平冷笑一声，手中碧炎幽火剑，便迅速蔓延出熊熊火焰。

    “呼……，还真让他挺过来了。”

    陆沉并没有理会云平，而是长呼了一口气，与军老爷对视一眼，右手死死地握住了混元巨剑。

    “小陆儿，接下来该怎么办！”

    军老爷轻喊了一声，浮现在雷电巨人头顶，双手紧紧地握着天道长枪。

    “呵呵呵，还能如何，准备拼死一战吧。”

    陆沉像是发疯一般，大笑着，直接扯开道袍，露出异常健硕的上半身：“宋大哥，你不是问我为何不愿意使用聚合大阵嘛，现在我就告诉你我的想法。”

    “因为开启聚合大阵，就意味着冲虚弟子，必须牺牲性命，才能给我架设出一条修行之路。”

    说着，陆沉的身体，便开始急速鼓胀起来。

    那是一条条，武装到毛细血管的经脉。

    而且！

    陆沉腹部的天池部位，一个巴掌大小，形状极其不规则的花纹，开始闪烁光芒。

    天地之间，汹涌的灵气风暴，开始以陆沉为中心席卷。

    看到此种情景，宋重生愣了一下。

    他原本以为，这段时间，陆沉已经爆发出了全部底牌。

    可是，看到陆沉此刻的状态，宋重生才发现，他从来都没有看透过陆沉的实力。

    “这是……，死吧陆沉！！”

    感受到周遭灵气的变化，云平眉头一皱，不准备继续等待，直接双手握紧碧炎幽火剑，控制奉天老祖就直接冲向陆沉方向。

    陆沉并没有理会云平，还在继续说着：“这种情景，一年前曾经发生过。”

    与此同时，他身上的变化，也还在在持续进行着：“当时我没得选择，只能被迫接受那件事发生，但是现在，我陆沉已经有能力选择了。”

    “我不想我身边的人，再为我而死……”

    说道这里。

    陆沉突然长呼了一口气，左手狠狠握了握拳。

    随后，便在众人注视下，猛地按向腹部花纹：“因此，我不愿意，也不屑于开启聚合大阵。”

    “老大，照顾好婉儿！”

    陆沉冲着身后一声轻喝，随后，便缓缓闭合双眸，只留下眉心法眼窥探四周变化。

    一声重响，从陆沉身上传来，随后，那武装到毛细血管的经脉，便开始急速地鼓胀，就好像其中有涛涛江河在翻腾。

    汹涌的能量，从神室之下涌现出来，流入青皇神树中，随后，便转移到陆沉的全身经脉之中。

    这是陆沉在这段时间，利用悲天悯人决，积累在混沌珠子中的能量。

    陆沉之前一直没使用，是准备对付几个院主时，当做出其不意的手段用的，但此刻，他便要用这股能量，终结云平的冲田修为。

    很快，这股磅礴的能量，便直接占据了陆沉全身。

    “额……啊……，给我燃烧吧！”

    一声爆喝响起。

    陆沉左手，再次按向花纹，突然，他紧闭的双眸，就直接燃烧起黑白火焰。

    下一秒。

    轰的一声，陆沉腹部传出一声爆响，紧接着，陆沉全身上下，就直接喷出五色的灵气火焰。

    “那是什么……”

    看着陆沉身上燃起火焰，宋重生直接傻了眼，他刚刚才觉得自己看不透陆沉，此刻，他却觉得自己想要看透陆沉，简直就是一个无比愚蠢的想法。

    宋重生身后。

    冲虚弟子一个个瞪大了眼睛，此刻，他们与云平的想法一样，从来没看到陆沉爆发如此实力。

    “燃烧生命本源之火！”

    南天一剑抿着嘴，随口解释了一句。

    随后，南天一剑，直接闪身冲向青皇神树，鼓足了劲，冲被火焰包裹的陆沉喊道：“老大，帮我喊一嗓子，谁愿与我南天一剑共同斩杀云平。”

    听到南天一剑声音，陆沉回头扫了一眼。

    他知道南天一剑想做什么，于是便是微微点头，迅速环视了一遍神通空间。

    “碧炎首席，祸乱宗门！”

    “今日……，谁愿与我斩杀碧炎首席云平，便拿起武器全力冲锋，我将为你们，加持举世无双的修为力量。”

    陆沉两句话说罢，便手握混元巨剑冲向云平，与此同时，全身的灵气火焰，也已经攀升到了极致。

    下方哪些三院弟子，看着陆沉的身影，心中出现了莫名的颤动。

    他们知道那人就是陆沉，这段时间自然也见识过，陆沉强悍的实力与纯善的秉性。

    此刻！

    陆沉希望他们拿起武器战斗，对付曾经迫害他们的人，这些人虽然身体虚弱，但也瞬间起身想直接答应陆沉。

    可是，陆沉说完便直接离开，他们想冲上前去，却也不知道如何帮助陆沉。

    更何况，此刻他们身受重伤，全身本源、灵气十不存一，就算想一步步走过去，又怎么能够在强横威压中前行。

    南天一剑这里。

    陆沉这次爆发出强横实力，冲虚弟子不仅没有开心，反而是一脸的忧愁与悔恨。

    因为，他们刚才听到，南天一剑说陆沉，燃烧的是生命本源之火。

    他们不知道，陆沉前段时间经历了什么。

    对于燃烧生命本源之火，他们所有的印象，还存在于既往认知中，而在他们的认知，就是生命本源之火一旦燃烧，那便是不死不休的局面。

    毕竟，献祭本源，也只是拿出一部分，还是在体外当做燃料，而燃烧生命本源之火，却是将自己当做熔炉，将全部生命本源当做燃料。

    虽然燃烧生命本源，带来的增幅极其强大，但增幅结束，也就是身死道消的时刻，所以在修行界，也只有不死不休的战斗，才有人燃烧生命本源之火。

    看着陆沉离开，南天一剑正准备要获取愿力，帮助陆沉全力斩杀云平，可就在这时，他却听到身后，一阵又一阵的惋惜长叹。

    “你们怎么了……”

    南天一剑皱着眉，他根本想不明白，冲虚弟子，此刻这一声声叹息的原因。

    “唉……”

    宋重生长叹了一口气：“早知道陆沉说那些话，是要燃烧本源的前奏，我就应该拼了性命，强行开启聚合大阵，我死也比陆沉死要好啊。”

    “唉，陆沉爆发那种实力的时候，我就应该猜到是这种情况的，可谁能想到……”

    “唉……”

    “南天兄弟，愿力还有多长时间修复，如果时间很长的话，先把冲虚首席令牌交给我，我能最大程度激活首席令牌的力量。”

    “这样也能让你，参与陆沉的最后一场战斗。”

    宋重生说话的同时，他身后传来，一声又一声的叹息。

    此刻，想阻止陆沉也已经晚了，倒不如让陆沉尽情大战一场，作为此生修行一场的终结。

    他们这些人就算是战死，也会陪同陆沉走完这最后一程。

    “不是……，宋大哥你是不是理解错了。”

    南天一剑，听到宋重生的话语，脸直接拧成了一团：“虽然，我不知道老大现在的实力强度，但老大绝对不是去送死啊，我怎么听着你的话，就好像老大必死一样？”

    “你们要和我一样，坚信老大能斩杀云平，好吧！”

    南天一剑翻了个白眼，随后便不再说话，准备掐诀，从三院弟子身上获取愿力。

    “唉……，和你说了也是白说，你才多大，又才修行了多长时间。”

    宋重生，觉得南天一剑根本不懂，燃烧生命本源之火的意思，便摇摇头，准备直接去拿首席令牌。

    宋小二在南天一剑身后，心直口快，直接就一巴掌拍过去：“南天一剑，你傻啊，生命本源只有一次，一旦燃烧就必须得死……”

    

