    杜康自认为回到校园还是比较低调的，悄咪咪地拎着行李箱就回来了，但他还是有些低估了自己的影响力和吸引力。

    他回学校的消息从几个爱装杯的室友开始很快被传了出去，接着仿佛全世界都知道了这个消息，不仅学校里的校友们被惊动，甚至有许多同城其他学校的学生想要混进学校来见一见偶像。

    但他们来了也没用，杜康刚回来，学校和学院里都有很多事情要安排，因此他不是在寝室就是在图书馆，要不然就是在领导的办公室里。

    他知道这件事情已经比较晚了，连忙发了条微博劝告粉丝们，不要迷恋哥，哥只是个传说。

    稍晚些时候，有人把在图书馆看到杜康的照片发上了微博，并且用文字佐证了杜康的用功，一回来就泡在了图书馆里，一直在看书。

    粉丝们也就是图个新鲜感，杜康很低调，再加上连续几天关于杜康的新闻都是杜康在学习，渐渐的也就没人有再去校园里打扰他了。

    杜康回来宿舍小住了几天又重新搬了出去，住到了学校附近的小区。

    小住几天是因为确实也跟室友们很久没见了，搬出去则是因为他还答应了粉丝们要经常开直播，在宿舍里就不太方便了。

    慢慢的杜康的生活也恢复了正常，走在路上经常还会碰到认出他的校友，笑着跟他打招呼或者是问他要签名合照，但也不会像一开始那么夸张，引起围观了。

    当然也不乏大胆的女生向杜康明示暗示表白，让杜康也体验了一把给别人发好人卡的机会。

    过了一周多杜康也安顿好了自己的生活，终于想起了还有一群嗷嗷待哺的粉丝们。

    重新开播的第一天，直播间的人气瞬间爆炸，粉丝们骂骂咧咧地进来想要找这个鸽子精算账，说好的会给大家开直播，结果过了这么久杳无音讯。

    这段时间是休赛期和转会期，所有的俱乐部又都在憋气，小道消息也很多，杜康虽然退役了但也还是知道很多内幕消息，但直播的时候他还是像个圈外人一样，跟大家一起吃瓜。

    RNG今年没有再敢憋气，在狼行试训过之后大家一拍即合，迅速官宣他将在下赛季成为RNG的首发上单。

    当时杜康第一时间发微博欢迎和力挺狼行，让不少质疑他能不能扛起RNG上单大旗的粉丝们也暂时偃旗息鼓，毕竟狼行也是LPL非常出色的国产上单了，可以等着先看看他新赛季的表现。

    同时RNG也陆续宣布了mlxg和AmazingJ两位选手即将退役的消息，粉丝们早有听说，但真的得到这个消息了也还是哀鸿遍野，然后是真诚地祝福两位能在退役后也有好的发展。

    RNG还有其他的引援没有来得及公布，Uzi伤病的风险一直都在，而且春季赛一开始他也会休息一段时间，因此RNG还是想方设法给他找了一个替补。

    今年转会期市场上太多顶级AD选手了，即使RNG坚持全华班不考虑Mystic这类的韩援，国产AD选手也有JackeyLove，iboy，smlz等人都在找新队伍。

    但顶尖选手也都有傲气，让他们来给Uzi打替补，他们也不乐意，挑来拣去到最后，还是从OMG买进了水晶哥。

    水晶哥不是一个考虑未来的选择，他本来都要退役了，结果收到了RNG的橄榄枝。

    如果是几年前，有人让他去给Uzi打替补，以他的傲气也只会说一声呸。

    但现在他的职业也接近了尾声，Uzi又是刚拿到世界冠军，他也看到了许多退役选手藉藉无名的惨状，也看到了RNG退役选手今年在直播方面的发展，于是也动了心。

    水晶哥从OMG离队，同样离队的还有一大批人，OMG除了冷少和小五，其他人几乎全换了，上单夕阳也选择了退役，杜康也有听说司马老贼考虑重回OMG的消息。

    兮夜和他印象中一样，基本上已经确定了要去DMO，这是个大坑，但杜康没法说。

    明凯的事倒是发生了一些变化，或许是简自豪夺冠刺激到了他，杜康没有听说他会在新赛季转教练的消息，但EDG内部也有较大的动荡，iboy出走是他们没料到的事情，EDG的财务情况还行，他们也在积极跟JackeyLove洽谈。

    EDG和JackeyLove在洽谈的消息当然是喻文波跟杜康说的，他跑到杜康面前装杯，说现在有好几个俱乐部等着他点头签字，一个比一个开价高。

    杜康只想吃瓜，没理会他的装杯，自己要是愿意复出，那价格肯定比喻文波还要高得多。

    他只是劝告了喻文波一句，合同的事情一定要请专业的律师，条款要看仔细，不要稀里糊涂的就跟人签了。

    JackeyLove目前最接近签约的队伍分别是EDG、TES、SN，还有他的母队IG，他不是不愿意跟IG续约，而是IG愿意出的钱和其他队伍相比，确实差的有点多。

    EDG是一支完整的团队，他们有李炫君，有Scout还有田野，也是一支有争冠实力的团队。

    TES目前只有卓定，但诚意是最足的，经理皓哥明示引进他之后会不惜成本打造银河战舰，也会以他为未来的绝对核心。

    SN是喻文波最有意向的队伍，他去试训过，在那里见到了SofM，打听了一下才知道SofM已经签约了。

    更令他动心的是他在那边见到了SN的超级新人上单Bin，他在这个新人身上看到了杜康和Theshy的影子，非常有天赋。

    喻文波想问杜康的建议，杜康也不知道怎么建议他，从他记忆中的结果上来看，SN是亚军，TES是四强，EDG则是世界赛都进不去，但现实里已经有很多事情都已经和他记忆中变得不同。

    没有卡萨加盟的TES或许很难起飞，而如果有了JackeyLove的SN，也难以预料最终会走到哪一步。

    喻文波是转会期最受关注的自由人，联赛里其他的强队也在努力想办法补***DG在确认Imp不是他们的正确选择之后，选择重新买回LokeN，绿毛翻出泛黄的LokeN使用说明书，已经提前开始备战训练了。

    新赛季的强队竞争变得更加激烈，S10进入世界赛的名额又多了一个，强队们都看到了机会，而且S10还是在家门口办。

    尽管LPL已经连续拿下两个世界冠军了，但谁又不想成为第一个在家门口举起冠军奖杯的队伍呢？

    杜康播了一会排位之后就开始跟大家闲聊，讲了些自己回到校园之后的事，还掏出最近在学的教材跟观众们分享一下知识，顺便混一点直播时长。

    他现在不打职业了，平台每个月希望他播的时间也多了许多。

    观众们哪里听得了这个，纷纷表示师父快别念经了，徒儿受不了了。

    ...

    喻文波最终还是去了SN，两家给的待遇和钱相差无几，但他比较了一下Bin和369之间的差距，顿时觉得没什么好纠结的了。

    上路这条线的重要性在这两年的世界赛更加凸显了，更强的上单会赢得世界冠军。

    IG的粉丝们自然是集体爆炸，前段时间JackeyLove成为自由人没有直接续约的时候他们就已经开始担心了，没想到他真的没有留下来。

    同样受到波及的还有宝蓝，在喻文波确认不续约之后，IG官宣引进了VG的下路组合南风泡芙，这样一来宝蓝的上场也受到了威胁。

    同时还有消息传出宁王的个人状况又出了问题，俱乐部很可能会考虑再次启用更加年轻的乐言。

    短时间内接受到了大量的坏消息，悲愤的秦弘找到了杜康，诉说着自己等了这么多年才等到IG崛起，辉煌的一年过后现在家都要没了，痛骂sxl不当人。

    几杯酒下肚之后更是激动地说着自己也要效仿杜康去IG打职业，杜康只能哄着他说好好好，然后用手机录下了他的豪言壮语，发到了他的微信上。

    加油啊秦弘，S10冠军就决定是你了。

    退役之后杜康也没有时间方面的压力了，偶尔学习放松的时候打打排位，开开直播，时间也过得很快，大部分情况下一天都打不了五局排位，系统给的每日任务都完成不了。

    有一天系统突然提示他鳄鱼的熟练度到了1000跳了提示，他才想起来系统大哥还挂在他身上，眼巴巴地等着他去完成三连冠呢。

    他都退役了系统大哥还对他不离不弃，真是感动。

    以后的系统对他来说或许真的就变成一个体力药水贩卖机了，累了困了就去打五把排位，然后满血复活。

    ...

    12月21日，德玛西亚杯的小组赛恰好在杭城举办，RNG虽然没有派出主力选手们参加，但老队友们都趁此机会一起来到了杭城找杜康玩。

    尽管才半个月没见，大家都像是分别了很久似的，杜康见面之后第一件事情就是问简自豪的体重，这段时间大家也没在基地里，杜康很担心没人管他之后简自豪又开始放肆乱吃。

    见面之后就发现简自豪的状态还挺不错的，能看得出来虽然没怎么运动，但也没有乱吃东西。

    选手们都还在休假之中，这次过来也算是到杭城旅游，好在德杯打比赛的日子在周末，杜康也能有时间招待大家。

    除了和老队友们在杭城的各大景点游玩，大家也一起去了现场看德杯。

    RNG是世界冠军，世界赛又打了很久，所以让主力队员们都休息了，但其他队伍不一样，很多的战队都发生了人员变更，都会把德杯当做是非常好的磨合机会。

    正好他们可以来提前观察一下，特别是几支刚刚补强的战队。

    大家在杭州玩得是很开心，但这比赛看得就不那么令人愉快了，RNG在小组赛的表现非常一般，因为上的不是主力阵容，输掉其实大家也无所谓，但看到RNG输比赛心里还是会不舒服。

    更令大家心情沉重的是看到了几支参赛队伍的精彩表现，特别是SN新阵容的首秀，面对全主力出战的EDG，把EDG打了个玲珑塔，把大家都看呆了。

    这可是德杯的EDG啊，要知道以前的德玛西亚杯曾经被EDG垄断过很长一段时间的冠军，都被观众戏称为EDG杯。

    赛后杜康见到李炫君的时候这家伙人有点被陈泽彬锤晕了，他有些发懵地问杜康，为什么现在的国产新人上单全是怪物。

    另外让杜康感到意外的是，Iboy没有选择去VG，而是加入了TES。

    TES太苦了，他们属于有钱但花不出去的队伍，哪怕卓定已经是一阵中单了，但他还没有在季后赛中证明过自己，对于顶尖选手的吸引力也没有那么高。

    他们休赛期引援的小道消息不断，但真来的人却很少，JackeyLove不愿意来让他们的引援很是受挫，好在有了Iboy的加盟，让他们松了一口气。

    TES当然也想升级一下打野，但事实就是市面上根本就没有顶级的打野在流通，哪怕他们不打造全华班，想要找到优秀的外援打野都很困难。

    他们联系了今年世界赛发挥不错，也在中国打过职业的Clid，但人家一听到是TES，根本就不鸟你。

    打野找不到合适的人选，他们自然也不会放弃建队老将熊熊，不止顶级的打野不好找，顶级的辅助也特别稀缺，TES花了大价钱托了关系才引援到了LNG的小段，组成了一个各个位置看上去都还不错的阵容。

    小组赛上TES和JDG打得难舍难分，最后还是JDG拿下了远古龙才奠定了胜局。

    “这几个队伍明年都挺强的，还有FPX和IG，你们明年要加油啊。”杜康搂着李元浩的肩膀有些感慨，感觉虎哥身上肩负着艰巨的重任。

    实力在一线的队伍哪个都不弱，FPX、EDG、SN、TES还有JDG，还有失去JackeyLove的IG，不知道还能不能维持住自己一线的实力。

    中游的队伍WE、DMO、BLG、LGD和LNG也不会甘心放弃冲击世界赛的希望，势必会争取每一场比赛的胜利。

    如果杜康自己还在的话，他当然会信心十足，谁来都是乱杀，但他现在退役了，以自己多年来遭受RNG间歇性PUA的经历，很难乐观地看待RNG明年群狼环伺的情况。

    “放心，难道没有你杜屠户，咱们还不吃带毛猪了？”李元浩脸上带着拽拽的表情笑道，马上就要到春天了，春之虎帝正信心高涨。

    杜康看到队友们都充满信心，脸上也露出了开心的笑容。

    RNG，加油！

    ...

    ...

    真有你的RNG，打个PSG中间一波5换0看得我血压都上来了，还好最后赢了。

