    梁多金和刘旺财离开日军指挥部后，走向了一南一北两个方向。

    去前线指挥作战那是用来欺骗小鬼子的鬼话。

    梁多金一边走一边把军帽和军服等脱下来丢掉，盒子炮的枪套他也扔了，只是把手枪插在腰间。

    跟在他身后的心腹副官警惕地看着四周，对自家长官的动作他似乎早有预料。

    街道上已经完全乱起来了，伪军士兵如无头苍蝇一般四处乱窜，有的还会趁机打劫一把。

    看到梁多金走过，伪军士兵们只是愣了一下，然后调转一个方向继续逃跑。

    梁多金带着心腹走回自己家，四房姨太太抱着各自的小孩战战兢兢的等着他！

    “老爷……”

    “老爷……”

    “爹爹……”

    ……

    他一进屋子便是一大堆人围了上来，小孩无助、妇女哭泣。

    “都滚开！”梁多金没好气的推开众人，带着心腹直奔后院。

    没多久他再次出现，只是这次他和心腹背上都有一个大包袱，看上去沉甸甸的。

    他的老婆们见状知道老爷要跑了，纷纷把小孩举到眼前，希望带着她们一起走。

    但是梁多金看都不看，径直往院门走去。

    女人和小孩哭成一片。

    梁多金走出几步又从包袱中掏出一把金银，随手扔进人堆里。

    “老子是大官，要是被江东抓住了，保准没有活路。

    你们都是一些孤儿寡母，江东那厮再残酷也不会对你们举起屠刀的。

    反而跟着我才是最危险的，你们要明白！”

    他说完便头也不回的走了，留下一地愣神的女人和小孩。

    走出院门，走进胡同，身后突然又跟上来一个人。

    来人是他最年轻的四姨太，只有二十岁。

    还没等梁多金呵斥，年轻的四姨太就媚笑着说道：

    “老爷，我没有小孩，不会是拖累！”

    女人一语切中要害。

    梁多金皱了皱眉，这么个年轻漂亮的老婆他也舍不得扔下，于是挥了挥手表示同意。

    但是他没有注意到，身后的四姨太和心腹交换了一个眼神。

    枪声越来越近，街面上也看不到任何抵抗力量。

    只是耽搁了短短的十几分钟，要想从镇子里脱身也不是那般容易了。

    “娘的，江东的部队怎么来的这么快，咱们走不了了，只能先找个地方躲着！”

    梁多金朝街上看了一眼后又缩回身子。

    “咦，你的包袱呢？”

    他扭头看到心腹和四姨太都笑容满面的看着自己，前者背上的包袱也不知放哪里去了。

    “锵！”

    寒光出鞘，一把锋利的匕首扎进了梁多金的心脏。

    濒死前的几秒钟，他想清楚了一切，嘴唇蠕动，吐出几个含糊不清的字：

    “你们这对狗男女，不得……”

    梁多金就这样倒在了自家院子外的胡同口，他卖主求荣、卑躬屈膝两年获得的财富全做了别人的嫁妆。

    “伪军团长梁多金在这里！”

    见街面上已经出现了独一师的装甲车，心腹扯着嗓子喊了一句，然后带着欢天喜地的四姨太从胡同的另一个口溜之大吉。

    另一边，刘旺才同样带了两个心腹。

    只是他在离开日军指挥部后没有回自己家，径直向北边跑去。

    “团长，夫人和少爷怎么办？”一个心腹忍不住问道。

    刘旺财此刻已经换上了一身老百姓的衣服，他闻言嘴角冷笑了一下，

    “没有时间啦，江东的威名可不是吹嘘出来的。多耽搁一分钟就多一分钟危险。

    只要命留住了老子就还能东山再起，有钱就会有大把的女人。有了女人还不怕生不出小孩吗？嘿嘿……”

    他嘿嘿淫笑两声，快步向镇子外面走去。

    两个心腹对视一眼，都觉得跟随刘团长大有可为。

    毕竟团长家里那五房姨太太可是一个生得比一个美，并且家中大洋和黄金也不少。

    但刘团长却能果断的将这些身外之物抛弃，真可谓是“顶天立地”的大丈夫啊。

    三人跟随逃难的队伍轻松混出了镇子，消失在北行的道路上。

    。

    魏国栋指挥着三辆装甲侦察车和一个连的警卫营战士，如入无人之境般，轻松扫平日军外围防线，攻进了镇子里。

    他刚才听到有人喊伪军团长之类的话，但是因为装甲车中视野有限，他并未刻意去寻找声音的来源。

    防守东阳镇的日军最多只有一个小队，而伪军却至少一个营。

    在日军一个小队被机关炮和MG34机枪打成肉泥后，防守的伪军全都做了鸟兽散。还有一些胆小的被吓得瘫软在地上，想跑也跑不了。

    跟在装甲车后那一个连的战士，这一路走来除了捆绑俘虏外似乎没做什么正事。

    轮式装甲车产生的动静比坦克之类的要小很多，但是马达的轰隆声还是让人心惊胆战。

    桥边麻子相信了梁多金和刘旺财的鬼话，万万没想到装甲车能这么快打到他的指挥部面前。

    因为日本士兵全都成了大地的养料，没有人回来汇报战况。

    当指挥部的院墙被机关炮轰成瓦砾的时候，桥边麻子和指挥部里的20多个小鬼子全都傻眼了。

    。

    进攻香炉山和老东阳垴的战士在炮火的掩护下节节推进。

    面对远距离的重火力点，进攻的部队会呼叫步兵炮支援。如果面对的只是简单的掩体，各连携着的迫击炮就会发挥作用，打得一众鬼子和伪军鬼哭狼嚎。

    工事清除后，在MG34机枪的掩护下，步兵班的战士们快速靠近。

    因为进攻部落的火力强、精度高，并且士兵战术水平也高，另外，伪军战斗力低，日军兵力少，这就使得香炉山和老东洋垴的日军几乎没有还手的能力。

    战斗从6:30打响，刚过八点便已经取得了阶段性的胜利。

    香炉山顶部有两座半永久性工事，这两座工事里小鬼子放了两门火炮。

    战斗到8点，除了山顶的两门火炮还不时会打出几发炮弹外，其余各处战场皆已经沉寂了下来。

    此战一共抓获了2000多名伪军，日军麻子中佐和20多个鬼子士兵被俘虏。

    被俘虏的小鬼子都是身体健全的，那些缺胳膊少、腿中枪挨弹片的，战士们在打扫战场的时候就帮助他们解脱了。

    香炉山顶的两门火炮因为高低射界的问题，根本打不到半山腰或者山脚的目标，只能盲目的向镇子中心开炮。

    停火之后王老虎命令战士们督促伪军俘虏重修工事，因为接下来必定会迎来日军的反扑，战斗还没有结束。

    8:20左右，四团的二营和三营也赶到了东阳关。

    8:30，西边的道路上突然驶来了两辆卡车，卡车上印着独一师的标志。

    在卡车的后方枪炮声大作，似乎有大股敌人袭来。

    王老虎急忙命令炮兵连调转炮口！

    等距离接近后王老虎才看清楚来的是他的炮兵连连长杜云先，老小子竟然把两门150毫米步兵炮给拖了过来。

    “轰轰轰……”

    6门75毫米步兵炮已经准备就绪，一个小队的鬼子刚刚出现在路面上，迎头就挨了四五发炮弹。

    半个小队当场就没了。

    “狗日的，你小子咋那么贪心呢？”王老虎把杜云先从卡车里拽了出来，

    “车不是都被老子开走了吗？你哪里搞到的？”

    杜云先挠着脑门，嘿嘿笑着说道：

    “我从五团的韩团长那里‘借’来的，打完了仗再还他！”

    王老虎斜着眼瞄了杜云先一眼，那意思仿佛在说，老子信你个鬼哟。

    不过150毫米步兵炮的到来倒是帮他解了一个小麻烦。

    香炉山顶部的半永久性工事能经受住75毫米步兵炮的打击，但是150毫米的步兵炮呢？

    真是让人期待啊！

