    夜枭站在原地，他体型依旧显得有些壮硕，睥睨四周，散发着一股莫名的压迫力。

    看到夜枭，四周所有身影几乎都是愣住了。

    不明白这个人究竟是从哪里来的？

    苏羽沐微微一愣，随即向着一旁看去，冲着林阳和苏羽柔这边挥了挥手。

    “姐夫！”

    林阳慢悠悠地走上前来，目光扫过四周众人。

    苏羽沐的后方，是几个看起来年龄跟苏羽沐差不多大的年轻男女，看样子应该都是苏羽沐的朋友。

    只是其中几个年轻人的脸上都挂着彩，很显然，在林阳和苏羽柔到来之前，这些人就已经发生过一些冲突了。

    而对方，同样是一众年轻人，只不过，在那其中，有着身穿一身名牌服饰的年轻人，一看就是平日里养尊处优的。

    而在四周，更是还有着几个看起来像是保镖模样的人，众人皆是紧盯着林阳等人，神色不善。

    “怎么回事？”

    苏羽柔走上前来，把苏羽沐揽在怀里，低声询问，神色关切。

    “我跟我的同学们来这里聚会吃饭，就遇到了他们，非要过来我们的茬！”

    苏羽沐指着对面几人说道，一副向林阳告状的模样。

    林阳点了点头，苏羽沐虽然平日里天不怕地不怕，一副小魔女的模样，但她还是很懂事的，不会平白惹事生非。

    “你们是真的想找死！”

    不远处的年轻人冷喝一声，目光扫过林阳等人，只是看着夜枭的目光中带着一抹忌惮。

    “苏羽沐，我听说你家杨氏集团早就遭过殃了，看样子，你是想要我们方家也去踩一脚啊！”

    年轻人的嘴角咧开一抹冷笑，他睥睨林阳等人，神色冰冷至极。

    听到他的话，苏羽沐俏脸顿时微微一白。

    “姐夫，他……他是方家的少爷，方明远，就跟……洪家的洪云辰差不多……”

    苏羽沐跑到林阳身旁，轻声提醒，眼中满是担忧。

    “放心，我来处理。”

    林阳淡然一笑，对着夜枭轻轻挥手，顿时夜枭便迈步走了过来。

    见此一幕，方明远不由向后倒退数步，四周众人连忙拦阻在身前。

    对于夜枭，方明远实在有些害怕。

    苏羽沐身旁，其他一众年轻男女都围了上来，神色惊慌失措。

    “羽沐，怎么办，我们要不要趁着现在，离开这里……”

    一个少女对苏羽沐说道，方家，根本就不是他们能够招惹得起的存在。

    “离开？”

    然而，方明远的声音却是传了过来，满是冰冷意味。

    “等我哥来了，你们谁都跑不了！”

    “这……”

    一时之间，苏羽沐四周的一众身影愈发慌乱。

    轰隆隆！

    这时！

    一阵引擎轰鸣声猛然自不远处炸响。

    一辆火红色的保时捷急速行驶了过来，横冲直撞，仿若要撞飞众人一般！

    四周众人皆脸色微变，慌乱之下，都忍不住向四周躲避。

    嗤拉！

    轮胎在地面划出长长痕迹！

    一直来到四周众人的旁边，才戛然停下。

    嚣张至极！

    见此，方明远推开周身众人，走上前来，仿若已有所倚仗。

    他的脸上露出满是阴冷的笑容，随手一指林阳等人，挥斥方遒。

    “来，再给我嚣张一个看看！”

    “呵呵呵，我哥来了，我看你们怎么办？”

    保时捷车门打开，几道身影便从车子上走了下来。

    看到其中一个年轻人，林阳不由眉头微挑。

    那个年轻人，赫然正是洪云辰！

    洪云辰身旁，还有着一个西服年轻人，冷冷地看着四周。

    “哥！”

    方明远见到西服年轻人到来，当即跑到其身边，指着林阳等人。

    “就是他们……”

    “哦？”

    西服年轻人目光扫过四周，落在林阳等人身上，嘴角勾起了一抹饶有兴致的笑容。

    “什么人，也敢招惹我方家？”

    而在西服年轻人的身旁，洪云辰的目光也是向着四周看来。

    注意到林阳，洪云辰的神色顿时猛然一滞。

    “林阳！”

    洪云辰冷冷地叫了一声。

    林阳眉头微挑，嘴角勾起了一抹笑容。

    “洪大少，好久不见，近况如何？”

    听到林阳的话，四周的众人都是一愣。

    苏羽沐身旁，一众年轻男女也都是愣住了。

    当即有人向着苏羽沐询问道：“你姐夫竟然还认识洪云辰，那这一次……”

    苏羽沐神色古怪，当即摇了摇头。

    她可是清楚，林阳不论面对什么样的敌人，可永远都是一副淡然的模样，与其说是面对敌人，倒更不如说林阳是在迎接一个老友。

    “洪云辰，你认识他？”

    西服年轻人也是皱着眉头看了身旁的洪云辰一眼。

    洪云辰目光冰冷，冷声说道：“不仅是认识，反而还是想念的很！”

    “哟？”

    林阳挑了挑眉，微微一笑，说道：“怎么？咱们上次见面，还是在陈家吧？”

    听到林阳的话，洪云辰的神色顿时变得愈发难看了起来。

    上次因为在陈家丢了颜面，他直接在家族里引动雷霆震怒，使得洪家又不知道向着江南市陈家砸了多少钱，才终于吧事情办成。

    而他洪云辰，更是在家里被禁足，一直到现在，才终于被放出来。

    “这林阳，是什么人？”

    西服年轻人已然意识到了洪云辰与林阳之间的关系，不再疑惑，而是向着洪云辰询问。

    放眼江南市，他认识的人物也不少，可是，他却并未见过眼前林阳。

    尤其是，林阳对待洪云辰的态度，更是让他的心中惊疑。

    “一个没什么名气的人，也没有什么能力！”

    洪云辰冷冷地说道，又看向身旁的西服年轻人，淡淡询问道：“苏氏集团，听说过吗？”

    “苏氏集团？”

    西服年轻人双眸微眯，神色愈发阴冷。

    由于苏家和黄家的关系，苏氏集团他也隐约听说过。

    随即，他也差不多意识到了林阳的身份，眼中光芒愈发阴冷。

    “挑衅我方家，你们应该知道下场吧？”

    西服年轻人迈步上前，声音冰冷。

    他目光扫向四周，顿时间，苏羽沐身后一众年轻男女皆是脸色微白，神色剧变。

