    “大大大...大叔...咱有话好好说嘛！”小殷洪哆哆嗦嗦的连忙开口，生怕这农民大叔乱来。

    这弄的农民大叔连翻一个白眼。

    只是，此时山洞外飘来阵阵异香，弄的两人都是连忙鼻尖连动。

    “香，好香！这是什么味道？”小殷洪连忙开口问道。

    “嘘~”

    农民大叔连忙对着小殷洪做了个禁声动作。

    一个动作做完，小殷洪只见这农民大叔已然匍匐下了身子，趴在洞口，透过一些杂草遮挡，开始对着外头偷偷来回偷瞄。

    这让小殷洪也极为好奇，连忙跟着上前几步，趴在了洞口。

    只是一到洞口处，那诱人流口水的香味再度浓郁了几分。

    很快，透过层层杂草的阻碍，小殷洪便是看到眼前出现了一头头粉嫩的大猪崽。

    “猪？”小殷洪一声轻咦。

    “轻点小子，别惊了这些猪崽子，贫道可在这等了不少时间了。”

    一道声音从边上农民大叔处传来，这弄的小殷洪似乎明白了一些什么。

    连忙朝这农民大叔的身上和洞府一通查看。

    先前这货说自己是山上采药的，可这洞府内哪有什么药篓子？更是连那铁锹、镰刀之类的工具都没有？

    再细瞧一下这农民大叔嘴角都快滴溜下来的口水。

    这还能再明白点么？

    这货怕显然是在这里等这些猪的吧？莫不是传闻中的偷猪贼？

    自己之前才遇到过一个专偷男人的蛮族圣女，这怎么又遇到一个偷猪贼了？

    自己这是和偷字辈的家伙得多有缘啊，罪过罪过。

    不过小殷洪也没多想，起码这老汉救过自己，这是不争的事实，起码说这绝对应该不是什么坏人了。

    “大叔，这是什么猪啊，这里究竟是什么地方，那些奇香是那猪身上发出来得么？”

    小殷洪一连串的问题，问得农民大叔都是微微一愣。

    “嘿嘿，小子，这你就不懂了吧！这可不是一般的猪，人称七彩飘香猪，简称小香猪。乃是洪荒八珍之一，属于顶级美食。于那五虫七禽九兽齐名，五虫七禽九兽乃为凶物，而这八珍可是更为稀有哦的。尤其是这小香猪，以那诱人香味闻名洪荒。不说吃上一口吧，就是这么隔空闻着都叫人口水直流呀。啧啧啧！若是咬上一口，那当真叫一个口齿留香呀。”

    农民大叔一边解释一边口水直流，只是当他话音一落，想去扭头看看小殷洪那吃惊模样的时候。

    却是发现这小子哪有半点的吃惊？反而是自己被这小子给惊了一惊。

    只见这小子嘴角的口水早已流了一地，那盯着小香猪的贪婪神情，比之自己都有过之而无不及。

    心中一愣，暗道：我去，敢情这小子也是个吃货么？

    当然，小殷洪啥品性，好吃懒做，这好吃还排在懒做前面呢。

    眼看那么美味的八珍之一的小香猪就在眼前，能不动心？

    况且，这农民大叔不解释还好，这一解释，小殷洪脑海中已然浮现出了拌、腌、卤、炒、熘、烧、焖、蒸、烤等等的一系列烹饪手法了。

    至于农民大叔再说什么五虫七禽九兽之类的，早已被他给有意识的屏蔽了。

    简简单单就问了一句，“大叔，这猪好抓么？”

    “啊？”农民大叔愣了一愣。

    “啊什么啊，别当小子年纪小，就没眼力劲，看不出来，这时候了，咱也别藏着掖着的了，说白了吧，您就是一个偷猪贼！”

    “你...”农民大叔无语了。

    “快点说呀，这猪有啥特性？咱合计一下，给它们一锅全端喽，然后来他个二一添作五。也算小子给您报答救命之恩了不是？”

    “一锅端？”农民大叔被小殷洪这口气给吓了个不清。

    要说他自己都只是来闻闻香味，真下手，他也怵啊。

    这是谁的地盘？这猪的主人是谁啊？

    金灵圣母的啊...

    这几头猪她可是宝贝的不得了，整个碧游宫门人，哪个不清楚？

    想偷的人多了，可有哪个真心敢上手的？

    就说偷它一只都了不得了，岂料这小子一开口就是一锅端。

    这大胆的想法，着实让农民大叔吓了一跳。

    心中更是暗疑，这小子真是金灵一脉的人么？

    连这小香猪的主意都敢打。

    之前他问小殷洪得不得宠，已然是有了要这小子背锅的想法了。

    只是眼下，这小子开口就是一锅端，倒是让他犹疑了起来。

    这哪是得宠不得宠的问题，先是被多目金蜈蚣咬，现在张口就是一锅端。

    显然这货怕是连这边的行情都没弄清楚啊，就这...能得宠？

    农民大叔这么一想，便是连连摇摇脑袋，“小子，要不算了吧，咱就这么闻闻就好了。”

    “闻？”小殷洪小眉毛微微一皱，略带不满的回头看看农民大叔，怒其不争的幽怨道，“大叔，咱能不能有点出息？美食当前岂能空手而归？这不是进了窑子而不脱裤子，瞎溜嗒么！要知道，男子汉大丈夫，该吃吃，该喝喝！大不了，人死鸟朝天，要硬气懂不！来说说，咱怎么逮他们？”

    被小殷洪一通怼的农民大叔竟是无言以对，虽然这话糙的很，可这理，想想还真就那么回事。

    男子汉大丈夫，岂能有贼心没贼胆？

    旋即，鬼使神差般的竟也真的开始一本正经的打起了这香猪的主意。

    只是他还要确认一番这小子是不是铁了心要这么干。

    又是问了一声，“小子，吃这猪，你当真不后悔？”

    “后悔？男人的字典里岂能有后悔两字！大叔，你还是太年轻了啊...思想觉悟有待提高啊！”面对美食，小殷洪完全没有抵抗力，要说他现在有没有后悔的事情？

    有，当然有。这刻他唯一想念的就是计蒙那厮。有他的高超手艺在，才不枉费那么好的食材嘛~

    不过只要食材好，简单而又原始的烹饪才能诱发出食物中最纯粹的美味。

    这般一想，小殷洪也就没什么遗憾了。

    大不了留上一头，先养着，以后给计蒙再烹饪一顿。

    被小殷洪一通鼓舞，农民大叔似乎也被其深深的感染了一般。

    “好！小家伙，老夫欣赏你！敢想敢干，比老夫有出息。”

    “呦呦呦...老夫都出来了？不是贫道么...咋的，想提辈分了么？哈哈~”小殷洪打趣道。

    “哈哈，哈哈哈~”农民大叔也是被逗的一阵大乐。

    只是三言两语，两人关系又是进了不少。

