    嘭！

    伴随着那壁炉中的火光一闪之后，一个穿着布斯巴顿魔法学校魔法制服，脸上灰头土脸，身上还带着无数血迹的魔法师跌跌撞撞从壁炉之中跑了出来。

    “伟大的至尊梅林！”

    这名魔法师看向赫敏，似乎有气无力，咚的一声直接倒在了地上，语气断断续续的说道：“布斯巴顿……遭遇到了黑暗力量的入侵……帮……帮帮我们。”

    赫敏为之一愣：“什么？”

    布斯巴顿遭遇到了黑暗力量的入侵？

    赫敏回过神来之后，便是打算直接开启梅林魔法环传送到布斯巴顿魔法学院那边帮助他们抵御黑暗力量的入侵。

    但……

    “等等，赫敏！”

    “……”

    赫敏停止开启梅林魔法环的动作，看向出声的莱克。

    坐在那边的莱克，若有所思的看着那只趴在地上，进气多，出气少，看上去距离去地狱报道就剩一步之遥的魔法师嘴角微微上弧：“别装了，黑暗的仆从！”

    赫敏微微一愣，看向在莱克话语落下之后，再一次喷出一口鲜血的魔法师，他身上留存的黑暗的波动是不会作假的。

    布斯巴顿在真的遭遇到黑暗的入侵了。

    但是赫敏相信莱克，莱克绝对不会无的放矢的，所以，细细的打量着趴窝在地上，眼看着已经以秒计算去地狱报到的魔法师，梅林魔力仔细的探查着。

    莱克呵呵直笑：“我虽然不是魔法师，但，我曾经和黑暗维度打过交道，对于，你究竟是被黑暗力量所伤，还是你本身就是黑暗的仆从，我还是能够分辨出来的。”

    话语刚刚落下。

    地面上，那趴窝的魔法师尖叫了一声，整个人从地面上跃起，无数的黑烟自他身上而出，伴随着尖叫声，便是打算……

    “凯瑟琳！”

    “知道！”

    “轰！”

    “嘎！”

    凯瑟琳直接以种族速度的优势，直接出现在那个趴窝魔法师的面前，纤细的右手钳住了这魔法师的脖子，直接将他举高离开地面。

    “是这样子吗？”

    凯瑟琳捏着这个魔法师的脖子，让其只能发出莫名的声音，扭头微笑的看向莱克：“爹地？”

    莱克心念一动。

    第六感直接扫过，获取了自己想要的信息之后，看着那在凯瑟琳手上直接翻了白眼，已经脑死亡的魔法师微笑道：“下一次，直接捏死，有什么话，等敌人死了之后，在慢慢说。”

    凯瑟琳哦了一声，右手松开。

    噗通一声。

    魔法师落在地上，整个人凝结成黑暗的灵魂状态，化作实质，怒吼且尖叫着：“你们都会死，伟大的毁灭神会……啊！”

    莱克右手一弹，一个漆黑玄之又玄直接通往混沌冥府的通道被打开，直接将这个魔法师的灵魂丢入了混沌冥府之中：“呱噪！”

    莱克现在已经不是以前的莱克了。

    从现在开始，那些得罪后莱克的人，对于他们而言，死亡不再是解脱了，而是迎接更加恐怖的开始。

    莱克看向赫敏：“布斯巴顿魔法学校投向黑暗维度了。”

    “什么？”

    “嗯。”

    莱克说着刚刚获取到的信息：“准确的来说，保加利亚那边的德姆斯特朗魔法学校是最开始投向黑暗维度的，之后德姆斯特朗魔法学校攻打了巴黎的布斯巴顿魔法学院，布斯巴顿就投降了，然后，一道转投黑暗维度了。”

    就是这样子。

    毕竟保加利亚的德姆斯特朗魔法学校是可以进行黑魔法教学的，从这一点上来看的话，保加利亚的德姆斯特朗魔法学校集体放弃光明投向黑暗维度阵营也是一件在寻常不过的事情了。

    而且……

    那个恶念艾利克斯就在巴黎的布斯巴顿魔法学院之中。

    不过莱克获取到的信息也就这么多了，因为这个过来送死的小喽啰，所掌握的信息就这么多，恶念艾利克斯通过善念艾利克斯同源的关系，察觉到了至尊梅林在这里，所以，就打算让这个小喽啰过来试一试。

    如果赫敏现在过去了，迎接赫敏的，估计就是那边早已经准备好的铺天盖地的魔法陷阱了。

    赫敏听着莱克这边获取到的信息，有些震惊：“两大学院集体投入黑暗维度，而且事先没有收到一些风声，这怎么可能？”

    莱克深有同感的点头：“当年，伦敦在听到巴黎滑跪元首的时候，表情和你现在差不多。”

    赫敏：“……”

    投降是不齿的，但唯独一个国家将这门不齿的行为硬生生的变成了一门艺术。

    甚至还因此引发了一连串自豪不已的话语。

    比如那句最著名的，没有人能够在巴黎投降之前攻陷巴黎。

    想当年，二战刚刚开打的时候，元首的部队甚至都没有到巴黎城下，巴黎还有那么多的海外殖民地，结果，一个滑跪，彻底的将英美给整蒙圈了。

    当时伦敦的话语，也是差不多和赫敏如今一样，都是有些难以接受，毕竟，压根没有一点儿风声传出来，仿佛历史重演一样，巴黎再一次滑跪了。

    以前是元首。

    现在是黑暗维度的毁灭神。

    差不多，都是想要妄图毁灭世界的存在。

    莱克摇了摇头，传音给赫敏：“我记得我说过，在当时这两大学院宣布与你霍格沃兹断交，并且将好好的魔法世界维度变成三块各自为政位面的时候就说过，找个机会，解决掉这两家，估计，也不会有如今这件事情了。”

    赫敏回过神来，白了莱克，回应：“没你说的那么简单？”

    “这有多难？”

    莱克好奇的传音道：“把阿尔宙斯放出去，让他跑到这两个学院位面去，然后你再上门，说你的宠物丢了，他们肯定不会让你进去的，借口不就有了吗？这很难吗，我还可以给你找十七八个借口。”

    找个借口报恩有点难。

    但……

    找个借口杀人还不能吗？

    找宠物这一招不行，那就换指鹿为马。

    “你是至尊梅林，你如果说这两个学院私底下勾结黑暗维度，需要接受审判，大义就在你这边。”

    “……呵呵。”

    赫敏干笑了两声：“我是伦敦人，不是你们无耻的联邦人，这种手段，我们伦敦人是甩不出来的。”

    莱克笑道：“所以啊，如今你们伦敦已经成为我们联邦的小弟了。”

    赫敏狠狠的用双眸刮着莱克：“有本事，你恢复真身和我说话，我才相信，你们联邦人是我们伦敦人的大哥。”

    莱克耸了耸肩，丝毫没有打算上当：“那你现在打算怎么办？”

    魔法世界再怎么乱，那也是魔法世界的事情。

    莱克要办的事情，大部分都办完了，而且也计划好了什么时候返回纽约了，跑过去掺和这种事情，莱克实在是兴致缺缺。

    赫敏也没有要求莱克帮忙，沉声的说道：“如果两大学院真的投靠这个毁灭神了，那么，两大学院也没有必要继续存在下去了。”

    莱克嘴角上扬：“这才是我的女孩！”

    想那么多干嘛。

    大不了就是一个杀呗，哪怕是千层饼一样的阴谋，在绝对的实力面前，都是脆弱的不堪一击，根本不够看的。

    赫敏结束了与莱克的私密通话，看去客厅中的罗素家，还有赶来这里的阿尔法狼族说道：“诸位，抱歉，我需要尽快回去了。”

    莱克眉毛一挑，抓着凯瑟琳，直接朝着赫敏说道：“帮个忙，把我们送到不朽古堡。”

    赫敏瞥了一眼莱克。

    真够可以的啊，让你的女人开门，亲自送你去另外一个女人的家里？

    这是人说的话吗？

    人不能，至少也不应该啊。

    不过……

    赫敏看了一眼凯瑟琳，默不作声的打开了通往不朽古堡的梅林环，咻的一声，带着莱克与凯瑟琳直接消失在了罗斯家的客厅之中了。

    不朽古堡山脚下。

    莱克朝着凯瑟琳说道：“这段时间给我待在古堡里面，哪里都不准去。”

    凯瑟琳张了张嘴，似乎想要说些什么，但大大的眼睛转了转之后，点了点头，朝着莱克说了一声再见，然后哧溜一声似乎自己回古堡了。

    莱克直接找来了黑国王的分身，然后，在召出来的那一刻，直接带着赫敏离开了原地。

    星辰大厦！

    莱克在落下来的那一刻直接收起了也就昨天刚刚抵达纽约的分身，朝着吧台那边走去：“等我喝杯，我跟你一起过去。”

    赫敏看向朝着吧台那边走去的莱克：“我没说我要去哪。”

    莱克头也不回的说道：“你要去纽约圣殿？”

    黑暗维度这次入侵其实并不算大张旗鼓的，但这入侵的力度也不算小，基本上，是应该能够触动卡玛泰姬的防御警戒网判定这是属于恶意入侵了。

    尤其，这尊毁灭神还是多玛姆的附庸，从某种角度上来讲，这也可以算是，这场恶意入侵是多玛姆授意的手笔了。

    简单的来讲。

    卡玛泰姬这个时候应该下场了，可惜卡玛泰姬那边好像一点儿的动静都没得。

    这就有些古怪了。

    不过莱克倒是隐约似乎明白了一些什么，也就是为什么会出现这样情况的原因。

    这也是莱克打算陪同赫敏一起去纽约圣殿打听一下的原因所在。

    ……

