    这仓库里，果然有七八家都是卖二手缝纫机的，每一间仓库里面，张晨他们在门口看看，看到都是堆成山的缝纫机，新旧各异，国产的进口的，几乎什么品牌，什么类型的缝纫机和其他缝纫设备都有。

    　　每一间仓库里的空地上，都有几个穿着工作服的工人，在擦洗和拆装着一台台回收回来的缝纫机，把那些缺胳膊少腿，已经不能动弹的缝纫机，拆下坏的零件，换上好的零件，机器就可以重新启动，实在太旧和破烂的，就把他们几台拼凑成一台。

    　　那些完好无损的机器，也把他们的油渍和污渍清洗掉，让卖相更好看一点。

    　　他们走进了一间仓库，马上有人过来问，买机器？

    　　那人一问，赵志刚的脸就红了，他点了点头。

    　　“中速车还是高速车？”对方问。

    　　“中速车什么价格？”赵志刚问。

    　　“六百。”

    　　“高速车呢？”

    　　“进口还是国产的？”

    　　“分别是多少？”

    　　“国产的一千一，重机一千七。”

    　　赵志刚心里认定，这家的开价还可以，可以继续谈，他凑近张晨耳边说，国产的新机器，一千五，进口的两千多，一般做做的话，中速车就可以了，厚料的话要高速车。

    　　“哪个干起活来速度快？”张晨问。

    　　“那肯定是高速车。”

    　　“我们就买高速车。”

    　　赵志刚说好，他和对方说，带我们看看高速车。

    　　那人带他们走到两排擦洗干净的缝纫机中间，一边是白色的台板，但机器是灰色的，还有一边，从机器到台板都是白色的，台板上还画着厘米和英寸对照尺，赵志刚指着右手边一目白的那排缝纫机，和张晨说，这个是日本进口的，重机。

    　　再指着另外一边说，这里是国产的。

    　　“有什么区别？”张晨悄声问。

    　　“这缝纫机，我可不可以试试？”赵志刚问那人。

    　　那人说可以，他拿了一块布，又从其他的机头上，拿了一筒缝纫线给赵志刚，那布上已经有很多的缝迹，看样子是专门给人试机器用的。

    　　赵志刚先找了一台左手边的国产缝纫机，把线穿好，手伸到台板下面，从旋梭上拿出梭壳，看看里面的梭芯，已经穿好了线，虽然上面是黑线，梭芯上是白线，但试机器没有影响的。

    　　他看看这台机器，电源已经接通，就把那块布放到缝纫机的压脚下，揿下开关，脚踩动踏板，那块布走了起来，发出哒哒哒哒急促的声响，赵志刚手指快速地拨着，布上很快车出了几个圆圈，他啪地按一下倒车开关，布料往后退着，放开，布料又往前走了。

    　　他再把那块布放到了右手边，一台进口的重机牌缝纫机的压脚下，同样穿线和检查梭壳梭芯，再检查电源是否接通，确认后揿下开关，踩动踏板，那块布走起来，发出了兹兹兹兹的低沉厚重的声音，就是张晨这种外行，也听出了两台机器的优劣。

    　　赵志刚凑近张晨说，进口的机器，做几年都不会坏的。

    　　“那我们要这个。”

    　　赵志刚点点头，他问那个人：“这个重机多少钱？”

    　　“不是和你们说了，一千七。”

    　　赵志刚还是红着脸，和对方说：“太贵了，哪里要这么贵。”

    　　对方看了看他，问道：“你们要买多少？”

    　　“两台。”

    　　对方叫道：“两台你还和我还价，人家来买几十台的，也是这个价。”

    　　赵志刚的脸更红了，但他坚持说：“我们是今天买两台，用用好的话，以后的机器，都在你这里买了，你知道我们厂多大吗？几十台，放我们厂里就占一只角。”

    　　赵志刚说着，就弯下腰去，看了看台板说：“你这个台板，我怎么看上去不像是原装的？”

    　　张晨在边上看着，差点就笑出来，心想这赵志刚还真是奇葩，和人说话就脸红，看上去就是个不会还价和人，但他还偏偏买什么都要还价，一开口就胡扯，净挑人家毛病，不过，可能也正因为他一说话就脸红，反倒给人一个错觉，别人会认为，他说什么都是认真的。

    　　那个人有点急了，叫道：“怎么可能不是原装的，你看看这机头，和新的差不多，人家香港老板，服装厂开了不到一年就关门了，我们整个厂吃了下来，都是新机器，这台板怎么会换，我们有毛病啊，你到其他家看看，还有没有这么新的重机。”

    　　赵志刚不理睬他，蹲下去，继续查看装在台板下面的电动机，张晨发现，这电动机和国产的也不一样，国产的是灰色的，这个也是白色的，那个人叫道：“你放心好了，这电机也肯定是原装的。”

    　　叫了两次，那个人把自己叫得有些气短了，赵志刚继续问：“最便宜多少？”

    　　那个人不再嫌他们买的多买的少了，反问道：“你想要多少？”

    　　“一千五。”赵志刚说。

    　　“不行不行，这个价格谈都不用谈，这么好的机器，这个价我们收都收不到。”

    　　“可以了，可以卖了，我知道的。”赵志刚说。

    　　“你们是不是诚心要买？”

    　　“当然是诚心的。”

    　　“诚心要买，你们就不要开出一千五这个价。”

    　　“你也一样，你诚心要卖，就不要开出一千七这个价。”赵志刚反呛一句。

    　　对方一愣，然后说好好，我再便宜一点，一千六百八，这样价怎么样？

    　　赵志刚摇了摇头，他说不行，他和张晨说，他这里的机器和前面那家差不多，我们要么还是去那家。

    　　张晨强忍着笑说，好。

    　　对方急了：“一千六百五，好不好，哎呀，烦死了，现在这生意做不好了，我一千六百五给你们。”

    　　“一千六。”赵志刚说，“一千六我们马上拉走。”

    　　“一千六真的没有钱赚了老板，我们这么多人还要吃饭。”

    　　又是几个回合，双方终于谈妥，一千六百二一台。

    　　“你这个老板，这么小气的，我们买你的机器，你梭壳总要送给我们几个的。”赵志刚和对方说。

    　　对方白了赵志刚一眼，走开去，张晨还以为他是生气不卖了，没想到他是走到边上，拿了一个塑料的缝纫机的抽屉过来，里面一抽屉都是梭壳梭芯，顿在了他们面前，说：

    　　“好好好，你自己挑，最多挑两个啊。”

    　　赵志刚看了一眼说：“都是旧的，还这么小气，四个。”

    　　对方不响。

    　　赵志刚从抽屉里，挑了四个看上去很新的梭壳，找了四个梭芯套进去，他悄声和张晨说，这个很容易坏，买买要十多块钱一个，张晨一听就乐了，这不等于还是一千六一台嘛？

    　　挑好了梭壳，赵志刚看到抽屉底上，还有几片梭壳上的弹簧片，伸手捡了起来，对方实在是忍不住了，叫道，你干什么？

    　　“这么小的东西，你还要计较？”赵志刚问，对方无奈地摇了摇头，赵志刚回头和张晨低语：“梭壳上面，最容易断的就是这个弹簧片。”

    　　张晨忍不住笑了起来，这是又赚到便宜了，也难怪对方会气急败坏。

    　　张晨看到这排机器的头上，还有几台拷边机，张晨问赵志刚，这个是不是也比家用的快。

    　　“那当然。”赵志刚说。

    　　张晨问对方：“老板，这拷边机多少钱？”

    　　对方用手指了指赵志刚，说：“不要再还了啊，四百五。”

    　　赵志刚点点头，意思是这个价格可以。

    　　张晨问：“这个进口的是不是更快？”

    　　赵志刚还没开口，那个人就说：“拷边机没人用进口的，我都没怎么看到过进口的拷边机，那里面有两台，不过都是很旧的。”

    　　那人说着的时候，用手指了指堆成山的那堆机器。

    　　张晨看看赵志刚，赵志刚说，老板说的没错，拷边机都一样的。

    　　张晨和老板说：“我们再要一台这个。”

    　　“看到没有，老板，马上又多做了一个生意。”赵志刚叫道。

    　　老板白了赵志刚一眼，知道他接下去可能要说什么，叫道：“我再送你们几把线剪，可以了吧？”

    　　赵志刚留下来挑机器，张晨去把三轮车骑了过来，大门口有一道放下来的铁门槛，骑不进来，张晨只能车停在门口。

    　　老板又叫了两个人过来，把赵志刚挑好的机器抬去门外，一群人左摆右摆，试了几次，总算才把三台机器都放上三轮车，用绳子绑好。

    　　骑到了大门外面，张晨和跟着跑在他身边的赵志刚说，想不到你这家伙，还很会讨价还价。

    　　赵志刚笑笑说：“你不还价，就被他们当猪杀了。”

    　　两个人骑回到裁缝店，彩娣看到三轮车上的缝纫机就叫道，太好了，还是重机！

    　　张晨和赵志刚，把原先的那两台家用缝纫机和拷边机，抬到了里面他们睡觉的房间，把地方腾了出来，这三台机器，有原来的一倍大，摆好以后，再加上竖在哪里的五卷面料，小小的裁缝店里感觉就有些挤了，这没关系，三个人还是很开心。

    　　特别是彩娣，她马上坐了下来，按下缝纫机的开关，踩动踏板，缝纫机兹兹兹兹走起来，彩娣看着它大笑。

    　　“说好了啊，你今天起码要多做十件。”张晨笑道。

    　　彩娣和他比了个OK的手势：“一定一定，看我的。”

