    走了几分钟，不知为何，我总觉得脚下湿湿嗒嗒的。

    又走了一会儿，我实在是受不了脚下那种湿湿滑滑的感觉，终于低下头去，借助手电微弱的光，我看到了这辈子都难以忘却的一个画面。

    只见在我的脚下，密密麻麻全是类似于毛毡的东西，上面黑黢黢的，似乎还有些许血红色颗粒，之所以感觉湿滑，正是因为那些血红色颗粒的存在。

    当然，如果仅仅是眼前这一幕，倒不足以让我心惊胆战，因为除了这些，我还看到了一张极度扭曲的脸。

    那脸就像是直接从活人身上剥下来一般，甚至在脸的上方，还有一块头皮，上面沾黏着些许毛发。

    我忍住恶心停了下来，脚下湿滑感依旧，我突然明白过来那些黑黢黢的毛毡是什么东西，一想到这儿，我就浑身忍不住打了个冷颤。

    这特么到底是什么鬼地方！

    我定在原地，前进也不是，后退也不是。一想到自己脚下踩得就是无数的头皮，我就觉着一股阴气由我双腿间慢慢儿升腾而起，直至蔓延至我的全身。

    “陈松！”

    蓦地，一道轻微的呼声如同一道不易察觉的微风，从山洞的深处传了出来，如果不是我真真切切地感受到了这声响，怕是会直接忽略过去。

    可这声音轻飘飘的很是无力，就好像一阵风，似真似假，半晌过后，我甚至都怀疑自己刚刚是不是听错了。

    “陈松，快进来！”

    蓦地，就在我脑子千回百转之时，这声音又响了起来。这一次，我已经可以完全确定这声音正是从山洞深处传出来的。

    这家伙到底进去多深，连声音传出来都轻飘飘的，难怪我刚才叫他他听不到，估摸着声音刚到半路，就已经消失的差不多了。

    这么想着，脚底下的东西反而被我忽略的差不多了，重新抬起头，我就往山洞深处冲了进去，脚下依旧湿滑，不过一想到朱三就在里面，我竟是不怕了。

    可让我没想到的是就在我以为这山洞深不可测，不知道要跑多远才能到朱三那儿的时候，在我的面前，一个人影登时出现。

    我前冲的身形停了下来，手电也被我顺势一抬，直至出现在我面前的人影。

    那人影并不是其他人，正是刚才进来的朱三。

    在朱三身体四周墙壁上全是干枯的人脸，无数的头皮沾黏在山洞内的石壁上，看起来即可怖又恶心。

    或许是先前并没有想到朱三会这么快就出现在我的面前，所以这么突然撞上，一时间我还有些不知所措。

    因为从刚才听到山洞里叫我的声音，再到现在我看到朱三的身形，这前前后后的距离，不超过三十米。

    仅仅是这么一小段距离，按理说朱三打个喷嚏我都能听的一清二楚，可刚才的声音又是怎么回事儿？

    我走上前，拍了拍朱三的肩膀。

    “这么短的距离你刚怎么跟个鬼叫似的。”

    我无论如何也没有想到，就是我这随手的一拍，朱三的身体，竟然直接转了过来。

    原本这是很正常不过的事情，可下一刻，我却怎么也叫不出声来。

    朱三脸上血淋淋的一片，整个脑袋上的皮肤就好像被人给完全剔除了一般。

    血液从朱三脸上流了下来，居然还冒着热气。

    我发现自己完全不能动弹，只能眼睁睁看着朱三那双血淋淋的手，一点一点靠近我的喉咙。

    “不要！”

    猛的惊醒，眼前刺目一片。我从地上突然跃了起来，直接就撞在了头顶的石壁上。

    于是乎，原本就晕乎乎的我，显得更晕乎了。

    当我完全清醒时，我才发现朱三就坐在我的面前，他拿着手电不知道在看什么，我们依旧还在刚才的这个山洞里。

    我亮起我的手电朝洞口一照，黑漆漆的洞口就在我的面前，也不过一两米的距离。

    而朱三现在正把手电筒咬在嘴里，似乎正在将什么东西从山洞洞壁上刨出来。

    原来刚才只是我做的一个噩梦。

    发现我醒了，朱三这才将手电往地上一摆，暂时不去理会那墙壁上的东西，而是别过头来鄙夷地看了我一眼，这才道：“果然是年轻人啊，就是不一样，这种地方你都能睡着，我也是服了你。”

    回想刚才梦里发生的一切，我没来由松了一口气，突然觉得现实是多么的美好，可当我想起朱三那张没有皮肤的脸时，整个人还是忍不住打了个激灵。

    还好只是个梦。

    “怎么，还做噩梦了？”

    朱三看着我一脸懵逼的模样，估计是有些绷不住，直接笑了出来。

    “去你大爷的，老子乐意做噩梦，你咬我。”

    朱三又是哈哈一笑，而后才摆了摆手道：“我可不管你做不做噩梦，还好有我守着你，不然我要真去了山洞深处，你小子不就没人守了。”

    “我要你守？你说说看你有什么好守的，这破地方除了我跟你，还会有谁。”

    朱三笑了笑，并没有说话。

    反而是我，目光很快被朱三从山洞壁上敲出来的一个箱子吸引了过去。

    “这个是？”

    我看着眼前的箱子，棕红色，上面沾染着些许碎石和铜锈，生锈的地方绿油油的，一看就知道是上了年代的东西。

    “我也不太清楚，刚才发现的，见你一直在睡觉，也就没有打扰你。”

    朱三将那盒子抱在了手里，正在查看盒子四周的花纹。

    “你不就是想打开看看里面有什么好东西么，直接打开不就成了。”

    说着，我也不知道怎么的，鬼使神差一般，直接就将那盒子抱了过来，而后用力一掰，盒子应声而开。

    朱三显然没有预料到我会突然拿过盒子，又突然打开。

    打开一瞬，我心里同样一紧，可很快我就发现，盒子里什么东西都没有，空荡荡的。除了盒子正中有一张几乎已经快要腐朽殆尽的符纸以外，其他全是水。

    这样的盒子里怎么会有水？

    这个念头刚起，朱三的声音就传进了我的耳朵里。

    “陈松，我曹你大爷！”

