    相比普通的异形，“灵脑异形”就要聪明得多了。

    其它的异形，哪怕是寄生了“超级生命体”诞生的“超级异形”，从本质上来说，它和一只普通的“信使异形”在智慧上并没有太大的区别。

    但是“灵脑异形”不同，它的智慧却是源于它独特的宿主，又或者说独特的体型。

    做为一个脑袋占据了几乎全部身躯的存在，“灵脑异形”几乎没有多少战斗力可言，但它的智慧是无可取代的。

    这一点，也得到了“初代异形皇后”的认可。

    所以现在的“初代异形皇后”更像是一个生育机器，却是将所有的事情交给了“灵脑异形”来打理，而事实证明它确实有这个能力。

    就像现在乔舒亚的恐惧，换成其它异形肯定感觉不到，而“初代异形皇后”或许能感觉到但不会有任何反应。

    “灵脑异形”却是不同，它知道什么时候该说些什么。

    “现在不扩张，那是因为我们有更重要的事情。”

    “你可以通知你的族人准备一下了，或许我们很快就要离开这里。”

    精神交流中，“灵脑异形”向恐惧的乔舒亚说道。

    却没等长长出了一口气的乔舒亚再说些什么，“虚空异兽”却是一闪出现在了飞船的前面。

    “你先回去等消息吧。”

    脑海中再响起“灵脑异形”的话，乔舒亚不敢再说什么，掉转船头就迅速地离开了。

    “虚空波动？”

    “有多强烈？”

    收到“虚空异兽”的汇报，“灵脑异形”顿时急问道。

    认真地想了想，“虚空异兽”这才回应道：“应该很强烈，而且距离相当远。在这么远的距离中还能这么强烈，我估计那是一个虫洞开启引起的，而且还是一个很大的虫洞。”

    “跟我来。”

    听到“虚空异兽”提起了“虫洞”，“灵脑异形”顿时不假思索地转过身，从“炎星”的轨道外飞向了这颗火热的行星。

    没用多长时间，它们便降临到了行星表面巨大的“黑斑”上。

    “黑斑”自然就是“菌毯”。

    正如异形强大的适应性一样，“菌毯”对环境也有着极强的适应性。

    所以哪里在这颗离恒星极近的行星表面，尽是流淌的熔浆。

    但是无论熔浆巨浪再怎么激涌、澎湃，那片黑色的“菌毯”却是坚如磐石、不动分毫。

    厚重的黑色“菌毯”上，“初代异形皇后”静静地卧在上面。

    比起最早离开“小宇宙”中的废墟时，现在的“初代异形皇后”却已经是完全不同的形态了。

    身躯还是一如既往的庞大，只是“初代异形皇后”看上去更像是一个放大了无数倍的“海胆”。

    在它那黑色的骨甲上，不知生长着多少根闪烁着金属光泽的尖刺张扬而立。

    唯一没有黑色尖刺覆盖的表面，“初代异形皇后”平滑的颅骨探了出来。

    在那血盆巨口的边缘，如丝的涎水不停地流淌着。

    “皇后还没能进化啊？”

    飘浮在“初代异形皇后”不远处，“虚空异兽”悄悄地“灵脑异形”问道。

    每一次见到“初代异形皇后”，“虚空异兽”心中对它的敬畏程度又会深上一层。

    它不知道是自己“童年”的心理阴影导致的，还是当年亲眼目睹“初代异形皇后”残忍地杀死并且融合了它的兄弟导致的，又或者是“初代异形皇后”狂暴地在瞬间秒杀了“虫洞”中不知多少虫子的情景……

    不管出于哪个原因，“虚空异兽”对“初代异形皇后”的敬畏从来没有减少过，它可以偶尔在皇后面前耍耍小性子和小聪明，但它从来不敢在皇后面前放肆，而且这一点并没有因为它的进化而改变。

    “或许下一秒它就会进化，或许还有数月数年的时间。”

    “或许是一次战斗，或许在它下一次分娩或者进食时。”

    “皇后只是感觉到自己快要进化了，但这个时间谁也无法确定。”

    精神交流中回应了“虚空异兽”一句，“灵脑异形”随后将刚刚收到的消息告诉了“初代异形皇后”一句。

    体表金属般锋锐的尖刺，在突兀闪过一道道游离的蓝色电弧后柔软了下来。

    同时“初代异形皇后”舒展开来身躯，晃动着比圆形的身躯还要长数倍的尾骨缓缓地飞向了外太空。

    “灵脑异形”和“虚空异兽”自然不用说，马上跟了上去。

    “你决定吧。”

    “虫族可能找到我们了。”

    停在了“炎星”的轨道外，“初代异形皇后”淡淡地说道。

    “确定方向吗？”

    “灵脑异形”点了点脑袋，而它因为脑袋太过巨大的原因整个身躯都在晃动，看上去有些滑稽。

    “空间波动就跟水面泛起的涟漪一样，虽然它不可见，但总是从一个点递荡开来的，我能确定方向。”

    “虚空异兽”毫不犹豫地回应道。

    “去看看什么情况。”

    “无论敌人是虫族还是其它什么，你都不要接近，更不要冒险攻击。”

    “记住，你的安全很重要，甚至比一亿异形加起来还重要。”

    “毕竟，现在我们除了皇后以外，也就只有你才有空间能力。”

    “灵脑异形”凝重地向“虚空异兽”嘱咐道。

    “放心吧。”

    “我肯定不会直接冲上去的，看一眼我就马上回来。”

    “虚空异兽”答应了一声，再看到“初代异形皇后”冲自己点了点头后，马上一个闪烁便消失了。

    “召集所有异形吧。”

    “不管敌人是谁，我们都要做好迎接恶战的准备。”

    眼下也不是客气的时候，更何况“初代异形皇后”根本不需要客气，“灵脑异形”也是直接了当地对皇后说道。

    “初代异形皇后”没有说话，而它的精神命令却就像是一场“精神风暴”一般，几乎无视了空间、时间的存在，瞬间传递到了整个恒星系当中。

    并没有“初代异形皇后”那样强大的精神力量，更远的星空中的星球“灵脑异形”感觉不到。

    但它能感觉到，就在自己身后的“炎星”上，就在星球表面的炙热的熔浆中、洞穴里，一只只、一群群、一片片的异形冲天而起，迅速地汇聚了过来。

