
　　死灵！

　　令狐子轩的瞳孔骤然一缩，他也看到了徘徊在墓葬之谷的无头人影，毫无疑问，那人影生前是一个死在这里的强者，在漫长岁月死气的侵蚀之下，化为了死灵。

　　蓦然，罗修的神色一动，抬手一挥，一道道阵纹浮现，随手就布置出一座隐匿阵法，将三人所在的这片区域隐藏。

　　轰！

　　一声巨响，万法慕家的紫金战船从沼泽地内冲了出来，一名慕家的长老立在甲板上，身旁站着天云老怪，两位神帝强者的身后，是一群穿着紫色战甲的武者，威风凛凛。

　　“神魔葬地！”

　　慕家长老与天云老怪对视一眼，脸上皆都露出一丝喜色，旋即就驾驭紫金战船，直接就冲进了前方的墓葬山谷中。

　　慕家的紫金战船刚进去，紧接着又是一声巨响，鸿家的紫霄宫从沼泽地内飞了出来，鸿家长老带着一群鸿家的强者，也是没有任何停留的冲进了墓葬山谷中。

　　“奶奶的，这些家伙有神帝也就罢了，居然连神尊也带来了这么多。”令狐子轩脸色阴沉的说道，他的实力虽然能够媲美普通的神尊，但若是遇到神尊后期就要捉襟见肋了，更别说是实力更恐怖的神帝了。

　　紧接着，体型庞大的白虎圣兽，天栌神木，纪族先祖雕塑也都纷纷登场，带着各自的人马进入了墓葬之谷。

　　“咱们来的最早，他们却先进去了，我们还等什么？”令狐子轩催促着说道。

　　“墓葬之谷中的死灵肯定不少，凭我们的实力很难强闯进去，让这些大势力的人去开道，再合适不过了。”

　　不用罗修去解释，一旁的柒柒就已经笑着说道。

　　“话是这么说没错，但要是里面有什么好东西，岂不是都落入那些家伙的手里了？”令狐子轩撇了撇嘴说道。

　　又过了一会儿，那些没有实力闯过沼泽地而选择绕行的人也都纷纷的来到了这里，发现五大势力留下的一些痕迹，有人判断出五大势力的高手都已经进去了。

　　一时间聚集在墓葬之谷入口处的诸多武者都忍耐不住了，所有人都纷纷动身，希望可以在这神秘叵测的葬天地内寻找到适合于自己的机缘造化。

　　数个时辰之后，墓葬之谷的外面，就只剩下了身处于隐匿阵法中的罗修三人，那些后面过来的人也都进去了，至于那些到现在还没有过来的人，十有八九是死在了葬天地的危险中。

　　“差不多了，我们也进去。”罗修开口说了一句，然后散去隐匿阵法，动身朝着墓葬之谷走去。

　　这座墓葬之谷很大，即便是笼罩在死气阴霾之中，隐约能够看到的区域，就已经很广阔了，目光所及之处，到处都是一些土坟，大多数都没有墓碑，一些有墓碑的，也因为过去了太久的岁月，上面的字迹也已经模糊不清，看不真切。

　　蓦然，罗修看到有一些土坟有被人挖过的痕迹，眉头不由得微蹙起来。

　　“挖人坟冢就如生死大仇，也不怕遭到报应吗？”柒柒姑娘绣眉微蹙，有些不悦的说道。

　　“武道修炼无所不用其极。”令狐子轩倒不觉得有什么，凡人中发死人财的也有很多，如果换成是他，若有足够的诱惑力，他也不会拒绝做这种事情。

　　柒柒哼了一声，似是对这种行为极为的不耻和忌讳莫深。ŴŴŴ.23sk.com

　　“武道强者岁月悠久，修为越高，活得越久，而身边的亲人朋友却未必能够如此，直到最后，武道强者的晚年，多是大道独行，孤苦寂寞，一世峥嵘，到头来也是结局凄凉。”罗修感叹的说了一句。

　　他能够理解有些人对这种挖人坟冢的事情忌讳莫深，因为武道强者的结局本就已经孤苦凄凉了，死后却又不得安生，换做是自己，也不会有谁愿意等自己坐化入土之后有人来挖掘自己的坟墓吧？

　　不过这种事情，个人有个人不同的看法，罗修也只能说自己有自己的原则，至于别人怎么做，他也没有权利去干涉。

　　有些土坟里面什么都没有，只是衣冠冢，挖开之后，只有一些腐烂的衣物，但也有一些土坟里面有好东西。

　　“哈哈，一块绝世强者的头骨！”

　　罗修三人听到前方传来大笑声，有人挖开了一座土坟，扒拉出一块晶莹如玉的头骨，散发出惊人的气息。

　　“一块头骨竟然气息都如此的强大，此人生前的修为必然盖世绝伦，甚至超越了神帝！”

　　“难道是来自至尊界的强者吗？”

　　众所周知，大帝在三千大世界就已经是极致无敌，但也有一些大势力出身的强者，知道八大至尊界实际上是存在超越大帝级强者的。

　　那得到绝世强者头颅的人满脸的兴奋，只是他脸上的笑容刹那间就凝固了，一只大手凭空出现，一掌就将他的脑袋拍碎成了齑粉，大手一把夺走绝世头颅，消失不见。

　　顷刻间，现场变得有些混乱起来，看到有其他人出手杀人夺宝，更多的人按耐不住了，纷纷朝着那大手的主人追杀过去。

　　然而那出手抢走绝世头颅的是一位神帝强者，接连斩杀了十几个人后，没有人再敢出手。

　　“七等神魔的头骨啊……”令狐子轩看的眼馋无比，七等级别的神魔强者，在至尊界也是很厉害的存在了。

　　因为跨入七等，就是上位神魔，超越法则，掌握了规则的存在！

　　就在这时，又有激烈的争斗厮杀声从前方传来，罗修看到是万法慕家的人正在与一个无头的死灵激烈的大战。

　　那无头死灵，正是罗修三人在墓葬之谷外面依稀模糊看到的那尊。

　　这尊死灵的实力强横滔天，媲美神帝后期，那慕家长老和天云老怪联手驾驭紫金船，大战许久，却也无法将之拿下。

　　“我靠，这无头死灵生前绝对最少是七等级别的神魔，化为了死灵也如此的强大，他手里面提着的那把破剑，也是了不得的宝贝！”令狐子轩双眼放光的说道。

　　残缺的七等神兵，那终究也是七等神兵，无头死灵手持一把残剑，每一次出手，也是在紫金战船上留下痕迹，让慕家的长老肉疼无比。

　　紫金战船是传说中万法大帝的座驾，虽然不是大帝神兵，但也是最顶级的神帝之宝了，但是面对残缺的七等神兵，仍是要落在下风。

　　不过那无头之人终究是化为了死灵，没有了前世的武道经验和记忆，浑浑噩噩，施展的攻击手段也不多，所以慕家长老和天云老怪才能够与之纠缠，否则的话，若真的是古老的绝世强者，纵然修为跌落至神帝后期，也是极其可怕的。

　　“什么人胆敢在暗中窥探我万法慕家？”

　　蓦然，在周围为两位神帝强者压阵的诸位神尊之中，一个眉宇间看起来很年轻的男子厉声一喝，目光如炬一般，朝着罗修三人这边看了过去。

　　对方的头顶浮现出一面金色的镜子，镜面射出一道神光，神光照耀之处，虚妄皆被破除。

　　罗修的隐匿阵法在镜光的照射下也是无所遁形，消散无踪，三人的行踪，一下子就暴露了出来。

　　“是你！？”

　　天云老怪和慕家长老自然也看到了罗修三人，他们没有认出罗修和柒柒，但却一眼就认出了令狐子轩。

　　因为当初在云游山一带，就是令狐子轩当诱饵，以地图玉简为引子，将四位神帝引诱了过去。

　　仇人见面分外眼红，天云老怪怒发冲冠，恨不得亲自动手灭了他们三个，而且他怀疑这三个人中，必有一个人是罗修！

　　“天云道友莫要着急，你我联手拿下这个无头死灵，子啸，你带人去将那三人拿下！”慕家长老说道。

　　“是！”

　　慕子啸便是刚才以金色镜子法宝发现罗修三人的那个男子，此人是慕家上一代年轻人中的绝世天才，天赋要比这一代已经陨落的慕少皇更胜许多，修炼了三千余年，已经是神尊四重境界的修为。

　　同样的修为境界，顶尖天才与普通武者之间的差距还是不小的，这慕子啸的神尊四重，绝对要比很多神尊后期还要厉害的多，以他的天赋，将来若无意外，是有机会问鼎大帝境界的！

　　顷刻间，那慕子啸的身形就化成了一道流星，瞬息而至，级来到了罗修三人的面前，一剑斩出，漫天星辰浮现，将罗修三人尽数笼罩在攻击中。

　　“动手！”

　　令狐子轩冷哼一声，双眸刹那化为了银白色，瞬间就让慕子啸的攻击变得缓慢起来。

　　“嗯？时间法则！？”慕子啸瞳孔一缩，神尊四重境的气势陡然爆发，直接就挣脱了时间法则的影响。

　　时间法则虽然强大，但令狐子轩的修为不高，面对修为超出自身太多的对手，效果就要大打折扣。

　　不过慕子啸刚刚挣脱破开了时间法则的影响，柒柒就已经出手了，怀中抱着的古琴震颤，琴音迸发，像是半月形的剑气，横扫而出。

　　轰！

　　星辰之剑与琴音剑弧碰撞，罗修也是瞬间动手，强横的肉身战体直接闯了过去，十八颗古星化为困阵，直接就将慕子啸给卷了进去，困在阵中。

　　十八颗古星，每一颗都是下品神尊之宝，布列成阵法，威力倍增，就算是神尊后期被困在里面，短时间内也很难破困冲出。

　　罗修并没有下杀手，探手一抓，十八颗古星凝聚的阵法缩小，收入他的掌心。

　　就在这时，万法慕家的其他数十人冲了过来，将他们三人团团围住。

　　“滚！”

　　罗修冷喝一声，“不想让慕子啸死的话，便都滚开！”

　　慕家的数十人脸色一变，倒还真的不敢妄动，因为慕子啸乃是慕家有望将来成为一代大帝的天才，将来突破到神帝境界就会成为慕家的家主，这样重要的人物如果有个三长两短，他们可付不起这个责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百五十二章 慕子啸免费阅读。https://xs.23sk.com 