    思考片刻，方脸男子冷冷的说道：“既然如此，那就不打扰二位了。”

    若是以往，这名方脸男子，还不会如此轻易的放手，这名女修，确实过于极品了些。

    但是，现在的情况有些不一样，面前的通道之内，很明显，应该有什么秘境存在。

    在这种事情之上，浪费时间的话，就有些不值得了。

    反正，看这两个人的模样，应该也是要进入秘境当中的。

    等到了秘境之后，以自己的实力，若是碰巧遇上了这两个人，他们难道，还能够跑出自己的手掌心不成？

    心中有了打算，故而，方脸男子准备先办正事。

    说完之后，方脸男子没有继续停留，直接跃入那条通道之中，很快便没了身影。

    眯着眼睛，望着方脸男子离开的身影，苏然浑身微微紧绷的身躯，才渐渐变得放松下来。

    就在刚才，离自己拿出底牌，估计就差几秒钟。

    因为将苏然的一条手臂，抱在自己的怀中，所以，萧灵越对于苏然的情况，感知的颇为清楚。

    “怎么，吃醋啦？”

    将螓首微微靠近苏然，萧灵越嘴角带着一抹笑意，低声说道。

    对于萧灵越的话，苏然竟没有点头，也没有摇头。

    对此，萧灵越倒是早已经有所预料，这人，反正还是死鸭子嘴硬，不肯说出来。

    “放心吧，我只对你这个木头有兴趣，其他的人，哪怕再优秀，我萧灵越依旧看不上眼。”

    片刻之后，萧灵越笑眯眯的说道。

    “萧师伯，若是在秘境之中，再次遇见这个人的话，你不要动手。”

    等到萧灵越的话音落下，苏然接着说道。

    闻言，萧灵越先是一怔，然后，像是明白了一些什么，看向苏然的那张脸庞。

    此刻，苏然的脸庞，一如既往的平静，不过，看着看着，萧灵越忽然无声笑了起来。

    “好！”

    此时，方脸男子进入通道之后，一批又一批的修炼者，飞速跃进通道之内。

    苏然与萧灵越，同样进入其中。

    行走的过程之中，苏然低声问道：“萧师伯，你怎么……压制了自身气息？”

    刚才，苏然还在纳闷呢，前不久的那个方脸男子，虽然是玄丹。

    可是，在自家这个萧师伯面前，应该连大气都不敢出才对。

    怎么还有胆子，敢上前搭讪？

    现在一看，原来是萧师伯居然将自己的气息，给压制到了玄海境的水平，难怪会出现前不久的那一幕。

    闻言，萧灵越同样低声回应。

    “我不是说了吗？刚才你只要答应我，我肯定就出手收拾那人了，可是，你这不是没有答应我吗？”

    说着，萧灵越笑意盈盈的说道：“不过，现在也不晚，你要不要再仔细考虑一下？”

    我考虑个der我考虑！

    我就算考虑好了，也怕你遭不住啊，我很猛的！

    苏然默不作声，在通道之中快速前行。

    这条通道，蜿蜿蜒蜒，一路延伸，好像直接通到地底下去了。

    不过，虽然是一条地下通道，但是好像经过了特殊处理。

    通道之中，并没有什么阴暗潮湿的气息，反而显得极其的干燥。

    往前行走了好几分钟，终于，眼前的通道，变得更为宽敞起来，像是进入了主道之中。

    “这条通道究竟有多长？这也太夸张了吧。”

    苏然不禁有些乍舌，从自己进来到现在，差不多过去有五六分钟了，自己等人前进的速度，也不算太慢。

    即便如此，居然还远远没有到达尽头。

    听见苏然的话，萧灵越微微笑了笑，轻声说道。

    “这是很正常的事情，大陆之上，能够建造这等秘境的人，都是修为深不可测之辈，对他们而言，在地底下，挖掘一个深达几百米的地宫，并不是一个很难的事情。”

    想了想，苏然也是恍然大悟，觉得萧灵越说的，并不是没有道理。

    之前，他的思维，也确实带着一些地球人的思想，觉得这么长的地下通道，确实是有些不可思议了。

    可是，放在天穹大陆之上，这种深度的通道，简直是再正常不过了。

    每一个修为深厚之辈，可以说，都是一个人形挖掘机。

    再度过了十来分钟，这条宽阔的通道，终于是走到了尽头。

    一扇足有几十米高的黑色石门，出现在了众人眼前。

    之前到来的修炼者，也都聚集在这个扇石门面前，其中，包括方脸男子在内。

    显然，即便是玄丹境修炼者，在没有摸清石门之后，究竟是什么情况的时候，也不愿意一个人，进入这等未知险地。

    “那个封印，就在这扇石门后面。”

    看到石门的时候，萧灵越将螓首凑到苏然耳边，轻轻的说了一句。

    顾不上两人这种姿势，是不是有些不对，苏然眉头微微一皱，说道。

    “萧师伯，你所说的封印，不会就是压制实力的封印吧？”

    闻言，萧灵越轻轻的点了点头，说道：“差不多就是如此，当然，也有可能是我感应错误了。”

    听见萧灵越的话，苏然忍不住暗自乍舌，心想，这紫府境的实力，确实是有些恐怖。

    现在他们离地面之上，不说千米，至少，几百米肯定是有的。

    隔着如此之深的距离，萧师伯居然也能隐约探查到地下的情况，不得不说，这份实力的确恐怖。

    难怪说，普通的修炼者，在这等修士面前，即便掘地三尺藏匿自己，也躲不过这等修士的搜查。

    这谁能顶得住啊？

    “萧师伯，你之所以将自己的修为，压制在玄海境，估摸着，就是因为这个禁制吧？”

    思考片刻之后，苏然缓缓说道，声音很小，如果不是贴着他二人，根本听不清。

    至于谈话，会不会面临修炼者的探查，在这方面，苏然更是丝毫不担心。

    若是有人特意往这边探查，以萧师伯的实力，恐怕早就感应到了。

    颇为惊讶的看了一眼苏然，萧灵越也没有隐瞒，说道。

    “没错，不过，根据我的估计，这个封印禁制，似乎……没有那么简单。”

    不简单？

    能够令萧灵越说出不简单三个字，想来，这底下的封印禁制，应该确实不同寻常了。

    在苏然二人来到石门跟前之时，方脸男子便已经察觉到了。

    眼神冷冷的扫过二人，方脸男子也没有选择立刻发难，而是朗声说道。

    “秘境应该就在这扇石门之后，大家齐心协力将石门打开。”

    对此，没有人提出异议，他们在地下穿行了这么久，无非就是为了石门之后的秘密，如今，秘密就在眼前，没有人会选择退缩。

    所以，方脸男子轻而易举的，就将石门之前的修炼者，给整合了起来。

    紧接着，便是在方脸男子的带头之下，众多修炼者齐齐出手，对着前面的石门轰击而去。

    苏然站在人群当中，同样也出手了。

    虽然已经与这个方脸男子结了仇，但是在这种情况之下，苏然还是不想给他留下什么口舌。

    众人集合起来的力量，的确巨大。

    这扇沉重的石门，竟然是在十分钟内，便被齐心协力的众多修士，给猛然轰开了。

    或许，也不叫轰开，而是触动了石门的某个装置，导致这扇沉重无比的石门，轰隆隆的往上打开

    一瞬之间，有着大量灵气狂涌而出，比之前在土坑当中感受到的，还要浓郁数倍。

    不过，面对如此浓郁的灵气，所有修士的关注点，却都不在这个上面。

    无数道目光，皆是看向了石门之后的场景。

    苏然同样双目一凝，视线看向不远处，映入眼帘的，是一个巨大的圆形穹顶。

    在穹顶之上，摆放着一颗类似于照明石的巨大圆石。

    只不过，这颗巨大圆石散出的光芒，要比一般照明石明亮得多，将整个空间，都映照的纤毫毕现。

    “里面有一个传送阵！”

    人群之中，不知是谁，忽然惊叫了一声。

    顷刻之间，无数的目光，聚焦在了穹顶之下的一方传送阵之上。

    最前方，方脸男子双目一闪，再次回头阴沉地看了一眼苏然两人，然后，顷刻间掠进传送阵当中。

    与此同时，那个似乎已经有许久时间，没有启用的传送阵，开始散发微弱光芒。

    一秒钟之后，方脸男子的身形，已经彻底消失在了这片天地，像是从来没有出现过一样。

    望着如此一幕，剩下的修炼者同样双目火热，开始纷纷朝着传送阵暴冲而去。

    上百名的修炼者，纷纷不要命一样的往前冲。

    苏然却依旧不为所动，盯着那个传送阵，露出若有所思的模样。

    能够构建传送阵的，至少需要七品阵法师以上的实力，才有可能成功。

    虽然他现在，根本摸不清这个传送阵的脉络。

    可是，一些简单的东西，还是能够看出来的。

    那就是，这个传送阵，不是一个定向传送阵，而是随机的。

    也就是说，踏入传送阵当中，每个人再次出现的地点，完全不相同。

    “苏然，你怎么不走？”

    望着通道之中，修炼者越来越少，即便是一些谨慎之辈，看见之前进去的人，并没有出现什么意外之事，也是双目微闪，纷纷动身。

    周围人数大大减少，这样就显得两人，愈发显眼了起来。

    “这貌似，是一个随机地点的传送阵。”

    想了想，苏然说道。

    自己虽然没有将这句话说完整，但是，以萧师伯的脑筋，应该明白自己的意思。

    果然，在听见苏然的话语之后，萧灵越先是一怔，然后便是明白了什么，看向这人，嘴角微微勾了起来，似笑非笑。

    “怎么，害怕和我分开啊？”

    说出这句话的时候，萧灵越感觉，自己的心情也在不知不觉当中，变好了不少。

    现在这种情况，岂不是说，这个人，也在潜移默化当中，对自己的感官，真的有了很大的改变。

    所以萧灵越的心情，此刻，是真的挺不错的。

    苏然：“……”

    有些事情，你自己知道就得了，为什么还要说出来？

    你这样，让我怎么接话？

    不过，既然说出了这句话，萧灵越也做好了，这人不会正面回应的打算。

    她知道，饭要一口一口吃，事情要一步一步来，不可操之过急。

    思考片刻，萧灵越说道：“其实，随机传送这个事情，也不是很难解决。”

    苏然问道：“怎么说？”

    萧灵越轻声说道：“其实，只要我们两个紧紧挨在一块，基本上，是会被传送在一块的，不会分开。”

    点了点头，苏然说道：“那还等什么？走。”

    ……

    这是一片渺无人烟，但灵气浓郁到了极点的辽阔天地。

    忽然，这片天域某处，原本平静无波的空间，开始传来阵阵波动。

    紧接着，两道紧紧挨在一块的身影，便是从虚无空间当中，掉落而出。

    这两人，自然就是苏然与萧灵越。

    望着跟个八爪鱼一样，一双藕臂紧紧抱着自己的萧师伯，苏然陷入了沉思。

    这女人……

    眼看已经通过了传送阵，萧灵越若无其事的松开苏然，淡淡的道。

    “苏然，我就说，只要按照我的方法来，咱们绝对不可能分开的。”

    没有在这个话题上继续说下去，微微感应了一番，苏然略带惊叹的道。

    “好生浓郁的灵气！”

    这里的灵气密度，按照苏然的估计，丝毫不会弱于宗门的七品聚灵大阵！

    整片辽阔天域，全都是如此！

    其中，保不准还有一些更为震撼的宝地，可以直接超越七品聚灵大阵。

    只可惜，灵气再浓郁，和他也没有多大的关系。

    萧灵越轻轻点了点头，美目从苏然身上移开，扫视四周。

    片刻之后，萧灵越说道：“苏然，我现在的实力，已经被压制到了玄海之境了。”

    “不是伪装，我现在，真的只能发挥出玄海境的实力了。”

    对此，苏然眉头一皱。

    这个秘境的禁制，居然如此诡异！

    一个紫府之境的大佬，居然直接被压制成了玄海。

    忽然间，苏然的双目，微微一亮！

    连萧灵越这种，都免不了被压制的命运，那么，之前的方脸男子……

    应该面临着同样的遭遇！

    如此一来，自己在这秘境当中，话语权一下就变大了不少。

    四品阵盘，每一个，都与玄海之境大致相当。

    此时，自己手中，可是手握着二十个四品阵盘！

    那人实力被压制到了玄海之境，面对着自己扔出来的这些阵盘，受到的威胁，将会大大增加。

    心中思考过后，苏然的心情，变得极其轻松。

    “萧师伯，你觉得，咱们现在该去哪？”

    虽然实力被压制了，但眼界这些东西，依旧还在。

    是以，苏然也没有贸然做出决定，而是询问萧灵越的意见。

