    其他人只能模糊感应到支撑护盾的力量急速消退，高德却能在超脱视野里直接看到护盾急速收缩。

    护盾原本跨越到了相邻山头，将山前平地和山后谷地的大片地域都包括在内。但高德散去了魂火，护盾就像漏气的气球，转瞬就收缩到山头上，直至退入墓室。

    再一次穿透众人身心，激得高苗哎呀惊叫，护盾就要退入发生器，王昆仑刘承望等人脸上已经浮起浓浓的失望。连高德都暗暗叹气，拿爱迪生寻找灯丝的鸡汤故事安慰自己。

    就在这时，护盾却停住了，就在距离发生器不到一米的距离外停住。极为稀薄的金光裹着发生器，浮烁摇曳，像肥皂泡般似乎一戳就破。

    超脱视野里，缕缕细微到高德都必须凝神注视才能看到的金黄光丝自墙面渗入，投向护盾。正是这些从骨灰中焚烧出来的点滴魂火，正在支撑着这道护盾。

    “成功了！”

    高德都忍不住握着拳头，兴奋的晃了晃。虽然维持的护盾异常小，却证明他的推论是正确的。

    公墓里的骨灰已经被恶魔之力浸染了，正是这些恶魔之力，又维系住了骨灰中含着的极为微弱的凡人残魂。用煤烧灼骨灰，再由魂火浸染，恶魔之力被清除，残魂便凝聚而出。

    这些残魂自然不含有任何凡人意志，但与魂火相融，天然排斥恶魔之力。护盾由此得以维系，凡人与现世的连接也越发稳固。

    北冥山是靠冰雪神力凝结现世的真实，稳定住现世的最后一块净土。但凡人也无法生存在那样的净土上，现在靠魂火和残魂维系住的真实，才是真正属于凡人的净土。

    所以北冥山没了就没了，不可惜，他现在要在震旦各处创造出无数魂火版的北冥山。

    也没必要叫北冥山了，就叫……

    “成功了成功了！”

    “果然没有什么事情是一把魂火解决不了的！如果不行，再来一把！”

    “来的时候我想的是‘怎么可能’，现在我想的是‘还能这样’！”

    高德正想着，旁边几个人就抱在一起叫嚷着庆功了。

    “以后公墓不就成了抵御恶魔之力的烽火台甚至城池了吗？”

    “有了护盾发生器，还每天烧骨灰，这不能叫公墓了吧？”

    “我看不如就叫……令丘山，古书里说令丘山就是火焰山，沟通天地之火，终年不休。”

    “好好，刘经历不愧是读书人！”

    “我看行，总比公墓啊佚园啊好得多！”

    高德眉头直跳，这几个人当着他的面，抢他的名头呢。

    “什么令丘山，烧得千里焦土，万灵灭绝，太不吉利！”

    本来这个名字不错的，他若是想到必然用了，但别人提了出来，便不能用了。

    “我看过古书，书里说有个叫夸父的上古英雄，毕生都在追逐太阳。”

    他决定选另一个名字，“有一天他终于追不动了，倒在了地上，丢下的手杖变成了千里桃林，给后人遮凉避荫。这样吧，以后所有公墓都栽上桃树，公墓也改名叫桃山。从今往后，桃山也就是我们化魂卫所在之地的名头了。”

    众人面面相觑，还不太理解高德为啥取了这个名字。

    “不对啊。”高苗提出了异议，“哥你说的故事，跟现在这些事情，有什么关系？”

    “当然有关系啊。”高德故作严肃，“上古夸父逐日，就像凡人抵御混沌，始终没有尽头。夸父倒下了，就如公墓里这些逝去的凡人。夸父丢下的手杖化为桃林，还在为后人做贡献。公墓的先人只剩下骨灰，却还能凝聚出残魂，烧出魂火，为活着的人提供庇护，公墓所在的山不就等于满栽桃林的山吗？”

    原本随口胡诌，却硬是被高德说出了几分道理。不仅高苗恍然，王昆仑刘承望等人也肃穆的点头。

    光有道理不够，高德继续说：“令丘山只有一座，就像北冥山、不周山、昆仑山、常羊山还有祖山，这些山也只有一座。一座山是不可能庇护整个震旦的所有凡人，至少是大多数人，但桃山……每省每府、每州每县，甚至每处乡村，都可以有一座桃山啊。”

    这段话顿时让前面的道理，乃至桃山这个名词升华了，包括高苗在内，人人都两眼放光的看着高德，对哥哥/老大/燕王钦佩至极。

    正所谓名正言顺，公墓有了桃山的新名字，啥都还没变，大家都觉得气象不一样了。原本王昆仑刘小胖等人还对化魂卫进驻公墓，以公墓为据点的安排颇有微词，觉得大家难以接受。但如今公墓改名叫桃山，不知怎的，就觉得跟驻守祖山的刑天别了苗头。

    对了刑天那帮庙陵卫的，守的祖山天庙，其实不就是座陵墓之山么。不过不是公墓，而是大明朱家的私墓。

    “对了，庙陵卫守祖山天庙，叫刑天。”

    刘小胖灵机一动，“咱们化魂卫守桃山公墓，不如就叫夸父如何？”

    “夸父逐日而亡，总感觉不吉利啊。”王昆仑摩挲着下巴摇头。

    高苗有不同意见：“挺好的啊，刑天不还是被天帝干掉了？人家刑天什么时候嫌弃这名字晦气了？夸父终究只是追到太阳落山都没追到才力竭而死，如果太阳一直没落山呢，那不还是还好的么。”

    高德点头：“挺好，待丽德号那边的特制战甲和武器打造成型，就作为提灯人和魂兽士的进阶装备。以后提灯人、魂兽士证明了自己的忠诚和能力后，就可以进阶为夸父！”

    圣山隐退，北冥山离场，刑天失去了依靠，还能不能延续下去谁都不清楚。而靠刑天那套训练和改造之术，也真如某人所说，那是百万乃至千万人里才能挑一，根本应对不了即将到来的灭世之灾。

    那么就创造出夸父，取代刑天，成为抵抗恶魔的主力吧。

    从大明活阎王和化魂卫开始，再到统管天下死事，进而公墓灌入魂火，直至桃山耸立，夸父现世，这一切还真是顺理成章。

    “加紧改造这座桃山，日夜不停。”

    出了墓室，高德吩咐：“如何焚烧骨灰，如何浸染魂火，你们现场商定，弄出可以推广到天下的章程。”

    王昆仑等人不迭应喏，高德再扫视这座山头，栽种桃树之类的话不必再重复，他只提了一点具体意见。

    “所有骨灰都取出来混做一处，以备焚烧。”他指着密密麻麻的坟头说：“填平坟头，不论贵贱，只留墓碑，让公墓能容下更多死者。”

    高苗顿时不依了：“这怎么行啊？你难道要把娘的骨灰也扬了？”

    其他人没说话，刘承望觉得该说说：“这不会引发民众憎恶，乃至搞出乱子吗？”

    “乱世已至，移风易俗也是逼不得已。”高德不以为然，“而且等到桃山落成，护盾全开时，他们自然会被桃山的景象慑服，进而为亲属魂归此处而欣慰。”

    他安慰高苗说：“骨灰混在了一起，残魂却不会混淆。到时候你说不定还会看到娘，所以你到底是在意一盒子骨灰，还是娘的音容笑貌？”

    高苗挣扎了片刻，眼中含泪的说：“也好，如果有人反对的话，就说阎王都把娘的骨灰混了起来烧，看他们还有什么说的。”

    后面王昆仑跟刘小胖对这事压根没什么忌讳，已经开始嘀咕细节了。比如一颗桃树一座墓碑什么的，以他们那鬼脑筋，自然会想出各种哄人的法子。

    其他细节高德就不掺和了，他得随刘承望进宫面君。这般改动他也不能只靠燕王的名义就能安定天下，说服女皇认可，让女皇从朝廷和官府的层面予以配合，自然事半功倍。

    “我也要去！”高苗搭了便车，把见女皇当做了去好朋友家里玩。

    ………………

    “高苗这丫头粗鄙无礼，陛下不该这么宠她。”

    乾明殿后殿北面，紧靠寝院的园林里，高德抱怨起了女皇。

    他带着高苗来见女皇，那丫头见到女皇礼数不周不说，还东瞅西瞅始终安静不下来，甚至挑剔起女皇赐下的糕点。这会远坂爱带着她去御膳房，去调治那些御厨了。

    “我是说当初见到苗苗，就会觉得亲切。”女皇穿着宽大而闲适的便服，黑发也只是随便挽起，整个人慵懒得像是暗夜暖香，让高德有些心神不宁。

    “原来啊，严格论起来，她其实是……丽的妹妹。”女皇似笑非笑，“虽然连同父异母都算不上，但比你跟丽之间的亲缘要近得多，算作妹妹也是可以的。”

    这倒是，高德暗叹，瞧这老爸干的什么好事！？

    “既然你父亲浮出了水面，我这个女皇，已经不是必须背负震旦命运的唯一之人了。”

    女皇又用如释重负的语气说：“还有你，你兼有仙洲人先民、塔林之主和光精灵女王三重血脉的人，你也已经从我手中分走很大一部分责任了。”

    她调皮的笑笑，“我好像可以偷偷懒了。”

    这般轻松的笑容还是高德第一次见到，到此时他才真切的感受到女皇只是个小自己一岁的少女。

    “可你搞的这事，又让我偷不成懒了。”接着女皇叹气，“好啦，说真的，听了刘承望的汇报，我挺高兴的。公墓改做了桃山，应该能发挥出北冥山的功用，不过问题是，魔思达那边最多也就拿得出一百多部发生器，设计图和模械是绝不会给的，对吧？”

    说到正事，高德顿时认真起来，他找女皇就是解决这个问题。

    “中京四城三港，就有接近二十座公墓，即便调整精简，至少也有十多座。从魔思达那里到手的发生器，最多建起一百多座桃山，仅仅只能覆盖环中京诸身的省城，连那些大的府城都照顾不到。”

    “先期倒是可以用化魂炉，也就是直接用煤烧骨灰的炉子，稍稍凝聚残魂。但魂火无法附着，一旦恶魔之力大量涌入，根本无法抵挡。”

    “所以我在想，圣山那边既然要退，它们在这十万年里攒出来的家当，难道也要全部带走？”说着高德就有些来气：“那它们就不是置身事外，而是推这个世界进火坑了。”

    “这事不要指望圣山，不是他们不愿意。”女皇摇着头说：“我听姑奶奶说，圣山收集灰器，大部分是用来维持圣山运转的。而且像护盾发生器这个级别的灰器，既是罕见，对现世的影响又非常大，他们第一时间就会拆掉。”

    高德追着她的话说：“魔人那里也不可能弄到这种东西，就算有也最多几件，无补于事，所以我有了另外的想法。”

    他看着女皇的黑亮长发，暗暗跟小丽的白发比较，隐隐生出这是一副绝美画卷的两种不同色调，都是一样的晶莹顺滑。一种是黑玉，一种是雪玉，而画卷则是……神女云上出浴，天降绢丝长瀑。

    “羽林卫仓库里不是有制造力场护盾的模械吗？”正事他也没落下，“刘承望说还不只一部，因为力场护盾用得少，大多数模械的生产额度只消耗了小半。”

    女皇聪慧异常，这点跟小丽完全一致。“你想用大量的力场护盾模拟魔思达的护盾发生器？先不说有没有这么多力场护盾，真的能做到吗？”

    “肯定做不到原样的规模。”高德说：“但我仔细观察魂火与护盾，还有残魂的关系，觉得护盾起到的作用仅仅只是束缚魂火和残魂，让二者能充分融合，不至于因外界干扰而离散。所以我觉得可以试试，如果可行的话，那么护盾都不是必要的，只要是可以由魂火驱动的灰器，都能起到同样……”

    话没说完，女皇就点头：“需要灰器是吧，羽林卫的仓库里，灰器模械任由你选。”

    高德楞了楞，他可没想到这么顺利，毕竟是要撬女皇压箱底的宝贝。

    “这、这不太好吧。”他结结巴巴的说：“陛下这边还是需要……”

    “我的就是你的。”女皇说出了让高德心跳加速的话，同时努力告诫自己这绝对不是女皇在撩自己。

    果然，女皇跟着解释：“我负责生事，你负责死事，咱们都是同一条绳上的蚱蜢，自然不分彼此。”

    她耸耸肩说：“而且我要那些灰器做什么，我跟丽一样，倚仗的只是自己和身上的白器。倒是羽林卫他们可能还要留下些东西，所以你就直接跟刘承望谈吧。”

    她又笑笑：“他可能要当成生意谈，不过你家大业大，给他些补偿也无所谓的，对吧？”

    “当然当然，”高德不迭点头。

    “就这事的话，那就到这吧。”女皇不再谈公事了，“你尽快把手头上的事情料理好，丽……我是说北冥山的大丽那边，白境搬迁的事情应该也快弄好了，到时候需要你去护持一下。”

    她招呼高德：“走，去尝尝苗苗又鼓捣出了什么好东西。”

