    儒家修行的根本是养气，养浩然气。

    浩然正气对鬼怪邪神魔物最为克制，面对鬼怪邪神魔物，同等境界，儒修无敌。

    九品养气，八品文胆。

    斜眼看着躺在地上，彻底被封镇神识，神魂与神体的夜游神，猫头人身的猫仙以及三个各有姿色的美艳厉鬼心中直发凉。

    夜游神王秉在他们中实力最强，是一尊八品中期的神祇，眼前这个青年儒修能封镇一尊八品中期的夜游神，至少是一位文胆境儒修。

    可大庆王朝文胆境以上儒修不都在十年前的魔山一役中死绝了吗？

    为什么还有漏网之鱼！

    明镜自然不知这些鬼神的心路历程。

    封镇了这些聒噪的家伙后，明镜从储物袋里取出四龙柱香炉放在书桌左侧，接着又取出三根精品线香点上。

    最后明镜从箱子里取出一本《千字文》，道：“香妞，来读新书咯！”

    “嗯嗯，香妞喜欢读书，香妞来了！”香妞从明镜胸前衣襟里钻了出来，飞落在书桌上，白嫩小手翻开《千字文》读了起来。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张……”香妞软糯可人的读书声在屋子里回荡。

    音波震荡而过，王秉，猫仙，三只厉鬼全都炸了，每次音波震荡而过，就好似有凭空生出的雷霆之鞭在抽击他们的身体，痛的他们死去活来。

    可惜他们的神魂身体皆被封镇，巨大的痛苦加身却没办法通过叫喊发泄出来，只能默默流泪，默默的承受香妞爱的鞭挞。

    明镜观察发现香妞的读书声在净化鬼神时，效果跟他净化鬼神是一样的。

    “原来这就是尤其擅长净化神鬼邪祟之流。”

    香妞这样的净化能力完成可以给他当一个小助手嘛。

    决定了，以后鬼神邪祟之流都让香妞来净化。

    香妞读书的时候很认真，灵动的大眼盯着书页，不被外物所影响。

    看着坐在比她还大的书籍前读书的小家伙，明镜笑了笑，从箱子里取了一些书籍放到她旁边。

    小家伙很快就读完了《千字文》，继续拿起一本新书翻读。

    香妞读书有个习惯，一本书不喜欢连续读，要有间隔，读完一本就得换另一本。

    香妞帮忙净化鬼神，明镜得空了也没闲着，在床上盘膝坐下，观想牛魔修炼阴神。

    这个世界太过危险，要想保护自己和身边人就得学会隐藏。

    真身有幻狐宝衣可以易容，阴神可没有，为了隐藏阴神，明镜决定修炼一个牛魔阴神出来。

    牛青山给的这门牛魔观想法，是一门妖族顶级观想法，修炼出来的牛魔阴神拥有力大无穷，防御无双两个特点，便是在诸多阴神观想法中也是最顶尖的那一拨。

    明镜收心定神，观想牛魔。

    一片混沌之中，明镜观想自己就是一头顶天立地的牛魔。

    时间如白驹过隙，一晃眼，一个时辰过去了。

    【香妞净化夜游神王秉，鬼头刀，你正气修为增加十八年】

    【香妞净化溧水县猫仙，你正气修为增加十年】

    【香妞净化红河鬼侍女三个，你正气修为增加二十一年】

    【正气修为：二百三十一年】

    【你获得净化物鬼正刀一柄】

    【你获得净化物阴神丹两枚，凝神丹三枚】

    【你获得净化物金身碎片十二块】

    【你获得敕书一卷】

    香火小人呢？

    明镜从入定中醒来。

    咋没有香火小人，他还想多养几个香火小人，小助手来帮他净化呢。

    明镜看向书桌方向。

    香妞不见了，取而代之的是一个似肉非肉的圆团。

    隐隐约约，可以看到一个红衣小女娃安静的躺在里面，随着女娃浅浅的呼***纯的香火气息被其吸入炼化。

    明镜笑了，“我说怎么没有香火小人，原来净化得到的精纯香火全被香妞给得了去。”

    香妞这是在蜕变，等到明天，他将得到一个全新的更强的香妞。

    不过香火小人的培养计划还是要进行。

    多培养几个香火小人，他也能多些小助手，香妞也不会寂寞不是。

    明镜收起地上的净化物。

    新得到的鬼正刀正好可以给阴神做兵器。

    阴神丹两枚，其中一枚小了两圈，是猫仙神魂净化而来的。

    溧水县猫仙毕竟只是淫词神，不是大庆朝廷敕封的正规神祇，比王秉弱了不少。

    凝神丹三枚，是三只鬼侍女净化而来的。

    明镜大喜，有了这五枚神魂类丹药，主要是两枚阴神丹，牛魔阴神应该能炼出来了。

    明镜盘膝而坐，五枚丹药一起吞服，观想牛魔。

    识海中，精纯的神魂之力如江河潮水般涌向明镜阴神，阴神大口吞食这些神魂之力。

    没多久，头顶一截黑色牛角缓缓长出，牛角长势极快，很快就长成了一个略带弧度的牛犄角。

    然后是第二个牛犄角，牛魔面容，牛魔的体型。

    小半个时候后。

    识海中，明镜形象的阴神已经消失，取而代之的是一个高达丈余，身形魁梧挺拔的牛魔阴神。

    嘿，这形象，牛魔王啊这是！

    明镜心念一动，牛魔阴神摇身一晃，变回正常形态，再一晃，又变成了牛魔阴神。

    “神魂境界也到了日游境，日游巅峰，再炼化一枚阴神丹就能晋入驱物境。”

    阴神往上一跳，跳出人身小天地，来到体外大天地。

    肉身右手腕上的二百三十一个正字显现，飞起，没入阴神完成融合。

    将阴神切换至牛魔形态，明镜抬手一招，鬼正刀入手，魂力浸透瞬间完全炼化。

    “溧水县猫仙说他有兄弟姐妹十二个，他失踪那么久一定会来寻他，只是溧水县猫仙之前被我封镇，神灵气息消失。失去神灵气息指引，那十二个猫仙肯定已经迷路。如果这些家伙讲义气，还在尽力找寻兄弟，没离开的话，此时多半就在中京城附近。”

    牛魔阴神手持鬼正刀穿过屋顶飞向高空，明镜准备去找这十二个溧水县猫仙试试新练成的牛魔阴神的实力。

    牛魔阴神在夜空中飞行，没多久就被一队夜间巡逻的除魔卫看到了。

    “李哥，有阴神夜游，此前从未见过。”

    “新人啊，走，上去教下他规矩。”

