    第115章看你拿来做什么

    “是有点东西想卖给你，但不是打的，伯伯，你看。”姜月让乔掌柜看薛琰背上的背篓。

    乔掌柜随意一看，但眼睛立刻就移不开了：“这！”

    这不是羊肚菌吗！

    还是新鲜的！

    可他们这里怎么有新鲜的羊肚菌，他们这整个州府不是都没有人采到过新鲜的羊肚菌吗？

    甚至连羊肚菌的干货都没在他们这整个州府出现过。

    他也是有幸之前在别的州府见过羊肚菌，但那最后都是要辗转送进宫里，敬献给皇上的贡品。

    如今，这两小孩竟然有！

    还是刚采摘下来的！

    “请，请，快请，我们进去说。”乔掌柜忙招呼着，带着姜月和薛琰去了一个没有人的雅间。

    极其慎重。

    到了雅间，乔掌柜还让人上了茶和点心。

    薛琰和姜月都坐下了。

    这红木圈椅有点高，薛琰七岁了，坐着还好，但姜月才三岁半，坐着，两条小腿腿就这么垂着，脚根本碰不到地面，更像个小孩子了。

    薛琰没说话的意思，姜月便开口了，还是很直接：“伯伯，这些是我和我哥哥今早挖野菜的时候在山上无意发现的，便全采来了，我哥哥读过书，在书上看到过，知道这是羊肚菌，想着你公道，就哪里也没去，直接来你这了，想看看你这买不买，你现在将我们请到这房间里，想必也是有将这一背篓羊肚菌买下的想法。”

    “之前就觉得你这女宝宝很不一样，是不一样。”乔掌柜抿了口茶，笑道。“这是稀罕玩意，我自然是想买下的。”

    至于买下后用来干什么，这个就无需说了。

    是他的私事。

    姜月：“那这么多，你打算出多少银钱买下？”

    乔掌柜打量着薛琰放在脚边的那一背篓羊肚菌，思忖半晌，才道：“四百两吧，我只能给这个价。”

    不等姜月说话，乔掌柜又道：“我记得上次你们卖熊瞎子的时候，你好像说什么哥哥说至少值八十两，现在来的这位，想必就是那个哥哥吧。”

    说到这，乔掌柜笑看薛琰，眼睛里透着精明。

    这个又没什么好隐瞒的，姜月嗯了一声，算是承认了。

    薛琰只礼貌的笑了笑。

    乔掌柜这才问薛琰：“那你觉得我这四百两，价格是否合适？”

    “看你拿来做什么。”薛琰淡淡道。若是买来自己偷偷吃，这四百两就是天价了。若是买来巴结权贵，偷偷献给权贵，那得到的利益就不止四百两了，那这四百两就显然太少了。

    乔掌柜不是个傻的，一听，还是能听出点意思的，当即就问：“敢问贵姓？”

    “在下姓薛。”

    一听姓薛，乔掌柜就想起来了：“你就是盛明书院那个神童薛小公子？！”难怪他觉得眼熟，之前有跟同窗来他这吃过饭。

    姜月微微扬了下眉。还挺出名。

    薛琰道：“在下不是什么神童，也已经不在镇上读书了。”

    “你不读书的事我听说了，你们书院的人常常来我这吃饭，我多少知道一点。既然是薛小公子的话，今儿我就改一次价，六百两吧，多了是不能了，怎么说，我们东家也是个商人，我得为我们东家着想。”

    (本章完)

