
沈一成很不甘心，他绝不能眼睁睁的看着自己努力得来的一切辉煌成为笑话。

沈烽霖继续道：“大哥也不必担心，我既然已经离开了沈氏，便不会再借助沈氏的背景，我会澄清我和任何企业合作，都与沈氏毫无瓜葛。”

沈一成勉强的露出一抹假笑，他道：“三弟多虑了，你能重新站起来，我很欣慰，只是有一点我希望你再好好考虑考虑，毕竟秦氏手里的那块地，可不是什么好地方。”

“大哥说的没错，外界传言那块地随时都有可能被改建成火葬场。”

“你既然知道，何必趟这趟浑水？你就不怕自己也会被陷入那个无底洞？”

沈烽霖不以为意的轻笑一声，“我沈烽霖投资项目，从来不会盲目而自负，如果没有八成把握，我不会倾其所有去赌这一场必输的局。”

沈一成听着他言之凿凿的一席话，眉头更是越皱越紧，他这般肯定，难不成是得到了一些连沈氏都没有得到的消息？

难不成这一切都只是假象，其实是秦氏制造出来的噱头？

“我好像说了一些不该说的话，对于天浩中毒这件事，大哥你放心，我会给你一个交代，不会让天浩白白遭受这一次苦。”言罢，沈烽霖不再停留片刻，转身离开。

沈一成望着他渐行渐远的背影，心中的不安像是被人打了膨胀剂，越发占据着他的理智。

院子里，夜风肆虐的吹拂着树梢。

花坛后，女子狼狈的擦了擦脸上的污垢。

灯光不偏不倚的照耀在她脸上，她得意的勾唇一笑。

夜雾散去，阳光破晓。

江清柠睡意惺忪的揉了揉有些发涩的眼睛。

沈烽霖一夜未眠，就这么站在窗前，站了一整夜。

江清柠动了动自己手上的左手，疼痛已经缓解了不少。

“还痛吗？”沈烽霖小心翼翼的捧着她的手，轻轻吹了吹。

江清柠望着他眼底的青霜，“三哥昨晚没有睡觉吗？”

“有些事我需要好好想想。”沈烽霖温柔的摩挲着她的脸颊，“不过我已经想明白了。”

“是沈天浩那件事？”

“也算是。”

江清柠听得云里雾里，但又怕自己问的太多，让他好不容易才想通的事又陷入了迷惘，于是乖乖地闭嘴不再多言了。

“秦妈准备好了早餐，我们回家吧。”沈烽霖拿起外套搭在她肩膀上，“我让徐小姐来家里陪你说说话，她应该也快到了。”

清晨，阳光明媚。

徐萌萌前脚刚坐上车，车子还没有驶出别墅区，便被一辆突然闯出来的车子阻拦了去路。

前车司机恭敬的打开了车门，躬身请出了一人。

徐萌萌瞧着打扮的雍容华贵的女人，心里莫名的有一种不安在萦绕，京城里的名门望族，她也算了解一些，而眼前这位夫人一瞧便知身份尊贵，但她却是毫无印象。

难道是哪位总裁董事长又娶了二婚？

女人敲了敲车窗。

徐萌萌尴尬的降下窗户，嘴里的话还没有说出口，就听得对方自报家门。

女人道：“我是陈霆的母亲。”

徐萌萌连忙打开车门，更是毛手毛脚的整理了一下自己的着装，偷偷地瞄了一眼年轻又富贵的女人，她看着更像是继母啊，这气质，这形象，无非四十岁出头。

女人很不喜欢被人这般偷偷摸摸的注视，她轻哼一声，“果真是小门小户出来的，毫无规矩。”

“伯母。”徐萌萌怯生生的喊了一声。

“我这个儿子自小就很有主见，习惯了自由，我身为母亲，也不喜欢约束自己孩子的自由，只是我不曾想到他就来了C国不到一年，出了这么多事，连自己的妻子女儿去世了都没有通知家里。”

徐萌萌吞了吞口水，女人每说一句话，她心里就咯噔一下，跟打鼓似的。

女人轻瞥了一眼初出茅庐的小丫头，冷哼道：“齐氏这事我也是知道前因后果了，我也就不过多追问了，至于徐小姐，还希望你明白一点，无论是家世还是教养，甚至是年龄，你觉得你配吗？”

徐萌萌愣了愣，大概还没有反应过来，就被人给狠狠抽了一耳光。

但仔细想想，这种剧情，这种场面，真是像极了电视剧里准婆婆见不惯软弱的白莲花女主角，正想尽办法的拆散他们。

徐萌萌不禁有些兴奋了，没想到她也有这么一天，她是不是应该表现的孱弱一些，傻白甜一些，让对方知道自己很容易就被欺负，然后物尽其用的折磨她，侮辱她。

女人啧啧嘴，“徐小姐但凡有点自知之明，都应该明白我儿子是你望尘莫及的人，你最好认清自己的地位，以后别再缠着我儿子了。”

徐萌萌点头，附议道，“您说得很有道理，可是我就是想要癞蛤蟆吃天鹅肉。”

“……”

“我这个人平时大大咧咧习惯了，夫人您也甭跟我拐弯抹角，您说吧，给我多少钱让我离开您儿子？”

“……”

“不过您也是调查过的，我这个人一般不缺钱，所以没个十亿八亿，我肯定是不会心动的。”徐萌萌直言不讳道。

“你、你——”女人当真是没有料到这个女娃娃竟然敢说出这种话，她对自己的儿子究竟是什么心思？难道她不应该据理力争的和自己反驳他们是真心相爱的吗？

徐萌萌翘首以盼她的回复，等了好一会儿都不见她有反应，她难免有些担心，难道是自己的金额数量太大吓到她了？

她咬了咬手指头，都怪她太心急了，这种剧情应该循循渐进，她应该先哭诉一番自己对陈霆感情至深，决不允许被她拆散，然后再委屈的报一个数额。

“你知道你在说什么吗？”女人吼道，“你就是为了钱跟我儿子在一起？”

“不然我图什么？图他年纪大？还是图他有个年轻漂亮的母亲？”

“……”

“不过伯母您看着真年轻，您是怎么保养的？如果不是您自己说是他母亲，我还以为您是他姐姐呢。”

女人一听这话，脸上是绷不住的喜悦，她轻咳一声，“你别以为说两句好听的话，我就会同意你们在一起。”

“我现在也不想和他在一起了，不然以后和您一起出去，别人还以为您和我是姐妹，如此，太没有规矩了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338106"  chaptername="第793章">加入书签</a>
</div>
