
　　韩南天修为武宗高阶，也仅仅比沈浪低一个境界而已，在羽化城也是数一数二的强者。

　　虽然沈玄不知道将那雷动三人怎么样了，但在韩南天看来，沈玄不敢动他，最起码现在不敢动他。再加上那人已经找人去了，更加的有恃无恐。

　　“不错，死鸭子嘴硬，不过我最喜欢你这样的人。”

　　沈玄听到韩南天的话后，脸上噙着淡淡的微笑。对他来说，只要打得过，还没有不能杀的人。至于后果，以后再说。

　　话落，沈玄手中再次祭出那把火焰大剑，这次，他要亲自斩杀对方。

　　之前在对阵雷动的时候，他就已经拿出过火焰大剑。不过他做了一些手脚，如果不是近距离修为高的话，是很难认出这是暗裔族的武器。至于雷动三人，他已经不能说话了。

　　羽化城内，能准确认出这把武器的人，估计也只有沈浪和韩南天了。

　　“滋滋！滋滋！”

　　火焰大剑上发出滋滋声响，不断的刺激着韩南天的神经。终于，韩南天认出了这把大剑。

　　“你是暗裔族的人！”

　　韩南天说话的同时，眼里有着一股惊恐。

　　他最大的依仗也就是司马家族，但司马家族和暗裔族相比，那可谓是天差地别。如果真得罪了暗裔族，韩家必定灭门，不死不休。

　　“算你聪明。”

　　沈玄话落的同时，身体直跃而起，双手持火焰大剑对着韩南天劈了过去。

　　韩南天毕竟是一代高手，看着沈玄攻来，赶忙调动全身斗气，护体罡气充斥周身。同时祭出了一对暗金双斧。

　　这对暗金双斧在羽化城可谓是赫赫有名，名曰劈山斧，玄品顶级魔兵，在羽化城魔兵榜排名第二，是不可多得的宝贝。而沈玄手中的火焰大剑虽然不错，但在品阶上并没有压制，都是玄品顶级魔兵。

　　“铛！！”

　　一道金铁交鸣声传荡而来，让周围三千米的人耳膜发颤，很多人都捂住了耳朵。

　　大剑与双斧砍在了一起，巨大的震荡力量让沈玄后震了三米，而阁楼内的韩南天则直接被劈到了阁楼内。

　　整个阁楼从中间穿透，直落底部。

　　一击，定胜负。

　　“你就这点实力？”

　　沈玄身体漂浮在韩家上方，对其淡淡的说道。

　　下方，韩家的人，上至长老下至年轻子弟，无不面露惊恐。韩南天是韩家第一高手，但在沈玄面前竟然不是一合之将。

　　他们刚才可没看清沈家发生了什么，只知道沈玄之前一直默默无闻，从前几日突然冒出头，将自己家的天才少爷打伤。

　　但，少爷虽然实力不弱，和家主还是相差很多的，现在怎么连家主都打不过对方？

　　整个阁楼此时残破不堪，没有一点动静。沈玄身体飘在上方，时刻注意周围的空间波动。

　　果然，从下方空间感受到一股浓烈的空间波动气息，见状，沈玄将自身灵气注入到手中大剑，紧紧握住，表面还一副不知道的模样。

　　当这股能量越来越强时，沈玄使出全身力气，猛然刺向下方空间。

　　“噗！”

　　空白空间内，献血顿时喷.射出来，随后韩南天的身形也显现了出来。不过此时的他，气息虚弱了许多，尤其是火焰大剑准确无误的刺在了他的胸口上，献血直流。

　　“你的实力太弱了。”

　　沈玄摇了摇头看着身前的韩南天说道。

　　韩南天不过是武宗高阶的实力，以前的他确实打不过，但让他晋升到金丹期之后，他可以毫不夸张的说，元婴之下，无敌。

　　“放开他。”

　　而就在这时，又一道声音从韩家院落内响起，紧接着两道人影窜了上来。

　　这两人气息凝实，能量霸道。不过看在沈玄眼里，却是虚浮了许多。

　　印象中，这是韩家的两位长老，也是韩家另外两位武宗。

　　这两位武宗只有武宗初阶的实力，和韩南天这位武宗高阶相差一大截。不过，他们拥有一种其他人没有的能力，那便是融合。

　　两人是韩家的亲兄弟，双胞胎。自出生之日，便气息相同，先天斗气相融。后来，弄到一部融合功法，一起修炼，双双修炼到武宗。刚才他们之所以没有露面，就是在下方施展这个融合技。

　　而现在，两人每个人的修为都到了武宗高阶，两人合力对战，施展融合功法，短时间内可以和武宗巅峰高手相媲美。这也是为什么韩家一直压制沈家的原因。

　　这两人合力，沈浪自知无法战胜对方。

　　“有点意思！”

　　沈玄看着这两人上来，点了点头，很是好奇。这种融合功法修真界不是没有，而是极度稀少。当然，这也跟修真功法繁多有关，气息不相容无法成功。这个世界只修炼斗气，反而少了这些麻烦。

　　“不死不休？”沈玄对两人问道，给他们做最后的选择。

　　他的原意是只杀了韩南天就够了。但如果对方执意，他不介意杀掉。于他而言，这种隐患留着，始终是个问题。除非是他瞧不上的人，比如下方的韩家众人，对他构不成威胁，他都懒得搭理。

　　“放开家主，有事好商量。”

　　其中一人对沈玄说道。

　　“放开他你们再对我出手怎么办？”

　　“我向你保证，我们不会做如此下贱之事。”

　　“好，给你。”

　　沈玄嘴角噙着微笑，手中的长剑猛然拔了出来，献血再次撒了一地。与此同时，其中一人将受伤的韩南天接走。而沈玄则就漂浮在虚空，静静的看着对方想搞什么花样。

　　果不其然，在两人接走韩南天之后，三人的能量快速融合，形成一个整体，气息也在快速暴涨。

　　武宗高阶！

　　武宗巅峰！

　　……

　　还在上涨！

　　武王！

　　在一瞬间，三人的气息达到了武王级别。在威势上远远超过沈玄，达到了传说中武王级别。

　　“多谢两位兄弟。”

　　韩南天深呼了一口气，胸口处的伤势都在快速愈合中。

　　“刚才我与他交手，并没有想象中的可怕，现在出手杀掉他，以绝后患。”

　　韩南天对着另外两人说道。

　　“好。”

　　而这两人也没有犹豫，当即点头同意。

　　对他们来说，刚才雷动战死并不是沈玄的功劳，而是那魔兽。那魔兽对火免疫，雷动施展不出实力来。

　　但他们可不一样，他们联合起来，不比雷动差，最主要的是，对方的属性并不克制。

　　“说完了么？”

　　沈玄飘在旁边伸了个懒腰说道，仿佛一切都在他的预料之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第51章 融合技免费阅读。https://xs.23sk.com 