    苏秋一阵吃痛，也顾不上追上去。

    好在是，这虫子之时咬了一口，也仅仅只是刺痛了一下，并不算多疼。

    苏秋也只当是自己太倒霉，没再疼了之后，就继续往城里走了。

    走着走着。

    苏秋鬼使神差的，又到了那个卖红薯的摊位上。

    “你不是一大早就去书院了吗，怎么这么快就回来摆摊了？”

    此时，老头的红薯摊子已经支上了。

    老头解释道：“下午我就回来了，反正也没什么课。”

    苏秋并未多想。

    今天老头并没有讲课，所以苏秋也只当，老头只是书院里的一个学生。

    老头欲言又止了半天，终究还是说道：“看你脸色不太好。”

    “有吗……”

    苏秋下意识的摸了一下自己的脸。

    可惜没有镜子，而且，苏秋也没有感觉到自己有什么不适。

    老头若无其事的一笑：“可能是我多虑了吧。”

    这话并非老头空穴来风，而是在苏秋的身上，老头闻到了一股若有若无的血腥气，这种气味很淡，但却逃不脱老头的感知。

    而且，这血腥气，来的并不寻常。

    老头连忙转移话题：“对了，先生就住在这巷子里头，你是来找他的吧？”

    “对啊，我是来还钱的！”

    苏秋猛地一拍脑门。

    怎么把这件事给忘记了。

    看着苏秋离去，老头自言自语道：“但愿先生能看出些端倪吧，老夫是无能为力了。”

    说完，又是幽幽一声长叹。

    老头心里，隐隐有些不安，总觉得，这伤势来的有些诡异。

    如果不加以处理的话，别说是苏秋，极有可能其他人，都会因此而受到牵连。

    这伤势，是从何而来……

    话说到此处。

    苏秋已经到了楚铭的院子门口，敲了敲门后，后退了半步，默默等待。

    不多时，悟空跑来开门。

    苏秋见悟空，下意识的后退了两步，捂着嘴，就要惊叫出声。

    这是一只猴子……

    还是穿着衣服的，是猴妖吗？

    天元城内怎么会有妖族呢！

    在到天元城之前，苏秋一直都是个普通人，哪里会见过妖族？

    虽然说，在天元城外，悟空就见过苏秋了，但那时候悟空躲在林子里，只有声音并未露面，所以苏秋并不知道，那时候和玄奘说话的，会是一只猴子。

    “你是来找师父的吧？”

    悟空丝毫没有意识到，自己的模样吓到了苏秋。

    苏秋见悟空没有恶意，也仅仅只是后退了两步而已，随后，有些木讷的点了点头。

    “师父！有人找你！”

    悟空回头喊了一句。

    楚铭的声音从院子里传来：“悟空，和你说过多少次了！有客人来了就先请他进来，这才是待客之道啊！”

    “可你不是还说不要随便让陌生人进屋吗？”

    “我……”

    楚铭无语。

    走到门口后，方才看到，来者是玄奘带回来的这个小姑娘。

    “是你啊！快进来吧，刚好赶上饭点了，顺便进来一起吃个饭。”

    苏秋明显愣了一下。

    这么热情的吗？

    “校……校长，我是来还钱的，把钱给你就走，饭已经在家里做好了。”

    说完，还不等楚铭回答，苏秋就将手里的六个铜板塞到了楚铭手中，就打算离开。

    只不过，却被楚铭给拽住了。

    “姑娘留步，我看你脸色似乎不太好。”

    又是这句话？

    苏秋的神色，明显有些变化。

    这么巧合吗，刚才巷子口那个卖红薯的也这么说，现在连校长都这么说？

    苏秋仍然有些戒心，随口找了个理由，道：“可能是没休息好吧。”

    “我看不像，你先进来吧。”

    “不用了校长！我还赶着回家……”

    话没说完，苏秋就两眼一翻，身子一软，差点直接跌倒在地上。

    好在是被楚铭给扶住了。

    “果然。”

    楚铭脸色铁青。

    这哪是没休息好，分明是中毒了，而且连苏秋本人都没有发觉自己已经中毒！

    “悟空，快把人扶进去！准备配药！”

    “好的师父！”

    悟空也不敢耽搁，扛起苏秋就往屋子里跑。

    巷子外的老头远远看着，犹豫再三，终究是没有走进去。

    房间内。

    几人都在如火如荼的忙活着，足足折腾到了天黑，才算是消停下来。

    “这个毒……”

    楚铭满头大汗。

    青衣在一旁略有些担忧的问道：“不会连先生也没见过吧？”

    “那倒不至于，只不过，不该出现在这里啊，这是怎么一回事……”

    这是虫毒。

    楚铭当初在接受系统的培训时，就曾经学着解这虫毒，而且就算没有学过，触类旁通之下，要解这毒也不算难事。

    “这些药煮好了以后内服，还有那些，研磨好之后外敷。应该用不了多久就能醒了。”

    一直忙活到天黑，也总算是完事了。

    不过，楚铭的心思，却已经不在这上面了。

    “赤血，跟我来一趟书房。”

    “好嘞！”

    两人前往书房。

    一进入书房，楚铭就开始在书架上翻找了起来。

    这书架上都是楚铭这二十年来的藏书，其中大部分都是系统赠送的，还有一些，则是楚铭自己编撰以及在后来四处收集来的。

    最终，楚铭在书架上，找到了一本专门记载各类蛇虫鼠蚁的书。

    赤血好奇道：“万族谱？主人，您这儿还留着一套呢？”

    “不说这个，你这些年不是去外面闯荡了一番吗，那虫子的来历，你可见过？”

    楚铭一边低头找着书，一边问赤血。

    赤血挠了挠头。

    他的确是出去躲了十几年不假，可归根结底，也没有出过大千世界啊。

    “不出意外的话，他应该是长这样的。”

    楚铭将书页翻到其中一页，摆在赤血的面前。

    这虫子长相怪异，按照书中的描述，虫子大小不一，大的可以达到一方世界那么大，而小的，甚至到了肉眼不可查的地步。

    这虫子叫食血虫，虽然名为食血，但实则只要是个活物，都有可能成为它的食物。

    虽然只是一只虫子，但却拥有无限成长的可能性。

    如果放任其不管的话，或许在不久的未来，它的成长就会超乎想象。

    楚铭本以为，自己这辈子也就只有在这书中能见到这虫子而已，没想到的是，居然还真的让他碰到了。

    见到这张图，赤血的眼皮不由得跳了跳，挤出一丝笑脸，问道：“食血虫？主人，你不是开玩笑吧，这玩意儿怎么可能出现在大千世界？”

