    火剑在半空中崩裂，直接朝四周散发出了异常强劲的火焰风暴。

    同时这还是一股夹杂吕尘剑气的狂风。

    异常凶狠的朝着四周肆虐了出去。

    穆舟龙明显没有想到会有这么一出，当他意识到不对劲的时候已经有点迟了。

    他直接就被吕尘给阴到了。

    这股剑风瞬间从他全身席卷了过去。

    虽然对他没有造成什么损伤，但身上的衣服已经破裂了，脸上竟然也是出现了一道被划伤的口子。

    这一刻，他便是陷入了前所未有的暴怒，这种行为对于他来说，简直就是一种巨大的侮辱。

    穆舟龙如何能接受？

    只是一声怒轰，一阵更为凶狠的气浪便是将刚刚的狂风全部震散。

    下一刻，穆舟龙便是直接出现在了吕尘的正前面。

    丝毫没有任何花哨的一剑。

    炙红长剑猛然劈了下来。

    吕尘才接了一招炎剑，整个人都还没有从刚刚的压迫中清醒过来。

    只是一转眼，他便感受到了如此强劲的压迫感。

    他反应过来的时候，那把剑都已经快要砍到他脑袋了吧？

    天火丛剑率先反应了过来，光盾直接出现在了吕尘的面前。

    “砰！”

    一阵破碎的响声便是响了起来。

    数不清的光点便是在吕尘面前炸裂了开来，然后他便本能的将天火丛剑横在了身前。

    “嗡！”

    剑与剑之间的激烈对撞，让吕尘整个人都跟着颤抖摇摆了一下。

    随后吕尘便是不受控制的飞了起来。

    同时口中还喷出了一口鲜血。

    就这么简单的一剑，差一点就直接要了吕尘的命。

    这种来自于高阶剑圣的压迫，不，应该是高阶剑皇的压迫！

    完全就让吕尘毫无招架的机会和能力！

    好在此刻的穆舟龙只能发出了剑圣的实力，要不然，这一剑吕尘可就要魂归故里了！

    落地，翻滚，吐血，起身，擦嘴！

    一系列的动作异常的娴熟，吕尘都快已经习惯这种方式了。

    “天火！”

    吕尘没有任何思索的时间，直接就是绽放了他最强的气势。

    天空中的火烧云借助火域，直接汹涌的燃烧了起来。

    与之了联系起来的便是吕尘手中的天火丛剑，疯了一样的喷涌出了一道巨型火光。

    瞬间便是暴涨到了十米有余的长度，吕尘自己都有点懵了。

    但他并没有愣很久，举着手中的巨型火剑便是对着穆舟龙冲了过去。

    一剑便是砍了下来。

    借火域之势，承天火之态，斩无耻之人！

    这便是吕尘心中所想做的事情。

    “燃烧起来吧！”

    吕尘猛然大吼了一声，同时整个嘴脸都是变得无比的狰狞，这一剑他便已经用上了全力。

    “轰！”

    火光就像是烟花一样，在这个封闭的火域之中绽放了出来。

    火海就好像浪潮一样一浪跟着一浪朝着四周涌了出去。

    整个火域都是跟着涌动了起来，或者说是整个结界都是被震动了起来。

    与此同时这片火光也是波及到了远处的穆舟龙本体。

    九剑镇妖剑阵同样也是受到了一丝波及。

    这让全力维持剑阵的本体露出了极为愤怒的神情。

    虽然这样的威势并不能伤到他，但是这种被人打扰的感觉很不爽。

    而且如果将这个剑阵给惊扰到了，那他可没有第二个剑阵来镇压这头妖兽！

    两人本就心意相同，只是这么一瞬间便是通了气。

    一个人影便是从火海中冲了出来，只不过此刻的他已经没有之前那么的高高在上了。

    甚至还有点狼狈，全身上下满是被炙烤的痕迹。

    常年玩火，今天竟然被火给烧了？

    这让穆舟龙露出了异常愤怒的表情。

    “吕尘！你竟然敢伤我！”

    穆舟龙再也无法平静下来了，他现在只想快点结果了吕尘。

    然而他越这么想，也就更加让他生气。

    因为吕尘又不是傻子，怎么可能就这么站在让他杀呢？

    看着并没有受到多少损伤的穆舟龙，吕尘直接开始后撤，手上的光盾再一次出现。

    随后光盾的中心便是开始凝聚起了一团火光。

    空中燃烧的火海出现了一条分支，两者直接联系了起来。

    第一道火剑便是从中形成，然后便是第二道，第三道...

    一瞬间便是出现了无数道火剑。

    这些火剑全都朝着穆舟龙轰了出去。

    刚一起势的穆舟龙瞬间就瞪大了眼睛，直接就被吕尘这一手给压制住了。

    虽然仍是伤不了他，但这绝对能拖延一点时间。

    而这对于吕尘而言便是最好的事情了。

    吕尘后退的刹那，便是松开了天火丛剑，天火丛剑瞬间就进入了光盾之中。

    下一刻，整个光盾便是扩大了数倍，甚至连中心的旋涡都跟着暴涨了起来。

    火剑形成的速度更快了起来，火剑也是跟着变得更大了起来！

    两者都变猛了，这让穆舟龙变得更加的愤怒。

    他都有种想要骂娘的冲动了！

    ......

    借助这一个拖延的时间，吕尘便直接来到了那一大片悬浮的剑气面前，很多没有使用这一招了。

    望着比之前多了两倍的剑气，吕尘整个人都是深吸了一口气。

    一千多把带着火光的剑气便开始融合了起来。

    双手之上的剑气团从细小开始变得巨大，最后变成了两个极为精细的剑气团。

    吕尘的表情都是跟着冷笑了起来，这种感觉是他从未有过的悸动感。

    从双手上传来的酥麻让他整个人都是战栗了起来。

    每一只手上都有五百道极为细小的剑气，这些剑气全部都被压缩在了一个拳头大小的剑气团中。

    感觉他随便一动，这些剑气就要脱离控制从中喷涌而出。

    这种威势对于吕尘来说必然是毁灭性的。

    只不过吕尘现在很好奇，不知道穆舟龙能否抗住这些剑气的洗礼。

    嘴角突然泛起了一种极为亢奋的笑容。

    下一刻，光盾停止了进攻。

    穆舟龙仍像一个没事人一样从一片火海中走了出来，身后是一片燃烧的废墟，他的脸上充斥了对于吕尘的不屑，“终于停了？这就是你引以为傲的手段？根本就伤不到我...”

    然而这番话还没有说完，他便是看到了吕尘手中的剑气团，整个脸色瞬间耷拉了下来，异常凝重看着吕尘。

