    “蔷薇会被关在哪里呢？”

    王宇看着天宫号内部，到处穿插的走廊，一个接着一个的房间尽然有序的排列着。

    这让他怎么找？

    看样子，要找一个人问问路。

    飘了一会儿，王宇发现一个房间的门没有关。

    直接飘了进去。

    里面只有一个男天使，看着身装扮，不像是小兵，还有头盔，看样子更像是一个指挥官。

    就决定是他了。

    说是迟那是快，在对方还在懵逼的情况下，王宇直接现出真身。

    与其对视，一双万花筒写轮眼发动。

    王宇虽然并不擅长使用幻术。

    但万花筒写轮眼自带幻术加成，凭借王宇的意志，用来对付高手虽然不太好用，但是对付这种小兵级，实力相差巨大的家伙。

    那还不是手到擒来？！

    几分钟后，王宇问出了他想要知道的事情。

    至于对方的结局，他本着能不制造杀戮，就不制造杀戮的原则，将他的脑袋插到马桶里，至于是死是活，就看他的造化了。

    -(￢?￢)σ

    很快，经历了一番左拐右拐后，王宇顺利找到，关押蔷薇的房间。

    也不知道是不是华烨故意的。

    还是华烨非常有自信，手下绝对不会背叛他。

    所以蔷薇被关押的位置，基本上随便一个天渣士兵，都知道。

    随手打晕了两个门前站岗的男天使，王宇推门走了进去。

    哪知道刚一推门，迎接他的却是一凳子！

    下一秒，王宇的身影，消失在了原地。

    蔷薇想要偷袭的计划，扑了个空。

    她本来想要敲门，用什么理由让两个守门的从门外打开，然后再用手中的椅子，不求能杀人。

    但求给她创造一丝机会，一丝能够出去的机会。

    在这个房间里，她根本就动用不了微虫洞，自然也无法召唤出飞刀，要知道她的飞刀，一直存放在她的微虫洞空间里。

    那是凉冰为她创造的空间，虽然微虫洞空间内部不大，并且无法让生命体存活，但是却可以放一些物资装备。

    无奈，只能找了一把比较结实的椅子，充当武器。

    没曾想，她刚走到门前，还没有敲门，门就被从外面打开了。

    尽管不知道发生了什么，但蔷薇抓住这个机会，在对方开门的一瞬间，一凳子呼了过去。

    没想到居然砸了个空。

    “喂喂喂……你就是这么报答你的救命恩人？”

    王宇不满的出现在她身后。

    刚才要不是他反应快，这一下就朝着脑袋砸过来，虽然以他的身体素质，就算被砸到了，也不会怎么样。

    可是这种行为，伤害性不大，侮辱性却极强。

    他自然没有那种受虐倾向，就算不会受伤，也不行。

    “你是谁？”蔷薇警惕道。

    王宇一脸高深莫测：“我是谁并不重要，重要的是我是来救你的。”

    “理由？”

    蔷薇才不会那么轻易相信一个陌生人，除非有足够的理由。

    王宇沉默道：“如果非要找出一个理由，那就是，曾经我也是一名地球人……”

    蔷薇微微皱眉，显然没有想到王宇会这么说。

    “不走吗？”

    “凉冰与华烨的对决，似乎已经开始了……”

    “什么！”蔷薇面色一变。

    ……

    坤萨星球，坤萨废墟。

    凉冰与华烨，此时已经打了起来。

    凉冰擅长微虫洞能力，并且背后还有一个强大的武器库。

    虽然比不上神圣凯莎的武器库，不过里面也放置着，凉冰收集的不少武器装备。

    而华烨，擅长正面应对。

    再不考虑使用黑洞引擎的时候，华烨想要打过凉冰，似乎非常的困难。

    时间为皇，空间为王。

    微虫洞技术，就涉及到空间。

    在理论上，微虫洞技术，就是所谓的空间跳跃。

    从空间的某一点，瞬间到达另一点。

    所以，除非华烨能够提前知道凉冰下一步的落脚点，否则想要对付来去自如的凉冰，不太现实。

    正当华烨手中的剑，再一次要砍到凉冰身上的时候，凉冰再次利用她恐怖的微虫洞能力，消失在原来的位置。

    她再次出现，已经在不远处。

    凉冰没有着急发动攻击，反而冷嘲热讽道：“华烨，如果你只有这种手段，想要赢我，简直是在痴人说梦。”

    “拿出你的全力，都已经打起来了，还这么藏着掖着。”

    “我知道卡尔给你做了一个黑洞引擎，拿出来让我看看，那东西到底能不能消灭我？！”

    “哼，凉冰，你不就仗着微虫洞能力，到处乱窜。真要正面作战，你能不能打得过我还不一定。”

    两人都在用话试图激怒对方。

    然而效果似乎并不是很明显。

    华烨没有心急，他在静静的等待，至于等待什么，等待什么人，除了他自己恐怕谁都不知道。

    凉冰也不要急。

    恶魔一号已经对坤萨星球，进行了全方位的扫描。

    并没有找到除他们以外，其他生命迹象。

    当然，如果是卡尔的话，恶魔一号的侦查，确实会形同虚设。

    凉冰再一次召唤出她的巨爪，拍向华烨。

    华烨没有与其硬碰硬，而是选择飞到空中躲避。

    这个黑色的巨爪，比他整个人都大，从高空落下，冲击力肯定非常大，他没必要硬接。

    在空中不断与其周旋。

    一段时间下来……

    华烨看到卡尔，似乎还没有想要出手的意思，不由得皱了皱眉。

    由于不知道卡尔隐藏在哪里，他也联系不到对方，所以只能在心里干着急。

    没办法，当初的约定，华烨和卡尔说好了，卡尔在关键的时候出手攻击一次凉冰，给他一个斩杀对方的机会。

    当然，并不是真的要杀掉凉冰，至少不应该是现在。

    他刚得罪了天使，现在如果再次得罪凉冰，完全得不偿失。

    更何况，凉冰的手下，那些恶魔也不在少数。

    就算他现在能杀掉凉冰，也会遭受到那些恶魔的疯狂报复。

    或许他不在意，但绝对会给他的手下，造成很大的损失。

    经历过这几天的平静期，对于失去若宁，华烨也渐渐走了出来。

    毕竟他本身就是一个海王。

    或许若宁是这几千年里，唯一真心陪他的女人，但他绝对不可能为了一个女人，而放弃整片森林。

    只不过那段仇恨，却无法平息。

    他已经决定，摧毁梅落天庭，杀掉天使彦等人，为若宁报仇。

    他能做的事情，也就只有这些了。

    这是华烨的条件，而卡尔出手的条件，是要协助卡尔，抓住一个叫做王宇的地球神。

    卡尔对他的身体，产生了浓厚的兴趣，非常想要研究一下。

    至于那个地球神，华烨自然不会忘记，上次去地球找凉冰，就是被那个地球神差点给弄死了。

    新仇旧恨，如果能报复对方，华烨非常乐意帮忙。

    就这样，他们才达成协议。

    要不然，卡尔凭什么帮助他？

    就凭他长得帅？！

    战斗中，华烨的眼神，若有若无的向四周飘去。

    心里嘀咕着，卡尔为什么还不出手！

    再这样下去，他想要打败凉冰，根本是不可能的事。

    继续拖下去，他都有可能被凉冰给打败呢。

    卡尔出手只有一次机会，那么他肯定不会随意出手。

    是要他创造机会吗？

    华烨一咬牙，主动近身。

    而凉冰的想法，是不与华烨近身。

    以远程手段消耗华烨。

    毕竟黑洞引擎这种东西，她还是有点了解，可不能被那东西给粘上。

    要不然即便是四代神体，凉冰都有可能被黑洞吞噬，彻底凉凉。

    尽管她这具身体，可以随意定义，很难被杀死。

    但是黑洞，确实仅有能够杀死她的方法。

