    邓逸飞平淡的说道：“是的，你要死的！”

    “什么罪名？”蔡窦开说道，“我其实挺好奇的，你是以什么罪名杀我？你不是每次杀人，都要有理由吗？”

    “你为自己修建皇陵的事情！”

    “我的陵墓……哦！”蔡窦开很快就明白过来，“这还真符合你的风格，我还以为，你会列举其他罪证呢！”

    “你的陵墓，已经修炼了二十年了吧？死在你陵墓内的民夫，恐怕超过十万人了吧？”

    “的确超过了十万人，三年前，有官员帮我统计过，当时好像是十五万左右！”蔡窦很光棍的，直接就承认了，因为这事情蔡国平民都知道，没必要隐瞒，“陵墓是我继位五年后修建的，等我退位后，才会停止，然后可能需要等上百年，我才能葬进去，不仅仅我这么做，南域其他皇帝都是这么做的。”

    “嗯！”邓逸飞认真的点点头，“放心，我有机会一定会一个个去找他们！”

    蔡窦开问道：“你不怕死？”

    “当然怕死，但我更怕，活得没有价值！”

    “你说的罪名，我认了！但你能放过蔡家其他人吗？”

    死都临头，蔡窦开并没有乞求活命，而是在为蔡家其他人考虑，因为蔡窦开知道，邓逸飞没道理饶过他，至今他也没有听说过，有谁能在邓逸飞面前求得性命的，拿他们智囊团的话来说，就是邓逸飞这人天性偏执，尤其在柳泉君死后，这人已经走上了极端，就像一个疯子。

    “如果他们不是恶徒的话！”

    邓逸飞轻声说道。

    “那能继续让我儿子当皇帝吗？”蔡窦开低声问道，“我可以挑选一个合适的皇子，至少手上的清白的。”

    “嗯？”

    邓逸飞诧异的看着蔡窦开。

    临死了，都还不忘自己的皇位？

    “你有权力说这种话？”

    “如果皇位不由我的儿子来继承……那是由你亲自来掌控吗？”蔡窦开轻声问道。

    “我没有那个时间！”

    “那就对了！”蔡窦开沉声道，“我知道，你肯定是希望蔡国和平，最好百姓安居乐业，没有战乱，没有对不对？”

    “对！”邓逸飞看了蔡窦开一眼。

    此人虽然有些没人性，但为人，还是比较精明的。

    “如果蔡国的皇帝没了，我们蔡家也完了，整个蔡国肯定会彻底动乱起来，各地郡守、将军可能都会圈地为王，各自征伐，到时候，很可能我们蔡国周边几个国家也会带兵攻入蔡国！”蔡窦开简单为邓逸飞说明一下蔡家倒台后，蔡国可能出现的大规模动乱，“到时候，蔡国必将生灵涂炭，受苦的，不是那些武者，还是你想要保的那些平民，在战乱会丧生的，也不仅仅是十多万人，如果没有国家势力能够一锤定音，战乱持续几年、十几年，几十年都有可能！”

    蔡窦开的话，让邓逸飞默然，这些他都有想过。

    因为想过，所以他没有一出现，就将蔡窦开斩于剑下！

    “所以呢？”

    蔡窦开一咬牙，一闭眼道：“如果我们皇族之中，真有你想杀的人，悉听尊便，我们皇族蔡家愿意奉你为主，我会让蔡国新继位的皇帝拜入你门下，听从你的号令，如何？”

    “你还真是好气魄！”

    “邓逸飞，如果你真想蔡国和平，你就需要我们蔡家人主持大局，坐镇皇都，只有我们蔡家人，才能镇得住蔡国，如果你真的想要达成你心中的目标，你就更因为保留我们蔡家！”

    “为什么？”

    “你不觉得，惩处恶徒这种事，由我们官方出面，更合适吗？”蔡窦开笑着问道，“你只是一个人，哪怕你已经成了领域境强者，但你还是无法顾及太多，你不觉得，如果我们蔡国配合你的行动，配合你的意志，就能杀掉更多恶徒，维护一方和平吗？”

    邓逸飞反问道：“你也知道，这种事由你们官方去做最合适？”

    “哈哈！”蔡窦开笑道，“你是一个疯子，敢与整个南域武者为敌，可我们蔡家不是疯子，我们蔡家还有太多顾虑，我们不可能像你一样随心所欲行事，不是我们蔡家不想用法律，将那些武者约束起来，而是我们不能，蔡家没有足够的实力，如果我们真的按照你想的那么做，第一跳出来的反对我们的，就是蔡国内的各大世家大族，各大宗门大派！”

    “你们蔡家怕他们？”

    “苍炎宗！”蔡窦开道，“苍炎宗就拥有四位领域境强者，不仅仅是苍炎宗，那些地方上的世家势力，他们虽然实力不怎么样，但一旦他们联合起来，可以在极短时间内，分裂出一郡之地，我们蔡家可不能舍弃权势！”

    也就在这时候，邓逸飞手中赤血剑突然颤动起来。

    然后一位老者便出现在邓逸飞的身侧。

    又是一位领域境强者。

    自从突破到领域境强者后，邓逸飞发现，最近领域境强者好想越来越不值钱了，三天两头的，好像都能看到。

    “邓逸飞，我们蔡家其他五位领域境强者呢？”

    “死了！”

    邓逸飞轻描淡写道。

    “该死了，我要杀了你！”

    邓逸飞眼神中，满是不屑。

    因为站在他面前的这位老祖，不仅气血衰败得厉害，实力也不怎么样，领域境初期，说不定比普通领域境初期强者都要弱！

    “白浩老祖宗，还请你控制一下你的自己！”蔡窦开大声喊道，“如果你真的是为我们蔡家好的话……我们蔡家已经损失了六位老祖了，如果你再走了，我们蔡家就彻底完了！”

    “这……”

    蔡家白浩老宗一双浑浊的眼睛死死的盯着邓逸飞，可他最终却还是没有首先出手。

    “我不杀他，可他要杀我呀！”

    “白浩老祖，不对，邓逸飞肯定不认识你，你在历史里，已经是一个死人了，你在邓逸飞那里，应该没有备案！”

    白浩老祖惊疑不定的看着邓逸飞，邓逸飞低声道：“如果你打算对我动手的话，我肯定毫不犹豫的杀了你！”

    “老祖，我马上就要死了，我希望你听着，就当一个见证人！”

