    第16章弟弟

    江秋意的眸子里满是冷意，语气里满是坚定，对方是什么人她不管，但错不在小文身上，她的弟弟那么乖，必须给江文道歉不然她不会答应撤销记录。

    虽然江秋意十分缺钱，但是也不是什么钱都缺。

    说完这句话也没有看办公室里的人是什么反应，直接帮江文请了半天的假，江秋意走出办公室，然后找到江文的教室，现在刚好是下课的时候。

    江秋意望着江文向自己走来，注意到他走路的姿势稍微有些和平常不一样，伸出手牵住了江文的小手，心里不是滋味，江文从来都不跟她说学校里的事情。

    江秋意声音柔和道：“我下午帮你请假了，现在我们回家”

    江文乖巧的点了点头，浅棕色的小卷毛看上去又软又听话，他能猜到江秋意为什么这个时候来学校，心里有些忐忑怕他给江秋意惹麻烦了。

    江秋意伸手握住江文的小手，江文望着江秋意有些不安的开口道：“姐姐你怎么来学校了”

    江秋意听出了江文声音里的不安，但还在外面只是轻声道：“没事，他们是不是不是第一次欺负你了，怎么不跟姐姐说”

    江文听到这话低着头，跟着江秋意的步伐没有开口，其实以前爷爷在的时候奥杜他们没有响今天这样过分，只是叫他是吸血虫不让同学跟他一起玩而已。

    江秋意看着他乖乖的模样，觉得自己心也被扎了几针，回到家后看见熟悉的环境，江文明显的放松了下来。

    江秋意将人拉到了面前温柔的问他：“你在学校被人欺负了怎么不告诉姐姐”

    江文垂着头听到这句话没有回答，平常他在班级里不受见也不是一天两天了，他的成绩好每次排名都比奥杜高，久了好多人看他不舒服，在班级里也没有人喜欢他跟他交朋友。

    江秋意叹了口气，握着江文的手声音更加的温柔：“他们欺负你多久了，怎么不告诉姐姐，姐姐不知道你被欺负会很担心的”

    江文听到江秋意越来越温柔的声音，突然间觉得眼眶一酸，他一出生就跟别的小朋友不一样，只有爷爷一个人，别的孩子都有母亲，就连只会欺负的奥杜都有母亲，就他没有。

    江文小时候也会问爷爷为什么就他没有母亲，后来知道了自己这个问题会让爷爷很为难，所以心里在羡慕别人有母亲，但也不敢开口问自己为什么没有妈妈。

    以前江文每天都想快一点长大，然后成为一个超级大的大人，这样他和爷爷就不会被欺负了，可是爷爷还是等不到自己长大，就离开了，想到奥杜说的没有人喜欢自己。

    望着面前温柔无比的江秋意，江文垂着眸开口道：“姐姐，你会一直陪着我的吗？”

    江秋意明显感觉江文不太对劲，伸出手将他揽在怀里，江文虽然七岁了但是身子消瘦性格安静还有些腼腆孤僻，实在是不像是小孩子让人心疼。

    江秋意伸出手捧着江文的下巴，让他抬眼看自己，然后无比认真道：“小文，我们是一家人，姐姐会一直陪着你的，但是你出了什么事也要告诉姐姐，不然会让姐姐担心的，小文是姐姐很重要的家人，有什么事情一定要告诉姐姐我们一起解决，好不好？”

    江文被江秋意捧着脸，只能目光直视着江秋意，两人四目相对，他觉得姐姐的眼睛比他好看多了，耳边是姐姐坚定无比的声音，委屈突然就冒出来了。

    他真的没有做错什么，在学校里也背着奥杜那些人走，为什么还要欺负他，但听到江秋意的话心里又很开心，他不是江秋意的累赘包袱，而是她的家人，就跟爷爷一样的家人。

    江文伸出手抱住了江秋意，鼻尖是好闻的香味，然后无比的委屈的开口道：“姐姐，是他们先欺负我的，我很乖的他们太坏了，奥杜说这个世界上没有人喜欢我”

    江秋意猛不丁的被江文抱住，但没有下意识的推开怀中瘦弱的身躯，听到江文委屈到不行的声音，轻轻的拍了拍他的后辈，然后温柔的开口道：“他们胡说，不用理这些人，我最喜欢你了”

    江文的声音闷闷道：“我也最喜欢姐姐了，很喜欢很喜欢”

    江秋意听到了话里的依赖：“下次被人欺负了一定要告诉姐姐”

    江秋意知道江文以前的日子绝对是不太好过的，但每次想到这些就无比的心疼这个孩子，至于刚才在办公室听到的威胁，江秋意没有放在心上，她本来就没有想在瓦达星待太久。

    江文听到姐姐的话点了点头，然后有些不好意思的从江秋意的怀里出来，脸上还有些害羞的样子。

    江秋意看着江文的心情肉眼可见的好了一些，就忍不住松了一口气，她刚才还不确定能不能安抚到江文，她也没有带过小孩，遇见这种事第一时间冒出来的就是无措。

    她不是怕威胁就是怕江文会在心里留下阴影，想到这里江秋意暗中看了江文好几眼，然后见他的心情还有些低落，但是比刚才趴在自己怀里委屈的模样好了很多。

    她能明显的感觉到江文越发的依赖自己，江秋意察觉到这种变化心里也是一松，她能感觉到江文对自己越来越亲近了，有把自己当做家人，这种变化越来越明显。

    江秋意想到这里就心情很好的揉了揉江文的脑袋，然后补充道：“有什么事情一定要和姐姐说，现在还难过吗？他们欺负你是他们做错了，除非他们跟你道歉不然姐姐绝对不会撤销他们暴力记录，如果在学校里有人欺负你要第一时间跟姐姐说，姐姐最喜欢你了”

    江秋意说完望着江文，她实在是害怕江文在学校里被人欺负也不告诉自己，虽然她现在没有能力带江文离开这个破地方，但她相信自己能够照顾好江文，日子会一天天变好的。

    江文听见江秋意这段长长的话，心里也是无比开心，他也是最喜欢姐姐了，非常喜欢特别喜欢的那种。

    (本章完)

