
　　那个时候，他才十八岁，因为学习成绩好，学什么都很快，不管是在学校还是公司，都是天之骄子的存在。

　　这些，让本就年轻的他变得更加傲气,也更加自以为是。

　　做事的时候，也开始变得自负。

　　“是你……是你告诉他的，对不对？”

　　云渺两眼微微一弯，笑盈盈地点头，“对，是我。”

　　“我这么善良的人,这种事情，怎么能隐瞒呢？”

　　唐奕辰退了两步,惊恐地望着她，好似从来没有认识过她一般，“你……你到底是谁？”

　　云渺嗤笑了一声，“其实你已经猜出我是谁了，不是吗？”

　　“八年前，我就已经在电话里听过你和你妹妹的声音了，只可惜，我那个时候年纪小，又浑浑噩噩的，脑子很乱，再度见到你的时候，竟是完全没怀疑过。”

　　云渺按了按胸口，将突然从心底涌出的强烈恨意压下，冷冷地望着唐奕辰：

　　“八年前的那个夜晚，我蹲在角落里，听到你在电话中，不急不缓的,用高高在上，仿佛能掌控一切的声音,用我这个夏家的亲孙女来威胁我爷爷。”

　　“让我爷爷不要说出那场害死了我爸和那个女同事，害得他们死后都背着不堪名声的罪魁祸首是你妹妹，让我爷爷拿着钱消停，不要再闹下去，否则的话，我这个孙女，就会出什么意外。”

　　云渺眼神是冷的，是满带恨意的，但眼眶里却不由自主地冒出了泪花，人也在微微颤抖。

　　那是原主深藏在灵魂深处的不甘和仇恨。

　　那是原主到死也不能忘怀的记忆。

　　也许是这涛天的仇恨，还有自己竟然跟仇人相知相恋，还妄想跟他们成为一家人，这样浓烈到仿佛吞噬她整个灵魂的悔恨，让她产生了自我厌弃，最终放逐了自己，这才让云渺有机会到来，接手了她的整个人生。

　　沈墨赶紧用力抱紧了她，眼里满是心疼，“姐姐，不怕不怕,有我呢，有我在呢，我不会让他们伤害你的，他们再也伤害不到你了。”

　　“我……我……”唐奕辰脸上没有了一点血色，整个人仿佛受大了巨大的打击，连背都佝偻了，却是一句话都说不出来。

　　因为那些就是他做的，他完全无法辩解。

　　五条人命，还有这些年对她的伤害，不是他说一句‘年少不懂事’就能盖过去的。

　　沈墨眉头皱得紧紧的，不停地拍着云渺的背，安抚着她。

　　云渺深吸了一口气，这才缓解了一下情绪，推开了他，满脸狠意地走到了唐奕辰面前：

　　“知道吗？你们挂了电话之后，我爷爷当场就气吐血了，我奶奶也晕过去了，我妈像个神经病一样不停地尖叫着砸着骂着，还把我往死里打，第二天，我爷爷他们就让人把我送到了远房亲戚家暂避。”

　　“可是，等我再回来的时候，我爷爷已经死了，听说是活活给气死的，我奶奶也吞药自杀了，我妈妈卷走起了大部分的赔偿款一走了之了，一夕之间，我失去了一切，什么都没有了。”

　　“而造成这一切的人，是你一直护在手心里的宝贝妹妹唐辛雅，是当初才十八岁就已经很聪明，在公司里暂露头角的你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1179章 病娇弟弟有点难搞（119）免费阅读。https://xs.23sk.com 