    随着战斗的进行，绿巨人愤怒情绪不断上涌，发挥出来的力量也是不停的提升，金并召唤出来的恐惧巨兽形式越来越不容乐观。

    如果说一开始金并还能够使用恐惧能量及时修复巨兽受到的损伤，但是绿巨人此时力量已经不是之前可以比拟的，一拳一脚对恐惧巨兽的损伤已经超出了金并修复的速度。

    随着恐惧巨兽的损伤越来越严重，行动越来越迟缓, 速度越来越慢，力量也变得更弱，终于被绿巨人直接抓住。

    绿巨人双臂肌肉用力爆起，想要将恐惧巨兽直接撕碎掉。

    恐惧巨兽在金并的操纵下不停地奋力挣扎，粘稠的恐惧泥沼也从不同方向侵袭绿巨人，想要干扰绿巨人的行动。

    只不过绿巨人浑身散发出莹莹的绿色光芒, 莫名的气息涌动，如同阳光照破黑暗一样驱散了恐惧泥沼，双手涌出特殊的绿色能量, 三两下便将恐惧巨兽撕碎。

    恐惧巨兽被绿巨人使用能量撕碎之后，却是直接失去了复原的能力，变成一块块残缺的碎片掉落地面。

    绿巨人仰天怒吼一声，然后气势汹汹的奔向金并。

    金并看着地面上碎落的恐惧巨兽，心头微动，催动恐惧泥沼阻拦绿巨人的攻击。

    只不过恐惧泥沼形成的幕墙防御面对绿巨人，毫无意外的被摧枯拉朽直接突破了。

    面对绿巨人迎面而来的攻击，金并抬起双手，硬接绿巨人的当面一拳，被沛然大力直接轰退数十米，双腿在地面上划出两道长长的刻痕。

    “不愧是被财团看重特意赠送愤怒记忆体的对象, 这种力量……”抬起手来，金并看着因为承受绿巨人一拳而酸软颤抖的，眼中神光大盛。

    “看起来这位自诩为恐惧帝王的金并先生，在绿巨人面前也没什么了不起的吗，似乎要撑不住了。”托尼见到班纳博士变身的绿巨人全方位的压制住金并, 嘲讽的语气戏谑开口道。

    “班纳，怎么了？直接动手制服这个家伙呀。

    不过要注意一点, 别下手太重，留下他的性命。”托尼看着变身绿巨人的班纳博士将金并击退以后，停留在原地喘息的样子开口问道。

    变身掺杂体绿巨人的班纳博士有些狂躁不安的粗声开口回应：“这个金并使用恐惧记忆体变身之后十分强大。

    再打下去，我恐怕就真的完全控制不住继续提升的愤怒的力量了。”

    说完扭头朝着金并开口规劝：“通过之前的交手，你应该明白自己不是我的对手。

    现在放弃抵抗还来得及，不然继续打下去，我恐怕很难保证不危及你的性命。”

    金并闻言张开双手，悬空而起，大声笑道：“想要让我投降？未免太小看人了，绝不可能！我也不需要你假惺惺的手下留情，我可是恐惧的帝王，不是你们这么容易就能够打败的。”

    说完释放出无穷的恐惧能量，之前被绿巨人徒手撕碎的恐惧巨兽本来变成一块块毫无动静的碎片，在金并不计数量的恐惧能量灌输之下，重新被粘合成一只遍布裂纹的巨兽实体。

    “看来你也是黔驴技穷了，勉强重新凝聚出来的巨兽虽然体型更大，但是看上去明显就是不算是一个完整的整体，随时都会崩溃的模样。”托尼看着恐惧巨兽，不屑轻笑开口。

    谷渖

    金并却是不以为意，将恐惧记忆体的力量催发到极限，浑身涌出幽蓝色的恐惧之光。

    “好好看着吧，你们应该感到庆幸能够亲眼见证接下来的一幕。”金并高声激昂的开口道。

    然后恐惧巨兽直接扑向金并，将变身恐惧掺杂体的金并吞进腹中。

    “这是干什么？记忆体力量失控？反噬使用者？”

    见到这一幕所有人都愣住了，双方甚至一时停下了交手，看向吞下金并的恐惧巨兽。

    “话倒是说的挺响亮的，结果就这？”托尼耸了耸肩，语气莫名。

    话刚说完，停滞的恐惧巨兽突然发生异变，庞大的体型向内坍缩，不断缩小，直至最后全部被最忠心的恐惧掺杂体吸收。

    恐惧掺杂体完全吸收恐惧巨兽以后，形象发生了巨大的变化，浑身上下覆盖了龙兽样式的生物铠甲，充满力与美的结合。

    各种凄厉恐怖的哀嚎声传出，恐惧掺杂体的身上浮现出各种扭曲的的奇形怪状的阴影，不停的扭动撕扯。

    “啊……”一道急促的痛呼声传出。

    金并承受着无边恐惧的阴影侵蚀，右手做出按压之状，似乎想要镇压控制身上的不详扭曲恐怖的阴影。

    “就算是终极的恐惧…………也要为我掌控！”金并一字一顿咬着牙开口道，右手狠狠一握。

    恐惧记忆体光芒大盛，腰间的地球驱动器破碎，直接融入身体之中。

    形态各异的凄厉恐怖阴影猛然受到压制，销声匿迹缩回金并身体之内。

    “成功了，我终于获得了最终级的恐惧的力量！”金并感受到恐惧记忆体之中全新的超越原本极限的不可思议的力量，抬起右手，志得意满的开口道。

    “恐惧乃使人类自有意思以来，就一直深耕在心底的最为深刻的情绪之一，你们准备好迎接恐惧了吗？”

    “我即是恐惧！”金并在空中俯视着众人。

    右拳一握，如同太阳一样释放出亮的光芒，无处不至的幽蓝色的光彩照耀的阴影之下，恐惧的气息蔓延开来。

    “这是怎么回事？”托尼、捍卫者联盟几人感觉到难以抑制如影随形涌现出来的恐惧情绪，甚至极快的丧失继续战斗的意志，心中大惊，同时出现剧烈的慌乱的情绪。

    除了绿巨人没有受到什么影响，依然斗志昂扬之外，也就只有弗兰克凭借自身强韧坚定的意志保持一定程度的自我控制能力之外，其他人都直接失去了继续战斗的意志。

    只不过弗兰克虽然能够保持一定的战斗能力，但是在斯卡纳、靶眼和大卫的联手攻击之下，却是左支右绌，独木难支，眼看着便败下阵来。

