    “来自NAVI的选手emperor被HLTV.org评选为了本次IEM 2019卡托维兹Major的最有价值选手（MVP）。

    这位18岁的选手在决赛里以平均1.35的出色Rating击败了Astralis，他一直成为了队内最稳定的那个点，就算是决赛中发挥最差，也有着高达1.27的taing。

    稳定而恐怖的发挥为他赢得了这一枚MVP奖章，这位少年甚至比上一届Major的发挥，更为恐怖，我们仍不知道他的极限在哪里。

    ....

    S1mple、device、NIKO还有Majisk也是本次MVP的竞选人物之一，但突出性的表现，最终让emperor获得了这个MVP奖章。

    emperor有着84.0%的赛事最高KAST，以及在六项数据之最里排入前五名，包括了第一的Rating（1.35），平均回合伤害差值（+23.5）以及最高的爆头率（74.3%）

    这是他拿到了第二枚major赛事的MVP奖章，我们都期待着他有着更好的发挥，他的存在让我们对于华夏选手另眼相待，对他们的期望更高了。

    作为NAVI获胜的关键人物，emperor有着本次赛事最高的首杀尝试率（42%），而且作为有名的残局大师，他在本次Major，赢下了8次1对多的残局，让人们叹为观止。

    ........“

    华夏。

    厦门VG俱乐部。

    一个方头方脑的精壮小伙看着手机里的各种数据完全挪不开眼睛。

    “阿忠在看什么呢？”

    被叫做阿忠的小伙这才转过头看向队友，然后吐槽道：“KAZE你说同样都是人，为啥差距这么大呢？”

    “上面差距这么大？”名为KAZE的男人走了过来，看向阿忠的手机。

    “哦，你在看emperor的数据吗？”KAZE恍然大悟，“有差距才应该啊，人家是天才少年，出道半年TOP1，说起来打到现在他职业刚好半年，已经拿到两个Major冠军，而且人家不是靠运气躺的，是硬生生抬着队伍走上去的，这你怎么吐槽啊！”

    “而且我是他的粉丝啊，你吹他我还挺开心的。”

    阿忠大呼不妙：“不是吧，就连你也被他圈粉了，这么离谱的吗？”

    KAZE哼了一句：“什么叫就连我，现在全世界的CSGO玩家，有几个没被他圈粉？”

    “说起来我们接下里有机会打群星联赛，兄弟抓住机会，和他交手交手。”KAZE说道，“当然他刚出名那段时间我没怎么打国内的平台，没和他遇上过，有点可惜。”

    阿忠说道：“我倒是和他打过一把，但那一把他躺了，我们被DD给打爆了，没看出有啥东西。”

    “那就接下来努努力，争取在群星联赛上和他们过过招，看看你这位老乡的水平到底在哪里。”

    苏醒的横空出世，对于他们来说，属实是一股鞭策。

    因为在以前，周围人的水平都是这样，他们还可以找找同水平的朋友们吐槽一下。

    甚至许多观众都会说什么华夏人打不好CSGO，用这种理由来为自己喜欢的选手开拖。

    可真的是这样吗？并不是，这只是实力差劲而找到了一种借口。

    但苏醒这家伙，怪物般的实力，出道即巅峰。

    瞬间将国内这帮职业哥的遮羞布给撤下，让国内的这些CSGO玩家知道，就算是在CNCS这片荒漠上，同样可以长出参天大树。

    CNCS的选手，同样可以和国外的选手打得一样好，甚至打得更好！

    .......

    熊念念经过了长途跋涉，终于回到了祖国。

    她深吸了一口气，终于感觉到自己的魂回来了。

    就连一直讨厌的首都空气，这一刻都是无比香甜。

    熊念念拖着行李等待网约车司机到来，抽空她看了一眼手机微博。

    果不其然，某汪姓歌手又来发新歌了。

    倒是不出意外，头条并不是在他的身上。

    #卡托维兹 major夺冠

    #NAVI卫冕冠军，王朝正式开始！

    #苏醒再次拿到Major MVP

    #CNCS需要新鲜血液

    熊念念有点惊讶，毕竟一直一来CSGO在国内处于不温不火的状态。

    这一次居然能够冲上微博热搜榜的榜单前列，真的惊到她了。

    熊念念情不自禁地点了进去，想要看看网友们都是怎么吹嘘自己的男朋友的。

    “这一届Major简直是全程无尿点，NAVI每一场比赛都是神仙打架，每次都有人爆种。”

    “可铁打的苏醒，流水的选手，苏醒的突破，连杀能力，还有残局能力都太强了！”

    “确实，强到我想要去举报他了。”

    “以前NAVI是一个透，现在加上苏醒，又透又锁，你这让其他队伍怎么打？”

    “最近两年真的CNCS在崛起了，不仅有苏醒这个带头人，而且其他队伍的实力也在变强，我们都在一点点好起来。”

    “如果苏醒能够回来带队该多好啊！”

    “确实，一直在国外队伍打比赛，像个什么样子？”

    “又要你管了，国内队伍现在能打出成绩？人家在NAVI能一直拿冠军，为啥要回国。”

    “就是，在国外好好地大哥不当，回来搁着一拖四呢？完全没意义啊。”

    “一直在国外，可能真的成为国外的人了，许多人不都是这样嘛。”

    “那你说他现在回来加入哪个队伍好，加入哪个队伍才能代表真正的CNCS？”

    “只要回来，我相信CNCS的选手都可以让他自己选择。”

    看着下面的评论又吵了起来，熊念念的眉头才开始皱起来。

    回国内？

    这个问题不问苏醒，熊念念自己也替他思考过。

    现在肯定是非常不现实，毕竟Major夺冠，除非俱乐部脑子有坑，不然绝对不会放人，保持现状的阵容，对于实力的提升才是最大的保证。

    第二，苏醒现在的这个身价，国内真的有队伍能用的起他吗？

    可能用的起，也只是一段时间，每过多久老板就要给苏醒打工了。

    第三，苏醒现在才刚进入国外圈子半年，整个队伍还处在上升期。

    完全没必要为了开阔国内的环境，而牺牲自己的成长期。

    而且就算是苏醒一个人，面对水平脱节的国内选手，他们组成的这种队伍，真的能打出好成绩吗？

    这一点熊念念表示深刻怀疑。

    “您好，是你叫的车吗？”

    站在原地思考已久的小熊等的车终于到了，她也赶紧上车，开始了回家的旅程。

