    “唉……管，谁能管他们？”

    不管是赵无极，还是弗兰德，现在都感觉有些无力！

    以前的时候，他们一直都是这样招生的！

    打个武魂殿的长老的名义，招生的时候，每天至少来好几百人。

    每人10个金魂币，一天下来至少好几千金魂币！

    这已经足够他们史莱克学院的花销了。

    他们以前也没有觉得这有什么问题！

    毕竟，弗兰德和赵无极两个人都是魂圣！

    魂圣在斗罗大陆上，已经算是强者了。

    那些来他们学院，被骗了钱的人，就算是心中不服，那又怎么样？

    打又打不过他们，还不是只能忍了？

    他们还不是为所欲为，想怎么干就怎么干？

    然而现在，他们却体会到了，别人想怎么对他们，就怎么对他们，他们却一点办法都没有的感觉！

    “那岂不是说，老师去了武魂城，却没有起到一点作用？那他为什么还没有回来，老师该不会是出了什么事儿吧。”

    唐三忽然担忧起玉小刚。

    “一日为师终身为父”，在他的心里面是怎么想的不知道，可是至少在他嘴上是这么说的！

    而且现在玉小刚对于他来说，还有很大的用处！

    他不能就这么失去玉小刚。

    可是现在，在他的心中，突然有了一种不好的预感！

    “为什么？难道斗罗大陆上，就没有王法吗？”

    唐三也问出了这个问题。

    “王法？”赵无极摇了摇头，“这是一个弱肉强食的世界，实力就是王法。武魂殿强大，哪怕是两大帝国，也拿他们没有办法。”

    “哼！”

    唐三鼻孔哼了一声！

    不过现在，他心里的怒火，却在不断的积攒。

    “武魂殿如此仗势欺人，肆意妄为，无法无天，荼毒斗罗大陆，已经有了取死之道。我唐三，总有一天要踏平武魂殿，为千千万万的斗罗大陆人讨回公道！”

    因为千仞雪的影响，现在的唐三，相比起原著，更提前立下了消灭武魂殿这个邪恶组织的远大目标。

    ……

    “叮！恭喜揭穿天斗帝国所有的骗子学院，完成任务，你获得奖励[超级召唤术]！”

    天斗帝国内所有的骗子学院的事情，结束以后，千仞雪终于听到了系统的提示。

    “超级召唤术？”

    千仞雪愣了愣，把目标转向的系统！

    结果，她就发现，在那个地方果然多了一个新技能！

    超级召唤术：能够无视一切限制，召唤两个目标到自己身边，召唤时需要得到被召唤者的同意！冷却时间：10天。

    看到这个技能之后，千仞雪顿时眼前一亮！

    这个技能，似乎非常不错呀？

    比如在一场战斗当中，原本双方是势均力敌，甚至己方处于劣势，可是一用这个召唤术，直接把自己在别处的队友召唤两个过来，这形势不是一下子就逆转了？

    这个奖励不错！

    就是冷却时间，稍微长了一点！

    千仞雪心情大好，不过很快，系统再一次发布了任务。

    “叮！你接到了新任务：拯救冰龙王和火龙王！”

    冰龙王和火龙王？

    千仞雪听到这话之后，不由得愣了愣！

    对于冰龙王和火龙王，或许很多人都不了解。

    可是冰火两仪眼，却是每一个看过斗罗大陆的人，都知道的！

    因为这是斗罗大陆一个非常重要的机缘！

    不管是同人小说，还是斗罗系列的原著，每一个都绕不开冰火两仪眼！

    因为冰火两仪眼里面，有仙草！

    仙草能够极大的提升资质和魂力，可以说没有仙草，就没有史莱克七怪。

    然而冰火两仪眼形成的原因，却很少有人知道！

    冰火两仪眼形成的原因，是因为在冰火两仪眼的下面，埋葬着冰龙王和火龙王。

    冰龙王和火龙王是龙九子当中的两个，龙九子又称九大龙王，是龙神以自己为模板，创造的9个生物，每一个都有龙神的一种力量。

    九大龙王的杂血后代，就是神兽。

    而斗罗大陆的魂师和魂兽，实际上都是因为受到了神兽以及银龙王的力量的影响，慢慢的进化而成的。

    换句话说，实际上斗罗大陆的魂师和魂兽，就是受龙神的影响而产生的。

    因此，冰龙王和火龙王，是两个非常恐怖的存在，至少从战力上来说，他们就相当于一级神。

    好多穿越斗罗大陆的家伙，都会前往冰火两仪眼，找隐居在那个地方的毒斗罗输入一串神秘密码，然后领取仙草。

    可是很少有人，考虑过冰火两仪眼下面的冰龙王和火龙王。

    当然，也不怪这些家伙！

    因为穿越者再怎么是穿越者，他们去找独孤博领取仙草的时候，都是凡人，凭借凡人的那点力量，是管不了神的事情的。

    况且冰火龙王，不是简单的被埋葬在那里的，而是有可能被活活的封印在那里的！

    最大的证据就是，后来冰火龙王的龙魂还能出现。

    以神的能力，一个生物的灵魂还存在的话，那么就能复活这个生物。

    唐三成神之后，一直把冰火两仪眼，当做自己的私人财产，他和他的子孙后代，都在这里得到了无数的好处。

    可是他却从来没有想过通过通过龙魂复活冰火龙王，相反冰火龙王的龙魂，被他用来当做看守这些仙草的看门狗！

    为什么他不复活冰火龙王？

    他的儿子得到了金龙王的力量，而银龙王也成了他的儿媳妇。

    结果呢，这样两个龙王明明有复活的机会，结果却一直被压在这里！

    这说明，他根本就不想复活这两个龙王！

    甚至，这两个龙王可能根本就没有死，而是被活活封印在这里的！

    后来出现的两个龙魂，实际上也有可能是被他强行剥离出来，然后强行控制起来当看门狗的。

    “系统，你确定，需要我去拯救冰火龙王吗？”

    千仞雪感觉有些为难。

    她虽然是天使神的传承者，可是现在也不到60级，怎么现在就开始要参与神的事情了呢？

    “叮！我与你本为一体，我就是未来的你，自然不会害你！你想要改变命运，光靠目前做的这些，还是不够的！你需要联合一切可以联合的力量，才有那么一丝可能。龙族，就是你最好的盟友！无论如何，你也要想办法，解救冰火龙王，联合龙族！”

