    不管程建军，是否还会对自己有什么阴谋，韩春明却早已经没把对方放在心上了！

    在韩春明看来，那不过是一只小跳蚤，真叮自己一口，随手捏死即可！

    他现在为难的到不是那点事，而是和关小关的那点事。

    他师傅关老爷子自从知道关小关从了他后，现在对他也爱答不理。

    韩春明用滋补药酒威胁后，老爷子才愿意和他谈谈。

    老爷子可是清朝走过来的，对这种做姨太的事情，谈不上多反感，但是这出在自己孙女身上，他还是有些生气。

    生气归生气，事情已经出了，老爷子也没太为难韩春明，只要求韩春明必须不能让关小关做小的，要韩春明一视同仁！

    韩春明哭笑不得，这哪跟哪呀！

    原本关老爷子这搞定后，也就没啥了，但是关小关父母那里，却是韩春明一直不愿意面对的一块心病。

    直到关小关在漂亮国生了韩晓琪后，他父母才后知后觉知道自己女儿的事。

    但是关小关也没让韩春明为难，当时在漂亮国，直接欺骗父母，说自己遇到渣男了，和孩子的父亲已经分手了。

    而且，在国外，韩晓琪也叫关晓琪，只是在国内，跟着韩春明姓！

    这事虽然有些无语，但是在漂亮国生活几十年的小关父母，虽然也觉得女儿有些开放了，但是也只能认了。

    这事一直瞒到现在，原本也能继续瞒下去，但是最近关老爷子却出了大事！

    前些天，关老爷子去院外下棋，就在院外，不小心被路过的摩托车刮到，脑袋着地，直接就开瓢见红了。

    这事原著中可没出现过，纯粹意外，韩春明得到消息的时候，老爷子已经进了急救室。

    韩春明陪着小关站在手术室门外，心里多少有点不是滋味。

    对于这事，他也只能祈祷老爷子别出事了，不然自己多少有些自责。

    原著中老爷子活了九十六岁，差一点就活了一百岁了！

    而今年，关老爷子才八十五而已，按道理最少还能活十一岁，可这突如其来的意外，让韩春明也有些措手不及。

    按道理，关老爷子喝了他这么多年的滋补酒，活过一百岁是绝对不成问题。

    可意外和明天，谁也不知道到底是谁先到来。

    原著中，关老爷子身边一直有孟小枣照顾，小枣会照顾人，老爷子也舒坦一些。

    而这个世界，孟小枣是涛子的老婆了，夫妻俩现在经营着两个滋补汤店，哪里认识什么关老爷子。

    小关也给关老爷子请了几个保姆，但是大多都干不长，老爷子现在也习惯一个人生活了，身边一直缺个人照顾。

    韩春明也是无奈叹息一声，这也是命！

    急救室过了好几个小时才重新被推开，几个神情疲惫的医生走了出来，韩春明和小关连忙上前去询问。

    医生叹了一口气，无奈地说道。

    “病人现在状况不太好，预计也就这几天的事了，您们是病人家属吧，尽快让家里亲属来医院见老人家最后一面吧！”

    关小关听到医生的话，眼泪瞬间就止不住了，呜咽着扑在韩春明怀里，韩春明无奈苦笑一声，拍了拍小关的头发，安慰起来。

    关小关眼泪止不住的流，哭得韩春明心里也有些发酸，随即在她耳边安慰道。

    “别哭了，我进去看看吧，看看有没有办法！”

    小关泪眼朦胧地抬起头，带着祈求地眼神看上韩春明，韩春明擦了擦她的眼泪，随即转身便进了手术室。

    看着病床上昏迷不醒的关老爷子，韩春明叹了一口气，随即弯腰，开始查看老爷子身体状况。

    查探一番后，韩春明眉头紧皱，正如医生所说，老爷子已经是油尽灯枯了，完全没有意识了，如果不出什么意外，大限应该也就这几天了。

    但是韩春明仔细查探了老爷子的身体机能，老爷子其实没啥大病，主要创伤还是在脑部。

    如果刺激老爷子的脑部，让他的大脑重新工作，那或许还有一丝机会！

    韩春明皱着眉头，看着老爷子的脑袋，他此刻脑海中到有几种方法，但是老爷子身体太虚弱了，如果刺激太强烈，老爷子当场就得咽气！

    但是到了这一步，不救是百分百要咽气，救一救，或许还有一线生机，韩春明自然得救！

    不过他得考虑一个尽量万全之策，成功几率高点的方法。

    韩春明随即把这个消息告诉小关。

    小关自然要试一试，但是为了以防万一，现在也必须得马上通知，在漂亮国的父母，赶快回来见老爷子一面了，或许这就是最后一面了！

    小关去联系父母，韩春明随即把关老爷子转到单人病房，又请了两个专业看护人员照看。

    韩春明也争分夺秒，开始在自己的实验室配制药剂，他要在四十八小时内，把药剂配制出来，不然老爷子只能咽气了！

    就算配制出那种药剂，成功几率也只有百分之五十的把握，另外百分之五十，并不会百分百失败，但有很大几率让老爷子脑死亡，也就是成为植物人！

    韩春明现在所在的实验室，是今年刚成立的，是星空集团出资，和他的母校燕京大学合作建立的。

    虽然说是合作建立的，但是实验室现在的归属权依旧属于星空集团！

    这个实验室所有的设备，都是这个时代最先进的设备，甚至国内花钱都进口不了。

    当初星空集团和燕京大学谈判的时候，就已经明确星空集团的自主性，这个实验室不对外开放，控制权依旧在星空集团旗下。

    但是燕大如果有实验需求，必须由星空集团确认通过后，才可以安排实验。

    当然，燕大也不吃亏，星空集团表示，二十年后，会把这个完整的实验室交还给燕大！

    同时星空集团还保证，在这二十年期间，这个实验室会进口不低于三亿美金的实验设备，这些设备未来都将全部移交给燕大！

    当时燕大也不敢做这个决定，最后把这个消息通知了高层，最后经过讨论，燕大最终同意了星空集团的要求。

    于是这个世界超一流的生物基因实验室就诞生在燕大了，韩春明这个杰出校友，每个月会来几天。

    平时大部分时间，都是一群世界上最顶尖的医学家在里面进行各种实验，几乎都是进行关于基因缺陷方面的研究。

    韩春明设立这个实验室的初衷就是为了小乔，小乔身上的缺陷基因，他通过实验，已经证明将来会成为她身体内的一个隐患。

    这个隐患就是一颗定时炸弹，韩春明必须付出一切办法，把这颗炸弹提前拆除。

    当然，这个实验室的功能，远不止如此。

    韩春明脑海中，有无数领先这个时代的知识，如果某一天，真有需要，他完全可以通过这个实验室实现出来。

    现在，关老爷子的病，也不过是小试牛刀罢了！

    韩春明在实验室奋斗了两天两夜，终于第三天早上，他神情有些疲惫地拿着一支试剂出了实验室，他开车回到医院，自奔老爷子病房。

    此刻病房中，一对中年夫妻低着头，看着病床上的老爷子，小关坐在一旁，神情也有些低落。

    韩春明站在门口，刚想推门而入，就听到屋内传来一个中年妇女的声音。

    “爸屋子里那些古董，你可得找出来，不然老爷子去世了，我们连半点好处都没得到!”

    中年男人不耐烦地回了一声。

    “我知道了，回去我会找找的!”

    韩春明神情微微抽动一下，随即推开房门。

    房间里众人齐齐抬起头看上韩春明。

    夫妻俩看到是韩春明，显然有些意外，但是还是打了一个招呼。

    “小韩，你怎么来了？”

    韩春明进屋轻轻关上房门，朝夫妻二人说道。

    “关叔，关婶，老爷子怎么样了？”

    小关父母自然是认识韩春明的，早在几年前，在漂亮国，韩春明就找了一个借口出现在他们的视线中，当时韩春明借口说自己在漂亮国做生意的。

    当时小关父母看到韩春明在讨好自己女儿，还以为韩春明想追关小关，当时夫妻两人还想凑合两人的。

    但是后来得知韩春明在国内已经结婚了，顿时态度一百八十度大转变，韩春明当时只能和关小关在暗中联系。

    小关父母两人到现在，都还不清楚小关和韩春明，早已经生了孩子，还以为韩春明一直想追关小关。

    两人也一直没回国内，自然细节不是很清楚，要是知道关小关口中的渣男就是韩春明，两人态度早已经不是这样了。

    小关父亲叹了一口气朝韩春明说道。

    “刚刚医生已经来了，说老爷子已经快不行了，估计也就在今天了！”

    韩春明一惊，顾不得寒暄，连忙上前，走到关老爷子病床前，看着已经廋了一圈的老爷子，不由皱了皱眉，伸手在老爷子身上查探起来。

    小关父母看到韩春明这个主动，有些吃惊地想阻止，小关却连忙站起身，把父母两人拉到一边。

    韩春明此刻也顾不得解释，老爷子的确快不行了，已经连口热乎气都没了，心跳几乎快停止了。

    韩春明从一旁抽屉中，拿出一个注射器，从口袋中掏出一支墨绿色试剂，韩春明很自来熟地开始操作。

    一旁的小关父亲却是再也忍不住了，连忙出声喝道。

    “小韩，你在注射什么药物？你不知道老爷子快不行了吗？你快住手！”

    韩春明却当作没听见，神情专注地拿起注射器，对准老爷子的脖颈处，一针扎了下去，轻轻把药剂注射进去。

    这一幕看呆了房间内几人，小关父亲一把挣脱开小关的手，急忙冲到病床前，伸手就想去抢韩春明手上的注射器。

    韩春明随手一抓，便把对方的手抓住，随即转身冷冷的看着对方，语气平静地说道。

    “我在救我师父，别乱动！”

    小关父亲被韩春明的手死死抓住，他惊疑不定地看着床上的父亲，一时之间，也不再有任何动作。

    而小关的母亲见到这一幕，却依旧气急败坏站在门口朝外面大喊。

    “医生，医生，快来人呀，有人要杀人了！”

    韩春明冷冷的回头看了一眼小关母亲，随即便不再理会，转身静静的看着老爷子。

    他把注射器连同试剂管，放进一个随身带来的胶袋中，一边看着床边上设备上的数据。

    一分钟过去了，老爷子身体没有任何变化，韩春明眉头皱得更深了，按道理应该已经起了反应了，为啥现在还没任何动静？

    这时，听到响动的医生，也走进病房，小关母亲拉着医生指着韩春明，诉说刚刚韩春明的行为。

    进来两个医生面容顿时严肃起来了，两人快步走到病床前，一人一边查看设备上的数据，一边朝韩春明喝道。

    “你刚刚给病人注射了什么？”

    韩春明并没有回答对方，而是低下头，伸手在老爷子额头上摸了摸，静静感受温度的变化。

    医生见到韩春明的主动，伸手就想拉开韩春明的手，韩春明一把拉住对方的手，眼神专注而平静，他缓缓开口说道。

    “麻烦去准备手术室，让你们的主治医师过来一下，病人现在脑部异常出血，急需清理！”

    医生大吃一惊，连忙去看仪器上的数据，这一看，脸色顿时一变，连忙朝旁边的年轻医生喊道，快去通知魏医生！

    年轻医生连忙慌乱地跑出去了，留下的医生看着设备上的数据，有些吃惊不已，又连忙低头查看老爷子的身体状况。

    原本昏迷不醒的老爷子突然有些艰难地睁开眼，随即剧烈地咳嗽起来，心脏起伏波动异常，医生看到这一幕，也是大吃一惊。

    这个病人，已经是判了死刑了的，只需要等对方身体机能彻底供应不上的时候，自然就会断气。

    但是这突如其来的变化，让这个有着十多年从医经验的医生，也是有些手脚无措，他完全搞不清状况。

    这么剧烈的心脏起伏，不应该出现在一个即将断气的老人身上，而且对方的身体各项数据也在疯狂地上升，这有些超出他的认知了！

    很快，带着眼睛的魏医生冲进病房，对方匆匆忙忙看了设备上的数据一眼，又低头看了看老爷子的状况，也是震惊不已，连忙询问到底怎么回事。

    韩春明一边握住老爷子的手，一边快速把老爷子的身体状况和医生说了一遍，魏医生尽管还没完全听懂，但是也知道现在必须紧急进行手术，连忙招呼下去。

    很快，老爷子再一次被推进了手术室，韩春明随即走到魏医生身前，在他耳边说了几句，魏医生露出吃惊地眼神，还有些将信将疑，随即便大步走进手术室。

    看着手术室的大门关闭，门外的几人脸上全是焦急的神情，小关不自觉地拉着韩春明的胳膊，一旁的小关父母两人见状，连忙把小关拉开。

    回过神来的小关父母顿时就想兴师问罪，韩春明冷冷的看着他们一眼，随即只说了一句。

    “师父还不会这么快走，你们可以收起你们那份心思了！”

    说完，韩春明大步朝外面走去，小关看着韩春明的背影，眼神中，充满感激还有一股莫名的崇拜，这个男人从来不会让她失望！

