    【乱入卷轴】，使用后可以乱入别人的副本。

    而且是不计算当天次数的！

    也就是说使用乱入卷轴进入副本，可以无限挑战副本。

    不过话虽如此，使用乱入卷轴进入副本可是伴随着很大的风险的。

    使用乱入卷轴后，会有两个乱入方式可供选择。

    第一种随机乱入。

    第二种为指定乱入。

    【随机乱入】：选择此方法乱入副本后，会随机出现在某队银河系玩家正在攻略的副本中。

    此时你的全属性将会减少十分之一，你的队伍人数上限将会比正常上限少五分之一。

    以十人队为例，随机乱入他人副本，你全队成员们的属性只有原来的90%，你队伍的人数则最多只能有8人。

    而在此规则上，你选择的副本每比你低10级，你的属性要再减少10%，最低保留10%全属性。

    【指定乱入】：选择此方法，可以指定条件乱入他人副本，当然条件一样限制为银河系内。

    指定比起随机更加高级一些，那么付出的代价自然也更大一些。

    通过此方法乱入副本，你的全属性会减少五分之一，你的队伍人数上限会比正常上限少五分之二。

    同样以十人队为例，乱入他人的副本，你全队成员们的属性将会变为原来的80%，队伍的人数则是仅剩6人。

    如果是挑战同级敌人的话，这样的减少已经足够的致命了！

    所以敢选择指定的，都是强者中的强者，否则就是脑子抽了想不开，准备白给了。

    得到了乱入卷轴，赵白不禁微微一笑，想着是不是要去别的星系那边搞搞事情。

    在此之前他先将那两个颇为满意的技能给学了。

    剩下的六本技能书就先放起来，等到之后合成用。

    这两个技能分别是一个法伤群攻技能，一个抵御控制技能。

    【技能名称】：冰环震击

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：一星（1级）

    【技能效果】：消耗100点法力值，对周身十米范围内的所有敌人造成200%的法术伤害，并使受伤的单位陷入冰冻状态3秒钟，并减少移动速度50%持续5秒，技能冷却10秒。

    【技能名称】：能量屏障

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：一星（1级）

    【技能效果】：消耗50%点最大法力值，开启能量屏障，解除自身所有控制，能量屏障开启期间免疫一切控制，但会持续每秒钟损耗10%最大法力值，法力值不够时，能量屏障自动关闭。

    能量屏障是一个非常不错的解控技能，但是同样的和描述一样，1级的时候，损耗真的太大了。

    损耗这么大，这个技能根本坚持不了多久。

    开启的瞬间就要消耗最大法力值50%，剩下的也就仅存50%的法力值可供消耗了。

    一般来说，维持个5秒就算是极限了。

    不过能够免疫控制5秒钟也算是不错了，只是付出的代价是耗光法力值，也算是一个颇为不小的代价了。

    毕竟玩家对拼，很多时候靠的就是技能效果，法力值是很多技能释放的先决条件，没有法力值，就等于时让玩家废去了最得意的左膀右臂。

    所以真正适用的时间只有3-4秒钟而已，最少也要留个10-20%的法力值用来释放技能才是。

    当然即便是一秒都没有，只有那刹那的解控效果，这个技能也不失为一个好技能。

    学习完了技能，赵白看了看背包中的两张乱入卷轴，露出一丝坏笑而后取出了一张。

    “哥哥，你笑起来的样子好坏坏哦！”童童在一旁看到后，奶声奶气的说道。

    听到小丫头这么说，赵白不禁破功苦笑了起来。

    没想到坏笑的样子居然被这小丫头吐槽了。

    没有和童童多说，赵白选择了使用乱入卷轴。

    “叮！你使用了乱入卷轴，请选择乱入方式！

    1.随机乱入！

    2.指定乱入！”

    赵白：“指定乱入！”

    “请指定乱入条件！”

    “检索天狼系20级副本挑战情况！排序由难到易排列！”

    “叮，已经检索完毕，请查看！”

    随着系统提示响起，赵白眼前已经出现了一个长长的显示屏，显示着天狼星系此时副本挑战的情况。

    20级的副本挑战中，困难模式没有人挑战。

    但是普通模式却有人在挑战！

    “阿曼德！？原来是你带队，怪不得！”

    天狼系有五大生命星球，阿曼德所在的星球叫潘多拉，他们虽然被地球打败了。

    但是也正因为潘多拉星球的强大战力，才导致地球之后已经完全无力和赤阳星一战了。

    而潘多拉星球上，最强大的几个人中，阿曼德就是其中之一，他指挥能力很强，对于手下调动到位，给地球玩家们造成了极大的威胁。

    可以说地球玩家十分之一的战力就是折算在他的手下的。

    此人强的是脑子，压制他的等级效果并不是特别好。

    所以在看到小队信息后，赵白并没有急着选择阿曼德的副本进行乱入。

    他又看向了其他的几个20级普通副本。

    此时不少人都在打地下城，在打副本的并不多，而直接越过简单难度，直接挑战普通难度的人则更少了。

    天狼系的副本相关中，赵白眼前总共也就三个有关20级普通副本的信息显示。

    一个是阿曼德的队伍，一个是摩耶尔的队伍，还有一个赵白没有见过，不过想来应该是赤阳星人。

    毕竟最后地球玩家没有怎么和赤阳星的人交过手就被灭了。

    所以对于赤阳星之中实力强大的人，赵白几乎没有太多的资料，只知道【死亡之地】时曾出名的那一两个。

    【死亡之地】目前还没有开发，等以后开发了再详细介绍。

    那两个成名人物赵白还是知道的，可这个正在挑战20级普通难度的家伙，赵白却没有见过。

    对于未知的家伙，赵白并不打算冒然去挑战对方。

    否则偷鸡不成蚀把米可就划不来了。

    至少比起那个人，阿曼德和摩耶尔都是他比较熟悉的角色了。

    赵白稍微思考了一番后，便决定好了要对谁下手。

    