    第2427章国际风波

    当今世界，任保一个国家都知道东方大国在洲际导弹方面的能力，他们的卫星技术，已经进入世界最先进的水平，再加上这些年的大力发展，航天卫星，火箭，导弹，军事，国防，等多个领域全面开花。

    在此之前，他们还发射过一箭多星，区区几个导弹，命中率极高，怎么可能存在偏差？即使有偏差，也不会中途坠落，这分明就是吓唬人的。

    朝鲜火箭坠海倒是有可能，当时朝鲜在发射卫星之时，岛国方面十分紧张，准备拦截，结果不用他们拦，人家自己掉下来，一头栽进大海。

    韩国和岛国，以及霉国都松了口气。

    东方大国这个消息，可谓是极端震憾。

    有人说，如果他们的际弹中途掉落，只会有一种情况。岛国民众对此反应十分激励，霉国国务卿也对此有自己的看法。

    为了这个所谓的三方会谈，她已经搭上了几个月的时间，此番回到国内，再次召开会议。有人说，要阻止东方大国发射导弹，这种分离式弹头，目前拦截成功的可能性不大。

    当然，他们研究出来的防御系统，可以应付普通常规导弹袭击。但是对于东方大国最新研究出来的分离式弹头，尚无法完全拦截。据消息称，这种火箭最多可以携带十几枚核弹头。分离出来的十几个弹头，只要有一个命中目标，后果不堪设想。

    现在亚洲地区很多国家，都与霉国签了合约，购买了霉国导弹防御系统，而东方大国这种新型导弹，似乎就是针对他这防御系统来的。

    一旦发射，并且命中目标，那么他们在其他国家面前的威信全无。因为他们的防御系统根本不起作用，只能拦截其中，不能拦截全部。

    目前的这种局势，的确是岛国方面理亏在先，胡搅蛮缠，虽然他们一而再，再而三的挑衅，似乎也做好了应战准备，但是东方大国主要已经动怒了，准备血战一场。

    打这场战争，岛国有他们自己的想法。

    按他们的意图，这应该是一场海上遭遇战。

    凭借他们在海上的势力，足可以抵挡大军，而且极有把握利用潜艇，配合陆空两军打击敌人。这是他们想象之中的战争。

    而且他们一厢情愿地认为，东方大国不可能来场大规模的本土作战，因为这种战争一旦开始，就无法收拾残局。

    所以，按岛国方面的计划，应该是在海上进行角逐，如果这样的话，对方来再多的人，也是无济于事。

    可东方大国的想法，意欲为何？

    白宫也做了分析。

    真打了，他们必须帮助岛国。以两国之兵力，对付东方大国应该可以持平。

    东方大国毕竟不比其他小国，可以进行登陆作战。

    要是白宫动用国际盟军力量，势必又是一场世界大战。发生这种局面，同样是白宫不愿见到的。有人说，岛国已经有恃无恐，似乎是已经拥有了核武器。

    从目前的态度来看，岛国表现并不如人意。

    国务卿立刻起到大首长曾经跟她说过的一句话，岛国是一个野心勃勃的国家。终有一天，他们要养虎遗患。

    好几个月了，这句话依然在她耳边回荡。

    虽然说从大局出发，她必须维护岛国的利益，但从另一个角度讲，的确有点养虎为患的味道，随着岛国经济的崛起，他们在军事上也逐步漫天要价。

    他们正一步一步，完善自己在军事上的力量。霉国突然发现，最大的错误就是不应该允许他们组建海上自卫队。

    如今这海上自卫队，人数在扩编，素质也在不断提高。

    而且他们还发现，岛国提出的全国皆兵政府，正是当年二战时期的口号。当初岛国提出，付出一亿人的牲牺，来换取一片暂新的天空。

    这个一亿人，决定投入整个亚太地区侵略战争上。

    为了阻止这场战争，白宫会议整整三天才结束。

    他们研究出了至少三套以上的方案，而会议结束手，国务卿再次访华。

    随后，总统二巴马继续访华，大谈如何携手共进，发展亚太地区经济建设的诸多问题。也提到了小菲国那场大桥爆炸案。

    一个月内，总统和国务卿三次访华。

    这在霉国历史上十分罕见，而东方大国这次铁了心，不论对方怎么说，怎么讲，原则只有一条，岛国不按三方会谈的内容履行义务，必定让他们付出十倍的代价。

    几条活生生的人命，可不是说逃避就能逃避的。

    赔偿只是一个小问题，低头才是关键。

    在霉国国务卿和总统的一再调和下，岛国首相终于出来表态，并且亲自到京城公开道歉。除了按条约上全部履行赔偿之后，还对死者降半旗。

    这件事情算是暂时过去了，双方达成协议之后，各自回国。

    但是东方大国依然照计划发射了导弹。只是照原计划更改了目标。导弹发射之后，引起了广泛关注。当初公布出来的几个攻击目标，百分之百的精准。

    十几个弹头，全部命中目标。

    整个发射过程，都能在网上查到视频。

    各国媒体纷纷焦聚这一盛况，多家电视台对整个发射过程，进行反复播放，报道。

    一些军事专家们，对这个视频更是深入研究。

    东方大国这一举动，无疑有点敲山震虎的味道。意欲让某些国家看看我国的军事力量。十几个弹头，全部命中目标，你就是有再厉害的防御系统，恐怕也无济于事。

    每个弹头都自带跟踪器，能自主跟踪目标，并且摧毁。

    这只是普通的常规弹头，换个做核弹头的话，后果可想而知。

    其实，除了这一点，还有更要命的，他们并不知情。

    这是我事上的机密，如果敌方有导弹进行截拦，不论它在什么位置拦截，只要导弹进入对方上空，这些多个弹头，就会象幽灵一样，直扑目标上空进行袭击。

    也就是说，拦截之后，这些弹头依然可以进行攻击。

    有人说，这里面有一种子母分离器。就是对方拦截了母体，子体依然能够发挥威力。因此，这种导弹很难真正意义上截拦。

    所以，岛国震惊，霉国震惊，全球震惊。

    这应该是东方大国第一次展示自己的真正实力，因为他们事先在媒体上公布，要击中的目标，然后全部命中，这种事情十分罕见。

    这也从某种程度上说，他们以前有恃无恐的防御系统，并没有多少作用。

    如果这种导弹多发射几枚，他们将失去拦截的意义。

    从那一刻后，整个世界沉默了。

    有人说，东方大国此举，将直接导致了全球，从此开始进入军备竞赛。真正意义上进入高科技时代，在今后的日子里，谁拥有高科技，谁就拥有这个世界的主权。

    岛国果然老实了许多，他们无法相信这个事实，但是他们的军事专家，天天面对这视频。反反复复不知看了多少遍，总有些回味无穷的味道。

    而右翼分子也在暗自庆幸，如果当初开战，胜负谁知？

    或许，自己拥有了核武器，可以耀武扬威，但真正战场上这种东西是被禁止用的，一旦违规使用，将使整个大和民族遭受灭顶之灾。

    在这段时间里，右翼分子的气势暂时被压下去，岛国突然变得友好和善起来。

    而霉国白宫，正在召开会议，他们将不得不正视大国的崛起，为此，霉帝也开始准备改变对华策略。

    敌对，并不能改变世界，只能让两个国家陷入纷争。

    “我们要重新面对中国的崛起，改善中美关系，促进世界经济发展。”这是二巴马在连任之后，第一次发表这样的言论。

    PS：鲜花涨得好艰难，求兄弟们支援一下！给点动力！拜托！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

