    “就算我有信心又能怎样？唉，姐夫你不知道，我现在跟俱乐部签了三年合约，除非我违约，或者俱乐部肯答应和平分手解约让我离开，否则，我只能留在俱乐部等到合约期满才能正式离开。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”陈子豪苦笑道。

    徐子枫闻言，顿时皱起了眉头，原本只要陈子豪肯答应加入他们枫云战队，他就有很大信心令陈子豪克服舞台恐惧症，可是，他却忽略了一个非常致命的问题，那就是合约。

    现在只要是电竞圈的职业选手合约，普遍都是签三年，这已经是电竞圈不成文的规定了。

    因为大家都知道，一名职业选手的黄金年龄不过区区三四年而已，一份合约就能绑死一名职业选手，何乐而不为呢？

    所以，除非有人肯支付巨额的违约金赔偿，否则，职业选手一旦跟某家俱乐部正式签约，那么，那位职业选手的黄金期就要全部奉献给那家俱乐部，哪怕俱乐部让你留在基地什么也不干，你都得留满三年才能离开。

    “如果你单方面提出解约的话，你的违约金大概需要赔多少？”徐子枫沉吟了半响，他认为，如果违约金不太高的话，他可以考虑出钱给陈子豪，让他直接单方面提出解约，然后赔钱给俱乐部，但如果实在是太高的话，那他就没办法了。

    不过，他觉得应该不会很高，因为陈子豪进俱乐部的时候，只是一个无名小子，当时签的合约，肯定不会高的离谱。

    “六十万左右。”陈子豪回答道。

    “六十万这么多？”徐子枫皱起了眉头。

    “嗯。”陈子豪哭丧着脸点点头后，便解释道：“我当时签的合约，每个月的酬劳加上奖金，加起来一年总共有二十万左右，如果我单方面违约的话，就需要赔整整三年，也就是合约里声明的全部薪资给俱乐部，加起来差不多也就是六十万左右。”

    徐子枫颇为意外，他没想到陈子豪的薪资竟会这么高，区区一个陪练选手而已，三年就有六十万薪资，要知道他现在才十六岁出头啊，一个如此年轻的少年，却能年薪二十万，这打了多少白领的脸啊？

    那些一本大学毕业的高材生也不见得比他工资高，这正好验证了那句话，三百六十行，行行出状元。

    虽然他们现在不念书了，但，这并不代表他们以后的生活会过的比那些高材生差。

    见徐子枫沉默着不说话了，陈子豪苦笑一声说道：“算了姐夫，我还是老老实实留在俱乐部待满三年吧，反正薪水高，福利红，每年年底都有奖金拿，又能间接性完成自己的梦想，这样的结果其实我已经很满意了。”

    要不是因为陪练俱乐部的突然崛起，他现在还是一个只知道宅在哪里打游戏的少年，甚至是父母眼中，不念书不合群的不良少年，又怎么可能一年赚二十万？

    虽然他这一生都没机会走上那灯光璀璨的职业舞台，但，目前这样的状况对于他而言，似乎已经是很好的结果了。

    “嗯，那你暂时先留在陪练俱乐部吧。”徐子枫有心想要拿钱出来帮陈子豪单方面跟俱乐部解约，不过，他现在真的拿不出那么多钱来，只能等以后战队赚到钱了，在来解决这件事，在没有稳妥的把握之前，他不会跟陈子豪承诺什么，因为他明白什么叫希望越大，失望就越大。

    不过就算如此，他还是开口劝道：“你有时间的时候，尽量约上你的朋友去打一打线下赛，最好有观众那种，尽可能的克服你的舞台恐惧症，子豪，你很有天赋，我真的不想看到你当别人一辈子的陪练，你能明白我的意思吗？”

    “知道了姐夫，你放心，我一定会想办法努力克服的，因为我也想打职业。”陈子豪坚定的点了点头。

    “好样的。”徐子枫微微一笑。

    “你俩嘀嘀咕咕聊什么呢？”陈爸见俩人交头接耳说了半天悄悄话，顿时把眼一瞪。

    “老爸，我们说一些年轻人的事，您继续看新闻，我们不打扰您。”陈子豪说道。

    “哟呵，嫌你爸老了？行，反正我也没什么兴趣掺和你们年轻人的事，不过我有一句丑话说在前面，你们做什么都行，但，绝对不准去做任何违反法纪的事情，要是让我知道，非得打断你们的腿。”陈爸说这番话的时候，非常有气势，一点也不像妻管严。

    当然，他本来就不是正儿八经的妻管严，他只是疼爱自己的老婆，不想跟老婆斤斤计较而已。

    要是什么事都斤斤计较的话，那这日子还怎么过下去？

    没多久，陈妈牵着陈美熙的手走出房间，徐子枫看了她们一眼，只见陈妈的脸色很不好，陈美熙则是委屈的扁着嘴，然后松开手跑到她爸身边坐下，并挽着她爸爸的胳膊撒娇道：“爸，这次您一定要支持我。”

    “什么事啊？”陈爸一脸疑惑。

    “哼，这丫头翅膀硬了，我嘴巴都说干了，她非得要辍学，而且下周就要离开学校，你说她好不容易考上昆大，又念自己喜欢的音乐，真不知道她为什么一定要辍学。”陈妈很生气的坐了下来。

    “爸，我不想继续念了。”陈美熙一副委屈的样子。

    “不念书你想干什么？跟你弟一样，整天躲在家里打游戏吗？”陈爸样子也严肃起来了。

    刚才徐子枫就跟他提过这件事了，于是他现在没显得太过于惊愕，只是，他不同意女儿辍学。

    “老爸，这也能扯到我头上啊？我算不算躺着也中枪啊？”陈子豪忍不住叫冤。

    “你别插嘴。”陈妈瞪了他一眼。

    在这个家，陈妈所说的话，那就相当于圣旨一样，绝对没人敢当着她的面说一个“不”字，也没人敢反抗，陈子豪吓的缩了缩脑袋，然后安静的坐在徐子枫身边，再也不敢说一个字了。

    “丫头，不是老妈不同意你辍学，但是辍学之后你能去干什么？打工？打游戏？还有，你的音乐梦呢？你的歌手梦呢？这些你全都不要了？”陈妈虽然很生气，但陈美熙毕竟是她女儿，该说的话她还是得说。

    此时，屋里一片寂静。

    陈美熙扁着嘴，满脸不开心，很委屈的坐在那儿，陈爸陈妈表现的很生气，可见，他们虽然开明，但，绝对不会赞成女儿半途辍学。

    徐子枫知道，这时候该自己出面了，如果一直坐在这默不作声，只会令气氛更加尴尬，说的严重一点，甚至是会影响他们的家庭关系，于是，他开口说道：“岳父岳母，不如让我劝劝美熙吧？”

    “也好，我们的话她不听，你的话她应该会听，你好好的劝劝她吧，我们真的不想看到她坚持了一半的梦想，忽然之间就半途而废了。”陈妈说道。

    “嗯，小子明白。”徐子枫说完，陈爸忽然说了句：“小子，看你表现了。”

    “好。”

    徐子枫点头，然后起身来到陈美熙身边，并伸出手说道：“来，我们去楼下散步。”

    “我不去。”陈美熙扁着嘴。

    “乖。”

    “其他事我都能听你的，但唯独这件事不行，我说过，我一定要辍学。”陈美熙固执起来比起王梦儿完全不遑多让，也许，这是女孩子的天性吧。

    徐子枫知道，陈美熙之所以这么固执的一定要辍学，无非就是想陪在他身边，跟着他一起建立战队。

    看着她为了自己跟自己的爸妈抗争到底，徐子枫心里一暖，他清楚的知道，那就是感动的感觉。

    但，他从来都不是一个自私自利的人，他不愿意看到陈美熙为了陪自己而跟自己的爸妈翻脸，于是他蹲下身来，微笑着看着陈美熙轻声说道：“不要让我为难，我们一起到楼下散散步，就像之前一样，每天我们都会饭后散步，好吗？”

    其实徐子枫压根不是怕自己为难，如果是对的事，他会不顾一切支持陈美熙，但，他真的不愿意陈美熙为了自己跟家人翻脸。

    这次，陈美熙终于动摇了，她也明白，如果局面一直僵持下去，徐子枫夹在中间很为难，于是，只见她轻轻的点了点头，这时徐子枫才牵着她的手把她拉起来，然后看着陈爸陈妈说道：“岳父岳母，我们到楼下散会儿步，一会儿就回来。”

    “嗯，去吧。”

    “好好劝她。”

    “小子会的。”

    “姐夫，交给你了。”

    俩人换上鞋子离开家后，刚来到楼下，陈美熙便哭了，只见她边哭边不停的在徐子枫肩上捶打着。

    徐子枫默默的站着没动。

    过了一会儿，陈美熙或许是打累了，又或者是心疼徐子枫，总之，她没在继续打，只是哭的比刚才更凶了。

    徐子枫满脸心疼的把她拥入怀中，轻轻道：“傻丫头，为什么你从来没跟我说过，你的梦想是当一名歌星？”

    “那是我以前的梦想。”陈美熙把头埋在徐子枫怀里，哽咽的回了一句过后，又接着说道：“但是自从跟你在一起之后，我的梦想就开始变了，我想陪着你，更想留在你身边照顾你，我想看着你训练，看着你打比赛，然后你饿的时候，我可以亲手给你煮一碗面啊。”

    “我知道，你的用心良苦我都知道。”徐子枫大为感动。

    “那你为什么要叫我下来？只要我坚持，我爸妈一定会松口的，他们一定会答应我辍学的。”陈美熙抽泣着。

    “别哭，先听我说。”

    “你是我女朋友，将来如果我们结婚了，你爸妈就是我爸妈，为人子女，不能那么任性，他们把最好的一切给予了我们，却从来不求回报，爸妈是这个世界上最伟大的人，如果因为这么一件小事令你跟岳父岳母吵架甚至是翻脸的话，就算他们最后妥协让你辍学，我心里也会非常不安的，因为是我，才令你们的关系变的恶劣，我真的不想看到这样的结果，乖，继续留在学校念书，继续追求你的梦想，好吗？”徐子枫说完后，便把陈美熙抱的更紧了一些。

    “呜呜呜...”

    陈美熙没有回答，反而是伤心的哭了起来。

    这是徐子枫跟陈美熙自认识以来，她哭的最伤心的一次，徐子枫心很痛，但，他现在一句话也没说，就这么紧紧的抱着她，就算感受到自己的胸口被泪水打湿了，他也没说话。

    大概一分钟之后。

    陈美熙没在继续哭了，而是仰起头来，双眼通红，脸上满是泪痕的看着徐子枫问道：“可是我想陪着你。”

    “你真傻。”徐子枫笑道。

    “我怎么傻啦？”

    “你忘了我们是大学生了吗？”

    “没忘啊。”

    “那大学生什么最多？”

    “什么？”

    “时间啊。”徐子枫帮她把泪痕轻轻抹去，然后忍不住在她鼻尖上刮了一下，接着说道：“大学生课程少，时间多，你可以随时来训练基地找我啊，不一定非要辍学的嘛。”

    经徐子枫这么一解释之后，陈美熙的美眸便亮了起来，因为之前她确实没想到这个问题，她只想到，如果自己不辍学，那她就没时间跟徐子枫待在一起了，但现在转念一想，徐子枫说的对啊，大学生时间多，如果她想，她随时可以去训练基地找徐子枫，然后坐在身边看他训练。

    没多久，陈美熙便破涕为笑了。

    “是不是想通以后，突然觉得自己很傻啊？”看到陈美熙笑了，徐子枫心里松了口气，便忍不住开口打趣道。

    “哼，那你之前干嘛不早点说啊？害我白流那么多眼泪，你真是讨厌死了。”陈美熙不依的在他胸口上锤了俩下。

    “我也是刚刚想到。”

    “你存心的。”

    “我誓，绝对没有，你不知道你哭的时候，我特别心疼。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “哼，绕过你了。”

    “谢主隆恩。”

    “嘻嘻。”

    陈美熙开心起来后，俩人便手牵手在附近散步，走了没一会儿，徐子枫便好奇的问道：“亲爱的，你非得跟我一起辍学，除了想陪我之外，是不是还想监视我，让别的女孩没机会接近我啊？”

    “呸。”陈美熙没好气的啐了一声，然后说道：“你真不要脸，这个世界上除了我眼瞎看上你之外，还有那个女孩会喜欢你啊？”

    “哈哈，这话我可不爱听了啊，虽说我没有玉树临风之貌，也没有器宇轩昂的气质，但我还是有一点点小帅小帅的啊，我想总有女孩会喜欢我这款的吧？”徐子枫笑道。

    “你想多了，根本没有。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “好，这可是你说的，等有机会，我给你找个妹妹，到时候我左拥右抱，你可别哭鼻子哈。”徐子枫不服气的说道。

    “你敢。”陈美熙把眼一瞪，颇为陈妈的气势在里面，而且她还用手比了个剪刀的动作，然后狠狠的剪了下去并说道：“你想左拥右抱我完全没意见，不过，你得承受后果。”

    “呃。”

    徐子枫看到徐子枫比剪刀收拾剪下去的时候，顿时忍不住打了个寒颤，赶紧转移话题说道：“我们在走几分钟就回家去吧，别让你爸妈担心，还有，待会你记得跟岳父岳母道歉，因为你刚才的态度很不好。”

    “知道啦。”陈美熙吐了吐舌头，她也知道自己刚才很固执，很倔强，跟爸妈说话的语气和态度都不太好。

    “嗯，这就乖了。”

    “我一向都很乖。”

    “有吗？”

    “今晚自己睡客厅。”

    “别啊。”

    “那我乖不？”

    “乖，特别乖。”为了今晚不用睡客厅，徐子枫只好放下一个男人的尊严，主动认怂。

    三分钟后，俩人回到家里。

    陈子豪不在客厅里，很明显跑去房间里打游戏去了，又或者，俱乐部有陪练任务。

    现在客厅里只有陈爸陈妈俩个人，陈爸看着新闻，陈妈正在削水果，听到开门声，陈妈头也不抬的问了一句：“这么快就回来了啊？”

    “嗯。”俩人同时应道。

    换上拖鞋，徐子枫牵着陈美熙的手，先是来到陈妈面前停下，然后徐子枫开口说道：“岳母，我跟美熙已经谈好了，她不会辍学了，这件事因我而起，我觉得我应该跟您道歉，岳母对不起。”

    “妈，对不起啦，人家刚才说话的态度不是很好，你原谅女儿好不好呀？”陈美熙说完对不起之后，赶紧坐下抱着妈妈的胳膊轻轻摇晃着，徐子枫心里羡慕，女孩有时候在这方面占了很大优势，因为她们天生就有撒娇的特权。

    就好像现在这样，他像个犯了错的孩子一样低头认错，而陈美熙则是可以噘着嘴撒娇。

    “好啦好啦，妈没生气，你别晃了，没看到妈妈正在削果皮吗？待会伤了手怎么办。”陈妈说话的时候，脸上已经浮现出笑容来了。

    “妈妈真棒。”陈美熙在妈妈脸上亲了一口后，赶紧转移阵地来到爸爸旁边，用同样的方法撒娇。

    陈爸没好气的说道：“你妈妈都原谅你了，我敢不原谅吗？丫头，爸妈不是逼你念书，我们只是不想看到你坚持了很久的梦想突然半途而废，你明白吗？”

    “我明白了。”

    “嗯。”

    等到他们父女说完后，陈妈用眼神示意徐子枫，徐子枫会意，然后来到陈爸面前，微微低头说道：“岳父，这事是我不对，对不起。”

    “小子，以后多陪丫头回家吃饭。”陈爸笑道。

    “嗯。”

    辍学这件事到目前为止，总算是完美解决了，虽说陈美熙没能辍学，但，这已经不重要了，反正大学时间很多，不辍学，并不代表他们没时间经常在一起。

    到了晚上，陈爸陈妈回房后，客厅里就只剩下徐子枫跟陈美熙俩个人了，俩人又看了会儿电视，只见徐子枫的脸上忽然露出一抹意味深长的笑意，然后对着身旁的陈美熙眨了眨眼睛。