    第536章 请君入瓮   

    要是在以前的话。

    

    说不定真的可以考虑一下对方。

    

    可现在已经没有必要费时费力的去降服对方了。

    

    如今的李明月所站的高度和曾经完全不一样了。

    

    他也不需要去要这种低级的帮手，这样的存在在他身边只能说是在蹭着李明月的光，更何况对方还有恶意，所以他必死无疑。

    

    对于叶凡下达的命令，李明月也没有多少反应。

    

    这东西的确是不配跟随在他的身边。

    

    砰的一声。

    

    伴随着一声巨响。

    

    恐怖的爆炸声从河流当中传了出来。

    

    没有看到那头圣人王级别的存在如何了，不过也能够看到河流之上飘出来了些许的血迹，显然阿大已经出手了，他人就站在叶凡身边。

    

    根本就没有出手的痕迹。

    

    可他的确已经是出手了。

    

    半帝级别的大佬，手段早就不是寻常人能够揣摩得出来的了。

    

    “就这种货色也想找小姐的麻烦。”

    

    “真是可笑至极。”

    

    他不屑的一笑。

    

    对于这种存在根本就没有太多的想法。

    

    死了也就死了，只不过是一个小跑龙套的罢了。

    

    这种存在捏死一百只他也不会在意，这种刚刚步入圣人王阶段的存在，来多少他能灭多少，这对于他来说根本就不会有多少消耗。

    

    这种消耗基本上等于微乎其微。

    

    是可以忽略不计的那种。

    

    阿大现在特别的想要讨好这位小姐。

    

    所以他说话也说的特别的中听，李明月听了对方的话之后也感觉特别的舒服，眼前的这位存在，可是半步大帝级别的超级强者。

    

    能够被这样的强者夸赞。

    

    能够被这样的强者奉承。

    

    李明月的心中又怎么可能会不暗自窃喜呢？

    

    再把对方解决掉了之后，叶凡他们一行人也没有再浪费时间在原地等候，他们开始了地毯式的搜索，本来驾驭飞舟是最轻松的。

    

    完全可以让飞舟飞个几天几夜。

    

    他们在飞舟之上想玩什么东西就玩什么东西。

    

    可这个地方并不是简单的试炼之地，在这里驾驭飞舟风险特别的大。

    

    在这里开飞舟，基本上就等同于是找死。

    

    所以，叶凡就没有打算要做这个事情。

    

    顶多也就是稍微的累一些。

    

    无所谓的，这种小事。

    

    只要能够让李明月突破到圣人王阶段。

    

    那一点这又何妨，这又不是说会必死的事情，反正就是累一些嘛。

    

    又不会有啥太大的问题。

    

    与此同时。

    

    九头蛇她也在缓缓的苏醒。

    

    他也能够感觉到有一股极其亲切的力量在附近游走。

    

    如果没有猜错的话，那股力量应该能够让他突破，所以他缓缓的睁开了双眸，九头蛇的眼眸当中闪烁着绿光，他这一刻兴奋起来了。

    

    “到底是什么样的力量？”

    

    “经常能够让我感觉到这种兴奋的感觉，太渴望了。”

    

    九头蛇的内心当中有些激动的想着这些事情。

    

    他也是仰天发出了一声咆哮。

    

    他的这一声咆哮直接就打开了数百公里。

    

    紧接着，九头蛇就从山谷当中冲天而起。

    

    他要去寻找自己的机缘，只要能够突破，我愿意付出现在自己所拥有的一切，只要能够突破，那一切都好说，不过这种事情得慢慢来。

    

    在冲天而起的一瞬间。

    

    九头蛇的心中就有些后悔了。

    

    自己怎么可以这样的高调呢？

    这种事情就应该低调的慢慢展开行动才行，不过既然已经选择了高调，那你就没有必要再遮遮掩掩了。

    

    “我倒要看看那股力量到底是什么东西？”

    

    “这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我苦苦寻找这么多年的机缘，竟然主动找上门来了，这还真是天不亡我，这真是命中注定了，我九头蛇命中注定要突破到大帝级别的境界。”

    

    九头蛇心情十分的不错。

    

    而与此同时。

    

    “这股力量应该就是来自于九头蛇的了。”

    

    叶凡看了看远处看不到任何东西的天空，他能够在那个方向感觉到一股极其强烈的能量波动，同时他也看到了李明月的眉心紧皱。

    

    想必他应该是发现了目标所在的方位。

    

    “李明月是不是察觉到了他的存在？

    ？”

    

    叶凡毫不犹豫的就对着自己的弟子询问了起来。

    

    他也没有打算要兜兜转转，绕弯子，这…根本就没有这种必要。

    

    凭借着自己这边的实力。

    

    能够直接碾压对方。

    

    所以说，根本不需要担惊受怕什么的。

    

    生死看淡，不服就干！叶凡倒要看看这九头蛇到底会有多么的不识相，如果九头蛇识趣一点的话，叶凡说不定还能够给他一点待遇。

    

    如果对方不懂事的话。

    

    说不定就要白白的挨一番毒打了。

    

    “嗯，师傅的确是九头蛇。”

    

    李明月也是冲着叶凡点了点头。

    

    他的确是察觉到了九头蛇的气息。

    

    虽然现在还不能够百分之百的确认对方就是九头蛇。

    

    但，这种事情也是八九不离十了，对方有很大的可能性会是九头蛇，李明月现在也是比较淡定的，有师傅还有那位半帝级别的阿大前辈在身边，他还需要慌什么？

    他们两个大高手在身边就稳了。

    

    自己还需要去担心什么吗？

    

    完全不需要！如今的自己，只需要乖乖的静等着九头蛇的到来。

    

    这一切都在计划之中。

    

    九头蛇不来，他们说不定还得主动出击呢。

    

    “可以提前准备一下了，或者说我们直接选择主动出击。”

    

    叶凡目光微微闪烁，此时的他和弟子李明月以及阿大已经是来到了一处山巅之上，几个人默默的注视着远方，不断靠近的一个黑点，那个黑点正在不断变大，仔细观察就能够发现那东西有问题。

    

    “主人，待会需要我出手吗？”

    

    阿大儿毕恭毕敬地对着叶凡问道。

    

    叶凡听了他的话之后，缓缓的摇了摇头，随即说道。

    

    “你待会只需要等他出现的时候，用半帝级别的威压震慑住他就可以了，先不用伤他性命，他……会是你小姐的一个契机所在。”

    

    叶凡也是对着阿大略微的解释了一下。

    

    他也没有解释的太过繁琐。

    

    因为没这个必要。

    

    

