    第758章 疑似掌控雷劫大能

    “想要保住你的蛋，当我宗门神兽如何。”徐凡看着已经被掀翻了的天陆龟说道。

    “嗷呜~~”天陆龟轻吼一声。

    “你是说你已经是大鹏签订了主仆契约，这个好说。”

    徐凡的一丝神念，直接进入天陆龟的神魂中。

    “要是金翅大鹏还在修仙界，这个主仆契约还真不好说。”

    “既然不在了，那就简单多了。”徐凡说着直接逆转了天陆龟灵魂之中的契约。

    他也懒得毁掉再来，直接把契约的主人换成了他。

    天陆龟灵魂一阵，他看向西川的眼神变得温和起来，而不像原先徐凡摸着她的蛋被威胁的那种恐惧感。

    “嗷呜~”天陆龟又叫了一声。

    “哈哈，放心，我不会再动你的蛋了。”徐凡笑着说道，同时轻轻一抬手把天陆龟翻了过来。

    这时候，徐凡才注意到天陆龟掏出来的东西。

    全都是金翅大鹏飞升之前留给天陆龟的东西，都是给他分身用的。

    但是金翅大鹏分身来的快，取得也快，所以这些东西没用上，只有能便宜徐凡了。

    有两件仙器，一个就是原来天陆龟脑袋上顶着的那座宫殿，名曰天鹏殿，可以掌控空间，让天陆龟更容易的空间瞬移。

    另外一件好像是从人族中得到的仙器。

    徐凡又看了看剩下的那堆重宝以及仙器级别的灵矿。

    “不错，这次收获还挺大。”徐凡笑的直接把天鹏殿放到了天陆**上。

    自己坐进了天鹏殿的主位上。

    “走，临森仙城十万里巨湖上。”徐凡说道，同时把坐标传进了天陆龟的脑中。

    天陆归轻轻一点头，身后爆发出一阵空间之力，直接消失在秘境之中。

    距离隐灵岛不远处，天陆龟出来出现在十万里巨湖湖面之上。

    随后重重地落到十万里巨湖之中。

    “以后没事的时候你就在这里休养。”徐凡吩咐说道。

    已经沉入十万里巨湖中，只露个脑袋的天陆龟缓缓地点了点头。

    “葡萄，以后天陆龟就是我的御用坐骑，日常消耗补给不要忘了。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    “大长老，这不是金翅大鹏的御用座驾吗，你给抢过来了？”斩灵惊讶说道。

    “想当初这个天陆龟震碎了咱们一个星舟，作为赔偿，以后她就是我的坐骑了。”徐凡笑着说道。

    “可以，这个排面很是配大长老的身份。”斩灵笑着说道。

    “还算可以吧。”这时候徐凡突然想起一件事儿。

    他一挥手，又一只庞大的极空巨兽被甩了出来。

    一只双头鱼，长有百里之巨。

    “一开始我本来想把这个驯服成坐骑的，现在没用了，你要不要。”徐凡看着斩灵说道。

    看着如此之丑的双头鱼极空巨兽，斩灵非常抗拒的摇了摇头。

    “大长老还是给别人吧。”

    这头极空巨兽是徐凡去看媳妇儿的时候顺手镇压的，当初没有多想就收到道器行宫之中。

    “那行，你不愿意要就算了，回头问问别人用不用，不用的话就宰了造星舟。”徐凡点头说道。

    “对了，你这是要去干什么，刚才看你飞得挺快。”徐凡问道。

    “李屠夫要渡劫了，我过去看看有没有需要帮忙的。”斩灵说道。

    “李屠夫，没想到他竟然比他那天才儿子修炼还要快。”徐凡笑着说道，这位疑似大能转世的李屠夫在徐凡心中是挂着号。

    “李屠夫在雷电一道极其有天赋，现在那一手恐怖的雷法神通，我都挨不了几下。”斩灵说道，其实他没好意思说，自己现在已经打不过他那好兄弟了。

    “既然是渡劫，我也去看看吧。”徐凡想了想说道。

    大能转世，多多少少要结个善缘。

    距离隐灵岛有3万里的一座小岛上，李屠夫正在渡肉身之劫。

    “万里劫云，看来你这好兄弟可以，能处。”徐凡笑着说道。

    “当然能处，我与李兄弟交往了一千多年，那兄弟情谊是杠杠的，我有事儿，李兄弟真能上。”斩灵激昂说道。

    就在这时候，李屠夫第一道肉体之雷劫器批了下来。

    只见那一道雷劫亮起之时，天地作响，雷云之中露出了数百条雷龙，在以李屠夫为中心旋转。

    声势极其浩大。

    李雷虎在旁边看着他爹被数百条雷龙围了起来，顿时急了起来。

    “大长老，求你救救我爹！”李雷虎跪地说道。

    李雷虎刚一跪下，便被一股柔和的力量扶了起来。

    “你爹很厉害，再说这几百条雷龙也不是要攻击你爹的。”徐凡说道。

    在他的观察之中，这数百条雷龙，每一条都有自己的神智，而为在李屠夫周围的雷龙眼中有臣服之意。

    他们是在表示自己对李屠夫的尊重。

    “我的天，这气势比大长老你当初还要厉害。”斩灵惊叹说道，他知道好兄弟是大能转世，渡个雷劫哪怕是再大的声势他也不奇怪。

    此时天空中那道雷劫，仿佛轻飘飘地劈到了李屠夫身上。

    仿佛在问力道够不够，不够我再加一点。

    此时李雷虎目含雷光，犹如这些雷龙中的主宰一般。

    他那双充满雷电的双眼，漠然地看向围观他渡劫的众人，只有在扫过李雷虎的时候，眼神才微动一下。

    随着第一道雷劫开始，我在他身边的那数百条雷龙开始向李屠夫融合而去。

    每一条雷龙融入到李屠夫体内后，气势就会暴涨一截。

    随着第二道雷劫劈下，从劫云之中又探出了数百条雷龙，加入了与李雷虎融合的雷龙大军。

    “斩灵，这像不像是掌控雷劫的大能。”徐凡笑着说道。

    “像，简直太像了。”斩灵点头说道。

    “传闻大千世界中，有至高大能可以掌控雷劫之力，所以说，抱好你这兄弟的大腿，他比想象中的要粗。”徐凡拍来拍斩灵的肩膀说道。

    当然这些话只是传音说道，毕竟雷杰大能的儿子在旁边，说这个显得有些不好。

    “你放心，你爹很有可能是掌控雷劫大能的转世，度过了一劫只是小问题。”徐凡笑着安慰说道。

    “大长老，你说我爹是大能转世，那我爹还是我爹吗？”李雷虎问出了一个相对哲学的问题。

    “当然是，你爹一出生就是大能转世，所以无论怎么变，你还是他儿子。”

    “如果说是夺舍的话，那就不一样了。”

    “那就要分一个之前和之后的问题。”徐凡分析说道。

    (本章完)

