    乔梁一时不知道安哲问的是孙永的能力还是为人，想了下，小心翼翼道：“孙永之前跟着丰大年做秘书的时候，我和他打交道不多，对他不甚了解。不过李书记之前和丰大年交往不错，我在一些场合听他谈到过孙永……”

    乔梁开始信口胡诌，其实自己从没在李有为面前听他谈到过孙永，但既然答应了孙永要帮忙，就要找个由头。

    “你是说李有为？”安哲翻翻眼皮。

    “是的。”乔梁点点头。

    “李有为怎么评价孙永的？”安哲似乎来了兴趣。

    乔梁根据自己这些日子对孙永的了解和印象，边想边道：“李书记说孙永这个人做事勤快，脑瓜灵活，为人低调谦虚，处事小心谨慎，而且作风还挺正派……”

    乔梁稀里哗啦说了孙永一通好话。

    乔梁知道安哲对李有为印象不错，于是就打着李有为的旗号夸赞孙永，这样或许会收到一些效果。

    听乔梁说完，安哲抽了两口烟：“那你来市委办公室这段时间，对孙永是怎么感觉的？”

    “我的感觉基本和李书记说的差不多。”

    安哲点点头，端起杯子喝了口水，然后放下杯子，手指轻轻敲着桌面：“如此看来，丰大年的事没牵扯到孙永，也并非偶然，作为秘书，他能安然脱身，也着实不易。”

    乔梁笑了下，听安哲这话，通过自己这一番话，还有孙永没有受丰大年事情的牵连，让他对孙永似乎印象不错。

    安哲接着开始沉思，眉头微微皱着。

    乔梁安静地站在旁边看着他，不知他在想什么。

    半天，安哲的眉头舒展开，摸起桌上的内部电话开始拨号，接着按了免提，接通后道：“秦秘书长，丰大年的秘书是不是一直没有安排？”

    “是的，安书记，当时考虑到丰大年的事情上面还没下结论，怕牵扯到孙永，就暂时让他闲置了。”秦川道。

    “既然丰大年的事现在已经搞清楚了，那就不能让孙永继续闲置，给他安排个事情做。”

    “好的，安书记觉得怎么安排好？”

    “现在办公室还有什么空闲的职位？”

    “这个……”秦川停顿片刻，“秘书三科和行政科还空缺一个副科长，督查科空缺一个正职，科长暂时由邓俊兼着……”

    “督查科……”安哲沉吟片刻，“那就让孙永去督查科吧。”

    “安书记的意思是让孙永去督查科当副科长？”秦川谨慎道。

    “不，既然督查科科长的位子空着，就让他负责好了。”安哲干脆道。

    乔梁顿时意外，安哲一句话就让孙永荣升了正科，而且还是督查科长，督查科可是一个重要的科室，比秘书科和行政科强。

    乔梁随即又感慨，到底还是大人物牛逼啊，轻轻松松一句话就能决定一个人的升迁，有权真好。

    乔梁心里不由涌出对权力的渴望和向往，不知自己何时也能像安哲这般牛气哄哄。

    秦川显然也感到意外：“安书记，你的意思是提拔孙永为正科？”

    “是的，我侧面了解过孙永，他的做人做事都还可以，不能因为他是丰大年的秘书就戴着有色眼镜看他，该重用的还是要重用。”安哲的口气不容置疑。

    既然安哲如此说，秦川也不好说什么了，就道：“好的，安书记，我这就安排人办理相关手续。”

    安哲接着挂了电话，然后看着乔梁：“你转告孙永，让他到督查科给我好好干，干不好我立马撸了他。”

    乔梁点头答应着，然后出去回了办公室，孙永还在。

    乔梁轻松地冲孙永笑道：“孙科长，恭喜你。”

    孙永一听就知道乔梁给自己帮忙了，没想到这么快，不由开心：“乔科长，安书记关注我的事了？”

    乔梁点点头：“是的，很巧，刚才安书记无意中提到了你，又问我你的表现如何，我如实告诉了安书记。”

    “那你是怎么说的？”孙永急切道。

    “孙科长认为我会在安书记面前说你的坏话吗？”乔梁似笑非笑道。

    一听乔梁这么说，孙永放心了，不由感激乔梁，又眼巴巴看着乔梁：“那安书记又没有对我的工作安排做什么指示？”

    “做了指示，直接给秦秘书长打了电话。”

    “哦，怎么安排的？让我去哪个科室干副职？”孙永此时根本不敢想能提拔，以自己现在的处境，只要能有个理想的科室干副职就好。

    乔梁皱皱眉头：“孙科长，你的要求未免太低了吧？大兄弟，有点志气好不好？”

    “啊，难道是……”孙永嘴巴半张。

    乔梁嘿嘿一笑：“大兄弟，你很快就是督查科科长了。”

    “啊——”孙永再度吃惊，随即意外，接着大喜，艾玛，做梦也没想到自己竟然还能提拔，不知乔梁在安哲跟前说了自己多少好话。

    孙永随即意识到，如果没有乔梁帮忙，自己是不会提拔正科的，更不会就任督查科科长的重要位置。

    孙永对乔梁内心生出深深的感激，这感激发自肺腑。

    孙永内心充满了无比的感动，不由紧紧握住乔梁的手：“乔科长，我真的不知道该说什么才能表达对你的感谢，乔科长对我的情义，我孙永毕生难忘，来日有机会定当厚报。”

    乔梁心里有些得意，同时又有些宽慰，笑道：“孙科长，你以前跟着丰书记，我呢，又是李有为书记栽培起来的，虽然他们现在都因为出事离开了官场，但你我还是有兄弟缘分的，既然有缘，就不要客气见外了。”

    “对对，你我有兄弟缘，乔科长能把我当兄弟，能如此瞧得起我，实在是我的荣幸。”孙永再次感动。

    孙永此时很明晰认识到，和乔梁密切私人关系，对自己的现在和今后来说，不但有必要，而且很重要。

    孙永本以为随着丰大年的出事，自己的前途注定黯淡，没想到竟然柳暗花明，而这都是因为有乔梁出手相助。

    孙永下意识就觉得，从某种程度来说，乔梁是自己命里的贵人，现在是，今后或许还会是。

    乔梁接着正色道：“孙科长，安书记让我转告你一句话。”

    “乔科长你指示。”孙永下意识就想把乔梁当领导。

    乔梁摇摇头：“孙科长，今后你我都是平级的正科，我是断不敢指示你的。”

    孙永笑了下，盯着乔梁迫不及待道：“安书记说什么了？”

    乔梁严肃道：“安书记说，让你在督查科好好干，如果干不好，他立刻就撸了你。”

