        这就是说，树精是无法自主的结果实掉下来，反而属于被动能力。

    当它的身体痛到一定的程度，它的身体就会出现自然反应，那就是掉果实下来。

    这就好比一个人紧张了，身上会流汗一样。

    牛妖王还真的拿了一把大斧头过来了，嘿嘿一笑：“主人，这种事情粗活，让老牛来”

    涂小安丢给了牛妖王一个我很欣慰的表情。

    痛是吧，这一斧头下去，能让你痛到绝望。

    树精撒开腿就准备跑，被牛妖王拽着一根粗树枝，另一只手扬起斧头，真的要准备伐树。

    “主人，我是你的查理啊，你不能这样对我”树精疯狂的嚎叫。

    一说查理这个名字，涂小安就很出戏，选择无视，没听到。

    “查理，为了主人，你要挺住”涂小安给了一个加油的手势。

    乌鸦此时也飞了下来，免得被斧头误伤。

    牛妖王高高举起的斧头闪出一阵阵冷冷的寒光，让人不寒而栗，树精突然无比怀念妖精监狱，一下子觉得妖精监狱比这里好一百倍。

    至少，在妖精监狱里，它还暂时没有生命的危险。

    这一斧头下去，它这颗树，还能有命在吗，要知道动手的可不是一般人，是三阶妖灵啊，它的力气有多大，能将山都劈倒了。

    怕，树精此时怕的要死，死亡的恐惧感蔓延全身。

    砰...砰...砰...

    忽然，树精身上一连掉下了三颗白里透红的灵朱果，反观树精，要虚脱了一样。

    “呀呀呀...”黑鸟眼睛一亮，直接叼走了一颗灵朱果。

    牛妖王将另外两颗散发浓郁灵气的灵朱果捡了起来，讨好的给了涂小安一颗，另一颗当然是自己吃起来。

    毕竟他出力了。

    涂小安将这颗灵朱果扔给了张天师，看着虚脱的树精眼神一阵闪烁。

    看来黑鸟的情报也不完全对，不单单是树精受到剧烈的疼痛会掉出果实，它收到激烈的恐吓，也会掉出果实来。

    或许它被气到了，情绪波动大，也会如此。

    对，是情绪原因。

    树精收到了负面的强烈情绪，身体才会难以自控的掉出灵果出来。

    痛出负面情绪，气出负面情绪，吓到负面情绪，都能逼它身体就范。

    涂小安懂了，看来以后不愁没果实吃了。

    这时，涂小安的系统中传来一阵波动，是里面的青枭跟黄金瞳。

    看来，这两个小家伙也想吃灵朱果。

    这种二等果实，对二阶生物才最有效果，给牛妖王跟张天师吃，有点属于浪费。

    涂小安将青枭跟黄金瞳放出来，对着牛妖王道：“吃完，帮这两个小家伙也弄两颗”

    “好咧”牛妖王嘿嘿一笑。

    随后，只见牛妖王拿着大斧头，不断的站在树精的面前挥舞，不断的吓唬它，最后硬生生的将树精吓出了两颗果实下来。

    涂小安非常的高兴，看来自己阴差阳错，还捡到了一个宝，一颗随时能孕育二等灵果的树，简直是无价之宝啊。

    “主人，你在监狱里，对我许下的誓言，你的都忘了吗，你说会善待我的”树精充满绝望的质问涂小安。

    涂小安愣了下，对牛妖王丢了一句：“明天在继续吧”

    今天大家都吃了一颗二等灵果，已经非常不错了，慢慢来，不能一下子榨干了树精。

    他也发现，不断的掉出灵果，对树精是有影响的，生命气息转弱。

    “黑鸟，草泥马”

    树精将自己一切的悲剧，都归根在了乌鸦的身上。

    涂小安朝着别墅内走去，可忽然，院中两道强大的气息冲天而起，涂小安一下子蓦然回首，惊喜无比。

    青枭跟黄金瞳吃了二等灵果后，各自同时提升一级，都成了二十一级，战斗力攀升。

    尤其是青枭，它之前被拔掉的九彩色羽毛因为这次的等级提升，顷刻间长了出来，丰满而华丽。

    这可把青枭高兴坏了，在院中来了一次美轮美奂的仙灵孔雀开屏，亮吓人的眼。

    黄金瞳体形成长了不少，得到好处的它，直接跳到树精的面前，浑身毛发炸立，不断的冲着它虎啸连连。

    看样子准备亲自动手弄出一颗果实再尝尝。

    “黑鸟，草泥马”树精又绝望了。

    别墅大厅中，同样有一座真皮沙发，既然是同一款，一样的配方，一样熟悉的味道，涂小安舒舒服服的躺了下来。

    他闭上眼睛，看样子是在休息，但是实则，涂小安在思索问题。

    温城不能待了，明天要立刻离开，今天事情闹得那么大，不但杀了杜天易，还去了妖精管理局的监狱，带走了黑鸟，关键是更戏耍了妖精管理局的局长。

    这一桩桩一件件，足够令妖精管理局发狂，回神回来，肯定是全城通缉。

    其实别人，涂小安根本不怕，就是那个局长老头，让他有点心惊胆战。

    是个极度危险的人物。

    明天就离开去妖灵山脉，先躲躲风头，等自己回来，如果证道了，他也就无所畏惧了。

    涂小安意念转动，打开系统商城，他收服杜天易，得到了半份神兽的奖励，这让他很蛋疼。

    半份，自己还要踏一半进去，可接下来的问题，该怎么使用，对谁用。

    最合适的人员，也就张天师跟牛妖王了。

    张天师三阶虺蛟三十级，也没特别的手段，高等妖灵，牛妖王三十二级，高等妖灵。

    按着先来后到的顺序，也应该是张天师，涂小安有意给自己弄给龙出来。

    一条蛇，拥有一条龙小弟，逼格才高。

    按四大神兽来，那么便是青龙了。

    “神兽青龙血脉，４０００００００信仰点数”

    要是按一半来算，涂小安还要出二千万。

    数据显化。

    宿主：涂小安。

    身份：（伪蛇王）

    等级：二十九级。

    进化能源：25８20/100000。

    信仰点数：３０１０００００。

    涂小安看了一眼，就算自己消耗了二千万，他还有一千来万，正常来说，他除了购买化形术，别的暂时用不到，这次就一狠心一跺脚的来吧。

    好，那就这样定了，先将张天师进化，进化成神兽青龙。

    