    能够成就“伪神”，都不是池中之物。

    丽卡看似直爽，看似真诚，但这只是表面现象。

    在宇宙中经历了这么多，云海可以毫无保留信任的, 也就是天空盘旋和盆地中俯卧的冰冷而又残忍的异形了。

    “怎么才能绕开毁灭之神墨菲斯和星神的战场，到达紫瓶超星系团边缘区域的天蟒星系。”

    “你说你知道怎么才能安全地到达，难道只是你一个人知道吗？”

    “异形文明现在出了一个巅峰伪神，我甚至可以大胆地说，将来的异形文明会出现更多的伪神和巅峰伪神。”

    “这样一个文明，我就不信联盟的伪神会不想亲近。”

    云海结束了跟丽卡的“秘境及真神论”，转而谈起了目前的关键。

    丽卡微微一笑, 真就像是一朵鲜艳不失柔美的花朵在云海面前绽放开来：“这才是我提出来跟你交换的缘故，我可以负责任的说，这条安全的线路除了我，谁也不知道。”

    她在笑，云海也笑了。

    “天蟒星系，我肯定是要去的。”

    “不过我不会跟你交换，哪怕我可以先欺骗你，让你先带我去天蟒星系。”

    “毁灭之神墨菲斯和星神的战场上，战斗的都是伪神。”

    “只要不是真神，就阻止不了异形文明的通过。”

    云海先是微笑说着，说到最后一句笑容一敛，语气中不失坚定。

    丽卡脸上的笑容渐渐地消失了，在沉默了片刻后她轻叹了一声：“我知道会是这样的结果，异形主宰，我想说其实我不介意你欺骗我的。

    相比失望，我更不愿意面对的是绝望，永无止境的绝望。”

    排除她不是特别擅长演戏的话，云海几乎就要相信她所说的一切了。

    在丽卡的脸上，他真就看到了深到骨子里的绝望。

    云海也没有再说什么, 跟丽卡一样远远看着不远处的“炎蝠异形”。

    “实力, 在宇宙中代表着一切。”

    “高级文明可以肆意玩弄和毁灭低级文明。”

    “伪神可以虐杀超级文明。”

    “有实力，就有绝对的控制权。”

    “如果不是亲眼所见，我真的很难相信，一个巅峰伪神会屈居于实力弱于自己的伪神。”

    丽卡很快就振奋起来，远眺着“炎蝠异形”笑呵呵地说道。

    “或许也是因为这样，异形文明才能走到今天，才能走得更远。”

    “在宇宙中，至少我很少见到这样纯粹的生物。”

    云海随口回应了一句，不过脸上发自内心的喜悦和骄傲是很明显的。

    “算了，不说这些了。”

    “异形主宰，理事他们先前给你说的可不是开玩笑。”

    “你近期最好不要离开残星之地，暴虐之神不会在意格雷的死活，但真神麾下的伪神就不这么想了。”

    “他们一定会想办法杀死你，这不是为了给格雷报仇，而是他们想找回尊严，被肆意践踏的尊严。”

    “等一段时间吧，他们不会一直紧盯着你的。”

    “找个合适的机会，我会带你去一趟紫瓶超星系团。”

    “不管你去那里有什么事情，如果用得上我的话，我可以帮你。”

    丽卡的视线从“炎蝠异形”身上收了回来，看向云海认真地说道。

    云海这一次没有急于回应她，而是仔细地看了她一会，这才点头说道：“谢谢。”

    “走了。”

    “我要离开残星之地一段时间，可能要很久才能回来。”

    谷馓

    “期待下次见面吧，至少我很期待。”

    丽卡说着站了起来，带着笑意的声音还在云海耳边萦绕，人却已经消失不见。

    云海也没有再多想，而是打开了手中的“微仪”光幕。

    大概看了一会，他便没了兴趣。

    这些信息中透露出了大量的“特权”，只是这些特权云海并不感兴趣。

    他最想要的“特权”，就是可以见“天机”一面。

    却就像所有人说的那样，除非“天机”召见，否则他断无可能见到“天机”。

    “怎么样？”

    “彻底融合了吗？”

    云海随手捏爆了手中的“微仪”，随后向“炎蝠异形”发出了精神信息。

    “我不确定。”

    “本源体一直都在变化，还不够稳定。”

    “炎蝠异形”迟疑地回应道。

    云海没有多说什么，而是精神力如同触角般探进了“炎蝠异形”的身体。

    还不等他找到“入侵”它“精神海”的门道，“炎蝠异形”的精神力就牵引着他的精神力进入了一个魔幻的世界。

    在这个刹那，云海就像是光着身体跳起了恒星的火焰之海。

    “炎蝠异形”的“精神海”，其实就是“精神火海”。

    这个仿佛宇宙一样磅礴的世界，到处都是燃烧的火焰。

    黑色的火焰。

    红色的火焰。

    青色的火焰。

    蓝色的火焰。

    甚至不同颜色的火焰交织在一起，形成了七彩的焰流。

    同样拥有“炎蝠异形”的“黑火”能力，云海的精神力在探进这片火海中时，并没有什么不适感，但他还是能够感觉到那恐怖的高温。

    这些，都不是关键。

    在这无尽的火海中心位置，是一个黑白交加的光团。

    它就像宇宙中心超大质量的“黑洞”一样，存在于这个世界的中心，并且无时不刻都在施放着恐怖的高温火焰。

    磅礴的火焰，虽然并没有什么可以燃烧的媒介，但它们就是在这个特殊的世界尽情地燃烧着，变幻着各种颜色。

    云海的的精神力探到了黑白光团的附近，他马上就发现了关键。

    黑色和白色不是恒定的，看似光团实际还是火团的白色占据了大半，并且还在以极其缓慢的速度吞噬着黑色。

    “黑色象征着你原来的本源体？”

    云海心中开始有了不好的预感，马上向“炎蝠异形”问道。

    “是的。”

    “炎蝠异形”就像更多的异形一样古板，只会回答云海的问题，并不能举一反三。

    “那白色呢？”

    云海早已经习惯了他们这个样子，马上又追问道。

    “白色……白色也是我的本源体，只是它想要同化我原来的本源体。”

    “炎蝠异形”沉闷地回应道。

    “呃……那就没事了，看来这只是你的本源体在蜕变，并不是我想象的那样。”

    云海相信了“炎蝠异形”的判断，同时放下心来。

