    面对态度如此蛮横强硬的陈六合。

    此时此刻，中年男子的脸色难看极了，眼中尽是阴晴之色。

    开枪？这怎么能真的开枪？

    要抓陈六合是一回事，但要杀了陈六合又是另外一回事了！

    他就算有天大的背景和权利，也不敢把陈六合给打死啊，这口锅，他绝对背不起，这点脑子，他还是有的！

    更何况，站在陈六合身旁的都是些什么人啊？谁的来头都大的惊人，谁的背景都堪称可怖！

    他哪里敢轻易开枪？万一有人被误伤，他仍旧是吃不了兜着走。

    在这种快要凝固的氛围中，陈六合足足等了十几秒钟，也没见有一人敢扣动扳机。

    他的脸上露出了一抹狞笑，道：“怎么？不敢吗？”

    中年男子深深的吸了口气，他的额头的显出了虚汗，他想过这一行会很困难，但没想到会这么困难，陈六合这个人，简直太难对付了，他对人心的把控太到位，他就是吃定了自己这帮人不敢把事情做得太过激。

    “陈六合，我们也只是奉命办事，你这样为难我们，有什么意义？”中年男子凝声说道：“你自己心里也很清楚，你不可能逃过这一劫，就算我们现在不抓你，等下也会有更大的部门来抓你。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，气定神闲的说道：“早这样说话不就没事了吗？非要惹佬子发火，还敢在我沈家庭院之外开枪，你的本事真不小。”

    顿了顿，不等男子开口，陈六合就接着说道：“你放心，我知道你们是秉公办事，我也不会太过为难你们！我只是让你们等等而已。”

    “等？等什么？还有那个必要吗？何必做无谓的挣扎。”男子说道。

    陈六合冷冷凝视了对方一眼，男子心房一颤，背脊发凉，张了张嘴巴，竟然有点不敢开口了。

    委实是陈六合的眼神，太具备杀伤力了一些，让他胆颤不止。

    然而，就在这个局面僵硬的时刻，在胡同口的街道上，传来几道紧急刹车的声音！

    众人转头看去，却见一排巡捕局的车辆停在了胡同口！

    车门打开，下来了大量的巡捕，首当其冲的，是一个看上去五十岁出头的中年男子，面目威严龙行虎步！

    他，可是炎京的名人，很少有人不认识他的！

    他不是别人，正是炎京巡捕局总长，潘桂云！

    “来的路上我就接到了警报，这里有人鸣枪？开始我还不相信，没想到还是真的。”

    潘桂云的气势自然是十足，他阔步而来。

    那些“特别部门”的人看到这个情况，都不由自主的让出了一条道路。

    潘桂云带着属下走来，环视一圈，道：“呵，阵仗还不小啊。”

    “潘总长，你怎么来了？今天你应该知道正在发生什么事情，这里也轮不到你来过问。”中年男子看向潘桂云，心里咯噔了一下，暗道一声，潘桂云怎么来了这里？他不是已经被踢出局了吗？

    莫不成，在这件事情里面，又发生了什么变数？

    “笑话，我坐在这个位置上，在炎京发生了这样的事情，我连过问的资格都没有吗？”潘桂云冷笑一声。

    “你的意思是，你要插手了？”中年男子面色一沉，道。

    潘桂云没有理会对方，而是目光一扫，找到了人群中的陈六合，他走了过去，道：“陈六合，你没事吧？这些人没有把你怎么样吧？”

    从潘桂云出现的那一刻开始，陈六合的脸上就露出了笑颜，他轻轻摇了摇头道：“没事，毫发无损。”

    潘桂云点了点头，这才再次看向中年男子，扬声道：“案件有变，陈六合这个嫌疑人，我现在要带走。”

    闻言，中年男子脸色一惊，疾声道：“你要带走？这不可能！这个案件已经交由我们处理，你是无权插手的，抓捕陈六合的批文都在我们手里。”

    潘桂云不急不缓的说道：“你那批文已经是几个小时前的事情了，这个案子，没有想象中的那么简单，状况瞬息万变，人，我们局里是必须带走的。”

    “潘桂云，你知道这件事情的严重性，可由不得你一意孤行！你最好想清楚后果，插手了你不该插手的事情，后果可是很严重的。”中年男子意味深长的说道，充满了警告。

    潘桂云冷笑了一声：“我做事，向来公正，我这是在秉公处理，有什么问题吗？”

    说罢，潘桂云就一声令下，道：“把陈六合带走。”

    紧接着，跟在他身后的几名属下就上前来押陈六合，这一次，陈六合异常的配合，没有任何反抗的意思，脸上还带着貌似兴高采烈的笑容……

    潘桂云在前边带路，陈六合几人在后面跟着。

    可还没等他们走出几步，就听见中年男子的怒喝：“把他们给我拦下。”

    登时，那帮“特殊部门”的干员，就封堵了潘桂云身前的去路。

    整个场间的气氛，再次变得剑拔弩张了起来，形势更加的严峻！

    看到这个情况，陈六合脸上的笑容不变，也没说话，一副看好戏的架势，就像是事不关己一般。

    而潘桂云，则是眯了眯眼睛，回头看着中年男子，道：“能做到你这个位置的人，应该都懂得审时度势，今天我会出现在这里，难道还不能传达给你某种信号吗？”

    潘桂云摇摇头，道：“凡是不要太强求，真那样的话，你不会有好果子吃的。”

    中年男子面色凝重，他咬了咬牙关道：“不管怎么样，我奉命在身，就不由不得你们胡来，今天，谁都不能把陈六合带走。”

    “是吗？可能你所说的，一点都不能算数了。”潘桂云一字一顿的说道，态度强硬，丝毫不虚。

    陈六合咧嘴一笑，眼中满是戏谑的笑意，他知道，从潘桂云出现的那一刻开始，这件事情，基本上就已经有了个定数了，且有了显著的进展，不然的话，凭借潘桂云的稳重风格，是不可能及时出现在这里的！

