    Young在国内投资界是元老级的人物，他在他在1996至1999年间，于纽约索罗思基金工作，并协助管理过金额达30亿美元的Quantum Industrial Holdings对冲基金。

    作为资深投资人，他去年获得了“福布斯最佳创投人”的荣誉。

    这次投资科创生物的经历远比“福布斯最佳创投人”更让他兴奋和激动。

    他最后悔的也来源于科创生物，后悔自己为什么没有参与到第一轮投资中来。

    由于科创生物的IPO加上海外疫情肆虐，Young今年的绝大多数时间都呆在申海。

    IDG在申海的办公地点在静安区的金陵西路，Young正在和高盛的斯蒂芬妮闲聊。

    他们同为科创生物这个项目的投资人，最近来往的比较密切。

    Young在办公室里踱步：“在科创生物B轮投资的时候，我就有预感它将成为我经手过最成功的一个项目。”

    “只是没想到它成功的速度远超我的想象，以前我从来没想过我居然不舍得自己投资的企业上市，希望它晚一点上市，让我多烧点钱。”

    Young参与投资过的项目不乏爱奇艺、B站这种市场上的明星独角兽。

    但是在投资这些企业的时候，上市就是终点。

    斯蒂芬妮无奈：“谁想科创生物这么早上市呢？有郑理的带领，脑机接口的价值远不止于此。”

    “最近一级市场和二级市场上在吹元宇宙的风，科创生物的价值得在元宇宙上面才能得以完全体现。”

    此时NFT已经大行其道，一副NFT的纯数字作品拍到了近7000万米元的天价。

    从币圈刮起的元宇宙浪潮已经影响到风投界了，宣称要做元宇宙的初创公司越来越多。

    像斯蒂芬妮这种高盛的高管，得到的消息比外界要早很多，她知道facebook和Google都要进军元宇宙。

    “科创生物才B轮投资结束就要上市了，我们没人能见到郑理，更没人能说服他推迟上市。”

    “只要他还在科创生物一天，我们就会一直跟投下去。”

    Young无奈摇头：“谁不是呢？我们IDG在狮城办事处的负责人想见郑先生一面，郑先生根本不见的。”

    “根据我们在狮城的消息来看，郑先生每天都呆在实验室不出门，他不需要社交也不需要娱乐，他是个完全沉浸在自己世界里的天才。”

    斯蒂芬妮轻笑道：“我之前听说过一件事，郑理去狮城之后狮城的那些豪门很高兴，像郑理这种最顶尖的天才。”

    “用华国的说法来说还是富一代，身价过千亿米元，背后又没有家族的约束，简直是完美的联姻对象。”

    “狮城好几个家族有适龄嫡女，想着开舞会找郑理来参加，主要目的是牵线搭桥。”

    “郑理一次都没去，到后来狮城国立大学给郑理举办名誉博士授予仪式的时候，有家族特意把嫡女安排去参加。”

    “结果聊了两句，郑理给人家讲脑机连接的技术实现底层原理，大小姐哪见过这架势，完全听不懂还要硬装。”

    “讲完之后郑理问了她几个问题，如果是商业问题大小姐可能还能回答上来，问的统计学某个算法，大小姐根本回答不上来。”

    “简单聊过之后据说郑理隐约带着智商鄙视，导致大小姐回家之后说绝对不会再去见郑理了，去见一次让她对自己智商产生了怀疑。”

    女人通常都很八卦，即便远在千里之外的申海，斯蒂芬妮也能打听到狮城的八卦。

    Young忍俊不禁：“如果我女儿年龄合适，我也想把她嫁给郑先生。”

    “像郑先生这种等级的富豪还如此单纯，生活中只有科研，真的不容易。”

    “对狮城这些豪门来说，郑先生的财富都是次要的，他的基因才是最重要的。”

    “对郑先生而言钱没那么重要，在我们的观察中对他来说最重要的是能保证一个安静优质的研究环境，做自己想做的事情。”

    “我们没有任何手段能干涉郑先生的决定，我们也不需要干涉他的决定，只要他保持这样高效可靠的研发能力，我们一直持有科创生物的股票即可。”

    斯蒂芬妮点头道：“是啊，他确实不看重这些，如果是我，光是脑机连接的专利就可以再重新注册一个公司了。”

    “他把脑机连接的专利放到新公司去，我们拿他也没办法，合情合理合法。”

    “包括我跟他开远程视频会议的时候隐晦的提过，科创生物可以采取VIE架构在开曼群岛注册公司，然后去美股或者港股上市。”

    “怕郑先生听不懂，后来下来雷君还亲自跟他又详细解释了一遍，郑理只是很淡定的表示不用。哪怕这样做能为他带来巨大的利益。”

    在华国持有股票是不用纳税的，但是你交易股票变现就要纳税了。

    Young：“郑先生现在在狮城，狮城的各方人士多次表示他如果想移民狮城，他们会大开绿灯的，郑先生也没同意。”

    顶级的投资圈任何消息流通的非常迅速，特别像是郑理作为近些年来市面上最大独角兽企业的绝对控制人，关于他的各种消息一直活跃于这个圈子里。

    像李渺渺年纪才二十岁能当上科创生物的常务副总裁，各种小道消息层出不穷，李姝瑶在中金都听过不少，只是没跟李渺渺说。

    Young继续道：“要知道郑先生的企业是to B的，他不需要考虑民意，科创生物不是一家to C的企业，民意对他造不成任何影响。”

    To B的全称是To Bussiness，指的是我的客户群体主要是企业客户；To C的全称是To Consumer，指的是我的客户群体主要是个人客户。

    这是互联网圈很常见的说法。

    哪怕是内啡肽，科创生物也是对各大医院和渠道进行销售，而不是对个人客户销售。

    斯蒂芬妮：“他是一个很单纯，很特别的人，每次跟他沟通交流，他对任何问题都一针见血，但是总让人感觉他活在自己的世界里。”

    Young对斯蒂芬妮的感受很是赞同，所有跟郑理接触过的人都有类似的感受：“正是因为他一直活在自己的世界里，才能一直有卓越的成果产出。”

