    第一百四十五章 一个月后举行婚礼   

    阮星晚打开门，见门外站的居然是周安安，她平静道：“你有什么事。”

    

    周安安双手抱胸，浑身上下都写满了高傲与不屑：“发生了这么大的事，看来对你似乎一点儿影响都没有，你过得挺开心嘛。”

    

    阮星晚见她这挑衅的样子，就是她来者不善，是故意来找茬的。

    

    她现在这个情况也没跟她硬吵，只是道：“你想说什么。”

    

    “我不想说什么。”

    周安安嘲讽道，“你难道不知道，自从你来了我们家以后，坏事总是接二连三的发生吗，而你居然还能这么心安理得的住在这里。”

    

    阮星晚道：“如果你能把周老爷子说通，我现在就可以离开。”

    

    阮星晚之所以说这话，也是为了自保。

    

    她住在这里也有一个星期的时间了，一直相安无事，而周安安却选择这时候来惹她，无非就是想趁机发疯。

    

    把周老爷子提出来，也是为了提醒周安安，顺便压压她。

    

    果不其然，周安安脸色闪过一丝细微的变化，却又很快恢复了正常，冷嘲道，“你别以为提起姨父我就会怕你，他不过就是想要你肚子里的这个孩子来控制表……控制周辞深，至于你是死是活，他都不会在意。”

    

    阮星晚淡淡笑了下：“是啊，我的死活没有任何人会在意。

    所以周安安，你是想要赌上自己的性命现在对付我，还是等我生下孩子之后，毫无顾忌的对我下手？”

    

    听了这话，周安安眼神里闪过一抹恨意：“阮星晚，你真的以为你肚子里的这个小野种能生下来吗。”

    

    阮星晚嘴角的笑容慢慢消失，冷冷看着她。

    

    周安安很满意她的反应，无所谓道：“你也知道你怀的这个孩子只是一个傀儡而已，又不是不可替代，姨父既然能找回一个私生子，那她就能找回第二个，第三个，你不会真的你以为你肚子里怀的，是不可替代的吧。”

    

    闻言，阮星晚终于知道周安安为什么会来找她了。

    

    按照周安安以往对周辞深的惧怕来看，她应该是不知道周辞深是私生子这件事。

    

    而她这段时间之所以会这么消停，周辞深应该是警告过她。

    

    可今天，私生子事情被爆出了之后，她整个态度都变了。

    

    她刚才提到周辞深的时候，言辞间都是一股不屑。

    

    要是放在昨天，是绝对不可能的。

    

    阮星晚默了一瞬，才抬眼看向她，情绪极其冷静：“如果真的是不可替代，你觉得他会把我关在这里吗。”

    

    这下，轮到周安安不说话了。

    

    过了几分钟，她才讥讽道：“你也别得意的太早，我不会就这样放过你的。”

    

    阮星晚笑：“这句话我也同样送给你。”

    

    周安安忽然就想起了才回国时，阮星晚对她的警告，脸色微微有些变化。

    

    她不是怕阮星晚，只是如果被周辞深知道那件事的真相，真的会要了她的命。

    

    等周安安离开后，阮星晚关上房门，似乎还觉得不够，将门反锁了之后，才坐在床上，感觉整个人仿佛被抽空了一样没有力气，手心里全是汗水。

    

    好险。

    

    对付周安安这样嚣张跋扈的人，绝对不能呈现弱势。

    

    还好今晚应付过去了。

    

    只是周安安就像是一个炸弹一样，不知道什么时候会突然爆炸。

    

    就在这时，阮星晚的电话突然响起，是裴杉杉打来的。

    

    “星星，你那边情况怎么样了？”

    

    “我……还好。”

    她开口的时候，才觉得嗓音有点哑，“你找到小忱了吗？”

    

    “他在我旁边呢，你……诶诶诶！”

    

    裴杉杉话还没说完，手机就被阮忱抢去，他冷沉着声音：“他们把你关在周家了？”

    

    阮星晚道：“没有，小忱，不是你想的那样。”

    

    “不是我想的那样的话，那我现在来接你。”

    

    “小忱。”

    阮星晚轻声道，“我不想你卷进这件事里来，周家这个地方水很深，很危险。”

    

    “既然明明知道危险，那你还……”   

    “我肚子里怀的是周辞深的孩子，他们不会拿我怎么样，可是你不同，他们真的什么都做得出来。

    小忱你听我的，不论之后再发生什么事，你都好好待在学校，不要管我。”

    

    阮忱紧紧皱眉，没有回答。

    

    裴杉杉在旁边道：“你就听你姐姐的吧，你一个学生，也做不了什么。”

    

    裴杉杉好说歹说，才从阮忱那里把手机拿了回来，对阮星晚道：“星星，我打听过周氏那边，周辞深好像没怎么管这件事，你也别担心了，而且我看网上热度已经降下来了，应该问题不大。”

    

    阮星晚点了点头：“好，我知道了。”

    

    “那时间也不早了，你快点睡吧，这一天天闹得。”

    

    躺在床上，阮星晚怎么都睡不着，重新打开手机，浏览着网页，见最开始爆料她的那个人在一个小时前就删了贴子，然后暗指周辞深是私生子的那个人，也注销了账号。

    

    一切就好像没发生过，凭空消失了。

    

    可今晚之后，整个南城商界的人，都知道了周辞深是私生子的事。

    即便他们嘴上不说，私下也会讨论。

    

    阮星晚不想再看下去，关了手机放在床头。

    

    其实她也隐隐猜到了，爆料她的人和针对周辞深的人，很明显是两拨。

    

    而后者，极有可能是钟娴做的。

    

    阮星晚一晚上都没有睡着，她躺在床上也一直注意着走廊上的动静，可始终，都没有脚步声传来。

    

    周辞深没有回这边。

    

    她也想过要不要再给他打个电话，可她确实也没有任何立场和资格。

    

    再说了，他马上就要和林知意结婚，要是打了这通电话，她自己心里都过不去这个坎儿。

    

    等到天蒙蒙亮的时候，阮星晚才睡了一会儿。

    

    可她没想到的是，等她再睁眼时，看到的是“周氏集团总裁周辞深和林氏千金小姐林知意即将在一个月后举行婚礼”的头条消息。

    

    这个消息一经发布后，周氏浮动的股价瞬间上涨，甚至超过了原有的。

    

    看来她这一晚上，还真是白担心了。

    

    

    

