    自从螳螂王进化成妖螳螂后，它跟楚南之间就多了一层奇妙的东西，面对面的情况下，能将自己看到的一些景象通过类似心电感应的方式传达给楚南，后来妖蚁出现后也有这种能力，这也是楚南将它两个当做斥候的原因。

    此刻，两个小家伙化作半人形态，在张辽一脸懵逼的目光中，连叫带比划，楚南却是不时地点头沉思。

    究竟怎么沟通的！？

    张辽看了半天没能看明白，但从楚南的表情来看，他是懂了！

    虽然教过一些如何辨别身份的办法，但传回来的画面都是一些乱七八糟的人像，大多数是身穿盔甲的，从心念传送来的画面看，应该是各营将领，两个小家伙将它们觉的有用的画面给楚南呈现出来。

    问题是这些武将楚南一个都不认识。

    嗯，女人？

    楚南突然发现一幅影像之中出现一个女人，连忙让妖蚁停下来，将有关这女人的内容呈现给自己。

    军营里出现一個柔媚浪荡的女子，这显然很不寻常，毕竟大多数女人还无法如吕玲绮这般通过天赋和实力摆脱命运的枷锁。

    而且那搔首弄姿的样子，也不像是个女将军。

    想想自家婆娘若也如这女子一般……楚南的思绪有些飘，紧跟着打了个寒颤，不敢想，不敢看呐。

    “如何？”张辽见楚南打了个寒颤，连忙问道。

    “情报有些多，将军勿忧，快了。”楚南轻咳一声，再次开始接收影响。

    虽然不知道曹操长啥样，但当看到军营中一男一女摆开龙门阵时，他基本可以确定这老东西便是曹操，军营这种地方，没有绝对的权利，带个女人去寻欢这不是找不自在吗？

    别说，曹老板花样还是挺多的，当然，女人也不简单，招招致命，杀敌于无形，双方堪称是势均力敌。

    带着批判的心情，楚南认真研究了半个时辰后，方才深吸了一口气，从纷杂的影像中回过神来。

    “曹操确实白……”楚南见张辽看自己目光有些不对，轻咳一声道：“曹操确实在营中。”

    “子炎怎能确定？”张辽诧异的看着楚南。

    “我与这俩小家伙可心念相通，它们看到的东西，近距离下等于是我也看到了。”楚南笑道。

    “但子炎你何以确定是曹操？”张辽不解道。

    “军中有女人，他们……”楚南一时间不知该如何表述，看着张辽，突然啪啪啪，击掌三次。

    “若是如此，倒真是曹操。”张辽捋须道。

    “将军竟然能懂！？”楚南愕然的看向张辽。

    张辽转过身去背对着楚南，只当没听见，皱眉凝思道：“曹操用兵，向来谨慎，如今却在军营宣淫，恐怕宛城已陷，我等怕是再无机会。”

    “若那女子是张绣的婶婶又如何？”楚南反问道。

    “张绣婶婶？”张辽愕然看向楚南，又看了看恢复了寻常虫子大小落在楚南肩头的两支虫子，这虫子还能探查到这秘密？

    “将军莫管我如何知晓，但我九成确定，那女子便是那张济妻子。”楚南认真的道。

    “沿途并无太多交战痕迹，那张绣定是直接投降，此时淫辱其婶，曹操怎会如此不智？”张辽不理解，别管张绣他婶婶愿不愿意，但哪怕回到许昌后，你再将这女子收了，到时候张绣也未必会说什么，但人家刚刚投降，你就给整这出，张绣知道了会如何想？

    这可不是你情我愿就能了了的事儿，事关张绣颜面呐！

    “谁知道？”楚南摇了摇头，众所周知，曹老板是逆境王者顺境飘：“可能曹操觉得这南阳来的太容易，想加些难度。”

    “若能让张绣知道此事，我等联手或有可为！”张辽看向楚南。

    楚南点点头，他也是这个意思：“不过或许不用我等通知。”

    “何意？”张辽疑惑道。

    “此处乃南阳，怎说也是张绣之地，更何况家中婶婶不在，能瞒几时？就算此时张绣尚不知晓，恐怕用不了多久也必会得知此事。”楚南笑道。

    事情跟历史发展的一样，那自己就不必冒险了，找个曹操必经之路等着不就完事了。

    “如今我等有两个方法，第一，便是联络张绣，共谋诛曹，其二则是寻一处必经之路，我让妖螳螂在此查探，但见营中有变，我等便坐等曹操自投罗网。”楚南笑道：“在下觉得，这第二条路虽然笨，但胜在稳妥……”

    “那便选第一条……”

    楚南的最后一句和张辽的决断几乎是同时出口。

    黑夜中，楚南跟张辽对视片刻后，楚南苦笑道：“何必冒险？”

    “子炎，就算张绣知此事，也未必会动手，况且曹操身边猛将如云，谋臣如雨，只凭张绣一人，如何杀的了曹操？”张辽看着楚南，问出了一个很关键的问题。

    对啊。

    楚南突然反应过来，这里并非历史时空，个人勇武甚至达到可以左右战局的地步，曹操身边别的不说，单一个典韦，张绣如何赢，更别说还有其他猛将在。

    这是个问题。

    “那便去见见张绣？”楚南看向张辽，皱眉道。

    若能杀曹操自然是极好的，但要是把自己置身险地可就不值当了。

    张辽闻言，看了看远处的城廓，无奈的叹了口气道：“曹营布置暗合数理，此时尚未解封，一遭变故，立刻便会有军阵竖起，宛城亦有人加持神力，便是会飞恐怕也难入城。”

    蚊虫他们不会防，但人总不能变成虫子吧？

    楚南摸索着下巴，看向张辽道：“那若走地下入城又如何？”

    张辽闻言目光一亮，看着楚南道：“子炎也通地行之术？”

    一般这种能力都是如陈家父子那样觉醒了土系神力才能做到的，楚南还有这本事？

    “我是不能，但它可以。”楚南指了指肩膀上的妖蚁。

    “它？”张辽意外的看了眼妖蚁，皱眉道：“妖虫或许善于挖掘，但只凭它一个之力终究有限。”

    “他可召唤方圆十里同类为其挖掘，而且我等也不是凭空挖掘，找一条干涸的地下水道拓宽疏通便是。”楚南摇头道。

    “倒是可行，却不知需几时？”

    “先找到地下水道再说吧，我等还得绕开护城河，这段却是需挖掘才行。”楚南摇了摇头，方圆十里的蚂蚁加起来也不可能短时间内挖出一条十几里的地道，至于能不能行，就看天意吧，自家这蚂蚁什么都能吃，自然也包括土。

    “可以一试，明日我着人打探，看看有无入城之路。”张辽点点头，但还是觉的这法子不太靠谱，最好能有其他办法入城。

    “好！”

