    外面，徐临江正跟关铁柱说着孟昔年要他转达的话。

    “昔年的意思是，既然我姑已经打听到了楚校长有那么一门亲戚，你就不要管她了，先开车回京城去吧。”

    “我直接回去？”

    “对。我姑这边就交给我了，到时候她要回市里去我也会送她回去的。”

    “好。”

    “还有，在你回去之前，想麻烦你陪我走一趟泗阳村，看看姜彩娇回家了没有，要是她回家了，还要你帮忙将她带到市里的警察局去。”

    徐临江跟他说起了姜彩娇的事情。

    关铁柱听了之后忍不住叹了口气。

    他想说，这姜家到底都是什么样的人，都是什么要的亲戚啊，为什么要让江筱承担着这些？但是想到徐临江跟姜家是真正的亲戚关系，他又不好说这样的话了。

    “还有，我得去一趟胡喜兵家里，怎么他家里电话打不了了？”

    “这个我知道，本来来了平安镇之后我是要找电话打回京城去的，但是他们说胡喜兵的妻舅好像是惹了什么麻烦，然后有一群人天天上门闹事，派出所的也管不了，说是本来就是他的妻舅理亏，这闹得胡喜兵的茶铺开不下去了，夫妻俩就关了门出远门避着风头了。他们家的电话之前被那些人给砸了，电话线也给剪了，这也没能重装上。”

    关铁柱无奈地说道。

    来了平安镇之后他也见识到了很多的鸡毛蒜皮鸡飞狗跳。

    看来，小人物有小人物的辛苦，大人物也有大人物的麻烦，人生在世，安逸难得。

    “原来这样。”

    让徐临江他们都没有想到的是，他们都已经阻止了葛六桃上门去找楚校长了，没过一会，楚校长竟然自己上门来拜访了。

    “我去县里开会几天，回来之后才听说葛婶子一直在找我？”

    镇上，反正年纪差不多的男人都会喊一声叔，或是伯，女人就会喊一声婶子，楚校长这么喊葛六桃也是很正常的，但是现在听到葛六桃耳里却是有了几分亲近。

    她一下子重燃起了希望。

    “楚、楚校长，还劳您跑这一趟了，”葛六桃说道：“我是有事想求您帮个忙，您先听听，要是能帮就麻烦您，不能帮也没啥......”

    “姑......”葛小彤一拍额头。

    “姑，这事咱就不说了成吗？不是都已经跟您说清楚了吗？”徐临江皱起了眉。

    “楚校长这不正好到家里来吗？我就说一说，也不逼着楚校长一定要帮。”葛六桃说道。

    楚校长为什么会主动上门来，原因也很好理解吧？

    那不就是因为江筱吗？

    知道江筱的外婆找上门去了，楚校长这才一回家就来了，还不是看在江筱的面份上？

    楚校长不知道他们是在说什么，但是听起来是江筱的外婆有事需要他帮忙的？

    “没事，葛婶子有什么事就说。”

    毕竟是江筱的外婆啊，要是能帮上的忙，他还是要帮的。

    葛六桃终于笑了起来，她看了看其他人，很是欢喜的样子，那目光就像是在跟他们说道，你们看啊，楚校长愿意帮忙啊。

    “姐啊，你还是别说了，楚校长......”

    “没事，说说看吧，我这也没有多大的本事，说不定当真帮不上忙呢。”楚校长微微一笑。

    