    这话一出来，全场所有人面露惊愕的瞪大了眼睛。

    俞董刚被评选为江海市的十大杰出青年企业家，就被爆出这么大瓜！

    这简直震撼啊！

    所有摄像机，相机都咔咔咔的对着蒋天临还有祝嫣嫣拍摄着！

    场面顿时就变得异常激烈了起来，那些记者也纷纷红了眼！

    而凌旗集团的所有高层都是脸色阴沉。

    如果这件事不解释清楚，那集团市值定会因为舆论压力能受到冲击！

    但这正是蒋天临想看到的。

    他来，除了要杀了俞明俊外，还要让他死前身败名裂！

    “安静！”

    俞明俊一巴掌拍到了桌子上，话麦中顿时发出异常刺耳的声音。

    躁动的全场所有人，瞬间安静了下来，纷纷转头望向他。

    “虽然我不知道你是哪家凌旗集团的竞争公司派来破坏这场新闻发布会，故意坏我名声的。但你刚才说的那些话，漏洞百出！”

    “首先，我作为凌旗集团的董事长，凌家的大少爷，上个月就已经与省副督的千金定了婚，并将于下个月十四号举办婚礼，这事全江海市的人都知道。”

    “而且我的品行，众所周知，不然省副督也不会愿意将他女儿嫁给我，所以我如何会利用职权想霸占你旁边那个身份普通的女士？”

    “先不说我很爱琪娜，不会做这种龌龊之事，其次，我也不敢得罪省副督！”

    “然后，你刚才说我派人害了她哥，那我请问，为何她没事？”

    “这很不符合逻辑！”

    “最后，熟知我的人都知道，我是最敬重军人的，因为我哥就是军人，现在还在服役。而且，我曾经也想参军，但因为我有先天性哮喘，被我母亲阻拦，所以我才一直没有如愿。”

    俞明俊望着蒋天临，脸上带着自信的笑容说道。

    台下的所有人，皆是点头。

    因为俞董的品行，他们心中是非常清楚的，他是出了名的慈善家，这些年来不仅为社会公益事业捐了许多的钱物，而且还身体力行，带头做了许多有益社会的公益。

    也是因此，他才会被评选为江海市十大杰出青年企业家！

    而且他说的，也条条在理！

    所以，事实证明，突然闯进来的这两人肯定是凌旗集团的竞争公司派来的！

    目的是故意往俞董身上泼脏水，陷害俞董，以此来冲击凌旗集团，从中获取不正当利益！

    简直卑鄙！

    “谎言被识破了，无话可说了吧？说，你是哪家公司派来的！”

    “恶意诬陷俞董，居心叵测，马上报警，把他们全抓起来，让法律制裁他们！”

    “俞董的品行，我们所有人心中都极为的清楚！你以为你随意诬陷几句，就能陷害俞董了吗？马上把他们抓起来，送有关部门！”

    那些记者跟其他公司的高层，纷纷慷慨激昂的说道。

    面对着一边倒的舆论压力，祝嫣嫣红着眼睛，满脸气愤的喊道。

    “俞明俊才是在说谎！”

    “我之前就在凌旗集团财务部上班，那天俞明俊让财务部的经理，把我带到了董事长办公室！俞明俊当时对我说，他并不喜欢他的未婚妻，并且极其厌恶利益婚姻！”

    “然后他让我脱衣服，在办公室跟他做愚蠢之事，满足他的身体需要，并许诺了我许多好处，当时财务部的经理还在场！”

    “就是他，王兴蓦王经理，当时他还帮着俞明俊游说我！”

    祝嫣嫣用手指着凌旗集团高层中的一人，红着眼睛，又继续大声说道。

    “我当时不愿意，也是他威胁我，说要开除我，并让我找不到工作什么的！”

    “而俞明俊坐在沙发上，接着电话，因为他未婚妻突然来了，而我也因此才脱身。”

    “事后，我就被王兴蓦给开除了！”

    “我把这事给我哥说后，我哥气不过就带着我来凌旗集团找俞明俊理论，但俞明俊却让保镖将我哥毒打了一顿，并从集团后门扔了出去！”

    “因为我哥向有关部门举报，今日俞明俊就找人来到我家，将我哥给活活打死了！”

    “我之所以没出事，就是因为我哥堵着门，让我跑！是他用命，保下了我的命！”

    “各位记者，我说的全是实话！请你们为我主持公道，为我哥主持公道！”

    “我求求你们了！”

    她说完，直接跪到了地上，哭着对全场的记者拼命磕头。

    “呵呵，那位小姐，你说的也太过离奇了吧。”

    “既然你说你之前在我们集团的财务部工作，并说你与你哥之前来过我们集团。”

    “杨总，把财务部的所有人跟集团的保安，全部叫来。”

    俞明俊脸上带着笑容，对集团总经理杨循源说道。

    杨循源点了一下头，转头对后面的秘书说了句。

    过了没多久，财务部的所有人，还有凌旗集团所有的保安就都走了过来。

    俞明俊用手指着祝嫣嫣，对他们问道。

    “仔细看看，你们有谁认识她，或者见过她。”

    他们所有人都转头，朝祝嫣嫣仔细的看了看，然后纷纷摇头。

    都说不认识，也没见过。

    祝嫣嫣望着他们看了看，然后顿时瞪大了眼睛，惊慌的说道。

    “你居然把财务部的所有人都换了！俞明俊，你真的好狠啊！”

    俞明俊笑了，对她说道。

    “你还真是搞笑啊！是你说之前在我们集团的财务部上班，现在我将整个财务部的人都叫了下来，现在你又说我将整个财务部的人都换了。”

    “我倒是想问你，闹够了嘛！”

    祝嫣嫣紧紧咬着嘴唇，满脸绝望的瘫到了地上，哭泣了起来。

    “各位，事实已经很清楚了，他们到底是来做什么的，我想你们心中也肯定有答案了。”

    “他们二人，跑到我们凌旗集团来故意捣乱，毁我的名声，我定不会轻易饶过他们。”

    “保安，把他们二人抓起来，然后送有关部门！并安排律师，告他们！”

    俞明俊望着蒋天临，微挑了一下眉头，语气冰冷的说道。

    “所以，你以为你这就算赢了吗？”

    蒋天临眼神冷厉的望着俞明俊说了句，他对将一摆了一下手。

    将一摸出一个录音器，将录音打开。

    “你那个残废大哥已经被我们干掉了，现在没谁能救得了你了。”

    “老实跟我们走吧，俞少已经等你很久了。”

    听到录音中的话。

    全场震惊！

    所有人纷纷转头，不敢相信的朝台上的俞明俊望去………

