    看着龙帝等人远去的背影，云瑶目光一冷，也转身离去，直奔西边战场。

    云松双眼微眯，也返回皇宫，然后暗中抽调八万御林军与两位影子供奉前往西边战场。

    这是赌上一切了！

    当然，这没有让云瑶知晓，否则她会担忧后方，从而无法专心打仗。

    随即云松取出那具保存相对完好的圣尸，命人取来大量材料，准备炼制出一具战尸出来。

    ......

    广褒大地上，滚滚烟尘经久不散。

    龙帝率领着这一万三千多人狂奔向东边战场。

    所有战马都优先送去西边战场了，是以他们只能用双腿赶路。

    一路疾行，这一赶就是五个时辰，所有人都到乐极限后才停下。

    随即就开始就地休息，龙帝他们也是啃着干粮，没有特别对待。

    休息间隙，龙帝才有时间将李清源牺牲的事情说了出来。

    “哼，这个老头就这么没了吗?还没从他身上得到什么好处呢。”苏幻雪别过头去，眼圈有些发红。

    狮义低头不语。

    叶倾寒跟叶双双也是情绪低落。

    李清源是个值得尊敬的老者，前辈，所有人都喜欢他。

    “逝者已矣，我们现在要做的就是把守护学院发扬光大，那他在天之灵才会安心。”龙帝宽慰了一句，然后一口把手里剩下干粮吞下，便就地盘坐开始运转《太上阴阳功》恢复。

    功法有阴阳，循着体内经脉两条线路运行，最后在上丹田位置交汇，融为一体，流入丹田中。

    这种行功路线十分特殊，所修炼出来的真元比寻常武者的要精纯数倍。

    仅仅运转九个周天，龙帝状态就恢复到了巅峰。

    又等了一会儿，便下令继续上路。

    一天也就休息一个时辰，其余都在赶路。

    在这种疯狂的赶路之下，两天半时间就走完了原本需要七八天才能赶完的路。

    雄关城到了！

    此城长度有上万米，两侧是大山，是一个易守难攻之地。

    此刻城墙上正在进行着激烈的对战！

    龙帝上前，禀明身份之后守城将领就快速赶了出来。

    严成，一个中年将领，守护边关已有十几年，鱼龙境九重的修为。

    龙帝取出圣旨给他观阅之后便沉声道：“请严将军现在就带领你的人前往西边边境支援。”

    严成看到圣旨之后大吃一惊：“就凭阁下这一万多人哪里能防守得住雄关城外四十万****的大军？”

    龙帝知晓，要想让严成安心撤离，必须要拿出足够强大的实力，否则他可能在那边也无法专心应战。

    沉吟片刻，龙帝对他说道：“让我的人全部上城墙。”

    严成不知道他想要做什么，但也没有拒绝。

    很快，龙帝带来的一万三千人就到了城墙之上。

    下方，陈国大军在疯狂攻打城门，箭矢如雨般倾泻过来。

    “你们在这里看着，待我挫挫他们的威风！”

    说完，龙帝直接跳了下去。

    严成目光一闪，凝神望去。

    龙帝的这个举动立即就吸引了敌我双方的注意。

    大量的攻击朝着他身上招呼。

    守护战甲第一时间就覆盖在身上，这些攻击对他造成不了太大伤害。

    轰隆！

    他重重砸落在地上，然后自储物戒中取出两柄黄金战锤！

    这是来之前龙帝让云瑶给他准备的武器之一。

    每一柄都重达三千斤，把手半米长，圆头部分直径超过十米。

    两把战锤拿在手里堪比一间小屋子了。

    两把如此恐怖的战锤在龙帝手中轻若无物，随意挥舞间就爆发出阵阵音爆之声。

    “杀！”

    一声爆喝，龙帝身形如炮弹般冲了出去。

    他冲入陈国大军中，也没有施展什么精妙的战技，就是双手张开，一字并肩，然后双脚转动，形成一个巨大旋风。

    数千斤重的战锤被他如此舞动，那威力之大根本不是一般战士能够抵挡的。

    凡是被触及的，皆是被打成肉沫！

    龙帝体力绵延悠长，力量无双，以一种蛮横的姿态扰乱着敌军的阵型。

    很快，数万大军向龙帝包围，各种攻击手段都用上了，但都是没用。

    龙帝很好的诠释了什么叫力量大就是任性！

    雄关城上，不知原本的驻军一个个目瞪口呆，就连那一万御林军也是震惊不已。

    原本要他们听从一个少年命令还心有不甘的，但此刻见到龙帝如此狂暴的一面，皆是心悦诚服。

    一个人独对四十万大军，这等气魄世间有几个人有？

    “那是何人，如此勇猛？”陈国大军中，留着山羊胡的杨不同元帅看向前方，面露沉凝之色。

    “回禀元帅，似乎是新来的援军。”一名下属禀报道。

    “没想到云海国还有如此虎将，倒是让我有些意外，来人啊，让虎大虎二去对付他。”

    “是！”

    围拢龙帝的士兵轰然散开，他也停了下来。

    就这短短功夫里，就有上千士兵被他所击杀。

    咚咚咚...

    沉闷的脚步声传来，接着两名身形似铁塔，壮硕得不像话的壮汉走了出来。

    他们身上穿着锁子战甲，手中提着一人高的战斧，煞气冲天。

    鱼龙境六重，五重！

    龙帝一眼看穿他们的修为。

    “我叫虎大！”

    “我叫虎二！”

    两人自报姓名，然后就挥动斧头冲了上去。

    他们的斧法磅礴大气，带着一往无前的凶悍，一斧下去似乎连山都能劈开！

    后方，杨不同看着两人微微点头：“他们两个实力又有所精进，这一斧下去鱼龙境九重的也不敢硬撼，那个少年恐怕...”

    话还没有说完，他便戛然而止，眼中带着一丝震动。

    两名骁勇善战，立下无数汗马功劳的虎将被那个使双锤的少年一锤一个就打死了！

    “哈哈哈哈，弱，太弱了！”龙帝放声狂笑：“陈国就没有一个能打的吗？这样看的话，我一个人就能灭了你们全国！”

    声若洪雷，远远传递开去。

    杨不同脸上露出怒色，喝道：“铁娘子何在！”

    “末将在！”

    一个脸上有两条刀疤，身穿铠甲的女子出现。

    她的身上萦绕着肉眼可见的煞气，就像是条经历无数厮杀的毒蛇一般。

    杨不同一指龙帝：“杀了他！”

    轰！

    铁娘子身形电射而出，凶狠无比的扑击上去！

    然则刚刚靠近龙帝十米内就发生了意料之外的变化。

