    “你是鸾王妃？”安赵氏仿佛鼓足了勇气问道。

    安易点头：“我暂时会住在这里！”

    “你要住在那个房间？这府里这么多的房间，你为何要……”安赵氏正要说什么，旁边婆子赶紧扯了扯安赵氏的衣襟说道，“少夫人，公子刚才找您来着，咱们还是快去吧，莫要让公子久等了！”

    安赵氏一听安明清找她，她看了安易一眼，匆匆地行了礼，赶紧前去，一边走一边问了婆子：“公子找我何事？”

    那婆子不知道说了什么，将声音压得很低。

    安赵氏的步伐越发的加快起来。

    安易在护国公府住下之后四处的溜达，这一日她溜达到前院去，望着那根湘妃竹望了半天。

    不知道为何，她已经在护国公府住了几日了，可是丝毫记不起之前的事情。

    安易忍不住伸手抚摸了那竹子。

    身后传来脚步声，安易回眸望过去，就见安赵氏在不远处站着，身后跟着一个小丫鬟，那小丫鬟的手中提着一个不大的木桶，木桶里盛放着清水与木勺。

    安赵氏犹豫了一下，带着丫鬟上前来，向着安易行礼。

    “这棵竹子父亲大人最喜欢珍惜，自从我嫁进来之后，都是我亲自打理的！”安赵氏说着，一边舀了水浇在那竹子上。

    安易淡声说道：“人不好好的珍惜，只是珍惜这竹子有什么用？”

    安赵氏不敢说话了，只是低头打理着竹子。

    “护国公回来这么多年，为何不见姬夫人？”安易突然问道。

    安赵氏握着木勺的手一哆嗦，水撒出来，脏了她的裙角。

    “少夫人，咱们还是先回去换身衣裳吧，虽然天气炎热，可是您怀着身子呢，万一受了风寒……”旁边小丫鬟赶紧喊道，十分紧张。

    安赵氏点了点头，朝着安易行了礼，带着小丫鬟急匆匆的走了。

    安易看着放在地上的那孤零零的木桶与木勺，似乎沉思着什么。

    不远处安阳升瞧着，背负了双手，眸色幽暗。

    龙皇终于沉不住气了，过了几天一大早就请了安易进宫。

    安易坐上宫中来的轿辇，跟着海骄扬进宫。

    在进宫的路上，海骄扬走在一旁低声说道：“据说宫中也有了瘟疫，是从太后的寝宫传出来的，两个得病的小宫女如今都被送出了宫去！”

    安易微微的皱眉，老太后的寝宫？

    御书房中，龙夜倾的神色却明显憔悴了很多。

    “皇上可想好了？”安易问道。

    龙夜倾点头：“不知道鸾王什么时候发表征讨檄文？”

    安易笑着说道：“既然如此，我现在就让人去通知鸾王！”

    “这事儿朕已经答应你了，那这根治瘟疫的事情……”龙夜倾急声道，“如今太医院的太医就在偏殿候着，皇叔奶奶有什么吩咐尽管说！”

    “听说宫中也有瘟疫了？”安易倒是不急，淡声问道。

    龙夜倾点头：“是，所以朕才想皇叔奶奶尽快找出医治的法子！”

    “可是我也说过，我这法子治标不治本，只不过能暂时控制瘟疫的蔓延而已！”安易打量着龙夜倾，判断他如今有几分真情实意，“要想完全消除这瘟疫，就要从根源上下手！”

