 车靖瑶没想到，林辰竟然会突然对她出手，她心中又惊又怒，同时暗笑林辰不知死活，简直是一个白痴。

先前交手，他就该明白，根本不是自己的对手。

此时还敢再次对自己出手，那么自己无论如何，都饶不了他！车靖瑶虽然吃惊，但反应却是快到了极点，狂暴的灵魂能量，自她眉心处宣泄而出，顷刻间化作一只箭矢，朝着林辰射去。

林辰右手，燃起黑色的火焰，朝着眉心处一抓，便将射到面前的灵魂箭矢抓住，手掌一握，嘭的一声，灵魂能量凝聚而成的箭矢，如泡沫一般粉碎。

“你——”车靖瑶简直被这一幕，骇得魂飞天外，随手一抓，便能破去自己的魂技攻击，只有一个解释，那就是对方的实力，要比自己强，而且还是强出了一大截！就在车靖瑶惊骇欲死时，林辰的手掌抓住她的喉咙。

车靖瑶感觉到一股炽热的能量涌入自己的体内，而后脑袋晕沉，眼前发黑，片刻间便晕了过去。

林辰将晕倒过去的车靖瑶，扔在一旁。

雕像的两只手掌交叉在一起，掌心向上，放在胸前，面积巨大，别说是两人，就算是二十人，都可以轻易容纳。

从林辰出手，到将车靖瑶制服，所花费的时间，甚至不到一个呼吸，也没发出什么动静，大门外的两个守卫和苏月婵，想破脑袋，也想不到里面现在是什么景象。

“灵魂能量竟然实质化到这种程度，凝聚为一尊雕像，以这雕像为中转，借助所凝聚的灵魂能量提升自身修为。

灵魂神殿，倒还真是好手段！这一回，我可算是没有白来。”

林辰站在雕像的手掌上，望着雕像三张狰狞的脸庞，三个脑袋，每一个都有房屋大小，和其相比，林辰便显得很渺小。

林辰本来，是打算将车靖瑶和宋煜制服，然后让他们带自己进入这处空间，想弄明白，车靖瑶的传承到底是怎么一回事，有没有可能弄到手。

在听宋煜说，要将他抓到这里面折磨后，他便决定，要故意输给车靖瑶。

这样子的话，比起将他们两个抓住，然后让他们带自己进这里面，会安全许多。

毕竟，谁知道，这里面会不会有着真神强者，在等着自己。

不过，后面事情的发展，也是有些出乎他的预料，车靖瑶竟然要他当她的男宠，林辰便顺势而为，假装答应，让车靖瑶主动带他进入这里面，无疑是最为稳妥的办法！车靖瑶显然自信到极点，甚至可以说是自负，压根就没想过，林辰有可能是故意输给她的。

也是因为她太过自信，才会将林辰带到这里面共处，使得事情发展到了这个地步！当车靖瑶清醒过来时，发现自己被扔在地面上，她下意识想要站起来，结果还没使出力气，便发现体内传来阵阵剧痛，根本无法动弹。

不仅是身体无法动弹，甚至无法动用神念，尝试着要调动灵魂本源的力量，便有一阵尖锐的刺痛感，从灵魂深处传来。

有炽热的外来力量，在她体内肆虐，损坏她肉身的生机与灵魂本源，使得她根本无法靠着肉身与灵魂的自愈能力，恢复过来。

‘混蛋！’当车靖瑶艰难转动眼珠，看向巨大雕像的手掌，发现林辰坐在原本属于自己的位置，闭着眼睛，仿佛与雕像融为一体，正在接受传承。

她气得差点一口血喷了出来，破口大骂，只可惜她甚至连说话都没办法，只是在心中大骂，根本无法发出声音。

想到自己好不容易得来的传承机会，竟是为他人做了嫁衣，自己错过这个传承，还不知道什么时候能够成为灵魂神殿的长老，车靖瑶又急又怒，眼睛一翻，竟是又晕了过去。

时光飞逝，转眼，三年的时间过去。

“这么久了，林辰怎么还不出来！”

大门外的苏月婵，根本没想到，林辰和车靖瑶一进去，便是足足三年时间，她一直在等林辰出来，然而足足三年时间过去，里面依旧是没有任何动静。

三年时间，即便是对于苏月婵这等级别的修道者来说，也并不算漫长，她以前一次闭关，至少也要数年时间。

但这三年，她却又感觉非常漫长，心中焦急，不知道现在里面是什么个情况。

三年的时间过去，她早就已经想明白，林辰能杀申鸿熙，就连霍仲都死在林辰的手上，林辰是无论如何，都不可能败在车靖瑶手上的。

林辰会输，那么绝对是故意的。

她相信，林辰也绝对不是贪生怕死的人。

联系林辰一开始的打算，苏月婵已经明白，林辰所做的一切，依旧还是在打车靖瑶那传承的主意。

她猜测，林辰和车靖瑶进去里面后，一定会发生什么事情，很可能会再次动手。

结果，三年时间过去，里面没有任何动静，她心中自然焦急。

“魏长老！”

两名守卫恭敬的声音，使得苏月婵回过神来，转过头，便见一个身材高大，满头银发的老者，朝这边走来。

她的一颗心提了起来，猜测这老者很可能，便是灵魂神殿镇守在这边的那位真神存在！魏枫扫了一眼苏月婵，看向两名守卫，问道：“在我闭关的这段时间，有没有什么情况发生？”

他虽然这么询问，但心中其实料定，不会有什么情况发生，毕竟他虽然在闭关，但如果这边出了什么事，有了什么动静，他依旧是能够第一时间感觉到的。

只是他眼下要回灵魂神殿总部那边一趟，所以才顺便过来这边问下。

魏枫说完，却见两名守卫的脸色变得有些古怪，他脸色一沉：“发生什么事了？”

两名守卫面面相觑，不知道该不该说。

“你们虽然不是在我手下办事，但按灵魂神殿的规矩，长老询问，胆敢隐瞒或是撒谎，这是死罪！”

魏枫冷冷说道。

两名守卫被吓得脸色煞白，其中一人忙是弯腰恭敬道：“禀告魏长老，三年前，大人她带了她新收的男宠进去，我们本以为他们两人很快便会出来，结果三年过去，这大门没有再次打开过。

我们感觉……感觉实在有些古怪！”

 