    第二天一早，姜小白带着赵晓锦和宋馨接上安德森等人以后，朝着火车站走去。

    不是姜小白不想花钱坐飞机，而是人太多，想弄上那么多的飞机票不容易。

    这个时候购买飞机票还是有要求的，再等等，要到1992年以后，这种要求就会取消，到那个时候就方便多了。

    虽然是坐火车，但是姜小白找人包下了好几个包厢，而且还是软卧，也是很舒服的。

    “每次出去，如果不是时间非常的紧张，可以坐火车，我是不会选择坐飞机的，虽然飞机出事的概率要远远小于火车，不过飞再天上不踏实，

    而且我晕机，每次起飞前和降落的时候都受不了。我喜欢坐着火车，一路出发，在前往远方的同时，也能够观看这路上的风景……”

    卧铺车厢里，姜小白面带微笑的看着安德森和安德森聊着，在给为什么没有坐飞机出行，找一个完美而合理的解释。

    “姜先生这种生活方式我也非常的赞同。”

    安德森虽然一开始也好奇为什么不坐飞机，要坐火车出行，不过也就是好奇一下而已，他也没有想过，姜小白回搞不到飞机票。

    垂钓宾馆那种地方都能够安排他们入住，又怎么会买不到飞机票。

    所以姜小白这么一说，安德森当然就选择相信了。

    “我一直认为，生活除了眼前的工作，还要有诗和远方，就像现在这样，在一个平凡的日子，搭上一趟前往远方的火车，看着窗外变化的风景和云卷云舒……”

    这一刻的姜小白真的有几分的文艺诗人的气质。

    “姜，你如果不做生意，说不定也是一个大诗人。”安德森夸赞道。

    “谢谢。”姜小白笑着道谢，诗人，这个时候的诗人可坐不起飞机，或者说想要坐普通车厢都费劲。

    诗和远方，坐在软卧车厢里，喝着茶，看着窗外云卷云舒，变化莫测的风景当然可以提诗和远方。

    但是再往前几十米的硬座车厢里边，人挤人，沉闷的空气，各种气味，各种喊叫声夹杂在一起，有个屁的诗和远方。

    在一个阳光明媚的日子，随意的搭上一趟客车，不问终点不问方向，进行一场旅行………

    很美好的画面，但是美好的东西，都需要金钱来支撑。

    第二天一早在龙城下车的时候，张卫义带人开车过来接的。

    清一色的华青控股公司安保部的保安，一个个身材壮硕，神情冷峻。

    场面相比在京城又大了几分，有黑色的皇冠轿车，还有商务车，停着的车足足有七辆之多。

    每个车门前都站着两个保安，气势还是很足的，引得来往路过的人员纷纷侧目不已。

    “姜董。”见姜小白出来，众人齐声问候，声音不是很大，但是这个场面却有些震撼。

    “走吧，安德森先生，上车。”姜小白道。

    “好。”安德森晃了晃脑袋，把困意驱逐出去，接下来是一笔涉及到十亿卢币的生意，他必须打起精神来。

    等安德森上车以后，张卫义才带着一男一女两个中年人走了过来。

    “小白厂长，这俩人都是从东北那边找过来的，俄语说的挺好。”

    这个时候东北那边很多地方都是学过俄语的，早一点的时候，甚至俄语是一门必须要学的学科。

    所以东北那边俄语说的好的人，也就不是太奇怪了。

    这找翻译的事，也是姜小白提前安排的，张卫义从京城回来的时候，他就叮嘱过了。

    在京城，宋馨和牟其种两人都会俄语，两人还能够替换着来，可是回到龙城以后，就宋馨一个人了。

    也忙不过来，再加上安德森也没有带翻译过来，所以姜小白才想着给配两个翻译。

    “小白厂长。”

    “小白厂长。”两个人也赶紧和姜小白打招呼。

    “嗯，”

    姜小白点点头，转身看向张卫义问道：“都交代过了吧？”

    “交代过来了，他们俩只负责翻译，其他的问题一律不回答。”张卫义说道。

    “好。”姜小白点点头，把两个翻译介绍给安德森。

    安德森听见有两个翻译，也很高兴，语言沟通不了，实在是一个大障碍，来的时候他也没有带翻译，很是不方便。

    安德森当即表示：“我可以支付他们薪酬……”

    “不用，我们这边会支付的，没有说让客人掏钱的道理，再说哪有我们公司的员工，让合作伙伴支付薪酬的道理。”

    姜小白笑着拒绝，开玩笑，这事得明确的，找两个翻译是为了方便交流，而不是让你给你找个地头蛇让你摸清楚我们公司的情况。

    端谁的饭碗给谁干活，这事必须整清楚了。

    “好吧。”安德森没有坚持，点头和两个翻译交谈了两句，交流的挺流利，脸上的笑容更盛了。

    关上车门，姜小白和张卫义等人上了另外一辆车。

    宋馨看姜小白不时得盯着前车看，笑着问道：“小白，你要是不放心的话，要不我去上边一辆车盯着点。”

    “不用，”

    姜小白摇摇头说道：“他们俩应该能懂，老外就是过来考察的，用不了多长时间就回走，跟着咱们华青控股公司才是正道。

    再说了，他们俩来华青控股公司才多长时间啊，就是想透露点东西给安德森，也得知道不是。”

    “我看你一直看前车，还以为你担心呢，”

    “我是这么小家子气的人嘛。”姜小白一脸黑线，不过也没有再多说，转而问起了张卫义在京城关于亚运会广告代理的事。

    张卫义从京城回来的时侯，倒是和他说了一嘴，但是当时他正忙着和换飞机的事情，也没有时间细问。

    “竞争非常激烈，健力宝，可口可乐，甚至还有很多做保健品厂子都要插一手，最后还是出了高价钱才拿下来，不过也不是太高，这个广告费用还在家和饮料厂承受的范围之内……”

    张卫义和姜小白说着京城之行，很快车队就在华青大厦门前停了下来。

