    “你也来了？”

    韩为还不至于管柳雨霏叫姐，哪怕她入行早，而且年纪大韩为一两岁。不过韩为和她闺蜜都有过一段，管她叫姐也不合适。

    晚上宴会韩为就呆着，和黑虎一起。大家知道是韩为的爱犬都过来逗狗，结果黑虎对除了韩为之外的谁会客气？前肢下移，呲牙跃跃欲试，大家也就不敢了。

    韩为笑着揉着黑虎头发，很是不屑调侃。你们也配过来逗我家黑虎？不是跟你们炫富，他一顿吃的比你们一天吃的都好。还不好好工作还在那逗它？再不努力就人不如狗系列。

    大家一通抱怨叫嚣，有一个说杀了吃肉。被韩为追了老远一顿揍。大家笑着拍手，反正就闹呗。不是让韩为参与进来带动气氛，大家为他高兴，为当家艺人也是为老板有个爆款剧高兴。

    韩为也是此刻才更多了解公司内部的氛围和大家的情绪。原来他们一直压力很大，韩为觉得自己发展挺好的，可是他们觉得还不够。还不稳，除了综艺总有爆款，却就快被刷成综艺咖。电影没赶上好时候，之前费劲破十亿如今轻松二三十亿，不然拿不出手。

    电视剧自己制作的天兵传口碑收视都可以，但是却不是爆款。

    短视频一哥不用说，但那不是主流。就是说韩为很随性觉得自己还不错的时候，大家一直在牟足劲期待老板和当家艺人可以破开瓶颈达到质变。这个圈子很现实，就是看人下菜碟。咖位人气还有其他差一星半点那影响的都是实质的利益。

    韩为身为当家艺人身为老板，在天秀传媒对待员工是真不错。不管是福利方面还是细节方面以及工作理念都让这些员工很有归属感和凝聚力。他们在韩为身上有代入感，而且还能付出努力帮助他和公司可以往前上升。

    韩为明白这些，终于确定是应该来，也应该对大家更好。

    因为顾天成就是带着这群热心热情又忠心的团队支撑天秀传媒和韩为短短两年时间走到今天，可以说回头看很难有艺人和公司可以这么短时间做到这个规模和发展到这个程度。

    韩为在外面可以肆意这么放浪缺不了他们的努力。

    但总而言之就是爆了，韩为真正成为顶流而不是以前那样有点虚。只是以前谁也没提过，他还曾经调侃diss吕品是顶流里最虚最末尾的一个，却没想到自己是比他还靠后。至少他做为演员有爆款剧，韩为是没有的。

    但如今不同了，韩为有了爆款剧，加上之前的综艺电影还有短视频的歌曲影响，一跃反超甚至有些要冲第一的意思。

    这不夸张。

    因为韩为几乎电影、电视剧、综艺和歌曲都有极高极强的作品支撑的话，全面发展单项不怵谁，什么龙泽阳明仲这个那个的，更别说综合起来更是强过每一个。

    只是韩为没完全走流量，更没有他们走得早。

    不过韩为依然不在意，他感动也感激并且决定回报员工，却不认同他们所谓的工作模式。不是说对立，而是他们终归不了解内情。韩为如今的小圈子形成之后，他的咖位其实已经无足轻重。他很早很早就为退居幕后做准备了。

    现在只是因为年轻，公司还需要他支撑。有一天公司有更多大咖艺人的时候，他可以完全就息影都可以。而且他也要早点走那一步，他一旦退出大众视线，其他女神们倒也可以轻松很多。

    总之送元宝抽奖甚至抽汽车都可以，韩为自己掏腰包给予他们奖励，大家开心就好。第二天韩为带着Nancy就来到苝影，如今放暑假的时间了。毕竟7月快8月了，所以微微一笑爆款也是因为在暑期档还是芒果台这样的天时地利人和造就的。

    到学校往里进的时候金小曼没来，但是柳雨霏却来了。

    韩为有点意外，柳雨霏平静开口：“善始善终嘛。你不也送Nancy过来了？”

    说完亲热给Nancy整理领子：“有信心吗？”

    Nancy笑着：“都终试了，而且就剩两个。我觉得要淘汰我不会留到最后吧？”

    韩为打断：“我要是评审老师我就淘汰你，太嚣张了堵心。”

    “呵~”

    柳雨霏笑，Nancy看他一眼没说话。韩为好奇：“你俩现在这么熟了吗？”

    柳雨霏没说话，送她不能进去看她考试。

    但是那边那个女孩也出现在门口，有车送她来。不过没走近韩为也没看清，身材不错好像，其他不知道了。Nancy和她还挺熟，同两人告别就小跑过去了。

    就剩她俩到终试。两人一起进去，韩为和柳雨霏就在校园里等。

    周围也没什么学生，两人一边走一边闲聊。等Nancy出来。

    “最近和唐糖联系了吗？”

    柳雨霏询问，韩为摇头：“和她合作的戏杀青之后就没有了。”

    看着柳雨霏：“你放心，你之前的话我听进去了。之后我也没怎么主动接触她，一切顺其自然。”

    “谢谢你理解。”

    柳雨霏开口：“当然我也不知道这样的情况怎么才算正常。我想说不需要矫枉过正，但本身这就算正也不算枉。”

    韩为点头：“她开心就好。有需要帮忙的我肯定她找不找我我都帮她，尽我所能。至于……”

    柳雨霏看着他：“至于什么？”

    韩为思索片刻：“至于她是不是以后找了男朋友，我什么心态，会对三人甚至多人关系有什么影响……”

    感慨看着前面：“我也不敢保证我到时候什么心态。”

    柳雨霏皱眉：“我不多事，我只是好奇。你能说就说不能说就算。”

    韩为看着她：“都能说。虽然是坏事但我都不回避。”

    柳雨霏询问：“你真的觉得和这么多女人保持关系可以长久吗？”

    看着韩为：“我更觉得此刻你们的关系看似和谐，其实只是一种微妙的平衡。一旦被什么小细节打破，将瞬间全部崩塌。”

    韩为咧嘴，柳雨霏笑：“当然我这不是诅咒，我只是说出我的感受。我说的又不一定对，说不定……”

    “说不定就可以大家一起白头偕老。”

    韩为接话，柳雨霏忍着笑：“白头偕老和大家一起这两个词用在一块你不觉得违和？”

    韩为点头：“那你不觉得我能造成今天的局面本来就很违和。”

    柳雨霏一愣：“也有道理。”

    韩为开口：“是吧？存在即合理，如果说违和的事就不会发生，这个词也不会出现。既然事到了这一步，之前不应该发生也就真的发生了，现在往前走谁知道会不会就真的走到那一步？”

    看着柳雨霏：“你那次和我谈话我也反思了，甚至私下我也和她们某些谁沟通过。具体没有能解决的办法却给了我一个思路，就是男女之间啊，不能按照性别区分能力，但性别的确有共性。”

    柳雨霏疑惑：“性别？为什么说到这个？”

    韩为示意：“就是经过提醒，你想没想过其实女人不管能力多强，社会地位多高，除非一些特例，否则骨子里总是对男人有些依赖的。而拿主意的时候也倾向男人拿主意女人跟随，最多过程中会给意见。多少而已的区别。”

    柳雨霏点头：“这个就深了，不过你说的有一定道理。”

    韩为开口：“太深的我不说了，就说我这件事。解决办法有当然好，如果没有也不该是我拿出来和她们纠结，而是我把所有责任担起来。有解决办法就是我来负责解决这个积极一面的责任，如果没有办法那干脆就是我渣男已经是了，还是莽渣。我就直接拿主意强迫她们接受这个结果……注意！”

    柳雨霏要说话的此刻，韩为伸手：“这个‘强迫’是打引号的。”

    瞬间，柳雨霏平静一些：“我有点明白你的意思。不过还是有点极端。”

    韩为笑着：“当然。真有说不想继续下去，太痛苦的我也不会真的强迫，会放手让她们走。我只是说面对社会压力，明面或者隐形的，是给外人交代还是让自己心里能轻松一些，她们都被迫接受是我强迫她们保持这样的关系就可以了。”

    柳雨霏点头：“意思就是现实点，有一天被公众或者是她们家人谁发现真实关系，她们可以说或者可以让家人和公众知道是你逼着她们如此，而她们只是受害者。坏人只有你一个，而不是你们一起保持这种不算道德的关系。”

    韩为摊手：“实际上不都你自己说吗？你怎么说怎么是，谁知道？这也不是刑事案件派出所过来查案。”

    柳雨霏想了想，摇头开口：“终归太消极了。而且真走到那一步，是不是你逼迫也没什么意义，她们一样要承受很大的压力。”

    韩为开口：“只是说这个意思，那一步永远到不了。最多是内部谁坚持不下去了，家里催婚或者如何的。那到时候再说怎么办。”

    柳雨霏好奇：“永远到不了？”

    韩为示意：“我不抬杠。你别觉得粗俗，如果你狗仔没有那个本事在我床头安上摄像头，你拍不到我和谁亲热的画面，你用什么实锤想我承认都不管用。”

    柳雨霏笑：“这就有点无赖了……”

    “谁无赖？”

    韩为开口：“我愿意和谁是我的事，没有背叛谁。没有偷晴没有背着谁劈腿，你非得过来拍拍完还曝光，我不承认就是无赖？”

    柳雨霏沉默片刻，摇头开口：“终归是有点……”

    “我知道你的意思。”

    韩为看着地面：“慢慢来呗。反正还有时间，大家都还年轻。”

    柳雨霏开口：“其实我真正想法倒不觉得特别悲观。”

    看着韩为：“你知道吗，很幸运在于你们是在娱乐圈还都是艺人，晚结婚而且圈内乱是公众的主流印象。这反而降低他们对你们的期待值，如同你说的，只要不是抓到房间内的画面，你们就算传绯闻也没人在意，公关一下就过去了。”

    就这么聊着，时间过的很快，没多久Nancy就出来了。

    别说，笑容满意，虽然不可能当场出成绩，可感觉应该稳了。

