    这个时候，古飞也不藏着掖着了，直接就开启了化凡模式。

    只见强大的化凡之力从他的身上浩荡而出，从天而降的无数剑光直接就被化掉，瞬间消失在了虚空之中。

    看着恐怖的大道剑光，竟是连古飞的衣角都未能碰到。

    但是，无量剑主他们却是被吓傻了，他们并不是被眼前这一幕吓傻的，而是被自己的修为突然就消失了吓傻的。

    他们是剑修，之前被无量剑祖强行吸走了本命道剑已经让他们直接半废了，现在，他们连剩下的一半修为都消失了。

    怎么消失的？

    没有人知道，他们只知道自己感应到体内竟然没有一丝元气，就像是一个没有修炼过任何功法的凡人一样。

    这怎么可能啊！

    自己修炼出来的修为还能一下子消失的？

    他们虽然不能接受，但是他们的修为突然消失，这是一个事实。

    “老古，我的修为……”

    胖子距离古飞最近，他中奖了，因为他是第一个修为消失的。

    “你这家伙也有怕的时候？”

    古飞见到胖子脸都吓白了，不禁乐了。

    “太神奇了，老古，这种秘术可以传授给我吗？”

    胖子惊骇的看着古飞。

    “你都是说秘术了，你说我能传给你吗？”

    古飞心中直接鄙视了一下胖子，这家伙真是见到什么好东西都想要啊。

    “……”

    胖子没吭声了。

    无量剑主他们的内心独白：原来是主人在施展某种无上秘术，卧槽，差点被主人吓死啊！

    他们都松了一口气。

    同样震惊的还有东极祖龙，因为他的修为也消失了。

    这简直就是无敌的秘术啊，竟然可以将人的修为直接彻底压制，让对手从无上强者变成了凡人。

    此秘术一出，试问这天地间还有谁是古飞的对手？

    难怪连无初极帝都要栽在古飞的手上。

    现在连无量剑祖这个东极剑道老祖宗也都要栽在古飞的手上了吗？

    “万剑化凡，你怎么和我斗？”

    古飞说着直接从地上腾空而起，向着天上升起，化凡之力浩浩荡荡，整座无量剑阵都在剧烈震动，仿佛随时都有可能崩溃。

    “这……”

    无量剑祖见到这一幕，真的是又惊又怒，他做梦都想不到这个对手那么难缠，东极除了那个卑鄙无耻的家伙，什么时候又跳出一尊如此厉害的存在了？

    他不得不惊啊！

    古飞展现出来的神通实在太过吓人，根本就无解，谁能破得了这种神通？

    至少他无量剑祖一时之间是想不出任何破解对方神通的方法来。

    此时，无量剑祖只能拼命催动无量剑阵与古飞死磕，但是，这一切都是徒劳。

    随着无数剑光被磨灭，古飞的化凡之力已经与剑阵碰撞在一起，然后，无数阵纹，阵图，在刹那间就失去了所有性灵，然后彻底暗淡了下去。

    不过是弹指之间，那号称永不磨灭的无极级剑阵阵纹就消散在了虚空之中了。

    这与胖子他们的修为消失不同，这无量剑阵的阵纹是彻底被磨灭了，想要恢复剑阵就只能是重新布阵。

    见到这一幕的无量剑祖的心头都在滴血。

    他当年可是花费了无数心血才布下这座无上剑阵，谁想眼前这个对手竟然能在顷刻间就破了自己这座剑阵。

    无量剑阵的阵纹被古飞的化凡之力不断磨灭，整座剑阵的运行立时便受到了影响，威力直接大降。

    此消彼长，无量剑祖眼看就要坑不住了。

    “算你狠！”

    无量剑祖怒吼一声，下一刻，无量剑阵的力量竟然疯狂般退走，所有剑光，所有阵纹，阵图，全都向着天上的那一道身影汇聚而去。

    “嗡！”

    一道璀璨到了极点的剑光从那道身影之上爆发而出，那光芒令古飞都不禁闭眼。

    无量剑祖在收走无量剑阵。

    他很显然是想要逃了。

    但是，古飞怎么可能让这个家伙逃走？

    “唰！”

    他全力出手，瞬间消失在虚空之中，下一刻出现的时候人已经在无量剑祖身前，化凡之力瞬间笼罩住无量剑祖。

    无量剑祖身上爆发出来的刺目剑光瞬间就消失了，他的修为也瞬间就消失了。

    “什么……”

    无量剑祖这一惊当真是非同小可。

    “碰！”

    没有任何犹豫，古飞趁着无量剑祖的修为消失的那一瞬间，直接一拳打在了无量剑祖的身上。

    一道剑影竟然从无量剑祖的身上冲了出来。

    “打出了一道剑魂？”

    古飞有些懵，自己这一拳打在无量剑祖的身上，竟是打出了一道剑魂来。

    圣境的剑圣修炼的本命道剑，已经产生剑魂，就算是道剑的本体被毁，只要剑魂还在，就能重新修炼回来。

    只见这道虚淡不实的剑影从天上飞了下去，瞬间没入了无量剑主的体内。

    无量剑主又惊又喜。

    自己的剑魂回来了。

    下一刻，无量剑主的精气神顿时暴增，他的剑道修为直接就恢复了八成，只要剑魂在，用不了多久，他就能恢复到巅峰状态。

    “这都行？”

    胖子，太上长老，十三剑圣他们全都傻眼了。

    “老古，给我狠狠揍他，给我揍到他妈都认不出他来。”

    胖子激动的扯开嗓子冲着古飞大喊，他为何那么激动？因为他的本命道剑也消失了，不用问，绝对是被这家伙被夺去了。

    此时，无量剑祖同样震惊到了极点。

    他的修为只是消失了一瞬间，下一刻就直接恢复修为了。

    但是，当他的修为刚刚恢复，古飞的拳头又已经砸在了他的身上，被古飞的拳头打中，他的修为又消失了一下。

    然后，又一道剑影从他的身上冲了出来。

    接下来便是古飞的表演时间了。

    只见他火力全开，挥动拳头向着无量剑祖砸去。

    雨点般的拳头落在无量剑祖的身上，密集的撞击声响起，无量剑祖挨了自他成道以来，最狠的一顿揍。

    一道道剑影被古飞从无量剑祖的身上打了出来。

    那些都是圣境剑魂。

    那些剑魂被古飞从无量剑祖的体内打出来的那一刹那，便直接从天上飞了下去，各自回到了各自的主人的体内。?

