    时间如梭，白驹过隙！

    转眼之间一个月的时间悄然而过，富江的伤势已经彻底恢复了，同时今天也是富江向宁风致辞行的日子。

    “富江，七宝琉璃宗的大门永远为你打开！”

    宁风致重重的拍了拍富江的肩膀，一幅为其践行的模样。

    而在宁风致身后的不远处，宁溪语则是静静的看着富江，她知道自己与富江不是一个世界之中的人，今生能见到富江已经是用尽了运气了。

    她还从未见过富江这样的男人，面对自己的美色丝毫不动心......不！准确的说，应该是他动心了，但是一直在克制！

    宁溪语很羡慕朱竹清，因为像富江这样优秀的男人完全可以说是世所罕见了！

    实际上这只是因为宁溪语身上的天命与普通魂师差不了多少，富江实在是没有什么太大的兴趣。

    如果不是因为他一旦偷看宁溪语，朱竹清就会给他贡献充满醋味的天命的话，他可能连看都不会看这个宁溪语一眼。

    “我记住了，宁叔叔。”

    富江开口道，随后又看向了剑斗罗尘心，此时的剑斗罗尘心也是面露笑容，他想过收富江为徒，但他也知道，以自己的能力想要教导富江，无异于痴人说梦！

    所以他也就暂时放弃了这个想法。

    “富江，你一定要再来七宝琉璃宗哦，最好带着小舞一起来，我相信你可以保护好小舞的。”

    宁荣荣笑着开口道，眼中闪烁着淡淡的光芒。

    看着宁荣荣的这幅模样，富江微笑着点了点头，这个笑容让朱竹清微微皱眉，经过这一个月的生活，她更加相信富江了。

    但是就是因为更加相信富江了，原本那些已经放开的想法，此时也再次活跃了起来。

    最起码这一个月之中，富江没有去碰过那个宁溪语，实在是憋的不行了，也就是抱着她睡一觉，就是单纯的睡觉，没有任何其他的事情。

    这也让朱竹清的内心越来越活跃起来，她开始有了独占富江的念头，同时她也清楚，富江是因为小舞的事情而对自己心生愧疚。

    而且富江从小接受的教育应该就是一夫一妻制的爱情观，她或许可以借这个机会与富江在一起。

    而小舞就是她这条路上的最大的阻碍，她必须......

    “荣荣，你也要好好的修行......别忘了我们的五年之约，五年之后，史莱克战队将会重聚。”

    富江开口道，他可以感觉到，那所谓的五年之约目前除了小舞与唐三不知道之外，其他人都是知道的。

    而且富江都送给了他们礼物。

    “这块魂骨与你十分相配，虽然年限不算高，但也还算不错。”

    富江将一块他制造出来的魂骨拿了出来，这是一块右腿骨，作用是飞行，不过飞行的速度不算快，里面封印着的是轻重岩之术！

    见到富江直接赠送魂骨，宁风致的瞳孔微缩，如果不是知道富江的性格与品行，他都要以为富江是要追求他的女儿。

    此时的骨斗罗古榕脸色有些不好看，像是防贼一般的看着富江，自家的小公主自然要自家的猪来拱......

    “谢谢你！富江！但是我不能要。”

    宁荣荣很是惊喜的开口道，本来他弄丢了富江的六道神器，她就十分的愧疚，但是富有的她实在是想不到有什么东西可以与神器的价值媲美。

    如今富江送她魂骨，也就证明，富江不怪她。

    这是一件好事，这也是宁荣荣不要这块魂骨的原因。

    “拿着吧，竹清已经有了右腿骨了。”

    富江开口道，随后直接将那块魂骨谁给了宁荣荣。

    见到那魂骨，连宁风致的眼中都不由得露出一抹异色。

    骨斗罗古榕的脸色十分精彩，他想着什么时候也帮自己的徒儿去弄一块魂骨来送给荣荣。

    剑斗罗尘心眼中闪过一抹淡淡的光芒，他还是小觑了宇智波一族的富有。

    “好了，宁叔叔，五年之后再见吧！”

    富江开口道，随后正式离开了七宝琉璃宗。

    宁风致就这么一直看着富江的背影，一直看着......

    “今后溪语便搬到荣荣的住处，与荣荣一起生活吧。”

    宁风致沉默良久之后，终于开口了。

    而且一开口就是安排了宁溪语的事情，虽然他知道富江没有去碰宁溪语，但是他依旧没有放弃，反正现在富江还小，不知道这种事情的乐趣，等他食髓知味之后，自然会想起宁溪语的。

    随后在宁溪语的感谢之中，众人纷纷散去。

    宁荣荣带着她的小骨头一起去吸收魂骨了，而宁风致则是带着剑斗罗与骨斗罗去了宗门大厅，他还有一个会议要开。

    “荣荣，我也可以送给你魂骨的。”

    君麻吕直接开口道，开门见山，丝毫拖泥带水的意思都没有。

    闻言，宁荣荣的眼睛逐渐笑成了月牙，她就是喜欢小骨头这幅在乎她的模样。

    “富江送了我一块魂骨，那你要送我极快魂骨啊？”

    宁荣荣玩心大起，想要逗一逗自己的小骨头。

    君麻吕那木讷的眼神之中闪过一抹精光，他还要收割天命呢，自然不能一直闲着。

    “你想要几块就有几块。”

    君麻吕耿直的开口道，随后他身上的魂力开始沸腾，一根脊椎骨从他的后背之上脱离，脊椎骨之上闪烁着灰败的光芒，充满了死寂的味道。

    看着君麻吕后背处的那条脊柱骨，宁荣荣没有丝毫惧怕的意思，她已经习惯了自家小骨头的这个武魂，除了小时候感觉到一丝丝恐怖之外，现在......她能抱着骨头睡觉！

    “我的新力量，制造魂骨！”

    君麻吕言简意刻，并且惜字如金。

    宁荣荣微微一愣，她感觉自己好像听到自家小骨头说他可以制造魂骨......

    宁荣荣的脸色从原本的呆愣变得震惊，随后就是狂喜！

    同时大量的天命也从宁荣荣的身上涌出，直奔君麻吕。

    随后宁荣荣拉着自己的小骨头，丝毫不顾及自己形象的向着七宝琉璃宗大厅狂奔。

    甚至宁荣荣的鞋子还跑丢了一只，原本一丝不苟的秀发也变得有些凌乱起来。

    君麻吕刻意跟着宁荣荣，不然以宁荣荣的力量，十个她也拉不动君麻吕！

