    同样震撼的，还有邹若明。

    　　

    　　看到黑豹哥那不人不鬼半死不活的样子，邹若明决定以后还是离林逸这家伙远点儿，这家伙就是一个疯子，邹若明还不想死。

    　　

    　　虽然这件事情有些郁闷，自己作为学校里的二号人物，却怕了一个转校生，说出去会让他颜面扫地。

    　　

    　　不过邹若明想的是，自己和他井水不犯河水，只要自己不主动去招惹他，应该不会波及到自己吧？

    　　

    　　想到这里，邹若明心里暗爽了起来，钟品亮那个傻逼玩意，没什么事儿去招惹什么转校生啊？

    　　

    　　人家的底细还没查清呢，就想去招惹人家，简直是活的不耐烦了。

    　　

    　　“喂，瑶瑶姐，你说林逸会不会有事啊？我看宋凌珊盛气凌人的样子，好像故意要找林逸麻烦似的！”

    　　

    　　陈雨舒小声对正在翻着英语书的楚梦瑶问道。

    　　

    　　“管他呢，被抓起来判刑更好，省得他烦我来了。”

    　　

    　　楚梦瑶哼了一声说道：“我爹地也省了薪水钱！”

    　　

    　　“喔，你真不关心他？”

    　　

    　　陈雨舒似笑非笑的看着楚梦瑶。

    　　

    　　“小舒，你这是什么眼神呀！”

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉：“我关心他做什么？好了，不说他了，我还要温习功课呢！”

    　　

    　　“喔，好吧……”

    　　

    　　陈雨舒笑吟吟的指了指楚梦瑶手中的英语课本，然后道：“瑶瑶姐姐，你的英语书拿反了，你刚刚看了那么半天，可真厉害！”

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　楚梦瑶脸色一红，看了自己手中的书一眼，有些慌张的快速将书合上。

    　　

    　　瞥了一眼一旁的陈雨舒，然后又将书打了开来，小嘴一扁道：“好了，我只是不想他因为我出事！毕竟这件事情最初是因为我引起的，是我叫他对付钟品亮的！我已经给福伯打电话了，他会处理好的！”

    　　

    　　“喔呵呵……”

    　　

    　　陈雨舒笑了笑，不过那表情，显然是充满了怀疑。

    　　

    　　楚梦瑶被陈雨舒的笑容弄得有点儿浑身不自在，缩了缩脖子，还是不太舒服，总觉得陈雨舒的目光火辣辣的盯着自己！

    　　

    　　不过，随即楚梦瑶就想到了一件事儿：“对了，倒是你，小舒同学，你好像比我还关心林逸呀？你是不是喜欢上他了？”

    　　

    　　“我？是喔，我喜欢他了怎么样？”

    　　

    　　陈雨舒笑嘻嘻的看着楚梦瑶，浑然没当做什么丢人的事情。

    　　

    　　听到楚梦瑶已经联系了福伯，陈雨舒也松了口气，福伯在松山市的能力陈雨舒还是了解的，本来陈雨舒还想给自己的爷爷打个电话……

    　　

    　　“嗄？！”

    　　

    　　楚梦瑶惊得张大了嘴巴，不可思议的看着陈雨舒：“你……你喜欢他？”

    　　

    　　“哈，我喜欢他，你着什么急？说话都不利索了？是不是吃醋了喔？”

    　　

    　　陈雨舒看着楚梦瑶的样子，咯咯的笑了起来。

    　　

    　　“我吃什么醋，你喜欢他，那就去追他好了，估计那小子肯定美得大鼻涕冒泡吧！”

    　　

    　　楚梦瑶的表情变成了一副不以为然的样子。

    　　

    　　“好呀！那我就去追他了，你到时候可别后悔喔。”

    　　

    　　陈雨舒却是一本正经的说道。

    　　

    　　“谁会后悔啊，哈哈……”

    　　

    　　楚梦瑶无所谓的摇了摇头，不过，这话一出口，楚梦瑶的心却瞬间有些不舒服的感觉，不知道为什么，这种感觉让人很不安。

    　　

    　　“骗你喔！哈哈！”

    　　

    　　陈雨舒见没有逗成楚梦瑶，觉得没什么意思，也就不再继续下去：“我就是看宋凌珊不爽而已，她想动咱们的人，没门！”

    　　

    　　“是啊……林逸虽然是我的跟班，但是也是我的人！”

    　　

    　　楚梦瑶不知道为什么，听了陈雨舒的解释，反倒松了一口气。

    　　

    　　这种没来由的感觉让他很是莫名其妙，不过，楚梦瑶也没多想。

    　　

    　　钟品亮虽然在高小福和张乃炮面前表现的镇定自若，但是实际上，他比谁都要害怕！

    　　

    　　倒不是怕林逸的报复，而是怕黑豹哥在局子里将他咬出来！

    　　

    　　那样一来，自己就变成了事情的主谋，天知道会不会牵连到。

    　　

    　　一旦牵连到自己，父亲肯定会对他作出严厉的惩罚，说不定会因此转学。

    　　

    　　看到不远处有说有笑的楚梦瑶和陈雨舒，钟品亮愈发的心烦。

    　　

    　　自己好歹也算是学校的名人了，却连个女朋友都没有，说出去真让人笑话，而同为校园一霸的邹若明，却已经换了不知道多少个女朋友了。

    　　

    　　听说现在正要追求学校的什么平民校花唐韵。

    　　

    　　说实话，钟品亮也是最近听说邹若明要追求唐韵，才注意起唐韵的。

    　　

    　　这是一个清丽脱俗的女孩子，虽然穿着校服，却掩饰不住外表的柔美，但是和楚梦瑶、陈雨舒这种小公主比起来，就要差上一些了。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒有着显赫的家世，上下学都有豪车接送，而相对平凡出身的唐韵，就没有那么显眼了。

    　　

    　　不然，单单以相貌来看，唐韵并不逊色于楚梦瑶和陈雨舒，甚至身材略优于楚梦瑶。

    　　

    　　但是，楚梦瑶和陈雨舒的地位，却是高高在上的，每天都是一副生人勿近的姿态。

    　　

    　　所以钟品亮也不怕有别的苍蝇会捷足先登，因为在这个学校里面，敢追求楚梦瑶的也只有自己一个了。

    　　

    　　钟品亮也不着急，他有足够的耐心拿下楚梦瑶。

    　　

    　　只是林逸的出现打破了他原本的计划，在盛怒之下居然不计后果的将黑豹哥给叫到了学校里，更没想到的是黑豹哥更是不计后果的将枪掏了出来！

    　　

    　　这一下子性质就全变了，从混混在学校闹事变成了黑帮成员持枪在学校行凶，钟品亮很怕黑豹哥顶不住将他也给供出来。

    　　

    　　那时候别说追求楚梦瑶了，自己还能不能在学校里念下去都是另一回事儿了。

    　　

    　　林逸从楚鹏展那里回来，看了看手机上的时间，已经中午十一点多了。

    　　

    　　现在这个时间去学校的话，也没有课程，心里面有些担心杨怀军的伤势，自己来的匆忙又没有带中医药理的书籍，林逸犹豫了一下，拦了一辆出租车，对司机说道：“去本市最大的书店。”

    　　

    　　“小伙子，本市最大的书店有新华书店和学海书店，两家规模差不多，不过你要买什么方面的书？”

    　　

    　　出租车司机听后询问道。

    　　

    　　“哦？这两家书店有什么区别？我要买医学方面的书。”

    　　

    　　林逸以前的书都是老头子进城的时候捎回来的，自己也没有亲自买过。

    　　

    　　“你要买文学、杂类的书籍，自然首选是新华书店，那里的书比较全，但是你要买学术类的书，自然就是学海书店了，那里面向的是学生和科研工作者。”

    　　

    　　司机说道：“你要买医学方面的书，那我推荐你还是去学海书店吧。”

    　　

    　　<!---->

