    叶婉清无须像朱安那般，需要理会太多的事情，早在来南京的第一天，她就已经在安排这一切了。

    七夕节，朱安曾经自然没有在意过，但叶婉清可是相当的在乎。

    早就打探好了地方，并且提前预定了雅间。

    “今天的朱公子，好俊啊，小姐，朱公子是鸿福之人呢，陛下特意开恩，似乎都是为朱公子准备得一般。”

    青儿在窗边看着朱安的打扮，眼中不由异彩连连。

    本来朱安身材挺拔，剑眉星目，看上去精气神饱满，在这大明，也属于美男子了，现在换上新衣，更添几分英俊。

    “犯什么花痴，还不赶紧把朱公子请上来。”

    叶婉清忍不住多看了几眼，眼眸中如同湖水荡起波澜，听到青儿的声音，回过神来，便催促道。

    朱安正在小楼河边安静的等待着，旁边不断有女子经过，看到朱安后，不由发出异彩的目光。

    朱安的神态，明显是在等候，如今七夕这意味就很明显了。只是大明女子可不像后世般直接，即便有心悸的感觉，也只能缓缓走过。

    “朱公子。”

    朱安听到有些熟悉的声音，转过头来，看到青儿，惊喜的问道：“青儿，你家小姐呢。”

    青儿心中有些异样的感觉，不过还是立马说道：“朱公子，快随我来吧，小姐正在楼上呢。”

    青儿说话的时候，还特意朝着小楼二楼的雅间指过去。

    叶婉清看着青儿指向自己，连忙转过头，面色有些娇羞。

    朱安眼尖，看到那半边侧脸，也没搭理青儿，自顾自的向着小楼里走去。

    青儿见此，嘴唇微微嘟起，连忙跟了上去。

    秦淮河边，二楼雅间。

    朱安和叶婉清相视而坐，

    这一刻，朱安似乎能够感受到叶婉清的心意。

    距离两人约定的时间，还有将近一个多时辰，但此刻，两人已经提前见面了。

    “婉清。”

    “朱公子。”

    “等很久了吗。”

    “我刚来呢。”

    “最近还好吗。”

    “还好，你呢。”

    “我也还好。”

    简单的问候过后，两人便开始沉默了下来，叶婉清微微低头，不敢直视朱安。

    偶尔抬头匆匆一眼，两人目光对视，一抹嫣红便浮上脸颊。

    前世今生，朱安也是第一次约会，颇有些局促，身子不安的扭动着。

    时光如水，今天的水流，在朱安的感受中，似乎特别的急。

    带着叶婉清参观过自己的茶楼后，天色就已经有些晚了。

    “朱公子，再见。”

    “再见。”

    在朱安的目光中，叶婉清上了马车，缓缓离去。

    这一天似乎是很简单的，没有什么不识趣的人打扰，在朱安的眼里，只有叶婉清，在叶婉清的眼中，也是同样如此。

    当马车转过弯，看不到后，朱安这才转身回去酒楼。

    一路上，朱安有些心不在焉，脑海里都是那双纯净清澈的眼眸。

    “东家这是怎么了，怎么感觉有心事的样子。”小厮见到朱安，恭敬的问候一声，朱安下意识的点点头就离开了。

    小厮有些奇怪，便向掌柜的问道。

    “你个小屁孩，懂什么，赶紧干活去。”掌柜刘伯作为过来人，自然心中清楚，对着小厮笑骂道。

    靖宁府所在，和常府不远。

    常府，便是常遇春曾经的府邸。

    可惜洪武二年，年仅四十，便暴毙军中，追封开平王，谥号忠武，配享太庙。

    常遇春有三子三女，其中长女常氏，便是朱标的正妻，朱雄英的生母。

    长子常茂，于去年，洪武二十四年去世。

    余下常府，便是次子常升，三子常森。

    常升，洪武二十一年，袭封开国公，有两子一女。

    长子为常威，年十九岁。

    “此女子是谁，竟是住在叶叔爷家中，我怎从未见过。”

    今日七夕，常威和好友外出饮酒，寻欢作乐后，路过靖宁府时，正好看见叶婉清从马车上走下来。

    只是一眼，常威顿时感觉自己的酒都醒了，忍不住像旁边的仆从问道。

    仆从自然不知，常威也不恼怒，靖宁候和他祖父关系很好，自己也时常去过，总是有办法可想的。

    本来常威身为勋贵之后，貌美的女子也不少见，可回府后，脑海里总是不经意间闪过叶婉清的身影。

    “不行，我得找父亲聊聊，如此佳人，定当是一生所求。”

    常威按捺不住，便决定向父亲咨询。

    常升听常威的讲述，点头道：“即使如此，明日我便去靖宁候府一趟，看看此女子是否已有婚约，如若没有，便帮你定下，你也老大不小，是该成家了。”

    “谢过父亲。”常威极为欣喜的说道。

    ........

    “和咱大孙相交的女子，长得如何呀，是否配得上咱大孙。”

    大明皇宫御书房，朱元璋听着蒋瓛的汇报，询问道。

    “陛下，此女子贤惠端庄，和朱公子郎才女貌，极为相配。”蒋瓛恭敬的回道。

    “是和身份，可曾查出来了。”朱元璋微笑着点头问道。

    自家大孙都十八了，也是该成家了，本来朱元璋近期就准备给朱安物色一名女子赐婚。

    只是没想到大孙的心中，早就有了意中人。

    即如此，身为爷爷，肯定要考察一番才行。

    蒋瓛听到这话，心中不由咯噔一下，微微躬身，不敢隐瞒说道：“陛下，此女子如今住于靖宁候府，乃是靖宁候的堂亲，叶雄长女。”

    蒋瓛之所以心中有些忐忑，正是因为最近这段时间，朱元璋暗中交代他，让锦衣卫去深查靖宁候叶升，搜集相关的证据。

    对于陛下的心思，蒋瓛自然心中清楚，只是这靖宁候的堂亲，叶雄长女叶婉清，竟是朱公子的相好，这件事就变得极为复杂了。

    果然，朱元璋在听闻后，眉头一下子就皱了起来。

    在他看来，不管是朱安还是朱允炆继承大位，他们年岁尚小，这些老将们必然驾驭不住。

    为了帝王权威，在朱元璋的心中，这些老兄弟们，都是要带下去的。

    只是他心中已然确定，朱安便是日后大位继承人，可目前这种情况，却是有些不好处理了。

    一般的罪过，可不好处死靖宁候，唯有扯入谋反罪中，如李善长一般，才能名正言顺的下手。

    即使谋反罪，那最轻都得夷三族了。

    叶雄，叶婉清，自然也是在这三族中，何况目前还居住在靖宁候府里。

    这便有些让朱元璋感到棘手了。

