    “有点意思。”

    虽然林君昊拳击速度之快，远超正常沸血境武夫，但却还在林末接受范围之内。

    林末眼睛微眯，他自然打定主意不再隐藏实力。

    毕竟才回到林氏，不想争取什么好处也就罢了，直接摆烂躺平便是。

    若是想拿一等待遇，早晚要暴露实力，压服众人，不过这个度却要好好把握一下。

    林末打定主意，暗自收了几分力，忽的一声，直接伸手，如盖印般拍去。

    明明没用什么招式，速度却极快，五根手指如刚铸般，涨得通红，甚至隐隐有些发黑。

    嘭！

    两人拳掌相接，发出一声闷响。

    林末只感觉一股刚猛狂暴的劲力自其拳头上传来，如钻头般，甚至令得他掌心有些微麻。

    ‘这是，意劲？’

    他有些诧异地看着一闪而退，落到数米之外的林君昊。

    如若他猜想得不错，他这个便宜亲戚怕是已经沸血境巅峰，甚至已经凝练出了意劲，只等最后将气血全部点燃，便能突破立命境。

    换言之，可称为是沸血巅峰，半步立命！

    以其二十出头的年龄，确实算个天才。

    林君昊此时脸上的阴沉之色却也消散了不少，转而是一抹凝重。

    垂在两侧的拳头有些微微发麻，方才一击，竟如同锤在磐石上般，

    再大的意劲灌注，依旧像泥牛入海般消失不见。

    他也算知道面前这个堂弟，实力确实不一般，即使没有传言那么夸张，依旧远超平日里听见的一些天才，

    要知道他虽说是沸血境修为，实际凝练出磐石劲后，已经算半个立命，和林末足足差了一个半境界。

    正常而言，两者差距，说是随意打杀也不为过，毕竟意劲与气力完全是两种不同的事物，犹如钢铁与棉花般，可是......

    “磐石劲乃我们林氏真功劲力，意劲属性有两种，穿透，暴裂，最是刚猛无比，

    方才我未尽全力，下面你要当心了。”

    林君昊低声说道，表情郑重无比。

    下一刻，只见其浑身肌肉鼓胀，周身气血沸腾，空气中温度上升，隐隐变得灼热起来，原本贴身的紫色短打被崩裂开，整个脸庞浮起一层灰色。

    整个人犹如犹如化成一座石像般，脚下重重一踏，青石板砖的地面瞬间崩裂，轰然朝林末冲去。

    比起之前，速度何止快了一个度，瞬间出现在林末面前，开始猛烈朝其轰击。

    林末却是一动不动，两手环抱，就那般立在那。

    如被吓傻了般。

    ‘这是？’

    林君昊一阵错愕，没明白是怎么回事，第一击时，下意识收了六七分力。

    硕大如沙包大的拳头，直直砸在林末肩膀上，猛烈的磐石劲爆发，力量大到空气都被挤压出呜咽的哀嚎声。

    可令人惊讶的是，拳肉相接，没有暴裂，没有轰飞，那硕大坚硬的肌肉依旧如磐石般立在那，只有一声闷响证明确实打中了。

    “你！你在瞧不起谁？！”

    林君昊一愣神，忽然双目变得通红。

    他似乎明白林末的用意了，这分明是瞧不起他，意思很明显，即使其站着不动，让他打，他也无能为力！

    ‘给你机会，你也不中用啊！’

    方才林末那句话忽然如魔咒般在他脑海中回响，配合着此时其面无表情的脸，犹如谁也瞧不起的模样。

    他想起方才还下意识留手，如今却让其挣了好大一张脸！

    瞬间更是羞怒难当，全身劲力毫无顾忌地运转，气血如洪水般在血管奔腾，磐石劲全力凝结在双手之上。

    “石佛意！”

    噗！

    一声轻响，他脸上原本的忿怒瞬间消失不见，转而是一抹慈悲，原本鼓胀的身子猛然收缩，皮肤呈现完全的石灰色，真正如同一尊佛像。

    嘭！

    林君昊遽然间消失不见，只在原地留下一个深深的凹陷。

    脑袋，肩胛，肋部，心窝，.......

    只见其围绕着林末，发动闪电般的一次次轰击，速度快到在场众人根本看不清其出手速度。

    刹那间以林末为中心，四周场地如同被牛犁过般，出现一个个深坑。

    恐怖的劲力碰撞，所造成的冲击力，直接掀起了周遭挨得近的碎石灰尘，最终化成一层层波纹。

    以两人为中心五六米的范围，犹如狂风过境般，尘土飞扬，碎石翻飞。

    什么都看不见，只听得道一声声拳拳到肉的碰撞声。

    “打够了吗？如果够了，那就到此为止吧。”

    就在这时，灰雾之中传来林末平和的声音。

    嘭！

    场上忽然响起雷鸣般的心跳声。

    忽然狂风。

    轰隆！

    一声爆响！

    慢慢，连贯的打斗声消失，风起，尘雾消散。

    场中林末显得有些狼狈，身上沾了不少灰尘。

    此时林君昊单膝跪地，两只手交叉在头上方，如支架般固定，整个人所处的方位是一处深深的凹陷。

    他头顶上方是一只如擎天白玉柱般的巨手。

    林末就那般站在林君昊身前，左手负在身后，身子微微前倾，右手按在其双臂上，脸上看不出悲喜。

    在场人有些错愕地看着场中两人，没有一点声响。

    似乎根本想不到在林氏年轻一辈号称最强的林君昊会以这般姿态收场。

    一动不动，任其施为，代表着肉身强横到能无视场中所有人进攻的地步；而话音刚落，一击致命，意味着如果林末愿意，其速度能快到抓住任何人，而被其抓住，便意味着直接失去战斗力。

    这是全方位的碾压。

    而若垂在林君昊头顶的不是掌，而是拳....

    众人不敢想象。

    望着场下神色莫名的脸，林末微微一愣，似乎，立威立得有些过火了？

    他脸色忽地一白，身子倒退了一步，左手轻按这腹部，眼神复杂地看着依旧跪在身前的林君昊。

    “堂兄拳力果然暴烈无比，寻常同辈，怕是受不住三脚两拳。”

    林君昊没有说话，同样目光复杂地看着林末，双手依旧高举。

    倒不是他不愿放下，而是巨力之下，直接拍得他手臂僵直了。

    那一瞬间，犹如天崩般的巨力袭来，明明只是气力，却将其暴烈的磐石劲给硬生生拍散了，使得其气血倒流，直接岔了气。

    而且方才的一连串轰击。

    他看着林末除却灰尘外，根本没有丝毫损伤的身体，身子开始不住颤抖了起来。

    铜皮铁骨，硬功真能练到这种地步？

    皮肉，筋骨，尽皆宛如铜铁，磐石，再大的劲力打入其间，一点作用也没有。

    偏偏还极为灵活，巨力恐怖到能一举将施展秘技的他压垮。

    简直就是怪物？！

    他忽然有些不明白这些年，冬练三九，夏练三伏，吃尽无数苦头的意义在哪。

    ......

