    当看到夏尔.洛克南拿着别人的雨伞，一种古怪的感觉油然而生。

    明明只要好好的和她道歉，这样就可以坐着昂贵奢侈的马车回来。

    但夏尔选择了和一个他并不熟悉的女孩子借伞，那个老好人班长居然还真的借给他了。

    不知不觉间米娅嘟起了嘴巴，下意识的变成了气鼓鼓的河豚。

    夏尔可没有察觉到米娅大小姐坐在大门口就是为了等待他。

    现在的夏尔关注的是不断上涨的进度。

    手里的女式雨伞有些袖珍，毕竟女孩子的骨骼并不大。

    至于那个叫希瑟·科里的老好人班长该怎么回去，这个和夏尔可没有什么关系。

    她那种什么都为其他人着想的性格终究会吃亏的，夏尔只是让她涨涨记性罢了。

    【我的教徒啊，你这样是歪门邪道，不可取啊！】

    “为什么不可取？”

    【我们立下约定是为了补偿你曾经伤害过的人，你这样搞的好像有些……不对劲。】

    “那是梦境里我和你定下的约定，你要强加到现在的我身上。反正我可不会觉得愧疚呢，毕竟如果她不说那些话我可能还找不到借口。”

    【但但……这样不好吧(′..?.`)】

    “你真的是邪神吗？”

    【当然啦！我的阿爹是邪神，我的阿妈是邪神，我当然也是啦！】

    “领养的？”

    【(?ˉ???ˉ??)】

    因为一路上为了消遣和不聪明的邪神聊的有些投入，完全没有注意到刚刚从米娅大小姐的身边走了过去。

    ……

    ……

    米娅的父亲信守承诺，他为夏尔寻找了一个归属。

    夏尔将会被送到他曾经的一个朋友家里，而他的那个朋友的女儿夏尔恰巧认识。

    希瑟·科里，那个老好人班长。

    过几天夏尔就会带着自己的所有东西卷铺盖走人了，米娅的父亲向他保证了夏尔的未来的地位。

    “过几天你的同桌会换成希瑟·科里，这样可以让你快速的融入进去。”

    还有半句米娅的老爹没有说，那就是这样就可以让他离米娅远一点了。

    “好的。”夏尔对这个结果也挺满意的，只不过换了一个地方睡觉罢了。

    起码希瑟的边上不会聚集一些叽叽喳喳的八卦女。

    从房间里出来，夏尔觉得有些疲惫了。

    毕竟坎贝尔家族的领地和学院的距离有点远，走了这么久肌肉也有些酸疼了。

    回到房间后就进入了梦乡，一夜无梦。

    ……

    ……

    米娅躺在床上，看着屋顶不知道在想些什么。

    巨大的熊猫玩偶被她随意的丢弃在一旁，被子也有些凌乱褶皱。

    “那个希瑟·科里的个老好人，反正谁和她借东西都会给的。”

    “对的，肯定是那个大笨蛋死皮赖脸的去要的。”

    “肯定是觉得我现在还在生气，所以不敢来道歉。”

    不自觉的想到了夏尔那天晚上的样子，他把婚约卷轴和所有东西还给米娅的那个晚上。

    他看起来有些疲惫，并没有和往常一样死皮赖脸的转移话题。

    “对不起，我或许真的有些烦人吧。”

    “抱歉，这么久以来给你添了许多麻烦。”

    “毕竟米娅这么好看，死皮赖脸一点也情有可原嘛。”

    “谢谢你愿意迁就自己身边跟着一个土里土气的跟屁虫，让所有人都知道你有个并不出众的未婚夫。”

    “毕竟继续这样下去可不行了，你也有了自己喜欢的东西了。”

    “感谢一直以来对我的包容。”

    “我等一下会把那些东西都送到你的房间里。”

    米娅一时之间不知道该说什么，毕竟之前只要米娅一这样他就会一个劲的道歉。

    夏尔像是一条断掉脊梁的土狗（装的），努力的扯出了一个微笑后就离开了。

    或许夏尔.洛克南真的有些累了……

    这个念头一出现就被米娅狠狠的压了下去。

    夏尔.洛克南是被家族派出来联姻的，而是还是入赘女方家里。

    显然在洛克南家族里他并没有多少存在感，地位也不高。

    有些时候还和一个土包子一样左顾右盼的，吃到北海的秋刀鱼也会不自觉的眯起眼睛。

    夏尔在米娅这里是生活显然是比之前好多了，他没有理由离开。

    这里的仆人不会看不起夏尔.洛克南，坎贝尔家族也没有那些尖酸刻薄的人们欺负夏尔，这里有着舒适的房间和美味的食物。

    如果夏尔回去的话肯定比之前的地位还要低，因为他把两个家族的联姻搞砸了！

    所以夏尔.洛克南肯定不会走的，他是在等米娅气消了。

    是的，肯定是这样的。

    ……

    ……

    异端制裁所。

    艾米尔有些无聊的翻阅着眼前的资料，每天都会有数以百计的案子被送过来。

    冤假错案不胜其数，秉持着公平公正的态度艾米尔每一份都要认真看过去。

    这让她经常工作到深夜。

    但对于精灵这种天生的宠儿来说可没什么的，与生俱来的体魄和天赋让他们可以连续的高强度工作。

    何况艾米尔还是一位站在帝国武力顶点的精灵。

    这几天都报案就和中了邪一样，基本上没有一件是真正邪教徒干的。

    翻到最后一份文件。

    【魔兽森林，志高学府，偷袭，四柱神教】

    这些字眼让艾米尔一下子提起精神了。

    虽然上面显示着坎贝尔家族自己会处理好，毕竟他们是受害者而且有这个能力。

    但耐不住艾米尔嫉恶如仇，这几天连续的冤假错案层出不穷让她有些烦躁。

    或许可以去场地里去看看，毕竟坎贝尔家族肯定没有艾米尔来的专业。

    说干就干，艾米尔在台灯下伸了个懒腰，曼妙的曲线的灯光的照耀下显得有些妖娆。

    帝国所有人都知道艾米尔·克劳福德这位异端制裁所的长官有多好看，但却没有任何人敢起不干净的心思。

    绝对的武力和高冷无情的性格让所有人望而却步。

    曾经也有让不信邪追求艾米尔，但都被她当成了空气。

    甚至后来被艾米尔抓到把柄，那位贵公子的家族里有些不干净的生意。

    所以他们被一锅端了。

    谁又敢说自己的家族从来没有干违法的事情呢？

    艾米尔并不在意这件事情，在她眼里做了坏事就该付出代价。

    世界就应该是非黑及白的。

    对于邪教徒就应该赶尽杀绝。

    ……

    ……

    精灵片不会这么早来的。

    只是铺垫一下。

