    世事如棋，人生亦如棋，有的人把自己的人生下成了围棋，有的人下成了象棋，还有的人下成了五子棋，简单通透……

    　　杨浩很佩服老祖宗，弄出了围棋这个东西，对于下棋，他自己明白不是个高手，充其量也就是知道什么近郊银边的，不过这不耽误以这天地为棋来上一局。

    　　对陈东，杨浩没有太多的喜欢，但是陈东身上有一股子劲儿，一股子不怕死的狠劲儿，徽宗退位，钦宗上台，陈东直接就提出各种罪状，导致这北宋六贼直接倒台，但很可惜的是，陈东也没活多久。

    　　徽钦二宗北上旅游观光之后，李纲被罢相，就是这个陈东站了出来为李纲说话，摆明了要想北伐，非李纲不可，指责黄潜善汪伯彦等奸佞，然后有一个叫欧阳澈的跳出来和他一起骂赵小九，黄潜善大怒，谗言赵小九，很可惜，陈东和欧阳澈一起被斩与应天府。

    　　可笑的是第二年赵小九就给陈东平凡了，似乎这赵小九十分喜欢干这样的事情，先搞死你，等缓过劲儿了，再给你正名，有屁用啊？

    　　在杨浩看来，陈东可用，但也仅限于一个棋子罢了，这种过于刚直的人是不能为相的。

    　　赵桓和杨浩简短的对话之后就明白了这家伙的意思，想要对抗蔡京吗？要么一起来，要么我也撂挑子，随便你们。

    　　意思明了，赵桓也乐于看到这样的促成，毕竟蔡京掌控这朝堂太久了，身为太子，要是没有点自己的想法，这个太子你也别干了，真的丢人。

    　　送二人离开的时候，杨浩明显感觉到了二人的气色变了，似乎郭京的事情从未发生过，陈东很激昂的样子，像一只高傲的大白鹅，就准备冲入朝堂去啄那些太师党的家伙们了。

    　　杨浩没走，留下见了苏苑和崔三。

    　　“这个人，需要几日？”

    　　苏苑和崔三对视了一眼说道：“七日，定然可以。”

    　　杨浩点头：“可以，一切准备就绪就送他北上，崔三，你要派一个合适的人跟随，以后北面这条线就由你二人掌管了。”

    　　苏苑有些激动，却表现的不明显，但眼神却是藏不住的：“北方要做到何种程度，请侯爷明示。”

    　　杨浩皱了皱眉头，手指点着桌面，犹豫了片刻说道：“让李邦彦想办法将这郭京送到耶律延禧的身边，至于能做到什么程度，就看郭京的本事了，也看你们的本事了，还有，耶律大石，一定要留意。”

    　　苏苑到也细心的听着，将杨浩所说都记在了心里。

    　　其实杨浩也不知道让郭京北上去配合李邦彦是不是能起到什么作用，当初让李邦彦去大辽也没想到这个货能混到耶律大石的身边去，还是那个想法，试试吧，没准这郭京还能给自己一个奇迹呢？

    　　“山海啊，正如日前所说，这天下就是棋局，你我在下一盘大棋啊。”

    　　苏苑笑了：“侯爷说的是，山海现在才觉得活着是很精彩的。”

    　　精彩吗？或许是的，金人那里有了晁盖，大辽有了李邦彦，杨浩心里很明白，现在的大宋朝的外敌上还有一个西夏，这个是自己现在还没想到办法的，不过……不着急，总会有办法的。

    　　年节过完了，该上班的上班，该忙碌的忙碌了起来，朝堂之上，王黼进言，李纲能言善断，才华出众，在盐铁司过于埋没了人才，可为门下侍郎，另有太学生陈东，刚直不阿，胆识过人，可为监察御史。

    　　赵佶允了，朝堂之上的大佬们却陷入了沉思。

    　　都知道李纲是杨浩的学生，也知道陈东和太子走的颇近，而王黼主动提出要让这二人进入权利中枢，这算什么？

    　　蔡京和太子还有镇北侯走到一起了？

    　　冯熙载想不明白，可郑居中看的明白：“或许这里面有某些事情吧。”

    　　至于有何事，没法猜，也猜不到，但郑居中敢肯定，这必然是杨浩和蔡京以及太子在私底下做了什么交易，这在朝堂争斗之中屡见不鲜了。

    　　吴敏到是感觉自己又活过来了，蔡京着人点了他几句，他也明白了，自己这件事估摸着是过去了，可就算是这样，他还是恨透了杨浩，这把柄还是在人家的手里呢。

    　　至于说该如何做，蔡京不再明示，也没有暗示，中书舍人还是中书舍人。

    　　倒是白时中看的明白，这镇北侯太可怕了啊，不知道什么时候就会突然出手，然后为自己的人谋得权势，李纲的突然上位，让他看到了希望，更坚定了改换门头的想法。

    　　正月廿二，赵佶突然宣布会在三天后巡视皇城司神机营，届时将邀请一些他国使臣一同前往，看看大宋的军力如何。

    　　这道诏令一出，倒是让完颜宗翰这些使臣高兴了起来，完颜宗翰需要知道的不只是大宋的繁华，他更想知道大宋是不是真的孱弱，野心家从来都不会放过一个了解对手的机会。

    　　说实话，这道诏令让完颜宗翰觉得，这个赵佶绝对是个昏君，最起码在前金，不会有这么二百五的举动的。

    　　杨浩被召入宫中，赵佶有些忧心：“杨浩，一切可准备妥当？”

    　　“官家放心，臣已经安排好了一切。”

    　　“嗯，那就好，切记莫要出了差错，平白的让人看了笑话。”

    　　对这件事，赵佶是真的担忧，但凡是关乎于脸面的事情，他会看的很重，杨浩是百般的劝说，这才让赵佶放心下来。

    　　当然，杨浩自己也清楚，这是一个让完颜家的狼崽子们暂时没有南下想法的举动，这是一次威吓，同时也是要告诉天下人，你们引以为傲的具装铁骑，什么铁鹞子铁浮屠的，在我大宋面前一文不值。

    　　不过仅靠着这些就来平定北方肯定是不行的，这棋局啊，还要继续下下去的，不到最后收官的时候，谁也说不好结局是个什么。

    　　出宫之时，路遇一个匆匆的小宫女，塞了一条锦帕过来，弄的杨浩一愣，反倒是那送他出宫的李彦，完全是一副我啥也没看见的样子……

