    “……”黎落心里咯噔一下，她颤着手指向床架，“蚊帐上那只猫，你看不见吗？”

    任少兰抬头往蚊帐上看了一眼，一脸无奈地说：“你都烧糊涂了，快把药吃了。”

    黎落：“……”

    她再次看向那只猫，使劲儿揉了揉眼睛，想证明不是自己的错觉。

    黑猫似乎察觉到她的心思，一直卧着不动的它突然站了起来，在原地转了一圈，冲她“喵”了一声。

    黎落发现随着它的起身和转动，蚊帐纹丝不动。

    她白眼一翻，晕了过去。

    迷迷瞪瞪中，黎落感觉有人不停地戳自己的胳膊，痛倒是不痛，但是睡得好好的被人这么打扰，她难免心烦气躁，闭着眼睛粗声粗气地说：“滚！别烦我。”

    那人动作一顿，慢悠悠地叹了口气：“真的不起来？”

    是相里安的声音。

    黎落维持闭着眼睛的状态：“不起，我先死一步，告辞！”

    相里安：“……”

    他沉默了一会儿，慢条斯理地说：“行吧，不起就算了，你再发上三个小时烧，原主就死了，到时候你也跟着一块消失。”

    黎落不为所动。

    “虽说做了这么多个任务，失败在这一步挺可惜的，但你执意要这么做，我也没法说什么，毕竟得尊重宿主的意见……就是可怜了周晏清和他妈妈。”

    黎落一怔，气鼓鼓地说：“你少来。”

    “周晏清本来是有机会做宿主的，只是任务时间会更长，他为了早点回去才选择做替死者，哎，我真替他不值，他这么急着回去，某些人却不争气，因为怕鬼放弃任务，啧……周晏清要是知道，指不定得多失望。”

    黎落：“……”

    “还有周晏清的妈妈，某些人还没死的时候可是信誓旦旦地说要照顾好她，结果呢，被花盆砸了个半死不说，现在还不珍惜能醒过来的机会，未来的某一天，周晏清以新的身份回到那个世界，发现女朋友和老妈都成了植物人，你说他得多难受啊。”

    “……”

    “你真忍心让千辛万苦回去的周晏清守着两个不会动不会说话的植物人生活吗？”

    这句话戳中了黎落的软肋，她眼珠子动了动，艰难地睁开眼，又对上卧在床架上那只黑猫的眼睛。

    黎落迅速闭上眼睛，忍着想放弃的冲动，问相里安：“能帮我把这玩意儿赶走吗？”

    “这就是只猫的阴魄，有什么好怕的。”相里安说，“它又不会害你，只是有求于你。”

    “……”黎落小心翼翼地睁开一只眼睛，偷偷觑着那只黑猫。

    黑猫也不知道是不是感觉到她的恐惧，闭上了眼睛，卧在床架上装睡。

    被盯着的感觉一消失，黎落果然没那么害怕了，她松了口气，又问相里安：“什么是阴魄？”

    “人死后魂魄一分为二，变成死魂和阴魄，死魂是寿终正寝，排队等轮回的灵体，阴魄则是生前心有不甘，死后被怨念催生出来的怨灵，死魂大于阴魄时，灵体会被渡魂使引入轮回，阴魄比死魂强得多时，就需要渡化了才能离开，阴魄在死后七七四十九天内没有渡化的话，会化成厉鬼，扰乱阴阳两界的秩序。”

    “你的意思是说，这只猫有怨念？”

    “不一定是怨念，也许是还有未了的牵挂。”

    “好吧。”黎落艰难地爬起来，先给自己用了一张愈疗卡，身上的不适感立刻消退了一大半。

    她端起放在床头柜上的水润了润嗓子。

    天已经黑了，四周静悄悄的，夜晚温度下降，任少兰大概是怕她着凉，把窗户和门都关上了，整个房间里憋闷得厉害。

    黎落下床想开窗户透透气，但一掀开被子起身，一阵强烈的眩晕感袭来，她跌坐回床上。

    “怎么回事，我不是用了愈疗卡吗？”黎落问。

    相里安说：“你发烧是因为被强行开了天窍，在天窍关闭之前，发烧无法完全消退。”

    “什么是天窍？”

    “通俗点来说，是阴阳眼。”相里安给她科普，“开了阴阳眼的人能看见别人看不到的东西，也因为这样，更容易招惹那些东西靠近，所以身体会很虚。”

    黎落：“……”

    她坐在床上缓了缓神，强撑着身体走过去开了窗户，新鲜空气涌进来，她脑袋瞬间清明了许多。

    既然被迫接下这个任务，那她就得面对现实了。

    搞事业的心思一回来，黎落脑筋活络了不少，她一边翻着攻略线一边提出问题：“梁奉臣是什么时候失踪的？”

    “上个月7号。”

    黎落打开手机一看时间，距离他死去已经过了整整53天。

    过了49天渡化期，梁奉臣已经化成厉鬼了。

    “司典的天窍是梁奉臣开的？为了方便接近她？”黎落刚说完又摇头否认，“应该不是，在梁奉臣死之前，司典压根就跟他不熟，而且……”

    而且司典被当成冥婚新娘送上松子岭，梁奉臣来接她时，分明叫的是“若若”，这是把她当成司若了？

    如果梁奉臣把她当成司若，那她是不是被当成了替死鬼？

    黎落双手拄在窗户上分析了一通，还没找到眉目，突然感觉一阵阴风贴着她的脚踝，“哧溜”一下滑过去，她低头一看，差点被吓得原地起飞。

    那只黑猫不知道什么时候跳下床架，正蹲在地上仰头看着她。

    虽然它看起来跟普通黑猫没什么两样，但一想到这玩意儿已经死了，黎落还是无法避免地起了一身鸡皮疙瘩。

    她迅速后退了两步，跟黑猫拉开距离：“你干嘛？”

    黑猫冲她叫了两声，然后转身往门口走去，走了两步还回头看她一眼。

    黎落迟疑了一下，问相里安：“它是要我跟上去的意思？”

    “嗯。”

    黎落看了一眼外面黑透的天色，心里纠结开了。

    在被开了天窍的情况下，她不想，也不敢这个时候出门。

    但是已经接下这个任务，以后类似的事必须要面对，眼下不失为一个练胆的机会。

    去？

    还是不去？

    就在黎落纠结不已时，黑猫又叫了两声，声音里带了几分催促的意思。

    黎落心一横，去吧！

    她拿了件外套披上，跟着黑猫出门下楼。

    土楼里的多为老人和小孩，年轻人要么在外面读书要么上班，是以大家都睡得挺早，晚上十点钟，土楼里就很少有人走动了。

    黎落跟在黑猫后面出了土楼，往后山走去。

