    威廉带着多比，进入拉文克劳休息室时，发现秋已经回校了。

    有秋的地方，一般都会伴生一种名为塞德里克的奇行种。

    威廉严重怀疑，刨去睡觉时间，塞德里克大部分空闲，都呆在拉文克劳休息室。

    他对拉文克劳爱的深沉啊！

    “威廉，我听说你有了一把火弩箭？”秋迫不及待问道。

    “是的，你听谁说的？哦……”威廉惊讶了一下，立刻道：“是听哈利说的吧？”

    “没错，你怎么知道？”秋惊讶地扬起眉毛。

    威廉耸耸肩。

    知道这件事的就那几个，除了哈利外，他实在想不到，还有谁会特意找秋聊这事。

    赫敏和安妮不可能。

    罗恩？

    那他大概会被哈利拿着火弩箭，打断三条腿。

    敢挖老子墙角，弄死你！

    可以啊，哈利有长进！

    也不知道谁给他出的主意，终于不只会玩尬聊，也知道找话题切入点了。

    只可惜四年前，塞德里克就get到魁地奇这个技能。三年级，人家就开始双排练习玩球技巧了。

    “哈利肯定是来挑衅的！”秋挥了挥拳头。

    “他以为有一把火弩箭，就能赢过我们拉文克劳了吗？

    哼，

    痴心！

    妄想！”

    “……”

    唉，这个世界上不仅有直男，偶尔也会出现直女。

    哈利好无辜啊。也许他就真的只是单纯来聊天、挑逗。哪能想到，会被秋误会成挑衅！

    挑逗和挑衅，差距还是蛮大的。

    “那把飞天扫帚，下次比赛前，能用吗？”秋眼里闪着兴奋的光。

    威廉摇摇头。

    “麦格教授不会那么快检查完，但决赛前，肯定能用上新扫帚。”

    “这不公平！”塞德里克扯着苦瓜脸。

    “凭什么你们能用火弩箭？学校应该限制扫帚种类。”

    技术不如人就算了，现在扫帚也被彻底碾压，赫奇帕奇会彻底陷入不利局面！

    他们家的球门，会变成威廉的后花园，想进就进，想突就突，想冲刺就冲刺，想射就射。

    丝毫不用顾忌小獾们的承受能力。

    “别酸我了。”威廉摊摊手，“等安妮也加入了格兰芬多，他们就有两把火弩箭。”

    “我们现在的敌人，是格兰芬多，下次你和他们比赛时，把哈利撞下扫帚就好了。

    或者把火弩箭给弄断。”

    “……”

    塞德里克唉声叹气，犹豫要不要也买一把。

    这些年，靠着阿卡丽神秘商店的盈利，也赚了不少钱。

    问题是他的钱，不是投资回去扩大再生产了，就是买制作魔杖的材料。

    不然就放在他爸爸那，以后‘被’用来结婚。

    这就很操蛋了。

    男人最尴尬的就是：口袋比脸还干净。

    塞德里克决定以后攒点小私房钱。

    “你怎么带来一只家养小精灵？”秋好奇的打量着威廉身后。

    “它是多比，我新招的员工。”威廉咧嘴笑道。

    “员工？”塞德里克大吃一惊。“我们需要员工吗？”

    “当然需要，很需要！”威廉严肃道。

    “我们该挤压市场，进行商业扩张了。”威廉大手一挥：

    “我们要打造一个从英伦三岛，横跨到欧罗巴半岛的阿卡丽神秘财阀！”

    ……

    ……

    夜晚，晚宴过后，有求必应屋内，出现一个圆桌会议室。

    与会代表，除了威廉，赫敏，塞德里克，秋之外，还有双胞胎。

    至于安妮，没有通知她。

    她至今不知道，她其实是阿卡丽神秘商店的股东。

    当年成立这个商店的时候，大家都没什么钱。

    靠着凑零花钱，买些原始材料。

    威廉将安妮攒了好多年零花钱，全都骗走，以她的名义投入了店铺。

    当然了，那些钱其实根本不够。

    关键是威廉获得梅林勋章后，魔法部给了两千加隆。这才是真正的大股资金注入。

    不然阿卡丽神秘商店，前期根本不可能起来。

    这些年，安妮分得的利润，被存入了金库。

    金库钥匙保存在了赫敏那。等成年后，才会还给她。

    所以安妮其实是个隐藏的富婆，只是她本人不知道。

    会议开始后，威廉作为发起人，站起身给大家介绍。

    “现在魔法界的运输方式，实在太落后。”

    “我们用猫头鹰送东西，效率低，成本高，体验感差。

    许多商品，你这边买了，可能要三五天，甚至一个星期才会发货！”

    “现在，如果有一种物流方式，你这边下单，它一个小时就能送到，你们会不会选择？”威廉环顾一圈。

    所有人都点点头。

    一样的物品，他们肯定会选择物流快的商家。

    “没错！”威廉双手撑在桌子上。

    “传统的物流方式，已经不符合魔法界的发展。

    我们站在时代的风口，必须抓住机遇，成立全新的物流公司，将猫头鹰彻底淘汰！

    我决定……雇佣家养小精灵……送快递。”

    家养小精灵有着优秀的幻影显形能力，比猫头鹰不知道快多少。

    简直就是天生的快递员！

    如果前世有家养小精灵送快递，威廉双十一买的‘电脑配件’，也不会因为车祸，而葬身火海。

    他也不用每天等外卖小哥，焦急的如同等女朋友似的！

    “可是……我们哪有那么多家养小精灵？”弗雷德说。

    “我们当然有了。”威廉打了个响指。

    角落里的多比站起身，颤声道：“被主人抛弃的家养小精灵，一般很难找到工作。

    我就知道那么二十几只小精灵，和我一样找不到工作。”

    家养小精灵的寿命很长，足足有两百岁。被赶出家门，无家可归的小精灵，就更多了。

    “我们可以雇佣这些家养小精灵，替阿卡丽神秘商店送快递。”威廉说。

    物流和商品，从来都是不可分割的两个事物。

    出货效率高，卖的东西自然就多，这是很浅显的道理。

    阿卡丽神秘商店，可以提供优质的“一小时送货上门服务”。

    无形中，就抢占大量市场份额，形成一种互相影响的循环。

    等待规模扩大，如霍格沃茨一样，雇佣两三百个家养小精灵，快递业务就可以扩张，帮其它商店送货！

    那时候，他们会彻底淘汰老旧的猫头鹰，掌握整个英国魔法界的物流，形成一种垄断。

    甚至……因为这种快捷的物流，直接冲击实体经济，让大家不用去对角巷，在家下单就能享受便捷服务！

    这就是变革！

    只怕威廉有一天，在接受《预言家日报》采访时，也要感叹一句：

    “我有生以来最大的错误，就是创建阿卡丽神秘商店。

    我没料到，这会改变我的一生，我本来只是想成立一家小商店。

    然而，它却变成了这么大的……国际垄断巨头！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    