    下午，果然来了贵客！

    于靖安抱着剑在外守着，并不认识来人！

    她来禀报夏桑榆：“公主，外面来了四位女子，穿戴普通，皆带着惟帽，不知长相，说要见您！”

    雅英惊讶：“公主还真被您猜对了，果然贵客临门了！”

    这院子狭小，没有书房，夏桑榆的那间屋子，是当卧室和书房两间房子来用的！

    “请进来吧！”

    “是！”

    来人进来了二人，还有两位留在外面，看来是婢女！

    夏桑榆一直站着，直到人进来！

    “贞妃娘娘、七公主请坐！”

    惟帽下面的夏灵芝已经兴奋不已，赶紧取下帽子，雅英接过.

    “四姐姐，您怎生的如此聪明，我简直太要佩服你！”

    夏桑榆笑笑，“雅英上茶，让雪依把外面的两位姑娘照顾好！”

    贞妃取下惟帽，打量夏桑宇这简单的，但不失格调的房间，优雅落座，“四公主倒是因祸得福，得了这安逸地方，让本宫羡慕不已！”

    “是，很清静！”

    雅英很快就端来了茶，茶叶不是最新的，也不是最好的，贞妃一饮便知！

    但是她也不会说破，一位不受宠的公主，哪能喝上最新最好的茶！

    夏灵芝东瞅瞅，西看看：“母妃，这儿这么好，你竟然不让我早来，想念四姐姐那么久····唉····我这小心脏都要疼死了！“

    “你就知道玩，不知道收敛，都多大了！”

    夏桑榆笑笑：“七妹妹还小，长大了自然就知道收心了！”

    “她才比你小上半岁多，你多懂事，她还是个不知天高地厚的皮猴子！”贞妃其实也就嘴上说说，在她心里是谁都比不上夏灵芝的，当娘的，当然是觉得自己的女儿是最好的！

    夏桑榆知道贞妃今日来见她，其实内心有很多不愿意，并且贞妃和大多数人一样想和他划清界限，所以才来的这么低调！

    夏桑榆也不想过多寒暄，“灵芝，后院青山绿水，还要百花争艳，之前的桃花林，现在可是桃子林了，你不想去瞧瞧？”

    夏灵芝聪明，“自然要去看，我都有些迫不及待了！"

    “雅英，你跟着七公主！”

    雅英跟着她才能放心！

    “是，公主，还请放心！”

    夏灵芝一走，房间都显得安静起来，贞妃主动说道：“丽妃对你甚是关心，林太医如今被革职，在家反省。应该如四公主所愿了吧？”

    夏桑榆很是淡然：“这份情是丽妃娘娘是还我的，我收下了！”

    “本宫来带着灵芝，也是让你们见最后一面，她一直都很同情你，挂念你，所以本宫也答应灵芝让你平安离开大夏！在大夏，你可以走的安然无恙！这不到一年的时间，你树敌颇多，几次三番差点连性命都保不住！这也是本宫不让灵芝亲近你的原因！还望四公主体谅！”贞妃面上是有些不好意思的！

    夏桑榆笑笑，“贞妃娘娘实在多虑了，我理解您的苦心！您今日能来一趟，我便十分感激！”

    “本宫也知道在这宫里，你若软弱，别人就会欺负你，甚至是践踏你的尊严，于理来说，你没做错！”

    “谢娘娘理解！”

    站在贞妃的角度来考虑这个问题，贞妃已经做得仁至义尽了！

    贞妃起身，“本宫也去后院转转，四公主是否愿意陪着本宫？”

    “娘娘客气了，桑榆自然是愿意的！”

    一路走走停停，都说的是些无用的话，但是贞妃感觉一路都有人跟着，屡屡回头却也看不见！

    夏桑榆假装不察，贞妃就有些害怕了，寻了还要照顾父亲的借口，差人把夏灵芝叫了回来，打算要走！

    夏灵芝意犹未尽，依依不舍！

    “母妃，让我再玩一会嘛，难得出来一趟，您就管东管西的！”

    “你外祖父病重，我们也是忙里偷闲，等你外祖父身体康健了，你再来！”

    夏桑榆也帮忙劝了一句：“灵芝，听贞妃娘娘的话，下次再来，我是永远欢迎你的！”

    一向都被认为天真的夏灵芝却忽然说道：“四姐姐，哪还有下次，父皇一旦从避暑山庄回宫，我们都要回去，到时候我连宫都出不来，而四姐姐去和亲是非去不可的，到时候您从宫外直接一走，我们谁还能见到四姐姐？我是把这次当成最后一次见面来的。母妃，还没半个时辰，您这么着急做什么？您若是着急，您就先回去，我晚一点再回去！”

    贞妃忍者怒气，“你真是一点儿都不懂事，就算是最后一面，本宫也是让你见到了，哎，算了，你这孩子，再留半个时辰吧！”

    夏灵芝并未破涕为笑，而是拉着夏桑榆的手，避开贞妃，“四姐姐，我知道母妃肯定说是因为关心我，才不愿意让我靠近你的，她就是有些自私只考虑我们一宫的事宜!她那套冠冕堂皇的话，你听听就好，可千万不要当真！”

    夏桑榆笑了：“谁说我们灵芝什么都不懂了，不过，贞妃娘娘是真心为了你好，这是显而易见的！我树敌颇多，会连累你！就是因为在乎你，关心你，才怕连累你！”

    夏灵芝忽然抱住夏桑榆，“四姐姐，我最难过的是对你，我一点儿忙都帮不上，你走之后，我会很想念你！若是到金国平安，还请一定要写信给我！”

    说话哽咽的夏灵芝，惹的夏桑榆眼眶都红了，“灵芝，只要你平安，就是对我最大的帮助！听你母妃的话，好好地！到了金国，我一定写信给你！”

    夏灵芝抹眼泪，“四姐姐，四姐姐······”

    二人竟无语凝噎！

    夏灵芝走了，跟着贞妃走了，夏桑榆却没有预感到这是最后一面，冥冥之中她感觉到她们还会再见！

    雅英看着红着眼睛的夏桑榆提醒：“公主，七公主的事情，您不能再管了！”

    夏桑榆身子一顿，看向雅英：“皇祖母让你提醒我的？”

    “是，太后娘娘说公主您虽然表面冷漠，但是内心太过重情，让奴婢斗胆劝谏！”

    夏桑榆一滴眼泪还是流了出来，她没有抹干，任凭眼泪自己风干！

    她预感暴风雨又要来临了！

