    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    窗外传来一阵兴奋的喧哗，旅社的大门附近聚集着一群人，拿着报纸在大声讨论，黄郛有些厌恶的起身把窗户关上。刘石荪站起来从桌上的盒子里拿起一支雪茄，不慌不忙的给自己点上，然后才慢声说：“亦农兄的话有道理，日本人现在情况不妙，他们看上去强硬，实际上巴不得我们现在就停战，让他们有从容调动的机会。”

    “委员长的意思是以长城为线，日本人的要价太高。”袁良在一旁提醒道，蒋介石的意图来之前就交代了，长城是不能交出去的。

    “战场上变幻莫测，日本人是吃了轻敌的亏，让何应钦占了点便宜，其实他也知道，一旦日本人反应过来，局势就会立刻转变。”殷汝耕对前景并不乐观，神情很是忧虑。

    “昭公，你是怎么想的？”袁良感到殷汝耕的话有些道理，但蒋介石的吩咐也不得不遵，否则回去何以交代。

    “国势衰微，由不得人哪。”黄郛沉思会叹息道：“把委员长的意思和藤原他们谈谈吧，看看他们的态度。”

    藤原是日本北平领事馆海军武官，日本外务省和海军对关东军企图主导中日和谈非常不满，在内阁指责军人干政，关东军跋扈，不听调遣，最终陆军部决定让步，日军的谈判代表中增加了藤原和驻华代办中山祥，而内阁也做出让步，同意关东军代表冈村宁茨到北平参加谈判，但冈村正滞留旅顺，尚未赶到北平。

    黄郛他们在挖空心思想求和时，中南海居仁堂内却弥漫着热烈的气氛，何应钦脸上的那层隐晦一扫而光，脸上竟隐隐带有些许红光，被熊斌、徐永昌、徐祖贻、于学忠、宋哲元则围在地图前轻声议论。

    黄绍没有加入那群人中，他坐在座后的沙发上。看着有些意气风发的何应钦，他当然清楚他的得意从何而来。《北平时报》、《世界报》、《京津时评》等报纸纷纷称颂他的运筹帷幄之功，把他赞得有如当世诸葛。可这场反攻的真正策划者却没有丝毫报道，这让黄绍为为自己好有些抱不平。他抬眼看看四周，庄继华没在作战室内，这家伙回北平后神出鬼没的，不知道在做些什么。

    “喜峰口对面地日军还没有变化。”宋哲元的嗓门有点大，按照事先制订地计划，喜峰口应该加入反攻中，截断日军东西两线的联系，为此何应钦把四十军庞炳勋部全数划归宋哲元指挥。

    “第六师团也没有西进的企图。”徐永昌见何应钦吧目光转向他。便立刻补充道。

    “武藤信义这是要做什么？不管西义一了？”熊斌有些纳闷，从地图上看，义勇军、差动反攻部队、八十七师、十七军形成的绞索正缓慢而坚决的套紧第八师团的脖子。

    “他不会还没觉察吧？”徐祖贻说完之后就知道自己错了，中国方面铺天盖地的宣传下，没有觉察除非关东军司令部上下都是瞎子和聋子，显然这是不可能的。

    “当然不可能，界岭口方向日军活动频繁，”于学忠指着地图上滦河以东说：“日军是不是要在冀东发动攻势，以达到围魏救赵的目的。”

    何应钦点点头，他也注意到日军不正常地地方。第八师团的局面正在向危险方向转变，但关东军却没有西进增援。而是在冀东地区增加了兵力。

    “滦河防线我军兵力略显薄弱，”于学忠没有宋哲元那样喜形于色。东北军从这场反攻中没有得到任何好处，可接下来，如果日军从滦河方向进行突击，那么首当其冲的就是东北军，更何况还有还有塘沽和天津也都是东北军的防区：“此外，塘沽、天津的形势也不是很好，日军的两条军舰到达港外。”

    何应钦一惊，如果日军从塘沽、天津登陆，而且天津还有日本驻军。而这一带只有五十一军一个军在防守。日军恐怕只需一天就能打到北平。

    “上官云相的第三路军最好不要调到前线。”熊斌建议到：“作为军分会的预备队。”

    要是再有两个军就好了，在场的人很是遗憾的这样想到。但蒋介石已经明确告诉何应钦不会再增兵了。只能依靠现有兵力作战。

    “就这样吧，第三路军留在平津之间地杨村，依情况变化再看。”何应钦看招地图，皱着眉头说道。

    于学忠满意了，但宋哲元却有点傻眼了，军分会直接掌握的除了第三路军，还有蒋伏生地八十四师，本来第三路军是支援喜峰口反攻的，现在这个反攻只能依靠他现在掌握地两个军，可这两个军的实力却是这样薄弱，二十九军稍好一点，四十军却只有两个师，其中一个师是属于东北军系统的一零六师，庞炳勋根本指挥不动。

    “何委员长，喜峰口反攻还打不打？”宋哲元的不满溢于言表，冲口而出的话语包含着怨气。

    “暂时不进行，等等再说。”何应钦有些无奈的说，依靠二十九军和四十军反攻能否得手，谁也没把握，干脆来个以不变应万变。

    “季宽兄，你怎么看？”何应钦转头看见黄绍坐在一边悠闲的喝茶，有些不满的问。

    “我没什么，不过若喜峰口不动，宋希濂的反攻会受到罗文峪、马兰关方向地日军牵制。”黄绍对在场人地心思摸得清楚，他知道宋哲元想打，毕竟当初蒋介石的承诺很有吸引力，特别是对二十九军这种没什么地盘地部队而言。

    “文革还没到？”何应钦皱眉问道，今天的会议昨晚就通知了，没想到庄继华却到现在都没到。

    黄绍也没说什么，他只是双手一摊，淡淡的笑了笑，这个动作的含义非常明显，他根本管不住庄继华，也不知道他现在在哪里。

    何应钦有些生气了，宋哲元等人也暗自摇头。他们当然清楚这次反攻的策划这是谁，但在座的都是在官场上厮混多年的人。性格中的那种张扬早就消磨殆尽，变得日倾稳重，自然对庄继华有些惋惜，感到这个青年人虽然极有才干，但一点小成绩就变得飞扬跋扈，不把上司放在眼里，看来也没什么前途，迟早会摔更头吃大亏。

    看到他们的神情，黄绍恍惚有些明白他们地想法，他也觉得奇怪。以他对庄继华的了解，庄继华不是那种人呀，可这是怎么啦？

    正胡思乱想之时，门外急匆匆闯进来一个参谋，他脸色通红，气揣吁吁地报告：“报….告。”

    何应钦眉头一皱，佛然不悦的呵斥道：“慌慌张张的做什么？日本人打到北平了？”

    “报告！”参谋紧张的整整衣襟，重新立正，大声报告道：“庄高参遇刺。”

    何应钦一惊，黄绍忍不住站起来了。宋哲元等人面面相窥，何应钦以为自己听错了。禁不住大声问道：“你说什么？谁遇刺？”

    “庄高参，庄继华高参。”参谋大声的。毫不迟疑的答道：“他的卫士从医院打来电话，还有警察局和宪兵三团也证实了。”

    何应钦脑袋嗡的一下，庄继华遇刺，这怎么可能？谁干的？他定定心神问：“情况怎么样？”

    “负了轻伤，正在协和医院治疗。”参谋答道。

    “哦，还好，还好！”何应钦长出一口气，手心里满是汗水，要是庄继华死了。他不知道蒋介石会做出什么反应。

    何应钦的心放下来了。但宪兵三团地蒋孝先却急匆匆的赶到医院，蒋孝先听到庄继华遇刺的消息时。就像有个霹雳在耳边炸响。宪兵三团不是简单的纠察军人纪律的部队，还负有保卫和监察北平重要军政官员的责任，目前在北平的高官中，官位比庄继华大的不知道有多少，可真正有分量的除了何应钦外恐怕就要属庄继华了。如果庄继华在北平出事，倒霉的人不知道有多少，反正他蒋孝先肯定跑不了。

    “老大呀，你出门怎么不多带点人？”蒋孝先赶到协和医院，见到正在病床上地庄继华忍不住抱怨道。

    “去，有人暗杀你，带多少人都没用，除非你把他们的老巢给剿了。”庄继华脸色有些苍白，神情却很平静。

    能逃脱那一枪纯属侥幸，庄继华出门比较早，今天他要去拿立高之助留下地情报，在约定的咖啡馆前，伍子牛发现迎面过来地穿西装的人有点奇怪，他准备上前时，庄继华却拦住了他，他们今天是秘密行动，庄继华不想把事情闹大。

    见到这个人后伍子牛有些紧张了，他不知道这是不是一个陷阱，因此紧张的打量周围的环境，庄继华便迈步上前，这时从里面出来三个人，一下就把台阶给堵住了，庄继华后退两步打算给他们让路，就在这时枪声响了，庄继华感到左肩上一阵灼热，他立刻翻身扑向台阶侧面，而迎面下台阶的那人的胸前却爆出一个血光，他一下就栽倒在台阶侧面，正好挡在庄继华身上。

    枪声一响，伍子牛的两支枪便飞快出现在手上，首先一枪撂倒迎面来的人，也不管他是不是暗杀者，然后一个侧滚翻，躲到树旁，与暗杀者展开枪战。

    子弹噗噗的打在树上，伍子牛根本不敢冒头，只是盲目地伸手还击，正危机时，庄继华在一边开枪支持，把绕到侧翼地暗杀者击毙了。暗杀者的子弹有冲向庄继华，覆盖在他身上地那具尸体接连中了几枪，火力一分散，伍子牛又摆脱出来，他的枪法好，两抢就把向庄继华射击的暗杀者给击毙了。这人一死，暗杀者立刻逃跑。说来很长，实际持续时间很短，只有不到五分钟，可就这五分钟把北平城给煮开了。

    蒋孝先还没走，戴笠又来了，他是昨天赶到北平的，原因是庄继华给蒋介石的关于关东军的日军情报，这份情报实在太全面了，以戴笠的眼光当然知道提供情报的间谍非同小可，绝对是居于核心位置的人，所以他绕了十八道湾提醒蒋介石，庄继华手上的这个间谍应该交给特务处，但蒋介石没有明确答应，庄继华给他的情报上抬头就是“罗汉说…..”，蒋介石明白这时当年的罗汉起作用了。可这罗汉严格的说应该归属中央党务调查科，是陈立夫的人，如果他答应了戴笠，陈立夫来抱怨怎么答复，人家守了七八年，看看要出成绩了，你戴笠一伸手就拿过去了，有这么好的事？所以蒋介石也不敢轻易答应，但他却把戴笠派到北平来，名曰加强华北的情报工作，实际的意思是让戴笠向庄继华要，如果庄继华给了，那是庄继华的事，罗汉是他当初培养出来的，多少有三分说话权，你陈立夫有什么抱怨恐怕也不好说出口。

    “学长，你说是什么人干的？”戴笠得知伤情不重以后，长出口气，然后开始琢磨报复了。

    “那还用说，共C党吧。”蒋孝先大咧咧的说道。

    “你怎么知道？”庄继华有些奇怪的问，说实话他不知道是谁干的，要说日本人的嫌疑最大，可在内心他反希望不是日本人，因为如此一来，那就意味照立高之助很可能有危险，甚至已经暴露了。想到这里，他悚然一惊，赶到自己有些失误，不该把情报送给蒋介石，南京政府的保密制度一向不好，这个情报一旦落入日本人手中，日本人势必要追查，那样的话，就算躲过去了，也会带来不必要的麻烦。

    “因为我需要是他们的干的。”蒋孝先嘴角露出一丝狡诈。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>