    第122章 飞行器

    就这样，戴钥衡一直带着众人来到了天魂帝国和星罗帝国的交界处。

    他从那处的军营中拿出了好几架飞行魂导器，这是他凭自己的身份借的。

    众人都是用上了飞行魂导器，而和菜头和霍雨浩则是拿出了自己制造的飞行魂导器。

    但他们的魂导器虽然比戴钥衡借来的要精致许多，但却是大的多，他们两个人的样式也不一样。

    和菜头的是那种全身式的，脚底，身后有着几个喷射口，身上更是有数不清可以伸缩的炮口，腰间还有一些弹夹和一些魂导爆弹。

    同时配套的还有一些防护的小部件，比如类似于防毒面具样式的黑色金属面罩。

    整脸的面罩被设计成了可以分离的上半和下半面具，可以根据情况进行调整。

    跟霍雨浩的相比起来，俨然是一个战争机器的雏形。

    霍雨浩的飞行器是一个魔鬼鱼的样式，前端有四个金属槽，两个是可以从中伸缩出两个刀刃，另外两个则是可以发射光炮和炸弹。

    主体前段有一个可以打开的小仓，里面装载着炸弹。

    霍雨浩的性格是很谨慎的，所以他带的炸弹都是“很安全”的。

    只要不是主动触发，你就算把它直接砸了也没事儿。

    脚底穿戴了特殊的装置，可以稳稳地停留在飞行器主体上，就算做后空翻也不会掉下来。

    这是霍雨浩那个特殊的影分身用自己的“生命”测试出来的。

    为此，他“死”了不下几百次，霍雨浩和和菜头也是做了同样次数的调整，终于得到了这样一件单兵飞行器。

    顺便一提，后来他跟霍雨浩闹了好久，霍雨浩倒没什么感觉，反倒是天梦冰蚕他们差点被整疯。

    霍雨浩踩上飞行器，半蹲着张开双臂保持平衡，飞行器缓缓升空，左上右下又左下右上地摇晃了一会儿，最终平稳地停在了空中。

    就像玩儿滑板一样……

    霍雨浩这么想着，身体前倾，飞行器掀起强烈的气流把他朝着前方推进。

    急转，翻跟斗，垂直俯冲……霍雨浩就这么练习着飞行器的控制。

    他也是第一次正式使用它，刚刚研发成功，他就忙着制造其它武器去了。

    虽然影分身有着记忆和经验，但是并不算多，而且也没有测试过极限运动的情况……

    而在其他人眼中，霍雨浩就是在炫技了，也只有跟他呆在一块儿，一起研究了老久的和菜头知道，他只是在测试罢了。

    正好玄老也在，不用害怕意外情况，但即使是知道霍雨浩只是在测试……

    “雨浩！漂亮啊！”

    和菜头开心地笑了起来，双手放在嘴边，做喇叭状。

    这两套飞行器是他和霍雨浩一起研究的，看到霍雨浩玩儿的怎么六，他也不由得感到自豪和开心。

    这时候，霍雨浩正在连续做着空翻，也没有回话，只是朝着和菜头的方向比了个大拇指。

    强烈的风不断拂动着霍雨浩那一头蓝发，在阳光下闪烁着微光，就如同一匹上好的蓝色丝绸一般。

    “嘿嘿。”

    和菜头憨憨地摸了摸自己的光头，突然想起来自己对这套飞行器也是不熟悉。

    但刚要去练习，就被眼睛放光的王言叫住了，其他人也是围了过来，甚至连玄老也是一脸的惊奇。

    “菜头啊，这个飞行魂导是你研究出来的？”

    “不是。”

    王言闻言也是松了口气，也是，一孩子怎么可能……

    “是我和雨浩两个人，嗯，理论是雨浩提出来的，然后我负责实现，哦，老师他也是帮了一些忙。”

    “嘶……”

    王言倒吸一口凉气，有些牙疼，他对魂导器有涉猎，能看的出来和菜头和霍雨浩身上的魂导器属于是大师之作。

    不仅装备了武器，还有这个能让二环的人也能使用升空的技术……

    要知道，现在最先进的飞行魂导器是日月帝国的一种特殊的技术，加入了能够进行储存和补充魂力的特殊宝石和核心法阵，连一环魂师都能使用。

    “你们是怎么解决的，要知道雨浩只有二环。”

    王言正了正脸色，严肃地问道，他突然感觉当初霍雨浩加入魂导系是多么正确的决定了。

    培养一个强大的魂师，或许可以保一两百年的太平。

    但是培养出来一个强大的魂导师，却是可以让其他人也强大起来，可保千千万万年啊！

    要知道现在的日月帝国，就是仗着先进的魂导器，把拥有强大魂师的各个帝国弄得十分狼狈。

    而如今，霍雨浩在魂导器上强大的天赋，或许不足以赶上他们与日月帝国研究魂导器，差了那么多年的差距。

    但也是能够拉进很对，至少不在被他们压的有些喘不过气来的。

    所以，王言他格外认真，玄老也是想通了其中的节点，同样是一脸的深沉，其他人眼中也是带着探究。

    “额，我和雨浩就是把奶瓶的结构改了改，做成了储能器，用来供给飞行器使用，所以用不着自身的魂力，魂力耗尽了也是可以充能的。”

    “当然，这个蓄能器的等级高了点，是由老师制造的，毕竟我和雨浩的能力还不算高。”

    “这个蓄能器也是有几种形式的，就比如雨浩的飞行器，为了保证机动性，同时最大限度地发挥他的力量，蓄能器是装载在飞行器主体偏后的。”

    “我的则是做成了许多小型的，分布在身体的各个部分上独立供能，毕竟我本身没什么战斗能力，所以要起到一定的保护作用，同时以免敌人毁掉蓄能器……”

    和菜头被这么多人看着，也是有些尴尬地挠了挠自己圆润的光头，随后侃侃而谈。

    “我有问题，那雨浩的呢，他的飞行器能源被毁掉了怎么办？蓄能器被破坏了会不会有危险。”

    马小桃举起了一只手，有些好奇地问道。

    “哦，我们的飞行器也是可以用我们自己的魂力驱动的，蓄能器被毁了，也只是会让其中的魂力泄露出来。”

    “虽说我和雨浩是有在想着，怎么把蓄能器搞成那种特殊情况，可以当成炸弹使用的那种……”

    半小时过后，口干舌燥的和菜头也终于是解答了所有人的问题。

    （有什么关于这个飞行器的问题，统一在这句话这里问我，我看看有没有什么遗漏的东西，需要编一下的。）

    （不问也可以，就当我在水字数，随便啦~）

    王言是一脸的兴奋，他感觉史莱克学院的实力可以再上一层楼了。

    玄老也是一脸的兴奋，不停地摸着胡子，脸上的褶子也是聚拢了起来，一颤一颤的，笑成了一朵菊花。

    不得不说，这经费给的，真特么值！

    其他人都有着不同的感慨，但可以统一的是——这个飞行器真特么帅！

    “和师兄，你不来练习吗？”

    霍雨浩一头顺滑的蓝发如瀑布般垂了下来，只见他踩着飞行器倒挂在空中，抱着双臂，歪着头，语气中带着些许的疑惑。

    不光是和菜头，其他不怎么会使用飞行魂导器的，也是才想起来他们还要练习这茬……

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

