    清晨的阳光，透过窗帘的缝隙，片缕的照射进卧室，让昏暗的房间，变得有些明亮。

    沈秀的生物钟让他自然的醒来，第一感受就是，自己的胳膊, 被一个重物压的有些酸麻，转头望去，是刘思思侧着身，半边的身子压在上面。

    看着她依旧熟睡的模样，嘴角还抿着微笑，似乎是在做什么梦, 沈秀只能轻轻的想将手臂挪走, 不想打扰她的美梦。

    可惜，没有如愿，抽出手臂的动作，依旧惊动了刘思思，只见她嘴里呢喃的“嗯哼”一声，紧闭着的眼睛，缓缓的睁开一条缝，目光涣散的朝他望着。

    沈秀见状，也就侧过身，正对着她，看她是准备继续闭眼睡觉还是彻底的醒来。

    刘思思先是有些呆滞的盯着沈秀的脸看了好一会，似乎是还没有清醒，目光迷离，良久之后，才后知后觉的回过神，慢慢的睁大眼睛，瞳孔慢慢的聚焦了。

    她清醒之后, 发现沈秀就这么看着自己，也没有什么害羞的意思, 反而问起他时间：“你什么时候醒的，现在几点了。”

    沈秀当然不知道几点，醒来也没多久，都没有看时间，不过，听到刘思思的问话后，摸索着将床头的手机拿了过来，看了下时间后，回复道：“现在已经九点多了。”

    “什么，这么晚了吗？惨了惨了。”刘思思闻言一惊，脸色有些慌张，连忙起身，一片雪白顿时暴露在空气中。

    顾不上欣赏这片美景，沈秀对于她的慌张样不解的问道：“怎么了思思，是有什么事吗？”

    刘思思听到沈秀的问话，像是想到了什么，娇嗔的责怪道：“都怪你，让你昨天不让我回家，我跟我妈妈说好, 今天早上会早点回去的, 现在都快中午了，我都不知道怎么回去跟我妈讲。”

    明白了姑娘这幅样子的原因，沈秀反倒不紧张了，拉着她的手臂，微微的用力，将她拉进了自己的怀里。

    “哎呀，你干什么，都这么晚了，别闹了。”刘思思象征性的挣扎了几下，想要离开沈秀的怀抱。

    “思思，我先问你，你昨天给我过生日这事，你妈是知道的吧。”

    “肯定的啊，我和她说过了。”

    “那你有没有发现，你妈妈到现在也没有打电话过来。”

    刘思思听到这，愣了一下，转身摸索着，将自己的手机拿过来翻看记录，看了一遍后，，不由的“咦”了一声。

    “是吧，你妈是不是没有打电话也没有发短信给你。”

    “还真是，所以，也就是说……”

    “也就是说，你妈知道你在我这里之后，很放心，也不会催你什么时候回家。”沈秀接着她的话，把自己的想法说了出来。

    “哼，才不是呢，在你这里，一点都不安全，危险的很！”刘思思这会也安心了，不过，还是闻言白了他一眼，并不同意沈秀的某些言论。

    “是啊，我这里确实不太安全，某些人，已经被我吃干抹净了，比如，像这样。”沈秀顺着她的话，突然的翻身压上。

    “你！别——”刘思思一阵惊呼，随后，声音一下子就柔和了下来，化为呜咽。

    良久之后，等到两人起身下床洗漱的时候，已经临近中午了，刘思思这会，正不住的用埋怨的眼神看着沈秀，气鼓鼓的说道：“混蛋，你看看这里，全是红印，得要几天才能消掉！”

    “你——嘴里吐不出好话！”刘思思看他这幅无赖的模样，一时气急，羞愤的说着，举起小臂就想揍他。

    沈秀也不避开，任由她发泄，思思，我有一件很重要的事情，要和你说。”

    被沈秀突然的正经给震到了，刘思思停下了动作，好奇的问道：“什么重要的事？和我有什么关系吗？”

    “当然有关系，思思，这事就是，我建议你回去，多喝点木瓜汁，我怕将来，我们的孩子，营养不良。”沈秀依旧一本正经的脸色，将这事说了出来。

    “什么意思？”刘思思显然一时间脑袋没有转过弯，片刻之后，才下意识的低头瞧了一眼后，脸色布满红霞，抬头咬牙切齿的怒视着沈秀。

    “沈秀！你什么意思！嫌弃我是吧！”刘思思的音调骤然的拔高，举起刚放下的小拳拳，拳拳到肉的捶打着他的背。

    “思思，冷静！听我说，我不是这个意思……”沈秀看着发怒的狮子，苦不堪言，他只是善意的提醒，明明是为了后代着想，怎么就被这般的待遇。

    许是打累了，刘思思停下了动作，喘了口气，不过，眼神依旧狠狠的瞪着沈秀看。

    沈秀看她停手后，这才用讨好的语气说道：“思思，我没有嫌弃你的意思啊，我——”

    然而，不给他辩解的机会，刘思思打断了他的话，恶狠狠的说道：“你还说！”

    “行行行，不说了，不说了，我错了。”沈秀高举双手，示意自己不再多言。

    闹腾之后，等从房间里出来，已经是大中午了，刘思思现在显然还是没有彻底消气，尽管还是和沈秀拉着手走在大街上，但是，不管沈秀怎么和她挑话题，都冷哼着不语。

    不过，显然沈秀还是非常的精通，如何捋顺狮子的毛发，只需要带她吃好吃的，就能将这事一笔勾销。

    果然，带着她去喜爱的餐厅吃了一顿后，刘思思的气也消了，这会，又哼着小曲，主动的挽住沈秀的胳膊跟着他，迈着轻盈的步伐回到了住所。

    下午的时候，让专车先将他送回了小区后，沈秀则是转道去了海碟那边，为他今年的专辑，和毕肖世做了讨论。

    他准备在过年前，先初步的和他定下方案，这样，等过完年后，就能迅速的开始动手投入制作，提高效率。

