         自己的境界，自己清楚。

    其他修士刚迈入天心境一重小成不久后，想要提升到大成，即便一切顺利的话，都需要数年的时间。

    而楚言明白，自己目前的境界，其实距离一重大成，就只差一个契机。

    这一次吸收了魔人亲王的神魂后，看似实力没有明显增长，但是精神和意志方面的提升，却是可以大大帮助他打破境界的桎梏。

    甚至楚言都感觉到了，等今日这里事情完成之后，自己闭关一下，很大可能，在斩灵路结束之前，就可以晋升天心境一重大成。

    到了那个时候，自然就可以学习天涯宗的传承神通了。

    要知道，天涯宗的传承神通，可不是普普通通的神通可以比拟的。

    每一门神通，在同类属性的神通之中，都是翘楚。

    选择和自己属性相契合的，一旦修炼成功，实力必然突飞猛进。

    至于明月照心诀，楚言也没有小看。

    这也是天涯宗的独门心法，修炼之后，可以帮助修士提升灵气的恢复速度，同时还有静心凝神，辅助修炼的功效。

    这个时候，楚言已经领取了四项奖励。

    而接下来的第五项奖励，则是这一次奖励中的重中之重——楚言将获得一座独立的岛屿，用来修炼。

    在之前的时候，楚言所居住的，都是一栋栋房屋。

    虽然房屋之中有阵法维系，独立成一片虚空，面积比表面看上去的，要大上许多。

    但是在这房屋中修炼，却要遵守天涯宗的诸多规矩、法则。

    可现在晋升成为上师，获得属于自己的独立岛屿，那就完全不一样了。

    最显著的一条变化就是：这岛屿上所有的一切，楚言都可以所以使用。

    只要你实力足够，在岛上撕开一条虚空裂缝都没有问题。

    简而言之，楚言就是这座岛屿的主人，就算是心头不爽，把岛屿整个炸没了，也没有关系。

    天涯宗会有长老，为你复原整座岛屿。

    至于岛屿的面积，那就更不用提了。

    原本的房屋之中，就算有阵法扩展虚空，能大出三倍，就是极限了。

    而现在，一眼根本望不到尽头的岛屿，面积何止是一栋房屋的千倍。

    至于岛屿上如何建造建筑，这也不需要楚言去担心。

    楚言提出基本要求后，天涯宗会派出巨灵神兽，在几个时辰之内，为他在岛屿上建造出宫殿。

    等到楚言居住进去之后，哪些细节需要变化，再自己动手就行。

、    此时楚言需要做的，就是选择自己的岛屿。

    长老手臂一挥，穹顶之上，顿时就出现了整个天涯宗属地的海岛地图。

    长老的手臂又挥动一下，其中一片区域，很快就扩大，出现在楚言面前。

    这片区域上，可以看到星罗棋布着诸多岛屿，少说也有近千。

    只不过现在其中一些岛屿是绿色的，一些是红色的。

    长老对楚言解释道：“红色的岛屿，是已经有天心境弟子选中的，绿色的则是可选的。

    你可以随意挑选，看中那一座岛屿后，我可以给你展现这座岛屿的详细情况，还有这座岛屿周围多大的海域面积也是属于你的。”

    “还有海域面积？”

楚言好奇。

    “不错。”

长老点点头，“正常来讲，周围最少百里的海域，也都是归于你的。

    如果运气好的话，这片海域之中存在灵泉的泉眼，那么这处泉眼，也就是你的了，别人无权使用，更无权抢夺。

    谁要是妄图强占的话，那就是违反宗门规矩，不仅要受重罚，更要扣除功德！”

    听完长老的讲述，楚言就在这一片海岛上仔细查看起来。

    这些海岛的形状，千奇百怪，有的四四方方，有的形如马蹄，还有的索性就是一长条，还有的则好似海星，五花八门。

    不过总体面积，应该是相差不大。

    “这么说来的话，主要的区别，就是海岛和所占据海域的资源了。”

楚言心中暗道。

    这个时候，他倒是想起濮阳意来。

    濮阳意曾说过他会望气。

    如果此时他在的话，或许可以通过望气术，看出那座岛屿灵气更加充沛。

    灵气充沛之处，拥有的资源，必然也就越多。

    但是可惜，濮阳意此时随同众人，正在斩灵路上，帮不上忙。

    楚言心中正想着这件事情，这时候目光一瞥，见到了一旁站得挺直的长老。

    顿时之间，楚言心头一动，暗道自己怎么突然变笨了。

    濮阳意不在，但是现在不是有位现成的长老在吗！    这位长老负责的就是弟子对于岛屿的挑选，久而久之下，自然会比自己更加清楚，各个岛屿之间的区别。

    打定主意后，楚言就悄悄观察了一下这位长老。

    很快，楚言心中就有了计较。

    “长老。”

楚言朝对方望去。

    “选择好了吗？”

长老笑着问道。

    “请问长老，修炼的可是火系神通？”

楚言说完之后，立刻又解释道，“因为我看长老虽然气息内敛，但是双目之中却好似有火焰熊熊，举手投足之间，猎猎气息不觉，仿佛是有骄阳烈日在体内轮转，所以我猜测一下，长老修炼的是本门的火系神通。”

    “这你能看得出来？”

长老眸中闪过一道精芒，诧异说道，目光同时在楚言身上来回打量。

    “弟子有过奇遇，神识比起同阶，要高出些许，所以感觉方面，也就敏锐了一些。”

楚言说道。

    这位半长老，其实和楚言一样，都是天心境一重小成。

    他是晋升无望之后，选择成为天涯宗的长老，为宗门办事。

    从境界上来讲，楚言和他相当。

    从地位上来讲，楚言拥有更多未来，而他却已经气血开始枯竭，此生若非有天大机缘，否则等到油尽灯枯的时候，就要身死道消。

    所以正常情况下，来到这里选择岛屿的弟子，就算对他客气，也只是表面客气。

    这一点，长老自然看得出来。

    不过今天，他却可以感觉到，楚言从进来之后，言谈举止对他的尊重，就是发自内心的。

    这就让他内心很感动。

    除此之外，楚言递上来的身份玉牌，也表明了为他检查的那位长老，非同一般，很可能是那位长老大人。

    能够得到那位长老大人的认可，显然这个弟子，不是一般人物。

    所以此时，这位半长老，也很有兴趣，想要听听楚言要讲些什么。

 