    “净化世界！人类重生！”

    “杀！——”

    一群重生组织的人直接发动了攻击。

    气势汹汹，好像他们真的能赢一样。

    其实他们还不知道圣子被拉回天启世界的事情。

    他们现在过来就是因为看到爆炸。

    然后跟上面的人又失去了联系，赶过来支援的。

    现在一过来就看到满眼的狼藉，看到苏木等人，自然就直接发动攻击了。

    这事解释不清，但也不需要解释。

    这些重生组织的成员，全部都已经觉醒，甚至有几个都已经成为了继承者。

    战斗力不容小觑。

    但可惜，他们面对的是苏木。

    在天吴空间能力的加持下。

    从某个角度来说，苏木现实世界中的战斗力，要比天启世界还强！

    因此从一开始，他们就注定了失败。

    ……

    面对成百上千人的围攻，苏木手腕一震，死神骨刀闪过寒光！

    “嘭！”

    眨眼功夫，苏木的生意就消失在了原地。

    等反应过来的时候，苏木已经出现在了人群当中。

    手起刀落，鲜血四溅！

    这些都是人。

    原本应该联手已经对抗天启的同类。

    但现在，鲜血却染红了黄沙。

    苏木的身影犹如鬼魅。

    即便重生组织有那么多人，也无济于事！

    “唰唰唰！”

    残肢断肢不断飞舞。

    空气中，血腥味越来越刺鼻。

    然而，即便面对这样的苏木，这些重生组织的人却没有半点胆怯。

    他们嘴中仍然高呼。

    “净化世界！人类重生！”

    “净化世界！人类重生！”

    一个个都跟魔怔了一样。

    一个个都像是机器人一样。

    苏木将刀刃送入一个人胸腔。

    正当要抽出的时候，对方忽然抓住刀刃。

    目眦欲裂的说道：“你以为你是神吗？可以随意左右我们的对错生死？”

    “噗嗤！”

    苏木没有任何停顿，仿佛就跟听不见这句话一样。

    转身继续杀向人群。

    然而，刚刚那人行为就好像导/火/索一样，产生了连锁反应。

    开始不断有人在死前说上几句奇奇怪怪的话。

    战斗虽然还是苏木单方面的碾压。

    但是过程却愈发显得诡异。

    “就算你拿到联赛冠军又能怎么样？”

    “你知道天启公司代表着什么吗？”

    “你既然要救人，那你为什么又要杀我们？”

    “你救的了谁？”

    “天启降临，世界必然毁灭！”

    “放弃吧！”

    这些人即便死，也想方设法干扰苏木的意志。

    但是，在经历了那么多之后。

    苏木已经变得冰冷。

    这些重生组织的人说的话，在以前或许能影响苏木。

    但现在，已经没有半点作用了。

    重生组织的人越来越少。

    这片区域的黄沙也越来越红。

    终于。

    随着最后一个人的倒下。

    苏木总算停止了杀戮。

    “……”

    就在这时，伟哥忽然说道：“……，不是我乌鸦嘴啊。”

    “我觉得，我们可能会引来那什么沙虫……”

    婉儿：“都小心点。”

    潇妹也从悲伤中脱离了出来。

    事已至此，她能做的，就是继承哥哥的遗志。

    而就在这时。

    “咚！”

    “咚！”

    突然一阵阵闷响声传来。

    然而，却无法分辨声音的具体方向！

    “咚！咚！咚！”

    伴随着这跟心跳一样的声音每次响起。

    整个沙漠都在震动。

    沙漠上仿佛覆盖了一层淡黄色的薄雾，但仔细看的话，这些“薄雾”都是激荡起来的沙尘。

    刚刚的战斗引来沙虫了么。

    苏木微微皱眉，利用空间能力，让自己的身体微微漂浮起来。

    婉儿四人纷纷站到了废墟上，尽可能避开跟黄沙的直接接触。

    “咚！咚！咚！”

    声音越来越重，越来越浑厚。

    但是，沙虫却并没有出现。

    随着一阵古老的号角声响起，一道无形的力量开始覆盖整片沙漠。

    “入侵场景……”

    无形屏障很快将苏木他们也包裹了进去。

    紧接着，耳边响起了天启的系统提示音。

    “决赛将在十分钟后开启。”

    “参与决赛的勇士一共105位，决赛将贯穿渗透设定，并不设时间。”

    “离开撒哈拉沙漠的勇士，将判定自动弃权，并无法重新进入。”

    “各位勇士，在这里你们将会遇到神秘的加拉曼特人，还有请随时注意，沙漠守护神沙虫，将会随时对你们发动致命的攻击！”

    “当沙漠场景中只剩下同一只战队的成员后，比赛自动结束，同时该战队将获得决赛的冠军。”

    “联赛总冠军，将会收到天启公司的邀请。”

    “欢迎来到天启世界，未来掌握在你们自己手中！”

    “战斗吧！勇士们！”

    ……

    没有任何其他花哨的开场。

    最后的决战，正式开始！

    苏木五人已经变成了游戏中的角色。

    但是有渗透设定在，不能有任何的掉以轻心。

    就在这时。

    前方沙漠忽然一层层隆起。

    仿佛巨浪来袭，转眼间黄沙就已经遮天蔽日！

    紧接着。

    漫天黄沙中出现了一根根又细又长的尖锐之物！

    这些东西密密麻麻排列在一起，最后形成了一个难以描述的半圆。

    “……”

    很快，这庞然大物的信息出现在了眼前。

    【沙虫（守护神）】

    【等级：150】

    【气血：∞；灵力：∞】

    【攻击：∞；防御：∞；速度：∞】

    【状态：免控】

    【技能：吞噬】

    【介绍：可以吞噬星空的巨兽，任何攻击都无法对它产生效果。】

    “走！”

    面对这气血防御都特么是无限大的怪物，苏木当机立断！

    趁着沙虫还没吞噬到他们这，五个人迅速朝着一个方向掠去。

    但是，沙虫的体积实在太大了。

    看上去有足够逃离的时间，但实际上却根本来不及！

    就好像一栋大楼倒下来，一只蚂蚁爬的再快，也无法爬出大楼的阴影。

    脚下的沙子在下陷。

    而苏木他们面临的，是一个深不见底的黑洞。

    这是沙虫的嘴……

    来不及了。

    五人目眦欲裂。

    谁也没想到联赛刚开始，他们就受到了沙虫的袭击。

    说到底，还是他们小看了沙虫。

    在绝对的体积面前，再快的速度也不值一提。

    “呼！”

    最终。

    跟着无数黄沙一起。

    五个人皆是被沙虫一口吞噬。

    一阵天旋地转。

    伴随着强烈的坠落感。

    光线彻底消失。

    “沙沙……”

