
　　萝丝微微一笑，伸出手掌，几只黑暗能量形成的小飞虫便悄悄飞到战场中心。

　　小飞虫飞到战场后便悬浮在空中。兰哲的移动速度太快，只等了十几秒钟，一双洁白的大翅膀便扫到了一只小飞虫。小飞虫悄无声息地便顺势爬到了兰哲的背后。

　　小飞虫爬到兰哲身上后小半天也没有半点反应。

　　斯特恩·胡施泰等得心急挠着头问：“这小飞虫有什么作用？”

　　萝丝微微一笑：“你等。”

　　就在这时，从战场各个方向，突然射来七八道魔法。其中有一道绿色的亮光更是带着浩浩荡荡的气运之力锁定在兰哲的身上,让他根本无法躲避！

　　兰哲刚下意识要飞走。不料这时候背上的小飞虫却突然炸成一团黑雾，将兰哲牢牢地定在原地！

　　小飞虫其实是一个陷阱技能，定身能力并不长，加上兰哲实力太高，根本并不了太长的时间。但是萝丝的时间算得太好。兰哲刚刚挣脱小飞虫的定身，维妮的圣剑便闪着令人灵魂动摇的光芒给了他一个穿刺！

　　紧接着,气运弓、火球、黑暗之牙……一道道魔法在一秒钟之内精准地打在了兰哲的身上。

　　一阵巨大的爆炸声响起。巨大的气浪将两边的士兵都吹出了数十米。

　　身处爆炸中心的维妮一步一步从五米的深坑中走了出来。

　　维妮在最后紧急关头启动了“光明守护”，调动绝大多数法力加固了真言盾,终于顶住了这么多技能在兰哲体内的疯狂爆炸！饶是如此,她原来的一身银白，此时也被炸得全身焦黑，如同被烟熏过一般。身体的铠甲也有多数破损。还好大部分该遮住的地方还是遮住了。

　　至于鸟人兰哲……他的下半身已经不见了。上半身被抛在了爆炸坑的外面。他的翅膀被爆炸的气流撕成了碎片，撒了一地白色的鸡毛。

　　兰哲仍在苟延残喘着。但是谁都知道，他已经活不了了。

　　维妮走到兰哲的身前，没有任何犹豫，直接手一挥。

　　【北极星】割下了兰哲的人头。剑尖挑起他的人头，被维妮抓在了手上。

　　维妮高举兰哲的人头，一步步向阵前的魔军走去。

　　看到强大，不可一世的兰哲·雷吉蒙特瞬间被秒，魔军崩溃了，全面溃败。

　　萝丝拉扯了詹姆斯一把，所有人跟着败兵一起向后逃窜。

　　维妮振臂一挥，身后的亡灵大军呼啦啦地追杀了上去。

　　不过此时维妮自己却喘了一口粗气，极为疲惫地坐在了地上。

　　“真瞳，多谢了！你真给力。”维妮通过本命武器【北极星】的量子通讯功能对真瞳说。

　　“不敢,集火这招不是我想出来的,是有人用黑暗法阵的私密频道吩咐我这么做的。最关键的那个陷阱虽然是黑暗法系的技能，但并不是我下的。下陷阱的人水平非常高，我没这个能力。”真瞳实话实说。

　　“咦？不是你，也不是萨丽，那会是谁？”维妮诧异地问。

　　……

　　与此同时，万界征服者，阿斯麦克大人也终于冲到了在阵前当“跳蛋”的死亡之星面前。

　　阿斯麦克握紧了他的手的二十米的巨剑，遥遥地对着死亡之星，用低沉而沙哑的声音说道。

　　“蝼蚁，你成功地激怒了我！出手吧！让我看你有什么能力！”

　　阿斯麦克的话说得非常有逼格——可惜祂用的是魔族之语，戴琳完全听不懂。

　　死亡之星上开出了一朵六芒星的花朵——【佐德之眼】。

　　一道又一道甚比传奇法师全力一击的攻击连绵不断地向阿斯麦克巨大的身体射去。

　　阿斯麦克一边用祂的四只大蹄子快速逼近，一面挥舞着手中的巨剑，将佐德之眼的进攻全部击碎——祂的皮肤魔抗如此之高，哪怕是【佐德之肯】的攻击被巨剑漏击，那足以比拟传奇法师全力一击的攻击落在祂的皮肤上，也跟没打一样。

　　阿斯麦克舞动手中的巨剑，巨剑周围一层薄薄的空气在祂强大的混乱魔法加持下，隐隐有撕裂空间的模样。阿斯麦克手中的巨剑,又称为【破空刃】，几乎可以无视对手的防御，相当厉害。

　　攻击、防御、法伤无一不近乎无敌，这才是阿斯麦克成为混乱之王艾梅里卡的爱将，征服万界的先锋的原因！

　　只见祂向前飞奔的四足猛然一个停顿，作出一个蓄力的动作，然后冲着仍然不知死活，在地上弹跳不已的死亡之星，发动了冲锋——

　　就在这时，阿斯麦克突然发现整个天都黑了下来！

　　一个隐着身的紫皮怪物，在两个怪物的护持下，释放了一个巨大的时间泡！时间泡的扩展是光速。阿斯麦克还没有反应过来，便被直接圈在了时间泡之中！天籁小说网

　　在时间泡里，一切的时间流速似乎都缓慢了下来！

　　“小……子……找……死……”阿斯麦克心中闪过一个念头，就要挥剑将那三怪斩杀。可是脑子里刚刚闪过这个念头，便有数不清的法术朝祂攻来！

　　※※※

　　面对阿斯麦克这样强大的存在，戴琳知道用一般的手段根本不可能战胜祂。

　　因为这厮的皮太硬了。

　　早在戴琳和阿斯麦克的第一次接触，他便发现这厮根本是近乎无敌的存在。

　　法师塔朝祂进攻，被祂一手捏碎。

　　数百飞羽竹的烈火椒进攻，好像给祂按摩。

　　戴琳对他的眼睛打了一发【太阳光束】，这几乎是他最强的技能，却只灼烧了一小块阿斯麦克的眼皮。

　　这东西的防御已经高到已方对祂可能造成伤害的手段少得可怜。

　　但祂的攻击与法伤偏偏高得离谱。

　　戴琳与萨丽商量后认为，唯一可能对祂造成致命打击的，只有在极短的时间内汇聚难以想象的高密度攻击。

　　而能实现这点的，唯有沃尔夫的【时间琥珀】。

　　因此戴琳才会定下用死亡之星挑衅阿斯麦克的计策。

　　通过羞辱阿斯麦克，并将某块地方的魔界士兵杀死，达到让隐身的沃尔夫早早在埋伏在既定地点的目的。

　　而因为沃尔夫的防御太低，怕他被发现中计的阿斯麦克瞬秒，戴琳甚至让深渊吞噬者达尔克罗，以及布蕾尼亚穿着九州宝甲前去为他护持！

　　而处心积虑的这一切，终于让大意的阿斯麦克中招了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第849章 港口保卫战（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 