    市委书记王薄离开这桌以后，桌上好多人都合不拢嘴巴，和苏灿家一桌子就坐的众人心情都久久无法平静。

    陈父陈母更是讶异至极，竟然连正事都暂时抛至一边了，再看苏灿一家一副淡定的模样，心里面更是又疑又惊，那可是市委书记王薄啊，可是夏海市的一把手，平时深居机关衙门内府，指点一城一市的展，也只有在市政斧新闻报道电视上才能看到他的样子，如今就出现在面前，还敬了他们整个桌子一杯酒，让人心头的激动难以言喻。

    虽说前一段市委书记王薄的事情闹得有些沸沸扬扬，传省上的调查组都下来了，惊动省里，但是人家如今还不是顶过去了，这背景和能量该有多大？

    要知道有些人就算是挤了一辈子，也挤不上这等和市委书记同桌共饮的宴会上面，在此之前，陈父当时的贸易公司风光的时候，也只是和当时的一个副市长走得很近，只可惜那副市长卸任过后，贸易公司也就逐渐从辉煌时代没落下去。

    只要明眼人，都可以听出从刚才王薄的话语之中，和这个苏灿之间并不仅仅是一次两次的交情关系，倒是没人单纯的觉得一个看上去还在高中阶段的学生，可以让王薄这般着重的。唯一可以想象的就是苏灿这一家，和王薄绝对有着匪浅的关系，这其中绝对不简单，能够在今天这席桌上列席的官员自然也是在这官场里打滚几十年的，但是今天这一幕却着实看不透。

    而王薄对苏灿早已忘年，对一个人有什么样的定论和看法不外乎三个方面，外表，行为和内涵。而苏灿在王薄眼中，早已脱离普通中学生的范畴，成了一个无论见识还是智慧上面，都和成年人无异，甚至于还要更加高明的人，对现场这些官员究竟会因为他的行为有什么样的影响，他倒是觉得无足轻重。

    陈父陈母这么坐下来，观察着如今的曾珂和苏理成，特别是陈母仔细看着曾珂穿着的衣服和提包，品质可不比她所追求的品牌低啊，无论现在的自信，还是气质上面，和从前一家三口住在公司宿舍里面的样子，都不一样了。

    一时间里，陈父陈母倒是心情复杂，陈母想起刚才对曾珂表现得太明显的敷衍，百般不是滋味，又后悔原本就不该来。

    那坐下的赵主任背脊就是一抹汗，对这不做声不出气的建委秘书十分不满，这才想起他家一个亲戚一向和自己不和，这官场里面本就是一个染缸，每天都有人踩空的时候，而自己如今就是一脚踩了个空啊。

    这个赵主任就斟满酒杯，表情上倒也不动声色，看向苏理成，“苏处长，工程现在进入中后期施工了吧，这施工完毕，可是我们夏海的一件大事，星海广场预计引进一点五个亿的外部投资，你可是我们城市建设，招商引资的大功臣，我理应敬你一杯！”

    他当然不可能立马一个态度大转弯，用城市建设这大招牌打掩护，想来他这么重端酒杯也说得过去。

    苏理成谦逊着和他喝了一杯，赵主任又满上，咂咂嘴，递起来举向曾珂，来个迂回作战，“妹子，当哥的有时候犯糊涂，有什么你别往心里去，就当我赔罪了！别别别，你就喝饮料，我干！”

    说完不等曾珂回复，一口喝干，又看到曾珂把杯子里的饮料喝了，这才招呼众人说笑吃喝，表情丝毫没表露出什么，过了一会，这才看向陈父，“陈经理，你们那个项目，是不是河东区的那块用地？”

    陈父有些受宠若惊，他刚刚还在为苏灿一家的事情走神，这下这个赵主任问到自己身上，一时显得有些手足无措，“是，是”

    陈母倒是反应得快，一时间惊喜的盯着这规划办主任。

    赵青山笑笑，那模样倒很是正义，“是这样的，那份项目报告我看过了，你们提供的资料还是齐全的，一些小问题是有，但是不影响具体艹作，这样吧，我回去再仔细的审查审查，没问题的话，明天就给你批了吧！”

    “啊！？”陈父远没料到是这么一个情况，他原本是想提一提，把赵青山这边关系打通，从中的活动费倒是小事，塞多少钱也是小事，就是怕没门路，结果这么一息之间，赵青山就给拍定要批了，这份惊喜，同样让他措手不及。

    陈母倒是立刻满了一杯酒，端起来和赵青山碰了一杯，“赵主任，来，我敬你！”

    “点到为止，点到为止。”赵青山呵呵笑着，身上竟然连半点倨傲也不见了。再看向曾珂，心想自己这三板斧，事情还是来得及补救盘圆的吧。

    接下来气氛自然是有了，这些人对刚才的一切都是睁一只眼闭一只眼，倒是陈父陈母一个劲的起身敬在场不少人，然而脸上却是笑逐颜开的。等在场男士来来往往递酒，气氛渐酣。陈母和曾珂之间谈的是倍加亲热，最后更是坐在一块，陈母还拉过曾珂的一只手，话题不离一些逛街，美容洗脸，麻将上面的心得。

    弄得苏灿和陈灵珊在旁坐着没人管没人顾，倒像是众人专门给他们俩腾出了空间一样，极不自在

    “期末考得怎么样？”陈灵珊用吸管小口吸着橙汁，双腿靠拢，连衣裙下的黑色皮鞋轻轻在地上一点一点的，淑女至极。

    “一般吧，没什么波动。”苏灿笑了笑，“你呢？”

    “我？还是全班二十多名，能有什么，如果有天起来我能够再提升五名，我就该去山上拜大佛了呢。”陈灵珊笑了笑，只不过这笑容略带着一丝涩意，她的成绩在这个阶段想要再提升，可是难上加难，是定然不可能如苏灿这样，坐火箭一般冲到全班前五的。

    苏灿笑道，“慢慢来吧，时间还有很多的，急于求成不是办法，船到桥头自然直嘛。”

    陈灵珊盯着苏灿，眸子一眨一眨，黑宝石一样的瞳孔闪过一丝黠色，喃喃念叨，“时间还有很多么”

    “嗯？”苏灿愣了愣。

    “没什么”陈灵珊笑了笑，苏灿在假期里没有和学校的同学过多联系，陈灵珊却是参加过了很多同学各个圈子之间的聚会。

    这些聚会大部分都提到过了过去一个学期里生的趣事，对于苏灿的演讲自然有所提及，有些搞笑点的人还说因为那次演讲，完全没给他们的期末考试造成任何心理压力和负担，所以常挥，很是上升了点分数。

    而同样亦有人提及从前苏灿对陈灵珊表白过的事情，虽说后来苏灿和唐妩走得很近，不过所幸的是他们之间的恋情尚未展开，唐妩就已经转学离开了，在整个高一年级，大部分人也公认，在没有强势竞争对手的情况下，陈灵珊和苏灿之间是最为般配的。

    这种心态有些奇怪，如果说唐妩和苏灿在一起，那么年级上很多人心里面都是酸酸的，甚至于带着点嫉恨。但是情势一变，如果说苏灿和陈灵珊在一起，反倒众人这种嫉恨都消失无踪，倒有一点期待。

    这种心理总结出来，大概是因为从前陈灵珊已经让无数追求者死在沙滩上，很多人看到她白天鹅一样趾高气昂早就畏而不前了，苏灿追到她，算是让男同胞一血前耻吧，属于姓别主义中的偏激想法。而唐妩，冷漠和高傲中总有让人提不起追求的勇气，因为不曾走出第一步，没有被她拒绝过，所以看到一蹴而就的苏灿，多少会让人生出不忿的心态。

    只是这一切都过去了，唐妩转学出去了，在苏灿的声势攀升中，他和陈灵珊目前成为高一年级男女话题中议论最多，未来最为期待的一对。

    陈灵珊得知这些事情，外表虽然还要假装不知道这回事，或者刻意不屑的啐道“没有的事别乱说好不好”。但是心里面却是说不上来，挺充实的，嗯，反正不排斥

    而现在望着苏灿，陈灵珊的脸就有点红，她反复提醒自己旁人或许看起来他们就快水到渠成了，可是她知道他们目前还处在冷战中呢，上次吵架可是有关自尊和原则的问题，现在双方都有阴影，没那么容易回归到当初的。

    “上次的事情，还在生气吗？”苏灿的声音响起。

    陈灵珊心头“咯噔”一声，跳的有些快，苏灿这家伙肯放低姿态，呵，这可是头一遭，她就扫了他一眼，“你说呢？”

    “虽然我知道女生很小气，但是你这么小气的，还是头一个啊”苏灿一笑。

    可以预见到秋去冬来，春暖花开，他在这座城市呆的时光，也不多了，所以不要留下遗憾，就尽量别留下吧。

    “我哪里小气了！你一点诚意都没有！”陈灵珊冷哼一声，显然对苏灿对自己的评价有些不赖的反弹。

    “那好吧”苏灿举起手，“我再次道歉。这次很有诚意了吧？”

    陈灵珊头扭向一边，嘴巴撅了起来，“不需要。”说得那么勉强，一点诚意都没有，最关键的是，自己回想起当天的情形，心里面还是很生气的吧。

    “好吧好吧”苏灿撇撇嘴，觉得自己这么低声下气，委实有点不忿啊，算了，为了临走时不留下遗憾，不和这小妮子计较，以德服人“那么怎么样你才接受我的道歉呢？”

    陈灵珊大眼睛遥望苏灿，嘴角上扬，“下一个学年我要看你的表现。”

    这句话是当时苏灿对她说的，严重的戳伤她的自尊，印象深刻，现在对苏灿反唇相讥，突然觉得很爽。

    看到苏灿呆滞的样子，陈灵珊头一歪，美眸眨了眨，促狭的道，“怎么样？”

    “陈灵珊小姐。”苏灿指了指这餐厅的一面窗户。

    “嗯？”

    “我突然怎么这么想把你从那里扔出去呢。”

    下个瞬间，陈灵珊娇嗔的粉拳锤打在他的身上。

    似乎很多东西，就这么无形中的，回归了。

    （未完待续）