    对于四位仙道真人的变化，玉宸根本不在意，他收回自身法相，向前一步，用非常冷漠的语气道：“你们是打算一起上，还是一个个来？”

    荡魔真人冷哼一声，正打算开口，长春观立春真人突然开口：“我等都是正道中人，哪怕大道理念之争，也非不死不休之事，自然是按规矩来。”

    立春真人一开口，其余三位纷纷点头，不再多言，这让玉宸有些惊讶。

    在《神兵》剧情中，仙道出场次数不多，内里诸多高手玉宸也不大清楚，对于立春真人的了解，只有他是逼迫礼天道人的几位真人之一这么一个浅薄的概念。

    现在看来，这位立春真人在仙道之中的地位非常高，起码比另外三位要高出一截。否则，哪怕其余三位真人自己愿意给立春真人面子，可从宗门的角度和立场，也必然会提出异议。

    虽然好奇立春道人的地位，可玉宸口头并没有多少尊敬：“哦？不知立春真人口中的规矩是什么，我一个人打你们四个，还是你们四个人打我一个？”

    明显的讥讽让落霞真人也不由皱眉，荡魔真人更不用多说，气的法相震动，冷声道：“我等论道斗法，不是混混打架！我们四人每人出一招，出招前会将法术一一言明，只需你破了，便算我们输了！”

    “哦？”玉宸笑了笑：“我赢了如何？输了如何？”

    “你输了，便请立下誓言，此生不传练气之道；赢了，我马上赔礼道歉，滚蛋走人，日后你和礼天道人所在之地，我必退避三舍！”

    荡魔真人说完，周身澄静明亮的水光暴涨，其上神圣坐下浮现出一只巨大的玄武，手握北斗伏魔幡，北斗星光涌动，伏魔神力汇聚。

    “我真武阁尊玄天真武大帝，分玄天、真武、荡魔三脉，我执掌北斗伏魔幡，继承荡魔之名，自然修行杀性最重的荡魔仙法。玉宸道人，我这一式北斗伏魔法，是我以真武大帝荡魔神力为根基，汇通北斗星光，诛邪伏魔，神妙无双，今日便请你品鉴一二！”

    说着，伏魔幡悬空而起，遥遥感应穹空之中的北方七宿。

    斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水獝，北方七宿星力汇聚，内里又有贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军北斗七星之力隐藏。

    “真武大帝啊！”玉宸笑了笑，右手微微抬起，阴寒之气汇聚。

    “正好，我会一门三阴北宿斩灵刀，还曾被人误会是真武阁的神通，今天正好看看，是你的伏魔法杀性更重，还是我的斩灵刀锋芒更甚。”

    说完，玉宸一手上扬，阴寒之气化作一道冲天而起的刀光，自下而上，引动天地人三才阴气，落入荡魔真人法相之中。

    同时，玉宸伸手一指，地煞法真意运转，原本夺目的北斗星光中破军星光大炽，连带着其余六星也增幅不少。原本还算平衡的北斗七星和北方七宿瞬间失衡，荡魔真人法相摇晃。

    刀光自缝隙之中顺势而入，将荡魔真人的法相肢解。

    “北斗就北斗，荡魔就荡魔，荡魔神力都没有修好，加什么北斗星光？不伦不类！”看着气血翻滚的荡魔真人，玉宸毫不犹豫的开口吐槽，看着他面色通红，张嘴喷出一口鲜血。

    “唉！”一声叹息响起，打断玉宸接下去的话语。

    少年模样的明玉真人看着玉宸，开口：“虽然道友才动过手，我现在出手有乘人之危之嫌，但还请玉宸道友接我一招。我琼玉宫一脉，以玉化仙法最为出名。玉者，天地之菁英，三才之灵妙，故而我派玉化仙法，有夺天地精粹，镇三才灵机之妙，道友小心了！”

    明玉真人话音刚落，顶上玉色光辉生出道道涟漪，不断划过虚空。

    四方天地仿佛在这一瞬间被凝结，天地元气泛着通透的玉色，化作玉石琥珀，将玉宸困在其中。

    身在玉化元气内的玉宸立刻感受到自家身体也受到玉光的影响，他的肉身和法力都出现了玉化的现象。

    轻轻的呼出一口气，更可以看到片片玉屑从他口中呼出。

    “好奇妙的神通！”

    玉宸开口说出话语生硬，不似人言，宛如玉石碰撞一般，显然喉咙已经受到玉化影响。

    但他根本不在意，目光不断凝视虚空中的玉光。

    这玉字在最初被创造出来的时候，和王字非常类似，都是以一贯三。此三者，天地人也。不过，王字三画不同，寓意王者法天地。玉者，三画相均，象连贯形，寓意三才并列。

    后世之人，难分王玉之别，便加点于旁，以作不同。

    因此，这玉本就蕴含三才之妙，明玉真人这一玉化神通正是依托于此。借三才气机交感，通过玉化天地，进而影响肉身。

    “玉宸道友，认输吧！”明玉真人看着面容浮现出玉石光泽后，开口劝说：“若是完全玉化，我也无法将你恢复！”

    “我只是觉得你这么神通有点意思！并非真的破解不了！”玉宸胸腹之中五色光辉转动，说出最开始几个字的时候，还非常生硬，可说到一半，声音便开始向人声恢复，等到了最后一个了字，更和原先一般无二。

    运转五脏元气，炼化玉光的玉宸看向明玉真人，道：“刚才我以三阴北宿斩灵刀对上荡魔真人的伏魔法，现在我接了道友你一招玉化仙法，也请你接我一招五行神雷。”

    说完，天地之中雷机汇聚，化作一道道电光在玉宸的指尖浮现，伸手一甩，五色雷霆落下。

    明玉真人面色肃穆顶上如霞玉光垂落，其上一片琼林中更有多多玉兰绽放，花开花落，漫天花瓣散落，形成一层层轻纱帷幕落下。

    横卧其中的仙人法相也是坐直身体，伸手掐诀，手托一柄玉如意，轻轻敲打虚空，将身前元气玉化，形成一面面玉墙。

    但伴随着连续的脆响，这些防御在雷光漫天转折间，尽数化作粉碎。

    明玉真人连续后退三步，面色变得毫无血色，仿佛化作了一尊玉人。

    压下明玉真人后，玉宸伸出白皙的手掌，五色光辉浮现，对着落霞真人压去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

