    早上七点，叶凡出现在中海人民医院特护病房。

    他坐着狼国一号抵达中海后，就马上坐着韩月安排的直升机来到医院楼顶。

    直升机刚刚落地，叶凡又要韩月安排一个小时后返回。

    无论是否能够劝阻唐若雪，叶凡都要尽快赶回去。

    他争分夺秒来劝说唐若雪，却也没有忘记给她买了喜欢吃的早点和白粥。

    叶凡敲开病房的时候，正见唐若雪躺在病床上沉思。

    相比华西时候的样子，唐若雪要憔悴了很多，眉间还带着忧郁，显然藏着不少心事。

    叶凡叹息一声，随后轻轻敲了一下门。

    唐风花和吴妈则在房内忙碌，煮着唐若雪要喝的牛奶，削着唐若雪要吃的水果。

    看到叶凡，吴妈惊喜一喊：“叶少！”

    唐风花也高兴无比：“叶凡来了？”

    唐若雪眼皮一跳，瞥了叶凡一眼，随后又避了开去，没有欢迎，却也没有发飙。

    显然心事束缚着她的情绪。

    “大姐，吴妈，早上好。”

    叶凡走入了进去，把左手大袋子递给两人：

    “你们还没吃早餐吧？我给你们买了一些早点，趁热吃了吧。”

    随后他又走向唐若雪，取出一个食盒打开，里面热乎乎的食物呈现了出来：

    “阳春面、百合粥、蛋肉肠粉、三明治，都是你喜欢吃的。”

    叶凡保持着平和语气开口：“想要吃哪一个？”

    唐若雪冷冷出声：“没胃口，有事？”

    唐风花止不住出声：“若雪，别这样，叶凡千里迢迢回来呢，你就不能好好沟通？”

    “是他自己要过来的，又不是我要他回来，千里迢迢关我毛事？”

    唐若雪不置可否：“而且前几天听到我可能难产都不显身，现在来医院肯定不会有什么好事。”

    唐风花和吴妈无奈一笑，显然习惯唐若雪的作风。

    “我今天过来不是跟你吵架的，是想要心平气和聊点事情。”

    叶凡徐徐呼出一口长气，随后给女人挑了一碗百合粥放过去：

    “而且你就要生了，动气不太好。”

    他看得出唐若雪二十四小时内就要生了。

    他还趁机想要给女人把脉，看看母子情况怎么样。

    只是唐若雪淡漠躲了开去。

    “我动不动气，生不生，我有分寸，不需要你关心。”

    唐若雪一如既往刺人：“还有，你不是要大婚，不想跟我走的太近吗？”

    “所以有事说事，不要动手动脚，免得你那位吃醋。”

    她很不给叶凡面子，还把百合粥挪开，让吴妈给自己端来牛奶。

    “能平和一点说事吗？”

    叶凡一叹：“我就是想看看你和孩子的情况。”

    “谢谢了。”

    唐若雪反问一声：“听说你今天大婚？”

    叶凡神情一愣，没想到唐若雪问这个问题，他刻意避开，却被她捅破，有些不自在。

    不过叶凡也没有隐瞒或者掩饰：“没错。”

    “难为你了，大婚之日，还千里迢迢跑回来跟我谈事情。”

    看到叶凡承认大婚，唐若雪眸子一黯，随后声音一冷：

    “行，看你大好日子份上，我不跟你计较昔日恩怨，顺便给你说一声新婚快乐。”

    “也希望你们百年好合，早生贵子。”

    她心里的一丝犹豫渐渐散去。

    看到唐若雪这个样子，唐风花和吴妈眼皮一跳，辨认不出唐若雪真正想法。

    “谢谢！”

    叶凡揉揉脑袋：“若雪，我今天过来……”

    “叶凡，我知道你来这里干什么，我也清楚你想要说什么，不就是唐门十二支那点事吗？”

    唐若雪挥手制止叶凡出声：“昔日夫妻一场，我也不跟你太多废话了。”

    “只要你答应我一件事，我不仅可以不做十二支主事人，我还可以让你以后探视儿子。

    她目光锐利盯着叶凡：“甚至你我也可以做回朋友。”

    叶凡微微皱眉，有点意外女人的懂事。

    随后他问出一句：“什么事？”

    “让宋红颜按照市价把帝豪股份卖给唐北玄。”

    唐若雪一字一句开口：“或者她承诺永远不去掌控帝豪银行，只是享受每年应有的分红。”

    “只要宋红颜不卷入十二支的事，我也可以放弃十二支的位置。”

    她抬头瞄着叶凡出声：“怎样？”

    “要红颜放弃帝豪股份和应有权利？”

    叶凡语气多了一丝冷意：“唐若雪，你这是什么乱七八糟的条件？”

    “而且这是宋红颜的事情，要不要掌控帝豪，要不要上位，由她自己决定。”

    “难道你以为是我说了算？”

    他想不出唐若雪冒出这样一个要求。

    先不说帝豪银行事关宋红颜未来，就是没有什么价值，也是唐平凡留给宋红颜的馈赠，叶凡哪能作决定让人家放弃？

    “那就没有什么好说的了。”

    唐若雪从床上走下来，推开来搀扶的吴妈，目光凌厉逼视着叶凡：

    “我理解你的难处和苦衷，但你也不用劝我不要去做十二支主事人了。”

    “要不要做主事人，要不要上位，由我自己决定，你叶凡劝说不了什么。”

    “否则你能劝告我放弃十二支主事人位置，为什么不能劝告宋红颜放弃帝豪银行股份？”

    “是你觉得我能耐不如你的新夫人呢，还是你不希望我挡着你娇妻上位的路？”

    她语气带着一抹凄然：“向来只有新人笑，不问旧人哭？”

    “根本就不是一回事，你不要胡搅蛮缠！”

    叶凡声音一沉：“陈园园是拉你做炮灰……”

    “它就是一回事！”

    唐若雪突然就激动了起来，手指点在叶凡的鼻子上：

    “不然你说说，为什么宋红颜不能放弃帝豪，而我就一定要放弃十二支？”

    “你不就是怕我卡在主事人位置上，阻挡你新婚妻子上位十二支，问鼎门主吗？”

    “叶凡，你敢说不是吗？”

    “你千里迢迢从狼国回来，还是大婚这种重要日子回来——”

    “你根本不是在意我们娘俩，也不是担心我去十二支有危险。”

    她挥手制止唐风花和吴妈上来，望着叶凡一字一句地控诉：

    “不然前些日子唐七跟你说肚脐绕颈怕要一尸两命时，你就应该不管不顾从狼国飞回来保全我们。”

    “结果你没有，只是一句我爱生不生，遥远祝福了事。”

    “这说明什么？说明什么？说明你根本没有我们，也无所谓我们娘俩生死。”

    “所以你今天回来劝说我，跟我说，你在担心我上位十二支有危险，我就是脑子进水也不会相信。”

    “你所做一切，只不过是打着为我好的幌子，实质就是讨宋红颜的欢心。”

    唐若雪发泄着压抑已久的情绪：

    “你根本就不是为了我，也不是为了孩子……”

