    一望无垠的大漠腹地。

    黄沙涛涛，荒芜一片，一座座雄伟的山峰在千万年的风华过程中变得奇诡多姿。

    乌拉乌拉～

    风声呜咽不断，行走在峰林峡谷之间，踩踏着松软的黄沙，一时有种来到异度空间的错觉席上心头。

    “呼～”

    行至最高峰脚。

    江无夜仰头看着耸入云间的荒凉峰柱，吐出一口浊气，脸上闪过一丝不自然的尴尬之色，微微定神后高呼：“夏四九，知道我来了，为什么不肯现身？”

    夏四九。

    是此地沙漠女神的名字。

    两次见面。

    一次是江无夜实验‘无极金钟’之时，二者还闹了个误会，大打出手过。

    第二次，是黑暗动乱之夜。

    江无夜被葬阴宗老祖阴兰芝追杀，没头没脑的冲到了这个地方。

    若不是夏四九出手，恐怕要不了多久他就会被阴兰芝追上，死都不知道怎么死的。

    不过。

    虽然他被夏四九救了，但因为帝煞神荒骨反噬的原因，夏四九又没有叶安晨的神秘手段镇压。

    他精神癫狂，难以控制，虽然因为残存的本能意识没有下杀手，期间还是对这位女神做了一些苟且之事，差点酿成大错。

    尴尬之下，清醒后的他没有等伤势痊愈便落跑了。

    今天到此。

    一是为了真心道歉。

    二是为了询问安阳域那位六九古神的具体位置。

    但，很可惜的是。

    江无夜等待了差不多半个小时，荒凉群山间依旧只有不断的呜咽风声，除此之外，没有任何回应。

    得，看来是还在生气。

    江无夜摇摇头，又真心实意的说了些对不住，千错万错赖我，以后必会偿还恩情之类的道歉之话，摇摇头便准备离开。

    虽然二者没有发生什么实质关系，但那事总归赖他。

    今日到此的最大原因也是道歉，表明一个态度，他江某人并不是什么白眼狼或者放浪形骸之辈。

    至于那位六九古神，他虽然还不清楚具体位置，但大致方位已经知晓，花点时间，总能找到。

    “啾～啾～”

    刚回头。

    身后岩石上就出现了一只毛光油亮的赤毛狐狸，一双狭长的眸子盯着江无夜，除了撩人媚意外，还有丝丝缕缕的恨意。

    “说说吧，你个牲口今天来这地方，到底有什么目的？”

    赤毛狐狸迈着优雅步伐走进，落地化作一位身材火辣，衣着清凉的长发女神，挑着指甲，美眸斜视江无夜：“是不是贼心不死，还在惦记老娘的身子？”

    “咳咳！”

    江无夜尴尬的干咳两声，闹了个大红脸，摆摆手道：“那事是我不对，不过当时的情况你也知道，非我之意，以后必定会给你一个满意的补偿。”

    “非你之意？！！”

    哪知，一听江无夜这话，夏四九美眸顿时竖了起来，周围的一座座山峰隆隆摇晃，随时可能复苏宣泄怒火，

    她搓着牙花，一手护在身前，心有余悸怒骂咆哮道：“老娘的……都差点被揉爆了，你跟我说非你之意，你个狗贼还真有脸说啊，老娘恨不得将你扒皮！”

    声音隆隆回荡四野，经久不息，可想而知夏四九心中有着怎样的愤恨。

    江无夜被夏四九的大嗓门吓了一激灵，这要是把仙道的杂碎招来了，指不定又有什么麻烦。

    “你吼那么大声干什么？！”

    他脸色不太好看，暴脾气一上来直接呛了回去，认为这女人有点不知好歹，他都真心实意道歉了，还这么咄咄逼人。

    “你要是心头不顺，大不了先让你揉回去，多大劲老子都不叫唤，不就是两块肉吗，要死要……呃。”

    说着说着，一股寒意笼罩而来，对面夏四九美眸中已是杀意凛然。

    不好！

    心头一凌，知道说错话的江无夜第一时间融入虚空，果断跑路。

    轰隆！

    两座雄伟高峰镇压而下，原地砸出庞大深坑，烟尘中传出夏四九气急败坏的咆哮之声回荡长空：“无耻之徒，不要脸至极，千万别栽在老娘手中，不然绝对没你好果子吃！”

    啪啪！

    数千里外的虚空中，江无夜狠狠抽了自己两个大嘴巴子，怎么就管不住这张臭嘴呢？

    这下好了。

    别说从夏四九口中得到那位六九古神的踪迹，恐怕他只要敢回去，就绝对是兵刃相见，虽然不惧怕，但也不能还手啊。

    要是再还手，把夏四九再收拾一顿，那还是人吗？

    这闹的什么事啊？

    无奈摇摇头，江无夜叹了口气，这事也只能以后解决了，时间不等人，他现在的首要目的是找到那位六九古神。

    无尽炼狱规则特殊，真君与法相境的人世间生灵进入其中，若没有真君级别的护身之物，肉身与神魂会遭受炼狱之力侵蚀同化，最多五天就会失去真我，化作穷凶极恶的炼狱生灵。

    但，就算有真君级别的护身之物，在无尽炼狱中也待不了多久就会失效，除非你本身是神灵，天生就亲和各种天地规则。

    若想长时间待在无尽炼狱，只有真帝，或者六九古神的力量才能做到。

    虽然请动那位六九古神出手的希望很是渺茫，但总归要试一试，实在不行，他也只能退而求其次找一位五九神灵，或者去强闯虚鲲渡口了。

    对于这一点，江无夜也有过两手打算。

    若是实在得不到神灵帮助，他也只能强闯虚鲲渡口，只要成功了，再让虚鲲一族送她到一个妖邪众多的死域。

    人世间的无尽炼狱之中，死域无穷无尽，这样被妖邪怪异占据的的地方绝对不在少数。

    虽然只有半年，但整整一域的妖邪怪异，他不信荡扫之后实力会推不到帝级层次。

    虚空之中，无声无息，各种景象错位，光怪陆离。

    江无夜向着一个方位闷声横渡，半天期时间过去，兜兜转转，穿越千山万水，来到了一片好似前世神话传说中的火焰山的地方，这才显现出了身影。

    大地之上焦黑一片，一座座火山密布，不停喷涌出赤红岩浆流淌成河，天穹被黑烟笼罩，不听洒落如棉絮一般的火山灰。

    十万火山，人间禁地。

    这里方圆百万里生灵绝迹，没有任何造化，且充斥着常人难以熬过的高温，和各种有害气体，亿万年前就被化作了禁地，少有修士踏足。

    但，这里，却是那位六九古神最后现身的地方，传说中更是那位古神的管辖之地，也是江无夜此行的目的所在。

    呼呼～

    江无夜落进最大的一座火山口，无视恐怖的高温，脚踏岩浆，平稳心态，虔心祈求：“极道武修江无夜，恳请古神大人现身一见！”

    五分钟过去。

    咕噜噜～

    正当江无夜欲要再次开口之时，火山口岩浆池中心翻涌不断，显化出了一条赤红通道。

    “进来吧。”

    沧桑浑厚的声音在江无夜脑海中响起。

    这么容易？

    江无夜愣了一下，他还以为扑空了呢。

    现在的情况却完全超出了他的预料。

    照理说，这种高手不说脾气古怪，起码也会设下重重考验之类的，最后再被他的真情打动。

    怎么叫一声，就真的现身了？

    想到一路走来遇到的神灵。

    从土地神，到张四九，外到夏四九，一连串反常的举动，背后似乎都有隐晦的善意存在。

    人世间的神灵，似乎与武道有着某些不可言说的关系存在？

    不知为何，让江无夜生出了这样一个大胆的想法。

    但，也仅仅只是一个想法，这个世界的隐秘太多，真让他说个子丑寅卯，却又无从说起。

    算了，终归不是什么坏事。

    想不通，江无夜也没有过多深究怀疑，向着岩浆池中心的赤红通达便一跃而下。

    他心中明白，既然这位六九古神肯现身，那这事多半是已经成了。