    匕首上，真的有所谓的指纹。

    那么楚倾歌方才用锦布，真的将指纹印上了吗？

    “就算是真的有指纹，又如何将真凶找出来？”南庆问道。

    楚倾歌抬眼看着她：“方才我就说了，每个人的指纹都不相同，就连自己十根手指头，也不能一模一样。”

    她将锦布取出，放在韩尚宫给她准备的小木架上，再将夜明珠的盖子打开。

    “韩尚宫，可否将整个大殿所有夜明珠盖上？”

    “你要做什么？”所有夜明珠盖上，大殿就变得黑漆漆的！

    韩尚宫是担心，有人会趁乱对陛下不轨。

    “韩尚宫若是担心，亲自守在陛下的身旁就好。”

    这韩尚宫的武功，绝对是深不可测的。

    到现在为止，也没人曾见过她出手。

    韩尚宫想了想，终于回到南庆的身旁，一挥手：“将大殿所有夜明珠盖上。”

    几个宫女走到各处，逐一将夜明珠盖上。

    整个大殿，很快就陷入了昏暗中，就只剩下楚倾歌手里那颗。

    “九公主，到底想要做什……”韩尚宫的话尚未说话，便蓦地住了嘴。

    只见，大殿一旁的墙壁上，出现了一个巨大的指纹。

    是夜明珠的烛光，照在锦布上，锦布上的指纹被药水沾过，已经变成了灰黑色。

    此时，正清清楚楚，放大无数倍之后，映在墙上。

    “这几个指纹，最为清晰的是食指和中指，这指印看起来，是右手。”

    楚倾歌的声音，幽幽响起：“如今，我先给大家示范一下，我右手食指和中指的指纹究竟如何。”

    她将两根手指头，放在药水里碰了下，之后，往锦布上印落。

    印好的锦布，也放在木架子上，和方才那个锦布放在一起。

    两份指纹一对比，果然是不一样！

    众人，无不震撼。

    原来人的手指头上，竟然还藏着这么多的秘密！

    如此查案的手法，还真是闻所未闻，见所未见！

    只听到楚倾歌又道：“现在，我们来一一验证，匕首上的指纹，到底是属于谁的。”

    风漓夜闻言，立即上前一步：“我先来。”

    倾歌看了他一眼，知他如此懂自己，心跳还是忍不住微微乱了乱。

    “好。”

    她取出一块锦布，以同样的方式，将风漓夜的指纹印上。

    之后，取下自己那块锦布，放上了印着世子爷指纹的那块。

    指纹放大无数倍后，呈现在墙壁上，是不是一样，清晰可见。

    “我来。”慕白往前一步，也伸出自己的手指。

    倾歌冲他一笑：“谢谢。”

    又是一样的步骤，验证了慕白的指纹，还是与凶器上的指纹不一样。

    之后，几个皇子公主也都验了，并没有找到。

    大殿之上，就只剩下南阳，南博闵，南庆，韩尚宫，以及楚薇云。

    楚薇云冷冷哼了哼，一点都不愿意配合。

    倾歌不理她，拿着药水和锦布，走到南阳与南博闵的跟前。

    “难道，你还怀疑我杀了自己的皇儿？”南阳脸色一沉，气得指尖都在发抖。

    “楚倾歌，你敢羞辱本宫？”

    ","hascontent":1}}

