    “你....”

    山哥眼珠子充血，脖颈血管凸显，声音微弱：“我...我告诉你个...秘密。”

    季布闻言眼角眯了眯，手上的力道逐而放松。

    “其实....”

    山哥得以呼吸，贪婪的呼吸着空气：“其实...半年前的那次交易，你的....”

    就在这时。

    走廊上。

    有脚步声传来。

    山哥猛地发力，身体撞向季布, 想要撞开季布趁机往外跑，却被早就察觉到的季布一把按住，双手攥着输液管用力拉伸。

    须臾。

    山哥眼珠子翻转了几下，直接扑街。

    季布表情平静，将他脖颈上套着的输液管拿了下来，重新归位到原来摆放的状态。

    一丝不苟的检查完现场确定没有遗漏后，他伸手摸出一根香烟来给自己点上。

    脑海里回忆着刚才山哥说的话。

    他刚才说那句话是什么意思？半年前的那次交易...他提起这件事干什么？

    这次的交易难道他知道什么？还有什么自己不知道的其他情况么？

    扑街。

    早不来人，晚不来人, 偏偏这个时候来人。

    门口。

    马军出现在病房门口, 右手按着门框大口的喘着粗气，扫了眼蹲在山哥身前的季布：

    “他怎么样？”

    “扑街了。”

    季布叼着香烟咬了咬头：“没得救了。”他起身从地上站了起来，走到马军的面前：“人拉住没有？”

    “跑了。”

    马军咬了咬牙，站直了身子看向走廊。

    阿虎一行五人的队伍，只抓了两个，剩下的三人全部都已经跑路了。

    “把他们带回去！”

    马军招呼一声，示意伙计把人带走，同时看向季布：“你也跟我们走一趟吧。”

    “不是吧阿Sir，我很忙的！”

    季布两手一摊，很无奈的看着他：“你也看到了，是那伙越喃仔砍的人嘛，你有这个功夫你应该去追查他们。”

    “我分分钟几百万的生意，你这样子造成了我的损失，谁补偿给我啊？是你还是你们警队啊？！”

    “少废话！”

    马军伸手一按手铐：“叫你跟我走就跟我走！”

    “行，你威, 你说了算。”

    季布咬牙点了点头，伸手指了指他：“马军是吧，你死定了，等着我的律师投诉你吧。”

    尖沙咀警署。

    审讯室里。

    季布翘着二郎腿背靠着座椅靠背，优哉游哉的抽着香烟，面对马军的询问，爱答不理。

    “你跟死者什么关系。”

    “没关系。”

    “没关系？！他是远洋账务公司的负责人，你的上级。”

    “你都知道了还问我干什么？！”

    “靠！”

    马军一巴掌拍在桌子上：“扑街仔，不要再跟我耍花样，不配合我，你就别出去了。”

    “那正好。”

    季布两手一摊：“冒钱食盒饭，正好咯，吃免费的皇粮，我没所谓的。”

    “靠！”

    马军闻言直接直接心态炸裂，刚要起身上来跟季布好好交流交流。

    门口。

    苗志华推开审讯室的门走了进来，扫了眼虎视眈眈的马军，随口道：

    “马Sir，气氛这么紧张啊，要扁他一顿吗？！”

    “没啊。”

    马军一副不耐烦的表情，叉腰不说话。

    “行了。”

    苗志华拿出一份资料递给了马军：“事情已经调查清楚了, 跟他没有关系。”

    “越喃帮三兄弟的事情, 你带人好好去盯一盯他们吧。”

    他见马军不接，抖了抖手里的资料：“好了, 去吧。”

    马军“诶”了一声，结果资料不忿的离开了。

    “什么情况？”

    苗志华关上审讯室的门，摸出香烟来递给季布一支：“山哥怎么忽然就扑街了？”

    “越喃仔阿虎做的。”

    季布点上香烟吸了一口：“越喃仔三兄弟吞了林昆一批货，生吞硬吃，结果就打起来了呗。”

    “嗯...”

    苗志华沉吟了一声：“这对咱们来说未必是坏事，眼下，山哥一死，林昆手底下已经没有什么能够拿得出手的人了。”

    言外之意。

    就是季布可以做主了。

    “先把越喃仔三兄弟解决了再说吧。”

    季布摆了摆手，手指弹了弹烟灰：“你把这个马军支开，哪里都能碰到他。”

    “行。”

    苗志华推过来一份口供：“你在上面签个字就可以走了。”看着签完字的季布，又补充到：

    “眼下，越喃仔的案子，对我们来说也挺迫切的，有什么需要就联系我。”

    “越喃仔神出鬼没，要抓他们还真不好找。”

    “那行。”

    季布点了点头，起身从座位上站了起来：“我心里有数了，回头联系你呸配合我就行了。”

    从警署离开。

    季布驱车回到远洋。

    林昆已经知道了山哥的死讯，表情不是很好的坐在座位上抽着香烟。

    山哥这件事虽然做的不是很让人满意，但毕竟山哥是他的人，被越喃仔做掉了，面子问题。

    “昆哥。”

    季布推门走了进来，来到林昆面前伸手把他手里的香烟掐灭在烟灰缸里：

    “不是戒烟了嘛又开始抽。”

    “阿布。”

    林昆上下扫了眼季布：“你没事吧。”

    “没事。”

    季布摆了摆手：“还好咱们当时跑的快，不然咱们都得扑街，这群越喃仔太猛了。”

    越喃仔三兄弟这么猛，阿虎带着四个人横冲猛撞的杀到了医院持刀砍人，季布还是有些出乎意料的。

    顿了顿。

    他拉开凳子坐下：“这群越喃仔狂的没边了，一定要做掉他们给山哥报仇。”

    “我只有一个宗旨！”

    林昆咬了咬牙，目光灼灼的看着季布：“货我不要了，但是这越喃仔，得死，一个都不能留！”

    “好。”

    季布闻言点头：“这件事包在我身上，不单是他们得死，货咱们也得拿回来。”

    “货？”

    林昆有些意外的看了季布一眼：“你有把握？！”

    “越喃那个陈哥我联系联系”

    季布点了点头，思路无比清晰的说到：“这批货肯定被越喃仔卖给他了，我试试看能不能跟他对白吧。”

    “好。”

    林昆点了点头，没再多说什么，再度嘱咐了一句：“小心点。”

    从远洋离开以后。

    季布当即把乌蝇叫了过来：“让你打听四眼的消息打听到了没有。”

    “嗯。”

    乌蝇点头。

    两人驱车朝着油尖旺赶去，在一家茶餐厅里找到了正在吃饭的越喃仔养父四眼。

    “我是来找你谈山哥的事情的。”

    季布开门见山，也不跟他拐弯抹角：“我需要你提供越喃仔的信息给我。”

    “呵呵。”

    四眼推了推鼻梁上的眼镜儿，目光打量了一下季布：“我看我现在过的这个日子多舒服啊？”

    “每天饮饮茶散散步，钞票也不愁，我跟着你们跟越喃仔作对，吃饱了撑的啊？”

    自从上次越喃仔做掉了另外两个养父以后，四眼就已经被吓破了胆。

    于是乎，他索性彻底不管他们三个了，每个月老老实实拿着他们给的钞票，倒也悠闲。

    “呵呵。”

    季布拿过旁边的茶杯来，乌蝇抬手帮他把茶杯倒满：“按照我的情报，另外两个人已经被越喃仔做掉了吧？”

    “你知道不就行了？！”

    四眼嗤笑一声，一副你废话的表情：“我告诉你，越喃仔三兄弟就是条疯狗，我们养了他们好几年不一样被他们斩？！”

    “现在的日子就挺好的，有吃有喝一家人都好安全，我吃饱了没事做跟你们去撩拨他们啊？！”

    他点上一根香烟，不耐烦的摆了摆手：

    “他们是他们，我是我，我跟他们已经没有任何关系了，你们的那批货你自己去找他们吧。”

    “我可以不想落得跟大侠他们一样，被汤尼斩那么多刀，死的好惨呐。”

    “季老大，我现在麻烦你给我留条生路行不行？让越喃仔看到我跟你们待在一起，他斩我啊！”

    四眼拽了拽西装领子，侧了侧身子看向窗外，典型的不想再跟季布继续交流下去了。

    “话不是这么说的。”

    季布端起茶杯吹了吹热气腾腾的茶水，小口的抿了一口，沉吟道：

    “他们两个人扑街了，对你来说未必是坏事啊。”

    季布的身子往前探了探，声音压低了几分，语气玩味：“他们两个扑街了，那他们的地盘也就都空出来了。”

    “如果，我是说如果，如果越喃仔要是也死了的话，那这些地盘是不是又全归你了？”

    四眼闻言身子一顿，目光闪烁。

    “每个月拿一份是拿，那三份也是拿，谁他妈的不想拿全部啊？”

    季布捕捉着四眼的表情变化，侃侃而谈继续往下说到：“越喃仔吞了我们的货，还斩了我们的人，这件事肯定要了的。”

    “越喃仔要是扑街了，你觉得你那份还会有吗？做人呐，有时候还是要有足够大的格局。”

    “草！”

    四眼看着季布有些无语：“我求求你放过我行不行？让越喃仔发现了，他会杀我全家的！”

    “我们现在找不到他们三个。”

    季布看着松口了的四眼，继续往下说到：“不止我们找不到他，差人也找不到他，但是，你肯定知道他们的动向。”

    “你只需要告诉我他们三个在哪里，剩下的事情我们去做，差人会保护你们全家的。”

    “差人？！”

    四眼表情一滞。

    “是的。”

    季布直言不讳：“差人现在也在找他们，大家都有共同的目的，所以为何不能达成合作呢？”

    “就跟咱们一样，大家都是各取所需而已，越喃仔必须死，不关于利益问题，面子问题。”

    “我给你三分钟思考的时间。”

    季布手指在桌面上轻轻的点了点：“如果你要是实在不愿意那就当我季布没说。”

    桌面上一时间沉默了下来。

    “……”

    四眼皱眉吸着香烟，表情变幻不定的看着季布：“你刚才说的当真？！”

    “真。”

    季布点了点头：“越喃仔必须死，面子问题。”

    “好！”

    四眼深呼吸了一口，凑过脑袋来小声的说到：

    “后天晚上，汤尼会在长贵酒楼给他老母过寿，他们三兄弟到时候肯定都会出现的。”

    “我敢保证，这一次他们三兄弟肯定会扎堆出现的，这是你们最好的机会。”

    “如果，你们要是没能抓住他们，那就会遭到他们疯狂的报复，汤尼三兄弟出了名的疯狗。”

    “他们手里养着一批越喃杀手，招惹上了他们，没一个好下场的。”

    “后天晚上，长贵酒楼？”

    季布闻言点了点头：“行，我心里有数了，你先带着你的家人藏起来吧。”

    他招了招手叫来服务生：“埋单。”

    从茶餐厅离开以后。

    季布带着乌蝇驱车前往尖沙咀警署，这把乌蝇给弄的一愣一愣的：

    “大佬，咱们去警署干嘛？那群差佬看到咱们岂不是...”

    “扑街。”

    季布没好气的打断了他的话：“你怕什么？你现在是正行，正儿八经的港岛好市民，他们又能拿你怎样？”

    “好像也是这个道理哦。”

    乌蝇仔细思考了一下，这才底气足了几分：“对啊，我现在可不是什么烂仔，差佬看到我都得给我递根烟。”

    “这就对了嘛。”

    季布深以为然的点了点头：“越喃仔就是条疯狗，咱们要是正面跟他们碰撞，白白损失自己人。”

    “如果把这件事情交给差佬去做，咱们不就坐收渔翁之利了嘛。”

    “高！”

    乌蝇顿时明了，冲季布竖起了大拇指。

    季布带着乌蝇进入警署的接待室，稍作等待以后，苗志华带着马军走了过来。

    “马Sir，这么巧，咱们这么快又见面了。”

    季布翘着腿坐在座位上，言笑晏晏的看着马军：“正好兜里没香烟了，让我尝尝阿Sir的品味。”

    “哼。”

    马军面对季布的调戏，冷哼一声没有说话。

    “行了。”

    苗志华扫了眼季布：“季先生，你说你有越喃仔三兄弟的情报，直接说吧。”

    “后天晚上，他们三兄弟会在长贵酒楼给他们的老母过生，那时候他们三个肯定都会露面的。”

    季布也不磨叽，开门见山。

    “哼。”

    马军伸手一叉腰，没好气说到：“你说他们会出现就会出现啊？！凭什么信你！”

    季布也不搭理他，这让马军有种一拳打在棉花上的感觉。

    “好了。”

    苗志华呵斥一声，看向季布：“你的消息确定？”

    “嗯。”

    见季布点头，苗志华一锤定音：“行，那我心里有数了。”

    “我有个条件。”

    季布伸出左手来，打量着自己的手指甲：“后天晚上的行动我也要参加，越喃仔还欠我一笔账呢。”

    “靠。”

    谷穰

    马军一听立刻反对：“你以为你是谁啊，让你参加？你无缘无故给我们透露消息，你小子肯定也有问题。”

    “呵！”

    季布轻哼一声：“别说我看不起你，我是怕你把他们放走了，到时候越喃仔来找我麻烦啊！”

    “你！”

    眼看着两人就要吵起来了。

    “马Sir！”

    苗志华再度呵斥一声，皱眉看着马军：“让他参加吧，没有他的信息，咱们也找不到越喃仔。”

    “行...”

    马军有些无语的点了点头，心有不甘的指了指季布：

    “你小子最好老实点，要是让我发现你有什么问题，连你一块拉！”

    事情敲定。

    季布伸手从口袋里摸出一张地图来摊开在桌面上，又摸出一支钢笔来，开始做标注：

    “喏，这个就是长贵酒楼了，从地图上来看，长贵酒楼出门口就是个岔路口。”

    “他们三个号称很有孝心，如果我没有猜错的话，肯定不会丢下他老母逃跑的。”

    “到时候你们安排人手把长贵酒楼门口的两条岔路口堵住，一旦开始行动第一时间先把路口堵死，防止他们开车逃窜。”

    “只要堵住了马路，他们肯定就跑不了，剩下能不能抓住他们就看你们差人的本事了。”

    “这里。”

    季布拿着钢笔标注出长贵酒楼的后面：“酒楼后面是个死胡同，不用怎么关注，留给我就好了，我带人堵在这里。”

    “到时候，所有人员就位以后，由先遣部队带头往里面冲锋，里面的人一慌肯定是要跑的，到时候咱们就来个守株待兔。”

    “OK，结束。”

    季布打了个响指，把钢笔往地图上一丢：“我个人的初步计划就是这样的，理想状态下按照这么做应该是不会出问题。”

    他双手抱着膀子，目光落在苗志华、马军身上：“不知道两位阿Sir觉得呢？你们有没有什么其他的意见？”

    “……”

    马军有些无语的看了看季布，再看了看地图，还真没办法反驳，季布制定的这个计划，很合理。

    看来。

    一开始季布就已经做好了准备过来的。

    地图、钢笔都早就准备好了。

    “看什么看？”

    乌蝇捕捉到马军的表情，毫不客气的讥讽到：“这个呢就叫做专业，专业懂不懂啊？！”

    “不是我苍蝇吹水，要是我家大佬来警署当差，分分钟秒杀你们这些什么督察之类的啦。”

    “小子！”

    苗志华斜眼扫了乌蝇一眼：“我发现你的话很多啊？要不要我单独请你饮杯咖啡啊。”

    “哼。”

    乌蝇悻悻的缩了缩脑袋：“我告诉你，我乌蝇可不是吓大的，我可是港岛好市民。”

    “好。”

    苗志华也不跟乌蝇计较，拍了拍手：“那就按照季先生这个计划走，咱们再确认一下，如果有什么变动再通知你。”

    “越喃仔要是抓住了，给你发一面港岛好市民锦旗。”

    “Thank Sir！”

    季布起身装模作样的敬了个礼：“好市民锦旗就算了，只要以后马Sir少去我的场子扫荡就行。”

    “你们每去扫荡一次，我少揾很多钱啊大佬。”

    “哼。”

    马军冷哼一声，也不说话。

    从警署离开以后，季布又马不停蹄的去找林昆了，并把自己的计划重新跟林昆复述了一遍。

    “差佬？！”

    林昆的眉头一下子皱了起来，有些不开心：“这群死差佬没一个靠谱的。”

    “我知道。”

    季布点了点头，示意林昆不要着急：“咱们的那批货还在他们手里，如果不借助差佬的手，咱们就要不回来这批货。”

    “差佬？！”

    林昆眉头再度一簇：“不行，你这么做风险太大了，如果要是被他们发现了咱们...”

    “发现咱们什么？我们都是正经商人的来嘛，谁有证据说咱们是做面粉生意的？！”

    季布思路无比清晰的回答到：“差佬可以帮我们给越喃仔施加压力，这样，那批货才能回到咱们手里。”

    “咱们现在不单单是要做掉他们，这批货同样也非常重要，不是么？！”

    他无比自信的看向林昆：“自古以来道上混的见到差佬都得绕着走，但谁说咱们就不能利用差佬了？”

    “嘶....”

    林昆吸了口气，若有所思的点了点头，斟酌了一下倒也没再多说什么：

    “那就按照你说的来吧，醒目点。”

    ····

    两天后。

    长贵酒楼。

    包间里。

    汤尼、渣哥、阿虎三人齐聚，为老母过生，老太太年纪大了有点老年痴呆，吃饭也需要人伺候。

    任凭谁也想不到，在外面持刀斩人连眼睛都不眨一下的汤尼三兄弟，此刻和颜悦色的伺候着老母，一点脾气都没有。

    三个人轮番上场哄着老母喝粥，要多乖巧就有多乖巧。

    “大哥。”

    阿虎推开包间的门从外面走了进来，凑到汤尼的耳边小说的说到：

    “情况不对劲，都这个点了，四眼竟然还没有带人过来贺寿，外面的街上连个人影都没有。”

    “啊？”

    汤尼闻言眉头一皱，走到包间的窗户口，掀起窗帘一角往外面看了看。

    街道上确实空荡荡的，这才晚上八点，街道上连个人影都没有，完全不符常理。

    “渣哥。”

    汤尼来到正拿着勺子舀着艇仔粥的渣哥身边，压低着声音道：“出事了。”

    “出什么事了？”

    渣哥不悦的呵斥了一句：“还有什么事情比老妈不吃饭更严重啊。”

    “不对劲。”

    汤尼表情严肃的摇了摇头：“咱们的消息可能漏了，现在就走吧。”

    “嘶...”

    渣哥闻言不由吸了口凉气，顺着汤尼的眼神来到窗户边上离开窗帘一角往外看了看，思考了一下：

    “走吧。”

    “妈，走了走了，咱们回家吃饭去。”

    渣哥推着坐在轮椅上的老母往外面走去，汤尼跟阿虎两人走在前面，招呼着马仔去外面取车。

    几人刚刚来到街道外面。

    就在此时。

    街道上忽然车灯大量，明亮的闪光灯穿透酒楼的落地玻璃照射进来，无比刺眼。

    只是片刻。

    几台车子快速的冲了过来，此起彼伏的车门关闭的声音响起，一个个便衣下车后快速朝着酒楼包围了过来。

    “草你妈！”

    汤尼看着来势汹汹的众多差人就要往外面冲，但是却被渣哥给拦了回来：

    “你跟阿虎从后门走，我带着老妈走前门，给你们拖延时间。”

    “渣哥！”

    “走啊！”

    在渣哥的命令下，汤尼一咬牙叫上阿虎，两人转而钻回酒楼，朝着后门走去。

    “还看着干什么！”

    渣哥吆喝一声身边的马仔，示意他们帮忙把人送上轿车系上安全带，自己钻进驾驶室，朝着外面的马仔指挥到：“挡住他们。”

    自己则是随便选了个方向逃窜而去。

    几个马仔躲在车子后面，掏出手枪来朝着警方射击，双方随即发生了交火。

    “开车追他们！”

    马军躲在车后开了一枪，吆喝着身边的伙计，示意他们开车出去追堵。

    他的目光落在了长贵酒楼里面，刚才他看到汤尼跟阿虎两人钻进了饭店，指挥着伙计：

    “快快快，压上去解决掉他们！”

    渣哥他倒是不担心，外面早就设好了关卡拦截，他此刻更关注的是跑回酒楼的汤尼两人。

    公路上。

    渣哥开车载着老母快速的逃窜着。

    只不过。

    这条路早就被堵死了，刚刚往前面开了不过五十米左右，前面的道路已经被交通管制，路障把整条公路拦截。

    “妈的！”

    渣哥一咬牙，一脚刹车点死，方向盘微微往边上带了带，车身斜着对着前面的路障冲撞了过去。

    眼看着渣哥要强行冲关，警员钻进路边的警车发动车子朝着渣哥冲撞了过来。

    渣哥油门点了点，原本准备强行冲撞过去，但是副驾驶的老母早已经受不了颠簸，刚才吃进去的艇仔粥全部吐了出来。

    “草！”

    渣哥思考了一下，还是点住了刹车，车子堪堪停下。

    立刻。

    警员一窝蜂冲了过来，打开车门把渣哥拖拽了出来，按倒在地卡上手铐。

    另外一边。

    汤尼跟阿虎两人钻回酒楼后，脚步快速的朝着后门走去，打开后门一前一后的钻进巷子，朝着前方的死胡同冲了过去，只要翻越了这个死胡同就安全了。

    “哒哒哒...”

    两人轻快的脚步声在巷子里响起。

    树荫下。

    一台面包车悄无声息的停在这里。

    一阵微风吹过。

    树叶“簌簌”作响，斑驳的阴影中，面包车隐藏在树荫下若影若现。

    季布带着乌蝇还有四个马仔坐在车里，静静的看着出现在视线中汤尼跟阿虎。

    “走！”

    汤尼一马当先，脚底发力加速一个箭步冲了上去，踩着墙壁连番点踩，右手顺势扣住围墙顶，一口气冲到了胡同上，回头冲阿虎伸出手：

    “来！”

    阿虎往后退了两步，同样一个发力，刚冲到一半，面包车车门打开，两把装着消音器的手枪直接对准了他：

    “别动！”

    其中一人直接扣动了扳机打在阿虎的脚下。

    于此同时。

    另外一边的车门的马仔快速下车，枪口瞄准阿虎。

    原本还准备冲刺的阿虎，在枪口的威胁下，硬生生来了个急刹车，冲到了围墙脚下。

    “又见面了，汤尼哥！”

    季布笑呵呵的看着围墙上坐着的汤尼：“我就在这里随便蹲蹲点，没想到就等到了你们。”

    “草！”

    阿虎看到季布以后：“又他妈的是你！”

    “没错，就是你老豆我！”

    乌蝇抬起枪托砸在了阿虎的脑袋上：“惊不惊喜意不意外？！”

    “妈的！”

    阿虎咬了咬牙，虽然不服气，但是在几把手枪的枪口下，非常识趣的没有乱动。

    “汤尼，咱们来聊聊那批货的事情吧。”

    季布抬头看向坐在围墙上的汤尼：“如果不出意外的话，冼伟渣肯定也被差人逮住了。”

    “阿虎我们就先带走了，我给个号码给你，什么时候你要是想通了就联系我。”

    “如果不想阿虎跟冼伟渣出事，我想你应该知道怎么做，对不对？”

    说完。

    他一甩手示意马仔带走，看也不看围墙上的汤尼：“汤尼哥，慢走不送！”

    马仔将阿虎反捆后塞进面包车里，然后车子发动直接就开走了。

    “妈的！”

    汤尼坐在围墙上表情阴晴不定的看着脚下的几人，一咬牙直接从围墙上翻越了下去，快速的消失在黑夜中。

    很快。

    巷子里就再度恢复了平静。

    季布带着乌蝇坐进了旁边停着的轿车里，听着外面街上传来的动静，优哉游哉的抽着香烟。

    约莫五六分钟后。

    马军带着伙计冲进了酒楼，先是对着酒楼搜寻了一番没有发现汤尼阿虎两兄弟的影子，随即来到后面的巷子。

    季布、乌蝇两人从车上下来，目光看向马军：“情况怎么样？！”

    “嗯？”

    马军一副不相信的表情看着他们两个：“他们没有往这边跑？！”

    “没有啊。”

    季布两手一摊，疑惑的摇了摇头：“这里一直都很安静，根本没有人从后面出来过。”

    “不可能！”

    马军一脸的不相信，随即在他们车里搜寻了起来，没有发现任何结果：

    “我顶你个肺啊，我早就觉得你们有问题，无缘无故要参与我们的这次行动，老实交代，人是不是你们放走了！”

    “喂！”

    乌蝇伸手一指马军：“你他妈在说什么呢。”转而回头看向季布：“大佬，他毁谤我，他毁谤我啊！”

    他气急败坏的盯着马军：“扑街，小心我告你毁谤啊！我不光要投诉你，我还有权让我的律师起诉你！”

    “放肆！”

    马军抬手抓住乌蝇的右手手臂，跟着一扭直接将乌蝇上半身按倒在了轿车引擎盖上。

    “咣当。”

    乌蝇身上掉下来一截镀铬的自来水铁管，声音清脆。

    “这是什么！”

    马军弯腰捡起自来水水管，指着被切割成尖锐的一端：“来，你解释解释！”

    “草！”

    乌蝇理直气壮的马军：

    “我们是来这里堵汤尼他们的，对付他们这种冚家铲，我带根自来水水管防身，是不是很合理啊？！”

    “呵呵。”

    季布轻笑一声，斜眼扫了马军一眼：“行了，差不多得了，好歹你们也抓住了冼伟渣不是？”

    “汤尼、阿虎跑了，有冼伟渣在手里，难道还怕他们两个不出来？！”

    他不由分说的把马军扣着乌蝇的手打开：“你要是觉得我们有问题，那你就去找你的上级问清楚。”

    “呸！”

    乌蝇活动着隐隐发痛的右手：“你真是不知好歹啊，帮你拉人还他妈怀疑我们两个，扑街！”

    说完。

    两人钻进轿车，大摇大摆的开车离开了。

    “马Sir。”

    伙计看着驱车离开的两人：“咱们现在怎么办？要不要拦住他们。”

    “算了。”

    马军皱眉摆了摆手。

    乌蝇的话让他无法反驳，但是他又总感觉今天晚上的事情有点不对，到底哪里不对，自己又说不上来。

