
　　两人说话的声音渐渐走远，但姜煜离开后，姜莎莎却还在，似是在和什么人说话。M.23sk.com

　　“你心心念念多年的人就在不远处那个假山后和别人浓情蜜意，你心里是什么滋味？”

　　“与你无关。”

　　“是与我无关，我就是很不甘心，你宁愿守着这么一个将你忘得一干二净的人也不愿接受我？这些年我对你还不够好吗？我费劲心思助你达成所愿，到头来，你竟连一声招呼都不打就离开了！”

　　“如果不是我还有些门路，怕是都查不到你人在海城！”

　　“你帮我我很感激，可是姜小姐，你别忘了，我们是合作关系。你帮我，我是付了报酬的。”

　　“合作结束，自然是桥归桥路归路。如果每一个和我合作过的人都像姜小姐这样苦苦纠缠，觉得我欠了你极大的恩情，我的日子怕是就过不下去了。”

　　“合作？你居然说我们只是合作关系！”

　　“我们本来就只是合作关系，如果姜小姐是谈公事，我奉陪；如果姜小姐叫住我只为了说这些废话，我还有别的事要处理，失陪。”

　　假山旁有不少绿植，夜间树影斑驳，那个人站在树影下，不怎么看得清他的样貌，只依稀看到他个子很高，是男人的身形。

　　姜莎莎站在树影外，路灯照在她身上，倒是能将她看清。

　　此时的她不再是无害的文艺范无害乖乖女形象，即便戴着眼镜，也遮不住她眼底的愤怒和狠戾。

　　“你给我站住！有本事你就直接跑到她面前去告诉她，你是为她来的海城，躲躲藏藏算什么？”

　　“哦，我知道了，她身边现在有了人，还是我五叔这个京都大名鼎鼎的姜五爷！我五叔无论是外貌才能还是权势地位都难有人能及，即便是你，在我五叔面前也是不自信的！你怕你一点机会都没有，所以你连出现在她面前的勇气都没有！”

　　“你就是个懦夫！”

　　“她有什么好？怎么你们一个个的都被她迷得神魂颠倒的？我五叔是这样，谢衡是这样，你也是这样！”

　　“她有什么好！她到底有什么好！”

　　姜莎莎喊着，失魂落魄地跌坐在地上，可惜人已经走远，根本听不到她这撕心裂肺的喊声。

　　倒是在不远处假山后的施烟听到了点声响。

　　不过距离远，加上他被姜澈缠着，感官都被姜澈夺了去，加上水声响动，她听得不是很清楚，只隐隐约约听到一些。

　　“姜、姜澈，好像有人在喊什么，听着像你那个侄女的声音……”

　　姜澈动作停了一下，却什么都没有听到。

　　“你听错了。”

　　低头吻她：“施小姐，你今晚很不专心，是因为在外面没有安全感？别担心，我打过招呼，不会有人过来。”

　　竟是打过招呼，感情他早就有这样的打算啊！她还以为他是泡着温泉临时起意。

　　施烟一时无言。

　　……

　　第二天施烟两人醒来已是中午。

　　直接到温泉度假山庄的餐厅去吃午饭。

　　像这样以旅游度假为主的温泉山庄，最不缺的就是美食。温泉度假山庄是走高端路线，山庄里的餐厅自然都是高端餐厅。

　　两人牵手走进其中一家。

　　刚走进去就遇到个熟人。

　　也算不上熟人，只有一面之缘。

　　对方看到他们，似乎也有点惊讶，不过到底是成功人士，情绪收得很快，片刻工夫惊讶就变成礼貌的微笑，先出声打招呼：“施家表妹，姜五爷。”

　　是姜晟生日当晚同去为姜晟庆祝的生日的好友之一，顾亦。

　　和苏暮的交情也不错，那晚苏暮还特地介绍他给施烟认识。

　　姜澈只微微颔首，施烟礼貌微笑：“顾总。”

　　“施家表妹别这么见外，你是苏暮的表妹，也就是我的表妹，不介意的话可以喊我顾哥。”

　　施烟没有顺着他的话接，只浅浅一笑。

　　顾亦也不觉尴尬，像个善解人意纵容妹妹的哥哥一样，笑了笑就没事人似的转开了话题：“没想到会在这里遇到你们，你们也是趁着周末来这里放松的？”

　　“是的。”施烟微笑。

　　笑容得体，虽然态度有些疏离，但怎么都算不上失礼。

　　没有按照常规问他怎么会在这里，施烟只礼貌问：“我们正要去吃午饭，顾总吃过了吗？没吃的话一起？”

　　他们从外面进来，顾亦正要往餐厅外走，没有吃午饭的几率很小。

　　就算没有吃，人家情侣去吃饭，顾亦但凡有点情商都不会主动跟过去当电灯泡。

　　显然顾亦的情商不低。

　　顾亦笑笑说：“我吃过了，多谢相邀。”

　　“那我就不打扰你们了，祝你们有个愉快的周末。”

　　说着目光从施烟脸上转向姜澈。

　　施烟没注意到，但姜澈注意到了。顾亦看向他的时候，眼里对他虽然没有恶意，但也着实算不上友善。

　　姜澈掀起眼皮看过去时，顾亦的视线已经收回。

　　朝他们微笑点头，就转身走出了餐厅。

　　姜澈盯着他走出餐厅的背影多看了两眼。

　　被施烟留意到了，看一眼顾亦走远的背影，又看一眼姜澈，问道：“姜先生，怎么了吗？是这个顾亦有什么问题？”

　　那晚苏暮介绍顾亦给她认识的时候，她就觉得顾亦有些不对劲。

　　没有直接回答她，姜澈问：“施小姐，这个顾亦，从外表看，你觉得他是什么年纪？”

　　“和你们差不多吧，二十五六的样子。”

　　“二十五六啊。”

　　“他是表哥和姜晟的朋友，与他们的年龄相差应该也不大。怎么了吗？”施烟疑惑。

　　“没什么，先去吃饭吧。”

　　坐下点好菜，姜澈才继续刚才的话题：“那晚听苏大少说他是海城新贵，是在海城生活了很久？”

　　“应该是的。你好奇，要不要我让人去查？”

　　就性情上，姜澈和她差不多。

　　他们都极少会对外界的事感兴趣，更不会无故对一个只见过一两面的人感兴趣。

　　姜澈这么关注这个顾亦，说明他的问题很大！

　　“不用，我会处理。不过施小姐，不能因他是苏暮介绍给你认识的人你就对他放松警惕，尽量少与他接触。藏书而已，我也有很多，施小姐想看可以随时找我，不用去找外人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第411章 说是为她而来免费阅读。https://xs.23sk.com 