    贺少锋还是跟以前一样嚣张跋扈，他要去哪儿，全世界都得给他让路。

    宋诗雨见到他还是一点好感都没有。

    虽说那次在顶层包厢算是他救了她跟寒雪儿，可深究他的目的，宋诗雨总觉得他是别有用心，没按好意。

    若不是老板以寒雪儿威胁她，她真想辞职离开这里，就当与他没有再遇到过。

    这会再次撞见贺少锋，宋诗雨仍旧心中忐忑，对他避之不及。

    好在走廊里的光线很暗，再加上她穿着服务员的制服。

    这里跟她一样的服务员那么多，谁会注意到她啊？

    宋诗雨压低了头，有心回避，终于等到贺少锋那群人离开，她才松了口气。

    宋诗雨把酒端进另一个中等的包厢里，还拿到了几张小费。

    她刚从包厢里出来，就被告知，老板说今晚服务员的人手够了，让她不用干了。

    明明之前好几个包厢都人手不够，还缺服务员来着，这么快就够用了？

    宋诗雨当即怀疑，是不是贺少锋做的手脚？

    她思前想后，还是决定去找贺少锋，当面和他谈谈。

    她跟他根本就不熟，更曾经有仇，她用不着他这样“关照”她。

    可等她搭乘电梯，来到顶层包厢门口的时候，宋诗雨又犹豫了。

    她这样冲过去，问贺少锋是不是跟老板打过招呼，要老板“关照”她，是不是太唐突了？

    万一人家不承认，她岂不是很自恋？很没有面子？

    再说了，她就这样过去找他，岂不是又跟他有交集了。

    宋诗雨宁愿跟贺少锋一辈子都只做陌生人，就算再遇上了，也只当他是空气。

    实在是连正常的交流，都不想理他。

    只是她还没来得及转身，包厢的门就被人打开了。

    里面出现的人正好是上次跟她和寒雪儿起冲突的那个金茂。

    “怎么回事？老板不是说要带新来的几个美女进来吗？怎么还不来？”

    他话刚说完，见到是宋诗雨站在门口，顿时一愣。

    “我去催催！”宋诗雨硬着头皮说完，连忙转身。

    “你等等！”身后传来了声音。

    宋诗雨凭借自己敏锐的嗅觉，直觉会对自己不利。

    她假装没听见，加快了步子，向电梯那边走去。

    可身后很快传来了脚步声。

    听起来像是有人追上来了。

    她不会那么倒霉吧？

    这个金茂上次没教训够她，这次还想惩罚她？

    她可不想再喝酒了！

    这么一想，宋诗雨更加快了脚步，全速向前奔跑。

    身后的人很快追了上来，将她堵在了电梯前。

    “是你？”宋诗雨震惊地看着出现在她面前的男人，不是金茂，竟然是贺少锋。

    “你以为是谁？”贺少锋眯起狭长深邃的眸子，有些恼怒地质问道。

    “我……没谁……”宋诗雨刚想回答，又摇了摇头，下意识地攥紧双拳，替自己捏一把汗。

    她还以为是金茂，没想到是比金茂还要危险的贺少锋！

    “你怎么会在这里？”贺少锋目光幽深地盯着她，俊脸深不可测。

    “我……你……你认错人了……”宋诗雨别开眸光，本能地否认。

    “宋诗雨，你还想跟我装不认识？”贺少锋皱紧眉头，欺近她，一拳头砸在了她身后的墙壁上，似乎很生气。

    “你想干什么？”宋诗雨心口一滞，警觉地瞪向他：“我警告你，不要乱来啊。”

    “在这种地方赚钱，你还怕男人对你乱来？”贺少锋眸光深深，阴冷地望着她，讽刺地问道。

    “不关你的事！”宋诗雨眼里掠过一道清冷光芒，板着脸，正色道：“麻烦你以后不要让经理特别关照我！”

    既然他都堵住她，他们不得不正面交锋了，那有些话他们还是说清楚比较好。

    贺少锋挑了一下眉，俊脸上露出了像是狐狸一般的精光：“怎么，我让经理把你调去后厨，你还不乐意了？”

    “我有手有脚，要赚钱也要靠我自己，用不着你帮忙。”宋诗雨皱紧眉头，表明自己的立场。

    她跟他又不熟，实在不应该、也没那个必要，接受他的好意。

    “这么说你是想去那些包厢里伺候了？”贺少锋黑眸微微眯起，居高临下一副心有城府地样子审视着她，别有深意地问道。

    宋诗雨冷哼了一声，“反正我不要你管，你就当不认识我，让我继续做好回服务员好了。”

    贺少锋眼尾邪气地一扬，勾勒出惑人的弯弧，灼热地气息喷洒在她的脸颊上：“既然如此，你不如跟我走好了。”

    他的语气轻佻，却不容置喙，震得宋诗雨心头一跳一跳的。

    “跟你走？我为什么要跟你走？”她惊愕地望向他，表情疑惑。

    贺少锋霸气地勾唇，浑身散发出邪魅地气息：“你都愿意去包厢伺候那些不相干的男人了，不如以后跟着我，专门伺候我一个，我养你！”

    宋诗雨脑袋一嗡，当即震住了，整个人惊在那里，浑身僵滞。

    他这是赤果果地包养？

    之前老板这样暗示她，她还不信，夜总会里的其他人这样讽刺她，她还觉得她们是故意挤兑她。

    原来贺少锋真的有这样的意思！

    他就这样直白的提出交易，简直是对她的侮辱！

    虽然她那时候早就不是什么好学生了，她已经一脚踏入了污泥，可她还在竭力保持自己最后一点尊严。

    即便在夜总会这种地方，她也是在拼命靠自己的劳力赚钱，她还没有堕落到要出卖自己。

    更何况，他不是别人，他是贺少锋！

    那个曾经疯狂骚扰她，害她被学校开除，改变她命运的贺少锋！

    她就算是要卖，卖谁也不可能卖他！

    她憎恶他！

    打从心底地讨厌他！

    就算他现在变得跟以前看起来不同了，也更加有钱有势了。

    可在她心里，他永远是个无赖！是个流氓！

    是她以前厄运的始作俑者！

    她怎么可能会跟他走？

    更加不可能被他包养！

    绝对不可能！！！

    “你……你混蛋！”宋诗雨气得浑身发抖，眼睛红红的，咬牙切齿地低吼。

    想到那些不堪回首的过去，她简直杀了他的心都有了，更不用说跟他走了。

