    追羽打开邮件，看到大古跟写报告似的给自己解说昨天的战斗。

    他们从生物工程研究所带回来的生命体，拥有释放氧气的能力，这对于改善地球环境和恶劣的外星气候很有用。

    本来以为这是一个可以和人类共同创造美好未来的外星生命体，但大古记着追羽说的话，时刻警惕着对方。

    之后在这个外星生命体逃跑时迅速出手将其制服，好歹没有造成大破坏。

    ［这个外星生命体只会为了自己的生存与进化而行动，它们根本没有和人类共存的想法，也根本没有心。］

    按照大古的性子，他在写这段话的时候一定是充满了失望与叹息。

    追羽关掉这份邮件，又打开了另一份。

    ［我的新书准备发布了，如果可以的话我能寄一本给你吗？以谢谢你的帮助和鼓励。我找到自己喜欢的事了，哥哥也有了新的目标，我们会在地球好好生活下去的。］

    下面还有附件的照片，面带笑容的两人站在一起，看时间是近期拍的。

    小白跳过来，啪的一下把这份邮件页面给关掉了。

    把邮件关掉后，这家伙还一副无辜的样子，睁大了冰蓝色的眼睛看过来，歪着脑袋，小尾巴晃啊晃。

    “你卖什么萌呢？！”追羽按住猫头一阵猛烈地揉搓。

    “喵嗷～”小白被搓到脑壳疼。

    追羽忽然停下了动作，他抬头看向某个地方，感应了一会后拎着猫就从窗户跳了出去，化为流光飞向天际。

    ……

    位于北海道的罗臼岳，树丛荒芜，连绵的山峰顶端白雪皑皑，某个火山口里，西拉愉悦的舒展开翅膀，振得火山灰哗啦啦往下掉。

    伸了个懒腰后，它从火山里飞出来，迎面就和一道光碰上了。

    “啾啾？！”吓得西拉连忙后退，防备的看着他。

    “放心，不是抓…咳，让你去找黑暗的。”追羽笑了笑，落到它背上，说道：“你是去要去做自己的事了对吧，我帮你。”

    西拉歪头想了想，然后叫了两声，展开翅膀向着自己的目标飞去。

    它是因为滋尔达气体才变成这样的，所以对于它憎恨的那个东西，无论掩藏在哪，它都能找到！绝对要找到！

    ……

    “队长，北海道有怪兽出没！”

    西拉的体型过于庞大，它在天空中肆意飞行，掠过山林与城市，很快就被胜利队的野瑞队员发现了。

    得知了坐标后，胜利队迅速驾驶着飞燕号前去应战。

    追羽这次没有特地让西拉飞到云层中躲避搜查，就大大方方的冲向它的目标。

    这是西拉心中的黑暗所在，是它至死也要完成的执念，所以这次他不会对西拉提出任何要求，一切随着西拉的心意，而他负责保驾护航。

    青天白云之下，胜利飞燕号呼啸而过。

    坐在飞燕二号中，大古一边关注着雷达的信息，给其他两人播报，“目标在前方三万米，十五秒内进入视线范围……诶？”

    他忽然感应到了什么一顿。

    此时战机上的通讯屏幕跳出了居间惠的画面，她果断指挥道：「“绕过去，绕到目标的后面去！”」

    怪兽的速度很快，如果在正面攻击飞的话燕号很可能会因为气流的影响而受到撞击。

    但紧接着，泽井总监的通讯画面顶替了居间惠的通讯，他用着更加不容拒绝的口吻指挥道：「“不可以从后面发动攻击，从正面攻击！改变怪鸟的飞行路线！”」

    “什么？”宗方和堀井都愣住了。从正面进攻的话意味着他们要冒很大的危险，泽井总监是出于什么考虑才这样决定的？

    「“我再说一遍，从正面攻击！改变怪鸟的飞行路线！这是紧急命令！”」泽井总监再次道，语气更加坚决了。

    “正面攻击太危险了！”野瑞急切道。

    留在基地指挥室里的居间惠和野瑞具是惊愕与不理解，居间惠试图再次联通飞燕二号，但是泽井总监的权限比她高，根本呼叫不了。

    “为什么……”

    这根本是在用她的队员的生命在作战！

    居间惠迅速起身离开了指挥室，她要去找总监要个解释，这样做的原因是什么？！

    ……

    此时的飞燕二号上，两位的指挥命令他都听到了，按理来说是泽井总监的紧急命令居上，但是大古现在却有了其它想法。

    那只怪鸟已经进入了大家的视线内。

    “一号机快避开！”坐在后面的宗方叫道：“两架一起上太危险了！”

    在前方的飞燕一号右绕飞开后，巨大的灰黑色怪鸟清晰的展现在了大古面前，以及站在它背上，闪闪发亮的光团。

    人类的肉眼看不透光芒中是什么，但大古却能看到对方抬起手，笑容满面的跟他打了个招呼。

    “大古，攻击！”

    宗方的声音再度传来，愣神中的大古下意识按下攻击键。

    青色激光冲着怪鸟攻去，忽然一道光幕出现，爆炸的火焰扑面而来——

    西拉叫了一声，穿过空中火焰时，翅膀好像扑到了什么东西。

    追羽无语道：“我让你直接朝着目标去就行了结果你还真的就‘直接朝着目标’啊？”

    “噍～”

    这家伙侧个身都不愿意。

    后方的飞燕二号被火光遮挡视线时，直接被扑棱翅膀的西拉给一巴掌扇飞了……

    追羽看了看战机里的情况，见到其他两人没有生命危险后松了口气。

    “大古！”

    绕开的飞燕一号里，丽娜看着坠向山间的二号机惊叫出声。

    “指挥？！听到请回答！”新城在后面试图呼叫二号机，但对面只有杂音传来。

    “可恶！”他气的一拳砸在战机机壁上。

    ……

    “二号机主机身遭到攻击，引擎损坏，怪兽飞行路线没有改变。”

    “二号机，请回答！”

    TPC基地中，居间惠刚来到联络中心，就听到通讯员在呼叫飞燕二号。

    心脏在瞬间紧绷，推测到结果的她迅速冲过去连接队员们的通讯器，呼喊着：“二号机！快回答二号机！”

    没有人回答。

    居间惠手指微颤，紧抿了抿唇，转头看向一旁的泽井总监。

    泽井总监依旧呼叫了救护班，挂掉电话后看向她，叹了口气，“我……很抱歉。”

    “这到底——”

    「“队长，迪迦出现了！”」丽娜惊喜的声音忽然从通讯器中传出，「“他救了飞燕二号！”」

    居间惠猛地转头看向屏幕，见到画面中的迪迦奥特曼手里捧着飞燕二号时，一颗心终于放下，微微闭眼舒了口气。

    她看着同样松了口气的泽井总监，继续询问道：“这到底是怎么——”

    「“队长！希尔格诺奥特曼也出现了！”」

    丽娜的惊愕的声音再次传来，「“但是……他好像在帮怪兽？”」

