    

    “就是，有关于三嫂怀孕的事情，三哥说这件事情不可以告诉别人，我想了想，好像也是，现在家里都知道三嫂怀孕的事情了，如果突然说是三嫂没怀孕，他们肯定会以为三嫂是故意的，只会让有心之人得逞。”

    霍香香口中说的那个有心人，就是艾薇拉。

    “有心之人？”

    “对啊，这个有心之人就是艾薇拉那个坏姐姐，不知道怎么回事儿，父亲竟然也让她搬进家里住，还说要尽快给三哥和她订婚呢，我听着就好生气。”霍香香有口无心的说着。

    她本来就好心提醒，并没有想那么多，她这样的年纪，哪里懂得那么多的勾心斗角，她一直就是一个爱憎分明的女孩儿，只不过是把喜欢和不喜欢都表露在了脸上。

    绕是顾歆恬的内心再强大，可在听到霍堇言要与艾薇拉订婚时，她也实属接受不了，脑袋就那么问了一下炸开了。

    “香香，你说的是真的吗？你三哥真的要和艾薇拉订婚？”

    这件事情她怎么不知道怎么没有听霍堇言提起过？

    “三哥可能都不知道，我也是刚刚偷听他们谈话听到的，三哥知道一定不会同意。”霍香香正儿八经的说着。

    反正一说到艾薇拉她就很生气，她是真的很希望三嫂和三哥在一起，可是她也知道，霍家到底是一个什么样的家族。

    父亲这一生有过多少个女人就连他自己都数不清，光在这个家里就有四个妈，一个姨娘，这些都是为父亲生过孩子的女人。

    所以，三哥要继承父亲的家业，那一定会像父亲一样也娶很多女人的，但是正房太太就只有一个，她可不想三嫂变成偏房。

    顾歆恬不知道霍香香的小脑袋瓜里到底在想些什么，但是听见她说霍堇言要和艾薇拉订婚她整个人都懵了。

    怎么可能呢？

    怎么可能这么快就让他们订婚了？

    昨天霍堇言还在霍老爷子面前说过她已经怀孕的事情，哪怕是这样都不能让霍老爷子有那么一点点的动摇吗？

    “三嫂，你怎么不说话了？是不是生气了？我知道，你肯定不想三哥和艾薇拉结婚的，当霍家的姨太太真的很不容易，我妈妈就是，总是被二妈欺负，别人也会在背后议论她是小老婆，我妈现在大多时间都是待在自己房间里念经，她才三十六岁，成天就死气沉沉的，像个尼姑一样，也没心思陪我玩儿。”

    霍香香嘟着嘴，有些伤感，而后又接着说。

    “记得我很小很小的时候，父亲还会看妈妈几眼，可是后来，真的就连看都不愿意看她一眼了，也不知道是怎么回事，好像父亲的女人都只有一个孩子，而且，生完孩子都不想在被宠幸了，除了现在五姨娘。”

    顾歆恬听了这些话眉头紧皱，霍家老爷子的私生活还真是奇怪。

    要说乱吧，他的每一个女人就只为他生了一个孩子，要说不乱吧，他一个人却把好几个女人都带回了霍家。

