    “你已经被我们完全包围了！”

    “你不能随意地逃跑！”

    这里似乎是个很有趣的地方。

    琳的‘绒爪’现在在虚空中快速飞行着。

    而在绒爪后面跟着一大群的……准确的说是有一千个飞行器正在追着。

    它们都有着十多米大小，形状全都是棱形的。

    这些飞行器一边高速飞行，一边对琳的绒毛放射出大量的信号。

    这些信号都是些脑波信号，很容易就能理解。

    “你为什么要继续逃跑？你为什么不能停下来？”“你必须在这里受到审判！”

    这些飞行器虽然不断说着这些话语，但琳对它们发的信号它们却不会回复，只会继续发这些信号。

    琳发现它们的这些信号全都是设定好的，也就是只有不断重复的几句而已。

    所以在飞了一会之后，琳的绒爪停了下来。

    这些飞行器见状也全都停止，并同时对琳的绒爪发射出了大量的……尖锐物。

    这些尖锐物全都打在了绒爪表面的……绒毛上，它们威力不是很强，没有办法刺穿绒爪的皮肤，甚至没有办法穿透外层密布的绒毛。

    而这群飞行器在发射完之后就全都转身逃散，但琳这时对它们射出了大量的绒毛。

    每一根绒毛，都穿透了一艘飞行器，所有的飞行器都在短时间内全都被击中……炸裂。

    不过只是炸掉了这些飞行器的一小部分而已，它们的躯体大部分还在，但不能继续飞行了。

    琳让绒爪飞到了最近的一些飞行器旁边，并开始调查这些飞行器……琳发现它们都是些很简单的结构。

    它们的技术程度比尔什民还低一些，只是装配了简单的发射针弹的武器而已。

    而它的内部稍有特别的就是一个可以发送脑波信号的……发送器，用于发送琳刚才收到的那些信息。

    实际上这些飞行器，还有之前的导弹什么的都算是技术程度很低的东西，但琳觉得它们并不是那么简单。

    这些东西应该主要是用来吸引琳的注意力而已，琳检测了一会就发现远处又有大量类似的飞行器飞过来了。

    琳决定先不管它们，而是直接前往……集合体意识所在的位置。

    想着，琳直接让绒爪传送了几次，这次琳所到达的似乎是正确的位置。

    这里看起来像是一个有很多生物生活的地方。

    在琳前方的，是一座巨大的……桥。

    它整体为方形结构，四面宽度都是一百多公里，而它的长度则在……上万公里。

    除此之外它的表面上还有着相当多的像是突起之类的建筑物结构，这座桥本身看着也像是金属构成的。

    感觉是一个有着很多生物生活的地方。

    这座桥周围还有很多飞行物飞着，它们的形状挺像是尔什民的空间站。

    这里外表看上去应该是很多生物生活的区域。

    可能也是刚才攻击琳的那些飞行器和导弹的来源。

    当然最主要的是，这里是信仰集合体的思维所到达的地点。

    那么，就立即过去调查看看。

    琳原本以为在这里会遭受到猛烈攻击……但实际上没有。

    琳的绒爪慢慢地飞到了这座在虚空中的巨桥附近后，也没有遇到任何的袭击。

    感觉挺奇怪的，接着，琳便让绒爪往巨桥上洒下大量的兵种。

    这些兵种从细胞大小到一米多都有，它们成千上万地降落在巨桥的一面上。

    桥的这一面看似是一个很大的都市，无数大小不一的突起耸立在地表上。

    这些突起的建筑也有很多的洞孔之类的出入口，因此在降落后，琳就立即让兵种钻入这些建筑之内进行调查。

    ‘嘭！’

    在琳的第一个兵种……一颗直径一米多的绒球钻入了一座建筑的入口后，就立即遭到了一个物体的袭击。

    这个物体……应该也是生物，它全身也长毛了绒毛，不过是绿色的。

    它整体的形状有点像是鸟类，它有着展开达一米宽的‘翅膀’，‘翅膀’中间的躯体，则是棱柱形的。

    这个生物在绒球进来的瞬间就在皮肤表面上裂开了一道口子，并从里面发射出大量血红的……尖刺。

    不过这些尖刺全都被琳的绒球用绒毛拍落，随之绒球快速冲到了这个生物面前，伸展出了大量的绒毛将它缠绕住。

    它不断地挣扎着，而琳则开始往它的皮肤上放出大量的微型兵种开始检测。

    这个生物……实际上是一个载具。

    琳在检测它时，发现它主要是金属构成的，而它的内部则有着复杂的机械结构。

    同时也有一些房间，控制室之类的地方，琳发现里面有着一群形态类似蚯蚓，全身通红的生物在进行控制，这群生物本身是一种……体内以液体为主的生物。

    虽然它们不是细胞生物，但它们本身并不能生活在虚空环境里，所以在这个像鸟类形状的载具内生活着。

    琳决定把它们叫做血蚓，血蚓的大小都在数厘米。

    因为琳目前还没找到与它们交流的方法，所以就先研究了一下它们的身体结构等地方。

    同时，琳别的在桥上散开探索的兵种也发现了许多的……血蚓。

    它们都在这些建筑物里，并搭乘在形态不一，但功能类似的载具上。

    这些载具都在一米左右，里面差不多都有着养活数十个血蚓的生活设备。

    它们要平时的生活应该就是待在这些载具里，然后到处寻找食物。

    那么看来，这里并不是一个繁华的都市。

    因为这些血蚓不是正常居民，它们的身份主要是拾荒者，而这里的建筑也不是给它们住的。

    它们属于体型更大的生物。

    只是这些生物已经消失了，可能因为某些原因灭亡或是离开了。

    剩下的就只有这群血蚓在这里而已。

    当然琳现在只探索了一部分，可能继续探索能发现更多的情报。

    在想着的时候，琳有一群兵种的确就发现了更加有趣一些的情报。

    琳有一些兵种已经往这座巨桥的内部钻去。

    琳发现这里的‘地下环境’也是生活区，类似于虚民的地下街。

    不过在这里琳还看到了很多的石头……很特别的石头。

