    ——笑话！

    能死在殿下手中，是多么大的荣幸事儿。

    他这辈子还没试过，凭什么便宜了这等本就对殿下有非分之想的王八羔子？！

    想的未免也太美了！

    国师嘴上骂骂心里骂骂就算了，偏偏他就是个卑鄙无耻的小人——还想动个阴招儿，叫南宫瑜断子绝孙……

    一只微凉的手握住他的手腕，挡住了所有动作。

    他的二公主不咸不淡瞥他一眼。

    这一眼当真是冷漠至极，不掺杂任何情绪，好似两人除了上下级之外再无半点干系。

    ——上下？

    国师的思绪不免发展到了其他不可描述的地方。

    不过梦想终究是美好的，眼前的人察觉到了国师的‘邪恶想法’，笑眯眯的往后一脚踹上了国师的膝盖！

    “……啊哟！”

    国师叫得又哀又怜，那人却连个头也不回，把‘冷血无情’四个字贯彻到了极致。

    “……”

    国师心肝一颤儿，委委屈屈的不敢动了。

    在殿下面前，再多的阴招儿也不好使，仿佛总会被她觉察——就比如方才那下毒之事，国师就不认为殿下被他蒙在鼓里了。

    八成是察觉了，但是纵容着。

    国师这么一想，心里又能自个儿品出点甜来。

    不管如何，殿下总是纵着过他的——再说了，天下能有几个被殿下这般关注的？

    不就他一个么。

    虞代看向狼狈不堪的南宫瑜，沉吟片刻——就在这片刻之中，她的手就被某个人握住了。

    之后慢慢换成牵着，换成十指相扣着。

    “……”虞代。

    她是真的不想在南宫瑜面前再与国师上演你侬我侬的把戏，平白叫人看了笑话。

    就当做今儿个手不存在了，手不见了，没什么感觉了。

    她对南宫瑜说：“你应当得到了生子药的消息吧。”

    “……是又如何？”

    南宫瑜的话都是一个字一个字从牙缝里蹦出来的。

    他身上太难受了，难受到他想自己给自己点了睡穴昏过去就算了——

    身为摄政王，在京城之中一人之下万人之上，连带着太后见了他，也不敢让他行礼觐见。

    皇帝更是处处听他的话，受他的制约。

    摄政王的骄傲有与生俱来的，有后来人们给的。

    他是习武之人，但天赋异禀，不管拜多少个师父都是学得极快，从未叫人看低过。

    来前线参战，摄政王自认不是京城之中没吃过苦的贵公子哥儿，边关再刻苦再简朴条件，他都是做好了准备接受的。

    ——可万万想不到。

    居然在敌国二公主面前吃了个大亏。

    本以为是周全行动……南宫瑜第一次恼自己的自信过头。

    “知道又如何？”

    二公主把这几个字念了两遍，笑了。

    她哼笑道：“我若是你，就仔细着生子药的进度，而不是一问三不知。”

    “北凤与南莫古往今来都看不顺眼，从制度到封地，争来争去打来打去……你们南莫瞧不起北凤当家的是女人，我们北凤还瞧不起你们只敢仗着性别优势胡作非为的男人。”

    “生子药的出世，以为只是对你们国家女人造成了威胁吗？呵呵，真是愚蠢到了家。”

    “……”

    南宫瑜此时不好反驳，偏他又是个高傲性子，什么时候被人这么捂着嘴骂过？

    ——硬生生逼的自己又吐出一口血来！

    虞代道：“你们南莫国觉得女人就是用来传宗接代的，若是考不上功名，若是生意做赔了，若是上战场成了残疾……就会选择随便找个女人生儿育女。——然而女人却连失败的机会都不给。”

    “南莫国最出名的一件冤案，就是说白马城中有家布庄，老板是个女人，一日在隔壁杂货铺发生了命案……当地衙门二话不说，就说是女人恋慕那家掌柜的不成，痛下毒手。”

    “游街示众不说，还要当众捆了烧死。”

    “死了就死了，可过两年，又有一男扮女装的官员路过，为此女平反。”

    “非但没有收获当地民众爱戴，反而不慎被拆穿了女子身份……也当妖女处死。”

    “这宗案前几年还被记载在你们大理寺卷宗之中，后来为何删去了？——是何人删去的？”

    虞代轻笑两声，“你们删去了，我们可没有。”

    北凤国这样的事情较少出现，男子地位是低下，但冤假错案的刑罚是非常重的，轻则自己掉脑袋死无全尸，重则满门抄斩，血染长街。

    就算嫌犯是个男人，北凤国律法也要求当地长官一丝不苟的对待。

    ——当然，不排除仍旧有黑暗地方存在。

    但打击力度十分之大，已经大程度的减少了这种情况。

    然而南莫国这种冤案还能传到别国去……

    “……你想说，什么？”

    南宫瑜有些一口气喘不上来了。

    “我想说。”

    虞代负手而立，面容昳丽，墨丝微动。

    她笑着说：“若让你们南莫国身居高位的男子吞下生子药，受了你们认为女子活该受的痛楚……”

    “会是如何场景？”

    “！！！”

    南宫瑜瞳孔地震。

    生子药这消息传回国内的时候，大臣们最多是批判北凤的朝纲乱、那些女人思想有问题。

    极少数的人会去想这生子药会用在什么地方——他们都忙着批评，忙着发泄怒气，忙着试图用唾沫星子淹死北凤国。

    南宫瑜是少数人中的之一。

    他想过生子药用到他们国家男人身上会是个什么结果。

    ……又转念一想，这种珍贵药材，北凤当真会如此舍得？

    而用在男人身上，这种做法怕是与生子药的初衷相背离吧？

    ——也不排除掌权者心狠手辣的情况。

    南宫瑜心里有个不安因素存在着，也想快点把这个不安解决了。

    最好是灭了北凤，把这具有风险的药彻底消灭！

    这会子乍一听到北凤未来储君真有如此想法——南宫瑜喉间又是一口血涌上来。

    “……你、你怎么……怎么敢！……”

    虞代微微一笑：“就跟你们把北凤的刺客都侮辱完了再折磨死一样。”

    “……”南宫瑜无话可说。

    北凤刺客都是女性，且北凤这地方水土不知怎么这样好，养出来的姑娘一个比一个水灵……

