    “不对！”

    赵桓却摇了摇头，说道：“不能光给他们三等人的待遇。”

    如果大宋接受了金富轼的内附请求，再把高丽变成布政使司并且驻军，金虏那边一定会狗急跳墙，而不是什么难说不难说的问题。

    其中的原因，除了一部分像庄成益所说的收入变少而支出提高之外，更重要的还是“卧榻之侧，岂可容他人酣睡”——

    当初割让西京道、中京道、上京道给大宋，是因为那些地盘已经被大宋给占了，而且那些地盘原本它就不是金国的。

    说白了，金国女直其实就跟他们后来那个便宜孙子建州女直一样，多少都有那么点儿崽卖爷田不心疼的意思在里面。

    但是高丽可就不一样了。

    首先，高丽原本就不是大宋的，也不是辽国的。而且金国起家的时候还多多少少倚仗了高丽的扶持，说不好听点儿，棒子那就相当于女直的半个爹。

    其次，西京和上京在哪儿？高丽在哪儿？

    西京和上京原本就靠近大宋，越过滦州边市就是上京！辽国经营西京和上京百十年，大宋又经营这么多年，跟滦州以东，尤其是过了山海关之后几乎就是千里无人烟的金国地盘比起来，那明显就是瓷器跟泥瓦罐的区别。

    说不好听点儿，真要是哪天互相怼起来了，用金国的泥瓦罐去碰大宋的瓷器，那女真人他也不用心疼不是？

    可是高丽可就不一样了。

    高丽的地理位置就在金国的大后方，如果高丽变成了大宋的地盘，那就意味着大宋的军队随时都能去捅一捅金国的菊花。就像毛文龙开镇东江，黄台鸡寝食难安是一个道理。

    那么问题来了——

    现在棒子们上赶着内附，哭着喊着要给大宋当孝子贤孙，可是大宋这边反手就扔了个三等人的帽子过去，那棒子们能乐意？

    就像棒子们勉勉强强接受了，可是当金国南下攻打高丽的时候，那些棒子们会不会为了一个三等人的待遇去跟女真人拼命？会不会忽然反水？

    更重要的是，现在的棒子就是个模板在不能参考大理的前提下，高丽的内附，其实就是以后处理类似情况的模板。

    别提大理，大理那边是直接把户籍上的大理直接换成了宋，完全按照大宋百姓的标准办理的。

    也正是因为如此，赵桓才感觉有点儿头疼。

    只是庄成益却躬身道：“依微臣之见，不若给他们不是二等待遇的二等待遇。”

    见赵桓和李纲等一众大佬都盯着自己，庄成益便小心斟酌着说道：“除了能够立即通过四级考试的棒……高丽百姓，剩下的要么去工地上搬五年的砖，要么就在官家打仗的时候从征当民夫。”

    “无论是搬五年的砖还是当民夫，也基本上都能够证明他们的忠心和可靠，到时候再给他们正常的大宋户籍。”

    “至于那些孩童，臣以为既然高丽已经内附，那就该让高丽那边的社学、科举等制度都跟我大宋一致。十几年后，这些孩子跟我大宋的百姓也没什么区别了。”

    “大不了，户部就不收他们的考试管理费了……”

    说到这里，庄成益的心都在滴血——棒子们虽然人口少了点儿，可是几十上百万总是有的吧？那么多的考试管理费说扔就扔……

    “诸卿再议一议吧，回头拟个题本给朕。”

    赵桓始终觉得这事儿有点儿不靠谱——万一过上个几百年后，棒子们说大宋是起源于棒子可怎么办……

    屈指敲了敲桌子，把这事儿扔给李纲和庄成益等一众大佬们去头疼之后，赵桓又接着说道：“还有金国那边，礼部派人通知一下他们的使节，枢密院那边也要做好跟金国直接冲突的准备。”

    眼看着赵桓再一次提到要做好跟金国正面冲突的准备，李纲和种师道等人心中皆是一凛，种师道更是躬身拜道：“请官家放心，臣一定会让人早早做好准备。”

    只是还没等赵桓示意一众大臣们出去，何蓟却匆匆忙忙的从宫外赶了过来，进殿之后也没来得及跟李纲等人打招呼，便直接将一封密信递到了赵桓身前。

    “启奏官家，耶律大石遣使来朝。”

    何蓟躬身道：“据西域那边发来的消息，先是耶律大石兵进西喀喇汗国，接着西喀喇汗国之主马赫穆德可汗逃遁往极西之地的塞尔柱国。塞尔柱国之主遣使往西辽，意欲招抚耶律大石投降，耶律大石遣使来朝，一是为了购买军械，二是准备兵进塞尔柱。”

    何蓟的话音落下，殿中一众大臣们的脸色就都有些不好看——

    高丽内附，跟金国那边还不知道怎么样，说不定就要开片，现在西边的耶律大石忽然又来这么一出，弄不好就要做好两线开战的准备。

    两线开战……

    想到两线开战，一众大佬们顿时将目光投向了庄成益。

    庄成益的脸色顿时变得更加难看。

    看着我干什么？还想要国库掏钱支持两线干片是怎么的？特么这国库都空得跑老鼠了好吗！

    “话说，塞尔柱那边倒也不错，宝石挺多，而且丝绸之路就被塞尔柱把持着。”

    赵桓忽然开口说道：“若是耶律大石能平了塞尔柱，倒是可以考虑重开丝绸之路了。”

    庄成益脸色忽然又一变，说道：“国库中……倒还有些余钱，只是不太多。”

    赵桓呵的笑了一声，没有再理会庄成益，反而将目光投向了种师道：“种卿以为如何？”

    种师道躬身拜道：“启奏官家，臣以为西域之事，暂时可以不用考虑，毕竟那耶律大石也不是什么易与之辈，塞尔柱国与耶律大石之间，胜负还未为可知。”

    ……

    “东方与西方之王？”

    耶律大石直接把塞尔柱使臣带来的书信扔到地上，呵的呸了一声，说道：“老子给他面子，他是塞尔柱的国主，老子不给他面子，他算个卵？”

    “他以为他是宋国的皇帝，全世界都得敬他三分？”

    “既然你们国主说你们塞尔柱军队不仅强大，而且能征惯战，军人箭法精准，能够一箭射断敌人的发丝，那你就用钢针扎断你的胡须。”

    “要是扎断了，你就活，扎不断，你就死！”

    “懂？”

    PS：关于更新：这段时间被一个朋友拉着折腾网站代码，明天开始恢复正常更新。

