    吃螃蟹吃到想吐是什么感觉，江浩现在就体会到了。

    一两斤的大螃蟹，江浩吃五个就饱了，剩下的实在吃不下，这东西在外面或许是好东西，可在海岛上，这些是再平常不过的东西，就像渔民看到海鲜一样。

    吃完午饭，躺在野外窝棚下睡觉，海风轻拂十分惬意，没有生存压力的感觉真好，一觉睡到了下午日落时分。

    肚子也不饿，

    锅里还有几只螃蟹，可他不想吃。

    算了，

    今天晚上辟谷。

    靠在椰子树边，看着大海发呆。

    海浪拍打着沙滩，发出哗啦啦的声音，一刻不停歇。

    远处是无尽的海水，没有尽头。

    他已经穿越到这个世界三天了，度过了最初的危险紧张和困难，现在初步稳定，他开始觉得有些无聊了。

    如果玛莎和自己一起过来就好了，最起码有个可以聊天的人，嗯，还可以做些嗯嗯嗯的事情。

    如果九儿在身边，会给自己做一桌菜烫一壶酒。

    丽丽，嘿嘿，其实三个女人里，数丽丽叫声最好听，九儿太含蓄，总是咬着被角，不敢喊出来，玛莎却是开放的不行，热情释放自己的感觉，有时候叫声大的江浩都想捂住她的嘴。

    丽丽是那种能叫又不吵的，嗓音清甜，平缓时婉转悠扬，激烈时黄莺啼鸣，完全跟着节奏走，而江浩就是那个挥舞指挥棒的指挥家，演奏出一曲曲乐章。

    江浩看着大海露出傻笑。

    “叮~~收集到“孤独”感受，请收集员再接再厉！”

    再接再厉你丈母娘个爪啊。

    江浩连系统面板都懒得打开看一眼。

    第二天，日常操作收集露水，然后拖着救生筏出海，今天的风浪有些大，江浩站在救生筏上随波浮动，眼睛却死死盯着海里。

    一连两个小时过去江浩毫无所获，他有些失望，难道今天的捕猎任务要以失败告终吗。

    就在这时，忽然看到一条大鱼在水下快速游过。

    江浩立刻精神一震。

    可那条鱼游的速度非常快，很快消失。

    就在江浩以为失去了机会的时候，又有三四条大鱼从海里迅速游过，这次江浩看清楚了，心里大喜，是金枪鱼。

    金枪鱼是世界性鱼类，分布广泛，长见于暖水海域，深海浅海都有，金枪鱼有好几个品种，体型稍小的如巴鲣鱼，半米左右，重量可以达到二十公斤，如长鳍金枪鱼，体长一米左右，重三四十公斤，更大的还有大眼金枪鱼，黄鳍金枪鱼、蓝旗金枪鱼，体长一两米，可以到100公斤左右，最重的达到500公斤左右。

    金枪鱼是大洋性洄游性鱼类，季节性接近海岸，成群活动，很多时候鱼群并非一种，而是多种金枪鱼混在一起活动，巴鲣鱼，黄鳍金枪鱼、大眼金枪鱼、纵带鯵在一起，组团捕食小的群游性鱼类或乌贼和红螃蟹。

    它们的速度最快可以达到每小时70公里，但是平时游速缓慢，每小时只游动2-3公里。

    江浩回想完书上的内容，立刻兴奋起来，看来自己的捕猎季到了，他拿着鱼叉严阵以待。

    嗖~~

    又有几条鱼在海底游过，身影清晰可见，江浩猛地把长矛刺入海中。

    可惜，那条鱼速度太快，江浩判断失误，刺空了。

    用绳索收回长矛，继续等待...

    嗖~~

    长矛再次射出，

    靠，

    又射偏了。

    江浩也不气馁，这种鱼群都是成群结队的，游过一片海域，可能要半天时间，也可能会用一两天才走完，自己有充足的时间。

    江浩眼睛死死盯着海水。

    忽然，又有几条鱼迅速接近，江浩这次瞅准机会，对准距离自己最近的一条大鱼，把鱼叉全力抛了出去。

    噗！

    长矛狠狠刺入金枪鱼圆滚滚的身子，大鱼疼的不住挣扎快速游动起来，江浩抓紧绳子，竟然被大鱼拉着救生筏在海里滑行起来。

    在跑出去几十米远后，大鱼不动了，江浩收回长矛，上面扎着一条米许长的大鱼，

    “哇呵~~~”

    江浩欢叫一声，把大鱼拉近，试图弄上救生筏，可惜，救生筏太小而金枪鱼太大了，江浩一个人根本弄不上去，最后他干脆拖着金枪鱼往岸边走。

    到了岸边，江浩卖力把金枪鱼拖到岸上。

    好一条大鱼，应该有四五十公斤重，看样子是条蓝旗金枪鱼，这么大的蓝旗，只是蓝旗中的年轻人，估计也就出生三四年时间。

    把鱼抱到椰子树下，用棕榈树叶盖好，江浩又马不停蹄的拖着救生筏回到海里，现在是难得的好机会，今天一定要多打一些鱼，下次遇到鱼群不知道是什么时候了。

    江浩再次站在救生筏上，狠狠盯着水下。

    嗖~~

    长矛刺下去，

    不中，

    没关系，再来。

    一连四次，终于又被江浩刺中一条，这次这条体型有些小，也就十几二十公斤的样子，江浩直接弄到救生筏上，继续捕猎。

    半个小时，江浩又叉中两条，其中有一条三四十公斤重的，江浩再次拖着大鱼回到岸上，把三条鱼放在树下，用树叶盖好。

    就这样，来来回回跑了四五趟，总共抓到了九条鱼，最小的二十公斤左右，最大的一条应该超过七八十公斤，这个大家伙可是费了江浩九牛二虎之力才弄回来的。

    时间到了傍晚，江浩已经累的不能动弹，看着远处不时泛起的水花，喃喃自语道：“今天就放过你们吧，可累死小爷了。”

    不过看看身边的一排大鱼，他忍不住呵呵笑起来，“这下子，估计够吃两三个月的了。”

    当然，他不可能只吃这些鱼，再加上平时捕猎，这些鱼肉坚持个四五个月都不成问题。

    今天真可谓大获丰收，虽然累个半死，可心里却无比高兴，还有什么比收获满满的食物更让人满足的呢。

    接下来几天江浩有的忙了。

    翌日起来，依旧是收集淡水，然后江浩就利用冰刀鞋做成的斧头，砍伐了几十颗手臂粗细的小树，削成长木棍，然后拔下树皮揉搓成简单的绳索，寻找合适位置架设好，简易的晾晒架子就做好了。

    下一步解剖金枪鱼，把鱼肉切成一条条的，先在烟火上熏烤一下，抹上黑盐，然后悬挂在晾晒架上，在这样阴凉通风的环境下晾晒，只要几天时间，这些鱼肉就能变成咸鱼干。

    咸鱼干保存时间很长，只要保存得当，放上一两年问题不大。