    亮坤已经是整个人都气得说不出话来，他这边的损失对他来说几乎可以说是致命的，夏天龙确确实实正在准备大动作，现在十分的缺人还缺钱。

    而自己不仅把他手下的一员大将折损了，而且还亏空了会所里面五百万的资金，他现在自己已经可以说是身无分文，哪里还能补上去。

    莫名其妙招惹上了这个瘟神，亮坤打不过叶圣凌自然也就只能对着林大贵出气了，重重的几巴掌盖下去，但也依然还是心中一阵不爽。

    “坤哥，坤哥，我真的错了，我还有办法还钱，你相信我。”

    林大贵大喊大叫着。

    “我想已经不用了，反倒是我还能再多给你一点。”

    亮坤暴揍了林大贵一顿，依然还是感觉出不了气，所以就看着他冷冷的笑着说道。

    “不过，是烧给你。”

    “什么！坤哥，你饶了我，你饶了我吧，我真的会还钱的，不如你把我卖了，我去当矿奴。”

    林大贵大惊失色的叫着，他明白亮坤这是什么意思。

    “你还知道矿奴的事啊，看来确实是留不了你的命了，而且就你这种烂命一条，把你卖到矿场都算是亏的。”

    亮坤冷冷的笑着，随后拿出手机叫了几个人过来。

    林大贵见到亮坤真的要杀自己，当场就想要逃跑，不过亮坤打不过叶圣凌，还会打不过林大贵吗，直接一脚下去就把他放倒在地。

    随后，亮坤叫来的那几个人走了进来，直接对着林大贵猛砍，林大贵睁大了眼睛，就这样死在了会所里。

    叶圣凌和何薇薇离开了会所之后，很快他们就打了一辆车走了。

    在车上，何薇薇依然是处于极度紧张的状态，而现在叶圣凌可以说是她唯一一个可以依靠的人了，所以她的手也紧紧的抓着叶圣凌。

    看到何薇薇如此害怕的样子，叶圣凌也轻轻的摸着何薇薇的头，安慰着说道。

    “没事没事，有我在呢，我已经解决掉那些人了，你不用害怕。”

    “好。”

    何薇薇声音及其细微的应答道，但她的手也依然还是紧紧的抓着叶圣凌，就算是现在已经解除了危机，她的内心也不可能这么快就放松下来。

    叶圣凌也知道何薇薇只不过是一个普通的小女生罢了，经历了这样的事情，谁会不害怕，所以也就没有说什么。

    “叶哥，谢谢你。如果不是你的话，我可能今天都……”

    何薇薇看着叶圣凌，突然之间眼泪就流了下来，她觉得自己真的是太依赖叶圣凌了，想想自己跟叶圣凌的第一次私底下接触，就是因为他帮自己解决掉了几个小混混。

    一直到今天，可以说是自己遇到的每一个麻烦都被叶圣凌解决掉了，如果说这些恩情都要报答的话，她完全不知道应该如何报答叶圣凌。

    “没事没事，都已经过去了。”

    叶圣凌笑着说道。

    “其实今天真的特别危险，我打了电话给你之后，我真的很后悔，我害怕你也过来，然后也深陷险境。”

    何薇薇有些不好意思的说道，其实她当时出事了之后打给叶圣凌纯粹就是下意识的反应，只有在过后才想到，他们这边人这么多，叶圣凌要是自己一个人过来的话，会不会太危险了。

    “没事的，你不是知道我很厉害的吗，而且再说了，你出了事情，无论如何我都一定要去救你。”

    叶圣凌安抚着何薇薇说道。

    听到叶圣凌所说的这番话，何薇薇心底里面也流露出了一股暖意，她们家现在这种情况，早就已经没有了任何亲戚跟她们往来了，何薇薇小小年纪就察觉到了人情冷暖，更不用说感受到什么亲情。

    而叶圣凌对于自己表现出来的，完全就是那种真正的关心。虽然说平日里对何薇薇献殷勤的人也不少，但更多人看到了她的家庭背景之后，也马上就打了退堂鼓。

    叶圣凌三番两次的帮了何薇薇，从何薇薇的角度来看，确实是十分具有魅力，而且再加上叶圣凌本身就十分的优秀，这也就是为什么何薇薇会倾心于叶圣凌的原因了。

    只不过自从上一次听到了钟梦瑶跟自己所说的话，何薇薇哪里还敢对叶圣凌有什么非分之想，她也不觉得自己能够跟王可馨比。

    所以陷入了这种纠结当中，何薇薇一方面确实是想要接近叶圣凌，但是从另一方面，李理性又告诉她，自己跟叶圣凌没有结果，不应该这样子沦陷下去。

    不过此时此刻，现在只有他们两个人，何薇薇不想再去想那些东西，而是身子又往叶圣凌那里靠了靠，抱着叶圣凌的手也更加用力了起来。

    她当然是不敢明目张胆的做这种事情的，她知道，等等下车了之后，她就必须要恢复成原样。

    叶圣凌也这样任由着何薇薇抱着自己，他当然也能够感觉得出来这个小妮子对自己的感情，不过这种事情他又该怎么说呢。

    因为何薇薇并没有受什么伤的原因，所以也就不需要去医院里，何薇薇受到了这么大的惊吓，肯定也是需要找个地方好好休息一下。

    不过她现在的家里已经是一团乱，根本就住不了人，而且再加上也不清楚亮坤那些人还会不会再来，以及她的那个继父会不会又找事。

    考虑了这么多之后，叶圣凌也直接开了一家酒店，一次性付了半个月的房租之后，就把何薇薇安顿在这里了。

    “这些天你需要好好休息休息，公司你就不用去了，我会去帮你跟人事说，有什么事情你就找我。”

    把何薇薇安顿在了这里之后，叶圣凌就准备要离开。

    “叶哥，你能不能，在这里陪陪我。”

    何薇薇见到叶圣凌还刚刚来到这里就准备要走，也连忙说道。

    “额，那好吧，那我就等你睡了再走吧。”

    叶圣凌看了何薇薇一眼，也能够理解何薇薇可能现在还很害怕，所以便也就点了点头，答应了下来。

    于是他就这样坐在一旁，看着何薇薇入睡。

