    计划进行的很顺利，澎湖一带，随着郑家船队的加入，荷兰舰队主力陷入鏖战。

    而打到现在这个时候，登莱水师还没有一条主力战船加入战斗。

    当天下午，数百艘以中小型战船，如沙船、乌船、兵船、座船等组成的庞大舰队，开入鸡笼港。

    荷兰人在鸡笼的港口此前已经被沈有容率领登州营击毁，现在只有一地的残骸。

    留守的荷兰人只有二百多人，远远看见如此庞大的水师来袭，也是干脆果断地放弃了抵抗，出示白旗投降。

    在投降这方面，西方人想的一向比大明这边要开放。

    他们心里没什么非要忠贞为国的想法，在这些留守的荷兰人看来，这种根本打不赢的战斗，就没必要去送死。

    何况留守的二百多个荷兰人，实际上的皇家海军士兵，也只有四十几个，大部分都是预备役海员和商船上征调来的水手。

    在对方有着绝对优势下选择投降，这并不屈辱。

    于是，天津海防游击将军贺虎臣几乎是在丝毫未伤的情况下，就收复了鸡笼港。

    鸡笼港内还停靠着八艘荷兰的商船，除了许多本打算前往日本、马尼拉等地贸易的物资以外，还缴获了大批的武器装备。

    这其中，就有大明从西班牙购买用于制造纸质铅弹的精密器械。

    看见这些，贺虎臣非常高兴，他本打算来此大干一场，却没想到，荷兰人投降的如此干脆。

    收复鸡笼和钓鱼屿的行动中，只在钓鱼屿遭到了海盗的顽强抵抗。

    不过从刚开传回的消息来看，明军已经上岸，钓鱼屿内残存的海盗，早晚也都会被清剿一空。

    而登莱水师的明军并不同于一般的水师官兵，袁可立独特的练兵方式，使得他们虽然精习海战，陆地上却也比一般的卫所官兵战斗力更强。

    钓鱼屿。

    上岸的明军有两千余人，由莱州总兵张盘麾下青州守备率领，一上岸就击溃了小股海盗的阻击。

    然后，明军开始对钓鱼屿岛内进行地毯式的搜查。、

    最先去的就是岛内唯一的小镇，钓鱼镇。

    大队明军进入小镇，一时被眼前场景惊呆了，小镇外，正有一个深坑，杂七杂八地堆放着上百具尸体。

    海盗们明显是想将遇害百姓的尸体集中焚毁，但是并未完全烧尽，现场显得乌黑一片，四处狼藉。

    守备沉默了半晌，叹息道：

    “将大坑填上，也算是给他们入土为安了。”

    随后，他下令道：

    “传我的命令，搜遍整个钓鱼屿，也要找到藏匿海盗的踪迹，一个不留，以告慰死难百姓的在天之灵！”

    “遵命！”

    一声令下，明军纷纷冲入小镇。

    小镇最中央，竖立着一根巨木，巨木上绑着一名貌似是富家出身的妇人，她没穿衣服，身上皆是一道道触目惊心的血痕。

    显然，临死前，她没少受那些海盗的折磨。

    这一幕，看得入岛复土的登莱水师官兵们都是攥紧了拳头，心中腾起火焰，恨不能将那些海盗大卸八块。

    “派人去鸡笼，向贺游击请示，增派一千人来钓鱼屿，任是这座岛内有多少藏匿之所，我也要将这些海盗斩尽杀绝！”

    守备官恨恨说道，随即，一名官兵向后方战船的停泊之处飞奔。

    贺虎臣听闻钓鱼屿的惨状以后，也是有些惋惜，立即增派两艘兵船，各载官兵五百，向钓鱼屿增援。

    在收复鸡笼港以后，贺虎臣也没闲着。

    他带领上岸的数千明军将荷兰人还未建完的堡垒尽数拆除，用剩余的石料和木料开始重建工作，而那二百多个荷兰俘虏，就是最好的劳工。

    除此以外，他派遣出一些小队向南进军，打算趁势收复整个琉球，并且向朝廷奏请，在琉球正式设府，派遣文武官员镇守、管辖。

    阳光透入密林间枝叶的缝隙，一队千余人的明军浩浩荡荡行走在琉球内的山林之间。

    突然间，一声炮响，山林两侧杀声顿起。

    明军顿时大乱，还以为是荷兰人埋伏的伏兵，可是很快，却从山林间冲杀出无数身着奇装异服的人。

    这些人，便是世代生活在此处的高山族。

    高山族人听闻红毛鬼占据了北琉球，十分惊恐。

    高山族人一直在鸡笼通往南琉球的毕竟山路间设置大量陷阱，听说有大队人马正在赶来，还以为是荷兰军队要占领整个琉球。

    他们十分悍勇，冲下山来，借助地势，与明军混战在一起。

    不过登莱水师在陆战上战斗力却也不弱，每个人都是披挂盔甲，配备腰刀，短暂受惊后，很快开始整队反击。

    高山族人使用土制的矛叉为作战武器，山林上不时还响起炮声，也是他们制造的土炮。

    这种土炮威力还不如虎墩炮，但声音极大，在浓密的山林间，造成的混乱比杀伤力更强。

    明军在受惊之下，指挥的千总第一反应就是登上山占据制高点，然后指挥反击。

    这就正中了高山族的下怀，明军登山途中遭遇大量陷阱，密林中也一直飞出毒刺，一旦刺中未被盔甲包裹之处，就会很快丧失战斗力。

    登山途中的明军开始出现了大批伤亡，有溃败的迹象，千总听着周围的杀声震天，也是满心的惊惧。

    “到底是什么人在阻截官军？”

    “莫非是荷兰人的伏兵不成！”

    许多明军被陷阱缠绕，身受重伤，动弹不得。

    而指挥这支明军的水师营千总根本不知道在当地还有原住民，不知道是和谁在作战，更不知道对方有多少人。

    在高山族奋勇的阻击下，明军被打了个措手不及。

    千总在震惊之下，决定丢弃伤员，向鸡笼方向溃退。

    听闻此报，贺虎臣极为震惊，他看着跪在地上，深受轻伤的千总，冷冷道：

    “连对方是谁都不知道，你打的什么仗？”

    “拉下去，斩了！”

    千总连忙抬头，“将军，再给卑职一次机会！卑职一定率领部下杀入山中，绞杀这些乱贼！”

    贺虎臣呵呵一笑，摆手道：

    “本将杀你，不是因你战败，而是你连伤员都能丢弃！如此胆小怕事，留你何用？”

    “拉下去，军法从事！”

    千总被正法了，但是贺虎臣一时间也不敢动作，从伤员身上的毒箭和他们的描述来看，应该不是荷兰人。

    看起来，南琉球还有至少一股势力存在。

    想到这里，贺虎臣道：

    “传令，找一些鸡笼的当地人来见我，仔细问问，南边到底是个什么情况，什么人在住。”

