    “不知这位公子是？”

    漆黑如墨的眸子漫着淡淡的好奇，令狐赫脸上漾着礼貌的笑容问了起来。

    “他是我的契约兽。”百里红妆淡笑道，“自从化作人形之后一直就习惯这样了，令狐公子应该不介意吧？”

    令狐赫内心原本的种种猜想随着百里红妆的这句话而直接烟消云散，他的表情微微一顿。

    目光有着一瞬间的呆滞，显然这种可能性是他从来就没有想过的。

    在仙域，契约兽化作人形的情况并不是没有出现过，只不过那需要极大的机遇，而且对契约兽本身的品级要求极高。

    通常而言，大世家子弟有可能会培养出这样的契约兽，可百里红妆二人乃是来自其他位面，能培养出这样的契约兽，着实是很厉害了。

    “那是自然。”令狐赫笑着点头，不由得多看了百里言澈两眼。

    难怪他在见到这男子的那一瞬间就觉得他与众不同，不论是气质还是长相都透着一种异域风情。

    如今知晓了其真正身份之后，他又不得不感叹，长得着实是英俊潇洒，风流倜傥啊……

    “我见过的契约兽幻变成人形之后往往异常的高大健硕，像百里公子这般长相的着实是第一次见。”

    令狐赫眼底不掩欣赏之色，解释了自己之前奇怪的表现。

    “会有这种情况吗？”百里红妆好奇地道。

    她来到仙域的时间虽然不短，但接触到的人着实不多，对这方面也没什么了解。

    令狐赫微微点头，“几乎都是，所以我才不敢相信百里公子会是契约兽。”

    百里红妆眉梢微挑，笑看着帝北宸，“这样是不是就能解释为什么小玄子化作人形之后会显得比较胖了？”

    当初小玄子因为这一点可没少受人嘲笑，如今想来，倒真是他们冤枉他了。

    原来奇怪的并不是他，而是言澈和灵儿……

    帝北宸的神色也有些古怪，半晌才道：“这对他而言也不是坏事。”

    百里红妆微怔，随之很快也就明白了他的深意。

    就因为之前受了潮风，小玄子这才立志减肥，如今的体态比起当初来可是要好多了，这也多亏了大家的刺激……

    百里言澈似乎对这方面也没有太多的了解，听闻这个消息时同样有些诧异，所幸它没有和其他的妖兽一般……

    令狐赫注意到百里红妆三人颇为古怪的面色也猜到了大致的情况，唇角的笑意渐渐加深，道：“不知百里公子是什么属性？”

    妖兽幻变成人形之后就与正常的修炼者无异，因此大家都将它们称之为人族。

    事实上，修炼到这般境界，不论是人族还是兽族都已经没有太大的区别了，大家早就已经接受了这样的变化。

    甚至有一种说法，这就是兽族蜕变成人族的特征。

    只要它不想变化成妖兽形态，那么他便可以一直以人族的形态生活下去。

    “黑暗属性。”百里言澈淡笑道。

    听到这个意料之中的回答，令狐赫却还是忍不住有些诧异。

