    第369章 你请我核弹，我请你冰棒

    轰、轰、轰……

    丁力每走出一步，地面就会震动开裂，杳马则随之后退一步，尽量与对方保持距离。

    这小子的黄金圣衣好奇怪，看起来非常厚重，自己竟然没有见过这件古怪的黄金圣衣。

    恐怕对方就是凭借了这件圣衣抗住了核武器吧。

    “你是说我所做的一切，都在你的预料之中？”

    杳马反问。

    “嗯，大部分事情都在我的预料中，核弹并不包括在内，你小子也太能折腾了，都是些什么奇奇怪怪的爱好。”

    “明明是个时间之神，却要给美国当只狗。”

    “要抓住你这只死狗需要饵，只能是我当饵。”

    “不枉我硬吃了一枚核弹，还在你身边安插的人手。”

    “我的导演大人！”

    丁力的眼神如狼似虎。

    杳马想搞死丁力，但丁力何尝不想搞死对方呢？

    是的，作为本剧两位敌对导演，他和杳马两人都想弄死对方，来操控剧本走向。

    否则这场圣战结局谁都无法预料，充满了不可预料性。

    为了让杳马放松警惕，丁力这才想到了苦肉计，将拉达曼提斯和法拉奥都安插在了杳马身边，又大老远跑到美国当教官，又硬生生吃一发核弹。

    就是为了勾住这个捣乱的时间之神！

    “穿越时空！”

    受惊杳马开始对空间用小宇宙压缩，使时空扭曲，打破次元的障壁，从而穿越到其他次元其他宇宙。

    是的，他要逃！

    丁力压迫感太强了，作为神明他能感知到在不久的将来自己可能会生不如死。

    这种前所未有的危机感袭上心头，所以必须逃。

    结果，一只大手在不知不觉按住了他的肩膀，就见丁力露出了两排大白牙：

    “导演想逃？

    “迟了。”

    “吃我一拳！”

    丁力用小宇宙转化为极强的雷电之力，用硕大的拳头轰出，狠狠击打在杳马腹部，将其身上的燕尾服全部震碎，露出了其中的冥衣，连胸口冥衣都被轰碎。

    杳马身体弯如大虾，口喷鲜血，雷霆瞬间遍布了他全身。

    他被电得浑身颤抖，头发倒竖，冒起了青烟，浑身发麻。

    作为时间之神，他的身体依旧是凡人的身体，只能拥有魔星的小宇宙，与这个半神硬拼是没有好结果的。

    杳马刚站稳身体，一只金色的拳头就轰击在了他的脸上，将整個人揍飞出去，牙齿带着血都在半空中喷出。

    在飞出的半空中，杳马还想强行用小宇宙压缩空间，逃脱这个被禁锢的空间。

    作为时间之神，他也精通空间之力，虽然丁力禁锢了这片空间，只要给时间，他还是有办法逃离的。

    然而，迎接他的是一个接着一个的金色大拳头，拳拳到肉，拳拳剧痛。

    “等离子光速拳！”

    随着一道金色光网，杳马只感觉全身上下都被拳光笼罩。

    “时间暂停！”

    他猛然按下怀表，却发现手中并没有任何触感。

    低头这么一瞧，整个握着怀表的右手掌已经不翼而飞，只留下了空空如也的半截手臂。

    不知道什么时候，他的手掌被斩断，怀表也不翼而飞。

    看来不能指望怀表，杳马忍住疼痛，开始燃烧自身小宇宙。

    真实魔幻！

    他咬紧牙关用出全身小宇宙施展出了真实魔幻，制造出了时空洪流，将万物冲击而粉碎殆尽，无论是物质、能量、还是次元，使一切化为虚无，完全消失于世界上。

    看着周围的空间震荡，出现无数条空间波动，这片空间即将被时空洪流震碎。

    丁力身后的圣衣张开十根金色翅膀，其中雷光闪耀，他化作了一道闪电在时空洪流中穿梭。

    不能让杳马逃跑，绝对不行！

    只有解决了他，圣战才有可能回到正轨。

    本剧的最终导演只能是自己。

    “圣剑！”

    丁力猛然斩出了圣剑。

    空间魔术！

    杳马整个人消失在了帽子中，随后是躲藏进去，避开了丁力的圣剑。

    戴着帽子的他又出现在数千米开外。

    而丁力突然出现在了他的面前，一只大手直接扇在他的脸上，将其从半空中扇到了地面，一口老牙带着血水从这位嘴中吐了出来。

    可落地后，杳马就站稳身形向着远方窜去。

    他现在顾不得身上疼痛，拼着命想要逃，想找个机会打开时空之门。

    “钻石星辰零光！”

    无数道晶莹剔透的银白色拳气袭来，组成的银白色网，再次将杳马包裹在其中。

    杳马顿时感觉到了寒气逼人，全身上下中拳了不说，身体也是在瞬间被冰冻，整个人栽倒在了地上。

    没有瞬间移动，无法打开空间，让他成为了个活靶子。

    “冰结晶之环！”

    丁力大手一挥，在杳马身上施展出限制敌人行动的水瓶座绝招，对方身上立刻出现几圈漂浮的冰晶，彻底封锁了对方。

    他上前用双脚踩踏到了对方胸口，将其胸膛踩得肋骨崩碎，发出咔咔咔的聲响，鲜血從对方嘴里喷涌而出。

    “杀了我，有种殺我！”

    杳马感受到了生命威胁，他想动用时间之力，身体却被抽取了小宇宙，根本动弹不得。

    刚刚时空洪流已经消耗了他大半的小宇宙，现在又被抽取了这么多小宇宙，已经是油尽灯枯，几乎再也无法施展出大招。

    他知道，自己今天栽了。

    那么干脆求死来得比较痛快。

    “时间之神卡伊洛斯！”

    “你想死其实很容易。”

    “但我不准你死。”

    丁力坏坏地笑了笑。

    是的，哪里会这么容易让你死。

    你是魔星，天生拥有不死之身，等冥王降临，你即使死了依旧会复活。

    所以嘛……

    丁力他大手挥动，小宇宙全部转化为了苍白的冻气，全身上下也变得极为冰冷。

    “你……你想干吗？”

    杳马瞪圆了眼，那种极为不好的预感再次袭来。

    “没什么，你老是复活，又想要跟我抢导演的位置，很烦的！”

    “所以我不杀你，只是想给你一个好点的棺材。”

    丁力深吸一口气，小宇宙陡然间爆发，一股冰寒刺骨的冻气从他手掌上喷涌而出：“冰灵柩！”

    无尽极寒冻气凝聚，形成了一个巨大透明的冰晶棺材，在阳光下闪烁着晶莹的光辉，杳马是在冰棺里瞪圆了眼，一副不可置信的表情。

    这个冰柩是无论經历多少亿年都不会融化，号称即使是数位黄金圣斗士联手，也不可能破坏得了的棺材。

    要破坏冰柩就必须要有凌驾冰柩的冻气，换句话说，中招者必须拥有远远凌驾丁力的冻气，才能将冰柩破坏。

    这倒是其次，最终要的是保鲜，被冻住的人本质上不会死，会进入到冰冻状态。

    你请我核弹，我请你冰棒！

    这才是礼尚往来该有的样子。

    下面，圣域墓地将迎来一位有史以来最强大的嘉宾。

    时间之神卡伊洛斯。

    一位传说中的超神！

    (本章完)

