    来到獒龙基地这些天，秦烽对于这个世界的物价已经有了一个大致的了解。

    如他拿出来的这些食物，在主世界只是稀松平常的物资，普通人即可轻松买到。但是在这浩劫过后的世界，这些东西是只有极少数大人物才能品尝到的奢侈品，平时要锁在保险库中妥善保管的财富。其地位比起主世界的黑海鱼子酱、松露菌、大菱鲆、鹅颈藤壶之类的山珍海味都要珍贵。

    “……原来，你是拥有空间系能力的进化者？难怪可以随身携带这么多的好东西！”

    唐凝美丽的眼眸中满是不可思议之色，据她以往的经验，空间系的能力极其罕见，甚至比起十二级的进化者数量都要稀少，基本上只存在于能力谱系研究专家们的理论推演中。至少她并不清楚究竟有没有身怀这种能力的进化者存在，想不到现在就有一个活生生的例子出现在眼前。

    “姑且可以这样认为吧。”

    秦烽未置可否，自己的能力可比所谓的空间系进化者强多了，当然就让她这样误会下去也没什么。

    两女看地上食物的炽烈眼神，就如同主世界的人在看着一堆金条，话说在这个世界，它们的价值的确可以和金条相提并论了。

    “你知不知道，这些东西的价钱……已经可以将獒龙基地的资金储备掏空一半了。”唐凝微微感叹道。

    “没关系的，我既然答应和你们合作，这价格方面自然会有所优惠，而且我也不会只要晶体，你们可以用技术资料、武器装备、基因药剂等资源来抵账的。”秦烽说着。

    “很好，那么等我们吃饱了，再来详谈吧，城主已经委托我全权负责此事。”唐凝说着。

    三人一起开始大快朵颐，当然秦烽没怎么吃，大半份量都被两女解决掉了，毕竟以她们的身份，这样的食物平时都是很少吃到的。

    随后三人去了书房，谈了小半晚才基本议定。

    唐凝代表獒龙基地，承诺保证秦烽的安全，除了她和夜寒枫，不对任何人透露关于他的存在。

    秦烽的佣兵团正式成立，獒龙基地将帮助他在不久的将来摧毁烈影公司，将这里变成他的专属领地。

    双方长远的合作则是设法为秦烽提供一切他需要的技术资料和武器、基因药剂等等。

    而秦烽则是保证除了獒龙基地，不再和别的客户进行粮食交易，并允许基地方面赚取适当的差价利润。双方算是各取所需。

    由于时代与环境的特殊性，因此很多物品的价格根本就没有具体的衡量标准。譬如说那种嗜血者激光突击步枪，在獒龙基地的报价是五万一支，其杀伤力也相当可观，可以在500米距离内对三级以下的无防护进化者造成严重杀伤，如果是普通战士，有效杀伤距离可达上千米。放在主世界已经是非常逆天的黑科技装备了。

    这种武器最关键的部分就是聚能晶体，以及稳定的可多次重复使用大容量移动电池模块，这是主世界的专家们耗费数十年时间都不曾妥善解决的难题。

    但是五万元能够换到多少无辐射的干净食物呢？根据獒龙基地里的行情，相当于五十公斤大米，或是两百升纯净水，或是五百只鸡蛋，折算成其他的蔬菜水果肉类就更少了。

    当然，如果换成次一等的微量辐射食品，价格就会便宜十倍到百倍不等，这也是低级进化者与普通守卫，在基地有合法工作的职员们的普遍选择。

    不过对于广大底层的人而言，一天的辛劳所得都不足一块钱，因此只能选择最便宜的高辐射垃圾食品，最差的饮用水。时间久了，身上就会生出各种恶性变异组织，病痛缠身。很多人的自然寿命都不会超过四十岁，然后就会因为各种各样的疾病死去。

    “……这种武器我们基地还没法独力生产，只能选择从萧家的明川城里采购，然后转卖给你。”

    唐凝有些歉然地道：“如果你想要它的全套工艺图纸以及加工生产技术资料，黑市上是有卖的，不过这价格么……是三千五百万，所以要不要购买，你自己考虑吧！”

    “那就买吧，麻烦你们去帮我联系搞定，至于这款项，可以用足够的粮食支付。”秦烽说道。

    “这个没问题。”唐凝答应下来。

    在这个时代，无辐射的食物和纯净水就是货真价实的硬通货，只要数量足够多，可以交换到大部分自己需要的技术和资源，还有许多潜在的利益和影响力，毕竟这是最基础最关键的生存资源。

    少数几个辐射处理技术过关、粮食和水的出产量较高的顶级家族，多年来因着这种战略优势从其他势力那里获得了数不尽的好处。毕竟人才是一切势力组织的根基，有了足够的食物和水，自然就可以养活更多的人，组织才能够顺利发展壮大。

    三千五百万，对于獒龙基地和烈影公司而言，都是一笔极其惊人的巨款，不过在秦烽看来，就是三点五吨大米的代价，或者说是一卡车桶装纯净水而已。简直就跟白捡的没什么区别。

    不过在主世界各大国的军方高层眼中，这种黑科技的价值绝不会少于数十亿美金，一旦得到后，触类旁通、在很多相关领域的技术研究都会得到不少启发与突破。

    秦烽当然不会傻乎乎地将这东西拿出来送给国家，那样做的唯一后果就是被关进有关部门的秘密实验室里切片研究，一辈子都别想再重见天日。

    唐凝看了看地上的粮食，对秦烽说道：“这些东西暂时就存你这儿吧，明天你去城主府，我带你直接到保险库里交易，这样就不会让外人看见了。”

    “可以。”秦烽答应下来。

    诸事议毕，唐凝满意地告辞离去。

    “我送你回酒店吧。”

    宋雪瑶俏颜微红地看了看他，言不由衷地道。

    “那就有劳你了。”秦烽故意说着。

    “你……”

    宋雪瑶语气一窒，狠狠白了他一眼，气鼓鼓地道：“那你等着吧，我得先去洗个澡再说。”

    “那正好，我也想洗澡了，不如就一起吧？”秦烽一把将她抱了起来。

    “滚！坏蛋……”

    ……

