    随后，陈六合接着说道：“我最喜欢做的事情，就是跟上帝抢饭碗，他能做到，咱们怎么就不行？我常说的一句话，不到最后的生死关头，就千万不要盖棺定论！”

    陈六合不急不缓的说道：“这不是还能支撑几天吗？谁知道这几天内不会发生奇迹？”

    “奇迹？你当是去菜市场买菜啊？称斤按两？”慕建辉打趣了一声，道：“行啦，陈老弟，你也别安慰我们了，你的沉重表情已经出卖了你的内心！”

    “没事，大不了咱们就从头来过嘛，双手双脚健在，还能饿死不成？”慕建辉道。

    简简单单的一句话，暴露了慕建辉内心的真实感受，对这件事情非常不乐观，已经做好了覆灭的准备，他也不认为陈六合能力挽狂澜！

    “我的沉重表情？”陈六合愣了一下，随后失笑道：“我在想的不是咱们现在的危险处境！我在想的是那些参与进来帮助方、郭、谭三家置我们于死地的人！”

    陈六合语气森寒：“那些人，我可都记着呢，大部分来自池南跟湛海！多多少少都跟我有些恩怨纠葛，即便没有，也是有着连带的仇恨！”

    “这帮不知死活的东西，痛打落水狗的事情都做到我头上来了！我在想着，等这件事情结束之后，该怎么收拾他们！”陈六合阴测测的说道。

    听到这话，慕建辉跟周嘉豪相觑一眼，周嘉豪失笑道：“都什么时候了？咱不是应该想想怎么稳固局势吗？你怎么就想着怎么反击了？太遥远！”

    “遥远？我觉得一点都不遥远！”陈六合冷冷的摇了摇头，这件事情中，有很多人的影子在里面，有湛海郝家的影子，也有池南洪门的影子！

    这些人，都是跟他陈六合有恩怨的，都想趁着这个时候，联合方家郭家谭家一起置他于死地，打了一手很好的如意算盘！

    “墙倒众人推的事情屡见不鲜了！咱们首先要做的是不让他们把咱们这堵高墙推倒，然后再想着怎么去弄死他们吧。”慕建辉说道。

    陈六合笑了笑，没有回答慕建辉的话，只是眯了眯眼睛：“别人还好说，不过这个邓家，真是让我有点意外啊！上次的教训难道还不够吗？这还没过去多久，就又蹦跶起来了！这胆量，真是让人匪夷所思啊，迷之自信！”

    “有些人真是喜欢作死，放着好好的日子不知道过，非要把自己让绝路上逼，何必呢？”陈六合脸上的笑容森寒刺骨，让得周嘉豪跟慕建辉两人都有些不寒而栗！

    “邓家这个做法其实很正常，毕竟有仇恨在那！他们必定不会放过这个落井下石的机会！”周嘉豪说道：“现在他们不是自己把自己往绝路上逼，而是把我们往绝路上逼啊！”

    闻言，陈六合笑容更甚，这其中有些事情，是周嘉豪跟慕建辉不知道的，所以他们才会这样以为！

    而陈六合却很清楚，他本来给邓家留了一线生机，没把邓锦勇赶尽杀绝，也没把邓锦勇的事情抖露出来！

    却不曾想，邓家勇气可嘉，一转头，王金彪事件还没过去多久呢，他们就又跳出来了！

    “看来我是该好好考虑一下了，不如就抓邓家来开刀？”陈六合轻声说道。

    就在陈六合思忖着这些事情的时候，忽然，一道倩影出现在庭院外，她亭亭玉立，一身雍容华贵的紫色旗袍，踩着一双黑色的尖头高跟鞋。

    长长的黑色头发无比端庄的盘在脑后，让那张眉骨天成的绝美脸庞完美的呈现出来！

    她撑着一把白色的雨伞，迈着优雅的莲步走进庭院！

    三人看着眼前那个美艳动人到让人快要窒息的女人，都是有些错愕，陈六合露出了一个疑惑的眼神，随后嘴角轻轻翘起一个弧度。

    “你怎么来了？”陈六合站起身，柔声问道，如此仪态万千气质妩媚的女人，整个汴洲，恐怕除了王金戈以外，再无分号了！

    王金戈没有回答陈六合的话，仪态款款的走到屋檐下，她收起雨伞，在三人的注目礼下，她打开了拿在手掌中的精美手包。

    她从包里拿出了一张金色的银行卡，还有几张证书一般的东西。

    递给陈六合，王金戈面不改色，道：“拿着。”

    陈六合皱了皱眉头，道：“什么情况？干嘛啊？”

    “这是我这些年存下来的积蓄，钱不多，三亿多点，还有一些我不动产的产证，以及我几处商场的产证，抵押出去的话，应该可以贷到很可观的一些资金。”

    王金戈说道，脸色与语气虽然都没有太大的情感波动，对陈六合是一如既往的冰冷，但是这一席话说的，却足以让世~界上的任何男人都感动的一塌糊涂。

    王金戈拿在手上，递到陈六合眼前的，是她这辈子奋斗下来的所有，也是她的全部！

    慕建辉和周嘉豪两人都禁不住动容，惊诧的看着王金戈，眼中都闪过了肃然起敬的敬佩之意，一个女人能为一个男人做到这一点，已经没办法用言语来形容了。

    除了说陈六合的艳~福让老天都嫉妒，还能说什么？

    陈六合愣愣的看着王金戈，心脏都狠狠一抽，看着王金戈那绝美的脸蛋上那绝不是开玩笑的坚定神情，说不感动那绝对是骗人的。

    不过，陈六合并没有伸手去接，他柔柔笑着：“干嘛啊？感觉你男人真的已经到了这个山穷水尽的地步？从来都是我让你依靠，什么时候需要依靠你了？更别说拿你的老本出来挥霍！”

    “这些东西我是不会要的，收起来吧。”陈六合轻笑着说道。

    王金戈却是蹙起了眉头，冷言道：“都什么时候了？能不能收起你的大男子主义？”

    陈六合耸耸肩，说道：“这与大男子主义无关！眼下的情况没有你想象中的那么危险！不用担心！”

    王金戈黛眉深蹙，没有说话，但手掌并没有收回去，银行卡与产证，仍旧悬在陈六合的眼前。

