    森林里出现的这一批半兽人是阿佐格派出的侦查部队，它们的主要作用是追踪索林。

    所以这些半兽人都配备了座狼，座狼的鼻子十分灵敏，顺着风很远就能闻到矮人的气味。

    小山坡上，半兽人小头目看向刚刚亚伯出现的方向，手一指。对着手下喊到：“在那边，给我把矮人找出来！”

    ……

    “半兽人追过来了，我们杀光它们。”亚伯回到食人妖洞穴，整理了一下被吹乱的头发，对着索林说道。

    洞穴这里只有索林带着的一半矮人，甘道夫和褐袍巫师也在这里。其他一些人回去拿包裹还没回来。

    “该死的半兽人！！

    它们来了多少？”索林表情愤怒，作为矮人王他考虑的更多。

    “狼加人不到一百，没看太清。半兽人都骑着座狼。”亚伯说到。

    “还有座狼？”

    甘道夫开口对索林说：“现在不适合在战斗，我们的目的是去孤山。”

    索林阴沉着脸，正在考虑是战斗还是跑路。

    “半兽人，好多半兽人……”

    回去拿包裹的矮人跑回来，手中的包裹被丢了一大半。在他们身后，一群座狼在追赶着他们。

    “我们的马被座狼咬死了，该死的……”奇力跑回来还有些气喘。

    “嗷呜～”

    这时几只座狼怒吼着向矮人们冲了过来。

    “跟我上，

    杀～”

    索林举起武器迎着座狼杀过去。

    亚伯也拿出半自动连弩，对着座狼一通乱射。黑力则举着盾护在他身边。

    “嘭～嘭嘭～”

    密集的撞击声，几个骑着座狼的半兽人被矮人们掀翻到地上，然后被乱刀砍死。

    座狼失去了驾驭者，疯狂的乱咬一气。不过它们智力不太行，很快就被矮人们杀光。

    战斗过后，矮人们虽然没有人受伤。可是之前被食人妖抓过来又被救下来的几匹马，被咬死了一只，其他的也都被吓跑。

    “咚咚～咚～”

    森林里传来更多座狼的奔跑声。

    “怎么办？”

    有矮人问道。

    “我们必须走！”甘道夫喊到，他听着声音判断出座狼的数量超过一百。

    “让我去引开他们，你们快点跑～”这时候褐袍巫师爬上了雪橇车，对众矮人说。

    “不行，你怎么办？”甘道夫拦住褐袍巫师。

    “没事的，别忘了我的这些兔子是拉斯戈柏尔兔子。我想去试试……”褐袍巫师自信的跟甘道夫说。

    “好吧！你自己注意安全。实在不行就赶紧离开。”甘道夫知道拉斯戈柏尔兔子的速度，同意了褐袍巫师的提议。

    褐袍巫师对甘道夫笑了笑，雪橇车向着座狼的方向风一样的冲出去。

    “半兽人渣子……来追我啊～”

    远处传来褐袍巫师的大喊。

    “大家都跟着我，我们离开这里。”甘道夫目送褐袍巫师离开后，对着众人说。

    一伙人在甘道夫的带领下走出森林。来到平原上就看到褐袍巫师正带着座狼在荒野上兜圈子。

    “这边……”甘道夫判断着方向，带着众人继续撤退。

    一群人躲在怪石堆里快速转移，一连转了好几个弯，再往前走几乎没有了遮挡物。

    索林看了看四周，感觉周围的景象不太对，他发现巫师好像在故意绕路。

    “甘道夫，你确定没有走错路？”索林疑惑的问。

    “没错，相信我。”甘道夫脸上没有任何表情，只有他心里知道自己在干什么。

    他本来是准备趁乱带着矮人，走隐蔽山谷去瑞文戴尔。可是这周围的景色都差不多，隐蔽山谷的入口太过隐蔽，所以巫师迷路了。

    “继续往前不要停……”巫师对矮人们喊。

    ……

    那边褐袍巫师带着座狼跑了十几分钟，十分惊险刺激好几次都差点被座狼追上。他感觉时间差不多了，架着兔子沿着小路往远处离开。

    座狼失去了目标在荒野上继续游荡，寻找着矮人一伙。

    一只站在小山包上的座狼鼻子皱了皱，好像闻到了矮人的味道。

    众人则是在甘道夫的带领下，躲在小山包下面的一块大石头后面。抬头就能看到山包上的半兽人跟座狼。

    山包上的半兽人也皱着鼻子嗅着味道，他指挥着座狼往山包下走去。没走两步就看到躲在下面的矮人。

    “他们在这里！！”半兽人大喊。

    “杀了他～”索林对着矮人弓箭手奇力大喊。

    “嗖～”

    奇力一箭射翻座狼，半兽人跟座狼一起滚下山包。

    这时亚伯举起半自动连弩，调整到连发模式。在半兽人滚下来那一刻，一连八箭射了出去。

    当半兽人滚下来后，矮人们举着武器正准备攻击，看到的却是变成了刺猬的半兽人。

    众矮人又调转武器，准备结束还有一口气的座狼。一支箭矢又迅速射穿了座狼的脖子。

    矮人们无语的看向手握连弩的亚伯，亚伯则是给了他们一个灿烂的笑容。论补刀，他是专业战争学院毕业。

    “我们快走……”甘道夫再次观察了四周的景色，对众人说。

    刚刚死去的半兽人已经暴露了众人，剩下的半兽人和座狼都朝这边围拢过来。

    甘道夫再次带着众人跑了几百米，去路被一块巨石拦住。退路也被半兽人截断。

    “怎么办？”菲力着急的问。

    所有人第一时间去找甘道夫，因为是他带的路。可是这时候甘道夫居然神奇的消失了。

    看到已经是绝路，索林举起武器，大喊：“跟我上，杀光这些该死的畜牲！！”

    “杀～”

    矮人们在索林的带领下“嗷嗷”叫的向半兽人发起了冲锋。

    亚伯也从系统里兑换出了五个箭托，一个箭托是五十支箭，两百将近三百之箭，都够用杀光所有敌人两轮了。他身形灵巧的穿梭在半兽人跟座狼中间，不时扣动扳机。

    半自动连弩很适合这种中远距离作战，没一会儿亚伯就杀了十几个座狼跟半兽人。

    黑力跟在亚伯身后，帮亚伯防备着身后的偷袭，时不时还给翻倒在地没断气的半兽人补一刀。

    一连用了两个箭托，亚伯杀了三十几个半兽人。他的箭术还不够精通，移动中的座狼比较难射杀。不知不觉亚伯已经远离了矮人的战斗圈。

    矮人们的生存空间却越来越小，他们被包围在断壁之前。

    “这次死定了……”菲力一边抵抗着半兽人的攻击，一边说着垃圾话。

    索林看向远处杀入半兽人中的亚伯，准备让他逃跑。在他看来矮人这次完了。

    也许自己等人战死后，亚伯会离开。索林这么想着，大喊一声“杀”，又砍翻了一个半兽人。

    他有了必死的决心，杀一个不亏杀两个赚一个。

