    第1745章秋收结束后再处理

    万雪梅在确认万雪峰不会开口说话的时候，她才朝卢筱筱道：“筱筱，我今天来找你是为了墨严的事，我想问下你我们什么时候去找墨严比较好？”

    “秋收结束的时候吧，现在村子里的人都在忙着秋收，如果你要是现在就把事情闹开了，那肯定会对秋收有影响，到时候村子里的几位队长和各个祖老肯定会对你有意见，到时候你在村子里的日子就没有那么顺心了。”

    “好，那我就等秋收过后再带我大哥去找墨严。”

    “万大哥能呆到秋收结束吗？”卢筱筱听到万雪梅的话后问道。

    “可以，我大哥请了整整一个月的假，所以他完全可以呆到秋收结束后再回家。”

    “那就好。”

    “筱筱，你要去秋收吗？”

    “要。”

    “那我们一起去吧，我要先带我大哥去见见队长。”

    “好。”

    卢筱筱来到田地的时候就和万雪梅兄妹两分开了，因为她不打算和万雪梅兄妹两一起去见队长。

    “筱筱，我今天总算是看到你了，我在地里捡了好几天的稻穗和红薯，愣是没有看到过你。”刘二妹在看到卢筱筱的时候立马走到卢筱筱跟前道。

    “我前几天没有到地里捡稻穗和红薯，所以你没有看到我是正常的。”

    “你前几天去干什么了？”

    “没干什么，就是处理了一些乱七八糟的事。”

    “好吧，今天你要不要和我一起捡稻穗。”

    “要。”

    “那我们到地里去吧。”

    “好。”

    中午十一点多，卢筱筱和刘二妹把满满的一篮子稻穗交到队长那后，就准备回家，可是她刚转身就听到队长叫她，于是她就只好让刘二妹先回家。

    “队长，你找我有什么事吗？”卢筱筱朝队长问道。

    “我想问下万雪梅的大哥是什么来历。”

    “我不清楚，我也是第一次见她的大哥。”卢筱筱听到队长的话后道。

    “你真的不知道？”

    “真的不知道。”

    “哎，你回家去吧。”

    “好。”

    队长看着卢筱筱离开的背影无奈的摇了摇头，看来今年过年的时候他要悄悄的拜一下神，不然他明年要是还像今年一样诸事不顺，他真的是不想当这个队长了。

    卢筱筱离开田地的时候看到刘二妹在不远处站着，不用想她就知道刘二妹是在等她。

    “二妹，你怎么还不回家？”卢筱筱走到刘二妹身边朝刘二妹问道。

    “我在等你，我刚才看到队长的脸色不怎么好，我怕队长会为难你，所以就在这等你。”

    “放心吧，队长没有为难我，他就是问了我一点事。”

    “那就好。”

    “二妹，你很久没有到我家找我玩了，今天中午到我家吃饭怎么样？”

    “今天不行，我妈被队长叫去做麦芽糖了，我家里没有人做饭，所以我要回家去做饭。”

    “好吧。”

    “等秋收结束后我再到你家去找你玩。”

    “好。”

    卢筱筱来到家门口的时候看到她家院子的门没有关，并且她还闻到了阵阵的香味，不用想她就知道是张旭来了，于是她立马推门朝着厨房跑去。

    (本章完)

