 张玄看着面前这道诡异的身影，他不知这武士从哪冒出，更不知道对方到底是何人。

    正当张玄还在疑惑这个问题是，又是一道强光照在了张玄身上，那武士再次对张玄发出进攻。

    张玄这一次早有准备，没有再被强光影响到，面对武士斩来的一刀，在对方极致的攻击速度下，张玄进行了一个角度刁钻的闪躲，随后一记鞭腿抽到对方腰间。

    这一脚踢上去，那武士纹丝未动，反而是张玄，连退好几步。

    “铜人！”

    发生过接触，张玄瞬间就发现了武士的不对劲。

    此时，又是一道强光照来，武士再次展开攻势，张玄顿时明白了，武士会根据光亮的指引，去对目标进行攻击，当光亮消失时，武士就定格在那里。

    知道这点后，这神秘的武士对张玄而言，也就没有那么可怕了，毕竟，人最大的恐惧，在来自于未知。

    这一次，张玄紧盯武士的动作，找准武士进攻时的薄弱点，对着武士的头颅，胸口，以及下盘连续踢出三脚。

    武士只砍出一刀，张玄却已经出了三招，并且武士连张玄的衣角都没擦到，反而是张玄招招必中，这其中的差距，已经很明显了。

    实则，这武士的招式也很强大，若碰上一般高手，恐怕会在武士的斩击下吃大亏，但张玄不同，他的战斗经验，包括近战的反应能力，对应能力，是受过玄天等人特训的，光从近战而言，哪怕是玄天，都不如张玄强悍，在这一点上，张玄已经是做到一个极致了。

    张玄踢出这三脚，不为摧毁这个铜人武士，只是想找到对方的机关而已，就如同当初在西夏王陵当中的机关人，不过这三脚，并没有起到什么效果，光亮没有消失，铜人继续向张玄发起进攻。

    张玄这一次，不再进行片面的打击，他盯准铜人斩击的动作，随后一个跨步上前，直接抓住铜人双臂，随后用力一扯。

    “别照了，那是我大哥！”

一道惊呼声响起。

    也就在这瞬间，那铜人的双臂，被张玄生生扯了下来。

    光亮突然消失，铜人愣在了原地，一阵急促的脚步声从通道前方而来。

    黑暗中，那泛着光亮的光头身影出现在张玄的视线当中，光头身影跑动的过程中，带着一股浓郁的鸡肉香味。

    “哥，真的是你啊！”

    张玄不用看清，都知道来人是谁。

    全叮叮跑到张玄面前，当他看到这被张玄撕下双臂的铜人时，瞪大眼睛，“我的天，哥，你这也太夸张了吧，竟然把这玩意的手臂给扯断了，这里面可是没法用气的啊！”

    张玄一听全叮叮这话，问道：“你知道这里怎么回事？”

    “嗯。”

全叮叮点头，“这就是埋藏传承的地方，在这里是完全禁用气的，这种铜人我们称作战傀，是专门守护传承的，几乎每一个传承，都有类似的存在，我们楼兰战傀的控制方法，就是光亮，战傀只认光不认人的。”

    全叮叮说着，从袈裟里掏出一个强光手电，手一拧，整个洞穴都被照亮了，那感觉，就跟突然白天了一样。

    张玄脸色怪异的看着全叮叮，“你这是专门带的加强版的？”

    全叮叮嘿嘿一笑，将手电收了起来，“我这不是以防万一么，就带了个猛的，哥，给你介绍一下，这是小花，我未来媳妇。”

    全叮叮一转头，一名长相普通的少女出现在张玄的视线当中，这少女给人一种非常清爽的感觉，虽然长得不如那些网红脸，但整体气质，却要超出一大截。

    张玄已经不止一次听全叮叮提起过小花了，这还是*见到。

    “哥你好，我是小花，是……是叮叮的未婚妻。”

小花走过来，乖巧的冲张玄问好，说到未婚妻三个字时，脸上浮现一抹*，这不是装的，而是发自内心的感到羞涩。

    “你好。”

张玄看着小花，说真的，他很少见过这样羞涩的女孩了。

    全叮叮凑到张玄身前，不停的冲张玄使着眼色，小声道：“哥，咋样，我这妞还行吧？”

    张玄翻了翻白眼，没有回答全叮叮这个问题，而是问道：“我让你帮我打听的消息，你打听到了么？”

    “打听了，不过族老他们并没有听说过林清菡这个人。”

全叮叮摇了摇头。

    张玄听到这个答案，叹了口气，其实他也不奢求全叮叮能打探到，让全叮叮问一下，也只是试试而已。

    张玄抛出下一个问题，“那你接下来打算怎么办，作为楼兰的传承者，你总得继承大统吧？”

    全叮叮点了点头，“哥，传承开启也需要时间，现在不急，很多势力都冲了进来，他们都是奔着我们楼兰的传承来的，我们必须得解决点人才行，这里没法用气，哥，你说吧，你想杀谁，咱就杀谁，先去将那个老东西脑袋砍下来咋样？”

    “先……”张玄张嘴，刚要出声，却戛然而止，一道微弱的光芒从张玄身上亮起，那个光源点，是一枚戒指，那枚由曼锝金制作而成的戒指！    张玄将戒指拿在手上，睁大眼睛。

    “奇怪。”

小花歪着脑袋，“叮叮，哥的这枚戒指上，怎么有传承的能量？”

    “是传承的能量。”

全叮叮点了点头，也一脸的疑惑，“不过这不是我祖宗的东西啊，又或者是，而我没见过。”

    全叮叮说到这，突然贼兮兮的看着张玄，“哥，你实话告诉我，你是不是也抛我家祖坟了？

有啥宝贝没？

卖了钱你得分我点啊。”

    张玄一巴掌拍到全叮叮的光头上，随后紧盯手中这枚戒指，喃喃道：“清菡，你到底都做了些什么啊。”

    突然间，一阵喊杀声从通道内部传了过来。

    “别让他们跑了！”

    “宰了他们，快！”

    “返祖盟的败类，我早就想剁了你们了！”

    “把东西交出来。”

    这些声音传进张玄三人的耳朵。

    “东西？

这恐怕不是你们的东西吧？”

一道质疑声响起，“怎么证明是你们的呢？”

    “笑话，这是林清菡当初从我们氏族拿走的东西，我氏族的东西，何须向你们证明！”

 