    第17章 朱竹清入瓮，冰火两仪眼

    洛川还没有开口，马红俊就呲牙咧嘴的道：“竹清学妹嘶~当然可以了。自己人嘛~哎呦~”

    马红俊肥腻的脸上有汗滴滴落，疼的呲牙咧嘴。但给小师弟的助攻却是不能落下。

    朱竹清清眸看着洛川，然后再次道：“求，求你教我修炼，可以么？”

    “院长也可以教你修炼。”洛川没有拒绝，也没有同意。

    朱竹清道：“寻常的教学，不足以满足我的需要。我想学习你的修炼方法。”

    “胖子是我师兄，所以我教他。”洛川说着，马红俊再次开口：“小川，竹清妹子以后不也迟早是你的人么？嘿嘿，早教晚教都一样。”

    朱竹清闻言面色一红，但她依旧看着洛川，眸中带着渴求。

    洛川伸出一根手指：“机会只有一次，我不养白眼狼。得到多少，你就要付出多少，我们等价交换。”

    “可以！”朱竹清听到洛川没有立即拒绝，也没有提出她想象中的那种条件，当即点头，想要听一听洛川的交换法则。

    “加入我的实力，我大力培养你，九十九级将会是你的最低的成就，同时我会庇护你不受除我之外任何人的欺负。”洛川说着，而马红俊却是张着嘴不说话，小师弟什么时候也学会吹牛逼了？

    “你的势力？”朱竹清疑惑，洛川点头：“洛神殿。”

    朱竹清眸子飞快转动，最后还是想不到那个可以抗衡封号斗罗的势力叫做洛神殿。

    “加入你的势力，是不是就要彻底听从你的命令？”

    “当然了。不过你放心，我还不会做出那种禽兽之举。”洛川笑看朱竹清，而朱竹清却是道：“你怎么确定我不会背叛？”

    “我说的我做到了，而你承诺的你没有做到，那后果，当然只有一种了。当然，我也有强制手段，但我不想用在你的身上。”朱竹清闻言面色微微一红，不敢去看洛川的眼睛。她在想，为什么洛川不把那些强制手段加在自己的身上。

    “忠诚于你？你让我去死，我也要去？这不是卖身契？”

    “试想一下如果你加入武魂殿，你应该尽到的职责。做自己该做的事情，不要去想极端的事情。”洛川没有过多的解释，只是等朱竹清下决心。

    “我如果答应，昨天那种，还会有么？”朱竹清想起昨天的金莲力量，那种武魂和身心的快感，让她久久难以忘怀。

    “你就这点志向？加入我的势力，一年之内，我让你打败戴沐白。”

    “好！”朱竹清闻言当即答应下来，然后道：“你说的若是做不到...”

    “那我也不会要求你做任何事情。”

    “一言为定！我加入你的势力。”

    洛川当即一笑：“你会庆幸今天的选择。我教你运功路线，以后修炼都按照运功路线来修炼。”

    .........

    可怜的马红俊就这么被扔到了一旁，没有办法，马红俊的身体太过死板，易筋经上很多动作都无法独自完成。

    而朱竹清的身体就要柔软很多，根基很好。

    将易筋经和洗髓经传给朱竹清之后，朱竹清当即返回自己的房间修炼。而树林中，也再次传出了一道道惨叫之声........

    剧情因为天榜的出现已经发生了天大的变化，奥斯卡早早的突破了三十级，也不需要获取魂环。

    修炼依旧，弗兰德的教学方法简单粗暴，那就是实战出真理！

    当然，这一切都已经和洛川无关，他不辞而别，三天之后，他已经来到了落日森林的外围。而在他的身旁，则是跟着一位中年男子。

    男子相貌十分英俊，二十七八岁左右，气质儒雅，目光温和，看上去就像是一个普通人，没有任何强大的气息存在。此人就是系统召唤而来的极限斗罗，擎天斗罗云冥！

    此时的云冥还很年轻，正值他实力巅峰之际，修为半神之境。而且别忘了，这位还有四字斗铠！

    “殿主的目标看来就是冰火两仪眼了。”云冥虽然被植入了一些记忆，但也保留了一些基础记忆，对冰火两仪眼自然不陌生。

    “对，冰火两仪眼有仙品灵草，是不可多得的宝物。”洛川没有否认，二人直接往落日森林的核心之地而去。

    两人一路横行无忌，九十九级的云冥在此时的斗罗大陆绝对是无敌的存在，哪怕千道流借助天使神的力量，也不会是云冥的对手。

    越过毒障，两人人出现在冰火两仪眼旁，而远处的一座崖壁之上在，则是盘坐着一道浑身绿油油的身影。

    云冥虽然保留了基础记忆，但有关历史的记忆却是完全被消除。此时他站在洛川的身后，看到他绿油油的身影也是颇为怪异。

    冰火两仪眼竟然已经有主人了？

    两人人看着独孤博，独孤博自然也发现了有人来到这冰火两仪眼。他身形一闪，瞬间来到洛川和云冥面前：“你们是什么人？为什么会出现在这里？”

    独孤博毒素蔓延全身，依靠冰火两仪眼才能勉强压制，所以一直将冰火两仪眼视为自己的地盘。

    洛川没有和独孤博啰嗦，而是道：“独孤博，从此以后这个地方归我了。给你两个选择......”

    “嗯？你算什么东西，小东西大言不惭！”独孤博根本就没有听洛川说话的打算，挥手间就要收拾洛川。教一教他什么叫尊重长辈。

    然而，还不等他出手，一股恐怖的威压就施加在了他的身上，原本还傲气的独孤博瞬间冷汗淋漓，身躯不停的颤抖着，神色恐怖的额看着洛川身后站着的云冥。

    “老实听。”云冥武魂都没有唤出，九十九级的魂力涌动，就将独孤博镇压当场，令其不敢轻举妄动。

    洛川继续道：“第一个选择，自然是宁死不屈了。那没什么好说的。

    第二个选择：你中毒已深，我帮你治好，你加入我的势力，为我效力。同时，这片地方归我。”

    洛川说完，又看向云冥道：“云前辈，麻烦让他看看你的魂环吧。”

    云冥点头，然后一杆擎天大枪被他抓在手中，而那长枪之上，六黑三红九个魂环缓缓律动。

    擎天枪的气势并没有特意释放，但饶是如此，毒斗罗还是一下子就跪倒在地，额头之上已经有汗珠滴落。

    他面色苍白，眼神惶恐，嘴中反复呢喃着‘六黑三红’的字眼。

    (本章完)

