    曹州医院的急诊室内，几个护士轮流盯着李斯文，时不时的还会对他翻起白眼，丝毫不掩饰她们鄙夷的眼神。

    一切的缘由，皆因半个月前他来这里大闹过一次，为的就是不让小妮住院，所以医院上上下下都知道他是个无赖。

    如果晕倒的是他而不是周文静，这里是绝对不会收治的。

    “你老婆身体没有大碍，导致晕倒的主要原因是营养不良，过度劳累，以及家暴。我已经给她打了针，很快便会苏醒。至于孩子的情况则不太乐观，发烧主要是心脏引起的并发症，我建议住院治疗，而且要尽快筹钱手术，否则孩子撑不了太久……”

    医生的话在李斯文的脑子里回荡了许久，他把周文静的钱交给医生后，疲惫的坐到了椅子上，看着病床上的母女，他的心五味杂陈。

    前世他十五岁跟父亲出海谋生，二十岁接管父亲船队，二十四岁打通整条海岸线的渔业生意，二十八岁资产达到百亿，三十三岁成功进入福布斯华夏富豪榜Top50，虽然最后五年在病痛中度过，但他依然凭借顽强的毅力将企业打造成了世界500强。

    传奇的一生，什么大风大浪没见过？偏偏重生太过匪夷所思，直到现在他还有些不敢相信。

    更何况突然多了一个几乎快要支离破碎的家庭。

    这该如何是好？

    就在他思量时，周文静缓缓地睁开了眼睛，看见李斯文后明显流露出害怕的目光，紧张的问道：“这……这是哪？”

    “这是医院。”李斯文控制着情绪。

    “医院？”周文静猛然想到了什么，直接坐了起来：“小妮呢？我的钱呢？”

    “小妮睡了，钱给医生办理住院了，还剩二十六。”李斯文说着，把钱放到了周文静的手上。

    周文静不敢相信自己的耳朵，她印象中的李斯文绝不会这么好心，嘟囔道：“你还没有醒酒吧？”

    “我不知道该如何与你解释，但我很清醒，而且我可以保证，如果有机会一定会善待你们母女。”这一句话，蕴藏着李斯文太多复杂的情绪。

    周文静短暂的愣了几秒，眼神闪过一道暖流，但最终却自嘲的苦笑道：“我不需要你做什么保证，只要能给我们母女留条活路就好。”

    心如死灰的声音让李斯文如鲠在喉，经历过多少伤痛才会变成今天这样，看着面前的女人，他心生爱怜，却又不知该如何安慰。

    这时候，护士从外面走了进来，把收据放到了床上，提醒道：“手续办完了，住院处在三楼。”说完，便头也不回的走了。

    周文静拿过收据心里松了口气，随后便走下病床打算抱起小妮，不过身体却无力的晃动了一下。

    “我来吧！”李斯文说着，抢先把小妮抱了起来。

    周文静呆呆的看着，心中不禁充满了疑惑，他为何会变的如此温柔？他这是怎么了？

    “妈……妈妈。”小妮突然醒了过来，发现在李斯文的怀里，有些害怕。缓过神的周文静忙道：“妈妈在呢。”

    “妈妈抱。”小妮张开手臂。

    “小妮乖，妈妈生病了，叔叔抱你可以吗？”李斯文未等周文静说话，便哄着小妮说道。

    “妈妈生病抱不动小妮了么？”

    “是啊，等妈妈病好，就能抱你了。”

    李斯文耐心的解释着。

    “好吧！”

    “真乖。”李斯文微笑着说道，感受着孩子的温度，突然问道：“小妮，你为什么不叫我爸爸呀？”

    “因为……你坏。”

    “如果我以后变好了呢？”

    “变好的话我就叫。”

    “真的？”

    “嗯，我们拉钩。”

    “好，拉钩。”

    李斯文勾住小妮手指的时候，整张脸绽放出最温柔的笑容，哪怕前世也不曾有过。

    走在旁边的周文静惊讶的张着小嘴，反常，太反常了，这个男人今天到底怎么了？不仅送她们母女来医院，对小妮更是一改常态，甚至要求小妮叫爸爸，这不是在做梦吧？

    然而更让她目瞪口呆的是，李斯文竟突然看向她道：“孩子以后就叫李小妮吧，总不能没姓吧？”

    周文静突然停住了，用一种极难形容的眼神看着李斯文。

    “怎么了？”李斯文也停下了。

    “你……”周文静很想说，你还是李斯文吗？可是话到嘴边，却硬生生的咽了回去，对方的突然转变不正是她这些年所期盼的嘛！

    “你，你出来的时候锁门了么？”她小声的岔开了话题。

    “没锁，不过家里没什么可丢的吧？”李斯文觉得，这样的家庭小偷来了都得流着泪离开吧？

    不过周文静却不这么想，忙说道：“家里还有五十斤大米，还有早上买的白菜和豆芽，万一丢了怎么办？你快回去锁门，这里有我就行了。”

    她说完，便把小妮抱了过去。

    李斯文愣愣的看着，很想说不就是一点口粮么，谁会偷啊！不过想到现在是1990年，周文静又是一脸担忧的模样，他意识到自己要重新审视这个世界了。

    “我这就回去，你自己当心点。”他想通之后，转身往楼下走去。

    “我能求你件事么？”周文静的声音突然传来。

    “什么事？”李斯文转身问道。

    周文静拿出一张十元钱，递给李斯文道：“胖姐已经催我好几次了，我实在拿不出三十块，你能跟她说说，先交一个月的电费行吗？”

    李斯文想了起来，他们家已经三个月没交电费了，因为这事，胖姐还在一周前打了周文静一巴掌，左邻右舍都看见了。

    显然，周文静害怕胖姐，今天见他态度大变，才开口求助，否则是绝对不会让他帮忙的。

    “如果为难的话，就算了。”周文静见李斯文没回答，叹了口气。

    “不为难，这件事就交给我吧！”李斯文说着把钱接过了过去。

    周文静的脸上终于露出的一抹微笑，然后又递过来一块钱道：“这一块钱给你坐车，如果下午还来医院，记得给孩子带一套衣服，如果不来，也尽量少出去喝酒。”

    李斯文接过一块钱，又是想笑，又是心酸，现在的自己用废物来形容都是抬举吧？

    “钱一定要给胖姐，否则她会找我们麻烦的，我们惹不起她。”

    “放心吧，我走了。”

    看着李斯文离开的背影，周文静百感交集，放在以前对方绝不愿意听她多说一句，然而今天，这个男人似乎真的变了。

    老天，你终于开始可怜我了吗？

    ——

    破旧的沙发上，李斯文像一具尸体，僵直的躺在上面，双目直勾勾的盯着天花板，大脑里依然在消化着今天发生的一切以及让他反胃的记忆。

    “难不成真的要为这对可怜的母女重新奋斗一次？”李斯文思考了许久，缓缓地闭上眼睛，嘀咕道：“还是让上天决定吧！”

    他累了，他想睡一会，也许这一觉他永远不会醒来。

    阳光斜射进房间，照在李斯文的脸上，他慢慢睁开双眼，看着手里那张被攥褶了的十块钱，露出坦然的笑容。

    走进卫生间，将长发推短，胡子剃光，镜子里出现一张不如前世帅气的脸庞，但斯斯文文的模样倒是让李斯文颇为满意。

    穿上一条笔直的工装裤，又套上一件发黄的白衬衫，整个人的精神头立马提升了一个档次。

    照着镜子，李斯文的眼神越发坚定，命运剥夺了他的财富和生命，却唤醒了他的思想与良知，如今他不再是那个为了金钱不择手段的资本家，而是一个要扛起家庭的丈夫。

    “这是上天的决定，也是我的命运，文静小妮，我不会再让你们受苦。”

    打定主意，首要任务自然是赚钱，毕竟小妮还在等着手术费，不过眼下还有另外一件事要做，就是找胖姐‘聊聊’。

    周文静的委屈不能白受，那一巴掌更不能白打。

