    “尚未请教这位公子高姓大名？”

    猜到此人乃是慕容秀心目中的人选，铁阙一脸的和颜悦色。

    “若言。”若言不咸不淡地答了一句，似乎并不将兵部尚书这样的朝廷大员放在眼中。

    “若言公子乃是今日最后一位参加比武的人选。”铁阙丝毫不以为忤，依旧和和气气道，“还望你打出男儿风采，抱得美人归，莫要辜负了陛下的一片苦心。”

    “嗯。”若言勉强从鼻腔里蹦出一个音，算是对铁阙的回应。

    擂台北面的观战席后方，熙熙攘攘地簇拥着大批帝都民众，即便没有座位，却也丝毫不影响百姓们对于这场比武盛世的浓厚兴趣。

    而钟文、叶青莲、珠玛和仇天龙等人，也正混迹于人群之中，时刻关注着擂台上的动静。

    “咦？老仇。”钟文远远望见绣在若言胸前的金色图案，不禁脱口而出，“这不是‘诸葛草堂’的人么？”

    当初大街上那两名“诸葛草堂”的门人，给他留下了深刻的印象。

    只因青色长袍胸口的金色图案，乃是上古神文中的“古”字。

    “不错，正是‘诸葛草堂’的服饰。”仇天龙仿佛想通了什么似的，眼中露出恍然之色，“原来皇帝想要把江语诗嫁到诸葛门下，真是好算计！”

    “‘诸葛草堂’似乎并不归伏龙帝国管辖？”钟文不解道。

    “不错，正因为‘诸葛草堂’历来保持中立，不参与权势斗争，皇帝才会放心让江家和他们联姻。”仇天龙解释道，“否则无论这几大家族看上去多么不和睦，一旦核心子弟之间通婚，都或多或少会有相互勾结，强强联手的可能性，对于皇帝而言，不啻为潜在的威胁。”

    “整天要提防这个，提防那个，当皇帝还真是件苦差事！”钟文忍不住感慨道，“也不知为何有这么多人想要坐上那把龙椅。”

    “无上的权力，总是容易令人迷失心智。”仇天龙心中百感交集，“若非为了争权夺利，我又何至于被赶出帝都，落草为寇。”

    “若言公子是诸葛先生门下？”江语诗凝视着若言身上的青色长袍，柔声问道。

    “见过江小姐。”若言坦然答道，“鄙人正是师出‘诸葛草堂’。”

    “传闻‘诸葛草堂’子弟不问世事，一心向学。”江语诗的嗓音珠圆玉润，婉转动听，“公子又为何会参与伏龙帝国之事？”

    “江小姐此言差矣。”若言辩解道，“草堂弟子只是避世潜修，却并不禁止婚配，久慕小姐艳名，在下虽然不才，却也想不自量力前来争取一番，还望小姐成全。”

    “能得若言公子垂青，语诗不胜荣幸。”江语诗美眸波光流转，嘴角带着浅浅的微笑，竟然展现出一派淑女风情，“只是既然约定了比武定亲，还得劳烦公子和语诗比试一番才好。”

    “那是自然。”若言微微一笑，“若是不能赢得比武，若言有何来脸面向江小姐提亲？”

    他的气质看似温润如玉，却掩盖不了言语中的强大自信。

    “公子请！”江语诗微微挺枪，不再过多客套。

    “小姐请！”若言身上并未携带兵器，只是伸出右手举在胸前，身姿挺拔，青衫飘飘，远远望去，端的是玉树临风，俊雅不凡。

    这两人站在擂台上，男的儒雅，女的靓丽，分明将要动武，却构成了一副唯美的画面。

    郎才女貌，天生一对。

    不少围观群众的脑中瞬间浮现出这样的念头。

    “切！小白脸。”钟文莫名有些不爽。

    “吃醋了么？”叶青莲斜乜了他一眼，不冷不热地说了句。

    “吃醋？吃什么醋？”钟文心头一凛，假作不懂。

    “你这人别的倒还行，就是太过好色。”叶青莲叹了口气，幽幽说道，“也不知要招惹多少姑娘才肯甘休。”

    钟文脸一红，忽然有种羞愧感涌上心头，嘿嘿干笑两声，不敢言语。

    珠玛瞪着一双水汪汪的大眼睛，一会看看钟文，一会看看叶青莲，脸上流露出似懂非懂的神情。

    就在钟文和叶青莲说话的当口，台上的江语诗和若言已经各展绝学，斗在了一起。

    江语诗的枪法依旧迅疾如风，飘逸灵动，直教人心惊胆寒，防不胜防。

    出乎所有人意料的是，看似文质彬彬，仿佛手无缚鸡之力的若言非但没有如前面几人那般很快落败，反而和江语诗打得有来有回，一时间不相伯仲，难分高下。

    他不使兵器，只是将一双肉掌挥舞得上下翻飞，灵力并未化形，反而凝聚在手心位置，掌中闪耀着夺目白光，令前排观战者眼睛生疼，无法直视。

    面对江语诗的凌厉枪势，若言非但不躲，反而挺身迎了上去，气势汹汹地伸手去抓银枪枪杆。

    江语诗并不认得这门灵技，却本能地不敢让对方抓到枪身。

    她灵巧地变换着银枪轨迹，一边躲避若言的手掌，一边不停地刺向他周身要害，枪势如龙，招招致命。

    然而，每当长枪快要击中目标之时，若言却总能先一步反应过来，提前调整掌势，阻拦在枪尖的必经之路上，赤手空拳，竟然守得密不透风，丝毫不给江语诗可乘之机。

    不过数十个呼吸间，两人便已翻翻滚滚斗了百来招，却依旧没能分出胜负，精彩的攻防较量，看得不少围观者大呼过瘾，鼓掌不停。

    只是如此一来，却让之前败在江语诗手中的慕容甫等人面色极不好看。

    先前五人面对江语诗，皆是一秒落败，连表现最好的宫青云也不过支撑了两招，因而慕容甫虽然情绪不佳，却还勉强能够维持心理平衡。

    然而，忽然蹦出了若言这么个名不见经传的外来者，竟然和江语诗大战了上百回合，与那五人之间高下立判，不啻为当众打脸。

    宫青云三人早已昏死过去，人事不知，倒也罢了，慕容甫和姬烈神的面子却挂不住了，两人皆是脸色阴沉，低头不语，抑郁的情绪久久未能平息。

    殊不知若言此时的心情，并不比这两人愉快多少。

    这女人，怎么会如此厉害！

    他心中涌起惊涛骇浪，只觉江语诗的灵技无比诡异，战斗直觉更是世所罕见，以自己傲视同龄人的强大实力，非但未能速胜，反而被压制得只能采取守势。

    对于心高气傲的若言而言，这样的局面，是完全无法理解，也绝对不能接受的。

    “他的灵技品级，绝对在黄金之上。”钟文紧紧凝视着若言的动作，忽然开口说道。

    “虽说七大圣地仗着神文学造诣，掌控了所有黄金以上的秘籍。”仇天龙若有所思道，“但诸葛先生的神文学水平尤在圣地学者之上，能够突破圣地封锁，解读出一些高品级灵技，想来也不是什么难事，只不过从前草堂弟子避世不出，我等无缘见识罢了。”

    “这位江小姐倒也了得。”叶青莲连声赞许道，“她的灵技和修为都不占优势，却能够压制住此人，战斗天赋当真是世所罕见。”

    “钟文，江姐姐能不能赢？”珠玛忧心忡忡地问道。

    小丫头已经从江悟锋处得知，小正太的姐姐之所以会被逼无奈参加这场比武定亲，和自己毒杀宫丛云之事脱不开干系，因而小脸蛋上满是忧色，恨不能亲自上场，代替江语诗出战。

    “放心罢。”钟文笑嘻嘻地摸了摸小丫头柔顺的秀发，用轻松的口气劝慰道，“她输不了。”

    “你对江家小姐倒是很有信心。”叶青莲淡淡地说道，“依我看，这位若言公子恐怕还没使出全力。”

    “青莲姐姐不知道傻妞为了这场比武，经历了怎样残酷的训练。”钟文微微一笑，“更何况还有我亲自指点，若是连一个‘诸葛草堂’的弟子都打不赢，让我这张老脸往哪儿搁？”

    “江小姐果然了得，若言佩服！”这时候，只听若言高喝一声，“小心了！”

    江语诗心头一震，情知对方要出绝招，注意力瞬间集中到了顶点，浑身上下每一个细胞都进入到戒备状态。

    “正气诀！”

    伴随着一声轻喝，若言周身忽然爆发出惊天动地的恐怖威势，擂台上气浪翻涌，尘烟四起，空气中“噼噼啪啪”响个不停，无穷无尽的磅礴压力如同万牛奔腾，气吞山河，朝着江语诗婀娜的娇躯席卷而去。

    “咦？”

    钟文口中一声惊呼，发现自己终究还是低估了若言的实力。

    此时此刻，若言所展现出来的威势，竟然已不输于一个普通灵尊。

    莫非是……秘法？

    他脑中不禁浮现出鬼魈在施展了某种秘法之后实力暴增的场景。

    “花老，若言是灵尊高手？”

    皇城上方，皇帝慕容秀同样面露惊容，猛地站起身来，对着身后一名白衣老者问道。

    “恐怕不是。”白发白须的花老抚着胡子，紧紧凝视着下方的若言，缓缓说道，“如果老夫没有猜错，这应该是一种可以在短时间内增强自身实力的秘法。”

    “威力如何？”慕容秀虽然雄才大略，却毕竟受限于年纪，本身修为并未达到灵尊境界，他只能感知到此时的若言不可力敌，却无法判断出这门秘法究竟强大到何种地步。

    “在这秘法期间，他可以勉强和灵尊强者抗衡。”花老如实答道。

    “竟有这样的秘法？”慕容秀眼中精光大盛，“若是能够将这种法门普及到军中，寡人的大军岂非天下无敌？”

    “恐怕没有那么容易。”花老泼冷水道，“一般而言，这种秘法极难修炼，一万个人里面也未必能有一人学会，即便侥幸练成，施展之后也会带来难以估量的副作用。”

    慕容秀神情一滞，“扑通”一声坐倒在椅子上，难以掩饰失望之色。

    赢了！

    若言眼见自己的气势成功困住了江语诗，心头一喜，跨上两步，右掌高举，掌心闪烁着刺眼的银色光芒，对着江语诗丰耸的胸口狠狠按了上去。

    “不好！”江天鹤父子面色剧变，同时站起身来，便要展开身法冲向擂台。

    只因若言这一手，竟然满含杀意，毫无怜香惜玉之心。

    然而江家父子毕竟相隔了一段距离，如何能够赶得上擂台之战？

    两人才刚启动，若言的手掌已经距离江语诗不足一寸，眼看着这威猛无匹的汹涌掌势便要击打在美丽女将身上。

    就在不少人以为美人即将香消玉殒之时，江语诗脸上忽然扶起一抹诡异的笑容。

    紧接着，她忽然动了起来。

    侧身，反手，挺枪！

    整个过程一气呵成，行云流水，竟然丝毫没有受到若言威压的影响。

    这一记反手枪飘逸如风，迅疾如电，角度更是刁钻莫测，完全出乎了若言的预料。

    “噗！”

    若言低下头，看着从自己胸前透体而过的银枪，眼中流露出不可思议的神情。?

