    在我走出了一段距离之后，心中仍然对这里的一切都充满了好奇，可是现在我知道要做的只能是暂时性的坐以待毙。

    因为只有这样我才能够真正的保证自己以及我所重视的一切的安全。

    在不知道闲逛了多久之后，就当我想要尽早给我安排的那个房间当中休息一下的时候。

    可是我却半路上碰见了一个女人。

    这个女人看样子年岁并不是很大，可是一脸的愁容，这是在这里，我唯一看到的一个还算是正常的人。

    因为她脸上的情绪和所有人比起来。

    方法更接地气一些，拥有着喜怒哀乐，只有这样才能算得上一个正常的人。

    我忍不住凑了上去，这个女人正在河边浣洗着衣物。

    周围极其的静谧，甚至可以听得见河水溪流的声音，掩盖住了我的脚步声。

    那个女人一时间没有反应过来，所以当我走近她身边的时候，她依旧是低着头。

    一句话都没有说，反而一个劲的在河边浣洗着衣服。

    我轻轻地咳嗽了一声。

    那个女人这才抬起了头，看到我一时间吓了一跳，慌忙的向后跌了过去。

    我这时候才意识到自己的莽撞，可能这样的行为果真是莽撞了一些。

    于是我慌忙的想要把这个女人给扶起来，可是又想到男女授受不亲，有时间我也有些不知所措，只能是站在原地看着这个女人。

    这个女人反应过来的时候，一时间有些尴尬，拍了拍衣裙上的灰尘，站了起来。

    看着她想走，我慌忙的拦住了她。

    那个女人仿佛意识到了危险似的，快速的向我这边挥动起了手中的换洗过的衣物。

    我只能是连连的向后退去。

    其实我并没有什么其他的意思，反而是想象她打听一下有关这里的情况。

    可是现在却是被误会一时间，我只能是快速的连忙解释道，又一边连忙的防御着她的攻击。

    “你这是干什么？我没有其他的意思，何必上来就打人了。”

    而那个女人依然是一脸的沉默，虽然脸上挂着冰冷的寒意。

    可是我看得出来这个女人的动作，一时间又没像刚才那么拼命了似的。

    我心中这才松了一口气。

    终于停止了大道，那个女人站在不远处，仔细的观察着我。

    “我是教主带回来的，今日才刚刚到，所以这里很多事情还不明白，只能是向姐姐你讨教。”

    “油腔滑调，看起来就不是什么好人。”

    听到这个女人这样说，我一时间有些二和尚摸不着头脑。

    只能是一脸惊讶的看着她。

    就在这个时候那个女人没有说话，反而是看着我，然后端起了地上的洗衣服的盆子，头也不回的向前走去。

    我看着这个女人即将离开，也慌忙的跟了上去。

    好不容易遇到了一个正常人，可不能错失了这一次的机会。

    虽然不明白这里到底是怎么一回事，可是只要能够抓住一丝的线索就不能放弃。

    我心怀着这样的希望，希望这个女人可以全盘的向我介绍一下，这里到底是怎么一回事。

    因为只有这样我才能够更加的确定，之后我应该做些什么。

    尽管条约已经明确的立了出来，可是现在我却知道，若不是如此的话，恐怕教主是不会轻而易举的放过我，尽管我知道，我的叔叔现在情况已经有了一些好转，可是不能够确定之后又会是怎样。

    这个女人机器冷漠的向前走去，虽然她身上穿的衣服看起来极其的破旧，甚至是失去了原本的色彩，可是看得出来，这个女人的确是与其他人不同的，我能够清楚的感受到她愤怒与各种各样的情绪，在这里无疑就是最真实的。

    “你干嘛一直跟着我？”

    终于她开口说话了，不过语气却是异常的生硬冷淡。

    我看了一眼周围现在好像是远离了村落似的，难不成说这个女人是独自一个人居住在这里的吗？我怀着这样的好奇心，看了一眼周围，的确就是如此。

    一个小小的房屋搭建在不远处，看起来有些荒凉。

    可是确实拥有了这样一个小房子是一件值得伤心悦目的事情，毕竟独自一人想干什么就干什么，这样的快乐也使得让人体验一把。

    于是我朝着不远处的小屋子走了过去。

    那个女人好像猜透了我的意思似的，也跟了过来。

    你就说我们两个在这样你追我赶当中，不如说是各走各的路，虽然目的地是同一个。

    可是我心中坚信这样，自己精诚所至，金石为开。

    也只有这样才能够套到我想要的线索。

    这样何乐而不为呢？

    我坐在门口旁边，房门是紧闭着的。

    上面还有一把小小的铁锁，给锁了起来。

    那个女人放下了木盆子在院子当中晾晒着衣服。

    看这个小小的院子，是用一排又一排的竹木搭建而成。

    甚至在前方不远处的小土堆上面还种了一些花草。

    看起来清新雅致，的确是别具一格，看这样的风格就知道，这里的主人一定是非常热爱生活的，在这里居然还能看到这样的场景，一时间居然让我有些不可思议。

    不过无论如何，天下之大，无奇不有。

    我还是试着理解天真教到底是想要干什么？

    或许江湖中传言，他们是有更大的目的。

    至于他们的阴谋到底是什么，现在我不得而知。

    对于曾经，我经历了那么多九死一生的场景。

    我的叔叔也就是余地存在这里潜伏这么多年了，竟然也是有所发现的，不然的话，若是光是眼前的这个场景，当然不会被人称作为邪教。

    想到这里我心中便只能是暗暗的，攥紧了一口气。

    深呼吸，我试着让自己放轻松。

    我这时候才终于开口说话。

    “你这个房子看起来挺别致的，你一个人住在这里吗？”

    可是那个女人却并没有回答我，仿佛当我不存在一样。

    我心中无奈的叹了一口气。

    果然这样的确是不容易对付，毕竟这个女人一看就不是，一个善茬。

    何况是在她的地盘上面。

    “你不理我到也没关系，不过我就是想知道你一个人住在这里，为什么不回到村子里面呢？再说了你武艺这么厉害，竟然也是由你的非凡之处的。”

    我一个人这样自言自语的说道。

    虽然看起来是有些无聊。

    可是我却知道这个女人总会回答我的。

