    靠近光柳后，燕君琰双手握刀举过头顶，借着惯性的力量，一刀钉进树干，重力拉着他下坠了几米，尖刀在粗糙的树干上割出一道狰狞的裂口，裂口中缓缓流出散淡绿色的荧光树汁。

    他坠了几米，终于在快要接近黑雾的时候停下，腰上用力，跃上一边的岩石。

    见他平稳落地，身后那帮奴隶也不再犹豫，紧随其后，一个接一个地跳向光柳。转眼间，粗壮的树干上便被划出无数条散发微光的裂口。

    虽然大部分奴隶都安全跳上树干，但还是有那么一两个不走运的倒霉蛋，不慎坠入浓厚的黑雾中，瞬间就没了声音。

    白山跑到楼层边，目瞪口呆地看着这一些，忽听对面传来催促地喊声。

    “白山，快跳啊，还愣着干嘛？”

    只见那黑汉子挠了挠头，原地懵懵地转了几圈，终于咬咬牙，原地一跃而起飞向光柳，速度之快，像是有人对着那株光柳发射了一枚炮弹。

    然而，就在他碰到树干的一瞬间，众人才发现，白山手中居然没有匕首。

    “白山，小心啊！”

    “坏了，这娃儿要糟！”

    “白山，抓紧不要松手。”

    “白山！”

    ......

    “白山？”

    白杳杳瞪大眼睛，疑惑地问到，“什么叫白山来了？”

    他不是在地上吗？怎么也到地下城了？

    “昂。”系统不以为然地说到，“他当时跟着你们一起跳进流沙了嘛。”

    “什么！”

    白杳杳惊得原地蹦起，“他...他不要命了吗？”

    连流沙都敢跳？

    他...他为什么要这么做啊？难道是为了救自己吗？

    可算算时间，她和白山相识还不到一天的时间，陷入流沙的那一天，正是他俩结拜的第一天。

    所谓结拜兄妹，也只是口头随便说了一句。

    如此浅薄的约定和感情，竟然真的有人愿意为之付出生命吗？

    白杳杳叹了口气，有些无力地瘫坐在地上。

    “怎么啦？”系统问到。

    白杳杳摇摇头，眉间微皱，叹了口气说到，“我被白山的这份情谊......”

    她歪着头，思考了一下措辞，“感化了！”

    “这是什么奇奇怪怪的词。”系统嫌弃地吐槽。

    却见白杳杳坐在地上，单手撑着脑袋，一脸的苦恼与哀愁。

    无法回应的热烈感情，无论是亲情爱情还是友情，都会让人有些手足无措、压力满满。

    但她真的很感动，也感受到了这异世界里，第一份真实的温暖与守护，

    “就冲他这一跳，等出去以后，我定要想办法把他的病治好。”

    白杳杳捏紧小拳头，雄心壮志地说到，“他的痴病如果是后天造成的，那么我有百分之八十的把握能治好他！”

    “不过我还是有些担心。”她突然又沮丧起来。

    “担心什么？”系统问到。

    “你刚刚说，白山现在正跟着燕君琰一起对付明罡呢。”白杳杳皱眉，担忧地说到，“可是他这个人总是傻傻的，遇事还有些轴，喜欢和人正面硬刚。”

    “我担心他对阵明罡的正规军会吃亏。”

    “不然你附到他身上吧！”白杳杳眼睛一亮，说到，“帮我时时刻刻看着他点，让他不要一冲起来就不管不顾，必要的时候也能帮一帮燕君琰。”

    毕竟白山那一身力气可不是盖的，比那什么劳什子铁虎厉害多了！

    却听系统那边沉默片刻，幽幽开口。

    “这我恐怕帮不了你。”

