    等杨辰带着秦惜进入拍卖场后，土地拍卖刚好开始，拍卖师已经上场了。

    “辰哥，这边！”

    骆斌朝着杨辰招了招手。

    “秦小姐好！”

    等杨辰和秦惜走近后，骆斌连忙恭恭敬敬地打了声招呼。

    秦惜微微点头：“骆总好！”

    秦惜内心一阵感慨，杨辰刚回江州那段时间，秦家为了能跟骆斌搭上关系，废了很大力气，也没有成功。

    如今，骆斌在她面前，如此恭敬。

    她当然知道，这一切都是因为自己身边这个男人。

    就在这时候，拍卖开始！

    “尊敬的各位来宾，大家下午好，我是今天的拍卖师……”

    拍卖师先做了自我介绍，然后才开始介绍第一宗土地的详细情况。

    “你来，是为了竞拍？”

    杨辰小声问道，之前在门口的时候，秦惜被刘甜取笑，就是因为秦惜想要进入拍卖会，没有邀请函。

    秦惜微微点头，开口说道：“我打算将三禾集团的总部，转移到燕都，就想着先买一块地，就当是三禾集团进军燕都的第一步。”

    三禾集团本就以房地产开发为主，秦惜要进军燕都，的确需要做好准备。

    杨辰微微点头：“南郊那块地，我志在必得，你可以选择八号土地，距离南郊最近。”

    杨辰既然确定，要将南郊那块地大力开发，打造一座城，既然清楚，南郊附近的土地，在未来，绝对是一块宝地。

    秦惜深深地看了杨辰一眼，自然感觉到了什么，点了点头。

    “接下来，要拍卖的是八号土地，起拍价三亿，本轮竞拍，现在开始！”

    很快，拍卖师开始了八号土地的拍卖。

    “三亿五千万！”

    拍卖师话音刚落，立马有人报价。

    “四亿！”

    紧接着，又有人报价。

    秦惜原本以为，这块三亿起拍价的土地，五个亿就到头了，可谁知道，仅仅两次竞拍，就加了一个亿。

    “四亿一千万！”

    “四亿三千万！”

    ……

    “四亿七千万！”

    到了四亿之后，参与竞价的人，明显少了许多。

    当最有一人交出四亿七千万的时候，在没有其他声音，显然，这个价，在许多人看来，已经到头了，再多点，利润空间就要小许多。

    “宋氏集团，四亿七千万，请问，还有人要继续竞价吗？”

    拍卖师大声问道。

    许多人听见宋氏这两个字的时候，已经放弃了。

    宋氏集团，燕都八门之一，宋家产业。

    谁敢跟宋家争？

    “四亿七千万，一次！”

    “四亿七千万，两次！”

    “四亿七千万……”

    拍卖师已经举起了拍卖槌，眼看就要落下。

    “四亿七千五百万！”

    就在这千钧一发，秦惜终于咬牙参与竞拍。

    三禾集团在江州或许是个知名企业，但在燕都这种地方，简直就是一家小公司。

    四亿已经是三禾集团的极限了，现在多出来的钱，只能找杨辰要了。

    如果不是杨辰暗示，南郊那块地未来会有很大的发展前途，秦惜也不会竞拍这块地。

    “这位美女，看起来有点面生，不知道是哪家美女。”

    刚刚报价的那个年轻人，看见秦惜的时候，眼神中闪过一丝异色，随机笑眯眯地问道。

    秦惜淡淡地说道：“我是什么人，跟竞拍似乎没有关系吧？”

    闻言，年轻人也不生气，露出一抹阳光的笑容，主动介绍道：“我叫宋华义，燕都宋家的人，这块地我志在必得，不知道美女能不能让给我？”

    以宋家人的身份和地位，就算耽误了拍卖的进程，又有谁敢说？

    杨辰皱了皱眉，今天的麻烦似乎有点多。

    他有意培养秦惜，在秦惜没有受到实质伤害的情况下，他自然不会站出来。

    “不能！”

    秦惜一脸冰冷，这才是她的职场个性，冰冷美女总裁。

    “既然如此，那我只能跟美女争一争了，美女勿怪哈！”

    宋华义笑了笑，继续竞价：“五亿！”

    听见五亿，秦惜面色有些苍白。

    她的心理底价，就是五亿。

    如今，被宋华义一口气增加了两千五百万。

    拍卖师满脸都是激动，原本估值四亿的土地，已经竞拍到了五亿，竞价超过估值，他是可以拿到奖金的。

    “宋氏集团，报价五亿！”

    “还有人要继续竞价吗？”

    拍卖师都快激动疯了，竞价已经超过估值一个亿了。

    “继续！”

    看着秦惜脸上犹豫不决地样子，杨辰忍不住提醒道。

    只要南郊的九州城建起来了，别说是五亿，就是二十亿将这块地拍下，都能大赚一笔。

    骆斌计划的九州城，是个非常巨大的项目，杨辰虽然没有多少商业才能，但也能感受到这个项目的价值。

    南郊那片，暂时还有些荒凉，但也只是暂时的。

    秦惜愣了一下，看见杨辰眼神中的鼓励时，她终于下定决心，继续报价：“六亿！”

    起拍价三亿的土地，竟然翻了一倍，现场的众人都惊呆了。

    就连宋华义，也是微微一惊，五亿也是他的心理价位。

    原本看秦惜犹豫的样子，他还以为秦惜会放弃。

    “美女，你这是何必呢？”

    宋华义依旧保持着一副谦谦公子的样子，笑着说道：“那块地的价值，也就六亿，你用六亿买下，有些不划算。”

    秦惜淡淡地说道：“谢谢提醒！”

    拍卖师也看向了宋华义，只见宋华义摊了摊手，笑着说道：“既然这位美女想要，那我就让给她好了，我放弃！”

    本来就剩宋华义和秦惜两人竞拍八号土地，如今宋华义放弃，这块地的归属，自然属于秦惜了。

    “恭喜这位美女，成功竞拍得到八号土地！”

    拍卖师一锤定音，激动地说道。

    “老公，我是不是冲动了？”

    拍卖继续，秦惜小声问道。

    杨辰微笑着摇了摇头：“商场如战场，刚开始竞拍，至少都是一千万的加价，你却只加了五百万，首先从气势上就比别人要弱。”

    “这就让别人看出，你的底气并不足，对方才会一口气加两千五百万，试图从气势上吓退你。”

    “刚才对方报价五亿的时候，你已经打算要放弃了，我说的没错吧？”

    杨辰问道。

    秦惜有些不好意思地点头：“五亿，是我的极限。”

    杨辰继续分析：“你后面报价直接增加一个亿，有些冲动了，那个宋家的人，前面都是在试探你，后面一口气报价五亿，其实已经是他的最终价，如果我没有看错，你最多再加五千万，就能拿下八号土地。”

    闻言，秦惜一脸自责：“都怪我，白白浪费了五个亿，不过你放心，等公司收益好了，我会第一时间还你。”

    杨辰有些无奈地说道：“我的就是你的，你何必要跟我分这么清？再说，就算你不想要我的钱，就算从我这借的钱，难道不好吗？”

    让杨辰意外的是，这一次，秦惜竟然点了点头：“老公，我知道了，以前是我太固执，总想着女人要靠自己，以后不会了。”

