    朱竹清双手抱胸，淡淡道：“连接起来，就像是一条遨游的龙，而且……”抬起自己纤细的双手，看着光束逐渐黯淡的地方担忧道：“而且，还有凌儿的力量气息。”

    闻言，所有人的视线全部都落在了朱竹清的身上，唐三急切道：“你可以感觉到小凌所在地？”

    朱竹清点了点头，柳眉微不可察的轻蹙了下：“我的确可以感觉到凌儿的大概位置，但是，却不知道他的准确位置，但是我知道现在，他没有危险。

    所以，我们先帮你获得这只人面魔蛛的魂环后就一起去找凌儿。”唐凌不在，朱竹清隐隐约约的成为了这一群学员的大姐大。

    “吸收这只人面魔蛛的魂环？想都别想！你们一而再再而三的截取我们帮助孙女猎杀的魂兽，真当我们没有脾气？”蛇婆朝天香手中的蛇杖狠狠地跺了下地面，一股无形的压力直接压向朱竹清。

    有自己的丈夫龙公孟蜀在这里，朝天香的底气也足，根本就不惧怕赵无极。

    赵无极收回看向星空的目光，心底暗暗叫苦，跨前一步，挡在朱竹清身前，淡淡道：“蛇婆前辈，话还是不要说的那么满，你们先看看这个是什么？”说完，向着龙公扔去了一块令牌。

    令牌是什么样子的戴沐白几人并没有看清，只看到一道银光飞向龙公孟蜀而已。

    龙公孟蜀接过赵无极扔过来的令牌，当目光看到令牌上面的图案时，瞳孔猛的一缩，身旁的蛇婆也看到了那一块令牌眼神露出吃惊的神色。

    孟蜀冷哼一声，隐匿心底的心虚，将令牌扔回给赵无极，冷声道：“好，看在那个人的面子上，这一次就放过你们，希望不要有下一次，不然，我可不管护着你们的人是谁！我们走。”说完，转身就要带着还在震惊中的朝天香和呆愣在哪里的孟依然离开。

    孟依然回过神来，挣脱孟蜀的手看向唐三喊道：“唐三，如果你是男子汉，那就和我再比一场！”

    泰坦巨猿抬头看向夜空中的那一束金色光束，一双巨眼闪过一丝思索的神色，这一柱光束里面有着一股熟悉的力量，就好像是刚刚那一群蝼蚁中的某一个人的力量。

    身体重新匍匐下去，看着红光中的小舞发出一声低吼。

    随着时间的缓慢流逝，红色光芒逐渐转变为紫芒，紫芒化作星星光点凝聚成型，赫然是一圈圆环圆环套下，正是一枚散发紫芒的紫色的千年魂环。

    随着第三魂环的出现，小舞的身体似乎变得更加和谐，整个人看上去都要比之前要稍微大了一些，女性特征变得更加丰盛浑圆了几分，脸上的稚气也在悄然间减少了许多，粉红色的双眼睁开的第一时间看向的正是空中那一束光束，光束此时正在缓缓虚幻，逐渐的开始消失。

    小舞缓缓的从地上站了起来，粉红色的美眸充满了担忧，看着泰坦巨猿道：“二明我要走了，替我跟大明问好……”

    唐凌眼睁睁的看着这些由光束变成的金色颗粒缓缓的没入自己的身体，这些金色颗粒很温暖也很熟悉，体内的帝炎魂核也在不断的颤抖。

    唐凌黑眸缓缓闭合，感觉到体内有着一颗颗金色的颗粒顺着经脉朝着魂核的所在地靠近。

    唐凌尝试过阻止这些金色颗粒，可惜的是根本没有作用，而且，他也不想要阻止，这一股温暖的感觉有点像是自己妈妈抱自己时的感觉……

    随着第一颗金色颗粒进入丹田，直接朝着帝炎魂核靠近，一颗，两颗，三颗，无数颗金色颗粒如同海水般涌入，帝炎魂核仿佛永无止尽般将那些靠近的金色颗粒全部吸纳进魂核，居然形成了一个小型漩涡。

    随着时间的流逝，仿佛数之不尽的金色颗粒竟然全部被帝炎魂核吸收，帝炎魂核内的金色火焰也越来越深邃，逐渐的，金色的火焰身后出现了两种不同的颜色的火焰，分别是白色，青色。

    随着最后一颗金色颗粒被吸收，帝炎魂核内的金色火焰以一种至极霸道的力量，直接将包裹着帝炎的魂核撑爆，一股至极的炽热开始从唐凌的丹田开始蔓延，直至全身。

    “啊！！”唐凌完没有预料到，帝炎居然会将魂核撑爆，整个人都处于懵逼状态，直到那一股炽热传遍整个身体。

    唐凌的忍耐力和毅力很强，但是这一股炽热感远远却超过唐凌的承受范围。

    全身如同被岩浆流淌过一般，身体的每一个地方都充斥着无以伦比痛苦，这样的炽热比之吸收第一魂环时的极致寒意相比，那股寒意简直就是一个小儿科。

    唐凌脸色变得苍白无比，全身都在轻微的颤栗，身上的冷汗如同瀑布一般涔涔落下，直接将白衣给浸湿，头上的黑发散落在地，紧咬着贝齿不让自己痛苦的喊出声音，每一分钟，身上的炽热就会增强一分，想要昏过去，这简直就是在做梦。

    “熊～”

    唐凌的身体突兀的开始燃烧起金色的火焰，身上的白衣更是在金炎出现的一刹那就化成了灰烬。

    唐凌将牙齿咬的咯咯作响，强行撑着身体做起了盘膝而做的姿势，双手放置小腹下三寸，闭上双眼玄天功强行运转，帝炎出现在双手正中心中。

    帝炎的出现并没有让唐凌的身体的痛楚减少，玄天功的运转前所未有的艰苦，半个时辰的时间，唐凌也只是将玄天功勉强运行了一个周天，身上的痛苦愈加强烈。

    伸手不见五指的黑夜之中，除了一团燃烧的金色火焰外，突兀的，金色的火焰身后突兀的再次燃起了原本消失的两种颜色，在青，白双色火焰之间，一抹赤红色突兀的出现。

    原本是一点点赤红色的星芒，星芒逐渐放大，一团赤红色的火焰在青，白双色火焰中凭空燃烧起来。

    帝炎缓缓浮空，猛然一震，仿佛发出了什么命令，白，青，赤红三种颜色中的白色和青色火焰突然间化成了两颗光点，重新融入帝炎当中消失，随即，帝炎也缓缓虚化，化为光点钻入唐凌的心脏盘踞起来。

