    每三十年一次的昆仑开山日，终于到了。

    之所以选择“30”这个数字，是因为在道家里面，按着纳音五行走完一轮，正好是三十年。

    昆仑太清宗，立派承气数为“海中金”，因此必须在甲子年或乙丑年开山。

    这玩意细说下去篇幅太大，因此暂且不提。

    但对于平均寿命不过五十的古人而言，意味着大多数人的一生里，只有一两次拜入昆仑的机会。

    当然，若是天赋强如秋长天这般，能在非开山之日走完昆仑登天路的，那什么时候拜入太清宗都没问题。

    秋长天和徐应怜御剑而下，绕着昆仑天柱盘旋。

    只见昆仑登天路的山阶，围绕昆仑天柱而上，一圈一圈又一圈，无数凡人如蝼蚁般攀附其上，艰难地向上登去。

    “听说师兄当初，是在非开山之日登的山？”徐应怜用眼光斜他，神色清冷。

    “不错。”秋长天点了点头。

    “可否和师妹说一说，这登天之路，有何玄奇之处？”徐应怜指着下方说道。

    徐应怜由于身具“七窍玲珑心”的修道天赋，因此被天南徐家悉心培养，然后由筑基期大师兄徐长卿亲自带入昆仑拜师，压根就没有走过登天路。

    放在后世，打个比方，那就是大学免试保送生，问你“高考是什么感觉”，本质上还是一种炫耀。

    秋长天恍若未觉，只是笑着回答说道：

    “这昆仑登天路，天阶十万，并非虚指，而是实实在在的十万个台阶。”

    “凡人若能在一日一夜之内，走完这登天之路，就能获准加入昆仑太清宗。”

    “根据走完登天之路的先后名次，可以分出内门弟子和外门弟子，内门弟子可以参加收徒大会，进行拜师，外门便只能自学炼气术。”

    “另外，若是想要修行本门至高的《九天清微入境真言》，就必须拜入紫薇掌教门下。”

    “咱们师父每代弟子只收七人，且只有首席是亲传弟子，能够入玉虚宫讲经室听经，其余弟子就只能跟着首席学习。”

    “咦？”徐应怜打断他道，“既然本代弟子首席，已经提前内定了是师兄，那为何我也能去讲经室听经？”

    “因为师妹的七窍玲珑心，乃是世间数一数二的修道天赋。”秋长天笑着说道，“天才总是能让人打破惯例的。”

    天才总是能让人打破惯例的……徐应怜仔细咀嚼着这番话，忽然见师兄按落剑光降下，便赶紧跟上。

    只见下方山路，有一凡人少年坐于阶上，双手护脸不发一言。

    其同伴正在拉扯他的衣袖，苦心劝道：

    “不要歇了，和我走吧。”

    那少年只是摇头，竟是不肯起来：

    “山路无尽，实在累人。容我再歇息片刻。”

    两人剑光盘旋而下，秋长天冷冷说道：

    “他为天外魔头所惑，已生了惫懒颓废之心。你自且去，不要管他。”

    少年听了脸色数变，但终究是意志不坚，实在不想再走，便低下头去没有多说。

    他的同伴咬了咬牙，只得抛下他继续前行。

    秋长天再次抬起剑光，和徐应怜说道：

    “要走这登天之路，实属不易。越至山顶，越近天穹，凡人肉胎无仙法护持，稍有厌倦停步之念，便会受到天外魔头放大。求道之心不坚定者，一旦停下休息便难以再起。”

    “天外魔头？”徐应怜不可思议地问道，“在咱们昆仑太清宗境内，竟还会受到天外魔头的影响？”

    “修道自有三灾九劫，在哪里都躲不过。”秋长天摇头说道，“要以凡人之躯，成就登仙之路，非得有大毅力大宏愿不可。”

    两人剑光继续扶摇直上，眼见得山路越高，行者越少而停者越多。

    果真如秋长天所言，在这登天路上，你只要停步歇下，便是放下了修道执念。

    要想起来再走，简直千难万难。

    见徐应怜有些跃跃欲试，似乎是想降落下去，和这些求仙者在登天路上比试一番，秋长天便笑着说道：

    “师妹的七窍玲珑心，对天外魔头有很强的抗性。便是偶被魔法迷惑，也能迅速看穿，所以师父才允许你免试入门，概因为这昆仑登天路，对你而言实在没什么难度。”

    “原来如此。”听师兄这么说，徐应怜也就放下好胜心，叹气说道，“那师兄的‘道心通明’，又如何呢？”

    秋长天笑而不语。

    你的七窍玲珑心，只是对心魔入侵有抗性。

    我的道心通明，却是直接免疫心魔入侵。

    孰优孰劣，还用多说么？

    不过这话要是说出来，虽然能大幅提升同步值，但傲娇师妹铁定要和他翻脸。

    因此秋长天只是转移话题，指着下方说道：

    “说起这个，今年登山的弟子里，也有几个天赋异禀的。”

    “目前走在首位的那人，唤作关斩，据说出自陇右关家。”

    “陇右关家？”徐应怜皱眉说道，“他家不是世代剑仙，皆出自蜀山上清派门下么？这次怎么派了个少年改投昆仑来了？”

    “这事我也不知。”秋长天摇了摇头，“不过，这关斩根骨极强，开山后便一路猛走，将其他人都甩在身后。如今步伐放慢，想来是撑不住了，但第一的位置暂时还是难以撼动的。

    “放在往常，本代弟子首席便是他了。”徐应怜冷笑说道，语气微嘲，“可惜这次遇到了师兄。”

    “仅仅是遇到了我么？”秋长天哑然失笑，“师妹别忘了，按入门顺序，你也排在他的前面。假如他选择拜掌教为师，最多也只能排第三。”

    “嗯。”徐应怜点了点头，想到有师弟位居自己之下，心情稍微好转起来。

    “走在第二的那人，乃是江州白鹿洞书院的颜之推。”秋长天指向后方一人，继续和师妹说道，“上古三大教派，乃是阐教、截教和人教。其中人教流传至今，便是儒家继承了其中衣钵。”

    “这颜之推出身青州琅琊颜家，家里世代书香门第。结果这代传人，不去考科举做官，却千里迢迢跑到昆仑来拜师，也是奇异。”

    徐应怜沉吟片刻，说道：

    “师兄是想说明什么？昆仑气运大盛，引世家子弟纷纷来投？”

    “不是。”看着如此可爱的师妹，秋长天便忍不住撩她一下，“本代弟子人才辈出，师妹可千万要勤奋修行，不要被师弟师妹们超过了。”

    “这绝无可能！”徐应怜立刻大怒，咬牙切齿说道。

