    侬智高母子两人，对于宋军的感觉是比较复杂的。

    一来宋国傲慢无比，对于侬氏求内附的要求置若罔闻。二来，却以出兵灭掉了大瞿越，活擒了李佛玛父子。三来，宋军又派出来五万大军，要征讨侬氏的天南国。

    这些事情在侬智高母子看来，就是有些精神分裂的行为。

    但是一想到大宋的傲慢，似乎又合乎情理。

    侬智高之母阿侬半晌才道：“既然宋军数万人已经到来，想是我们向其示好对方也不会接受。不如先与之交战，若能使之知难而退，我们再向宋国示好，应该可以无事。”

    “阿妈说的对，如果我们不是宋军的对手，便去大理投奔段氏如何？”侬智高开口道。

    阿侬摇摇头道：“我们与宋军交战，不必死战。若是有了败象，便立刻向宋国投诚便是。大理段氏远弱于宋，哪里敢收留我们母子。只怕我们去投奔，对方便立时会将我们交给大宋处置，到时连活命也不可得。若是稍显败象便投宋，尚有可能为官家代为牧民。你如今乃是我侬氏之主，务必不使家族灭绝才是。”

    听了阿妈的话，侬智高点点头道：“既然这样，我们的退路也不多。若是将这五万宋军击败，腾挪的空间便大了起来。侬氏自立一国，也才有了根基。”

    “我儿有志亦是好事，但事不可为之时，便莫再强求。”阿侬点头道。

    侬智高这时有了决断，便立时吩咐手下的人去准备。

    相对于交趾，侬氏实力大有不如。但是手中依旧有四万余人马，可供侬智高调动。

    而且其中有五百头大象和一千余人组成的象兵，这也是侬智高的底气所在。

    想那些宋军都没见过象兵，到时与这等庞然大物交战，必定会惊慌失措。

    不过，侬智高也没敢大意。宋军行军的路线只有那么几条，其中最好的一条，便如上次一样，由左水乘船逆流而上。

    所以侬智高便带四万大军倾巢出动，先一步到达龙州。

    龙州这里乃是数十里方圆的一块平原，宋军数万大军若是登陆，这里便最为理想。

    同时侬智高也派人准备了许多竹排，派出五千水性上好之人组成了水军。

    若是宋军逆左水而来，便可派出水军与宋军周旋。

    当他领军到达龙州之后，关于侬智高的消息却也送到了李用和的手中。

    在西南夷人中，同样有许多愿意为了大宋办事的族人。给宋军通了消息，便可领取赏钱，何乐而不为。

    一算时日，李用和知道不能再拖延出兵的时间，否则的话自己这里按兵不动，伏波军从升龙府那里出兵就是白忙活。

    休整的这几日间，粮草船只也已经备齐。

    李用和想了一番并无不妥之处，这才命人出兵，一支船队顺左水而上，直接杀奔了龙州。

    龙州的地方不大，虽名为州，但实际也就是个镇子。

    宋军的船只数日之后到达距龙州二十里的河面之时，侬氏的水军也出现在河面上。

    侬氏的的水军皆为竹排，堵塞了整个数十丈宽的河面。

    李用和在自己座船上，举起望远镜看到对面的竹排上人的面孔都清晰可见。当然也能看到对方的人数并不是很多，大约有数千人之众。

    可是问题也来了，对方的竹排虽小，可是却非常灵活。

    而宋军的船只则是排成了一队，逆水而上航速缓慢。

    若只是船速慢还没什么，关键是对方的竹排可以一拥而上。而宋军的船只虽大，但只要三条船并排，便会非常容易搁浅。

    “传令，命所有船只统统靠向北岸。”李用和吩咐道：“每条船上只留一排火绳枪兵，敌人靠近时开枪便是。其余人等一律登岸，整军之后再杀向龙州。”

    侬智高所派过来的这些水军，就是有着依仗竹排灵活围攻宋军船只的打算。

    他们只要分别派出数十只竹排去围攻宋军前面的数条船只，便可使得宋军难以应付。

    可是这些侬氏的水军却没想到，宋军的将领会如此的小心，直接就将船靠了岸。

    而且往竹排想要接近宋军的船只，都没有机会，被船上的一排火绳枪兵放枪，反而死伤了一些。

    至于派出水鬼什么的，去凿漏宋军船只更是笑话。

    宋军船只都已到了岸边水浅处，即使船只漏水，也只不过是搁浅而已。

    无奈之下，侬氏的水军只好退去，向侬智高复命。

    侬智高得知宋军极为谨慎，却也没有责怪部下。

    在侬智高看来，宋军之所发如此小心，想来是自己上一次将宋军打的太惨，所以宋军吃了教训。

    然而实际的情形，却是李用和这还是初次实战用兵。他听从范宇的建议，自己只要足够谨慎便不会犯大错。

    李用和觉得，只要自己不轻敌冒进。稳扎稳打即使不能大破敌军，但也能够将敌方耗的不轻。

    所以，宋军的这一次出兵，在侬智高看来一点胆色都没有。

    侬智高知道大战将近，便吩咐道：“派出一支斥候，前去探知宋军的消息。另外，让大伙都先好好休息。”

    与侬智高一样，宋军的万余骑兵也弃船登岸。李用和派了一支骑兵小队，前去龙州附近侦查侬氏。

    当天过了午时不久，宋军的大队人马便来到了龙州侬氏大营的十里之外扎营。

    双方对峙，谁也没有先出兵。

    李用和是怕自己麾下的将士们行军疲惫，所以有心要休整一番。

    而侬智高却是早有安排，也没有急着动手。

    直到夜色降临之时，在龙州这里下了一场雨。

    雨虽不大，却是使得李用和十分担心。他自到了安元了陆之后，便发现这南方的气候潮湿多雨。

    之前不用开战，火药倒还好保存。一旦交战，频繁的取用火药，火药便会容易受潮。

    一直守到半夜之时雨才停，李用和便起身出帐去查验火药等物。

    他这里将营中的火器火药等物查完，刚刚放下心来。便听到营外远处有人惊呼，紧接着便是地面震颤之感，似乎发生了什么怪事不成。

    隐约判断动静的来源，赫然便是龙州侬氏大营的方向。

    “侬氏夜袭！”李用和打了个机灵，急忙对身边的护卫道：“传我的命令，让火器营速速准备，到营寨墙前听命。其余各部整军，无我的命令不得乱跑乱动，否则杀无赦！”

    吩咐完了，李用和便当先往寨墙前去了。

