    在卡波菲尔城这个注定有很多人要失眠的夜里，远在千里之外的斯图亚特城……

    蒂薇兰这次是专门到斯图亚特城来找卡洛琳的，这两个闺蜜相互间的感情相当好，时不时的就会约上聚一聚，当然，聚的方式肯定和普通女人不太一样。

    两人来了一场畅快淋漓的大战，只是很明显蒂薇兰的状态相当不错。

    蒂薇兰今天很强，格外的强，强得简直有些离谱，上次在op里和她约的时候，卡洛琳就已经感受到了蒂薇兰正处于那种蜕变的状态里，现在看来，她已经成功突破了，而且是全方位的突破！

    度、力量、技巧，乃至战斗的意志，似乎是升华了。

    战斗完的两人洗了一个舒畅的热水澡，正躺在舒适的沙滩椅上放松休息着，两位级美女那包裹在浴巾下的白皙完美身姿肆意的展露着，配上绝美的容颜，足以秒杀任何看到的男人。

    “偶尔输上一次还真是种很新奇的感受，对我们来说，能带来新鲜感的东西不多，看似无论什么样的资源我们都有，但能突破的契机太少了。”蒂薇兰拿着一杯混合果汁，有点感慨。

    “打住、打住！”卡洛琳哭笑不得的说道：“拥有得太多也抱怨，这让别人还怎么活？要知足啊。”

    蒂薇兰笑了起来：“我没有不知足啊，只是偶尔感慨，说起来，你这半年还真没什么进步呢，听说你最近在和所罗门接触？是家族的意思？”

    卡洛琳笑了笑：“和所罗门的接触没你想得那么复杂，只是一些生意上的往来，他在我们这里买了几门符纹炮，最近现炮弹是个坑，于是成天琢磨着想从我这里捞点什么回去。”

    “那是，自从老波特改进了符文炮的核心技术，就不是帝国那边可以觊觎的了，不过你是不是想得太简单了吧。”蒂薇兰似笑非笑的说道：“你们家族上面又不是没有管事儿的，故意让你出面，对面又是所罗门，我就不信你们家族上层没有撮合你们两个的意思在里面。”

    “或许家族是有这方面想法，但我和他不是一类人，谈不到那上面去。”

    “所罗门给你的感觉是什么样的人呢？”

    卡洛琳想了想：“很有野心很强，但对一个年轻人来说，太过城府了，有时候和他谈事，感觉就像在和我的父辈甚至祖辈接触一样，很累，算是那种不会被任何人掌控的类型吧。”

    “原来你喜欢乖宝宝型啊。”蒂薇兰笑着说道：“像你那个天京的小情人一样？他叫什么名字来着？怎么样，最近有没有和他联系？”

    卡洛琳微微一楞，随即笑了起来，脸上带着一点小小的感叹：“你不提，我都快忘了……”

    蒂薇兰夸张的张大嘴巴：“不是吧，上次里咱们还提过呢，之前你不是说很心动的吗？”

    “确实有过心动，但也仅此而已，”卡洛琳微笑着说道：“那或许会是我生命中很美好的一段回忆，但，不可能有什么结果。”

    蒂薇兰皱了皱眉头：“因为身份地位吗？家族的关系？”

    “我至于那么肤浅吗。”卡洛琳看起来比以往任何一次都更成熟，也更淡然：“就算家族很烦，但谈个恋爱这点自主权还是有的，只是……”

    她认真的看着蒂薇兰：“你觉得，如果我真和他在一起，会有共同语言吗，或者说会一直保持住那种美好的感觉吗？”

    蒂薇兰沉默了一会儿，以她们的身份地位所接受的教育，所接受的，所享受的，实在是高出普通人太多太多。

    “你能这么想最好，冲动只是一会儿，时间一长，可能会现他的各种缺点，各种不足，与其到那个时候的失望，还不如保存在一个美好的状态，难怪所有的童话都没有后续。”蒂薇兰呲溜呲溜的吸着果汁，顺便摆动了一下她的大长腿。

    王子和公主过着幸福的生活？不，很快两人就会厌烦的。

    不得不说，这样的两个天之骄女在一起有点不太顾忌形象，时不时的一个小动作露出一点春光，实在有点让男人疯狂，让女人绝望，幸好这里也没有其他人了。

    卡洛琳微微一笑，“或许吧，其实对他也是，他只是把我当成了一个普通人。”

    一个是没有任何家世背景的在校学生，即便有那么几分天赋，但以后仍旧注定要为了生存、为了生活而不停的奔波劳碌。

    另一个却是从出生就站在联邦顶点的天之骄女，来往的都是政商界的精英，谈论的都是人类未来的展，这样的两个人，确实不可能有任何的共同语言可谈，一旦曝光这段关系，就算是有一定背景的都不一定承受得住，更别说一个草根了。

    这不是看不起，而是现实，有点残酷的现实。

    能打？在普通人看来或许是很了不起，甚至可以冠之以英雄的称号，可在斯图亚特家族这些庞然大物的面前，再怎么能打，也不过只意味着你是一个价格更高的打手罢了。

    “很多东西，往往都是在朦胧中才是最美好的。”卡洛琳平静的说道：“与其和他走得太近，最后却破坏了这份美好，不如就让他永远成为我心中的一段回忆好了，那才是最好的结果。”

    “懂，在你的心中，他是一个无所不能的盖世英雄。”蒂薇兰就此打住了话题，“敬美梦！”

    两只水晶杯轻轻的触碰了一下，在奢华的休息室中出淡淡的回荡之声。

    那天晚上和老波特聊足了一整晚，并不像旁人想像那样尽聊些无用的东西，事实上当晚的畅谈对这一老一小都是各自很有启的。

    对老波特来说，小家伙的符纹理论基础或许是浅薄的，但他思维的开拓性和创造性真的不知要比自己强上多少倍，自己还在想着‘一’的时候，这小子已经在想‘三’了……不过，却又偏偏都很有道理，反倒是显得自己的想法实在太局限了，不过，也正因为他想法太扩散，那就需要老波特来作一个最关键的技术性归纳和重点总结，而他的归纳总结，总也是让王重无比叹服的，这一长一短互补之下，简直是有种瞬间成为对方肚子里蛔虫的感觉，简直是聊得酣畅淋漓。

    于是在老波特的软磨硬泡外加威逼利诱下，尽管没有答应留在卡波菲尔学院、也没有答应要义无反顾的投身科研事业，可王重还是接受了和老波特一起撰写一篇关于符纹生命论文的要求，主要动笔的是老波特，王重只是从旁协助。

    于是老波特兴致满满的说是开始准备资料，那天晚上之后就是接连好几天都没有出现。

    进修班这几天也基本还只是处于会场上课的状态，没有太多人刻意的去提到那天晚上生的事儿，尽管好奇，但和王重的关系没到那一步，有些话是不方便问出口的，何况之前所有人都还歧视他来着，现在也不好突然就换个脸色上前去亲近。

    所以王重同学除了去学院上课的时候会多受到一点注意他的目光之外，其他基本上一切如常，只是天京学院得到了一个特别的优待。

    据说是老波特专门关照的，在学院外面专门给天京战队搞了一个临时训练场，是波特家族的私人场地，不比狂兽战队那边的条件差，关键是，狂兽社团那边是十支战队共用，而这里，却只有天京学院的九个人。

    这是老波特的小手段了，对王重‘轻文重武’的想法，老波特感觉很痛心啊，怎么都要想个法子让他投身伟大的科研事业才是王道。

    这种事儿，威逼胁迫肯定是不行的，循循善诱就比较靠谱了，人情这种东西，他欠得你越多，以后也就越不好拒绝你，再说了，也让他见识见识老科研份子的实力，诺大一个训练场，再专业配备二三十个服务人员，也就只是一句话的事儿，老波特就不相信像王重这样不到二十岁还如此优秀的年轻人，对权力会真的一点想法都没有。

    王重确实没拒绝，天京学院现在练的主要还是战术跑位，去狂兽社团那边十支战队挤在一起，最多就只能做点个人训练了，这个临时训练场还是很有用处的，不过拿归拿，王大队长从来都是吃人嘴不软、拿人手不短的性格，有一部分是受马东影响，还有一部分……协助写论文也是要工钱的好吧，至于老波特说论文后面会同时挂上两个人的名字，这篇论文会给王重带来何等样巨大的好处云云，这些太遥远的好处暂时就可以不用考虑进来了。

    来卡波菲尔城几天，天京战队诸人也都差不多适应了这座城市的节奏，王重最近爱往图书馆跑，有时候不在训练场时，训练等事基本上就都是由斯嘉丽和格莱在负责带队，这两人对王重的各种团队战术跑位理解是最深刻也最透彻的，只是训练和复习曾经在天京学院的所学所得，所以大多数时候有没有王重都没差。

    这天中午王重又在图书馆里翻东西，虽然这篇论文是以老波特为主要撰稿人，但既然答应了，自己该做的工作就还是得做好，做事儿不敷衍马虎是王重一向的习惯。

    老波特在符纹生命这个系统上还是有很多独到之处的，曾经那本享誉联邦的《斯科菲尔符纹体系》中就曾阐述过类似的概念，当然，很模糊化，甚至在当时只是以‘符纹活性’来作为论点，还远远谈不到符纹生命的层次，但他确实是联邦第一个打破曾经法则符纹、规范符纹等体系，提出符纹并不是类似数学公式中生冷的‘因为所以’那种关系的第一人。

    所以尽管老波特的这个论点一直没有得到符纹科学界的一致认同，他自己也一直没有找到足以支撑他这个论点的有效证据，但他的观点是很先进的，眼光是很独到的，在符纹生命这个体系中，有着比王重更扎实无数倍的关于基础方面的研究。

    当晚两人交流的很大部分便是这些还处于摸索阶段的、关于符纹生命的基础知识，这给了王重很大的启，最近也一直在翻看老波特的著作，并且在图书馆里寻找一些相关的资料。

    这时候正好翻到一本《浅论符纹活性》的珍藏本，这是联邦科学院另一位著名的符纹科学家很早以前写的了，专门针对斯科菲尔当时提出的‘符纹活性’这一概念，其流传范围很窄，基本属于半内部资料，也只有卡波菲尔学院这样底蕴的学府，才会将这样的东西堂而皇之的放在学院图书馆中。

    刚翻开前几页看了看，突然有人在身后拍了拍他肩膀：“嗨，真巧，在看什么书呢？”

    是萝拉，这可不是那种常逛图书馆的女人，在这里能碰上，确实很巧。

    王重笑呵呵的把手里的书翻过来，让她看到了名字。

    “符纹活性？爷爷以前提出的一个新符纹概念，当时似乎挺轰动的呢，”萝拉的理论符纹学科虽然一般，但对自家爷爷的成名体系还是多少有些了解的，再想起那天晚上听王重和老波特谈到的所谓‘符纹生命’之类的话，符纹生命，怎么看都像是符纹活性的进阶版啊。

    “原来那天你和爷爷聊的就是这个啊？我还一直好奇呢，问爷爷也不说。”萝拉忍不住笑了起来：“这套理论，爷爷一直都没有机会去证实，成了他一块心病，每年总要念叨上好几次，不会是你在这方面给了他什么启吧？”

    如果真是这样，萝拉倒能理解为什么老波特那么器重王重了。

    只看到一个书名就能几乎猜出真相，王重都不得不佩服，萝拉真的是个很聪明的女人。

    王重摊了摊手：“启可不敢当，只是想出了个点子，正好和斯科菲尔院长的一些想法不谋而合。”

    “还挺谦虚嘛。”萝拉笑着干脆在他旁边坐了下来。

    “实事求是而已，怎么，萝拉同学也对符纹生命理论感兴趣？”

    “我可没你们那么高雅又高智商的爱好，”萝拉甩了甩头，笑着问道：“对了，再过两天就是集训的正式战术训练了哦，怎么样，对团战有没有信心？撒克逊可是和你们有一场约战哦，他们不但幽灵舞阵很独特，其实常规阵容也是很强的。”

    “这种事儿重在参与就好吧。”王重说：“又不是正式比赛，相互学习嘛。”

    “呵，怎么淡定？不过也是，你身手那么好，上次竟然能躲过我的瞬闪魂熊。”

    （伙伴们，求一张月票或者订阅，方便的尽可能支持一下正版，对骷髅也是一份鼓励，不方便的，等将来方便的时候再支持也可以，其实能喜欢骷髅的书，能从中得到快乐，就已经很感谢了）(未完待续。)