    第343章 暗影血杀令，血煞军

    暗影界，万界战场黑暗世界中的霸主势力。

    而就在今天。

    一则悬赏，狠狠震动了整个暗影界！

    有人悬赏千亿元石，暗杀许千秋！

    这消息一出，无数杀手倒吸了一口冷气。

    “一，一千亿元石？！”

    “这真的假的？”

    “天啊, 这也太疯狂了吧，一千亿元石，即便是无上圣级势力要拿出一千亿元石也不容易吧。”

    “我的天，这许千秋惹大祸了啊！”

    “究竟是谁，竟有如此气魄，一千亿元石，这要是拿到手, 够花好几辈子的了……”

    轰！

    暗影界内, 一股无比凛冽的杀意轰然爆发。

    杀意中。

    一个手持金色巨刀, 脸上戴着一张金色鬼脸面具的男子缓步走出，周身法则之力流转，气势惊人。

    “许千秋的人头，我要定了。”

    这杀手，冷声说道。

    他话音刚落。

    天际乌云翻涌，一道白色的流光从天而降。

    流光中，一个留着狐狸尾巴，面容俊逸的妖魔淡淡笑道：“凭你一人之力，只怕杀不了许千秋。”

    那男子淡淡道：“你我联手？”

    “可以，但，还不够。”

    “那就再加上我们。”

    虚空中，又有两道身影从虚空中走出，一个身着黑色长袍，背后背着九把剑, 九种截然不同的剑意在他身上流转, 每一种，都无比凌厉而锐利！！

    还有一人，是一个枯瘦老者。

    手持拐杖, 狭长的眉眼透出阴森之意，周身有紫色的雾气环绕，所到之处，花草树木全部枯萎凋零。

    看到这几人。

    其余杀手都忍不住惊呼出声。

    “是王牌杀手们。”

    “金刀尊者，九剑至尊，毒老叟，狐仙尊，十大王牌杀手，将近一半都来了。”

    “这些人，每一个的修为都堪比无上至尊，这些人联手，只怕至尊榜前三的强者都能猎杀。”

    “他们都盯上许千秋。”

    “啧，何止啊，千亿元石，谁不想要？”

    众人议论纷纷。

    此时。

    云层翻滚。

    一股恢宏无比的意志从天而降，这股意志，在云层中形成一张漆黑的，几乎是遮天蔽日的鬼脸。

    这下子，即便是王牌杀手也有些惊了。

    “是，是界主大人！”

    “这件事，居然惊动了界主大人！”

    那巨大鬼脸。

    正是暗影界的界主！

    同时，也是万界战场中最为神秘的强者之一。

    “此次暗杀许千秋，不单是千亿元石的单子，更事关暗影界的荣誉，暗影界屡次刺杀此人失败，现在不少势力已经对我暗影界的能力表示怀疑……”

    “所以这一次，你们必须要胜。”

    “现在，本界主在此下达暗影血杀令！但凡是能杀许千秋之人，可获得进入杀戮秘境的机会。”

    此言一出。

    所有杀手再度震惊了。

    暗影血杀令，这是暗影界最高级别的暗杀令了。

    只有界主才能够下达，这种级别的暗杀令，几乎意味着暗影界与许千秋是不死不休的了。

    至于进入杀戮秘境……

    这是暗影界内的一个重要机密。

    传说，暗影界掌控着一个本源秘境，其名为杀戮秘境，进入其中，将能获得重要机缘。

    据说暗影界内曾诞生过数个圣者。

    而这些圣者，无一例外，全都进过杀戮秘境。

    与成为圣者的机缘相比，那千亿元石的奖赏虽然诱人，但元石再好，也不过是外物而已。

    圣人修为，却是实打实的。

    成为圣人，还会怕没有元石吗？

    故而。

    当暗影界主这个命令下达的时候。

    暗影界内，又有数股无比强大的杀意爆发。

    这是，另外的几个王牌杀手！

    “嘿，杀了许千秋，这可以说是一步登天啊！”

    “这么大的诱惑，谁都想去试试了。”

    众人跃跃欲试的时候。

    暗影界主再度出声了，“血煞君，这一次的暗杀事关重大，王牌杀手几乎倾巢而出，你也要出手。”

    暗影界某座山峰上。

    一道血色的光晕流转开来。

    似乎是在回应暗影界主的话，而光晕所到处，金牌杀手以下的杀手，悉数被一股前所未有的冷冽杀意所覆盖，冲击心神，竟是身躯瘫软，被吓晕了过去。

    眨眼间。

    方圆万里还能站着的杀手，没剩下多少了。

    “血煞君……这一次，他也要出手了。”

    众人望向那散发出血色光晕的山峰。

    对于血煞君，露出忌惮之意，

    血煞君……

    暗影界第一杀手！

    是十大王牌杀手中最强者，传闻中，就算是其余九个王牌杀手加起来，也远不如对方。

    甚至有传闻，对方曾猎杀过圣者！

    就凭这一点。

    便让血煞君在暗影界中的地位尤其的尊贵特殊。

    “血煞君出手，这一次的行动，十拿九稳了。”

    “不错。”

    “许千秋，纵燃他有再大的能耐，也绝对不可能在诸多王牌杀手以及血煞君的联手中逃出生天。”

    …………

    对于暗影界的事情。

    许千秋并不清楚。

    此刻，他正极速朝着太阴圣地的方向赶去。

    玄天剑翼震动。

    速度奇快无比，电光火石间便掠过千山万水。

    但太阴圣地距离黑月圣城有数十个大洲战场那么远，许千秋纵燃全力赶往，也要花几天时间。

    而这对于他体内真元的消耗，无疑是巨大的。

    若非他身上有一些丹药，如此消耗真元，只怕还没到太阴圣地便真元枯竭，更别说救栖霞了。

    又是两天时间过去了。

    这一天。

    原本正在空中极速掠过的许千秋突然停了下来。

    敏锐的他，感知到前方传来细微的杀意。

    “这是太阴圣者的布置吗？”

    许千秋眼中掠出一抹冰冷。

    剑指一凝。

    一道剑气从指尖倾泻而出。

    轰！

    剑气流转。

    那虚空突然被撕裂，紧接着，一道道犹如丝线般的禁制被触发，在虚空中爆发出万千刀光剑气。

    那威势之浩瀚。

    只怕一个至尊身处其中，也会被瞬间撕裂。

    “嘿嘿，好敏锐的感知，居然能发现我阵道人的禁制法阵。”一个阴森的声音响起。

    一个身着道袍的老者走出。

    阵道人……

    许千秋眸光一闪。

    他有所耳闻，对手是暗影界十大王牌杀手之一。

    “暗影界的杀手，你们还真是苍蝇一样啊。”

    许千秋淡淡道。

    扫了一眼阵道人身后的虚空。

    除了对方。

    他还发现虚空中潜藏着一股股惊人的杀意，而似乎察觉到许千秋的目光，那些杀意的主人，也都一一显露出身形，骇人的杀意，顿时充斥四面八方。

    (本章完)

