
　　“她今天什么时候请的假？”甘泽润问。

　　见他们脸色不对，甘雪珍的心忽然就悬了起来。

　　“今天下午她接了个电话以后就向我请假了，说是家里人出事了，还让我给她结了半个月的工作，她……有问题？”

　　“您有她家地址吗？”甘泽润问。

　　甘雪珍道：“有。”

　　“你等等我去给你找。”

　　说完，她就往里走。

　　甘泽润提步跟了上去。

　　甘泽成则走到纪桃桃身边道：“妹妹，这些东西怎么处理？”

　　他微扬下巴指向地上的罂粟。

　　纪桃桃道：“看大哥安排吧！”

　　“你不要吗？”甘泽羽问。

　　“我都行，看大哥安排。”

　　甘泽成刚才出来的时候特意拿了两个蛇皮袋。这会他正跟宋老幺往蛇皮袋里装他们刚才拔出来的那些罂粟。天籁小说网

　　“看来小姑的房子买在这里不是偶然呀！”纪桃桃扭头看向对门的警局。

　　甘泽成和甘泽羽顺着她的目光看了过去，但碍于甘老爷子和甘老太太在场，他们倒也没有多说什么。

　　“桃桃，这些有什么问题吗？”

　　甘老爷子犹豫了下，终究还是没能按耐住心里的担忧和好奇问了出来。

　　纪桃桃道：“目前还不好说，但这些东西是国家命令不让种植的。”

　　“这，这些东西是干嘛用的？”甘老太太问。

　　“奶奶，您只要知道不是什么好东西就行了，哦对了，奶奶，您见过小姑的男朋友吗？他和小姑也交往好几年了，怎么还像个大姑娘一样躲着不肯和我们这些小辈们见面，难道他和小姑没准备结婚？”

　　甘泽羽非常自然的把话接了过去。

　　甘老太太叹了口气道：“这事不提也罢了！”

　　“不是，这事怎么就不提了，小姑都跟他这么久了，难道他还想让小姑继续这么没名没分的跟着他吗？奶奶，您什么时候变成这样了？难道糖衣炮弹真的就这么能腐蚀人心？您这样也太让我失望了。”

　　甘泽成像个小炮仗一样噼里啪啦的说了一堆。

　　宋老幺以为甘泽成只是在纪桃桃面前才会露出他的炮仗性格，没想到他对他家里人也是这样，这让他正在收拾罂粟的手猛地一顿，好在天黑，没人关注他这个小虾米。

　　甘泽润很快就拿着地址出来了。

　　“妹妹，这些罂粟你看着处理，我还有事先走了，晚点你们回去注意安排！”他扭头叮嘱纪桃桃道。

　　纪桃桃点头道：“大哥，你也是！”

　　甘泽润像阵风般匆匆离开了。

　　宋老幺收拾好那些罂粟后便提落着它们跟纪桃桃进了屋。

　　这次纪桃桃他们来并不只是看甘老爷子和甘老太太。最主要的还是打探消息。

　　“小姑，我这好像还是第一次来你家，你不准备带我们转转还是说你家里还有其他一些见不得人的小秘密？”甘泽成刚进门便不客气道。

　　“小姑，我们今天一是来看爷爷奶奶的，二来也是想看看你的新家，不如您带我们四处转转，想当初妹妹搬新家，我们也里里外外看了彻底。”甘泽羽附和道。

　　甘名扬知道他们不是真心诚意的来看甘老太太和甘老爷子的。

　　他也没有拆他们的台。

　　他道：“雪珍，既然他们想看，你就带他们四处转转看看，省的他们还以为你家有什么见不得人的东西，做小姑的还是不能太小气了。”

　　甘雪珍：“……”话都让你们说了，我说什么？

　　甘泽成的狗脾气她也是知道的，今天即便她不带着他们四处转转逛逛，他们肯定也不会放过她。

　　她干脆也就如了甘泽成他们的愿。

　　一圈转下来后，甘泽成他们并没有发现房间里有任何不对劲的地方，但同样他们也没有发现任何和男人有关的东西。

　　“小姑，你男朋友都不在你这里住的吗？为什么我都没有发现他的生活用品？你们平时都在哪里约会？你们约会的时候都会做些什么？除了这里，你们是不是还有其他的房子？”甘泽成噼里啪啦的说了一堆。

　　甘雪珍皱着眉不高兴道：“你问这么清楚做什么，难道你还想我下次约会的时候带上你不成？”

　　“可以吗？”甘泽成眼睛一亮。

　　见他一脸兴致勃勃的模样，甘雪珍彻底无语了。

　　“你们今天是专程来看他的吧？”

　　“不行吗？”甘泽成反问道。

　　“您和他交往也好些年了，你不准备让我们见见他吗？他有这么见不得人吗？”

　　“我又没准备跟他结婚，你们见他做什么？”

　　“您不跟她结婚，你还用他的钱住他的房子？小姑，没想到你是这样的小姑，您这也……您这样让我们这些晚辈很为难诶，您不知道我们还没谈媳妇呢？您这么搞让我们以后怎么找媳妇？”

　　“你们找不找媳妇和我有什么关系，他又不是临安人，再说，你们不说，我不说，谁知道我没有结婚，你们这群孩子一天天操心的事怎么那么多，当初劝我离婚的是你们，这会催我结婚的也是你们，你们是妇联派来的吗？”

　　甘雪珍现在最怕甘家人逮着她问有关她男朋友的事，偏偏甘泽成还揪着她问个不停，让她说也不是，不说也不是，只能顾左右而言他。

　　“小姑，瞧你这话说的，你当我们对谁都这样吗？我们这不是怕你被人骗了吗？你别看你好像吃的盐比我们吃的米都还多，但你还真没我们精明，不然，你会连别人在你家院子里种罂粟都不知道？你知道罂粟是干嘛用的吗？”

　　“干嘛用的？”甘雪珍问。

　　“它是制取鸦片和毒品的主要原料也是国家明文规定公民个人不得养殖的植物，今天幸好发现它们的人是我们，不然，换做其他任何一个人，按照您的种植量，您都是要坐牢的，您不知道吗？”

　　听到这话甘雪珍吓得踉跄数步，一张脸惨白如纸，甚至，连身体都止不住的颤抖起来，好半响，她才结结巴巴的挤出一句：“这，不能吧？”

　　“不能？呵。”

　　甘泽成冷笑出声。

　　“小姑，你是真不懂还是装不懂？”

　　“我……”

　　甘雪珍欲言又止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第608章免费阅读。https://xs.23sk.com 