    话音落下。

    口袋里的卡突然震了几震。

    左不凡低头拿出学员卡看了一眼，惊道：“奇怪，怎么这个时候会有人送我学分？”

    “什么学分？”

    “50学分啊，我突然收到了一笔50学分的转账，咦，又来一个，等等，怎么又来一个……还一个……我这就突然赚了200学分？”

    “4个50学分的转账？

    曲正英深深吸了口气，问道：“你有几个学员？”

    “四个啊，我今年刚收的。”

    “那学员如果想跟助教断绝关系的话，需要付出什么代价？”

    “不需要太大的代价，只需要付出50学分……等等……”

    左不凡呆住了。

    联通的手机里，一阵死寂般的沉默。

    “我猜，你的学员已经被那些愤怒的新生们给包围了。”

    曲正英轻轻叹了口气，说道：“别怪他们，被几百个人追着打……就算是你也只能仓皇逃跑，问题是你能逃的掉，可他们却逃不掉啊。”

    “我……我成了光杆司令了？”

    左不凡心头莫名的一阵悲凉。

    从跟许灵钧踏上擂台之后，感觉之后的发展就完全超出了自己的控制。

    天可怜见，他左不凡……真不是仗势欺人的人呐。

    为什么就落到了这一步。

    他忍不住也哽咽了，道：“曲哥，我跟你说实话，那三个人是你的学员，你为他们出头能理解，但我也是你的学员，虽然我现在自立门户了，但你可不能偏心，我为了帮你的学员出气，我……我损失多大，一下子开罪了这么多人，我以后恐怕都收不到学员了，我完蛋了你知道吗？”

    “我知道，我知道……你放心，我会负责任的，请你帮忙是我的主意，我绝对会负起责任来的。”

    曲正英口中不住的安抚着左不凡。

    手中圆珠笔转的飞快。

    怎么办？

    怎么办怎么办？

    没想到那个许灵钧竟然这么刚烈，为了不向汇川境武者示弱，不惜自燃气血……这这这……

    这他娘的就是个炸药筒，一点就炸啊。

    我怎么就脑子有坑去招惹了他呢？

    还教训他……他果然分分钟炸给我看了。

    他说道：“去道歉。”

    左不凡问道：“什么？”

    “去救你的学员，他们肯定已经落在那些新生手里了。”

    曲正英脑子转的极快，能成就洞玄境武者，又能同时将二十多名学员安置的妥妥当当，他自然不是个笨人，很快就有了主意。

    他问道：“许灵钧性命可有恙？”

    “他只来得及施展一招，就直接被打断了，应该没事……”

    “嗯，《乾天罡气》我知道，我也学过这门武技，只出一招就被打断的话，确实会损伤极大量的气血，甚至对修为根基也有不小的影响，但性命还是不受影响的，也就是说还有得补救。”

    曲正英说道：“事情已经发生了，后悔也没用，除非你想以后一直被一千多名新生学员惦记着，不然的话，这事儿必须得了结才行，去，主动去救你的学员，然后当着那几百名学员的面，把这事儿的前因后果解释清楚，告诉他们你并非蓄意欺人，许灵钧沦落至此也不是你的本意，事情已经发生了，你愿意给赔偿。”

    左不凡呆道：“给……给什么赔偿？”

    “肯定不能让你给赔偿的，你够冤枉的了，我有，我有……”

    他低头，打开自己的保险抽屉，里面摆着两件东西。

    他在里面纠结的打量了许久许久。

    终于还是咬牙握住了其中一样东西，说道：“我有一面北玄武令……就……就……”

    曲正英说到一半，忍不住心疼的直抽凉气，回想起过去那一千多个小时的煎熬，要知道，时间虽然是可以累积的，但随着实力的提升，在秘境里逗留的压力也是越大。

    这北玄武令，就算是他，也不是那么好拿的啊，尤其是随着实力的提升，秘境的难度也在同步提升，所以根本不存在刷时间这种行为。

    但……但……

    他咬牙道：“就赔偿给他了，一门至高级武技或者功法，相信足可弥补他的亏空，他还有赚。”

    左不凡忍不住感动道：“学长？！”

    “这是我的责任，但我实在不方便露头，所以……还是得劳烦你背上黑锅，但你都为我背了黑锅了，我怎么能再让你承受损失呢？”

    曲正英苦笑道：“唉，我只是想找到竖锯而已，但没想到却反而……算了，在那些小说话本里，经常看到那些前辈高人看好某个晚辈，把自己心爱的宝物相赠的剧情……我就当自己看好这许灵钧，把我的北玄武令给……给他吧。”

    “谢谢你，曲哥，我这就去！”

    左不凡纵身往自己的学员所在的方向冲去。

    他的四名学员，此时应该正在重力室里练功，只是具体哪个，还得细找才行。

    而挂断了电话。

    曲正英无力的瘫软在了座椅上，脸上露出了无助的脆弱神色。

    “那个……曲助教……”

    两名正听他教导的学员，其中一人小心的问道：“那竖锯，咱们还找吗？”

    “找找找找个毛啊！”

    曲正英突然愤怒的跳了起来，叫道：“我找毛啊，我北玄武令都给赔进去了，还要我找……我还能赔什么？赔命吗？”

    愤怒发泄后，他无奈的坐回了座椅，叹道：“我得好好警告一下这三个家伙，以后在秘境里老老实实做人，不许再抢别人的东西了，抢人者人恒抢之，竖锯还没冒头呢，一个许灵钧就把我给折腾成这样，如果竖锯真冒头了，我恐怕也落不得好去，不找了，北玄武令都赔进去了，他们再敢不满意？敢抱怨我不尽心，我把他们三个的腿都给打折喽。”

    说着，他心疼的缩在办公椅上，低声道：“哎呦，是我的错啊，我以前就是这么抢过来的，干了那么多缺德事儿，不是不报，时间未到，到最后多年辛苦，为他人做了嫁衣，全白辛苦了，头疼……心疼……好疼……你们让我静静，我想静静了。”

    两名学员你看看我，我看看你，看助教状态不对。

    虽然担心，但也只能乖乖的出去了。

    而此时……

    曲正英也终于找到了自己的四名学员。

    果然，那几百名新生追不上自己，来这里找自己的学员撒气来了。

    而此时，四人已经皆是鼻青脸肿，浑身上下一片泥泞狼狈，被众人围的水泄不通。

    “住手，有什么事冲我来！”

    左不凡叫了一声，冲了进去。

    有了曲正英的许诺，他底气足了许多。

    “左助教？”

    四名学员看到左不凡，忍不住眼睛一亮，随即脸上都浮现愧疚神色。

    其中一名学员哽咽道：“左助教，别怪我，真的，我一开始也不同意跟你解除关系，但他们一人打我一顿，我挨到第四十多顿的时候真的撑不住了……主要后面还有七百多顿，挨完我会死的。”

    “对不起左助教，他们说如果我还认你当助教的话，以后见我一次打我一次，他们说能保证让我一年里有十一个月的时间是住在医院的，剩下一个月的时间是给我办住院手续和出院手续的，我……我是我们家的希望，不能在医院里过日子啊。”

    “助教，你知道我的，我……我跟他们是同学，我要跟他们一起上课的，我不听他们的我会死的。”

    四个学员一个比一个委屈，看着左不凡的眼神里既有愧疚，却又带着抱怨。

    没事你招惹人许灵钧干什么？

    “好啊，你还敢出来，倒算是个男人，可惜也是个仗势欺人的货色，把许同学打成了那样，你还好意思装大义凛然？”

    那几百名学员群中，突的爆出了一声厉喝。

    贺子铭一瘸一拐的大步走了出来，怒道：“我们现在确实不是你的对手，但我们告诉你，等我们都踏踏足化真境界，等我们成就汇川，你别想在北玄武府待下去！”

    “没错！”

    众人纷纷应是。

    “对不起！”

    左不凡却突然弯腰，对着众人鞠躬倒地。

    大声道：“这事其实中间另有隐情，我来这里也是跟大家解释清楚，顺带跟大家表达我的歉意，如果大家听了我的解释还不满意的话，我愿意一命赔一命，那许灵钧现在是什么状态，我就把自己打成什么状态，他断一只胳膊我就打断自己一支胳膊，他掉一个境界我就强行打掉自己一个境界，这样的话，大家应该愿意听我的解释了吧？”

