    后来沐锦依得到消息，说是那个温润男子的口风很紧，他们用了很多种方法对他进行什么效果，都不甚理想。

    沐锦依听说后也只是无奈的笑了笑，事情他已经移交了出去，就不会再过多的询问，显得她对对方有多么不信任。

    在作出这番决定之前，她就已经想好了这种可能性，任她反正是交到了他们的手中能认出来多少，那就是他们的事儿了。

    她不是不能提供一些帮助，但按照自私的想法好好的思考一下，她能够轻松的逼问出让许多人束手无策的人的话，有些心思细腻的人，难免就会多了一些想法。

    她的这种本领，若是被泄露出去或者被别人利用，对他们自身而言可不是什么好事。

    他们要是对她采取一些手段，最后闹心的反而是她自己。

    秦省长倒是知道沐锦依在用药这方面非常的厉害，她治好了不少的病人，可是他却从来没有将药的用处往其它的方向考虑过。

    如果是秦省长亲自对沐锦依开口，她没准会看在秦柯的面子上答应他。

    温润男子的事情，在沐锦依这里没有掀起多大的风浪。

    对那个绑架贩卖人口的组织而言，无疑是一个晴天霹雳。

    这个温润男子在组织里面算得上是一个有身份的人，他知道不少内部的机密，如果真的被警方的人给问了出来，那他们将会遭受到巨大的损失。

    别看现在警方对他们展开了轰轰烈烈的追捕，但只要他们这些高层人员安然无恙，就可以随时的重起炉灶。

    本来他们还挺放心他出手，心里想着对付一个普通的女高中生，他绝对是手到擒来，哪里想到栽了这么大的一个跟头。

    在听到那个男子被捕的消息后，他们坐立难安，都不知道自己有多久没睡一个安稳觉了。

    现在更是在心里琢磨着，赶紧找一个别人都不知道的地方藏起来，把这阵风头给度过去。

    至于那个害得温润男子被捕的女高中生，他们此时此刻是没有任何的想法了。

    第一波派过去的人没能得手可以说是意外，但这次也同样的栽到了她的手里，就谈不上是什么意外了。

    只要他们不再动她，想必就能安全许多。

    不得不说，他们将事情想象得太美好了。

    沐锦依现在是没有时间，也没有那个闲心和他们计较。

    但极为护短儿的墨云璃就没有那么好说话了。

    敢绑架他放在心尖儿上的人，简直是不要命了！

    就在警局那边的调查陷入在僵局的时候，突然收到一大堆匿名信件的线索。

    本来他们还对这些线索保持着怀疑的态度，认为有可能是那个犯罪组织故弄玄虚，想转移他们的视线。

    在线索一个接一个的被证实后，他们只能承认，的确是有好心人在背后帮他们。

    那个人究竟是谁？大家都想将天给找出来，可惜的是，是对方本来就是隐藏身份行事，做事要干净利落，没有留下任何的蛛丝马迹，让他们无法追查到对方的身份。

