    真就解决了？

    比起戴安娜那一副惊叹艾欧娜尔实力的模样，伊瑟拉更关注女骑士旁边那颗被扭下的头颅.....

    这场战斗她是从头看到尾的，两边的力量几乎都拉满了，安德鲁做了那个级别天神能做到的一切，强行使用了五颗活化星的能量，控制元素的细节几乎拉到了最瞒，如果对面是一个命海的奥术师，安德鲁的胜算起码占七成，可惜对面是一个纯暴力战士，而且还是一个战力极为彪悍的泰坦战士！

    输得不冤.....

    可死得太过轻易.....

    伊瑟拉望着那颗表情狰狞的头颅，很确定波顿的躯体几乎完全废了，安德鲁的魂体能量也消失了，想从死界回来，再次赶回翡翠梦境几乎不可能，而且就算回来，没有了天神躯体他也几乎不足为惧......

    理论是这么个理论，可伊瑟拉还是感觉不太对劲，感觉.....有些太过容易了。

    一个谋算了它们几个纪元的远古亡灵，就这？

    可现在的情况他的确是没可能活得下来的，刚才精神体都被撕碎了，不可能没有回死界，除非他吧命匣子带了进来.....

    命匣子.......

    伊瑟拉眯了眯眼，波动着手指，回看着碎片世界里的时空记忆。

    安德鲁一共带了四名命海级僵尸和一个顶尖傀儡师进来，而那些手下在上一个碎片世界已经被恶魔领主波顿全部击杀！

    傀儡师逼出了恶魔领主的龙化底牌，并留了印记给安德鲁，让安德鲁遇到波顿的时候成功利用某种秘术压制了波顿的龙化，拿下了他。

    整个过程完全没有任何问题，她也确定安德鲁带进来的手下基本全员阵亡。

    安德鲁进入翡翠梦境后他和手下所有举动自己都看在眼里，并没有发现他们在哪里藏下了命匣子.....

    而如果是带在身上的，随着那个傀儡师被干掉，命匣子也应该被破坏了才对.....

    所以说.....安德鲁真的就退局了吗？

    伊瑟拉再次望向波顿那颗死不瞑目的头颅，陷入了久久的沉默当中.....

    --------------------------------------

    另一边，一路追踪狗哥的萨博一伙里，维拉法和奈法尔奔跑的身体猛地一僵，神色大变。

    萨博明显注意到了这一点，连忙问道：“怎么了？”

    “死了......”维拉法呆呆站在了原地，脸上露出一丝茫然：“契约消失了......波顿大人他.....”

    萨博：“！！”

    他是势力里唯一没和波顿签约的血魔，他把机会给了维拉法，就是想扶她做血魔的代表，让无论是堕天使一族还是血魔一族都不敢再轻视维拉法。

    所以虽为血魔军团长，他却是一个无天神约的自由人.....

    波顿死了的契约消失他自然感觉不到。

    奈法尔此时也呆站在原地，影纱之下，表情显得很复杂。

    之前安德鲁虽然占据了波顿的身体，但他们心中还是有那么一丝期望的，毕竟契约还没消失，就代表大人的意识其实还是存在的，可现在看来，最后一层希望似乎被打破了.....

    萨博死了，他们现在怎么办？

    九大军团长，此次来了五个，可如今萨博受了重伤，炎魔拉格纳罗斯、岩魔鲍古斯、第一军团长萨菲罗斯接连阵亡，连剩下的奈法尔因为影子受伤也不是完全的状态，现在连领头的波顿领主也没了，他们深渊天神势力这一次，一败涂地！

    几个人站在原地，脸色顿时难看到了极点。

    甚至连继续追踪那个泰坦少年都没了想法，以他们现在的阵容，追踪了到了又怎么样？还不是给别人做嫁衣？

    “契约没了？”一个清冷的声音响起，众人警惕的回过头去，正是一路跟着他们的拉娜娅，这个差点刺杀了安德鲁的女刺客，众恶魔记忆深刻！

    “这样吗？”拉娜娅望了望身后眯起眼道：“是那个女泰坦赢了吗？”

    众恶魔依旧没有回话，仍是警惕的望着这家伙。

    “不用那般表情看我......”拉娜娅淡淡的望着维拉法三人：“我对你们没有什么想法，我觉得你们应该庆幸这个结果，因为如果是那个天神赢了，恐怕我们是没有活路的.....”

    众恶魔：“.......”

    虽然这话听起来有些不太对劲，但似乎也好像有道理，那天神的姿态明显是要了他们全部人的命，但那泰坦看起来并不一定会这样做。

    “你想说什么？”萨博冷冷开口道。

    拉娜娅：“我想说我们可以合作一波.....”

    “合作？”萨博冷笑一声：“现在的我们还有合作的资本吗？”

    “有.....”拉娜娅抬眼望向对方：“你们外面还有一个庞大的恶魔军团！”

    “你是想说外面有军团在你们就不敢动我们吗？”萨博脸上冷笑更甚：“你在把我们当小孩糊弄？”

    没了天神的军团和有天神的军团完全是两种存在，之前双方势均力敌，可现在波顿已经陨落，对方领主却是还在的，打起来，完全没有胜算！

    “如果两方领主都死了呢？”拉娜娅突然道。

    “额？”

    几个恶魔一愣，顿时有些狐疑的望着对方。

    “你们难道不觉得奇怪吗？”拉娜娅望了望周围：“发生了这么多事，这么大场面，我们的领主大人却没有出现......”

    “这......”萨博一愣，顿时疑惑的望向了对面。

    是呀，这种情况，刚才如果有一个天神在，也不至于那么没有反抗力呀，为什么沃古没有出现呢？

    “因为他如果出现了，我是绝对不会出手的，甚至.....有可能会视情况，对他出手！”

    众恶魔：“！！！”

    “为什么？”维拉法有些想不通的问道。

    奈法尔也是一脸疑惑，唯独萨博，在惊疑几秒过后脸色陷入了沉思。

    “我明白了！”萨博突然道：“那便合作吧！”

    “萨博？”维拉法脸色一变，萨博却对着他安抚的挥了挥手，维拉法愣了一下，但对萨博的信任还是让她暂时压下了疑惑。

    拉娜娅点了点头：“走吧，注意后面两个家伙，那个幻术师旁边的亡灵和安德鲁差不多是一个级别的，小心些！”

    萨博点了点头，一行人便收缩在一个阵型里，朝着狗哥位置追踪而去。

    ---------------------------------------

    “前辈，什么情况？”奔跑间，奈法尔利用之前萨博留在自己身上的血魔印记好奇问道。

    “她是雇佣兵......”萨博也用着秘术传音幽幽回道。

    “你是说她想要背叛他们领主？”

    “不是想.....是必须！”萨博眯着眼道......

