
　　少女紧咬着嘴唇，雪白的肌肤在晦暗的光线映出如水晶般通透，如墨画般精致的眉眼胆怯的微敛着，尽是楚楚可怜之意。

　　“草。”

　　少年抓了抓头发，最终还是坐上了出租车。

　　沈悦有些惊讶，她还以为大反派会直接转身走人了，毕竟他的脾气看起来那么的火爆，看起来给人一种桀骜不驯的感觉，宛若是一匹驯服不了的孤狼。

　　也许……并没有表面上那么难以接近。

　　沈悦紧张的抓着衣角，她一边想，一边不自觉偷瞥向魏景洲，屁股悄悄的往旁边挪。

　　“你再靠过来试试。”冷冷的又有点凶的语气。

　　沈悦瞬间就坐直了不敢再动。

　　男人摆着张冷脸，警告似的朝沈悦看了眼。

　　沈悦假装若无其事的看向车外，躲避了男人的目光，心却提了起来。

　　还好少年只是盯了她一会儿，没有动拳头。

　　悄悄的松了一口气，沈悦也确定了大反派一定是讨厌她，不过也奇怪，她好像第一次和大反派见面吧，难道大反派看出了她阴暗的白莲花一面？

　　系统：【不要这么悲观嘛，你要换个角度想一想，比如去食堂吃饭，吃出来一条钢丝，你的第一反应是什么？】23sk.Com

　　【生气，因为不卫生。】

　　系统语气深沉：【你呀，还是太嫩了，你可以换个角度想就开心了，因为今天食堂终于刷锅了！】

　　沈悦：【……】这是一件值得开心的事吗？

　　系统：【你看反派脾气那么不好的人，还不是怕你不安全亲自把你送到家，你想靠近他的时候，他虽然拒绝了，但他没有打你，这说明事情还是有回转的余地的。】

　　沈悦迟疑：【有没有一种可能，他只是尊重女性而已。】

　　系统呵呵：【大反派的道德感从小薄弱，在他的世界里面没有男女，只有该打的人和不该打的人。】

　　沈悦觉得系统说的并不完全对，她心里想着事情，出租车突然急拐弯，一时间没有注意，身子也往旁边倒。

　　撞在了男人的身上。

　　属于男人温热的气息喷洒在耳边，沈悦压下心底的羞耻感，赖在男人的怀里，并没有第一时间起来，看起来好像撞懵了。

　　魏景洲怀里突然都离个软软的身子，整个人都还没反应过来，他低头一看。

　　只能看到可爱的发旋，软软的细细的发丝看起来好像很好摸的样子。

　　还有不小心抱上去时，萦绕鼻尖的那股好闻的香气，又奶又甜。

　　他傻楞两秒的功夫，怀里的少女已经坐直了，离开了他的怀抱。

　　魏景洲的手指缩了缩，淡淡的看着她，少女垂着脑袋，耳根染上绯红，“对不起，我不是故意的。”

　　少女眉眼如画，轻咬着唇瓣，说话间脸颊羞红，如三月桃花般鲜艳。

　　魏景洲眼眸半眯，盯上猎物似的黑瞳一闪不闪的落在她的脸上。

　　又在勾引他？

　　魏景洲没有理会，甚至因为刚才的失神而感到恼羞成怒，默不作声的看向车窗外。

　　等到了家，沈悦下车都还没来得及说句再见，车就开走了，让她吃了一嘴的灰。

　　魏景洲看了一眼后视镜，见少女还傻傻的在风中凌乱。

　　薄唇不自觉的弯出了一个细小的弧度。

　　冬天夜晚的寒风总是刺骨的，沈悦把半张脸都埋进来了围巾，小跑的进了别墅。

　　——

　　到了冬天人总是会变得懒惰，沈悦躺在温暖的被窝里，都不想爬起来，但是上午还有课，在床上磨了好久才肯起来。

　　洗漱完了下楼时早餐已经有保姆准备好了。

　　沈悦瞧着时间还早，就慢慢细细的吃。

　　心里还在想着大反派。

　　【欺负大反派一定要玩弄感情吗？】

　　沈悦总觉得大反派看起来很讨厌她，两个人都没有感情，怎么玩弄啊？

　　系统的电子音变得深不可测：【你不想玩弄大反派的感情，那你想玩弄大反派的哪里？】

　　沈悦一开始没有听明白。

　　【没想到啊，你看起来挺老实的，竟然玩的这么野。】

　　沈悦突然有种不太好的预感。

　　【当然如果你想玩弄大反派的身体我也不是不会答应，就是这样对咋们的名声不太好，不过也不是不可以，毕竟你知道的嘛，我永远站在你这边的。】

　　系统特意强调了身体这两个字。

　　沈悦差点把这里的牛奶都吐了出来，不知道是不是错觉，她好像从系统的语气中听出了兴奋。

　　沈悦无奈的扶额：【我不是这个意思。】

　　系统一副‘我明白’的语气：【我懂我懂。】

　　沈悦：……不，你不懂。

　　外面的风很大，一打开门沈悦就被冻的一个哆嗦，把围巾围的结结实实，刮起朔风阵阵，寒冷刺骨，把松柏刮得东倒西歪。

　　车就在门口，沈悦小跑过去，到了车上呼了一口白气。

　　她翻了翻书包，发现里面还有两包巧克力，是昨天白波给的。

　　小口小口的吃了一包，入口略坚硬，渐渐的，一股浓郁而毫不粘腻的香气弥漫开来，略微带点苦涩，厚实甜蜜的汁液缓缓流向喉咙。

　　很好吃，沈悦的眼睛都亮了。

　　别墅离学校有点远，开车都要二十分钟左右，沈悦决定在学校附近组一栋房子，这样上学也更方便一点。

　　沈悦是踩着点来的教室，庄婉儿帮她站了位置，见沈悦进来就挥了挥手。

　　大学的课都很枯燥，沈悦却还是很认真的做笔记，老师看沈悦认真也喜欢调她回答问题，每次她也回答的上来。

　　上午就只有一节课，沈悦和庄婉儿原本想要去图书馆，没想到在门口碰到了白波。

　　更准确的来说是白波就柱在了门口守着她出来。

　　庄婉儿挽着沈悦的手臂，声音不满：“悦悦，他是不是又来找你了，怎么这么烦，总是缠着你。”

　　系统：【你很受用这些话，也喜欢看那些男生被你迷的神魂颠倒的成就感，所以你表面上看起来很为难，其实心里很得意。】

　　少女睫毛微眨，过长的睫毛略显乖顺，把她整容衬得柔和似玉，但是在无人看到的眼底却是洋洋自得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第6章 暴躁反派变形计（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 