    直播间管理员很快就熟练地屏蔽了‘林小娘’、‘林姨娘’、‘林姨太’等黑称。

    观众：“林小三你不要命了啊？林小三！”

    “林二奶你这样会宫寒的，生不出儿子你将来怎么转正啊！”

    “林二房，人盛若庭有毛熊血统，战斗民族来着，你是个啥！”

    “林小妾，你他妈的嘴巴都乌了！快把衣服穿上吧！”

    果然，林优儿一个镜头还没拍好，忽然就身体一晃，两眼一翻地倒下去了，鼻子上还吊着鼻涕泡。

    顿时，四下一阵骚乱。

    “林小姐！！”

    众人手忙脚乱，咋咋呼呼地将人抬走了。

    而盛若庭，叼着冰激凌在一边看热闹。

    林优儿被抬走之后，摄影师们继续给盛若庭拍照。

    看着那在冰天雪地里的凹造型拍照的盛若庭，一边的伏虎队众人：“……”

    魔鬼。

    终于，摄影师们也拍得尽兴了，赛琳娜和他们互加联系方式，方便以后联系，助理给盛若庭批了件外套。

    “不用。”

    盛若庭推开了助理送来的羽绒服，摊手向顾越修。

    “我的伏特加呢？拿出来。”

    顾越修把羽绒服掀开，拿出了一瓶带着自己体温的酒瓶子，拧开。

    60°的伏特加，盛若庭拿起瓶子对嘴，几口喝完。

    喝完，整个人从里到外都爽透了。

    就算有内力，也要加上几口烈酒才能扛得住这个温度。

    “拿去。”

    空瓶子送到了顾越修手里。

    直播间网友疯狂评论：

    “庭哥好酒量！”

    “果然是毛熊血统，伏特加对嘴就是一个干。”

    “盛若庭，妈妈不许你喝酒！”

    忽然，直播间又一阵疯狂。

    “盛若庭看你身后！！”

    “盛若庭，你死了！”

    “啊啊啊啊！瞧瞧我看见了谁！”

    正在拿手机把供暖系统恢复过来的盛若庭，忽然感觉身后一阵凉风吹来，一回头，那闷过伏特加之后染上粉红色的小脸蛋上闪过一阵惊愕。

    因为，江森忽然出现在了她的身后，正一脸阴沉地看着她。

    两人就这么对视着，江森眉目里浸染着怒火，双眼里有小火苗在熊熊燃烧，而盛若庭似乎还不在状态。

    看直播的网友们可高兴了：“哈哈哈哈，盛若庭，你完蛋了！”

    “哦豁，盛若庭直播翻车。”

    “他急了他急了他急了！”

    千钧一发之际，盛若庭那红彤彤的小脸蛋一皱，小嘴儿，发出了可爱的夹子音。

    “森哥，我好冷，你抱抱我好不好——”

    说着，朝向了江森，还双开了双臂。

    “盛若庭，你——”

    江森捏紧了拳头，咬牙切齿，满腔都是怒火。

    今天他本来要去公司开会的，可是一看直播，看到盛若庭就穿着这一身衣服走红毯，他放下工作就过来了。

    没想到，盛若庭似乎完全没get到他的怒气，还跺跺脚，使出夹子音大法。

    “森哥，你是不是不疼我了，我都冻得脚脚都没知觉了，你都不抱抱人家！！”

    谁能拒绝一个卖萌的盛若庭呢？

    江森那满腔的火气瞬间就消失了，最终还是脱下自己身上穿的长款羽绒服直接裹到了盛若庭的身上。

    江森在雪地里半跪而下，将拉链给她从下拉到上，将人裹得严严实实的。

    “森哥，你真好。”盛若庭笑得甜甜的，配合上那张微醺的小脸，笑容里也多了几分娇憨。

    “先进去。”

    江森言简意赅地放下了三个字。

    盛若庭跺跺脚：“我冷得走不动了，森哥抱我。”

    江森二话不说，直接就把盛若庭打横抱起，转身，大步地朝活动内场去了。

    直播间观众们就看见一个公主抱的背影，好半天才回神了。

    “盛若庭她说她冷？战斗民族的基因失效了吗？”

    “关于盛若庭的毛熊基因在江森出现的瞬间忽然就消失这件诡异的事情。”

    “庭哥竟然会卖萌？？竟然会被冻得脚脚走不动路，人设崩塌！”

    “死夹子，看剑！”

    “有种冷，叫做男朋友来就冷男朋友不来不冷。”

    “盛若庭，你竟然还长了两幅面孔！”

    “呜呜呜，我也云体验了一把江森的快乐，谁能拒绝一个会卖萌的盛若庭呢？”

    今天又是骗色夫妇合体营业的一天。

    江森抱着盛若庭进了内场，里面已经恢复了供暖，活动继续。

    而盛若庭的位置上，已经坐了个不请自来的江森，盛若庭则是坐在江森的怀里。

    “江先生，您稍等，我们这边马上为您加座。”工作人员过来说。

    没想到，江森拒绝了。

    “谢谢，不用了，我和若庭坐一个位置就好了。”

    工作人员看着那黏在一起的两人，都不好意思了，红着脸走了。

    台上的表演在继续，江森抱紧了怀里的盛若庭，低声问她：“还冷不冷？”

    盛若庭靠着他的肩膀，点了点头：“不冷了。”

    江森酝酿了会儿，本想说句重话，可话到嘴边却变成了。

    “下次不许这样了！”

    内力不是这么烧的！

    盛若庭噘着嘴：“哦。”

    根本就是毫无诚意。

    江森知道，她下次还敢。

    江森的手紧了紧，用更大的动作抱住了她，“冷就让我多抱抱。”

    盛若庭靠在他怀里，万分幸福。

    “恩恩。”

    旁边的人无论什么时候看过去，盛若庭都是坐在江森怀里的。

    “伤风败俗！”

    慕容川低声骂道。

    可心里，却明明在疯狂嫉妒着。

    可就此时，一个巨大的礼盒忽然出现在盛若庭面前。

    一个打扮考究的男人站在盛若庭面前，彬彬有礼地打招呼：“盛小姐。”

    江森怀里的盛若庭坐直了身体，直视对方，露出了些许严肃。

    “商务活动的话，请联系我的经纪人。”

    那人微微一笑，让人将礼盒抬到了她的面前，并且打开了。

    一打开，里面一阵金光透了出来，众人好奇地凑过来，却见那个礼盒里，竟然是一朵一朵的金色玫瑰，铺满了整个礼盒，数不清到底有多少朵。

    “听说盛小姐喜欢黄金，我家少爷特意为您准备了999朵纯手工打造的纯金玫瑰，以表少爷对盛小姐您的爱慕之意。”

    爱慕之意？！

    一边的人就开始八卦了。

    这份礼可不轻啊，知道盛若庭喜欢黄金，就送纯手工打造的黄金玫瑰，不仅做工精细，每一朵玫瑰都极尽精致，而且每一朵都是独一无二的，一眼看过去，竟然完全数不出一朵重样的玫瑰来。

    好嚣张，竟然当着男朋友的面送玫瑰表白！

