    此时他么也已经明白，李云霄可不是什么圣人，而是一个杀伐果决的王。

    当然，还有一些人则是对那死去的乔洋的痛恨和鄙夷。

    毕竟，这可是关乎他们所有人的性命，被云霄公子惩罚那是死有余辜。

    他们不会有任何的怜悯和同情。

    至于解语岚攸等和李云霄关系更好的人更加没有任何的意见。

    李云霄杀伐果断，这对李云霄二样反而是一件好事。

    之后，他们果然轻松了很多。

    在即将出去的时候，魏老的声音响起。

    “我就送你们到这里，之后的路就靠你们了。”

    显然，这一路，魏老时时刻刻都在保护着他们的安全。

    否则，他们违背这古殿意志，代价怎么可能只是让他们走不出去。

    “多谢魏老。”

    众弟子拜道。

    “这老家伙，哎······”

    韩老此时也是一声叹息。

    他和魏老相识时间也算，对于他心中的那份执着虽然不了解，但是现在看到魏老终于做出选择，作为他的朋友，他为他感到高兴。

    魏老的离开，在众人心中也是一怔唏嘘。

    甚至他们有些人对魏老甚至还有一些依赖。

    就比如韩老，他们许多丹药可都是魏老提供，比如李云霄，比如慕容倩。

    当然，除此之外，众人心中也是有些沉重的。

    他们都知道，这一去定然是凶险万分，但在这紧要关头，他们失去了魏老这么一个强大的助力，之后的路将会更加难走。

    “我们这就往北川赶过去吧。”

    李云霄对众人说道。

    这件事他早就知道了，虽然对魏老十分的不舍，但世间哪有不散的宴席。

    封老太太此时眼中也是一阵复杂。

    作为同一个时代的人，他非常的清楚当时的魏老有多么的出众。

    只是有些不解风情。

    现在看来，都是因为这座古殿的缘故。

    越是深入了解，越是能明白这古殿的恐怖。

    “老婆子，走吧。”

    韩老对封老太太说道。

    他的话音有些萧条，仅仅半月不到的时间，整个北境发生天翻地覆的改变，以前的老友接连离去。

    此时在北川城之中。

    “最近是发生什么大事了吗？”

    北川城的一个酒楼之中，两个少年对坐而饮。

    说话的乃是北川城鼎鼎有名的天才沈辽。

    同样他也是这北川城沈家的少主。

    他对面的也不是什么小人物，而是能在整个北境都能排的上名号的廖初晴，乃是望仙楼的少东家。

    望仙楼可不只是一家小客栈，而是一个在北境拥有相当实力的财团。

    “沈公子不知？”廖初晴说道。

    这件事可是北境这段时间最大的事了。

    “不知道，初晴可是知道一些。”

    沈辽问道。

    这进入这北川城的任何一个家族都是他们沈家仰望的存在。

    “那，哪个是凌家，天哪，居然还有凌家。”

    要知道，凌家的一个附属实力，也比占领一城的沈家强大。

    要知道凌家可是北境顶级家族。

    “难道这是凌家组织的？”

    沈辽十分震惊的说道。

    “你看那边。”

    相比于十分震惊的沈辽，廖初晴则是比较冷静。

    他可是知道全部事情，自然也知道这一次到来的可不止这凌家，还有大人物还没到呢。

    “那，那是成家，万家，洪家，萧家······”

    沈辽一脸的震惊。

    一开始进入这北川城的也只不过是比他们沈家稍微厉害一些的家族而已。

    但是现在来的家族，可都是他们沈家惹都惹不起的存在。

    “我还有事，改天再约。”

    就在这时，廖初晴对沈辽拱了拱手，然后告辞而去。

    他老来这里自然也是因为，他想要见的人今天你将会来这北川，而她和这沈家沈辽有些交情，这才有这一番谈话。

    “既然如此，那以后有机会在聊。”

    沈辽见此也对廖初晴拱了拱手说道。

    虽然他想和廖初晴在进一步，但是也知道她的性格，所以也没有强求。

    直到凌家到来之后，封无忌才出面。

    “千尹，你来了。”

    封无忌走上前对凌千尹说道。

    “封师兄，你说的那位大人物可来了？”

    听到凌千尹的话，凌家的中高手纷纷看向封无忌。

    这位能让封无忌甘心当跑腿的神秘少年究竟什么来历。

    凌千尹对封无忌拱了拱手说道。

    “公子应该在来的路上，你们也累了，先休息一晚吧。”

    封无忌说道。

    现在大家族，来的目前也就只有凌家，这可和他预期的不太一样。

    “既然如此，那我们就先住上一晚，不知无忌师兄可帮我们安排好住的地方。”

    凌千尹对封无忌说道。

    “这是自然。”

    “我们成家，万家，洪家，萧家可没有这个待遇，凌家有一个好女儿。”

    就在这时，一个声音响起。

    说话乃是洪家的家主，洪四海。

    这四大家族之所以能和凌家抗衡，那是因为他们同气连枝，所以能和顶级实力凌家抗衡。

    “不错不错。”

    凌家老祖突然出现，然后看向封无忌十分满意的笑着说道。

    他的眼神像极了家长看女婿的眼神。

    这让凌千尹和封无忌都有些不太好意思。

    “是啊，老家伙看来还很与硬朗啊。”

    洪四海说道。

    “拿下你们几个还不成问题。”

    刚一见面，这双方便唇枪舌战，看来旧怨不小。

    “洪老前辈说笑了，您们几老来的时候，小子也还没有到呢。”

    封无忌连忙笑着打哈哈道。

    这些大家族之间可是相当的龌龊，封无忌虽然不是很清楚，但是这个时候，可不能闹矛盾。

    而且，这里面可不敢保证这里没有白小寒派来的卧底。

    “不知哪位公子是否已经到来，可否为我等引荐？”

    洪四海话锋一转，他也知道现在不是起内讧的时候。

    ······

    在封无忌陷入这些恩怨的时候，北川城外再度有强者靠近。

    “这是中州顾家！”

    他们连忙赶来城头，只见四五只庞大的飞船靠近，上面无数强大的气息。

    飘扬的旗帜上是中州顾家特有的白玉狮王旗帜。

    此时凌家老祖，语气有些凝重的说道。

    中州顾家的实力非常的强横，即便是他们凌家，也不敢何其争锋。

    他们怎么大摇大摆的来到这北川城，不知是敌是友啊。

    “封公子，不知这中州顾家？”

    洪四海此时也是严肃的对封无忌说道。

    “这应该是来支援的公子的势力。”

    封无忌有些不确定的说道。    

    “下方可是北川城！”

    就在这时为首的那飞船上传来威严的声音。

    光听这声音，便能察觉此人的强大。

    “这里真是北川，前辈是因云霄公子而来？”

    封无忌知道，这个时候只能将李云霄的名头拿出来，不然镇不住这些人。

    “那看来就是这里了。”

    那个说话的声音听到云霄公子这个称呼，语气变缓，然后凌空站在飞船的前方。

    “不知前辈和云霄公子是？”

    封无忌有些谨慎的问道。

    “鬼老，老朋友来了，不见上一面？”

    那顾家的老者灭有回答封无忌的话，而是对虚空中说道。

    “你这个老不死的，没想到这一次居然是你亲自前来，你顾家的少年呢？”

    就在这时，虚空之中走出一个人，此人正是这段时间护卫封无忌的神秘强者。

    “他现在还在南域，还有那不孝女。”

    此人乃是顾家的族长，也是目前顾家明面上最为强大的存在。

    当然，他也是顾寒宇的父亲顾惊鸿。

    “这里居然还有这么强大的存在！”

    洪家洪四海有些吃惊的说道。

    不过让他们十分吃惊的是这云霄公子的身份。

    究竟是怎样的身份，居然能得到魔宗慕容倩的支持，能让中州顾家不远万里而来。

    “这北境居然被慕容霸天那老家伙弄成这幅德行，哎！”

    顾惊鸿有些惋惜的说道。

    “不知云霄可在城中？”

    “公子现在应该在来的路上，我们两个老家伙也是好久没见，不如找个地方活动一下筋骨？”

    “可！”

    顾惊鸿说完便消失了。

    “宗明，这里就全权交给你，好好配合这位公子！”

    “是，族长。”

    一个人影闪出，对顾惊鸿说道。

    此人乃是顾寒宇的叔叔顾宗明。

    “这位小兄弟怎么称呼？”

    “在下封无忌，前辈唤我无忌就可以了。”

    封无忌连忙说道。

    之后又来了几个大家族，而原本是北川城第一大实力的沈家，直接就让出了家族府邸，供几大家族修养。

    在之后在凌千尹的帮助下，封无忌很快便安顿好了众多家族。

    因为对未出面却讲这么多强大家族聚拢神秘的云霄公子的敬畏，到目前为止，众人也算是配合。

    “无忌师兄，还就不见。”

    在将大多数的事情忙完之后，一个声音突然从后边叫住了封无忌。

    此人正是和沈辽分开的廖初晴。

    之前之所以没有出来，那是因为封无忌忙于各种事情，一直都找不到机会。

    “是你啊，初晴，好久不见。”

    封无忌有三分回忆气七分防备。

    他可没有邀请廖初晴背后的势力，而且当初似乎传出廖初晴和白小寒走得比较近的消息。

