    这些人根本就是魔鬼，为了达到目的，竟然连普通人都不放过。

    这时候，那些圣骑士已经全方位朝着福利院发起了冲击，有人冲向了福利院的大门，有人御空掠上天空，准备跃过墙院进去。

    看到这一幕，柳依依心中都绝望了。

    自己虽然能挡下一部分圣骑士，可是这么多圣骑士一起进攻，自己又怎么挡得住？！

    柳依依的脸色顿时冷了下来！

    无论如何，自己都不能让他们进去，就算是付出生命，也在所不惜！

    然而，就在柳依依准备反击的刹那……

    咻咻咻！！……

    一道道锐利的破空声传了过来！

    听到这声音，柳依依猛地抬眼望去，就看到一道道金色光芒划破了夜空，从远处急呼啸而来，快如急电！

    “啊啊啊……”

    不等柳依依看清那些光芒到底是什么，一道道凄厉的惨叫声便响了起来。

    只见，那呼啸而来的金色光芒并不是光芒，而是一柄柄金色长剑。

    这些长剑，直接将靠近福利院的圣骑士给刺穿。

    有的背后被刺穿，有的喉咙被刺穿，有的则是头颅被刺穿……

    一具具尸体倒在了福利院的门口，至于那些御空飞到空中的圣骑士也都摔了下来，落在了血泊之中。

    总之，靠近福利院的二三十个圣骑士，无一生还。

    “这……这到底是怎么回事？！”

    “难道这个女人还有帮手？！”

    剩下的那些圣骑士都脸色惊恐，浑身颤栗了起来。

    一招秒杀二三十圣骑士，岂是一般人能做到的？

    不过，这会儿柳依依倒是反应了过来，因为这股气息很熟悉。

    “叶飞哥……”

    柳依依喃喃一声，眼眶都不由得红了。

    叶飞哥果然没骗自己，他让自己坚持一会儿，马上就会赶到。

    没想到，在最紧要的关头，叶飞哥真的赶到了。

    柳依依心中又惊又喜，心里也总算是松了口气。

    有叶飞哥在，就算面对狂风暴雨，她也不会再害怕。

    很快，金色的光芒从远处的天空掠了过来，而后，一道身影稳稳地落在了地上。

    当看到这道身影的刹那，所有圣骑士都不禁颤抖了一下，脸上满是恐惧之色。

    “炼……炼狱君王？！！”

    所有圣骑士呆呆地站在原地，直咽口水，看到眼前这个宛如神兵天降般的年轻男子，吓得话都说不出来了。

    炼狱君王不是去找教皇了么，怎么突然间跑到这里来了？！

    “叶飞哥！”

    柳依依赶紧跑了过去，眼泪终于忍不住流了下来。

    叶飞转头一脸疼惜地摸了摸女人的脸，抹掉了女人脸颊上沾上的鲜血，温和地道：“对不起，依依，我来晚了。”

    “没，叶飞哥，你来的正好，并不晚。”

    柳依依使劲地摇了摇头。

    叶飞扫了眼地上的一些尸体，看向柳依依，眨了眨眼，打趣道：“咿呀，不错嘛，丫头，现在都能独当一面了？”

    柳依依破涕为笑，道：“那是当然了，我总不能一直让叶飞哥你保护我吧。”

    “嗯，干的不错。”

    叶飞欣慰地点了点头，而后转头看向了那些剩下的圣骑士。

    他轻轻叹息了一声，脸色阴沉，声音毫无感情地道：“趁我还没改变主意之前，你们自杀吧……”

    “自杀？呵呵……”

    带头的圣骑士冷笑一声，道：“我们可都是教廷的圣骑士，万里挑一的勇士！

    就算你是炼狱君王，是这世界的顶级强者，但要我们自杀，根本不可能！！”

    “是么？”

    叶飞淡漠地看了眼这些圣骑士，道：“既然你们不愿意自杀，那我只好亲自动手了……”

    话音未落。

    叶飞身上的气息突然发生了改变，变得更加雄浑和锋锐，眼眸中都跳动起了两团炽烈的金色火焰！

    此刻的叶飞，就如同一柄出鞘的利剑，充斥着无尽的杀伐气势！

    那个带头的圣骑士猛地举起手中的剑，震声道：“勇士们，为了我们的荣耀和信仰，随我一起，杀了炼狱君王！！”

    “是！！！”

    剩下的所有圣骑士齐声回应。

    虽然他们心中恐惧，但这会儿也都是退无可退，只能放手一搏！

    “杀！！”

    带头的圣骑士厉喝一声，猛地挥动了手中的剑！

    一声令下。

    所有圣骑士嘶吼着，举着手中的剑，朝着叶飞发起了冲锋！

    “依依，退后！”

    叶飞对柳依依说了句。

    柳依依点点头，赶紧退到了后方。

    随即，叶飞心念一动，将已经调动起来的狂暴剑意释放了出来！

    “剑舞长空！！”

    伴随着叶飞的一声震喝。

    赫然间，数千柄金剑在叶飞身体周围盘旋飞舞！

    “死！！”

    叶飞右手一挥，发出一声震喝！

    咻咻咻！！……

    那数千柄金剑好似跟叶飞心有灵犀一般，直接朝着那冲过来的几十个圣骑士怒射而出！

    数千柄同时射出，带着磅礴无双的气势，好似织成了一张金色的大网，将这些圣骑士给笼罩！

    剑意所携带的风暴，将地上的沙石都给席卷而起，好似电影特效一般！

    下一秒。

    噗噗噗！！……

    这些剩下的圣骑士根本没能靠近叶飞，身体就被那呼啸而来的剑雨给打成了筛子！

    紧接着，一阵“扑通”声响起，剩下的所有圣骑士无一例外，全部倒在了地上，没有一个活口！

    后面的柳依依看到这一幕，早已惊呆了，红唇微张，愣是有点没反应过来！

    她知道叶飞很强，但没想到叶飞已经变得这么强了！

    仅仅一招，就将所有圣骑士给秒杀了？！

    毕竟，柳依依没有跟着叶飞参加过上一场大战，所以对叶飞现在的实力并不了解。

    如今一看，她才发现，自己和叶飞的实力差距越来越远了。

    想要以后不拖后腿，自己得更加努力才行。

    这时候，不仅仅是柳依依，已经赶到福利院的顾倾城、劳拉、顾小冉和萧冷玉四人也都呆住了。

    她们本来心中很担心，是打算前来帮忙的，但看到叶飞在场，她们便觉得，担心是多余的。

    “飞哥，你可算是回来了！你知不知道，刚才我们都快被那些家伙给吓死了！”

    顾小冉气呼呼地走了过来。

    “倾城、小冉、劳拉、玉儿，你们怎么来了？”叶飞带着柔和的笑容，问道。

    “我们也担心福利院会有危险，所以就准备赶过来帮忙。

    不过，现在看来，我们的担心是多余的了。”顾倾城回道。

    “顾姐姐，谢谢。”柳依依由衷感谢道。

    “不用谢，只要你和孩子们都没事就好。”

    顾倾城笑着回了句，而后看向叶飞，道：“叶飞，我们到现在都还糊里糊涂的，你不准备跟我们解释一下么？”

    “对啊，你必须跟我们解释清楚到底是怎么回事！”

    萧冷玉眼眶发红，还在为小李的死而痛心。

    叶飞眉头一皱，道：“现在还不是解释的时候，危机并没有解除！

    岚姐、诺澜、诗韵三人现在还处在危险中，我们必须赶紧去救援！

    诺澜修炼古武起步的时间较晚，实力最弱，我去帮她，岚姐和诗韵就拜托你们了！

    等到危机解除，大家都平安无事后，就到枫叶六号别墅集合，到时候，我会跟大家解释清楚！”

    顾倾城等人一听，也知道现在情况紧急，所以就没有再追问，而是分头行动，准备离开蓝天福利院，赶去救援秦梦岚和李诗韵。

    不过，叶飞扫了眼福利院门口的尸体，便对劳拉说道：“劳拉，你把这些尸体处理一下，毕竟这些尸体要是被孩子们看到了，有点不太好。”

