    图钉全都拔下来，封林原本凌厉的气息，眨眼间萎靡。

    他吃下疗伤丹药，就这么坐在这里。

    望着岩浆发呆。

    初次和柳念相识的画面，在脑海一一浮现。

    不知不觉，封林的眼睛有些微红。

    “哈哈哈！没想到找到这个地方。”

    不远处的老头挂掉电话，兴奋的笑了几声。

    “前辈，麻烦看一下四周的氛围。”

    森罗淡淡的瞥了眼这个老头。

    “什么情况？”

    宋迢奇怪的问道。

    “为了得到这个地点，封林的朋友，卧底在欧阳昏身边，她被杀了。”

    森罗解释道。

    听到这里，宋迢才收敛笑容。

    他从姬广陵那边知道封林的为人，记得性格很随和。

    但今天看到，确实和往常不一样。

    原来是自己的朋友死了。

    “前辈，这里到底是什么地方？”韩梅梅在一旁问道。

    “我不能告诉你，对了，今后也别打听这里。”

    宋迢看了眼韩梅梅，往封林那边走去。

    “小子，人死不能复生，别难过了，这都是人生路上，必定会发生的事。”

    宋迢来到封林身后，低声安慰，“即便是普通人，早晚也会经历生离死别。”

    封林揉了下眼睛，躺在草地上，用手背遮住眼睛，“前辈，我想静静。”

    “恩。”

    宋迢轻轻点头，他低头看了眼下方的岩浆。

    果然是这个地方。

    没错。

    森罗也不知道如何安慰，索性坐在地上，安静等待。

    韩梅梅发现远处还有一具尸体，正是欧阳昏的大儿子，欧阳初。

    她来回在这里闲逛，心中越发震惊。

    身为魅鬼，对阵法的理解，要远远超越常人。

    她发现，四周有非常多的阵法，高深到她根本看不懂。

    在这个小遗迹，就这样进入短暂的安静。

    大概一个小时后，一声爽朗的笑容传了过来。

    “哈哈哈！老宋！你的运气够好啊！”

    来的人，正是姬广陵。

    他穿着破洞牛仔裤和花衬衫，还戴着大墨镜，笑着走进来。

    韩梅梅看向这个老头，心中有些诧异。

    都多大的人了，还打扮的这么时尚，按理说这些老家伙，不都是非常迂腐吗？

    森罗望着这个老头，大惊失色。

    即便面对宋迢，他还是可以感受到一丝压迫力。

    可面对这个老头，什么都感应不到。

    他给人的感觉，如同不存在这里一样。

    “广陵，这次要多谢谢封林，地点是他发现的。”

    宋迢指着躺在草地上的封林说道。

    广陵……

    森罗和韩梅梅眼睛，瞬间瞪得滚圆。

    难道这位就是国家的第一高手，传说中的姬广陵。

    “难怪……”

    森罗轻轻摇头，没想到见到了传说中的人物。

    韩梅梅更加诧异，没想到这种人物，穿着如此时尚。

    颠覆了她心中的认知。

    “小子，你是真的厉害，这次可是大功一件。”

    姬广陵笑着来到封林身边，发现封林坐在的草地上，全都是血迹。

    在封林的旁边，是欧阳昏的尸体。

    还能看到封林脸上的泪痕。

    “小子，怎么了？”姬广陵低沉的问道。

    “柳念死了，为了帮我找到这个地点，被欧阳昏杀了。”

    封林没有任何动作，只是低声呢喃。

    “是吗？”

    姬广陵轻叹一声，“能找到这种地方，也算是将功补过了。”

    “这次战斗的影响不大吧？”

    宋迢看了眼姬广陵。

    “不大，这里原本就是村子，四周多数都是耕地，震裂了不少房子，目前还在统计，应该不会有人死亡。”姬广陵回答。

    “这就好。”

    宋迢点点头。

    “小子，我们出去吧，人死不能复生。”

    姬广陵轻声说道。

    “老太爷，我想在这里休息一会儿。”封林呢喃一声。

    “好，那我就不管你了，这里的阵法，应该会持续到凌晨子时，到时候你会被阵法推出去，就像灵韵之地一样。”

    姬广陵平淡的说道。

    “尸体也会吗？”封林问道。

    他在想，柳念的尸骨会不会给推出去。

    到时候，至少有点东西埋葬。

    “尸体不会，只有活物会。”

    姬广陵对着岩浆一挥手，岩浆上面覆盖的土壤消散。

    这道岩浆，全都暴露在空气中。

    “我们先走了，最近需要在附近建立一个新的基地。”

    姬广陵说完，便和宋迢一同离开。

    韩梅梅也知道场合，现在封林这个样子，她自然不敢去找事。

    尤其是，封林这边，还有一个高手。

    她犹豫片刻，还是决定离开。

    这里的几个奇特的阵法排列，已经记下。

    她准备回去向陆不染请教一下。

    封林拿出车钥匙，丢给森罗，“这里没事了，你先开车回去吧。”

    “你呢？”森罗问道。

    “过完凌晨。”封林低语。

    “好。”

    森罗点点头，转身离开，确实需要让他冷静一下。

    现在，这个遗迹就剩下封林一个。

    他抱着后脑勺，躺在草地上，一句话不说。

    一直望着天空发呆，从白天到晚上。

    感受四周的空气，开始挤压，将他往出口推去。

    封林拿出手机看了眼，现在正好凌晨。

    他站起来，深吸一口气，将所有的话，汇聚成两个字。

    “爱过……”

    封林看着一旁的欧阳昏，准备摘下他的空间戒指，然后离开。

    就在这时，他发现岩浆突然翻滚，柳念也被空气，从里面推出来。

    “这……”

    封林当场愣在原地。

    嗖！

    嗖！

    四周的空气突然增强，两人的身体，一同离开遗迹。

    “柳念……”

    封林立即看向旁边的柳念，发现她身上的伤口已经愈合。

    记得刚才老太爷说过，只有活物，才会出来。

    难不成……

    他脸上一阵狂喜，马上将柳念抱起来，将手贴在她的心脏处。

    “噗嗤！”

    柳念突然张开眼睛，笑着喷出来，“老大，爱过什么？”

    “你特么……我去尼玛的！岩浆都烧不死你？”

    封林直接将柳念丢出去。

    “爱过……哎，老大果然是渣男，也就说现在不爱了，喜新厌旧的混蛋。”

    柳念在地上慵懒的伸个懒腰，爬了起来。

    “你听错了，我说的是爱国，不是爱过。”

    封林努力压制心中的喜悦，脸色淡漠的说道。

    “明白，那我走行了吧？反正老大讨厌我。”

    柳念佯装要走。

    “站住！”

    封林怎么能让柳念离开，他现在还一头雾水，至少要知道原因。

