    “我说了，等凌天炼好丹，只要药材到手，他自然会去应战的。”

    娄明玉没有回答蓝绍清的话，声音冰冷。

    “如果我今天非得进去呢？”蓝绍清也是恼了。

    “那就先过我这关。”娄明玉神色平静，手掌一荡，身上气息爆发，朝着两人压去。

    “好，很好，既然如此，那我提前见识一下娄家的娇女实力怎么样，别人怕你娄家，我蓝绍清可不怕。”蓝绍清大怒，身上气息同样爆发，开口道：“柳浩，将门给我轰开，这女人你不用管，交给我就好。”

    “是！”

    柳浩点头，再次奔着那大门而去。

    “你敢！”娄明玉刚要去阻挡，蓝绍清瞬间挥手，一道道真元快若闪电，朝着娄明玉侵袭而去。

    蓝绍清的攻击，让她不得不放弃去阻拦柳浩，抬掌拍出，刹那间与之撞在一起，身影被逼退半步。

    与此同时，柳浩也已经到了门前，一拳砸向大门，还有那一道阵法。

    可就在此时，门骤然打开，凌天的身影出现在那里，大概是炼丹消耗了太多的神魂力，面色稍白。

    原本砸向大门的一拳，顿时直奔凌天而去。

    “找死。”

    凌天刹那抬手，瞬间将其给抓住，一脚踹出。

    “嘭！”

    重响之下，柳浩根本没来得及反应，整个人便是直接朝着蓝绍清摔了过去，半空中一口鲜血喷出。

    蓝绍清大怒，打狗还得看主人，当着自己的面，重伤自己的手下，只感觉一巴掌重重甩在了脸上，浑身气息爆发，一道道真元仿若云雾在他身侧缠绕。

    伸手朝着柳浩抓去，可是刚刚触碰到柳浩，一股巨力袭来，手臂一颤，身子顿时不受控制的“噔噔瞪”往后退出数步，每一步都在地面留下了一个数寸深的脚印。

    当他站稳的时候，面色发白，一口鲜血到了喉咙。

    目光紧盯着凌天，眼中满是不可思议的光芒，这怎么可能，这小子怎么可能这么强。

    借着柳浩，就能将自己给击伤，一般的道宫境二重的武者都做不到吧！

    “你们看在同是补天学院的弟子份上，我也不为难你们，赔偿我一份九重丹材料就行。”凌天并没有趁胜追击，而是望着蓝绍清，话语很轻，却带着一丝不容拒绝的味道。

    “你在找事。”

    蓝绍清反应过来，面色阴沉如水。

    如果说刚才他还有自信能够与凌天斗上一斗，现在却是毫无信心了，刚才凌天那一脚彻底将他打醒，除非能动用爷爷给他的底牌，不然的话毫无胜算。

    可那是自己争夺秘境名额的底牌，一旦现在动用了，到时候还怎么去争夺秘境名额。

    “怎么，敢做不敢认，若是我稍稍晚一点，我的丹药就会报废，我自己也会被反噬，让你赔偿一份九重丹材料，已经是看在院友的面子上，不然现在你们已经是两具尸体了。”凌天冷笑一声，目光扫过两人，眸中杀机闪烁。

    “你做梦，你无非炼制一些灵丹，却想让我赔偿你圣丹材料，简直可笑，真当我好欺负不成？”

    蓝绍清怒吼，竟然敢威胁自己，他何曾受过这样的委屈。

    即便不争夺那秘境名额，今日也必须击杀凌天。

    “那你就去死吧！”凌天淡淡开口，刹那间身影消失。

    蓝绍清面色微变，危险的感觉将他笼罩，手中瞬间多出一块玉，正要捏碎，却是身子一颤，整个人不受控制的朝着后面飞了出去，而手中的那块玉也是掉落，被忽然出现的凌天拿在手心。

    凌天低头望了片刻，再次抬头望向蓝绍清，扬了扬手中的玉，嘴角勾起一丝嘲讽道：“这就是你爷爷给你的底牌吗？”、

    “把它还给我！”

    强撑着身子站起来的蓝绍清，顿时双目赤红一片，那模样恨不得将凌天给千刀万剐。

    “还给你？做梦吧！”凌天嗤笑一声，直接将玉给收起，看着他道：“再给你一次机会，要么赔偿我一份九重丹材料，要么我现在送你上路。”

    “你……”

    “别急着说话，你有三秒钟的考虑时间，别以为我不敢杀你，你爷爷再厉害，也进不来补天学院，杀了你他也拿我没有任何办法。”

    凌天看着他深仇苦恨的样子，打断他的话，身上杀机涌出，为了让那小子清醒一点。

    果然，冰冷的杀机让蓝绍清稍稍清醒了一些，迎着凌天那淡然的目光，身子不由一颤，恢复清醒的他怕了，许久方才低头，咬牙不甘心道：“我陪你一份九灵丹材料。”

    “早这样多好，就不用白白挨一顿打了。”

    凌天笑了。走到他身边，在他身上拍了一掌，转头望向那柳浩道：“你滚吧，帮我把九灵丹材料弄过来，材料到了我就让人。”

    柳浩低着头，偷偷望着蓝绍清，神色忐忑。

    “把事情一五一十的全告诉我爷爷，相信他知道怎么办的。”蓝绍清咬牙开口，意思很明显，让他爷爷过来帮他报仇。

    凌天也听明白了，顿时笑笑，也没有开口说话。

    他相信那老头的实力，君王境四重，足以傲视除却郑国老祖宗之外的任何一人了，这蓝绍清的爷爷最多君王境一重，有什么好担心的。

    “你对我做了什么？”

    正在此时，那蓝绍清忽然惊恐开口。

    察觉到自己身上的真元，在刹那间全部消退，无法感受到一丝，更别说动用了。

    “只是暂时封印了你的真元而已，等到你家里送来九重丹的药材，我就帮你解开。”

    凌天淡淡开口，然后转头望向娄明玉，笑了笑道：“多谢了。”

    “不必……”

    娄明玉话语说到一半，便是发现凌天的身影已经消失，不由的有些发怔。

    但很快反应过来，也不再去管真元被封住的蓝绍清，身影飞快朝着学院门口踏去，若是他所猜没错的话，凌天应该是去会那圣武学院的弟子了。

    这样的好戏，她怎么能错过，参与进去就算了，但肯定是要看的。

    心中想着，她的速度飞快，只是片刻功夫，便已经赶到了补天学院门口，只见凌天正站在里面，与那圣武学院一群人相对而立。

    不可否认，即便就这样站着，什么气息都没散发出来，也是让人升起一种高山仰止的感觉。

