    挑了一个好天气，乔斯年带着叶佳期去拍婚纱照。

    先是去大学城拍了一套，摄影师表示，这一对简直是他拍过最容易的婚纱照了，新郎帅，新娘美，两人的表情也总是很到位，满眼里都是爱意，随手一拍就是一张大片，重拍的几率很少，大大节省了时间。

    大学城拍完，乔斯年又带叶佳期去了海边，还带她出了海。

    游艇立于海水中央，天地之间就只有他和叶佳期。

    叶佳期穿着白色的小礼服，笑着依偎在他身边，每一张照片都笑得很灿烂。

    “新娘的双手搂住新郎的腰，对视，对视，好，就这样……”

    “新娘把头靠在新郎的肩膀上，抬手指着远方，来组背影。”

    “咔擦”“咔擦”，一张又一张照片。

    海风吹起叶佳期的头纱和裙角，阳光下，她笑得很是明媚耀眼，而一身黑色西装的乔斯年则成熟稳重，眼底透露着对她的爱意，满满的。

    叶佳期勾住乔斯年脖子的时候，靠近他的耳边小声道：“做梦都想和你一起拍婚纱照，没想到梦可以成真。”

    “一样，做梦都想让你成为我的新娘。”

    叶佳期喜欢海水，喜欢岩石，喜欢这宏大的蓝色背景，海天一色。

    时不时还有白鸥飞来飞去，化作最美丽的衬托，融入他们的照片。

    她特意让摄影师在这儿多拍了几张。

    乔斯年发现叶佳期还挺会摆姿势，有模有样，挺像那么回事，不让她去拍戏，可真是埋没人才了。

    他最喜欢叶佳期笑起来的样子，两排洁白的贝齿，水润润的红唇，一切都是甜甜的模样。

    叶佳期也喜欢沙滩，在沙滩上拍照时，她特地换了一套红色的长裙和乔斯年赤着脚奔跑、拍照，沙滩上留下他们的脚印，一串一串。

    乔大总裁不是很爱拍照片的人，但拍婚纱照很有耐心，哪怕同一个姿势摆了好几次，他也不觉得厌烦。

    海边的沙滩、岩石、椰树下都留下了他们美丽的身影，出双入对。

    海边拍完，乔斯年带她去一片很大的花园。

    这个时节，百花盛开，随手一拍就是一幅唯美的画。

    各种颜色的月季，还有漫天的桃花和李花，园子里还种了不少玫瑰。

    在花园里拍照时，乔乘帆带着小柚子来了。

    两个小家伙坐在长椅上，小丫头晃着两条小短腿，乔乘帆则坐得规规矩矩。

    小柚子咬着手里的奶茶，大眼睛亮亮的，看着粑粑和麻麻拍照片。

    “哥哥，我们也拍好不好，小柚子也要穿婚纱。”小丫头已经懂得爱美，她发现婚纱好漂亮哦。

    乔乘帆一脸嫌弃：“不跟你拍。”

    “为森么呀，小柚子不好看吗？”小家伙表示好受伤呢。

    “哪有那么多为什么，你是十万个为什么吗？等你长大就懂了。”

    “哥哥你要跟谁拍？”

    “不知道。”

    “既然不知道，为什么不跟小柚子拍。”小柚子气鼓鼓的。

    “因为你不是我女朋友。”

    “那谁是你女朋友？”

