    第76章想长寿一点有点难

    夜晚，一片静寂。

    九歌的房间外传来了一阵有规律的敲门声，九歌万般无奈的从床上爬起来打开门，门外站着一个熟悉的人，“说吧，这次又有什么事？就不能白天来找我吗？”这已经不是第一次了。

    “白天目标太大，也是没办法，这次的事情太紧急了！”傅寒讪笑着说道。

    “什么事，说吧，快点说完我还要睡觉呢！”九歌无精打采的打了个哈欠。

    “你上交的机器人上面研究的差不多了，但是中间还有些问题，需要麻烦你亲自过去指导，还有一个多月交流会就要开始了，而且我们内部走漏了风声，那些国家都知道我们研究出机器人了，若是到了那一天拿不出来，我们……”傅寒表情凝重。

    剩下的他没再说出来，九歌也知道这种事情关乎的已经不是个人的脸面问题了，“行吧，明天来接我吧，找个好点的借口，记得带上个医术好的医生。”九歌能怎么办，只能答应去了。

    傅寒见九歌已经答应了，也不再多留，快速离开去布置了。

    九歌突然觉得人有时候还是笨点好，她第一世好歹还活到了十五岁，这辈子怕是有些困难了。

    活着不易，九歌叹气。

    第二天，傅寒带着人早早就来了，说是接九歌去京都治病，村里也没人怀疑，实在是九歌最近两年来心脏病经常发作，现在能去京都治疗，村里人都很高兴。

    元家人不太放心，想跟着去，实在是这一年来九歌时常病发，元家人都绷着一根弦，“奶奶，他们接我去，肯定会保护好我的安全的，您别担心，我过段时间就回来了！”

    “阿九啊，奶奶真的不放心，要不阿奶跟你一块去，你要是不答应，奶奶就偷偷跟着去。”老太太总觉得心里七上八下的不安稳。

    “不管咋样，阿奶是一定要去的，正好照顾你！”九歌没来的及拒绝就听到老太太的斩钉截铁的声音。

    九歌想了想，也行，这样更容易被取信，“行，就带上奶奶，爷爷要不要一块去，顺便逛一逛咱们的都城。”

    “去，我们都去！”老太太见九歌答应了，拉着老爷子一溜烟的回房收拾行李。

    就这样，九歌带着爷爷奶奶跟着傅寒等人来到了京都。

    一进京都，九歌就被带到了一处实验室，老爷子和老太太则被带到了家属院。

    实验室里，九歌查看完实验进城，就看到是哪里出了问题，为了即将到来的交流会，所有人齐心协力住在了实验室，九歌尽量把理论说的符合这个时代，但也是耗费了大量的精力。

    九歌带的药品里的药她吃了一颗又一颗，总算是没浪费，实验室里熬了半个多月，第一台智能机器人诞生了，不是九歌做的，而是这个时代科研人员的智慧结晶。

    看着实验室里的欢声笑语，九歌最终还是支撑不住了，眼前越来越黑，“砰”的一声倒在了地上，也打断了实验室里欢快的气氛。

    重症监护室外。

    “我好好的孙女，怎么就进去一趟就成这样了！”老太太隔着窗户看着病房里的昏迷不醒的九歌泣不成声，老爷子扶着老太太也是止不住眼泪。

    “你们就跟我们说实话，阿九现在怎么样了？”老爷子到底还是稳住心态问道。

    “哎，我们已经尽量注意了，但是九歌还是花费了大量的精力时间，事情一完，人就撑不住了！”胡老爷子愧疚的说道。

    “你别跟我扯这么多，你就说阿九到底什么时候能醒来！”老爷子和老太太不想知道别的，只想知道自家孩子什么时候能醒过来。

    “这……”医生吞吞吐吐面有难色。

    “到底什么情况，你快说啊！”胡老爷子焦急的问道。

    “这么说吧，这孩子的身体已经是强弩之末，什么时候醒来就看她的造化了！”医生的话如同晴天霹雳，老太太当场晕了过去，老爷子也是身体颤栗不止。

    一阵兵荒马乱，九歌现在处于离魂状态。

    九歌也是在离魂之后才知道，因为这个世界法则限制比较大，九歌魂体虚弱，这几年完全是耗着身体的生机在养护魂体，她的活的稍微久一点的梦大概又要碎了。

    九歌跟着老爷子和老太太，看着二老，有些愧疚，她突然有些理解白发人送黑发人的痛苦了。

    老爷子和老太太的身体被九歌调养的很好，所以她并不怎么担心，二老的身体活上百年不是问题，只是她要辜负老爷子，老太太的疼爱了。

    一个月后，九歌的身体勉勉强强的恢复到可以容纳她的魂体，但也撑不了几天，这一个月来来往往了很多人，老太太也强打精神照顾九歌，交流会也取得了圆满成功。

    元父元母也赶来了京都，九歌醒来后，觉得精神很不错，算是回光返照了。

    “奶奶，你别担心，我会好好的，你也要和爷爷好好的！”

    “好，我们都好好的！”老太太擦了擦眼泪，其他人虽然没说什么，但也是一脸开心。

    “爷爷，奶奶，爸爸，妈妈，我时间不多了，不过你们别担心，我只是会去另外的世界，接下来我说的你们都记好。”九歌已经接受了，躺平了。

    “阿九，怎么胡说呢，这不好好的吗！”老太太不太想相信。

    “奶奶，别难过了啊，你以后帮我看着石头和虎子好好学习，我教他们的东西让他们别荒废，若是有机会，还是传下去吧！”九歌虽然这么说，但是这方世界灵气微弱，也不知道符医能不能生存下去。

    “好，奶奶一定督促他们好好学习！”老太太不知不觉间被九歌带偏了。

    “爸爸，妈妈，帮我照顾好爷爷奶奶，也好好练功，能传下去尽量传下去，别藏私，须知很多东西都是因为敝帚自珍而失传了，我没有时间了，就靠家里人和村里那些孩子了！”

    “好，爸妈一定把话带到，以后我和你妈也会好好读书，把东西都传下去的！”元宵和齐菜花夫妻二人也是难过不已。

    “爸，你帮我叫一下傅寒吧！”九歌决定争取剩下的时间给这个国家留些比较超前的技术，也算是没白来。

    傅寒进来后，九歌问他要了纸笔，顺便让他去实验室找一个脑速手速快的研究人员，顺便再跟大老板说一下，她要见一下他，等人离开后，九歌快速画出了元家村墓葬群的详细位置图，希望日后开采的时候少浪费一些。

    九歌花了一天的时间让研究人员记录了她口述的一些科学数据，晚上九歌睡了一觉后，第二天去见了大老板。

    ?  ?谁能告诉我怎么写绿茶语录

    ?  

    ????  

    (本章完)

