    

    
                金韵和金鱼都被锄头这举动和话语弄得呆在了原地，一时间反应不过来，就像是走到一个转角，突然被一群人拉入小巷子按在地上摩擦一样。

    
                锄头简直是天生的戏精，这时即使是见到金韵呆在了原地，也没有停下。

    
                “金韵，以后我也叫你金韵妹妹吧，我觉得吧，人不能吊死一棵树，它金鱼能的我都能，而且我可能比他还能！”锄头抓着金韵的手不放，认真说道。

    
                听着这话，金韵和金鱼脑中的冲击更强了。

    
                院子里面。

    
                其他物品这会儿也如遭雷击，尤其是什么情况也不知道的公鸡它们。

    
                唯独桃树心里偷笑。

    
                在金韵向它求救的时候，它就暗地里替金韵想了一些办法，毕竟大家都是女人嘛。

    
                它排除了几个办法，最后决定让让锄头假扮金韵的爱慕者，去追求金韵，它就不信金鱼会不急。

    
                而这事它也没有和金韵知会，就怕金韵知道了，又不会演戏，那就没有现在这种冲击感了。

    
                金鱼反应过来了，顿时骂骂咧咧起来。

    
                “锄头！你！你干嘛！”金鱼坐不住了，一个闪身，从小鱼缸里面跳出，一阵金光过后，它化作了一个人形，眨眼出现在锄头和金韵面前。

    
                说着时，它还一把将锄头那抓着金韵的手甩开，自己更是快速抓起了金韵的手。

    
                锄头认真看着金鱼，道：“怎么，你不要的女人我就不能要了？”

    
                金鱼顿时哑口无言。

    
                “就不能！你咬我啊！我就这么霸道！”金鱼最后还是朝着锄头龇牙咧嘴，一副你小心点，小心我揍你的样子。

    
                锄头则双手抱胸，十分淡定道：“呵呵，这事咱们没有话事权，一切就看金韵妹妹选择。金韵妹妹，我喜欢你，你选这条臭鱼还是选我，你自己做选择吧，反正我肯定会对你好，并且比这条臭鱼好的。”

    
                金鱼听着这话，那叫个憋屈，因为它要是和锄头这样说的话，它为了主动权挣扎了这么久，就白费劲了啊。甚至让金韵听到它像锄头这样保证的话，以后它还会完全丧失主动权。

    
                金鱼十分纠结，而就在金鱼十分犹豫的时候。

    
                突然，金韵深吸了一口气，平复刚才的惊讶，然后平心静气地看着锄头。

    
                “锄头大佬，对不起，我....我对你没有感觉。”

    
                此话一过，锄头眯了眯眼，而金鱼则呆了一下。

    
                金韵看向了金鱼，突然弯唇一笑，十分温柔道：“小金金，我错了，先前我有些贪玩了，这些时间我也好好反思和研究了一下，我觉得一段好的恋情，其实是没有什么主动和被动的，有的只是付出和索取。一段好的恋情，付出和索取是等值的，我有时候可以贪玩，但上次我贪玩的时候，忘了对你付出，以后我们认真谈，好吗？”

    
                金鱼呆呆看着金韵，看着它那温暖的笑容，心脏突然加速起来。

    
                糟糕，是心动的感觉！

    
                金鱼深吸了一口气，露出了一个微笑，点头嗯了一声。

    
                而金韵见金鱼点头，眼眸一亮，旋即快速朝着金鱼靠近过去，朱唇如蜻蜓点水般快速在金鱼嘴巴处触了一下，然后神速缩回。

    
                金韵脸色瞬间飞红，第一次当着这么多器物的面亲金鱼，脸红到脖子根去了，于是松开了金鱼的手，逃也似地往外跑，最后化回原形，逃回了小池塘里面。

    
                “嘘！！”

    
                看着这一幕，院子里一堆器物突然就大嘘了起来。

    
                嘘声一时间络绎不绝。

    
                这狗粮都塞嘴里了，差评！！

    
                金鱼眨了眨眼，这才反应过来，然后摸了摸自己的嘴唇，傻笑起来。

    
                而听着其他器物在嘘，哼哼了一下，道：“嘘啥，我凭本事秀恩爱，有错吗.....嘿嘿，金韵妹妹，我来啦！”

    
                金鱼露出了猥琐的表情，快速往小池塘奔去。

    
                锄头和桃树看着金鱼它们的事情终于搞定，皆是呼出了一口气。

    
                锄头最后还抹了抹额头的汗水，

    
                姥姥的，冒着被揍，和千夫所指的风险，做这种事情，太难了。

    
                不过它也没办法，实在是桃树那口才太好了，不然它也不会被蛊惑到。

    
                ......

    
                陈平安在屋子里和段欣欣玩了一会，等到黄昏后，才开始上混沌界接苏灵。

    
                混沌界。

    
                上单学院一角落。

    
                此刻苏灵和小胖子呆在一起。

    
                而此刻，在他们四周，却围着很多年纪稍大的人。

    
                这些人差不多都是十五六的少年少女。

    
                而现在，苏灵身旁附近躺着好几人，甚至她的脚下还躺着一个十四五的少年。

    
                只见苏灵十分霸道地朝脚下少年喝道：“以后还敢不敢欺负人了！”

    
                在苏灵脚下的少年穿着一身锦衣，长得略显稚嫩，个头比苏灵高了很多，此刻被一个比自己小，还是女孩子的苏灵踩着无能为力，他怒红了脸，喝道：“你死定了！！”

    
                苏灵见这人还这般，又用力踩了踩。

    
                噗！

    
                少年嘴里喷出了一口水。

    
                “年纪大不说，还如此垃圾，有什么脸欺负人！我说的，从今往后，我要是在学院里再看到你们欺负人，我见一次打一次！”苏灵双手叉腰，看起来还不足十岁的她，却像社会大姐头一样霸气。

    
                在一旁的小胖子看着自己大姐头这么强，也昂首挺胸，十分得劲。

    
                刚才苏灵路过这里时，她脚下的少年正欺负几个年纪较小的人，路过的苏灵看不顺眼，就说了一句话，没想到这人和几个同伙将目光转移到了苏灵身上。

    
                但他们也是踢到铁板了，现在的苏灵，强横不已，毕竟每天樊宜萱都偷偷教导苏灵修炼呢。

    
                “我哥哥是至尊十层，袁家少主，我父亲还是袁家家主！而我们袁家还是支助学院的大家族之一，你死定了！”少年也是倔强，被踩着了还发狠话，这次还咬着牙抖出了自己的身世。

    
                袁家正是支助上单学院的大家族之一，不过他们和刘家他们相比，差距可不只一两条街那么大。

    
                苏灵不懂袁家是什么东西，但她听到哥哥二字后，直接不屑道：“整个混沌界都是我哥哥的，你算个什么东西！哼，我也不和你斗嘴，好好睡你的吧！”

    
                苏灵说完就一脚踢晕对方，然后嫌手脏地拍了拍手。

    
                她说的话可没造假，樊宜萱跟她说过，整个混沌界以后都是她哥哥的，让她以后不用怂任何人。

