    陈友好和甄隽云对于这件事情没有什么想法，一句话也没有说了。

    正沉默的时间，拍卖台上来了一个十分奇怪的东西，是一个木头所制成的盒子，看起来十分的腐朽，哪怕经过人为的给他做了很多的加工，也抵挡不住，这个盒子是个很破旧的盒子，看起来应该是从哪个地底下给挖出来的。

    但是如果仅仅是这个原因，陈友好不会特别注意，但是这个盒子，浑身散发着一种十分透亮的光芒。

    之所以他会这样的被吸引，就是因为这种无以言表的光芒，让他觉得很是新奇。

    “怎么了？”

    甄隽云看他神色十分的严肃，以为这个上面有什么不一样的地方。

    “这是个什么东西？”

    “我也在研究。”

    陈友好回了一句，整个人都被这个东西给吸引了。

    这上面，外面的光芒很弱，几乎没有，但是好像从里面又透出来一种很让人心动的光芒，陈友好决定了，他要拍下来看一看，到底是个人民东西在里面，居然可以发出这样的光芒。

    但是明显卖家对这个东西不大上心，纯粹属于拿出来，卖给你们，让你们有点钱，就可以买下去了，所以连这个主持人，都没有怎么介绍这一款东西。

    不过这可能是一个方面，另外一个方面，应该是陈友好觉得的，他们可能根本就不知道，这个东西到底是个什么东西，或者说，完全就是乱七八糟的。

    “原来是这样啊！”

    甄隽云点了点头，但是她虽然跟古玩打了这么多年的交道，但是实际上说起来，对于古玩，她是一点都不了解的，甚至可以说是，完完全全的弄不懂。

    “是啊，就是这样的！”

    朱婉淼也说了一句，“说实话，这个东西我也看不懂，友好觉得很不错吗？”

    陈友好摇了摇头，他现在也还没有看出来，应该要等下，他好好的看上一番，才知道吧？

    “我把这个拍下来吧，到时候好好的看一下。”

    这个让朱婉淼就惊讶了，陈友好这种一不留神，我就把东西拍下来的性格，真的是好有趣啊。

    她心里笑着，但是还是没有说什么。

    他们这里正说着，台上就报价了，起拍价二十万。

    这是今天的东西，最低的价格了，说实话，能够上这里的东西，都是有一定的位置的，这样低的起拍价，说明这个东西在他看来，真的不算是可以说是很值钱的东西，所以他才会这样的直接把东西定下这样低的价格。

    陈友好虽然也没有弄明白，这里面的东西，到底是个什么，但是他知道，这东西绝对不简单，甚至可能很值钱，因为就凭借那不同寻常的光芒，就已经很不错了。

    所以，陈友好是第一个加价的人。

    周围的人都是很吃惊的模样，在他们看来，这样一个烂得差不多的东西，拍下来又不能够观赏，有没有什么价值，联系就是浪费自己的钱，他们虽然不缺钱，但是也没有什么想法，去坐    做这个冤大头。

    所以二十五万加上去的时候，整个拍卖会场几乎可以算得上是一片安静。

    陈友好心里觉得舒服，大概今天他二十五万就可以拍下来了，这样的话，恐怕也少了不少的花费。

    这样一想，陈友好心里舒服多了。

    “三十万！”

    正当他突然高兴起来的时候，人群中突然有人举了一下牌子。

    “这人是谁？”

    甄隽云一听到这个声音，顿时就不是很高兴了，这人不是来做别的事情，其实就是特地来跟他们做对的，就是为了抬高价钱，因为看他这个时间点举牌子就是这样了。

    “是方家的人。”

    陈友好看了一眼，轻轻的说着。

    “哼，方家的人还不老实，是觉得自己还没有被收拾好吗？”

    上一次因为屏风的事情，方家可谓是失了很大的面子，一时间成为了各大榜单经常热议的家族，虽然被人所热议，也算得上一件好事情，毕竟出名了，可是方家出名的，又不是什么好事情，就是他们的假东西出了名，这还真的算不上什么好事情。

    这样的事情，让方家这么久，在业类都抬不起头来，经常被人家明里暗里的嘲笑，毕竟全场直播，到处飞人都知道了，别人一提起方家，就是那件事情，让他们没有办法出门了，方家的古玩生意也是大打折扣，毕竟谁愿意到一个很有可能买到假货的地方去买东西，好在方家也不靠那个店吃饭，不然的话，还真的是要被气死了。

    对于这件事情，方家首当其冲，最讨厌的人就是陈友好了，是陈友好做的这件事情，不然他们也不会被人这样明里暗里的嘲笑，一时间从骨子里面恨透了陈友好，都巴不得在哪里给他找一点不痛快，可是他们哪里知道，陈友好实在是太过于厉害了。

    现在的陈友好，根本不可能被他们收拾，很有可能惹到他了，还会被他给收拾，方家的人虽然气愤，但是还不至于没有脑子。

    “是啊，他们还没有被收拾好啊。”

    陈友好叹了一口气，有些人就是这样，不见棺材不落泪，不到黄河心不死，真的以为对他容忍，就是怕了他们一般。

    甄隽云看着他们，“哼，等我去收拾他们一顿！”

    陈友好摇了摇头，“没有必要，一来今天这么多人，我们不必生这么多事儿，再来这拍卖会本来就是价高者得，出的起价钱就买得到，这是所有人都知道的一件很简单的事情！”

    陈友好从来不觉得，这个人会买这个东西，他无非就是为了跟他陈友好作对而已，但是那又怎么样，他陈友好又不是出不起价钱，至少比一个普普通通的方家子侄出的起价钱。

    “可是，他们明摆着就是为了哄抬价钱，根本就不是想买东西，这个还是看得出来的！”

    甄隽云不舒服的说着，脸上尽是不服气，气呼呼的样子，看起来很可爱。

    

