    第805章训练

    “这个女人叫陈淑雅，大家都叫她陈总，背后靠着陈氏集团，应该是外资企业。”

    “你们是生意上的伙伴？”

    江小小翻了翻几张照片，上面的女人和顾杰相处的模式应该是他们见过几次面。

    如果是生意伙伴被人拍的这种照片，那么就是拍照片的人故意这么做的。

    拍照的角度很刁钻，所以会让人误会两个人之间有什么。

    “我们可不是生意伙伴,你说有意思不有意思？这个陈淑雅居然是金凤鸣幕后的投资老板。”

    顾杰把妻子揽进怀里。

    江小小惊讶的抬起头。

    “她给金凤鸣做投资？那么金凤鸣这一次对咱们儿子下手，会不会是这個女人指使的？”

    一提起金凤鸣，江小小就有抑制不了的怒气。

    要不是金凤鸣现在在公安局里关着，江小小说不定会动手的。

    绝对不会让金凤鸣全须全尾的活着，敢对自己的儿子下手就得承担这种后果。

    江小小虽然心软，也善良，但是有一定的底线,但凡伤害了她最亲近的人。

    江小小的怒气发起来，那可了不得。

    江小小当初是真的在魔都没来得及回来。

    要是当时回来的话，金凤鸣他们包括老牛他们几个人可能就不是现在这个结果。

    “我也知道这个女人出现的很蹊跷，你要说这个女人是专门对付我的吧？一开始我也这么想。

    因为一开始的时候金凤鸣没少给我的机械厂使绊子，而且在我的生意场上使劲儿的给我进行各种阻挠，反正抢生意的事情金凤鸣可没少做。

    既然她是金凤鸣幕后的老板，我当然会把他们归为一类。可是这个女人和我见面之后，似乎没有表达出任何恶意，反而是笑脸相迎。

    话里话外，似乎是想对我伸出橄榄枝，希望我能到陈氏集团去帮她。

    给出的条件非常优渥。

    不过我始终觉得这个女人有点儿看不透，我不知道她想干什么，所以就拒绝了。

    不过伸手不打笑脸人，后面接触过几次，也就是因为这几次接触才有了这些照片。想想你应该相信我,我不会对你以外的任何女人动歪心思。”

    顾杰用手抬起江小小的下巴，深深的印下一吻。

    “要不然咱们给多多汤圆糯米他们再生个妹妹吧。”

    眼中的含义江小小怎么会不明白。

    “顾杰同志,你知不知道什么叫计划生育？”

    顾杰盼女儿是由来已久，可惜盼来的是三个儿子。

    “管他什么计划生育！咱们两个又不是正式职工,难道还怕丢了工作。不就是罚点儿款。

    罚款就罚,咱们还付不起这点儿罚款啊？生个女儿吧。”

    直接抱起人就朝里屋走去。

    弯下他的头刻意亲密地吻她，让她在他的臂弯里弯身迎向他。

    江小小还想说的问题在他像那样吻她的时候，所有的念头都不翼而飞。

    只是全神贯注地享受他的吻带来的缓慢燃烧的欢愉。

    …………

    顾杰一大早起身去做饭，妻子昨天晚上被他累的够呛，到现在还没醒。

    他早早的就起床，精神抖擞的去照顾三小只。

    连哄带骗三个小家伙总算是没有去找妈妈。

    顾杰看着圆润的两张脸和另外一个又黑又瘦的小脸，心里涌起了疼爱。

    这三个孩子本来应该都一样的，可是却因为外人的介入经历了这么一场灾难。

    这两次的危险经历，让他第一次感觉要抓起孩子们的教育问题。

    不是书面的教育问题，而是面对危险的应急反应问题。

    三个孩子的身体素质毋庸置疑，哪怕就是看起来最瘦弱的多多，顾杰都相信绝对没有问题。

    他们家桃子和泉水灌溉出来的种子。

    怎么可能没有坚韧的能力，超乎常人的毅力。

    就像是多多小的时候瘦了那么多磨难，孩子看着又瘦又小。

    可是小家伙恢复的能力让他意识到灵泉和桃子起到的作用非常大。

    尤其是三个孩子，学习能力超乎常人。

    这样的好苗子如果从小不培养，那就是父母的失职。

    三小只觉得父亲今天异常的和蔼，哪里能想到他们这慈祥的老爸已经开始琢磨如何下手训练他们。

    从第二天开始,三个孩子每天早早的就会被顾杰喊起来,一起出门锻炼身体。

    等到第二天,三小只累的蔫不兮兮的回来,直接就扑到了江小小怀里。

    汤圆哭丧着脸直接就抱怨开了，

    “妈妈，爸爸是坏爸爸。好累呀！”

    “妈妈，我们能不去跑步吗？”

    糯米也第一次感觉到爸爸似乎拿他们当成了一个大人。他们是两岁的孩子，孩子不应该都在玩吗？

    为什么爸爸要这样逼迫他们？

    反而是多多没有说话，多多的性格和汤圆，糯米完全不同。

    虽然回到了爸爸妈妈身边，可是他的敏感内向并没有改变。

    小的时候他比汤圆和糯米更早的认识到这个社会的险恶，更多的接受了很多磨难。

    这些锻炼身体，虽然他也觉得很累。

    可是他知道爸爸肯定是有自己的想法。

    也许在心理上和感情上，他比汤圆和糯米更成熟一些。

    接受这些事情的接受度更高一些。

    江小小也不知道顾杰好好的，为什么现在这么早就开始操练孩子们？

    她一直都知道顾杰曾经接受过正规的训练。

    就算她真的开始训练孩子们，这一点江小小并不反对。

    孩子们有强健的体魄，过人的能力，对孩子们的将来只会很好。

    但是现在是不是有点早？

    才两岁的孩子骨骼还没有长开，这么早训练孩子会不会对孩子以后的成长带来其他的影响？

    “孩子他爸听到了吧？孩子都在抱怨，你总得做个解释。孩子们太小了，现在提前训练他们，对他们骨骼生长没好处。”

    江小小冲着丈夫莞尔。

    顾杰一边用毛巾擦汗一边说。

    “他们不小了。我带他们去进行过检查，他们无论是骨骼的发展还是身体的发展素质，现在已经都达到了一个五六岁孩子的程度。

    五六岁孩子早一点接受训练，这是正常的，不会影响他们后期的发育。

    有很多运动员几岁开始接受训练，这是非常正常的一件事。

    汤圆，糯米，一回来就是各种抱怨。你们有没有想过爸爸为什么这样训练你们？”

    (本章完)

