    西北，塔克拉玛干沙漠深处。

    鬼沙风暴，已经笼罩了无边沙漠。

    越往沙漠深处，沙尘就越浓烈。

    在进入沙漠五个小时之后，车玻璃前的能见度，已经几乎不足两米，就算是高强度的雾灯，在这沙尘之中，也仅仅只能探照出五米。

    整个车队，也完全紧紧靠着车灯在跟着前行。

    在无尽黄沙之中，车队一直没有停下，中间有没有人和车掉队，也完全没有人知道，但是谁都清楚，在这种时候要是掉队迷失了方向，几乎就意味着死亡！

    “沙漠，这么恐怖吗？”

    “或许我们这一次不应该来。”

    车队之中，有一个小势力的青年，在过了最初的激情之后，看着眼前漫天的黄沙，心中无声之间，已经升起了一抹退意。

    “这就是传说之中的鬼沙风暴吗？楼兰古城，真的会在沙漠深处？”

    “我来之前，家族之中的老人还一直警告过，说这一次行动极度危险，现在看来，也并没有传说之中的这么危险！”

    一个中等家族的年轻人武者，开着车，眼神之中则还是一片兴奋！

    似乎，他对眼前这一片沙漠，心中也并未生出什么畏惧。

    “小心一些，我总感觉，这漫天黄沙之中，存在这一些未知的危机。”

    “应该不会出现什么事情，我们这一次的目的，是沙漠深处的一个之前的旅游古镇，只要到了那个地方，我们就算是有一个可以随时补充物资的基地，然后就可以等待这几天之中的地震到来。

    并且，这一支进入沙漠之中的导游团，都是以前在这一片沙漠执行任务的退伍老兵，他们对这个沙漠非常了解。

    我们想，在楼兰古城出现之前，应该不会出现什么意外。”

    另外一辆车中，一队穿着一身麻衣的特殊的人群之中，也在此时正在用无线电对讲机快速交流。

    手机信号不能用，短距离的对讲机，暂时还能用。

    不过，这里的磁场似乎也极度不稳定，对讲机很多的时候，也在传出一些噪音。

    在这个刚于古羌县临时拼凑起的庞大车队之中，不同的势力，也都有着不同的想法。

    “咔嚓！”

    陡然，正在沙漠之中行驶的车队，萧叶，钟红玉和格林古特三个人，开的车上，右侧车玻璃陡然之间出现了一道碎裂的痕迹。

    “师尊，似乎有什么东西，攻击了我们的玻璃。”

    钟红玉也是第一次进入沙漠，面对无尽苍茫的鬼沙风暴，她一直保持着谨慎，此时她的目光幽然看向了右侧的车玻璃。

    “石子不应该有这么强大的冲击力，奇怪了，就算是这么大的风力，也不应该出现速度这么恐怖的石子吧？”

    化劲巅峰，却在此时充当司机的格林古特，在此时也不由转头，朝着车玻璃上看了一眼。

    他们开的这辆车，是钟红玉在来之前，就让家族里的人，送到古羌县的一辆改装悍马，这种车已经停产，但是其超强的越野性能，却是无与伦比的。

    并且，车的玻璃，也早都已经换成了防弹玻璃。

    就算是普通手枪子弹，都未必能在玻璃上，留下这么一个差点穿透性的裂痕！

    “沙尘之中有东西。”

    “暂时不用理会，先开车。”

    萧叶和钟红玉都在后座坐车，萧叶闭目养神，此时却并未抬头。

    萧叶在一个小时前，就已经察觉到了一些异常。

    萧叶在沙尘之中，竟然感觉到了，上一世在一些诡异禁区之中，才能感觉到了一股禁忌之气！

    在漫天沙尘之中，似乎有禁忌生物，在无声浮现。

    “不要轻易攻击沙尘之中的东西，这个沙漠，在吹起沙尘之后，有些诡异。”

    萧叶再度开口，同时眉头，也无声皱了一下。

    地球上，怎么可能有这种东西？

    上一世，他在这个时间，也曾来过这里。

    只不过，那个时候，自己不懂所谓的禁忌生物，他们当时是作为被抽掉的医疗支援团队来的，在进入沙漠之后，他们那一队全部诡异死亡，只有自己活了下来。

    难道，上一世，自己的那些医院里的同事的死亡，和这些东西有关么？

    “上一世，从未听到过，沙漠之中，有禁忌生物的传闻。”萧叶自言自语。

    同时萧叶也想到了，这个沙漠无尽，独自进入沙漠的死亡率极高，但是在沙漠的边缘地带，以及沙漠的深处的一个叫做楼兰古镇的地方，却也开发出了一个旅游景点。

    如果真的有禁忌生物，普通的旅游景点，是绝对不可能出现的。

    普通人遇到禁忌生物的攻击，后果基本只会有死亡。

    “不对！”

    “这应该不是禁忌生物，这和上一世，大帝陵墓之中的气息，似乎更接近一些！”

    萧叶在思索之中，无声睁开了眼。

    “大家注意降低车速，前方就是我们这一次导游团队的终点，也就是沙漠深处的这个叫楼兰古城的地方。”

    “现在，我们准备进入古镇。”

    领头的车上，安装了一个超大功率的车载喇叭的，此时，喇叭之上，猛地远远传出了一道勉强能在风沙之中听到的声音。

    随着这声音传出，整个车队也终于缓了一下，很多人在此时，都不由松了一口气。

    轰隆隆！

    然而！

    也就在此时，在庞大的沙漠之上，一震剧烈恐怖的震动，幽然之间传出！

    所有的车，在此时都感觉到了明显的摇晃和震动！！

    “发生了什么？！”

    有人在第一时间，感觉到了这股震动，脸色不由大变！

    “地震！！”

    “这是地震，九鼎拍卖会，给出的情报是真的？在鬼沙风暴之中，真的有地震？！九鼎拍卖会给出的情报里，这种鬼沙风暴和地震，在历史上记载，每隔五百年都会出现一次的！！”

    车队之中，也有人猛地想起了什么，眼神之中，不由爆发出了一抹激动！

    “如果地震出现，是不是意味着，楼兰古城，就要出现了？”

    “何家的人听令，所有人准备下车！！”

    车队之中，一个中等家族的人，在此时身体赫然已经紧绷！！

    “师尊！”

    钟红玉在此时，则不由猛地看向了萧叶！

    【作者有话说】

