　　操场上的其他人见了都哈哈大笑了起来。

　　乔宇最后还是被抓住了，被一群小崽崽按住扑到了人工草坪上，皮球骨碌碌滚了出去，崽崽们却没有去追皮球，而是一个个的按着那大哥哥不断的挠痒痒，乔宇哈哈笑着在地上和团子们滚做一团。

　　“叫你欺负我们抢我们皮球，现在知道我们的厉害了叭！”

　　虎团雄赳赳气昂昂，像是一只战斗胜利的小公鸡一样，那叫一个神气。

　　“好了好了，我错了，错了，不抢你们皮球了。”

　　乔宇赶紧双手合十跟团子们求饶。

　　另一边的李勋耶没好到哪里去，被团子们压着也不敢使劲儿动，也是因为他动不了。

　　乔宇仰着上半截身子往自己脚上看，瞧着那个精致的软团子，简直就像是在看怪物一样，他干脆躺平了哀嚎大叫。

　　“啊！！这究竟是怎么回事，小朋友你力气怎么这么大！”

　　他的脚动了好几次，发现根本就没有办法从软软手里扯出来。

　　“我认输了，真的认输了，放过我好不好啊！”

　　他瞅了眼另一边同样被压趴下的同伴，不认输还能怎么滴。

　　软团子小小的哼唧一声。

　　“才不需要你认输呢，你们两个都被我们打败了，本来就输了。”

　　李勋赶紧点头“好好好，我们输了，那小朋友你高抬贵手放了我们呗。”

　　“好叭，看你认错态度良好，我们就不跟你计较了。”

　　软团子放开了自己的小胖手，其他团子也放开了，只有抱着娃娃的小苹果觉得这大哥哥肚子上坐着怪舒服得，没有见过起开，最后还是被李勋给抱了起来。

　　他笑着道“你这还坐上瘾了是吧。”

　　李勋人长得结实也挺高的，抱着小苹果在空中将人转了一圈，小苹果开心得哈哈大笑起来。

　　被放下来她还不乐意了，她抱着李勋的腿摇来摇去的撒娇“大哥哥大哥哥，小苹果还要转圈，你再抱着我转一圈好不好。”

　　李勋爽朗的大笑起来“好，我再抱着你飞一圈。”

　　说着还真将人抱起来在空中甩了一圈。

　　软团子和周围的小家伙都高兴得跳起来拍着小手鼓掌。

　　正拍着小手的软团子突然也腾空了，然后发现她被杨毅给抱了起来。

　　“来软软，哥哥也抱着你飞一圈。”

　　周围和这两人玩儿得好的男生也抱着地上的孩子转了一圈。

　　江锦城也被抱起来了，然而他并不高兴。

　　腾空的江锦城蹬了蹬小短腿儿“放开我，我不要转圈圈！”

　　抱着他的男生笑了“怎么他们都那么开心你还不乐意了？”

　　“我是男孩子！”

　　抱着他的男生挠了挠头“啧……你是个带把的啊！长这样以后不知道要祸害多少小姑娘呢。”

　　江锦城瞥了他一眼“我又没祸害你家姑娘”

　　所以你操心个啥！

　　那男生顿时一噎，一时竟然不知道该怎么反驳了。

　　………

　　一群孩子玩得满头大汉，眼看着要下课了，夏依开始叫团子们集合，和来的时候一样排排站好。

　　夏依老师数了数小萝卜头们的人数，全部到齐。

　　“好了，大哥哥大姐姐们也该要下课了，我们也该回去了，回去洗澡澡然后还能睡一会儿觉呢。”

　　学前班的小孩子们下课要比其他年级的早，中午睡觉的时间也要长一些。

　　和来的时候一样，老师走在前面，软团子和江锦城走在后面监督。

　　然后回去的路上，不知道又是哪个团子先唱起了歌，接着一群摇摇摆摆的小企鹅都开始唱了起来。

　　稚嫩的声音渐渐远去，节上体育课的初中生们也觉得挺欢乐的。

　　只除了另一个班级里的穆佳佳……

　　穆佳佳的班级也在上体育课，在学前一班的小团子们出现的时候她就看见了软软了。

　　不过因为上次在软软那里吃了亏，回去以后被爷爷警告了，她即使心里很气很委屈，但是也不敢明目张胆的去找软软的麻烦了。

　　因为经过上一次的事情，他知道太爷爷他们都是护着那个二叔的女儿的。

　　这体育课她上得心不在焉的，看到软软和她的同学们玩得那么开心，她就想起了那天的事情，心里越想越不舒服。

　　于是，等下课之后，她找上了自己的哥哥。

　　她的哥哥上初三了，因为穆家的原因，他哥在学校行事很霸道，她不敢明着去找那死丫头的麻烦，但是不出了那口恶气她更加不爽，特别是看着她哈哈笑着的样子，跟个傻子一样，也不知道太爷爷怎么会喜欢一个半路出来的野丫头，她才是在穆家长大的千金小姐，太爷爷和穆家的人应该更喜欢她才对。

　　要是能把那死丫头赶出穆家就好了。

　　这样想着穆佳佳找到了他哥穆曲。

　　“你说二叔半路认的那个女儿也在这里读书？”穆曲站在学校外面的一处暗巷内，一头被染成棕黄色的头发，一边耳朵上打了好几个耳洞，带着几个目前潮流的闪亮耳钉。

　　他手指熟练的夹着烟放进嘴里，烟嘴上还飘着一缕白色烟雾。

　　吸一口又吐出来，吊儿郎当的靠在墙上。

　　这巷子里不仅仅只有他一人，还有一些他在外面收的‘小弟’，是另一个二流大学不上课跑到这边来找他玩儿的学生。

　　穆佳佳咬牙切齿“嗯，我亲眼看见的，那死丫头也不知道哪里来的，上次我就吃了亏了，今天看见她真是不爽极了，哥，你就帮我教训她好不好。”

　　穆曲蹙眉“可二叔那女儿也太小了，要是被人知道我带人去教训一个小屁孩儿，我这脸还要不要了？”

　　“难道你就这么看着她欺负你亲妹妹吗？”穆佳佳跺脚，眼里蓄满了泪水。

　　“哟，妹妹这是被谁欺负了，说给哥听听，咱们去给你找场子。”

　　和穆曲一起的几个男生调笑道。

　　穆佳佳哼了一声“还不是二叔不知道在哪里找了一个女儿，现在我在家里真的是一点儿地位都没有了。

　　哥你不要忘了，二叔还因为那个死丫头打压咱爸了，你说以后等她长大了，要是二叔将集团的财产都留给她的话，我们怎么办？那死丫头现在还这么小就那么有心眼了，指不定以后会针对我们呢。”