    炽热的橙黄之光照耀了天空，照耀了巨人的脸颊，照耀了漆黑的小巷。

    热浪横扫出去，澎湃的光辉洞穿了巨人的身体。

    何奥的身躯被巨人带着惯性的尸体撞飞，从天空摔落。

    此刻他的视野中全是红色的提示，有一些损坏发烫的零件甚至在灼烧他的肌肤。

    何奥关闭了部分受损的系统，然后调动机甲剩余的能源, 在空中借助发动机的力量勉强的调整了一下身形，让自己平稳落地。

    轰——

    巨人的尸体落在地上，发出轰鸣的声响。

    烧焦了的热气顺着他被洞穿的身体升腾起来。

    何奥看了一眼剩余电量，还剩一块电池为基数的11%。

    这是两块电池一共的电量。

    刚刚那一击几乎榨干了两块电池。

    现在机甲的状态并不好。

    何奥感觉有些地方甚至稍微有些漏风。

    所谓的超频，其实就是以超出安全限制的功率运行整个设备。

    设备并不是不能以这个功率运行，而是一旦这样运行, 就会超过某些零件的安全使用极限, 就可能造成这些零件损坏，进而导致设备的损坏，甚至导致安全事故。

    何奥现在所穿戴的亚当1型机甲上，现在就有一些零件彻底损坏了，并导致了部分功能无法使用。

    一点点闪耀的电弧在何奥身上泄露，他缓缓走到已经死去的巨人身边。

    这并不是那个出现在访谈节目中的那个面具人。

    虽然这个面具人体型和那個视频中的面具人差不多，还带着一样的面具，连脸部都做了特别的装饰，乍一看上去，仿佛就是视频中的那个。

    但事实上还是有许多细节不一样的，比如这个面具人没有明显的嘴部伤痕。

    这应该只是一个替身。

    而那个在访谈节目中出现的疯狂的面具人，或许就是何奥这一次任务的目标，查奥斯。

    何奥扫视了一遍周围，确定没有埋伏之后, 把目光投向巨人尸体上的被烧焦的伤口。

    造成这伤口的, 并不是和赛琳娜一样的激光炮，而是维安研发的微型等离子炮。

    这个等离子炮技术并不成熟。

    要驱动的能量太大，甚至超过了机甲能够承受的极限, 必须要超频才能释放出来的。

    当然威力也是很可观的。

    等离子体本身是无色的, 释放之后的橙黄色光辉, 是炮口合金的焰色反应。

    这一次战斗，其实某种意义上来说，是亚当1型机甲的一次压力实战测试，其中暴露出了很多问题，晚上回去之后，或许可以改进一下。

    何奥在巨人尸体旁边站了没一会儿，一辆黑色的轿车就停在了路口，银发老管家从车里缓缓走下。

    “维安主人。”

    老管家走到何奥身侧。

    “嗯，”何奥轻轻点头，指了指身后装进墙壁的面包车，“清点一下那里面的东西，然后做一个目录给我。”

    “需要把这些东西退还给诺尔德银行吗？”

    老管家低声问道。

    “联系它们各自的失主。”

    何奥摇摇头。

    被抢走的大部分是诺尔德银行帮客户寄存的贵重物品，实际上不属于诺尔德银行。

    随后何奥补充了一句，“记得给这些客户们介绍一下诺兰卡银行的贵重物品保管业务，以及存款和金融业务。”

    能有贵重物品保管需求的，一般都是大客户。

    “好的。”

    老管家轻轻点头。

    “对了，”

    何奥叫住了正准备叫人的老管家, “查一下今天策划这个访谈节目的人的资料。”

    ——

    “人没在那个街道？好的我知道了，那现在播放的应该就是个录像视频。”

    杰朗局长是一个身材宽大, 面露威严的男人。

    他穿着有些不合体的警服，站在人群的最前沿。

    他把手里的对讲机关掉，放进上衣包里，示意身后的警员搬上轻型液压锤。

    液压锤很快被启动，对准墙壁，写字楼的管理人员也在旁边看着，这一面墙不是承重墙，可以被敲掉。

    杰朗局长没有采取用融切枪切开被锁死焊住的铁门的方法，这样太花时间。

    距离二十分钟的倒计时结束还有三分钟。

    液压锤猛地用力撞在墙面上，一锤就将墙面砸的凹陷进去。

    紧接着又是一锤，墙面一崩，倒塌出一个空洞。

    警员迅速将液压锤脱开。

    发现墙壁倒塌，被困在里面的工作人员和主持人蜂拥而出，亡命似的往外逃。

    而杰朗则逆着人流，挤进了演播厅。

    他循着倒计时起源的方向，走到了一个墙壁前。

    他仔细听了一会儿，一拳砸碎了墙壁，露出里面的一个中空夹层。

    以及一个，

    正在大声播放着倒计时的闹钟。

    杰朗脑子一懵，伸手把这个闹钟抓了下来，扳开后盖。

    里面的结构也确实是最普通的钟表结构，没有任何炸药。

    “恶作剧？”

    他关闭了这个闹钟，有些茫然的走出了演播厅。

    屋外的工作人员都在焦急的给家人打电话报平安，只有那个穿着衣冠楚楚的主持人站在人群中，失魂落魄的不知道在想什么。

    杰朗没有管这些人，只是吩咐警员照顾他们的情绪，带着众人远离演播厅，然后低下头看着手里的钟。

    他隐约觉得哪里不对，从视频里看，对方应该是那种无所顾忌的暴徒，怎么会仅仅做一个恶作剧呢？

    也就在这时，他的手环震动了一下。

    这是他设置的二十分钟的倒计时到了。

    轰——

    而伴随着他手环振动的，是剧烈的爆炸的轰鸣，整个楼层都仿佛正在颤抖。

    几个已经逃出生天的工作人员被这声爆炸吓得尖叫，而杰朗也差点失去平衡摔倒，他随手抓住身旁的一个工作人员问道，

    “楼上是什么房间？”

    “仓库，摄影棚，这些人都应该被疏散了···”工作人员说道一半，突然顿了一下，“老板还在楼上的办公室。”

    “有人？”

    杰朗松开了工作人员，猛地冲进了消防通道，顺着楼梯向上爬。

    几个警员也顺势跟了过去。

    在这层楼维护秩序的人变少了。

    打电话的声音渐渐安静了下来，‘死里逃生’的工作人员基本上已经和家里报了平安，人群中传来小声的议论声。

    魂不守舍的主持人杰特靠在站在人群的边缘，他的大脑一片空白。

    演播厅里不是没有网的，他在这被关在演播厅的十几分钟里，也登录上了电视台的网站，看到了电视台关于自己的‘直播’节目。

    他的丑态，他的狼狈的模样，被观看直播的数百万人看到，取笑。

    “我完了，我完了，”

    他踉跄的靠在通风窗的边缘，喃喃自语。

    周围传来人群淅淅索索的声音。

    他听不见他们在说什么。

    仿佛每一个人都在取笑他，都在羞辱他。

    他的主持人生涯结束了。

    从今以后，所有人都会认为他是一个小丑。

    他已经没有未来了。

    他猛地抬起头，看向身边最近的一个个子瘦小的男人。

    这个男人平时最爱拍的马屁，对他阿谀奉承。

    而此刻，

    这个男人在笑！

    他在笑！

    杰特猛地抓住了这个男人的双肩，双眼瞪大，鲜红的血丝布满了他的眼睛，

    “你在笑什么？你在笑什么？你也配笑我？你们这些肮脏的，低贱的穷人，也配笑我？”

    “我在和我孩子打电话！？你疯了吗？”

    男人挣脱开了他的钳制，有些愤怒的吼道。

    “你们也配？你们也配？”

    杰特松开手，踉跄的后退，直到靠到了敞开的通风窗。

    他衣衫不整，头发也有些混乱，“你们以为我会给你们笑我的机会！？”

    “不可能！绝无可能！”

    他趴在通风窗边上，然后纵身一跃、

    这里是27楼。

    ——四分钟前——

    “开门！开门！”

    正装革履的男人猛地拍打着办公室的门，他试图扭转门把手，拉动房门，但是房门纹丝不动。

    在他的左手方向，是一个打开的电视，电视上是一个血红的倒计时。

    滴答——滴答——

    清脆的声音响在这个狭窄但是装修的富丽堂皇的办公室里。

    男人拿起办公桌上的电话，想要打电话出去，但是回复他的只有无尽的忙音。

    他又拿起手环，手环上显示‘无信号’。

    这里的一切能与外界联系的方式都已经被切断。

    他只有敲门试图吸引附近的人注意，但是他的敲门毫无反应。

    附近几层楼的人都在这二十分钟内被疏散了。

    至于他为什么不疏散。

    一旦爆炸发生，演播室的设备必然会被摧毁，到时候他就可以扛着摄像机，第一时间将画面记录下来。

    那将是不知道多少的流量。

    而且他的办公室经过了特别加固，很安全。

    放在桌面上的微型高清录像机闪烁着红光，将他的模样照进镜头中。

    他刚刚准备拿出摄像机出门试一下状态，就发现自己办公室的门不知道什么时候被锁死了。

    而他的电视上则出现了一个血腥的倒计时。

    “混蛋，混蛋，没用的狗杂种们！谁来救救我！”

    清脆的倒计时如同催命的符咒，一步步的击溃他的心理防线。

    门窗都已经被锁死，他试图敲碎玻璃，但是加固好的钢化玻璃根本丝毫未动。

    而另一边是全景的玻璃幕墙，敲碎了就是28楼的高空。

    他踉跄的跌坐在地上，涕泗横流。

    “谁来救救我。”

    电视上的倒计时走向了最后的十秒。

    砰—咔—

    一道银黑色的光辉从天而降，撞碎了玻璃幕墙。

    碎裂的玻璃反射着机甲流线型的身姿，映照在跪坐在地上，痛哭流涕的男人脸颊上。

    仿佛救世主的降临。

    何奥落在地面上，扫描仪迅速找到了藏在墙里的炸弹。

    然后他一拳打碎了墙壁，把炸弹取了出来，然后打碎了玻璃窗，把炸弹丢到了走廊的尽头。

    整个过程中行云流水，没有半分迟疑。

    轰鸣的爆炸声响彻了整个楼层。

    而此刻，机甲的能量也消耗殆尽。

    何奥依旧可以靠体力驱动机甲，机甲能维持一定的防御，但是行动会很消耗体力，如同在战场上穿着重甲的士兵。

    最终何奥收回了机甲，让它重新变成了银灰色的手提箱。

    “你是？”

    男人迷茫的看着何奥。

    维安并不是那种特别出名的花花公子，平时很少见报，而且也基本不参与活动，导致他这个诺兰卡集团的控股股东，实际上在卡亚市的知名度并不高。

    “一个路过的好人。”

    何奥扫了他一样，拿起桌面上的摄像机，他发现这个摄像机还在正常录像。

    他保存了录像，进入摄像机的编辑界面，把自己进场的那部分删掉了。

    然后他发现了男人那一段涕泗横流的求救画面也录了进去。

    他把手环靠在摄像机的数据传输口上，然后把这段录像传进了自己手环里。

    “这段录像如果发在你们频道上，应该能吸引不少流量？”

    他把摄像头放在桌面上，随手按下了录像键。

    “你说什么我没听懂呢？”

    男人手伸在身后，有些疑惑的摇头。

    何奥转过身去，开始操作桌面上的电脑，

    “伱录下那些被炸弹胁迫的可怜人的模样直播，不就是为了吸引流量吗？按理说把你的录像放上去，应该也能吸引不少流量，你电脑密码是多少？”

    “3576，还是不了吧，你放上去，我以后就没脸见人了。”

    男人四下看了一眼，周围无人，又看了一眼被撞开的玻璃窗。

    28楼什么东西摔下去，都会血肉模糊。

    一把漆黑的手枪被他缓缓的掏出。

    只要到时候做出被持枪抢劫的模样，配合律师，是很有可能脱罪的。

    如果这段录像被放了出去，那他的事业和名誉全都毁了。

    他打造的可是谦谦君子的人设。

    他的目光瞟了一眼地上的银灰色手提箱。

    他其实还蛮感谢这个来救他的人的，可惜这家伙脑子有点轴。

    虽然他不太了解机械行业，但那种可以便携收纳的机甲，一眼就能看出值不少钱。

    他从未见过这么轻便的机甲，不光机甲值钱，机甲的技术结构也值钱。

    像伊维斯空间系统集团这种军火商，一直在高价收购这种先进设备，进行逆向拆解。

    这是一笔无本万利的买卖。

    何奥正在专心的操作电脑，似乎并没有发现他的操作。

    砰——

    正在艰难越过爆炸废墟的杰朗，听见前面传来一声枪响。

