第四十一章忧虑尽去

自从看到张家最强者想要逃跑的时候时候，林清尘就知道他下一刻必死！

“惊天一击”一旦使出，挡无可挡避无可避，可谓惊天动地。

只是现在林清尘修为还不算强大，没有那种震撼的效果罢了！

就是他诚心要挡，都不一定挡得住，只能在这一招刚发出的时候同时出招，用更强的招式或者修为来击散此招的威力。

别人都在看着张家最强者会不会一招毙命，林清尘的目光早已经落在了正在与陈家破玄中期强者交战的林清影身上。

同时，伸手一召，执念剑回到林清尘手中，接着消失不见，瘾入体内丹田之中悬浮。

这时，其余人都在打扫战场，林清尘这边的人什么都没管，斩杀张陈两家敌人之后，全部集合在他身后肃立当场！

秦家的几个领头之人，看着之后暗暗心惊。心中直呼不简单，能做到这一步，那可不是一般的势力能够约束的出来的。

更多的还是要这些人，对眼前的人或者说身后掌握它们的人有一种绝对信任和服从。

这时一声轻响把秦王那边一众人的思绪拉了回来。

“叮”

林清影手中的长剑在与陈家强者手中长剑碰撞中发出清脆响声把众人的目光聚集了过了。

这个时候他们仿佛才想到，这边还有一场战斗没有结束。

“清影，回来。”

林清尘这个时候突然开口道。

林清影没有任何的犹豫，返回到林清尘的身边，长剑瞬间消失。

不过只有她和林清尘知道不是收进丹田，而是收入了储物戒指。

因为林清影手中的长剑始终不是她自己的，在战场上随手捡来的玄器，等级太低了。对方是自己凝结的玄兵等级又高出几星。

要是在碰撞或者灌注几次玄气，怕是要折断了。总不能林清尘的给他吧！会引起秦王他们怀疑的。

要知道即使是高出一大境界玄兵相触都不会折断，前提是这柄兵器必须是自己凝结的。

秦王他们这边还纳闷呢好好的怎么就撤回来了。

难不成要交给他们来，不像啊！他们之前可是自己说了由他们解决的。

陈家的强者其实也是越打越心惊，加上张家家主也已经死了。

整个血火平原就他一个人是一个阵营的了，早就想跑了，奈何对手攻势太猛了，根本找不到机会！

现在林清影猛的一撤回去，反而让他不敢跑了。刚刚交战的时候他可是看见了那名少年是怎么杀的他的盟友。

只能退的远一点，谨慎的戒备着。看看他们到底想要怎么样，想让他们放过自己是不可能的了。

只能看看找个机会能够逃走，离开秦国，还有机会活命。

“既然是你刚刚把张家的人从我剑下救走的，那就由我杀了你，让你们两个一起死！黄泉路上好作伴，就算到了下面也有个一起告状的。”

林清尘也不管他们能不能听懂这话是什么意思，反正他是打定了注意，要亲手了解了他。

说着就从丹田之中召出执念剑，握在手中，一步一步的向着陈家仅剩的最强者走去。

想要摧垮他最后的一丝战意，能够省点力气自然是好的。

“啊，我跟你这个小杀胚拼了，就算我死，也不让你好过！”

陈家的强者看着一步步走来的林清尘凝聚身上最后的战斗信念，对着他开口说道。

“那还废什么话，就送你上路吧！”

林清尘大喝一声，持剑猛然出招。

“剑雨飘摇”

本来就没有多少斗志的陈家强者，面对着林清尘如此飘忽不定的剑势，只能胡乱的抵挡。

只是短短的一瞬间，身上就满是伤痕，起初，还不觉得疼。

但是她在挥剑抵挡的时候，牵动伤势确是感觉到了浑身的鲜血就像决堤的洪水一样，争抢着往外迸发而出。

“怎么就这点本事？刚开始还大言不惭的，一副前辈高人的样子。”

感觉到对战之人的战力经过各种原因，现在已经连刚开始的一半都不到了，林清尘开口说道；

“那我就送你上路吧！”

“离影流光”

林清尘一个佯攻，吓得他以为林清尘出的杀招要取他性命，赶忙的去挥剑抵挡。

却不知道，此招的精髓就是虚幻一招，紧随其后的才是杀招！

陈家强者，在这种状态下哪里还分的清楚这些，直接被执念剑穿透要害。

睁着眼睛，看着眼前的少年，心有不甘的倒下了，陈家的一代强者，终究也还是这么憋屈的死了。

跟张家的强者一样，死在了同一个少年的剑下，根本就没有发挥出应有的实力。

至此，在此处的所有张陈两家所有强者一个不剩的全部留在了这里。他们的血液，尸体，将会跟之前死在这里的无数人一样。

被永远的埋葬在这里，见证着这片地域上的杀伐。

当然了，他们携带的资源自然不会留在这里。

“公子，真是战力无双啊！真如公子之前所说，我们白白活了这么大岁数。”

“有生之年，能见识到公子这般天资卓绝之人，也算是涨了见识。”

“两位前辈客气了，那些话可不是针对你们所说！不止秦王，我们之前的约定可还作数。”

林清尘对着秦家的两位最强者说道，后面又对着秦王问到，虽是询问却是以肯定的不容置疑的语气说出。

“那是自然，小王从来都没有想过要食言。张家的一切自然全部归徐柳两家。”

“另外，也会赶紧告知整个秦国大荒郡由他们两家执掌。终于张家剩下的人，小王会派人处理好。”

秦王见识到林清尘的手段，此时连称呼都变了。以前还自称本王，现在却是称自己是小王。

聪明人就是不一样，从他眼中所见就可以管中窥豹，侧耳推测出林清尘不仅修为强大，而且就此事而言还留了后手。

那就是为了防备他们秦王一脉，若是稍有一点不轨的心思，怕是他们也会步入张陈两家的下场。

“秦王明白就好！我此前所说不变，我们的强大也是秦国的强大。”

“我们不会保证别的，只能说有别的势力想要覆灭秦国，我们自然会出一把力，只是想要一片净土。”

林清尘再一次的跟秦王说道，表明态度，相信他会做出明智的选择，也是对他们最有力的选择。

“那是自然，以后有徐柳两家在我秦国境内，倒是我们秦国的幸事。”

秦王知道这两家是林清尘推倒明面上的势力，自然知道怎么说话。

只是说徐柳两家，而不说其他的，一面引起林清尘的反感，得不偿失。

“那我们就不跟秦王你们去秦都了，先回新月城带着去了，一切等秦王消息。”

林清尘说完就带着众人离开了，亲王一行目送林清尘他们离开，一直到看不见身影。

就在他们收回目光的时候，秦王一脉的两位最强者，发现了远处有人同样消失不见，人数不多，看样子各个都是高手。

具体什么修为不知道，但是绝对高于他们，他们两人对视了一眼，越发的觉得看不透那名少年。

“收拾一下吧，收拾完了把他们都埋了吧！”

秦王对着手下的其他人开口说道。

“祖父，你们说，要是跟他们更为朋友的话，以后会不会对我们有更大的好处。”

“你看徐柳两家，经我们的调查，他们两家也就是小家族，并没有什么出众的地方。”

“也就是柳风跟那名少年有关系，具体什么关系倒是不太清楚，他们对这方面倒是挺注意。”

秦王对着身边的两名老者说道。

“我知道你心思缜密，做事情一向都是算准了最大的利益去做。”

“但是有的时候，很多东西不是算出来的。如果想沃恩秦国能够强大起来。”

“倒是可以借助他们的力量，只不过不是利用，而是他们真的愿意。”

你可知道我这话的意思，秦王身边的老者说道。

“我自然也明白，他想要自己的家族隐藏在暗处，不想暴露在明面上，我们不管他这么做是为了什么。”

“只是按照他的意愿，如有有人来调查的话，我们也帮着他藏下去。”

秦王说道，或许在此时，秦王心中才真正的放下了对林清尘的算计。

虽说也是为了他们的利益，但是却是做的更光明磊落，让你承我的情，到时候你自己会还。

林清尘一行人，向着新月城的方向走去，由于离开血火期平原的时候已经天色很晚了，间在路上的小镇住了一晚上。

经过一番大战，众人也是有些伤要处理，所以第二天早上才出发前往新月城。

大概中午的时候众人回到了新月城。

林清尘想到第一次来这个地方的时候，正是柳家遭遇生死存亡的时候，这一次回来，一切都已经解决了。

在秦国境内至少短时间内不会有什么大的变故的话，就不会有事情了，徐家也是一样。

柳风和徐雪的关系来说，徐雪又是徐长卿的独女。两家说是一家也没什么区别。

只是这一次回来，柳风他们早已经随着千炎山的执事去了宗门之中。

本来他们两人是要参战的，被林清尘劝了回去。

如今，剩下的事情，已经不用林清尘自己亲自处理了。是时候回家一趟了，之后在出去的话，不知道什么时候能在回来……

