    第625章 弥漫的恐怖

    背靠着山坡，罗战和周七狼拿出身上的所有弹药，两人凑到一起还不到一百发，手榴弹只有四颗。

    由于这次是去后方运送物资，都是轻装简行，根本没带多少弹药，而且也想不到在我们控制的区域还能碰到敌人。

    这已经不是刚刚入朝作战那会了，到处都是敌人的地盘，如今联合国军已经被赶到三八线之外，这边都是我们志愿军的地盘。

    两人相视一眼，伞兵加上伪军有七八十号人，就凭这一百发子弹是断然不够的。

    罗战轻笑一声道：“看样子，想干掉这帮家伙，需要靠这个了。”说着话罗战抽出了鬼丸短刀。

    “玩刀，我们可是专业的。”周七狼抽出刺刀咧嘴笑道。

    两人将装备全部收拾好，就趴在山岗上观察着敌人的一举一动。

    夜幕降临之后，他们就在村子里做了晚饭，伪军连同伞兵都在这里过夜，吃过饭之后，就在老百姓的屋子里睡觉。

    伪军派了七八个人守夜，可伞兵似乎不信任他们，自己派了四个士兵在周围站岗警戒。

    “我盯着，你先睡！”周七狼捅了捅罗战的胳膊。

    “两个小时后换你！”罗战翻了个身，抱着狙击枪两眼一闭，不到十秒就进入了浅度睡眠。

    时间一分一秒的过去，两个小时刚到，罗战就像定了闹钟一样，双眼突然睁开，整个人清醒过来。

    “怎么样，有动静吗？”罗战起身往村子里看去。

    “没什么动静，都睡着了。”周七狼耸耸肩。

    “你休息吧，三个小时后动手。”罗战看了看手表，准备在凌晨两点左右发起偷袭，这是他们习惯进攻的时间。

    周七狼点点头，身体缩成一团，两只手插进袖子里，抱着枪睡着了。

    零点左右，村子里走出几个伞兵，换下了之前警戒的士兵，而伪军却没什么动静，也没人来换班，原本警戒那几个人，此时已经昏昏欲睡，甚至已经有人靠着墙壁睡着了。

    等到凌晨两点，罗战定睛看去，那几个伞兵站在屋外来回踱步，双手不停的哈气，依旧保持着高度警戒。

    “看起来还真不是一般的部队啊！”罗战咬咬牙，打了个冷颤，这个季节天寒地冻，在野外过夜第一道考验就是寒冷。

    扭头看了眼熟睡中的周七狼，伸手摸摸他的脸，口鼻都在呼着热气，这种气温下睡着容易冻死。

    现在还不是动手的好时机，罗战只好继续等，这个时候，周七狼也清醒过来，不是自己醒的，是被低温冻醒的。

    要不是身上都穿着棉袄，还有刚刚送来的厚毛衣，根本不敢在这睡觉，要是没人管，睡着了恐怕就醒不过来了。

    直到凌晨三点，那几个警戒的士兵也冻得受不了了，都躲在了屋檐下，只顾着取暖，没心思警戒。

    罗战见时机差不多了，拍拍周七狼的肩膀，两人小心翼翼的爬了起来，先活动了一下僵硬的身体，等四肢活动开了，这才悄然下山，隐藏在黑暗里，迅速靠近村子。

    来到村子外围，罗战指了指村口的拐角处，做了个抹脖子的手势，周七狼点点头，反握刺刀隐身在黑暗里，悄无声息的潜伏过去。

    罗战则来到右侧的古树后面，背靠着大树就是警戒的伪军，此时正蜷缩在树干前昏昏欲睡。

    黑暗中人影一闪，罗战出现在那人身后，刀尖都顶在后脑勺了，那家伙竟然还没有察觉到危险的降临。

    罗战缓缓伸出一只手，从身后捂住伪军的嘴，鬼丸瞬间从侧面扎进脖子，随即手腕一拧猛然拔出，鲜血像喷泉一样顺着刀口窜出一米多远，那人连挣扎的机会都没有，立时毙命。

    轻轻将尸体放倒，靠在树干上，罗战奔向下一个目标。

    漆黑寒冷的夜里，两人就像地狱走出的恶魔，无情的收割着灵魂，当二人在拐角处碰面的时候，七八个伪军哨兵都被解决掉，整个过程一点声音都没有。

    蹲在墙壁后面，看着伞兵休息的那几座房子，这个地方有点难度，负责警戒的士兵丝毫没有困意，虽然也冻得瑟瑟发抖，可四个警戒的哨兵彼此照应，想要近距离偷袭，很容易被发现。

    考虑再三，罗战决定先对其中一个动手，目标选在了屋檐下的家伙，因为他的位置比较靠前，一旦发生意外，可以迅速脱身。

    绕到屋子侧面，罗战冲着躲在拐角的周七狼比了个手势，周七狼捡起一块石子扔到另一侧。

    只听骨碌一声轻响，顿时吸引了敌人的目光，他站起身，往声音传来的位置看了看，夜色下貌似有一道人影闪过。

    他连忙往前走了两步想要看个清楚，就在这一瞬间，罗战闪身而出，龙爪手直接抓向后脖颈。

    感觉到身后劲风袭来，那人顿时感到大事不妙，猛然转身，抬枪想要搂火，可动作还是慢了一步。

    罗战左手捏住他的脖子，右手刺刀噗的一下捅进心脏，刀尖从后背探出，敌人瞪大了双眼，死死盯着罗战，手指奋力的去扣动扳机，可惜心脏被刺穿的身体像泄气的皮球一样，力量迅速流失，手指摸到了扳机，却没有力气扣下去。

    身体从僵硬渐渐瘫软下来，口中涌出大口鲜血，最后软到在罗战身上。

    轻轻拔出刺刀，将刀身上的血迹在敌人的衣服上蹭了蹭，还好罗战速度够快，不然很有可能暴露，这些家伙警惕性很强，动作敏捷果断，绝不是一般的部队。

    罗战在尸体上翻了翻，最后在脖子上找到一个士兵牌，正面写着他的名字，反面的标记，罗战曾经见过，正是游骑兵的标志。

    “又是这帮家伙，看来上次给的教训还不够啊。”罗战冷笑一声，随手将士兵牌仍在尸体上。

    抬手冲黑暗中比了个手势，周七狼走出来，两人躲在屋子的拐角处耐心的等待着。

    之前观察的很清楚，这几个哨兵每隔半个小时就会换一次位置，一来可以始终保持清醒，二来也可以相互照应。

    十分钟之后，换班的人没等到，屋门吱呀一声开了，一个大个子士兵提着裤子迷迷糊糊的走了出来，被寒风一吹全身打了个冷颤。

    罗战脸色一变，刚刚的尸体还没处理，就在屋子前面。

    士兵是出来撒尿的，一开始没看到，往前走了两步，正好看到倒在地上的尸体，顿时惊出一身冷汗，猛然转身张嘴就要大叫。

    周七狼脚步一闪，瞬间到了近前，纵身一跃左拳狠狠打在嘴上，没让他叫出声，随即右手刺刀对着胸口狠狠刺了下去。

    那人反应很快，被大了一拳身体一晃，变换了角度，周七狼一刀刺偏，没扎到心脏，刀尖刺进了肺里。

    周七狼暗道一声不好，还没等拔刀，那家伙一脚踹来，周七狼只能抽身而退，就在这短暂的间隙里，罗战出现在那人身后，鬼丸闪过一道寒光，那人顿时安静下来。

    两秒钟后，那家伙脑袋一歪，掉落而下，罗战抬起脚尖轻轻一点，像颠足球一样将头颅接住，然后左手扶住尸体，轻轻放倒在地。

    周七狼走到近前，长出一口气，握住刺刀缓缓拔了出来，还好罗战出手及时，否则他们必然暴露。

    解决了这个意外收获之后，两人继续守在拐角，很快侧面传来脚步声，调换位置的哨兵来了。

    他根本没想到会有敌人在身边，没有丝毫防备，脑袋刚探出来就被罗战一刀切了，到死都没清罗战的模样。

    解决了四个哨兵之后，罗战冲着周七狼甩甩头：“差不多了，撤！”

    不能在继续了，他们也没想一夜之间就干掉所有人，那有点异想天开，倘若兄弟们都在，瞬间就可以灭了他们，但如今只有罗战和周七狼两个人，胃口太大，容易撑着。

    罗战就是要造成一种恐慌，压迫他们的精神和意志，一点点将他们逼疯，直到彻底崩溃。

    两人处理一下尸体，然后无声无息的离开了村子，回到藏身的位置，继续监视敌人。

    天很快就亮了，早起的游骑兵推开房门，四下一看，没发现警戒的哨兵，随口喊了两声也没得到回应，顿时感觉情况不妙，立刻跑回房间汇报。

    时间不大，游骑兵的成员全都冲了出来，很快他们就在村口的树下发现了已经冻成冰雕的尸体。

    尸体用腰带吊在树干上，五个游骑兵，八个伪军，全都在这。

    他们死相凄惨，被吊在树上吐着舌头，面露惊恐，像是被吓死的一样，其中大个子游骑兵头颅被砍下，拴在腰间更为可怖。

    见到这一幕的士兵不由得倒吸一口凉气，眼神中流露着恐惧。

    其中一个指挥官模样的家伙走上前，仔细查看了一下尸体，冷声道：“一刀致命，专业的手法。”

    “哨兵都被杀了，那我们……”边上一个士兵仿佛想到了什么，颤颤巍巍的说道。

    指挥官扭头看了一眼众人，冷哼道：“一群胆小鬼，都没见过死人吗？有什么可怕的，战场被炮弹炸碎的尸体你们见得少吗？”

    “去，把尸体放下来！”指挥官挥挥手，边上过来几个士兵，将尸体轻轻放了下来，尸体已经冻成了冰棍，全身僵直，砸一下都能碎掉。

    “把尸体埋了，部队立刻出发！”指挥官下令。

    虽然表现的很冷静，可他心里明白，这次遇到了硬茬子，他们的位置已经暴露，随时可能被合围，必须立刻转移。

    但有一点他也想不通，就是敌人既然干掉了所有哨兵，为什么不趁机将他们全部消灭呢？难道这里面有什么阴谋？

    指挥官不是一个纠结的人，想不通就不去想，他相信很快就会有答案，眼下最重要的是迅速撤离，否则等待他们的就是全军覆没。

    简单收拾了一下，游骑兵小队和伪军部队合兵一处，迅速离开村子，向正东方向行军，好在这帮家伙还有点人性，没有将剩下的村民全部杀掉。

    罗战和周七狼紧随其后，悄无声息的跟了上去。

    他们不敢走大路，专挑难走的山路行军，罗战始终不远不近的跟在后面，想在山里甩掉特战队，那是绝对不可能的。

    正往前走着，两个伪军停在路边的树下想解个手，队伍没有停下继续往前走，很快就拉开了距离。

    舒舒服服的撒了泡尿，两人系上裤带准备追赶队伍，刚转过身，只见面前站着两个陌生人，面带微笑的看着他们。

    “你们……”其中一人刚张嘴吐出两个字，一把刺刀便扎进了脖子，他甚至都没看清挥刀的动作，当意识到情况不妙的时候，人已经无力的倒下。

    “你们的目标是哪里？”周七狼看着另一人问道。

    “不……不知道！”话音刚落，周七狼遗憾的摇摇头，挥手一刀，划过伪军的脖子，随即转身便走。

    走出三步之后，身后伪军的尸体才轰然倒地，全身抽搐两下没了动静。

    周七狼只是随口一问，能得到答案固然好，得不到也没关系，反正这些人都要死，不管什么目的都注定失败。

    轻松干掉两个伪军，两人继续跟踪队伍，走了半个小时左右，伪军已经有人意识到情况不对，掉队的两个兄弟到现在还没追上来。

    很多人开始不由自主的往后看，可惜身后空空如也什么都没有，越是这样越觉得恐怖，脚步不由自主的加快，所有人都不自觉的往前挤，好像身后有什么恐怖的东西似的。

    又走了一个小时左右，队伍在一片背风的山坳里停了下来，指挥官命令原地休息，伪军们都挤在一起，谁也不敢落单，至于丢掉的两个人，谁也不敢回去找。

    休息了一个小时左右，队伍继续出发，翻过一座大山，山下不远处是一条公路，说来也巧，不知道那支部队的补给车刚好从公路上路过，五辆卡车从不远处向这边开来。

    指挥官立刻抬手示意部队停下，拿起望远镜看了看，发现是志愿军的输运队，立刻来了兴趣。

    随即他做出部署，准备伏击运输队，抢夺卡车，然后利用卡车甩掉跟在身后的敌人，虽然看不见，但他感觉得到，昨晚袭击他们的敌人就在身边。

    随着命令下达，部队立刻分散开，伪军负责正面截击，阻止车队前行，游骑兵分成数个小组，埋伏在公路两侧及周边的掩体后面，目标是干掉卡车里的敌人。

    (本章完)

