    彭家：

    彭正从未有过这么酣畅淋漓的时候，能够把那个趾高气扬的陈老五给逼得退无可退，他一想到这里，就浑身舒坦。

    林邵翔倒上两杯红酒，笑意盎然地走上前，“看来苏小姐是真的没有骗我们，她果然没有出手，如果不是秦老反应及时，陈老五怕是都去排队领孟婆汤了。”

    “不过他那样子估计也活不长了。”彭正高兴地直拍桌子，“现在秦老孤立无援，一切都柳暗花明了。”

    “只是苏小姐做得这么明显，秦老那边怕是也会怀疑她，她现在还在秦家，会不会有危险？”林邵翔不放心道。

    “你说的有道理，我们得赶紧派人过去把苏小姐接过来。”彭正放下酒杯，说是行动就开始行动。

    秦家：

    秦老看着薛方那血淋淋的后背，眉头都快皱成了死结，他是真的没有想到雷钧会下手这么狠，完完全全就是把薛方往死里打啊。

    薛方挺着一口气，虚弱地说着：“秦老，你得小心一些，陈家现在溃不成军，彭正他们随时都有可能再围上来，你得稳住盛家。”

    秦老自然知道现在的局势很不利于他，否则他怎么可能会为了哄住雷钧而牺牲薛方？

    他道：“你好好养伤，我不会给彭正他们反咬一口的机会，只要苏瑾回来了，彭正有所忌惮就不敢轻易出手。”

    “可是我总觉得有些不对劲。”薛方脑子有些混乱，也不知道自己是不是疼得迷糊了，他总觉得事情没有表面那么简单。

    苏小姐和小四爷失踪了一整天，如果只是单纯性的想要报复陈老五，也不该让他们损失那么严重，否则他们怎么会有第二次机会稳住局面？

    “你好好休息，我去看看陈老五，他的伤势过重了，不知道能不能救回来。”秦老走出了暗室。

    后院的医务室，落针可闻的死寂。

    咯吱一声，紧闭的房门被人从外推开。

    一人笑容满面地看着病床上奄奄一息的陈老五，更是贴心地为他调了调输液的速度。

    陈老五察觉到有人的靠近自己，他警觉的睁开双眼。

    王宁一凑上前，似乎是知道他病重会看不清自己，所以非常懂事地俯下身，让他好仔仔细细地看个明白。

    陈老五不知道这个家伙是怎么跑出来的，虚弱地询问着：“你、你怎么会在这里？”

    王宁一还是那年少不知轻狂的样子，“陈叔，听说你受伤了，我特意过来瞧瞧，这一看，你伤得挺重的。”

    “你是怎么、怎么跑出来的？”

    王宁一道：“现在秦家一片混乱，压根就没有人注意我，我就这么出来了。”

    “你要做什么？”陈老五并不觉得他会大发善心的来看自己，这个家伙和他那个愚蠢的老爹一样，都属于四肢发达是压根就顾前不顾后的蠢货。

    王宁一还是那谄媚的笑，“陈叔别怕，我真的是来看看你的，看你快死了，我就很放心了。”

    “你滚出去。”陈老五绝不允许自己被这么一个蠢货给讽刺了。

    “不着急，我话还没有说完，陈叔你还是先别动气，不然等一下万一一口气没有提上来就这么死了，真的是太可惜了。”

    “你滚。”陈老五怒斥着，可能是崩到了伤口，疼得他顿时面目狰狞。

    王宁一充耳不闻地还是冲着他笑，“陈叔，你是不是伤口很疼？没关系，我替你检查一下。”

    “你要、你要做什么？”陈老五惊恐地瞪着他的手，见他扒开了自己的上衣，更是剧烈地反抗起来。

    王宁一死死地压制着他的肩膀，贴心地安抚着：“陈叔你千万不要乱动了，你瞧这血都止不住了。”

    陈老五不敢置信他就这么拆开了纱布，任凭自己的伤口汩汩往外渗血。

    王宁一好似是在欣赏什么很了不起的艺术品那般，道：“陈叔，你是不是很疼呢？没事，我替你止血。”

    “不要——”陈老五话还没有说完，对方便直接上手，一股灭顶之灾袭来，陈老五瞪直了双眼，好像呼吸也在这一刻停了似的，他眼一瞪然后一闭，就这么晕死了过去。

    王宁一擦了擦手上的血，一脸嫌弃地说着：“陈叔你这伤口太大，我怎么都止不住血，我瞧着你也挺痛苦的，我就送你去见见我父亲，我想我父亲一定有很多话要跟你慢慢说。”

    门外，传来脚步声。

    秦老推开了医务室的大门，迎面而来的是一股浓烈的血腥味，他先是一愣，倏地反应过来，急不可待地小跑过去。

    陈老五躺在床上，身下晕开了一大片血迹，看那样子，像是心脏都被人给活生生的剖出来了一样，死的十分惨烈。

    秦老明显是被这一幕吓了一跳，整个人都不受控制的往后退，“来人，来人啊。”

    一群人冲进了病房。

    秦老指着床上已经凉透的陈老五，呵斥一声，“谁做的？”

    众人面面相觑一番，大概谁也不知道这里发生了什么事。

    秦老因为愤怒，整个人都抑制不住的颤抖，“立刻去追，人肯定没有跑出去。”

    所有人蜂拥而出。

    秦老不敢再看一眼陈老五的惨状，能够这么折磨他的人，肯定是有什么血海深仇。

    大楼里，苏瑾瞧着乱哄哄的秦家，忍不住地啧啧嘴，“秦老怕是大势已去了。”

    盛厉霆站在她旁边，“这无聊的游戏也该结束了。”

    “也不知道秦老现在在想什么。”苏瑾忽然有些好奇他还想要怎么做。

    秦老颤巍巍地走到了客厅里，仿佛这一夕之间，他衰老了十几年，整张脸上，都是说不出来的疲惫。

    他抬起头，看向二楼平台上的两人，对视上的刹那，他好像又明白了什么。

    他想要借着苏瑾稳住外忧，然后又借着盛家清理内患。

    可是他好像算漏了一点。

    苏瑾是个天才，她有很强烈的大局观，有些自己看不透的东西，她其实早已一目了然。

    秦老有些害怕了，他看着对着他笑靥如花的女孩子，打心眼里滋生了一种恐惧。

