    就在她收回目光时，忽然看到了之前送给他的那只毛熊钥匙扣。

    钥匙扣他没带在身上，不过也没扔，而是丢在了储物盒中，和一堆杂七杂八的东西混在一起。

    毛熊混在烟盒、打火机、纸巾……之间，看上去楚楚可怜。

    叶佳期低下头，耐心地将毛熊钥匙扣从一堆杂物里挑拣出来，吹了吹，拿走。

    送给他的东西，也没见他怎么珍惜。

    可能是不喜欢，也可能是看不上。

    那她就拿走好了，免得引起不必要的误会。

    他带她去看了一次萤火虫，她已经很满足，其实啊，人如果没有什么追求的话，会过得特别轻松。

    无欲无求。

    叶佳期把钥匙扣带走了，回办公室后就丢进了自己的包中。

    这些天倒是风平浪静，江瑶和小西再没有找过她的麻烦，她的日子过得也挺安分。

    只是不知道为什么，孟沉一直没有给她打电话。

    前段时间她住院，没有想起这件事，今天，她想到这儿，趁着下午茶的时间，又给孟沉拨了电话。

    很奇怪，还是无人接听。

    虽然没关机，但也没人接。

    她又给欧凡打了过去，脸色焦急：“欧先生！”

    “叶小姐？”

    “嗯，是我，我给孟先生打电话，一直没人接，出什么事了？”

    “孟先生一直没回来，他还在伦敦，我给他打电话也是这个情况，我让人去伦敦找他了，没有找到。”

    “发生什么事了？”

    “叶小姐，你和孟先生熟吗？你知道他去伦敦做什么了吗？你要不试试给其他人打电话？”

    叶佳期脸色暗淡下来，眼底也是紧张的神色。

    孟沉做事向来稳重，如今不接电话，不见踪影，那一定不是工作上出问题了，而是……私生活上。

    这样一想，叶佳期挂断电话，给萧紫打了电话。

    很奇怪，也没人接。

    她只好给乔乘帆打。

    乔乘帆正抱着小飞机，坐在地上玩，长长的睫毛低垂着，眼底是说不清的神情。

    他一个人不知疲倦地玩着小飞机，口中还念念有词。

    “爸爸会来看宝宝的，爸爸会来的……”

    听到电话声，小家伙“腾地”站了起来！

    “喂……”甜糯糯的声音从手机那头传来。

    叶佳期喉咙动了动：“小帆帆……”

    “七七！”乔乘帆的眼中立马闪现出愉快的光泽，毫不掩饰，“七七，你怎么才给宝宝打电话……”

    “小帆帆，今天没有上学吗？”

    “没有，不想上。”

    “不想上？”叶佳期愣了一下，乔乘帆一向听话，怎么会不想上学，“小帆帆，为什么不想上学？是学校不好吗？还是同学不好？”

    她知道伦敦方面的人已经把乔乘帆送到当地的小学。

    是一家贵族学校。

    按理说……应该挺好的。

    今天不是双休天，小家伙居然没有去上学！

    “不想上就是不想上。”小家伙低着头，不高兴道。

    叶佳期觉得事态有点严重。

    乔乘帆一向都很听话啊，也特别懂事，他在训练场呆了这么长时间，也从来都不娇气。

