    对于这个王远，最后就只有遐思集团愿意给他一个技术主管的职位，只不过，薪水只愿意给一万一，而王远对自己的最低薪水要求是不低于两万。

    鹏博电子集团倒是给了一个研发工程师的职位，薪水则是一万五。

    最后，王远出乎预料的选择了去鹏博电子集团。

    “这家伙完全就是认钱的嘛，人家给个技术主管他不干，这边给一个研发工程师，就因为工资高了三千，他就同意了，还什么研发经理和技术经理呢。”对走下场去的王远，胡燕蝶略微的有些鄙视。

    “他的选择其实是对的，前面他的表现的确不太好，可是，后面却还行。”胡铭晨倒是颔首给予了一个中肯的评价。

    “为什么？难道就因为他去的是鹏博电子集团吗？”胡燕蝶问道，语气中有点点戏谑。

    胡燕蝶并不完全知道弟弟胡铭晨与鹏博电子集团的关系，可是，她隐隐晓得，鹏博电子集团与胡铭晨的关系不浅，甚至，他们家应该就是股东之一。

    因为当初胡铭晨来京城谈广告的时候，胡燕蝶就在京城补外语，而那个广告就是为鹏博电子集团谈的，此后，胡铭晨还出现在了他们的产品发布大会上。

    “当然，遐思集团现在表面看起来，似乎规模与鹏博电子集团差不多，可有深度了解的人，会明白，两者的差距可不是一点半点。蓬勃电子集团是真正投入技术研发的企业，而遐思集团，那就是个拿来主义的加工部，没多大技术含量。一个研发工程师的待遇还比他们的技术主管高出三千的薪水，就很说明问题了。如果此人可以在鹏博电子集团沉下心去干，那么以后提升到住管，提升到经理，收入差距就不是一点半点。”胡铭晨从容的品评道。

    “你要这么说的话，还真的是，起步是低了一些，可是，前途和实惠却大得多。怪不得刚刚问到家属意见的时候，他老婆也是建议他去鹏博电子集团从头脚踏实地的干起。”胡燕蝶恍然道。

    胡铭晨不再做品论了，下面上来的是一个女应聘者，名叫朱丹雯，年龄不大，比刚才的王远还小两岁。

    朱丹雯就是本科学历，没有过高的文聘，不过她的工作经验很丰富。

    八年时间，她就只换过一份工作，第一份工作是在一家医药公司当销售代表，一年半后，跳槽到电子厂，这家公司是专门做音响和耳机的。

    在这家公司，她干了六年半，从商务代表，一直干到了销售经理。

    朱丹雯个子并不高，也不算很漂亮，可是一身黑色的商务制服穿在身上，加上她的头发不长，显得很干练。

    她的言语很干练，不管是回答别人的发问还是自己主动的介绍情况，她都能做到不急不徐，言之有物，几边是面对刁难她的问题，朱丹雯似乎也可以并不困难的化解掉。

    再加上，她所选择的工作没有行业限制，就是希望可以干销售经理，年薪不低于二十万。

    每一个行业，每一家企业都需要销售，因此，她就引起了那些企业家的疯抢，只有拿家三联重工灭了灯。

    “朱小姐，你结婚了吗？”

    “呵呵，还没有，就因为还没有结婚，所以，我对工作地点没有要求。如果结婚限制了的话，就不可能到处跑了。”

    “既然这样的话，你就来我们公司吧，我们虽然不在一线城市，可是，我们给的待遇完全能够满足你的要求，而且，我们是化妆品企业，是爱美的行业，你来了，你的整体形象气质会得到一个新的提升，而且，我们的化妆品全年免费供应。”斯雅集团的尹总不遗余力的伸出橄榄枝道。

    “朱小姐，要说爱美行业，我们依全美才是最合适的，我们是从头到脚的全系列产品。你如果来我们公司，我会给你一个大区经理的职位，二十万，只是基础薪酬，你知道，干销售是看业绩和提成的，你只要干得好，一年四五十万，是没有多大问题的。”依全美的孙依依不甘示弱的道，“对了，我们提供你全年的服装，一个季度最低一套。”

    “呵呵，你们这么搞的话，那我们鸿达集团岂不是要送房子？”鸿达集团的秦总先开了句玩笑，“朱小姐，我们是全国的房地产龙头之一，你要是愿意来我们这里，只要干满三年，我奖励你一套房子，而且，是一二线城市随便你选。”

    ......

    “朱小姐，我觉得你不要被他们忽悠了，也不要被他们的糖衣炮弹给砸晕了。找工作，首选是选行业，其次是选企业，所谓的薪酬，其实你只要选对了，那些都不是问题。我觉得，从未来的发展前景上，你应该可以看得出，我们阿牛公司才是潜力股，我们拥有一套十分成熟的培训体制。你刚才说，你离开前面那家企业，是因为事业受限了，你很难再往上升了，那你来阿牛公司吧，绝对是你的最佳选择。”李洪杰忽悠道，他直接避开的薪水的问题。

    看到那么多看中他，喜欢她的企业家，朱丹雯有点受宠若惊。

    当选择面多了，她反而挑花眼，眼花缭乱中不知该做何选择。

    后来，主持人就建议她听一听家里面的意见。

    陪伴朱丹雯来的是她爸妈以及她的男朋友。

    她的爸妈显然没有经历这个场面，觉得哪家公司都大，那家公司给出的待遇都挺好，一时间，他们也没有一个主意。

    朱丹雯的男朋友也发言了，他先是表态，支持她的工作和选择，其次就是，他建议在几家一线城市的企业中做考虑，第三，就是组从内心的想法，顾及自己的兴趣和爱好。

    最终，朱丹雯选择去了斯雅集团。

    用朱丹雯的话来说，她想换一个行业，而化妆品是她所喜欢和向往的。另外就是她觉得尹总是真的喜欢她，是真的想招揽她。

    当然了，斯雅集团就处于一线城市，这一点也满足男朋友的需要，房便男朋友换工作。

    一个一个的求职者上来，一个一个的求职者下去。

    中间就只有一个求职者没有找到工作，他最后被全体灭灯了。

    这位求职者四十几岁，他这次来寻找的工作的总经理或者高级副总裁，属于一个企业里面的核心重点职位。

    这人的学历是大学，可是，他的工作经验很丰富，二十几年的工作生涯中，干过行政，做过销售，组织过大集团的后勤，他最后的职位是一家上司公司的副总经理。

    此人也是目前所有求职者中要求薪水最高的，年薪五百万加股权分红，并且还要提供住房和公车。

    换句话来说，他要的收入算下来，一年得千万了。

    此人也是看到了今天的这些招聘公司家家实力雄厚，所以就欲望很好。

    可是他最后被所有人接连灭灯，并不是他要的薪酬过高，那点钱，任何一家公司都给得起，之所以没有成，除了大家觉得他有点才华，可是能力还有所欠缺之外，那就是他的简历造假被当场拆穿。

    能力问题其实好办，人无完人，上面的那些企业家，也不是谁都是全才，啥能力都强。

    可是简历造假，那就是人品问题，哪一家知名大企业会要一个人品差的人，这还是电视台的节目呢，如果哪家企业收了他，那么这家企业今后的名声就会极大受损。

    招聘一个人品不好的人当公司高层，那么这家公司的产品或者服务就不会好到哪里去。

    “你工作过的那家公司的张董事长和我还算熟，他公司里的情况，我也比较了解，根本就没有你这么一号人，要是不信，我可以当场给他打电话核实。”

    “我觉得也不太可能，我虽然与张董事长不熟，可是也见过面，你要是真的有那么大的贡献，我相信他是不会放你离开的，别说五百万的年薪，就是八百万，他也绝对不会皱眉眨眼。”

    “我，我没说谎，我真的在那里干过。”求职者底气不足的道。

    “你确定？到现在，你还固执的一口咬定吗？那好，我现在就打电话问张董事长，你要是在他那里干了两年的总经理，我不能没见过你。”

    听说要打电话现场核实，这位求职者赶紧阻拦，并且说出了真话。

    “不，不用了，不打了，我真的干过，只是......没干满两年，就干了......两个月，后来一年半的时间我没有出来工作......就把那段时间算到了这份工作经历里面......”

    “哦，这还差不多，这样的话，就可以对得上了。哎，你应该明白，诚信原则是我们最看重的，在我们看来，一个人的品行，其实比能力更重要，像你这样的，不管你能力如何，我还真的不敢用。”

    “我们公司也不敢用，诚信为本是我们公司的理念之一，也是我们服务宗旨，别说是总经理了，就是销售主管，我们也不会用造假的人。”

    “算了，算了，你啊，还是重新回去想一想，换个工作吧，我相信，这里在座的，不会有一家企业敢用你，这无关能力。”

    在一个个企业家的奚落和讥讽之下，这位满心而来的求职者，只能灰溜溜的败兴而归。

    陈学胜和马家豪连和他说话的兴趣都没有，直接灭了灯，一句话也不说。

