    韩姨：“没……没有，就是她被……被她爷爷奶奶……”

    “什么爷爷奶奶？都可以对她下毒手的人，有资格做她爷爷奶奶？”

    叶繁枝脑中忽然就闪过了一个画面，立刻她一双琉璃瞳仁里一层白霜涌上来后，她转身就走。

    急的后面的韩姨在后面直叫：“太太，你去哪啊？你不能出去啊，你身上还有伤呢？”

    ——

    沈棠此刻也知道了这件事。

    顿时，她也是气怒到了极点后，马上开着车就从家里出发，然后火速赶去幼儿园了。

    然而，当她过去的时候，还是太晚了，她的孩子再一次被那对狠毒的老东西给带走了，速度快的她根本就来不及做出任何反应。

    “慕容忠，我不会放过你的！”

    她气到浑身发抖。

    很快，她就开着车跑了，目标，正是位于省城那边的慕容家。

    关于这个家族，沈棠现在真的是深恶痛绝，她曾经想过，如果时光真的可以倒流的话，她一定不会再纠缠慕容珏。

    就算是把她眼珠子挖出来，她也不会在看他一眼了。

    可是，这个世上没有如果。

    沈棠一路把车开得飞快。

    终于抵达省城的时候，已经是傍晚了，那火红的夕阳在这座繁华的都市上空笼罩下楼，就好似被血染了一样。

    而此时的沈棠，她的眼睛里也全是这样的色彩。

    “老板，你这里有刀卖吗？”

    “啊？”

    五金店的老板错愕地看着这个从车里下来的女顾客。

    片刻，购买了一把锋利水果刀的沈棠又重新上路了，而这一次，因为已经有了破釜沉舟的决定，她反倒平静了许多。

    很快，已经来过这里的她，就找到了那栋规模不小的豪宅花园。

    “沈棠？你怎么还敢来这里？”

    果然，这花园里的佣人，在看到她后，立刻就是一副十分震惊而又不屑的表情。

    沈棠就站着外面冷冷地看着他。

    “孩子呢？”

    “什么孩子？噢，你是又来找你生的那个孩子？不好意思，她没有被带回来，你还不知道吗？老爷和夫人这次去滨海，就是要把她送去国外的。”

    万万没有想到，这个人竟然张嘴就给她说出一句这样的话来。

    沈棠霎时如五雷轰顶！

    送去国外？

    那两个老畜生，竟然还把她的孩子送去国外？凭什么？他们凭什么把她的孩子送走？

    她整个人都在颤抖，身体里，更是清晰的听到了血液和筋脉都仿佛断裂掉了声音，恐惧、慌乱、愤怒、绝望……

    统统在这一刻涌上来后，她竟是忽的就像是发了狂一样，拿着那把水果刀冲了进去。

    “你干什么？你给我站住！”

    这个佣人顿时大惊，想要拦住她。

    可是，女人的速度有多快，没一会，她就冲进了这慕容家的别墅里，将一个正待在二楼的孩子给抓在了手里。

    “哇～～～”

    小孩顿时吓得大哭了起来。

    而那个佣人看到了，也是在楼下大声尖叫：“沈棠，你要干什么？你不要乱来啊，要是小少爷有什么三长两短，老爷和夫人一定不会放过你的。”

    小少爷！

    没错，这个孩子，就是慕容珏现在的孩子。

    如果不是上一次她为了救自己的孩子来这个家里，她还不知道，那个男人竟然那么能干，都已经又生了一个孩子呢。

    沈棠把孩子提到了手里，也架在了他娇嫩的脖子上。

    “好啊，那就试试，我告诉你，如果不把我女儿还回来的话，我也不会放过他的，要死，两个都死！”

    完全疯了的女人，绝望到了极点，眼睛里也就只剩下了鱼死网破的血红杀意。

    佣人终于被吓得没了半点人色。

    而这二楼正在带孩子的一个年轻女人，在看到自己的孩子忽然就落到了这个疯子的手里后，她也是眼前一黑，瘫在了地上。

    沈棠，一个她恨透了的女人！

    最后，佣人还是妥协了，他当着沈棠的面打了电话给慕容忠，还有他的老婆。

    而这两人一听说自己的宝贝孙子竟然被挟持了后，都已经在飞机上了的他们，不得不在中间站下了飞机，带着孩子又回来了。

    “这个贱人，竟然还敢跑去家里挟持栎儿，她是不想活了吗？”

    一下飞机，这老太婆就开始骂了起来。

    她满嘴都是恶毒，就连旁边带着的二宝，被她看到了后，都狠狠地推了一把，要不是旁边刚好有个旅客经过拉住了她。

    指不定就摔得上去了。

    “你这人怎么回事？干嘛要推孩子啊？她才多大啊？”

    “关你什么事？”

    就这么一句，这也算是有头有脸的老女人，竟然就这么给骂回去了。

