    第168章喜欢你，爱慕你

    珐蓝灵戒早在十万年前神魔大战时就被他弄丢了，那时候神界岌岌可危，他根本没有时间去找它，没想到它竟然出现在这里！

    它是上古时期的至菁圣物，是他的随身之物，里面蕴含着他的神力，能克制一切邪魔，这一点他早就知道。

    只是经历了这么久，自己又休眠了一段时间，早就将它淡忘了，更没有将赤火珠精元消失的事跟它联系起来过。

    的确是自己疏忽了。

    只是，它怎么会在小姑娘的身上？！

    初九说道:“那灵戒原本被我挂在脖子上的，可在仙侣山的时候跟魔族打架断掉了，我就把它缝在了我的身体里，就在这里！”

    她说着，指了指自己的胸口。

    容予凝眉。

    想起当初她死活都不让人缝这里，原来是藏着这个天大的秘密。

    容予揉了揉眉心，强迫自己冷静下来，仔细思忖着应对之法。

    许久之后，他沉声说道:“这件事只有你知我知，不要再告诉任何人！”

    赤火珠精元在小姑娘身上的事一旦泄露出去，必将会在六界引起轩然大波，到时候连他这个神尊都护不了她。

    初九点头，“好，我不说！”

    容予揉着她柔软的头发，说道:“在为师找到解决之法之前，你都不要再修炼灵力了，知道吗？”

    初九眨了眨眼，“我不明白，爷爷为什么要压制我的火灵力，我修炼火灵力不是一样可以变强吗？”

    容予顿了顿，不敢告诉她实情，只能说:“你的那个火灵根跟你的体质相冲，幽篁公肯定早就发现了，他为了你的安危才不让你修炼的，他是为你好。”

    初九顿了下，“我爷爷以前也跟我说过同样的话，他说我如果强行修炼就会死。”

    他点头。

    也不怪她不肯告诉自己实情，这么大的事，想必幽篁公早就三令五申地劝告过她。

    冷静下来之后，容予突然心生自责。

    他刚才也是被赤火珠精元惊到了，有些失了方寸，竟然还在心里生她的气，埋怨她。

    是他关心则乱了。

    容予又为她输了一段灵力后，说道:“时候不早了，快点睡吧。”

    他说罢，为她掖了掖被子，站起身来。

    “师尊！”

    小姑娘唤了他一声，他回头望她。

    初九抿了抿唇，说道:“对不起！”

    “什么？”

    “隐瞒您珐蓝灵戒的事。”

    见他不说话，初九又补充道:“我知道师尊生气了，但是小九也是没办法，爷爷临终前千叮咛万嘱咐，让我千万不要告诉任何人，我不敢违背爷爷的遗愿……”

    “我知道，为师没有怪你。”

    “不，小九看得出，师尊眼睛里有难过，我不是不信师尊，请师尊相信我，师尊在我心里，真的是非常非常重要的人！”

    容予的眸光闪烁了一下，周身都被淡淡的忧伤笼罩着，“有多重要？”

    “是命都可以给师尊的那种！”

    容予的心中微动。

    却不是他想要的答案。

    他道:“好了，死者为大，为师不会跟幽篁公置气的，快睡吧！”

    初九眼眶有些泛红，师尊这样敷衍自己，定是自己伤他太深了。

    “师尊，你不信小九吗？”

    容予顿了顿，眼中闪过一丝落寞，说道:“怎么会，你想多了。”

    见他要走，初九急忙从床上跑下来，从背后抱住了他的腰身。

    她哽咽道:“师尊，我看得出您的眼睛里有疏离，我已经把唯一的秘密都告诉师尊了，求师尊不要不理我，好不好？我好害怕！”

    容予整个人都僵住了。

    小姑娘的身体微微地颤抖着，她纤细的手臂环着自己，温热的体温自背后传来，仿似有一股热流，径直传进了他的心里。

    他拿开她的手臂，转过身来，垂首望着她。

    小姑娘的脸上挂满泪水，眼眶红红的，因为难过，圆圆的小脸有些泛白，显得楚楚可怜。

    他抬手将小姑娘垂落的一缕头发别到耳后，说道:“那你告诉为师，为师在你心里，就只是师父吗？”

    初九愣了愣，随即摇头。

    容予心中松了几分，“那，只是家人吗？”

    初九的头摇的更重了。

    容予仿佛看到了希望，循循善诱道:“既不仅仅是师父，又不仅仅是家人，那会是什么？”

    是什么……

    初九感觉自己的心脏又开始狂跳，被他炽热的眼神盯着，脸堂开始发热。

    她实在难以启齿。

    她犹豫了半天，最后说道:“我不敢说，怕说了之后师尊就真的不理我了！”

    小姑娘苍白的脸颊上浮上一抹绯红，就连神情里也泛着纠结的羞涩，容予猜到了她想说的是什么，心里那点忧伤忽然烟消云散。

    他道:“既然不想说，那便不说好了，为师不逼你。”

    他说罢，挣开她的手臂这便要走。

    初九急了，急忙再次抱住了他，仰头望着他的脸，“好，我说，我说！”

    容予几不可见地勾了勾唇，“你说。”

    初九抿着唇，深深地呼吸了一口气，像是下了很大的决心般，将头埋进他的胸膛里。

    闭着眼睛说道:“我每天都想见到师尊每天睁开眼睛都会被师尊帅晕每天做梦也会梦到师尊一会儿见不到师尊就会很想念哪怕只是远远的看着师尊也会心满意足，我馋师尊的颜还馋师尊的身子我知道我不该对师尊有这种龌龊的想法也知道自己配不上师尊可我就是控制不住自己的心想时时刻刻跟师尊在一起！”

    初九一口气说完这么一大串，要不是换不过气，她是连一个标点符号都不敢带的，就怕他从中打断自己，拒绝自己，将自己埋在心底的话堵回去。

    容予:“…………”

    容予此刻的表情仿佛被人扼住了喉咙，连呼吸都省了。

    他缓了老半天才理清她说的是什么。

    他托起她的小脸，强迫她望着自己，说道:“所以呢？”

    初九的脸都红透了。

    心事已然挑明，顿时感觉无比轻松，她突然就释然了。

    他知道就知道吧，大不了被拒绝，就算拒绝了也没什么的，反正喜欢他是她自己的事，只要每天都能看着他就好！

    (本章完)

