    苏婉寻抬起通红的眼，眼泪还在流淌，根本停不下来。

    景慕霆取出白色手帕替她擦了擦眼泪和鼻涕，安慰道：“你忘了吗？我有灵根，灵根可以溶解这些毒的。”

    这些当然是骗她的，自己的灵根早已取出。

    虽然新的在重生，可生长速度还是不及毒发的速度。

    不过即便如此，他也不会轻易放弃。

    他相信自己能弄到解药，并且将此仇报了。

    这一回，他不仅要云氏皇朝的天下，还要北凰付出血的代价，绝无翻身的可能。

    “真的？”

    苏婉寻抬手抚了抚他的俊脸，又红着眼睛摇头：“你又骗我，你一定很痛苦，灵根怎么可能溶解寒毒？”

    “骗你做甚？我现在好着呢，要不要试试？”他的眼神突然染上几分暧昧。

    “什么试试？”苏婉寻尚未回过神，眨了眨含泪的水眸。

    “你说呢？”景慕霆低声反问她，笑容看似清浅，实在灼热如火。

    苏婉寻这才明白，她抬袖擦了擦眼泪，又狠狠瞪了他一眼，从他怀里起身。

    景慕霆握住她的手腕，重新拉回怀里，低声轻叹：“明天就是你的生辰了，原本打算给你办得隆重点，没想到会是在这里。”

    “我的生辰并不重要。”

    苏婉寻轻声回答。最重要的是他的安危，虽然他说没事，可自己还是不放心。

    “怎么不重要？”景慕霆当即反驳。

    前世因为对苏远之有怨恨，都没有给她好好过，这一世又要错过？

    “二哥哥，你被迷雾迷住后，到底看到了什么！为什么会喊我的名字？”

    苏婉寻转移话题，担心地又问。

    她虽然没有看到，但也能听到他悲戚的哭声

    景慕霆对视着这双清澈灵动的眼睛，脑海里却又浮现出前世她眼神里的死寂，在紧了紧怀抱之后轻声说道：“寻儿，我做过一个可怕的梦。”

    “梦？什么梦？”苏婉寻抬头问。

    “我梦见，梦见你离开了我。”

    景慕霆不敢说“死”字，因为他怕忌讳。

    在哑声一笑之后，他又道：“你知道当时我有多痛苦吗？”

    他没有再说下去，有些痛苦难以用语言形容。

    “他们用邪术让我再次看到那个梦，我害怕……”

    景慕霆靠上她的项间，低低喘息，轻声自言：“即便当时知道，这也许是假的。可我还是害怕，害怕极了……”

    这样的他，让苏婉寻心疼不已，她清楚地在他耳边说：“我不会离开你的，以后不要再中计！”

    听到这样的承诺，景慕霆激动得差点窒息，这是寻儿主动说的，并非自己的逼迫。

    一如前世，她说，想一辈子陪着他。

    “好，好！我记住了！”景慕霆的眼睛有些干涩。

    苏婉寻又感觉到项间的温热，知道他又哭了。

    说起来，这一世这个男人为自己流过不止一次眼泪，和前世冰冷的性子完全不同。

    “寻儿，这是给你的礼物。”

    景慕霆从口袋里取出一个小木盒，神神秘秘地送到她手里：“看看，喜不喜欢？”

    他一直带着身边，原本打算过些日子给她，因为她的及笄之日就要到了。

    现在想来，自己生死未卜，还是给了吧。

    苏婉寻知道里面是什么，一定是簪子。

    回想前世的那一日是景慕霆替她束发，那时候他们还是以兄妹相称。

    即便已经知道他的血脉并非苏家。

    他送了一支发簪。

    和玉佩一样，不过是街上随便买的。

    可她却如获至宝，从那天以后就没有从发间摘下，就连他们成亲的那天都戴在最显眼的地方。

    可打开之后，她发现竟是一纸婚书，婚书上放着一只晶莹剔透的手镯。

    “你……”

    她吸气，手指发颤，轻声念道：“谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱……”

    景慕霆咬破拇指，在婚书的最后端印上手印，说道：“你先不用，等你何时真心愿意了再印不迟，这婚书就由你保管。”

    他又拿起玉镯，亲手套进她的手腕，如同一把锁，将她永远锁在自己身边。

    苏婉寻看向镯身，真的就刻着他们的名字。

    这事儿是她前世傻乎乎做的，这一世却换成了他！

    “上禀苍天，我景慕霆愿用一生守护爱妻，若有违背誓言，永堕阿鼻地狱。”

    他正声起誓，漆黑的双眸坚定无比。

    头一次他用的是真名。

