    秦时月气的伸手想打琪琪，不过，最终忍住了，迟疑了一会儿，愤愤地说道：“你知不知道？他趁你不注意的时候偷偷复制了一把咱们家的钥匙。”

    琪琪惊讶道：“他复制我们家的钥匙干什么？他想去的话我自然会带他去。”

    秦时月沉默了一下说道：“他当然不会让你知道，实际上他好几次偷偷潜入家里面复制了妈电脑上的所有文件，并且还在妈的卧室安装了一个摄像头。”

    琪琪一脸惊讶道：“他为什么要这么做？”

    秦时月哼了一声道：“还用问吗？他知道妈主管他父亲的案子，他自然想抓到妈的什么把柄，然后让妈对他父亲投鼠忌器，当然，他心里也恨妈，也有报复的目的。”

    琪琪一脸惊讶的样子，不过，没出声。

    秦时月瞥了女儿一眼，问道：“怎么？你不相信？”

    琪琪哼了一声道：“洋洋今天还跟我说呢，反正你为了分开我们什么事都干得出来，你有什么证据？既然偷偷安装了摄像头，起码有视频吧，你给我看看。”

    秦时月顿时不出声了，因为那个视频是绝对不能让女儿看见的，可一时又拿不出什么证据，最后气愤道：“你这死丫头现在宁可相信一个无赖也不相信自己的母亲，我白把你养这么大了，难道我还会害你不成？”

    琪琪一脸不屑地说道：“所有的家长都会这么说，你如果觉得养我吃亏的话，现在后悔也来不及了，不过，你现在可以及时止损啊，我不是给了你解脱的机会吗？”

    秦时月好像有点受不了，一脚刹车把车停在了路边，坐在那里怔怔楞了一会儿，忽然扑在方向盘上哭起来。

    琪琪一脸吃惊的样子，惊讶道：“你哭什么？当警察的人也会哭鼻子？”

    秦时月抬起头来，抹了一把眼泪，一脸冤屈道：“你知不知道你爸为什么要跟我离婚？”

    “那谁知道？我也懒得问。”琪琪怏怏道。

    秦时月瞪了女儿一眼，抱怨道：“还不是为了你？你爸这人重男轻女，说他们家几代单传，眼看着在他这一代断了香火，所以，他非要妈再生二胎，给他生个儿子。

    妈当然不愿意，所以他就跟妈离婚了，去找别的女人生儿子去了，可妈这么做不都是为了你吗？”

    琪琪一脸狐疑道：“妈，你这个理由有点牵强吧？我可从来没有反对过你再给我生个妹妹或者弟弟，我也没听说过你们有这个计划。

    不过，话又说回来了，你不愿意生多半是没时间吧，说实话，生我一个你们都没时间管，如果再生个弟弟或妹妹的话，我的处境恐怕还不如现在呢。”

    秦时月坐在那里怔怔说不出话，正好手机忽然响了起来，拿起来看看来电显示，接通了手机，有点为难地说道：“现在就要过去吗？我手头正有点事。”

    琪琪嘴里哼了一声，二话不说就拉开了车门，说道：“你忙吧，我自己打车回学校了。”说完，一路小跑到了对面，拦住一辆出租车就钻了进去。

    秦时月挂断电话，坐在那里呆呆楞了好一阵，最后嘴里咒骂了一句，发动了车，一脚油门冲了出去。

    为了不破坏谭冰和顾百里出发前的好心情，李新年和顾雪果然没有提起洋洋干的好事。

    而洋洋也装作没事人似的，晚上在饭桌上不停地拍外婆的马屁，惹得谭冰直遗憾不是在假期，否则也想带着洋洋去日本转转呢。

    第二天上午，李新年和顾红开车把顾百里和谭冰送上了飞机，在回来的路上，李新年有点惊讶地问道：“我昨天晚上一夜未归，你都没有问问我去了哪里？”

    顾红一脸惊讶道：“怎么？你昨晚没回家？”

    李新年狐疑道：“难道你不知道？”

    顾红呆呆楞了一会儿，说道：“我昨天中午忽然有点急事去了一趟吴中县，办完事有点晚了，就没有回来，第二天上午才赶回来。”

    顿了一下，疑惑道：“我也正奇怪呢，太阳从西边出来了，你怎么就没问问我昨晚去了哪里？”

    李新年顿时有点哭笑不得道：“咱们两还真是心有灵犀啊。”顿了一下，问道：“你去吴中县干什么？”

    顾红摆摆手说道：“跟你无关，吴中县支行那边临时出了点状况，必须要我亲自过去处理，赶到那里都中午了。

    不过，晚上是在余光家里吃的饭，不巧的是余家燕出差还没回来，不然我倒是想去穆澄园看看呢。”

    李新年抱怨道：“那你也应该给我打个电话。”

    顾红嗔道：“你还好意思说？你现在是大忙人，十次打电话起码九次是在通话中，不过，我给妈打过电话，她可能忘记告诉你了。”

    顿了一下，又问道：“你又忙什么？难道一晚上都在加班？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“确实一晚上都在加班，不过跟工作没关系。”

    顾红瞥了李新年一眼，一脸担心道：“怎么？出什么事了吗？”

    李新年犹豫了一会儿，就把洋洋在秦时月家里干的事情以及戴山给的二百万块钱以及洋洋偷偷买房买车的事情大概说了一遍，不过，并没有提洋洋拍到的那个视频。

    “我连夜把洋洋接到了我妈的老房子，审问了他一晚上，最后这兔崽子才一五一十地交代了。”李新年最后说道。

    顾红吃惊的半天说不出话，最后惊叹道：“这哪像是一个孩子干的事情？”

    李新年点点头，说道：“确实不像是孩子干的事情，不过，我现在已经不敢再把他当孩子看了，我已经在联系了，必须尽快送他出国，否则接下来会出什么事难以预料。”

    顾红呆呆楞了一下，问道：“小雪知道了吗？”

    李新年迟疑道：“这么大的事情还能瞒着她？她昨晚也在我妈老房子，几乎一晚上没睡觉。”

    顾红奇怪道：“她今晚居然都没有告诉我。”

    李新年说道：“我让她先别说，省的爸妈临出门前为这事操心。”

    顾红疑惑道：“那秦时月就这么算了？按道理她可以追究洋洋的刑事责任。”

    李新年点点头，说道：“她原本确实可以这么干，不过，她可能是顾及到对琪琪的影响，所以最后选择了息事宁人。”

    顾红呆呆楞了一会儿，说道：“这孩子太叛逆了，我看，你也管不了他，小雪就更别说了，可在这里毕竟还有个人约束他，如果送他去国外的话，不是越发成了脱缰的野马了吗？”

    李新年迟疑道：“起码先改变一下衣来伸手饭来张口的生活，身边没了亲人，他也就不会这么肆无忌惮了。”

    顾红叹口气道：“这也是没办法的办法，只要小雪同意，不妨就试试吧。”

    顿了一下，又说道：“其实，我早看出来了，洋洋表面上把你叫干爹，可实际上不可能跟你有亲情。

    俗话说家里有两不亲，一个是姨夫，一个是姑父，当初戴山让你做干爹可能也是考虑到了这一层。”

    李新年怏怏道：“我倒没指望他把我当亲人，只要他将来能成为一个正常人就算是尽到了责任。”

    顿了一下，又说道：“我今天倒不是特意跟你说洋洋的事情，实际上我想说的是从洋洋的笔记本电脑上发现的一个跟你有关的视频。”

    顾红楞了一下，惊讶道：“跟我有关的视频？什么视频？”

