    她看向庄云舒，问道：“你和姬文渊在一起的时候，就没海誓山盟，要死要活？”

    庄云舒沉下脸，移开视线：“关你什么事，我没必要跟你说。”

    云黛微笑道：“可见，什么情深义重，海誓山盟，都是骗鬼的话。这世上的大部分人，缺了谁，都一样能活得下去。姬文渊死了，你不也好端端的活到现在吗。”

    “我是为了给他报仇！”

    “他的死，不是命中注定吗？你报哪门子的仇？”云黛说道。

    “我不管什么命不命的，我只知道，害死文渊的人，是你，还有秦王赵纾。”庄云舒说道，“我不会叫你们两个好过。”

    云黛心头微动。

    庄云舒的目标，还包括了秦王？

    她会用什么法子去对付秦王？

    云黛不动声色，笑道：“秦王武功盖世，凭你这三两下子，够看的吗？”

    “可笑，你以为对付一个男人，就只有用武力打败他一个法子吗？”

    “莫非，用你这张脸啊？”云黛挑起她下巴，神色轻浮，“你这张脸，虽然还不错。但到底不是十几岁的少女了，想要秦王对你动心，还差得远。”

    庄云舒脸上浮现怒色，一把拍开她的手，怒道：“我不需要亲自出马，这世间的美人数不胜数，多得是为钱甘愿献出一切的！”

    云黛挑眉，收回了手。

    看来，庄云舒用的还是毫不新鲜的老法子。

    都说英雄难过美人关，要对付一个男人，这是最简单，也最方便快捷的法子了。

    虽说秦王不是那种容易被色相迷惑的人，但该防备的时候，还是要防着。

    云黛把这事记在心里，想着出去后让人给秦王送个信儿，让他有点戒备之心。

    至于眼下，还是都先让庄云舒写信。

    “纸笔都留在这里，你什么时候想通了，陈小三随叫随到。”云黛点了点纸笔，“挨不挨饿，你自己决定。”

    “我不写，你干脆杀了我!”

    “我又不会对陆家如何，你何必这么护着他们？”云黛说道，“我知道你对挨饿有心理阴影，你害怕饿肚子。所以，就写吧。”

    庄云舒忍不住说：“你……你已经有云记商号，你已经很有钱了，何必还要惦记陆家的？”

    “谁会嫌钱多呢？何况陆家也不安分啊，如果他不先朝我动手，我会注意到他们吗？这次他害我损失严重，我会善罢甘休吗？说来说去，还是你自己作死，连累了陆家。”

    庄云舒试图挣扎：“我就不信，你没有用得着我的时候！将来，皇帝快要死了的时候，你还需要我给他续命！所以我劝你，不要逼人太甚。”

    云黛眨眨眼：“我什么时候有说过，一定要给皇帝续命吗？”

    “你……”

    “生死有命嘛。我的命还是很金贵的，并不想分给任何人。”云黛说道，“所以呢，你也不必存着要威胁我的心思。我不吃你这一套。你现在小命捏在我手里，我让你活着，你才能活着。好好的写了信，也免得吃不必要的苦头。”

