    “先生，请问是买房，还是卖房？”一个业务员主动过来招呼张明。

    但是，他刚说完，杨月就马上惊喜道：“张明？！”

    她急忙跑了过来，上下打量了一番张明：“真是你啊？你回来上班了吗？”

    “回来看看。”

    “叶总要是知道了，肯定会非常高兴的。”

    张明看了看店里：“叶总呢？”

    “哦，有个客户想买别墅，叶总刚出去一会儿。”

    “店里有别墅的资料？”

    杨月笑着说：“还不是托了你的福吗？西区有十几个开发商都把别墅区扔给我们卖。现在盛泰中介的生意越做越大，赚钱越来越多了。”

    “那你们的工资肯定也跟着水涨船高吧？”

    “是。我前几天刚全款买了一套房，就是我们中介的房子。”

    “可以啊，都买房了。”

    杨月不好意思地笑了笑：“这都是靠你。当初要不是你挽救了中介，给了我机会，我哪儿有今天。”

    这时，刚才那个业务员好奇地问了句：“杨月姐，这人是谁啊？”

    杨月这才恍然大悟，赶紧给店里的员工介绍：“大家都放下手里的活，都过来，我给你们介绍一个人。”

    众人立马围了过来。

    张明一看，当初的熟面孔居然都看不见了，都是生面孔。

    “他叫张明，是我们店里的大功臣，也是老员工了。大家跟我喊，明哥好。”

    “明哥好。”

    张明笑着向众人招手：“店里业绩越来越好，真是辛苦大家了。”

    “张明？哎，这名字怎么跟五行府的主人一模一样啊？”

    “不会是同一个人吧？”

    “我听说，五行府的主人好像也很年轻，只有二十多岁。还精通风水医术，武功也朝好，连以前的天波商会会长苗天波，都对他敬佩万分呐。”

    “岂止呢。连九州地产和刘氏集团都奉他为首，他简直就是咱们天宾市的风云人物，是个传奇。”

    张明笑了笑，没说话。

    杨月马上骄傲地说：“没错，咱们明哥就是五行府的主人，就是那个传说当中的人物！”

    “真的？！”

    所有人都露出了惊讶、羡慕、嫉妒、崇拜的眼神。

    张明淡然一笑，瞥了一眼杨月。

    杨月吐了一下小舌头，有点不好意思。

    她其实就是想靠着张明的名气炫耀一下，显摆一番，在这帮人的面前牛逼一下。

    那些人更是激动万分了起来。

    女中介们，按捺不住澎湃的心情，连忙恳求张明和她们合影。

    看她们满眼花痴的样子，估计张明要她们晚上去酒店，她们肯定也会毫不犹豫地答应。

    合了影还不算，还要张明签名，弄得张明忙不过来。

    他赶忙看了一眼杨月：“赶紧给叶总打电话，叫她回来，我有事找她。”

    “好。”杨月马上去打电话了。

    十分钟不到，叶清音就回来了。

    虽然带客户看房子很重要，但张明好容易来一趟，更是难能可贵。

    于是，她直接让客户下次来看，调头就回来了，弄得客户非常生气。

    现在的叶清音已经不在乎这一单两单了。

    赶回来后，她见张明真得在店里，也是非常激动。

    张明带着她出去聊。

    到了隔壁茶楼，叶清音抿嘴偷笑，小心脏砰砰狂跳，脸也红了。

    张明有点哭笑不得：“我又不是没回来过，有这么兴奋吗？”

    “你可是大忙人，难得回来一趟，还是主动找我的，我当然兴奋了，估计我今晚上都会兴奋地睡不着觉。”

    张明笑了：“你这么说，让我很有负罪感。”

    叶清音赶忙摆手：“没有没有，我没有这个意思，你千万不要误会。”

    “我没有误会。”

    叶清音开心地笑了。但很快，她就认真了起来：“你找我有什么事吗？”

    “有一件事，我想找你确认一下。”

    “你说。”

    张明也严肃了起来：“昨天晚上，你跟大山叔是不是在天台见了一个人？”

    “对。”

    “这个人是谁？”

    “我爸说，是他的一个远房侄子，来投靠我的，想在店里找个工作。”

    张明吃了一惊，竟然真是这样。难道是自己想多了？难道叶大山真得那么害怕自己吗？

    这时，叶清音继续说：“不过，这个人今天没有来上班，真是让我很失望。”

    “怎么？”

    “昨晚上我还特意嘱咐过他，叫他今天来上班，还跟他说了很多做中介的基本要求。看样子，他全都没有听进去，真是一点上进心都没有，浪费我的表情。”

    张明没说话。

    他很失望，这不是他想要的结果。

    接着，叶清音忽然又说：“不过，我觉得那个人很可疑。”

    “怎么了？”

    “他昨晚上跟我都没有聊完，忽然就跳楼了。”

    “跳楼？”

    叶清音点头：“对，他真得跳楼了。当时我还吓了一跳，都想报警了。结果看到他落到三楼的雨棚上，又跳了起来，接着飘然落地，一点事都没有，简直就像个武林高手。我当时就在想，这么厉害的人，还用得着来我店里找事做吗？”

    张明更加怀疑这个人的身份了：“还有别的吗？”

    “有。我爸明明叫叶大山，但他却叫我爸福叔。我就奇了怪，我爸又没有别的名字，为什么要叫他福叔呢？就算要叫叔，也应该叫大山叔才是。”

    “福叔？”张明猛地一惊。

    因为叶大山曾经说过，他的本名叫叶福。

    但是，自从叶之城给女儿请满月酒，那晚上他们全家失踪后，他就改名叫叶大山了。现在知道他叫叶福的人，根本不多。

    既然那个人叫他福叔，自然是小辈。

    会这样称呼叶大山的人，难道是？

    “还有吗？”

    叶清音回答：“其实昨晚上我就打算把这件事情告诉你的。但我爸却坚决不让我跟你说，还特别生气。我就更奇怪了，这有什么不能跟你说的呢？”

    “你知道那个人叫什么名字吗？”

    “叶嵩。”

