    第二更到了，求大伙儿支持！另，感谢諳鸣、天水无清、落樱格、沐水四位大大的月票，拜谢！

    ——————————

    “焰前辈远道而来，晚辈有失远迎，耽搁前辈如此长的时间，晚辈失礼之处还请前辈莫怪！”

    眼前这名老者正是当年将栾玉托付给陆平照顾的火鸾一族的炼丹宗师焰无咎！

    此时，陆平从焰无咎身上所表现出来的深不可测的气息可以判断，这位妖族宗师此时的修为早已经进阶到了法相期。

    “还要恭贺前辈成功进阶，成为法相老祖！”

    焰无咎笑着看了陆平一眼，道：“且先稍待半日，等老夫将这一炉丹药炼制出来再说。”

    陆平闻言便在一旁盘坐，同时将全部的精神都注意到焰无咎老祖炼丹上面，此时这一炉丹药应当已经到了最后的凝丹阶段，然而焰无咎却道距离丹药结束还需半日的功夫，陆平便知晓这一炉丹药炼制的应当是法相期的丹药，否则的话，炼丹的收官阶段绝对不会持续如此长的时间。

    陆平想了想，伸手在身前一划，一道金色的门户出现，栾玉有些疑惑的从门户当中走了出来，抬头正好看到焰无咎正含笑向他看来。

    栾玉神色顿时显得激动起来，陆平在一旁看得及时，伸手拍了拍他的肩膀，这时栾玉才注意到焰无咎身前的三尺高低的炼丹炉正在从里面往外喷吐着浓密的白雾，此时焰无咎老祖是打扰不得的。

    栾玉好不容易将自己的情绪平定下来，同陆平一起盘坐在密室当中开始观摩焰无咎老祖炼丹过程。

    陆平此时的炼丹术距离炼丹宗师只剩下了一步之遥，此时观摩焰无咎炼制法相期丹药对于陆平来说正是及时雨一般，栾玉的炼丹术虽然不及陆平，但观摩炼丹宗师的炼丹过程本就是可遇不可求的事情，对于栾玉来说也有莫大的好处。

    半日之后，焰无咎伸出手掌对着眼前亮红色的丹炉隔空一拍，丹炉当中猛然发出一声闷响，炉盖向上飞起，丹炉当中发出几声清啸，一连五颗闪烁着不同色彩的丹丸从丹炉当中飞出，向着不同的方向飞逝而去。

    焰无咎老祖早在开启丹炉之前便已经在密室的四周布置下了禁制法网，然而这些丹药在被禁制阻挡了遁逃之路的瞬间，每一个丹丸的表面突然燃起了一条火苗，火苗向着这些无形的禁制奔去，居然将禁制法网烧的不断的发出爆鸣之声。

    不过这些禁制显然都是焰无咎老祖特意加固的，这些丹丸表面所燃烧起来的小火苗一瞬间所爆发出来的威力虽说不在一朵天地灵火之下，但却没有多少后继之力，根本无法向禁制法网烧穿。

    在每一颗丹丸爆发出火苗之后，原本每一颗丹丸的表面都散发的不同的色彩顿时消失不见，五颗丹丸全部恢复了银白的光泽。

    陆平知道那些燃烧的火苗乃是法相期丹丸当中蕴藏的最后一丝药毒，法相期丹药与其他丹药不同，法相期丹药号称“无垢”，但要真正做到每一颗丹药都无垢是何其难也，所以一些炼丹师便想出了这个方法，在法相期丹药出炉逃逸之时，故意将一丝灵火之力融入到已经被炼丹师凝练到极致的药毒当中，借着丹药冲击禁制的外力，使得灵火之力裹挟着药毒喷发出来，使得丹药本身得到清洁。

    当然，如此一来，丹药在出炉逃逸之时的威力也会大增，若是炼丹师布置的禁制结界无法阻挡丹药的冲击，那么也就只能眼睁睁的看着法相期的丹药遁逃而去，再慢慢消散在天地间了。

    只见焰无咎老祖不慌不忙的从储物法器当中拿出一只玉瓶，双手捏了一道法诀，口中清喝一声，道：“收！”

    玉瓶当中猛然发出吸引之力，五颗正在向外冲击的丹丸仿佛一下子就被牵引了一般，原本奋力向外冲的丹丸缓缓的向着玉瓶当中倒退而去。

    收起了五颗丹药，焰无咎老祖将玉瓶口塞住，并对着玉瓶施展了几道封灵诀，这才将玉瓶收了起来。

    紧接着，焰无咎老祖又向着地面上的丹炉一指，三尺高的顶阶丹炉顿时缩小成巴掌大小，焰无咎老祖紧接着向着身前一划，一道漆黑的洞口显露出来，丹炉顿时没入洞口消失不见。

    就在丹炉消失不见的同时，一颗鸡蛋大小的炙白色火种留在原地，陆平却无法看清楚这颗火种的品阶，但陆平却知晓这颗火种的品质必然不在天阶灵物之下。

    火种飞起被焰无咎老祖一口吞入腹中，栾玉连忙上前拜见，焰无咎老祖看着眼前的栾玉颇为惊喜却又有些担忧的问道：“短短数十年你的修为居然已经达到了锻丹第四层，你进阶锻丹中期时融合的是何种灵物？”

    栾玉笑道：“弟子进阶之时融合的是从陆兄那里得来的地阶下品灵物，虽不足两份，但也有一份大半了。”

    “只是地阶下品？”

    焰无咎脸色显得有些失望，不过很快笑道：“地阶下品灵物虽说有些不尽如人意，但也勉强可以了，这一次叔祖我原本带了一件地阶中品的灵物要你熔炼，现在显然是用不上了，但叔祖我还炼制了几颗能够促进修士熔炼高阶灵物的丹药，虽说远远比不上当年名震修炼界的锻灵丹，但在修炼界当中也算得上不错了，有了这三颗灵丹帮助，你再将修炼速度放缓一些，将精力多放在打熬根基之上，虽说可能事倍功半，但真正到了锻丹六层巅峰之时，才有可能争取熔炼两份地阶上品的灵物，如此一来，等你到了锻丹巅峰才有可能熔炼天阶中品灵物，成就八品以上的金丹，将来才有可能一窥法相后期的境界。”

    栾玉见得焰无咎因为自己事先熔炼地阶下品灵物有些失望，但却并没有丝毫的责备，反而更加严谨的为自己的修炼谋划，心中愈发的感动，可嘴里却笑道：“叔祖，你可知我熔炼的地阶下品灵物时何物？”

    焰无咎神色一怔，脱口问道：“是什么灵物？”

    栾玉看了旁边因为观摩焰无咎炼丹而陷入沉思的陆平一眼，道：“是陆兄送的通灵木！”

    “通灵木？！”

    焰无咎老祖先是一愣，接着便是有些不太相信，再次问道：“真的是通灵木？此物虽是地阶下品，但在修炼界可是少见的很！”

    见得栾玉郑重的点了点头，焰无咎老祖顿时喜出望外，道：“居然真是通灵木！通灵木对于我妖族本就颇有启灵功效，而对于木鸾一族的帮助便更是突出，你熔炼了一份大半通灵木，其功效甚至还要在地阶中品灵物之上。”

    焰无咎转身看了一眼陆平，正巧陆平也刚刚从观摩焰无咎方才炼丹的沉思当中醒来，正巧听到焰无咎的言语，见得焰无咎面带感激之色看向自己，陆平笑道：“通灵木对于人族修士来说也不过就是一件地阶下品灵物，但是对于栾兄来说却是无比重要，这其中的关键晚辈还是看的清楚的，通灵木只有交给陆兄才是最为合适。”

    焰无咎摆摆手，笑道：“这些年老夫因为闭关突破法相期，所以才将栾玉交给陆小友照顾，这份人情且不说了，不想陆小友居然还为他寻来了通灵木，使得他顺利进阶锻丹中期，这等修炼速度大大出乎了老夫的意料之外。原本老夫还打算将自己带来的那一份地阶中品的木属性灵物交给小友，也算还小友为栾玉寻来通灵木的一份人情，可现如今看来却是老夫浅薄了。”

    陆平连忙笑道：“前辈不必如此，栾玉是晚辈至交好友，更何况这些年来无论是炼丹，还是照看灵草园，栾兄对晚辈的帮助甚大，晚辈将通灵木送与栾兄也是应当。”

    焰无咎肃容道：“正是因为如此，老夫才更要谢过小友，小友既然知晓栾玉懂得照看灵草园，想来也明白木鸾一族灭亡的原因，小友能够抵挡住此等诱惑还能同他结为好友兄弟，更是让老夫钦佩。”

    焰无咎的话却是说的陆平有些汗颜，正待谦虚一番时，却看到焰无咎稍一沉吟，伸手突然在身前画了一个圈。

    一个漆黑的洞口突兀的出现在陆平面前，紧接着一朵赤红色的火焰仿佛一条四处流动的红色液体一般，从漆黑的洞口一下子跳了出来。

    见得赤红色的火焰出现，陆平的双目微微一缩，便听得焰无咎老祖笑问道：“陆小友可识得这朵火焰？”

    陆平在火焰刚一出现的刹那便已经认了出来，听得焰无咎询问，陆平还是稍作沉吟，便道：“若是晚辈没有看错的话，这种火焰应当是地阶上品的赤灵焰，这种火焰貌似流动的液体，火性相对温和，正是一种适合炼丹的火焰。”

    焰无咎笑呵呵的说道：“这朵火焰本是老夫进阶法相期之前所惯用的一朵火焰，现在老夫却是很少用到了，现在老夫便将其送与小友如何？”

    陆平吃了一惊，连忙摆手，道：“这怎么使得，此物太过贵重，晚辈不能接受。”

    焰无咎笑道：“此物便当做是老夫拜托小友照看故人之后的报酬吧，况且老夫还有一件事情相求。”

    陆平闻言一愣，道：“前辈还有什么吩咐，若是晚辈能够帮得上忙的自不会推迟！”