    第二百九十一章、喜事

    被家里的家长认可，可能每一个做小媳妇的，都会觉得很开心的。

    苏小婉也不例外，来到这个世界，自己什么都不知道，只能摸石头过河，什么也不敢做得过份，怕被别人说。

    现在得到了认可，自己心里也有点儿底了。

    这几天太忙，又要管理林村那边，又要做规划，苏小婉觉得自己过年啥都没做，但还很累一样。

    这几天也有些吃不下去饭的感觉。不过柳婶好心夹的菜，苏小婉还是吃了。

    坐下来大家喝了一轮的酒后，柳婶准备把红烧鱼给烧出来。过年虽好，就是冬天，什么菜端出来容易冷，都是一边做一边吃着。

    何英自然不会让柳婶起身，忙站起来去做。苏小婉也站起身来，准备去帮何英的忙。看着小婉站起来，袁弘毅正喝了一口说道：

    “小婉做，小婉做的鱼好吃呢。”

    何英笑着回道：

    “嫌弃我做的了？当初是谁去摸了鱼回来，悄悄让我饱在荷叶里烧来吃的？不敢让娘知道你下了池塘？”

    袁弘毅大窘，当初还是半大小伙子的时候，二嫂子刚嫁过来。夏日他偷偷到那个大池塘里去洗澡了。顺便摸到了鱼，还不敢让三婶知道了，会挨揍的，那池子深。

    柳婶也作势瞪着袁弘毅，袁弘毅红着脸说道：

    “就那一次，我后来没有再下去过了。”

    程三叔呵呵笑道：

    “这事又不是你第一个，你两个哥哥，谁没干过？”

    “爹，说哑巴呢，扯我干嘛？我都当爹的人了，别在孩子面前说我了。”

    程西山马上接口说道。

    “什么哑巴不哑巴的，以后都不能这样叫。”

    柳婶瞪了儿子一眼。程西山端起酒杯来，和袁弘毅碰了一杯，大家都笑了。

    苏小婉也笑道：

    “行，承蒙你这么看得起，那我今天做鱼给你们吃。”

    柳婶笑道：

    “去做吧，你二嫂给你掌掌火。鱼我都洗好了的，在那盆里。”

    苏小婉和何英下厨房去做鱼了。柳婶又叫道：

    “东富，你去看看何莲的菜怕也冷了吧。重新给她添些热的鸡汤去。”

    程东富也站起了身来去添鸡汤。

    刚走出门，就听到厨房那边何英大声叫道：

    “小婉，小婉，你怎么啦！”

    屋子里吃饭的人都听到了，袁弘毅一个箭步窜了出来，倒是比先出门来的程东富更快一步跑到厨房。

    苏小婉正站在厨房外的拐角的地方，哇哇的呕吐。一张脸苍白，要不是扶着墙，都站不稳了。

    袁弘毅跑过来，一把抱住苏小婉，紧张的问道：

    “你怎么啦？”

    其他人也跟着跑了过来。

    “没事，就是有些恶心，一下子就反胃了。对不起，你们都进去吧，我这。。。”

    苏小婉准备去把自己吐的用灰掩一下。大过年的这实在是太扫兴了。

    一边的何英早就铲了一铲子的灰过来盖上了。柳婶上前担心的问道：

    “是不是着了凉了？这几天冷，你天天都在书房里写写画画的。怕是没动着冷着了。”

    袁弘毅伸手捏了一下苏小婉的手，不冷呀，这小手暖暖的。

    一边的何英突然说道：

    “小婉，你。。。。是不是上身了？”

    上身？

    什么上身？鬼上身？

    小婉倒是想问，但一下子想到了，现在是过年，说什么鬼不鬼的。

    小婉没听懂，但柳婶一下子就懂了，小心的上前小声问道：

    “你这个月换洗没有？”

    这个小婉懂，她们说的换洗，就是指来月经没有。

    小婉想了一下，最近太忙，还真的没来。就轻轻的摇了一下头。

    柳婶哈哈大笑道：

    “那就是了。你上身了，有身子了。快，快，快回屋子里坐着。这头胎可得小心些。”

    柳婶高兴的就开始说起养胎的话来。苏小婉和袁弘毅惊讶的对看了一眼，都在对方的眼里看到了惊喜！

    苏小婉伸手轻轻的抚向小腹，都怕用了一点点的力，会伤到了她一样。

    两人就你看着我，我看着你，傻傻的对着傻笑。

    柳婶看不过去了，上前来拉一下小婉道：

    “走，坐到屋子里去，这外面可冷了。你这才上身的人，得注意着别得了风寒了。”

    一听说得风寒，袁弘毅立马反应过来了，不能站在这里，于是，他不待苏小婉说话，伸手就把苏小婉抱了起来。

    一个公主抱就把人抱回屋子里了。

    屋子里的程三叔他们自然也是知道了是怎么回事，都高兴的咧嘴笑着呢。

    对老人来说，一家一户就是添丁加口的事是大事。

    看着袁弘毅把人抱了进来，程西山忙去把屋里正堂上的椅子换了一个过来。好让苏小婉坐下。

    苏小婉却是有些娇羞的打了袁弘毅一下，小脸通红的让他把自己放下来。袁弘毅嘿嘿的傻笑着把小婉放到椅子上坐好。

    坐好的苏小婉仔细的想了一下，自己刚才就是闻到了鱼的那个味道才有这恶心的反应的。想来应该是有了，但没经过大夫的确认，自己还是不敢肯定。主要是最近太忙，这样会导致月经迟来也是有可能的，自己这好像是迟了十天了吧。

    “你们也别太。。。那啥了，我这还没看过大夫呢，也不知道是真的还是假的呀。”

    “听我的，肯定是真的。你刚才是不是闻到了鱼才吐的。我当年怀这两个儿子都是这样。”

    袁弘毅张罗着去给苏小婉倒了一杯开水来。轻轻吹吹才递给苏小婉，小婉刚才吐了。肯定不是很舒服的，喝点水好些。

    大过年的，这家里倒是添了个喜事了。但据柳婶说，这头三个月可不能向外说起这事，因为还没坐稳胎呢。

    苏小婉笑道：

    “谁没事去拿这事来说呀。”

    刚吐了之后的苏小婉，真的是不太想吃，也不想扰了他们吃团年饭的兴致。站起身来说道：

    “这样，今天是团年，我这如果是真的，也才开始呢。你们继续吃饭，我去大嫂房里坐一会儿。”

    袁弘毅跟着站起来担心的说道：

    “你刚才不是吐了么？要不要再吃一些？”

    苏小婉摇摇头道：

    “现在不想吃，等一下想吃啥再去热一点儿来吃就是了。”

    “那要不我送你回家去，你先躺一会儿？”

