    

    被投入大牢中的唢呐王脾气已经坏到了极点，但还是耐着性子将他和书生冬至之间的事情说一了一遍，四个轿夫也说了一下他们类似的经历。我看着冬至，“哥，现在该你了。”

    冬至苦笑了一下，说道：“我真的是有个朋友急病死了，我匆匆赶过来的。”

    “那你也没必要大半夜跑到山上哭丧去呀，这多吓人呀。”我问的也是唢呐王他们想知道的。

    “不吓人，这也是我和这位朋友之前约定好的。”冬至叹了口气，“这个事情说起来你们可能也不太相信，我和他是在一间道观里认识的，那天我们都去观摩一幅据说是鬼谷子留下来的字画，然后就聊了起来，然后又去喝酒，一起游山玩水，成了莫逆之交。”

    “你还真容易交朋友……”我也不知道怎么形容，只好随便说了句话。谁知冬至就忽然激动起来，“怎么是容易呢？我从来没有朋友，根本都没有人懂我。我说上句诗句，他立刻就能对出下句，我说要去吃春天的野菜，他立刻能够告诉我如何烹饪最好吃。就连我们穿的衣服款式和品位都一样，最神奇的是，我们在胳膊的位置都有一小块疤痕……这难道不是天意么？他若不是我的血缘之亲，必然就是前世之缘，这份亲近感令人感觉在这个世界上，我不是孤单的。他也同样有这样的感觉，所以我们才一直到处游山玩水。”

    看着他这么激动，我也没敢再说话，还往唢呐王身边挪了挪。冬至可能也意识到自己过于激动了，平缓了一下心情，才又继续说道：“其实，我与他的确相处时间并不长，但是却觉得彼此能够相通心意，在芸芸众生之间有这等缘分也算是难得，因此我们也彼此珍惜这份友谊。有一次在闲聊的时候，他对我说若有一日他先于我离开人世，我来拜祭他时可避开人群，专门在午夜时分，单独请人哭丧，他便会知道是我来了。”

    “这是什么情况？”我们都一脸茫然地看着他，怕这位仁兄不是脑子有什么问题吧。

    “我也问过这个问题，他只是说，白日里太过喧闹，在午夜时分，他可以听到悲怆之音，也会知道我心底的悲伤。他怕我哭，在外人面前哭，所以特别给我安排在午夜哭丧，将悲伤释放出来。”冬至的确一直没有哭，表情却极为黯淡，像是在压抑着情绪。

    我又往回坐了坐，拍了拍他的衣袖，“小哥哥，别难过了，反正你也请人哭过了，你朋友肯定知道了。”

    “是啊，这下子连官兵都来了，大家全知道了。”唢呐王严大哥的表情也不太好，靠在了大牢的墙壁上。

    “没事啦没事啦，这不就说清楚了么。”我打了个哈欠，“等着吧，明早过审的时候说一下就好了。”

    “好什么呀？我们现在顶的可是为反贼哭丧的罪名，是要连坐杀头的。”轿夫甲说道。

    “啥？什么反贼？对哦，县丞一直在说的反贼又是什么情况？”我问他。

    反贼贺崇礼其实也很牵强，他曾是大反贼曹显出了五服的亲戚，但是因为连坐的关系，也没什么好出路。没办法的情况下，他带着自己的小伙伴进了金菊山做土匪，但也基本上没有抢劫过穷人，也就是过路的富商给一些买路钱而已。

    前不久，皇上给丰都县拨了一笔万两黄金作为赈灾之用。这里一直干旱无雨，几次向朝廷要钱，终于发了下来。但是，就在大家等着这笔钱缓解燃眉之急的时候，金子被抢走了！

    这事情的影响实在是太恶劣了！

    丰都县县丞何大人也承担不起这样的责任，于是就下死命令追缴这笔金子。后来，他们通过种种蛛丝马迹来分析，确认就是这大反贼的亲戚小反贼贺崇礼干的，目的无外乎就是自己要挥霍，或者是集结人马，为大反贼报仇。

    这就上纲上线了，皇上听了之后也开始皱眉头，让何县丞立刻将人抓捕归案，必要时可以采取严厉措施，就地杀无赦。

    严格意义上来说，贺崇礼并非什么大奸大恶之徒，并且也没有干过奸淫掳掠之事，就连占山为王也仅仅在盖了几间茅草屋，和小伙伴们一起随便抢劫一下路过的富商而已。很多丰都县的百姓对于他们的存在也是睁一眼闭一眼，没有太在意。没想到这一次截了这么大的数目，何县丞还亲自出马去抓人，大家也是吓了一跳。

    当然，官兵们都是配备精良，训练有素，至少有战斗力。贺崇礼带着的十几个人完全不是对手，很快不是束手就擒，而是就地处决。据说死的很难看，身上全是血窟窿，然后一把火全都烧干净了。

    人都死了，金子该找出来了吧。

    答案是，并没有。

    官兵们把贺崇礼待过的地方翻了个底朝天，居然一分钱都没找到。还发现了不少欠条和当铺的字据，说明他们过的非常穷苦。

    “这一定是为了隐藏他们劫掠金子赈灾款的事实！”一旦有了预设，就会有人相信这就是事实。反正何县丞是深信不疑，并且下令继续追查贺崇礼的余孽，务必要找到赈灾金子才成。

    于是，就又出现了刚才的一幕。他们得到了消息，说是有人今夜要去坟场拜祭。反正不管拜祭谁，这大晚上的如此偷偷摸摸见不得人，就一定有问题。所以，何县丞带着大队人马在得到消息之后就立刻冲上了山，刚刚好把这群人逮个正着，当然也包括我。

    现在的状况就是书生说他就是来拜祭朋友的，何县丞说书生他们是拜祭反贼贺崇礼的。所以在清晨升堂过审的时候，两边互相都不认账，我站在一边看着，也不知道说点啥好。

    不过，柴文进封地的管家一早就进了衙门，跟何县丞说我是柴文进的妹妹，不可能是反贼同伙。何县丞看我的眼神才好了一点。但是为了“不能放过一个”的原则，他还是决定再把我关几天，等审清楚其他人之后再说。

    “你也知道，虽然柴家妹妹没有什么大过错，但是这么晚了在坟场出现，始终也是解释不清楚的事情，对不对？本官也秉公办事，也好向皇上有个交代。这样吧，我也不会亏待她，大牢里也有天字号牢房，条件不错，我把她搬过去住，若是柴大官人回来的时候，也请帮我美言几句。”一手拿着管家的银子，一手举着皇上的折子，这何县丞真是当官的好材料。

    天字号牢房的条件真的比客栈都好一些，除了有热茶热饭之外，连盖的被子都是丝绸的。我低声问进来给我送换洗衣服的柴文进封地的管家老柴，“肖十三走了么？”

    “走了走了，昨天夜里跟我说完就走了。小主子，你们这是要吓死我啊。”虽然我之前也没见过这位管家老柴，但曾经听柴文进说这位当年也算是个叱咤风雨的人物，跟着柴文进的爷爷和父亲打过不少仗，一直都很厉害。后来自觉年纪大了，帮不上忙了，就打算回乡养老。柴文进的父亲觉得这人都已经像家人一般熟络，何必让他回家呢。直接去封地继续搭理柴家的事务，也能够体面养老，这都是非常不错的事情。

    老柴也同意了，将封地打理得井井有条。之前听说柴文进中了探花，还去经常看了他，搞得柴文进异常激动，哭了一大场。毕竟他家也没什么亲人了，就剩下这位服侍过三代柴家人的老部下，也算是特别亲近的。

    柴文进有天晚上跟我喝酒的时候，哭着说：“血缘这东西其实挺奇怪的，很多时候未必亲人就是好人，但没有血缘的亲人更胜过亲人。以后一定要介绍老柴给你认识，让你也见识一下我们柴家的过往和辉煌。”

    “介绍给我干嘛？我又不要做你的家人。”我当时还挺不乐意，居然要介绍一个老头给我。柴文进笑道，“现在啊，我是你一辈子的仆人，那我家族的仆人当然要介绍给你认识了，这样的话，你就知道我有多好，也有多认真的在服侍你。”

    “去去去，还服侍，你连给我拿个文本折子都推三阻四，还说是我的仆人，我是你的仆人还差不多。这一天到晚的，还给你端饭倒水磨墨呢。”

    “是是是，你最好啦。”柴文进也学会了油嘴滑舌，不过他还是对这位老柴赞许有嘉。好了，这不就见到了，用上了。

    “柴文进有说过关于我的事情么？”我很好奇老柴为何这么快就懂我的意思。

    “少爷没有说过那么多，但是也说过您是少爷的主人，也是我们柴家的恩人，所以我会按照您的吩咐做事情。别看我有些年纪了，但是做事绝对不会马虎的。”老柴信誓旦旦。

    “行吧，我觉得花灯街上胭脂铺子边上那个卖发糕的味道不错，帮我买几块来吧。”我笑嘻嘻地吩咐到，老柴一脸的愕然。“去吧去吧，我可不想吃牢饭，我要吃发糕嘛。”

    “好吧，大小姐的吩咐，老柴一定办到。”他的表情虽然不太好看，但是还是出去给我买了发糕人，然后又送了进来。这发糕还特别热乎，吃起来特别香。

    我拉着他一起吃，他一开始还推脱了一下，但是我直接下了命令，他也没有任何办法，只得和我一起吃。其实，吃东西都不是重要的，主要是我想听听关于丰都县的事情，不知道老柴能够知道多少，知道的程度有多少。

    柴文进家是武将，老柴也是行伍出身，未必能够有太多的观察力和判断力。但是执行力绝对是杠杠的，比如我想吃的酱牛肉，馄饨，小笼包，炸带鱼，臊子面，一趟趟都卖好送了进来。到后来，老柴出入大牢已经没有人检查了，完全属于自己人范畴，进进出出没有任何阻碍。当然了，银票也起到了不少的作用。

    我让老柴去我住的客栈拿了一把银票过来，换成了碎银子，上上下下一番打点。一开始他还不乐意，说是柴家在丰都县也算是有头有脸的人物，怎么还需要上下打点呢。再说了，若是打点，也是柴家掏钱，岂有让我掏钱的道理。我耳语他说，这是南厂的事情，你只能听我的，要不然我会揍柴文进。他果然立刻非常听话，再也不说话了。

    成功地和老柴打通了牢房的进出通路之后，我开始在大牢里闲聊。我那个天字号牢房第一间其实连个锁都没有，完全就是虚设的，所以，我就转着圈地在大牢里东看看西看看。当然了，那些重刑犯，死刑犯我是不会去看的，也就是在与我们这个案子相关的人之间稍微闲聊一下，了解一下他们当初都是怎么被书生冬至喊过来哭丧的。

    说法都差不多，都是为了冬至死去的朋友。大家也都拿了不菲的报酬，所以才来参与这场大热闹的。冬至看着我在牢里各种溜达，很是羡慕地问：“你那酱牛肉还有没有，给我一块。”

    “拿钱买！”我是丝毫不客气的，“你还可以买酱鸡酱鸭，我都有。”

    “你这是要从我这里做买卖呀。”冬至皱着眉头看着我。

    “嗯，你比我有钱。你都是三倍的价格开给人家，我都没有钱，也就是吃点喝点而已。”

    “那么晚上山，当然要出高价了，我也很肉疼的。”冬至看着我手里的鸡腿，有点眼馋。

    “你对朋友那么好，对你妹妹也应该好一点吧。这样，我就按照双倍的价格卖给你，还是热乎的，你立刻就能吃到，不需要半夜。”

    “小满，不要这样对哥哥嘛。”

    “嘿嘿，冬至哥哥，我已经对你够好的了，你都对我下套了，我才双倍要你吃鸡腿，你就不乐意了呀？”我看着冬至，眨了眨眼睛，“要骗人呢，你应该找个笨一点的，找我来做事情，要不然就是手段再高明一些，要不然就换个更聪明的方法。”

