
阿黄他俩此次前来，就是奉师命寻找和猎杀那叫做“邪爪翼狼”的强大鬼绝兽。

“走吧阿黄哥哥，我们进山。”

李怡然说着，白皙的手掌朝上一翻。掌心之中有一个闪烁着光芒的符箓印记，仿佛印刻在她的皮肤上一般。

唰！

这符箓射出一道朦胧的光雾，光雾中如同科技3D投影仪一般，出现了整个转轮鬼绝兽山附近的立体地形图。

她轻轻的用手隔空拨弄着，像是操纵科幻电影里的AR投影一样，能发现一些鬼绝兽山里的信息。效果简直跟尖端的科学仪器一模一样啊！

阿黄露出了羡慕的目光，流着哈喇子：“怡然妹妹，羡慕你啊。看来师尊对你比我好得多啊。这是好东西啊！”

李怡然娇嗔地看了他一眼，有些无奈地说：“要是你不经常气师尊，他也会给你的。你总是气他。”

“我不是！我没有！别瞎说！”

阿黄直接摆着手，来了个否认三连。

符箓印记投射出来的3D虚影模型里，能看到一个个细小的红点。

李怡然放大投影的局部和阿黄一起观看，这些红点有的分散、有的聚拢。而且每一个的颜色深浅、体积大小也都不同……代表着不同实力层次的鬼绝兽。

“可惜的是，只能看个大概，勉强区分实力强弱。但没有标注出具体的鬼绝兽名称和详细信息。否则的话，直接从这里就能找到那六腿翅膀狼了。”

阿黄捏着下巴，瘪瘪嘴，有些遗憾地摇摇头。

看着自己心爱的男人这么孩子气的表现，李怡然又好气又好笑：“阿黄哥哥你也太不满足了，毕竟这是师尊对你的小惩罚。刚开始，我还以为连这些工具都不能用呢。更何况，就算师尊法力通神，也不可能做出你说的那种东西来。还有，是邪爪翼狼，不是六腿翅膀狼。”

哈哈哈！

“都一样，都一样嘛。”

阿黄笑眯眯的凑过去在李怡然脸上亲了一口。

然后两人打起精神，小心翼翼地进入了这转轮鬼绝兽山里……

这毕竟是惩罚，所以龙虎山掌教让阿黄猎杀的那邪爪翼狼肯定不会太弱。至少，起码也是堪比七箓真人级的实力。

李怡然猎杀过许多次鬼绝兽了，对于它们的实力层次和这3D投影地图上的“红点”对比一下，就差不多能划算出和符箓道士的境界对比。

所以两人进山之后，跟着那投影地图直接越过一些比较弱小的鬼绝兽，径直寻找一些比较厉害的。

等靠近之后，便躲在远处偷偷观察，看是不是那邪爪翼狼。

可惜的是，两人就这样寻找了大半天，见到了各种稀奇古怪的鬼绝兽，可都没有那龙虎山掌教所说的邪爪翼狼的身影……

阿黄有些沮丧地叹了口气：“找了这么久都没找到，师尊那老头子是不是故意坑我的啊？别到时候根本就不存在这种六腿翅膀狼，我空手而归回去，他就有借口惩罚我了。比如绕着龙虎山裸奔一圈人什么的？”

“那可不行！我的身体，如此的健壮美丽，跟艺术品似的。只能给我家怡然妹妹一个人看，你说是不是？嘻嘻。”

说着说着，又开始不正经起来。

李怡然俏脸一红，啐了一口：“流氓！臭流氓。”

无论如何，寻找还是要继续的……

阴间和阳间不同，这里是没有白天黑夜的区别的。天空永远是一种阴沉沉、灰蒙蒙的感觉，那些铅灰色的云层，仿佛阳间暴风雨即将来临之前的模样。

再加上无处不在弥漫的阴森冰冷气息，活人在这样的环境里待久了，会觉得非常的不舒服！心头莫名地烦躁起来。

阿黄就算修为境界很高、法力强横，但也不例外。

所以有找了几个小时，依然一无所获之后。他捡起地上的一块足球大的石头，用力地往远处扔了出去，不耐烦的大喊了一声：“老头子坑我啊！又找了这么久，还是没有找到。”

李怡然则是轻轻捂住他的嘴：“阿黄哥哥别这么大声，万一惊动了一些强大的鬼绝兽，岂不是白白惹了麻烦，自寻烦恼么？”

顿了顿，她又说到：“会不会是师尊说的邪爪翼狼特别强大，我们再往山里深入一下看看？要不……”

李怡然话音未落，阿黄刚才扔出去的那块石头就掉入了远处茂密的草丛里。发出“咚”的一声响。

动静有点奇怪啊？

石头落在草丛里，不该是这个声音啊。

下一刻，一声惊天动地的吼叫声传了出来！！！

吼吼吼……

一丈多高的草丛里，突然站起来一个庞然大物。这庞然大物通体深灰色，肩高四五米左右、体长约有两丈，六条树干一样粗壮的腿和钢浇铁铸般的锋利爪子。在身体的两侧，还有蝙蝠一般的羽翼——此时处于收拢状态，贴在躯干上。

它一双眼睛像是两个大灯笼，闪烁着血红色的光芒。硕大的脑袋上，还顶着阿黄刚刚扔出去那块大石头。已经破碎成好几块了，一些碎屑顺着毛发往地面滚落。

阿黄和李怡然同时惊呆了，两人对视一眼，明白了过来。

这，就是邪爪翼狼啊！

看样子，这可怕的鬼绝兽应该是趴在远处的草丛里休息的。结果被阿黄一大块石头猛砸过去，砸醒了。

阿黄哈哈大笑：“真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫啊。怡然妹妹你看，我厉不厉害？”

他不但不害怕，还双手叉腰，得意洋洋。

李怡然脸上则是带着一丝忧虑。

一双美目死死盯着远处咆哮愤怒的邪爪翼狼，轻声道：“阿黄哥哥，从我和鬼绝兽多次厮杀的经验来感知。这头邪爪翼狼的实力，应该极其恐怖。光是它散发的气息，就足以震慑四周。难怪这附近静悄悄的，没有其他鬼绝兽的踪迹。”

“没关系！你我夫妻二人合力对敌，就没有过不去的坎儿。”

阿黄倒是意气风发，眼睛放光。

他最近修为大进，又经过之前和同门弟子的车轮擂台战感悟了许多技巧，急需一次酣畅淋漓的生死大战！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="39979002"  chaptername="第2458章  邪爪翼狼现身">加入书签</a>
</div>
