    事情不长，也不难说，难的是给江晚说清楚这其中的关系。

    李扶摇突然有请教对方的想法，并不是仅仅觉得对方读过书、有点才华见识这想法就从脑子里冒出来的。

    江晚现在是在十王府、在听云轩，而她是听云轩的管事，说得诛心一点，即使出了什么茬子，她也有把握能拿捏得住对方，世人都说“兔子不吃窝边草”，其实，这话往深了想，兔子真要吃窝边草，难道窝边草还能反抗不成。

    再其次，江晚是一个新人，一个对十王府来说，都是新的不能再新的新人，那么，即使在王府内有什么厉害关系他也牵扯不上，至于是王承恩将他引进王府的这事情，从王承恩连人都可以忘记了就足以见得，就算是王承恩也没将他放在心上。

    这样的一个没有厉害关系，而且自己随时都能拿捏，好像还有几分见识才学新人，她李扶摇有事情不让对方出主意，不用对方，那岂不是浪费人才了。

    “也就说，扶摇姐你以前其实是奉圣娘娘的人，现在是王爷的人，所以王公公想请你出面，为他在东厂魏公公哪里说话，找回面子！”

    李扶摇说完，江晚实际上就已经将事情的脉络弄清楚了，尽管李扶摇的出身让他微微有些吃惊，但是在他的脸上可是什么都看不出来。

    “你说这事情，值当不值当我去见一见奉圣娘娘！”李扶摇皱着眉头说道：“虽然娘娘时常出宫回到宫外的宅子，但是见到她也不容易，而且，这种情份总归是用一次少一次！”

    “当然不合适了！”江晚果断的摇头，这奉圣娘娘是魏忠贤的对食，别看她现在风光无限，但是魏忠贤一倒，她可是没落个好死，这种结果，眼前的这小姑娘是肯定不会知道的。

    对于这样的人，自然是有多远就躲多远，要不然，将来这王府的主人清算的时候，那是一个都跑不掉。

    “为什么？”李扶摇瞪着眼睛：“娘娘还是很喜欢我的，而且，我到王爷身边来，是陛下讨要的，临走的时候，娘娘还吩咐若是有事情尽管去找她呢！”

    “刚刚开始的时候你都说了，不是你的事情！”江晚继续摇头：“既然是王公公的事情，为什么要搭上你的人情和面子，将来若是你真的有事的时候要求奉圣娘娘和魏公公的话，那你岂不是抓瞎了！”

    “但是，这事情若是让王公公出了这口气，在这王府里，我说话可就能更大声一点了！”李扶摇有些气馁的说道：“在王爷身边，王公公说话还是比我管用的多，就像我这楼子，王爷等闲都不会来，哪怕我和王公公都是宫里出来的，可王爷对我却是疏远了很多！”

    “明白了！”江晚点了点头：“我明白扶摇姐你的意思了，你是想和王公公之间关系更好一些，而且，最好王爷对你也不要那么疏远！是这样的吗？”

    “我就说你读过书的人，脑子就是清楚！”李扶摇狠狠的点了点头：“我就是这个意思，就好像这楼子里的人一样，除了小九，大家虽然看起来和我亲近，其实都是怕我居多，我可不想以后都这样，包括王爷，大家都对我敬而远之。”

    可怜的孩子！

    江晚心里叹息了一下，大家为什么怕你，信王为什么疏远你，这种事情难道你自己心里难道还不清楚吗，那都是因为你身后的那位奉圣娘娘甚至是魏公公啊，虽然你觉得你自己出了宫到了王府，就是王府的人了，但是显然别人不会这么认为。

    要不然，为什么王承恩被折辱了，第一时间想到的就是找你来帮忙，而不是琢磨着自己用什么法子去找回场子呢！？

    “这个事情，你不应该插手，就算要插手，也绝对不要去找奉圣娘娘，要不然，事情若是办好了，大家只会在表面的客气下更怕你、更疏远你；若是办不好，那大家又会觉得你在奉圣娘娘那边面子不够，虽然畏惧疏远你的心思会变淡，但是，小觑你甚至欺负你的心思，自然也会有的！”

    江晚淡淡的说道：“王爷一直疏远你，你在这王府内能立足，你总不会觉得，是自己能干，有本事吧！？”

    “你这人说话真不好听！”李扶摇皱了皱眉头，瞪了一眼江晚：“不过好像真的是这个道理呢，我也琢磨过这个事情，但是没你说的这么通透，你的意思，这事情我就不管了？”

    “管，当然要管！”

    江晚的接着的话，却是来了一个大喘气：“你都说了王公公是王爷身边最心腹之人，能给这样的人卖好的机会可不多，你做十件事情做的再好，王爷看不到也是白费劲，还不如做一个事情做好了，经由他的嘴里传到王爷耳朵里，那却是实打实的本事和功劳啊！”

    “那我怎么管？”李扶摇瞪大了眼睛：“说不管的是你，说管的也是你，你这人怎么说话脚不沾地的！”

    “那个人是东厂的叫郑八金是吧，带人堵他啊！”江晚嘿嘿一笑：“咱们楼子里，不仅仅都是女孩儿，找几个身强力壮的男人出来总是可以的吧！找个他经常出没的地方，让王公公先候着，然后你扶摇姐上去一亮身份，当着众人啪啪啪赏他几个大嘴巴子，这事情不就结了吗？”

    “我？”李扶摇指着自己的鼻子，不可置信的说道：“你叫我带人去堵东厂的人，还打他的耳刮子？”

    “放心，你只要一上去亮明了身份，那个郑八金是断断不敢还手的，你想想，王府里的人，为什么怕你……？”江晚很是笃定的说道。

    “我总觉得你是在害我！”李扶摇连连摇头：“这种事情，我从来都没做过，东厂的人死凶死凶的，真要动手，他们一个巴掌就能扇晕我！”

    “扶摇姐你多心了！”江晚笑着说道：“你说要我出主意，问我的想法，我就给你出了这个主意，至于做不做，那是扶摇姐你自己的事情，说我要害你，借我个胆子我也不敢啊！”

    “真不会有事？”李扶摇犹豫了一下，还是不大放心的样子。

    “真不会有事的，你放心，东厂的人应该比王府的人，更怕魏公公！”

    “好，真没事的话，这个耳光，你去打！”李扶摇狠狠的点了点头：“王公公引你进王府，你做点事情回报他，也是应该的！”

    江晚：“我……我……君子动口不动手！”

    “你是个屁的君子，你就是个说书的！”李扶摇跳下椅子来，：“事情就这么定了，我得好好安排一下，等我的消息吧！”

