    
听到老道士的命令，虽然有许多骨族觉得不甘心。

    不过，却没有谁敢不听。

    这个老道士，可是骨族的最高存在。

    离开骨界之后，林飞带着人马向天影界而去。

    天影界，是天影族的大本营。

    天影族，在这个星空之中，是一个实力中等的种族。

    族中，高手如云，而且，这个种族的数量，十分多，兵强马壮。

    不过，天影族并没有教祖级别的大人物坐镇。

    因此，天影界始终成不了大界面。

    这也是天影族愿意追随第三层魔界的原因。

    在这个星空之中，许多中小型实力的界面，都会想方设法，和一些教祖级别的大人物，搭上关系。

    “杀进去！”

    天影界的界门之外，林飞一声令下。

    数百万仙陵界的人马，浩浩荡荡，杀进天影界之内。

    林飞，天乙神蚕，小荒兽，还有八石圣，近百个昆羽一族的老祖，一大批顶尖高手，冲杀在最前方。

    简直就是神挡杀神，佛挡杀佛！

    至于那个龙象蛮族的老祖，白发老者，则根本不可能出手。

    他是教祖级别的大人物，不屑于动手，完全隐形在虚空中，没有显形。

    天影族的高手虽多，不过，实力最强大的，也就是相当魔界大领主，骨族大首领的那个层次。

    这样的实力，当然挡不住林飞这样的高手。

    林飞一马当先，冲在最前方，只不过片刻后，就斩杀了好几个天影族的高手。

    “杀！

    屠灭此界！”

    “杀，报仙陵界的血海深仇！”

    “哈哈……

    兔崽子们，怕了吧，我仙陵界，再也不是任人欺负的了！”

    ……

    许多仙陵界的生灵，杀得十分畅快，似乎打出了底气，打出了信心。

    也对，从远古时代到现在，仙陵界扮演的，一直是封闭落后，受尽欺负的角色。

    偏居一隅，隐忍，受气了不知道多少年。

    而现在，终于可以走出界门，到敌人的界面大开杀界，耀武扬威了！

    天影界之内，战争进行得十分激烈。

    很快，战局就明朗了。

    仙陵界一方占尽上风！

    天影族一败涂地！

    最后，林飞下令，没有赶尽杀绝，放过了一批妇孺老弱之辈。

    虽然，林飞也知道斩草除根的道理，不过，看着天影族那些幼小的孩童，妇人，病残老人，林飞不忍心下手。

    就算这些天影族人日后寻仇，也只好由他。

    至于那些有战力的天影族人，则是全部被斩杀清光，一个也不留！

    一场大胜之后，天影界之中的宝库被找到了。

    宝库内如山如海一般的资源被运送回仙陵界，这是战果之一。

    北冥界！

    这是林飞最后一个目标。

    北冥界的综合实力，其实比天影界还要强大一点。

    不过，北冥界，没有教祖级别的大人物坐镇，否则，也不用去追随第三层魔界了。

    “不好，刚刚收到消息，骨界，天影界，都已经是被仙陵界的人马攻破，杀进界内！”

    一道消息，猛然间打乱了北冥界的平静，让整个界面都是沸腾了起来。

    “不好，肯定是仙陵界的人马报复来了！”

    “我们北冥界，也曾多次进犯仙陵界。

    仙陵界，肯定不会放过我们北冥界的！”

    “天哪，怎么办。

    仙陵界的背后，可是有两个教祖级别的大人物在撑腰的！”

    ……

    整个界面之内，一片人心惶惶，到处都是惊慌失措的生灵。

    北冥界，是一个多种族的界面，有人族，妖族，魔族，和其它各种各样的族类。

    “逃！

    我们应该立即逃离，放弃北冥界，到外面找一个偏僻的地方躲起来！”

    “逃不掉的！

    来不及了！

    我们应该立即关闭界门，躲在界面之内，不再出去！”

    ……

    北冥界之内，各族各派的高层人物，在紧急磋商，寻找对策。

    可是，就在这时。

    “报！

    大事不好！

    仙陵界的林飞，带着仙陵界的大队人马，已经来到，就在界门之外了！”

    一道石破天惊的消息响起。

    “北冥界完了！”

    当场，就有许多北冥界的高层人物，瘫坐在地，失魂落魄地叹息道。

    “杀进去！”

    北冥界之外，林飞一挥手。

    数百万大军，一个个杀气腾腾，潮水般向北冥界之内冲杀进去。

    这是一群虎狼之师，势不可挡。

    而且，不久之前，在仙陵界外的一场星空大战，让北冥界的人马，早就对仙陵界的人马，产生了恐惧的心理。

    “我是天仙派的掌门，率全派上下，共九万人，前来投靠仙陵界。

    我天仙派，从此以后，愿意永远成为仙陵界的附属力量。”

    “我是卢族族长，率全族人员，前来投靠仙陵界，从此以后，愿效犬马之劳！

    只求不杀！”

    “北冥界天星阁全体成员来投降，只求不杀！”

    ……

    大战刚刚开始不久，就有许多教派势力，纷纷投降。

    这些投降的教派，由高层人物带领，全部抛下兵器，拜倒在地，毫不反抗。

    而且，有人带头，片刻后，越来越多的教派势力放弃抵抗，选择了投降。

    到了最后，北冥界之内，选择投降的生灵，几乎占了七八成之多。

    整个界面之内，到处都是跪满了投降的生灵，完全放弃了抵抗。

    这场大战，根本就无法再打了！

    “这……”

    林飞和仙陵界的其他高手，望着跪倒在前方，密密麻麻的投降人马，有点犹豫不决了。

    “林飞兄弟，这个，杀，还是不杀。”

    大圣望向林飞。

    其他人，也是全部望向林飞，等他拿主意。

    “凡是投降的教派势力，高层人物必须献出神魂印记，可以不杀。

    否则，全部杀！”

    林飞想了想，下命令道。

    只要得到那些高层人物的神魂印记，日后，就可以轻易控制他们了。

    这是最保险的方法。

    很快，那些投降的教派势力，高层人物，纷纷献出了自己的神魂印记，交给林飞。

    这样一来，他们日后就再也不敢反叛林飞。

    因为，林飞心念一动，就可以让他们魂飞魄散了。

    以林飞现在的神识力强度，就算控制再多的神魂印记，也不在话下。

    当然，也有少数的比较顽强的教派势力，坚决不投降，誓死要与北冥界共存亡。

    对于这些教派势力，林飞自然不会心软，传下命令去，一律斩杀。

    要知道，北冥界可是仙陵界不共戴天之大敌。

    北冥界今天的遭遇，完全是咎由自取的。

    大半天之后，北冥界完全落入了林飞的控制之中！

    从此以后，北冥界将会完全沦为仙陵界的一个附属界面了。

    至此，骨族，天影族，北冥界，三个界面，全部被林飞攻下。

    仙陵界的四个主要大敌，已经有三个被林飞拿下。

    现在，只剩下最后一个，深渊域第三层魔界了。

    “第三层魔界，等着吧。”

    星空中，林飞望向深渊域的方向，眸子中，有凌厉的光芒闪动。

