    当日，领主府内展开了一场激烈的混战。

    「艾斯德斯」VS奥贝尔格杀手结社全员六人。

    其他五人基本在十回合内便被「艾斯德斯」撂翻在地，只有没被限制使用帝具【五视万能·观察者】的「梅拉德」，一直与「艾斯德斯」激战了整整半个时辰。

    这其中固然有「艾斯德斯」不想破坏掉领主府，没有全力释放帝具【魔神显现·恶魔之粹】力量的缘故，但「梅拉德」也同样没有使出底牌，最终这场战斗没有任何结果便草草收场。

    “好久没有打得这么痛快了，可惜你不是敌人。”

    “你还是那么不可爱，女孩子这么漂亮的身体可不是用来伤害的，而是用来疼爱的。”

    两位拥有《斩红》世界巅峰战力的女人，时隔十年再次握手，惺惺相惜之下再次回忆起幼年时那无疾而终的短暂友情。

    屏退了奥贝尔格杀手结社的众人，「艾斯德斯」命人牵来了他的飞行危险种坐骑，眼含温柔的拉着罗戒的手与他道别。

    “除去帝具的差异，梅拉德的实力其实与我不相上下，有她和她的杀手们在这里，夜袭的刺杀倒是不足为惧，我也能放手去处理安宁道的事了。”

    罗戒闻言一愣：“怎么？帝国决定对安宁道动手了吗？”

    「艾斯德斯」一旦信任某人就会毫不保留，这种军事行动也没有对罗戒隐瞒，点头道：“安宁道一直以来的表现都是一个很纯粹的宗教组织，并没有插手地方政务的意图，再加上近些年来边境烽烟不断，帝国才会对安宁道的存在睁一眼闭一眼……但最近几年，安宁道的势力越来越庞大，教众已达百万人之多，而且其根据地距离帝都不过半个月路程，一旦同叛军呼应，从东南两个方向共同起事，对帝都进行夹击，后果不堪设想。”

    “目前安宁道还没有表现出反叛帝国的意图吧？”

    「艾斯德斯」毫不在意道：“安宁道有没有反叛之心并不重要，重要的是它的存在已经威胁到了帝国的统治，所以必须得趁他还没有同南方的叛军联合之前，将他们彻底铲除。”

    罗戒沉思片刻，点头道：“卧榻旁岂容他人酣睡，从战略上来说这样做是正确的……不过，艾斯德斯，你能答应我两个任性的要求吗？”

    “你先说说看。”

    「艾斯德斯」对罗戒的宠溺也不是没有底线的，至少她绝不容许人干涉她已经做出的决定，哪怕是她最爱的恋人也不行。

    “安宁道的控制区与太东省相邻，帝国一旦出兵进剿，势必会有大量安宁道的溃兵涌入太东省，对这里刚刚恢复的经济造成破坏。而且随着海青城的富庶声名远播，原本在东南方活动的大股海盗，也有北上的趋势。”

    “仅靠目前的这点地方部队，既要防溃兵又要防海盗肯定是不够的，所以我想再招十万新兵，协助原本的城卫军把守关隘要道和海岸线。”

    「艾斯德斯」皱了皱眉，十万新兵可不是个小数目，在这种敏感时期大肆扩军，很容易受到朝中那些讨厌文官的弹劾。

    但征兵的理由确实也很充分，就算她不在意那些弱者的死活，可这里毕竟是她的地盘，怎么能容许一群溃兵和海盗在这里肆无忌惮的烧杀抢掠？

    “可以，这件事我准了，如果十万不够，就十五万……说第二个要求吧。”「艾斯德斯」的霸气显露无疑。

    “第二件事——这次既然是艾斯德斯你领军出征，我毫不怀疑安宁道败亡只是个时间问题。”

    “随着战争的结束必定会出现大量的俘虏，如果按惯例进行屠城，未免有些太浪费了，能不能将他们送到太东省来，以奴隶的身份送去开矿？这样一方面节约了开矿的人力成本，另一方面对那些敢于反抗帝国的叛军也同样是一种震慑。”

    “哦？贬为矿奴么……”

    帝国也有类似用奴隶开凿的矿场，「艾斯德斯」曾亲眼所见，那些矿奴所受之苦丝毫不弱于帝都天牢中的那些酷刑，甚至因没有尽头的刑期而在精神上更加折磨。

    “好吧，既然是塔兹米你的请求。”

    艾斯德斯这次答应的，要比上一个请求痛快得多。

    以往屠城，纯粹是嫌押解战俘太麻烦，不但要浪费粮食养着，路上还有暴动和逃亡的风险。

    这回安宁道的控制区紧邻着太东省，押解战俘不需要很长时间，而且又是用来为自己的领地开矿，也算是物尽其用了。

    ……

    夜袭的刺杀比罗戒预想中的来得更早。

    在「艾斯德斯」走后的第三天，从各处工地巡视归来的罗戒刚乘坐马车进入领主府，坐在他对面的「梅拉德」便突然叫停了车夫。

    一只黑色的甲虫趴在窗口兴奋的震动着翅膀，「梅拉德」狭长的媚眼瞬间闪过一道寒光。

    “塔兹米大人，有血的味道。”

    话音刚落，罗戒的【超感直觉】便疯狂响起警报，他与「梅拉德」不约而同对视一眼，猛然从两个不同的方向撞破车厢门板跃入庭院。

    一枚巴掌长的狙击弹几乎是在同时贯穿了车顶单薄的铁皮，猛烈的爆炸将马车炸得四分五裂，受惊的马匹沾着火焰疯狂奔逃。

    “塔兹米大人！”

    听到爆炸声的奥贝尔格女蒲团从领主府的各个房间冲出，连大门都来不及走，直接撞破玻璃窗跃入庭院。

    一时间清脆的破窗声此起彼伏。

    【百兽王化·狮子王】的帝具使「雷欧奈」，如同捕猎的猛兽般突然从潜伏的灌木中跃出，直扑马车残骸旁背对着她的罗戒，一对兽化的利爪闪烁着钢刀般的寒光。

    铮——！

    一道婴臂粗的明亮光线突然从领主府顶楼的天台上射出，「雷欧奈」凭借野兽般的直觉提前收手避开了这穿膛一击，却错过了击杀目标的最佳机会，被罗戒反手一刀将其逼退。

    “是玛茵丢失的【浪漫炮台·南瓜】！”

    「雷欧奈」灵巧的后空翻越上树梢，抬头向光线射来的位置望去，只见一名身材娇小，凶部规模却与她不相上下的可爱少女，正迅速调整位置，将【浪漫炮台·南瓜】那黑洞洞的枪口再次对准了她。

    “那是我的枪，魂淡！”

    数百米开外狙击点上的「玛茵」瞬间红了眼，调转枪口一枪射向领主府天台上的「筑紫」，却因燃烧马车引起的空气乱流吹偏了弹道，打在距离不远的墙垛上炸起一蓬砖粉。

    “筑紫，不用管我，压制住玛茵！”

    听到罗戒的命令，「筑紫」不敢再分神，立刻加大帝具的输出，将数百米开外的塔楼一枪轰得粉碎。

    负责守护「筑紫」的「柯尔奈莉亚」纵身跃下天台打算围堵「玛茵」，半空中便借着阳光的反射突然看到了下方几条闪亮的细线，当即凭借皇拳寺的秘传体术，将身体变得如毒蛇般柔若无骨，极为反人类的扭曲出S型轨迹，生生从那些狭小的细线缝隙中钻过。

    一名绿发少年踩着细线走来，如同凌空而渡，无奈叹息道：“为什么每次我的敌人都会是美少女……”

