    秦风没有理会林家人，而是直接走到了周炳琨的面前。

    此刻的周炳琨还处于惊愕的状态，完全无法接受眼前的事实。

    在他的眼里，雷暴天君是他的师尊，是所向匹敌一般的存在。

    哪怕在整个大周皇族，那也是实力排进前三的存在。

    地仙级别的人物，早已人间罕见，几乎是无敌般的存在。

    然而，现在居然死在了一个凡夫俗子的身上，这让养尊处优的皇子殿下一时间无法接受这个事实。

    秦风也不废话，直接虚空接连点出。

    噗噗噗！

    周炳琨狂吐几口精血，如同一滩烂泥一般：“你……你对我做了什么？”

    “没什么，废了你而已，以后你就是一个普通人了，不再是高高在上的皇子殿下了。”秦风淡淡道。

    周炳琨欺压普通人，现在他没了力量，就算以后皇族还在，他也不再是皇族的继承人，没什么意思了。

    “你……”周炳琨气得再度吐血，他是个废人，他的人生就荒废了。

    “起来吧，带我去大周皇族。”秦风一把将他拎了起来。

    “什么！你还敢去皇族禁地！”周炳琨又是一惊。

    皇族神圣而不可侵犯，乃是凡人禁地，一般人哪里敢踏足。

    就算是元老会也不敢随意派人前往，生怕惹怒了皇族，到时候又是生灵涂炭。

    “区区皇族有什么了不起的，又不是神仙。”秦风不屑道。

    “好！我带你去！”周炳琨这次倒是没有拒绝。

    因为他也想回皇族去。

    最好让大周皇族的人杀了秦风，自己再被父皇救治一般，或许还能有希望。

    大周皇族除了雷暴天君，可是还有三位地仙级的高手坐镇呢！

    周炳琨就不信，秦风一个人能把整个皇族给挑了。

    ……

    秦风带着周炳琨一路向西，终于到了极西之地。

    原始森林面前，看上去没有任何的异样。

    但秦风却感应到了前方有一座强大的禁制大阵。

    “前面就是入口了，大周皇族有一道守护大阵，里面有一个空间，乃是皇族禁地，不过就算是我，也必须得到允许才能够进入，原本我还有修为可以打开禁制可以沟通，但现在没有了我的血脉和修为，我也打不开这一道禁制了。”周炳琨无奈的说道。

    其实他还是有办法打开禁制的，但是他就是想刁难一下秦风。

    “是吗？”秦风似乎并不在意周炳琨所说的话。

    他上前一步，触碰到了那禁制，一道无形的能量波纹瞬间微微一动。

    “不要随意触碰，那道禁制大阵会启动攻击形态的，你看这些野兽死在这里，就是无意间触碰到了禁制大阵。”周炳琨警告道。

    但秦风置若罔闻。

    他的手掌触摸在禁制大阵的表面，缓缓闭上了眼睛。

    秦风有三大特长，第一是武道天赋，第二就是医术天赋，第三才是阵道领悟。

    武道天赋是天生的，医术天赋是九衍真君强迫他修行领悟的，而阵道能力则是九衍真君的本命。

    九衍真君是个全才，不仅实力修为通天，丹道、器道、阵道、命数、风水、天象等等几乎全能，阵道是九衍真君最喜欢的一项了，尤其是那种推演布局，简直精彩绝伦。

    秦风在他身边修行了那么多年，学到了诸多精髓。

    不管是多么复杂的禁制大阵，只要不是绝阵死阵，都是有迹可循，是可以破解的。

    更何况，秦风不相信大周皇族布置的大阵会比上古时期的凶阵更加可怕，所以他决定尝试破解一下。

    秦风沉浸在禁制阵法的波动上面，感知着它一丝一毫的变化，然后抽丝剥茧一般，寻找着禁制阵法的源头和分布，从而找到破解之法。

    一旁的周炳琨却面露嗤笑之色，显然他不认为秦风可以凭借一己之力破解大周皇族的守护大阵。

    一转眼，两个小时过去了。

    秦风猛然睁开双眸，旋即开始施展手法。

    周炳琨看着他手上眼花缭乱的手法，居然就是打开禁制的手法，顿时惊呆了：“他怎么会……这么快就破解了禁制阵法……”

    不到片刻中的时间，秦风已经破开了阵法禁制，不过还需要最后一步，那就是周炳琨的血液。

    皇族阵法也需要血脉才能激活，不然任何人只要掌握禁止阵法就可以随意进出了。

    秦风毫不在意将周炳琨拉了过来，直接在他手上划拉开一道口子，将精血滴入禁制阵法中。

    嗡的一声。

    眼前的大阵开始消散，只见一个特殊的空间出现在了秦风面前。

    原本眼前是原始森林，往前走进去，就是一座奇怪的山谷。

    山谷两侧是巨大的岩体，中间则是许多高耸入云的巨大宫殿，周边则是无数的小型建筑，俨然就是一个巨大的皇宫。

    秦风带着周炳琨踏入了空间之中。

    而就在这个大阵入口处，就有身穿制服铠甲的守卫。

    “什么人！擅闯大周皇族禁地！”守卫立刻围了过来。

    当他们看到周炳琨的时候，更是震惊无比。

    “七皇子殿下！”

    “放开七皇子！”

    一众守卫杀气重重。

    “你们别冲动……”周炳琨想要提醒一声，但已经来不及了。

    轰！

    秦风一抬手，瞬间抹杀这些守卫。

    紧接着，便带着周炳琨向着皇宫深处走去。

    “你这样做没有好下场的，你也别妄想用我来威胁我父皇，大周皇族的威严不容亵渎，你这样只会死的更惨。”周炳琨在一旁说道。

    说起来，他到现在都不相信，秦风到底有什么底气敢来大周皇族的主场挑衅的。

    “放心吧，今天过后，不会再有大周皇族了。”秦风淡漠道。

    皇宫门口还有大批的守卫，只不过秦风轻松就把他们解决了。

    “大周皇族的成员，给我听着，我是天外楼楼主秦风，你们是自己出来，还是我把你们的皇宫打得稀巴烂？”秦风直接高声喝道。

    他的声音借着真元传播出去，传遍整个皇宫内外。

    周炳琨再一次蒙了，他本以为秦风会搞偷袭，没想到如此光明正大的挑衅，这是多猖狂？

