    “大哥大哥，有人要烧我们家！”牧二雨听见动静出去看了一眼，立刻屁滚尿流地跑了进来。

    “你说什么？”牧大雨一怔，立刻去了院门口，就见有很多村民举着火把前来，为首的几个人正是村里有威望的族老。

    牧大雨一看到这阵仗都要吓坏了，他赶紧上前张开双手大声喊道：“你们这是要干什么？”

    为首的一个族老问道：“牧大雨，我问你，你爹是不是得了鼠疫？”

    牧大雨一怔，点了点头。

    “既然是鼠疫那就不能放过！”另外一个族老悲痛地说道，“咱们村子可是之前差点被鼠疫害得全村差点全都死光，就只留下咱们四家姓花的，想不到几十年之后，鼠疫又回来了。”

    牧大雨愣了一下，这是什么意思？

    “烧了，烧了，全都烧了，不然咱们村子又要像五十年前那样，只剩下四家！”

    原来这杏花村村民原本都姓花，可是五十年前爆发了一场鼠疫，杏花村的人死的就剩下四家，花婶子家就是其中一家。

    如今几位族老不愿意村子再像五十年前那样遭受灭顶之灾，就带着村民来烧牧氏家的房子，打算将牧二童一家赶尽杀绝。

    尤其花老千与花婆子，他们站在人群里，高高地举着火把。

    牧家与花老千家就是隔壁邻居，花老千听说牧家得了鼠疫的时候，早就吓得腿软了。

    花婶子与牧氏是多年好友，这会儿如今也顾不上往日情分，就想着赶紧消灭鼠疫，千万不要受牵连。

    “大家先安静一下！”村长媳妇挤过人群里上前说道，“这事儿我家管事的已经去报给镇府了，镇府会很快派人来，大家先别激动！”

    “能不激动么，这牧氏死得那么难看，这些人非要将牧氏放在家三天，这么热的天气，人都臭了，这才下葬，如今好了，一家人都感染鼠疫了，可真是自己作的！”

    “就是就是，那味儿都要熏死人了，如今又得了鼠疫，万一传染我们怎么办？”

    “刚才邻村的货郎听闻我们村子出了鼠疫，刚才连个拨浪鼓都不肯卖给我了，挑起担子来就跑了！咱们若是不消灭这鼠疫，以后咱们都要被十里八村的人嫌弃死了！”

    ……

    众人纷纷地指责着牧家。

    牧大雨抬眸望望，如今村里所有的人都在指责牧家，就连之前家门的人都不敢靠近了，只是远远地瞧着。

    “我爹不是鼠疫，不是，你们不要瞎说！”牧大雨大声喊起来。

    “卢大夫跟倾五娘都说了，是鼠疫，还有跑？”有人大声反驳。

    容紫陌皱眉，沉声喊道：“牧家人得的的确是鼠疫！”

    容紫陌这一喊，村里立刻就炸了锅，有的人开始大声喊道：“烧死牧家人，烧死牧家人！”

    容紫陌眸色冰冷地望着这些愚昧而残忍的村人，她大声说道：“鼠疫并不是不治之症，如今牧二童的病情已经稳定了，是可以痊愈的！”

    “这鼠疫能治？”有人一愣，扯了卢全友出来，“卢大夫，这鼠疫能治？”

    “胡说八道！”卢全友觉着自己的权威再次被挑战，“这鼠疫是传染病，得一个死一个，怎么可能治？你们不要被这个女人骗了！”

