    化学院内，张永激动不已。

    因为，经过数日的思考、学习与钻研，他终于将化学与物理结合起来，找到了真正吹牛皮的办法。

    “要说来，什么物理、化学，其实啊，咱们老祖宗早就给出了办法了啊！”

    张永大笑着，惹得诸多道姑见了，皆以为其疯癫了一般。

    云阳道人也是诧异：“张公公会吹牛皮了？可与这化学有关？”

    “有关，与物理也有关，哈哈，真人，大道至简啊，是咱先前太笨了，先走了，改日请真人观礼！”

    张永几乎小跑一般，离开了云阳观，回到物理学院便开始疯狂钻研起来。

    他先是将一张牛皮剪裁得体，合拢起来，如一个圆球一般。

    在那圆球下面，则留有一个不大不小的气孔，检查完毕后，开始准备火源。

    为了保证牛皮能吹起来，他用的是更为轻便的木炭，只有一小把，放在一个铁盆中，上面又扣上了类似于蒸汽铁松的锥形罩子。

    旁边的众人越看，越觉得这玩意……有些熟悉，似乎在哪里见过。

    豁然，有人瞪大眼，惊呼道：“公公，这是……”

    “没错，是！”

    张永眼睛通红，兴奋万分：“就是变形的孔明灯，来人，点火！”

    有人点燃了火盆中的木炭。

    随着炭火的燃烧，一股股热气不断向上，冲进了那干瘪的牛皮之中，牛皮，便跟着不断膨胀，变大，变的圆滚滚的。

    而后……

    “哗！”

    吊着火盆的细线紧绷，地面发出一声轻轻的摩擦声，跟着，便见那一个硕大的牛皮，缓缓升腾，飞了起来！

    “成了，成了，哈哈哈！”

    张永狂笑着，笑着笑着，眼中已是满含泪水。

    太不容易了。

    搞来搞去，这吹牛皮，竟是如此的简单，无非是就是将孔明灯改一改罢了。

    当然，一定要说其中的根理，与化学也是密不可分的。

    “快，去通知咱干爷爷，就说干爹成功吹牛皮了！”有人忙开口。

    不多时，宁远得到消息，略微诧异。

    好家伙，研究进度这么迅速吗？

    这儿子……可以啊！

    很快，他赶至物理学院，所见之下，不由得舒了口气。

    成了！

    热气球啊！

    终于成了！

    虽说眼前这个试验品小了一些，可只要稍微加以改进，就可成为一款神器啊！

    “爹，干爹，儿子成啦！”张永双眼抹泪。

    “嗯，不错。”

    宁远点头，顺口道：“然后呢，这玩意……有什么用？”

    张永：“……”

    他定了定，僵愣原地。

    是啊，牛皮是吹成功了，可是……有什么用呢？

    如孔明灯一般，传递信号？

    那还吹这牛皮作甚，直接用孔明灯不更好吗？

    其余的研究人员也都被这问题给问住了，一个个皆是痴呆般愣神。

    也是这时，张永的脑子开始疯狂的转了起来，他看着那圆滚滚的牛皮，时而皱眉，时而眼底眼底闪过一抹深色。

    “爹……”

    他忽然出声：“儿子有一个……大胆的想法！”

    宁远秒懂，投去了一个赞赏的眼神。

    那想法，可不大胆怎地？堪称是史所未有的一大壮举！

    “你这边继续研究着，咱给你去陛下那边报备，再争取一下研发资金，另外，注意保密。”宁远严肃说道。

    这可不仅仅是一项重大发明，更是恐怖的战争利器，不可轻易外泄。

    不多时，他带着张永的小型热气球赶至内阁。

    此一刻，弘治皇帝与三位阁老皆十分的轻松，面带笑容。

    见了宁远，弘治皇帝摆了摆手道：“免礼了，驸马，朕再问你，你以为丰城侯李玺带兵，可否打得过那贼人啊？”

    宁远微微侧目，会意过来。

    看这架势……打了胜仗了？

    若不然皇帝陛下不会如此欢喜。

    这时，似是听出什么一般的刘健笑了：“如此说来，繁昌侯先前并不觉得丰城侯可胜？”

    宁远没有接话。

    他意外，却也不意外。

    说到底，胜败与否，跟他干系不大。

    一场输赢，又岂能决定北方之局势？

    “看看吧，刚大胜一场。”弘治皇帝丢过去一份奏报。

    宁远展开来看，旋即轻轻摇头。

    这奏报是丰城侯李玺所写，上面提及，在抵达奴儿干都司后，偶遇贼人，大战之下，杀敌百人，数千贼人被打的溃不成军，抱头鼠窜。

    一战之下，神威大震，方圆百余里，再也寻不见贼人。

    这战绩，乍看起来，确实不错。

    可仔细想来，里面又忧患重重。

    打跑了贼人，便完事了？

    那贼人就不能卷土重来？

    他按捺下心思，见礼道：“臣恭贺陛下，大明神威浩荡，威震四方！”

    弘治皇帝笑着点头，旋即问道：“驸马可有事啊？”

    宁远这才将那干瘪的热气球取出：“禀陛下，此球乃是物理学院精心研制之成果，请陛下检阅。”

    “好，展示来看看。”弘治皇帝随口道。

    宁远便开始准备起来。

    一侧，三位阁老也是好奇不已。

    不得不承认的是，物理学院、化学院钻研出来的一些东西，甚是有用，就如那动滑轮的出现，不知道救了多少人，在当下的外城城墙的修建中，也有着举足轻重的地位。

    那么，这球，又是什么稀奇物呢？

    很快，木炭点燃，热气不断注入牛皮球之中，链接四周的细线紧绷，跟着，一颗打球徐徐向上升腾。

    竟是飞了起来！

    三位阁老眼睛瞪大，大感新奇。

    可渐渐，三人逐渐发现，好像……哪里不对劲！

    火源，球体，飞行……

    这玩意……似乎在哪里见过呢？

    三人面面相觑，旋即一种物体逐渐浮现脑中。

    ——孔明灯！

    这玩意，不就是一个加大号的孔明灯？

    在热气的作用下，牛皮球上升至一人高左右，停顿下来，因为下方有着一大块铁块坠着，以防飞的太高。

    跟着，一阵寂静。

    许久后，刘健忍不住问道：“所以，繁昌侯，这便是物理学院靡费五万两银子……钻研出来的东西？”

    宁远暗自激动。

    热气球啊，神器啊！

    他按捺着心情，故作平和的点头道：“没错，下官将此物命名为热气球，通过加热空气，可使得球体飞行起来。”

    三位阁老：“……”

    他们脸色十分的怪异，仿佛在说……你在逗我们吗？

    弘治皇帝也是面色阴沉，一阵难看。

    原本，他还以为这球体有多么了不起，合着……搞来搞去，竟只是将那所谓的孔明灯给加大了。

    就这么一个东西，偌大的物理学院，竟足足花费了五万两银子？

    “可还钻研出其他东西？”弘治皇帝沉声问。

    “额……”

    宁远愣了愣，自是感觉到气氛不大对劲，忙解释道：“陛下，此物，非同凡响，可不是普通孔明灯那般简单……”

    砰！

    弘治皇帝骤然拍桌子：“够了！还没闹够吗？朕真真是太纵容这科学院了，自今日起，各学院每月费用削减至万两。”

    宁远也是急了：“陛下……”

    弘治皇帝一瞪眼：“退下！”

    语气，十分的强硬，不容置喙。

    宁远暗叹了一口气，也是无奈。

    完蛋了！

    好不容易研发出来这么个神器，却被皇帝陛下给误解了，研发费用方面非但没给增加，硬是削减了一半。

    他自知越描只会越黑，干脆挪动脚步，准备离开。

    就在此间，外面传来动静：“急报，急报！”

    萧敬忙是出去去了奏报，递给弘治皇帝。

    弘治皇帝展开来看，面色彻底阴沉下去。

    片刻后，他艰难的出声道：“败了，丰城侯，大败！”

