    “三百块？”

    另外一边的青柠看到这里，也是感觉到有些无语。

    “怎么了？难道说给高了不成？”

    杨凡看到他这个反问也是微微一愣，毕竟他都好久已经没有打过单子了，所以对于这个市场价的行情也并不是很了解。

    难道说现在代打已经这么不值钱了吗？上个荣耀，居然连三百块钱都没有？

    “什么给高了呀？你这就是给低了好吧，现在才不过赛季刚开始没多久呀，哪怕是那些全区第一的也才不过六七十星而已，你以为现在荣耀这么好上的吗？又不是到了赛季中后期那样，但是既然你开口了的话，那么我就尽量给你找一个价格高点的吧？你是打算要接几个单子啊？”

    “这个啊，不用了，随便先弄个几百块钱花花就可以了，毕竟刚开学嘛！”

    杨凡摇了摇头，倒是也并没有怎么纠结。

    毕竟他本来就并不是很喜欢去接这个单子的，要不是说迫于无奈和生活的压力的话，他根本就不会去接单子。

    虽然说接单子的确是能够赚到不少的钱，但是打单子同样也很累人的。

    很多的单子都是那种难度比较高的，所以要花费的时间肯定不少，哪怕是上一个荣耀王者，最快有车队安排，也至少是要一天时间。

    而如果说是单排的话，那样无以难度是要更加的大得多。

    打单子不仅累人，而且自身的技术实际上也得不到什么太好的提升，有的时候打的多了，反倒是自身的状态和手感都会受到影响。

    毕竟打单子，你肯定接的都是一些低端局的单打起来虽然说能够保证着很高的胜率，但是实际上对于自身的提升起不到什么太大的作用。

    “行吧，不过既然你都已经开口了，那么有消息我就第一时间先联系你这边，不过你这既然都已经回来了，赛季都过去了，这么久了，你就没打算在现在的巅峰榜上面露一手吗？”

    这是他所最关心的问题，毕竟这都已经过去这么长时间了，赛季的更迭当中，很多的大神都已经不再有往日的荣光，而也有越来越多的新人逐渐登上了这个舞台。

    这一点从巅峰榜上面的那些名单更换就能够看得出来，所以他也是想要看一下杨凡到底还能不能再有曾经的那一个荣光了。

    “这个啊，不着急！”

    杨凡摇了摇头，回了一句，并没有做太多的解释。

    他现在的那个账号是已经无法再找回了，而苏溪的这一个账号，虽然说他有这么一个想法，但是具体实施起来还是有些许难度的。

    所以现在说什么自然都还并没有什么太大的用处，至少先将分数给提上去再说，不对吗？

    因为这一场争夺肯定是要到月底的时候才会逐渐的进入白热化的阶段。

    这不仅仅只是对巅峰榜单的争夺，更为重要的是关乎到国服榜上面的尊严。

    巅峰榜到现在虽然说每天的分数变动都并不是很大，来来回回就是那几个人而已，但是这也并不是说他们打不上去了。

    最为重要的一点就是到了现在的这个分段，实际上谁都不敢轻易的开启下一局的匹配。

    毕竟在榜单当中的就这么几个人而已，互相吃分实际上也根本就上不了多少，要么就是后来居上来回更替，要么就是突然之间定榜定那么个几天，也并不是什么奇怪的事情。

    而之所以会出现这么一个情况，实际上也是因为已经达到了一个最高的上限。

    每天冲刺巅峰赛的玩家有很多，但是能够真正打上去的人并没有多少。

    有输必有赢，有人上去了，那么自然也会有人下来，在达到的那一个排名之后，如果说后面的人威胁不到自身的排名，那么肯定不会有人去冒这个风险去打上更高的分数的。

    这也才是为什么现在榜一的分数基本上稳定在2400分左右。

    ……

    下午三点钟的时候又开始了他们苦逼的军训。

    而让众人感觉到比较意外的就是那个早上的刺头梁猛到了下午的时候，居然没有回来军训。

    而且教官对这件事情都是不闻不问的，这就让得众人感觉到有些奇怪了。

    但是不管怎么说，虽然已经到了下午三点钟，但是太阳的温度也根本就没有下降多少。

    顶着30多度的温度，仍然在太阳底下进行军训，这就是每一个新生入学时候都要经历的一种磨难吧？

    下午六点钟的时候，他们也终于是结束了这第一天的军训。

    虽然说现在还并不算上次真正意义的开学，但是晚自习却也还是有要求必须要在教室里面上的。

    所以在今天的军训结束之后，杨凡也是又再度去冲了个凉之后才和陈杰几个一起随便的去学校门口吃了点饭，才回到了班级当中。

    陈杰和冯三这两个家伙运气倒也还算是可以，都分在了高一二班，倒是和杨凡也并没有离得太远。

    所以倒也可以经常一起过来串门之类的。

    只不过其实这个晚自习的意义也并不是很大而已，因为现在还并不算是真正的开学，所以学校里面也就根本没有几个老师。

    更为重要的一点就是现在学生的书本都还没有进行发放，所以大家基本上都是在教室里面唠嗑和认识新同学而已。

    虽然说中午的时候他让青柠帮他去找几个单子，让他打一下，但是现在也都还并没有接到这个任务。

    所以回到教室里面之后，他没什么事情做，也是想着要不先帮苏溪把那个巅峰赛的分数上一上得了。

    毕竟总算是混到了巅峰赛的高端局当中，他也想要看一看，现在过去这么久了，巅峰赛的水平到底变得如何了？

    只不过想到这里，他也是想起了中午苏溪好像是说下午的时候找他有事情来着。

    既然他现在要玩她的号，那么也就顺便去隔壁班级当中找一下她好了。

    来到了隔壁班级当中之后，实际上和他们班级也并没有什么太大的不同。

    毕竟大家都是陌生的面孔，彼此之间都还并不认识，所以对于这个杨凡突然进入他们的班级，也都并不会有什么人感到奇怪和关注的。

    不过杨凡并不知道的是其实在他进入到苏溪的班级当中的时候，其实也还是引起好了几个女生的注意的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

