
这边黎天成正坐在网吧，看着上面页面跳出来的消息，心里越发高兴。

他的计划很成功。

在互联网飞速发展的时代，舆论是最容易影响人的心情，哪怕他们不知真相，看到可恨的事也会顺嘴骂几句，加上他还花了点小钱买了一百多个水军让他们疯狂在文章下面评论流言。

不知道是不是上天也在帮他，短短几个小时，发出去的文章就被顶上热搜。

顾朝月一定想不到他会用破釜沉舟这一招吧。

黎天成洋洋得意，一口气把桌上的包面吃完，连汤水都不剩。

从赵雯雯那里坑来的钱没剩多少，他得省着点花，所以，最近几天，他打算在网吧通宵，饿了吃点面包泡面，困了直接趴在位置上睡觉。

他相信顾朝月撑不了多久，只要再拖几天，等她被公司的股东赶走，他就离开京都，去别的地方发展。

虽然十几年没有工作，但他有本科学历，找一份普通的工作养活自己不难。

吃了泡面后，他觉得有些困，便趴在桌上眯了一会，等醒过来一抬头，发现他发的那篇文章竟然打不开。

他以为自己刚睡醒，眼睛有些花，揉了揉眼再次尝试打开，显示的页面竟然是文章不存在。

怎么会这样。

是谁把他的文章删除了？

顾优优？

还是顾朝月？

黎天成不禁没有紧张，反而露出得逞的笑，文章无故被删除，不管是谁做的，都足以说明顾朝月害怕了，她怕事情败露，所以迫不及待地文章删除。

早料到事情不会这么顺利，所以他做了两手准备。

他不紧不慢地点开事先保存的文档，重新编辑文档，再次点击发布。

可他并不知道，另一条消息悄然登上热搜。

凤凰男为入豪门不惜入赘，婚后不思进取拿女方的钱在外面养女人。

看到这条消息，黎天成心里咯噔一下，犹豫着要不要点开看看，万一说的不是他，可万一是他呢......

黎天成自认为他的每一段风流事都做了非常完美的善后，没人会知道他的过去，就算知道，空口无凭，哪怕告诉别人，他们也不会信。

可他还是低估了网络的信息的传播速度，也低估了键盘侠的道德心。

犹豫许久，他点开那片文章。

刚进入页面，首先引入眼帘的赫然就是他那张被放大的脸，之后是他跟各种女人的开房记录，聊天记录。

文章指名道姓地说他的所作所为，说他跟顾朝月结婚不只是为了荣华富贵，他甚至想态独吞家产，多次算计女方。

各种证据摆在眼前，评论直接炸了，众人对他口诛笔伐，骂他是渣男，骂他吃软饭，骂他是不要脸的窝囊。

在顾家十几年，黎天成最讨厌别人这样说他，他气得脸色铁青，双眼猩红，快速敲击键盘一条一条回复下面的评论。

【你们懂个屁，别对我的人生指手画脚。】

【一群垃圾，没经历过生活的垃圾，你们要是我，只会比我更过分。】

【我没有错，错的是你们，是你们！】

他彻底被激怒，发了狠似的，疯狂回怼网上谩骂他的人。

可消息太多，他根本回不过来，耳边充斥着渣男，软饭男，窝囊废，各种措辞用在他身上。

他疯了。

抓起键盘往地上砸。

“喂，你干什么？”网管看到他这样子，立马出来阻拦。

黎天成不为所动，不仅把键盘砸了，还把主机，显示屏也砸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70458826"  chaptername="第227章我没有错，错的是你们，是你们！">加入书签</a>
</div>
