    

    唐元轻叹一声，拉住闫森的手说道：“闫大哥，现在我们都是一条船上的人，你……”唐元也知道，自己的这个要求对于闫森来说或许有些过分，可眼下她却只能这样做。

    “我明白，”不过闫森却没有让唐元继续说下去，他反握住唐元的手，缓缓说道：“你放心，此番回去之后，我就不会再对他动手了，也会自己去跟他说清楚的。”

    没想到闫森已经猜到自己想说什么，唐元有些担心闫森会因此而生自己的气，好半天都不知道应该再说些什么。

    “你没什么要与我说得了？”闫森开口问道。

    唐元先是一愣，之后才抬头朝着闫森看去，却意外看到了闫森眼中独属于自己的温柔。

    “你要小心一些，千万不能让首领察觉到任何不对劲的地方。”唐元主动凑上去抱住了闫森。

    “我知道，别担心。”

    闫森抚过唐元的发丝说道。

    靠在闫森的胸口，唐元长长吐出一口气，说道：“你会怪我吗？没有和你商量就自作主张决定和陈桥联手。”

    闫森皱起眉头，问道：“为什么要怪你？”

    唐元无奈笑了一声，“因为我没有和你商量。”

    闫森的喉咙里发出一道低沉的笑声，“对我来说，没有什么事情比你的安危更加重要，如果要在和陈桥联手或是让你出事之间来选择的话，我会希望你会选择和陈桥联手。”

    “闫大哥……”唐元鼻尖微酸，抱着闫森的手也愈发用力了。

    两人就这样谁也没有说话，静静拥抱了半晌之后，闫森终于还是将唐元扶了起来，“再过两天就要过年了，今年我不能陪你了，你自己要千万小心。”

    唐元用力点点头，双眼含泪地看着闫森，“你也要小心。”

    之后，两人又说了几句话，闫森便趁夜离开了黑龙军大营。

    站在黑龙军大营的入口处，唐元久久看着面前的浓浓夜色，尽管闫森的身影早已经消失在这夜幕之中，唐元却仍旧舍不得回去。

    “寒冬腊月的，还是回去吧。”

    一道声音忽然在唐元身后响起，顺势，又有一道温热的鼻息喷在了唐元的腰间。

    唐元心中惊诧，立即转身看去，就见陈桥正骑着黑虎停在自己身后，而刚刚那道喷在她腰间的温热鼻息，正是来自陈桥座下的黑虎。

    “陈将军这是……”

    唐元有些诧异地看向陈桥。

    陈桥弯了弯嘴角，目光看向远方说道：“我去见几个故人，你快些回去歇息吧。”

    “故人？”

    唐元不是很明白，毕竟在她看来，如今陈桥的自己人应该都在这大营之中了，他又要去哪里见他手中的故人呢？

    “黑龙军也是死过人的。”陈深邃的目光落在唐元的身上，“马上就要过年了，我去和他们打声招呼。”

    “为什么要现在去？”唐元先是了然的点点头，之后才不解问道。

    陈桥笑了一声，一手抚摸着黑虎头上的皮毛，一边说道：“夜深人静的时候才更适合谈心不是吗？”

    唐元从来没有失去过什么重要的人，自然无法体会陈桥的心情，不过此时此刻，她却忽然很想和陈桥一道去见见他口中的那些已经死去的故人。

    “我……”唐元犹豫着开口，“我能去吗？”

    陈桥倒是没想到唐元会提出这样的要求，于是愣了一下半晌没有回答。

    “如果不行的话——”

    眼见陈桥好一阵没有说话，唐元也后知后觉发现自己刚刚的请求着实有些失了分寸，便又连忙开口，谁知她的话还没有说完，便已经被陈桥打断。

    “行啊，走吧。”

    陈桥朗笑一声，说道：“不过黑子跑得可是很快的，你能追得上吗？”

    唐元惊讶地看了眼陈桥，她确实没有料到陈桥会同意她一道前往。

    “能！”

    说罢，两人一虎便在一道出了黑龙军大营。

    “我怎么觉着，大人好像对这娘们儿有点儿不太一样啊……”

    大营中，一直鬼鬼祟祟躲在一座营帐后面偷悄悄看着陈桥的沈勇达，在看着两人跑远后，才终于忍不住开口嘟囔了一句。

    “哪里不太一样？你没见大人都没叫她骑在黑子背上吗？”辛志诚翻了个白眼反驳道。

    沈勇达挠了挠自己原本就乱糟糟的头发，依旧嘟囔着说道：“可大人都带她去见老丁他们了。”

    辛志诚又看了眼已经没有了陈桥和唐元身影的方向，直起了一直猫着的腰，拍拍沈勇达的肩膀说道：“大人那就是惺惺相惜，绝不是对那个女人有什么非分之想，你就不要在这里杞人忧天了。”

    沈勇达苦恼的抓着自己的头发，皱巴着一张脸说道：“我不是这个意思，我是说，大人好像对这些系统宿主，都不大一样。”

    这句话一落下，辛志诚也不由怔愣片刻，半晌之后，他轻笑一声，眼神少有的满是严肃地看向沈勇达说道：“大人有自己的秘密，我们不必深究，毕竟比起他们，大人还是对我们更加亲近的。”

    听到辛志诚这句话，沈勇达也总算释然不少。

    “好吧，你说得有理。”

    随后，两人便各自回了自己的营帐之中。

    另一头，陈桥和唐元也很快到达了埋葬着那些去世的黑龙军人的坟冢。

    看着面前的一个个坟包，唐元的心中不免有些百感交集，她怎么都没有想到，黑龙军居然已经死过这么多人了。

    “大多数人都是原先死在突厥人手上的。”陈桥一边清理着坟茔边上那些干枯的杂草，一边对满眼震惊的唐元说道。

    唐元沉默地看着陈桥一个个都上前去将所有坟茔旁边的干枯杂草收拾掉。

    “还有三天就又要过年了。”

    陈桥走回来，在最前面的墓碑前坐了下来，唐元知道陈桥并不是在和她说话，便也又开口搭话。

    “一转眼，我来这里已经二十年了啊……”

    陈桥打开一坛自己刚刚带来的酒，全部倒进了面前干涸冰冷的土地中。

    浓重的酒味瞬间飘散开来，唐元一向不胜酒力，眼下虽然没有喝酒，却也被这浓郁地酒味熏得有些微醺了。

    倒完一坛酒，陈桥顺势便又重新开了一坛酒。

    “老丁，你说说，你走得那么早，二十年了啊……”

    陈桥苦笑了一声，随即便仰头喝下了一大口酒，不少酒顺着他的下颚一路流进他的领口，不过陈桥却好似完全没有察觉到分毫。

    将酒坛放到一旁，陈桥又扭头看了眼唐元，“喝吗？”陈桥笑着问了一句。

    唐元摇摇头，“我喝一点就要醉，不能喝。”

    闻言，陈桥也没有再说什么，又转回头去看向了面前的那一排墓碑。

    “你先前听说过他们吗？”

    陈桥的目光依旧停留在面前的墓碑上，可这句话确实对唐元说的。

