    姜源信步走近男子，自己所期待的谜底终于要揭开。

    激动的心情让他忽略了其他。

    当他踏入平台的一瞬间，男子睁开眼睛，双眼绽放出一阵神光，斩向姜源。

    虚空被斩出一道裂缝，崩裂出一片乱流。

    姜源连忙后撤，这一击威力非同小可，实力已经无限接近天仙巅峰，若是硬接，恐有生命之危。

    姜源虚空一指，无数巨石立起，化作一道道钢墙。

    “哧！”

    一道道屏障碎裂，神光威力不减，姜源倒吸一口凉气。

    这人明明已经死了，却还能斩出如此强横一击。

    可想而知，这人生前是何等的人物。

    “轰！”

    姜源巍然不动，浑身泛着金光，浑身爆发出恐怖的气息。

    方圆十丈内，万法不侵，神光斩到姜源身上顷刻间化为尘埃。

    姜源内心无比震惊。这一击，斩去了姜源数千功德。

    平台之上，男子一双金色的眸子在闪烁，静静的盯着姜源。

    这是一种非常恐怖的气机，天神俯视人间，照见万古。

    金色的眸子露出了无穷的杀意，这是一个无比恐怖的存在，想要将姜源灭杀。

    姜源只觉得心惊肉跳，在这么长时间里。他是第一次遇上了这种危机。

    “往前？还是离开。”

    姜源强忍着退走的想法，硬着头皮继续往前。

    “此人到底是谁。难道是昆仑天帝吗？”姜源想到了想到了这种可能，叨咕道：“巨灵神反下天时，曾经打碎了昆仑天帝的元神……若是昆仑天帝留下这一尊残躯，可是为何还能斩出这么强一击。”

    前行路上那些仙僵，都是尸变以后化为僵尸才有攻击能力。这男子根本没有尸变，却仍然能睁眼杀人，这是何等的可怕。

    “刷！”

    男子见姜源依旧上前，金色的眼眸中绽放出无尽的杀意。

    “轰！”

    一轮大日腾空而起，铺天盖地，将这里淹没，这大日俯视姜源，要将姜源吞没。

    大日横在前方，挡住了去路。在男子身边形成了一个虚空的黑洞，将周围佛一切都吞没。

    黑洞之中，一双金色的眼眸清晰可见可见，在黑暗中格外的吓人，如地狱的杀神，要将姜源灭杀。

    “轰！”

    姜源一挥御袍，同样背负一轮大日，一赤一黑两轮大日同列虚空，将昆仑山照得通红。

    如巨浪般的杀意袭来，姜源仿佛感受到狂风暴雨。杀意化为一只神鸟，潮水一样，带动着滔天的太阳真火，将大地都烧得熔化了，不断扑杀下来。

    姜源心神震动，这可不是幻想，而是实实在在的太阳真火，姜源被太阳神火淹没，恐怖威能无与伦比，摧毁一切。

    除了姜源，周围的一切都被烧得坍塌了。

    “一个死掉的人，竟然还有如此的威猛，除了曾经的天帝与巨灵神将，恐怕没有其他人了。你就是我要找的人了。”

    “轰！”

    两轮大日相撞，产生了可怕的裂变。冲击波将整个山巅的植被都点燃，昆仑山上，燃起了熊熊大火。

    幸好姜源足够强大，身负足够多的功德，即使这样，他也只能保护他方圆十丈内一片清净。

    簌簌声不绝于耳，无数神火坠地，将大地融化，唯有姜源的十丈范围内，像是一片圣土，不可侵犯。这是用功德换来的无敌。

    “咕！”

    突然，男子的嘴中传出一声让人头皮发麻的恐怖鸣啸，那双金色的眸子越发地冰冷了。

    与此同时，那大日像是得到了命令，悬在天空中，化作一只金乌。

    那金乌射出一根根黑金色的神羽，每一根都是太阳精气演化而来，杀伤力大得让人心惊胆战。

    “噗！”

    空间早就已经破败，根本承受不起这样的冲击，无尽的虚空裂缝在周围裂开，凡是接近裂缝的事物都要被吞没。

    “轰！轰！轰！”

    两轮大日疯狂的撞击，将整个山巅振动得地动山摇，无数碎石滚落。

    “一个死人而已，我不信我磨不掉你。”

    姜源化作一个巨大的金光巨人，一只手捏住那男子召唤的黑金色太阳，狠狠朝着男人的投出。

    而随着姜源展开法天象地，似乎触动了什么阵法，他只觉得自己一阵恍惚，被拉入了一片奇异空间。

    刚才那男子穿着金色铠甲，站在平台之上，面色萧索，独自望着山脚。

    而他的身后，是无数的疯魔的浑身冒着黑气的仙人。

    每有一个仙人靠近，就被男子一掌拍裂成碎片。

    而那群疯魔的仙人中，还有一个强大的紫袍男子，那人的实力比金甲男子只强不弱。

    “想好了吗巨灵，若是你继续执迷不悟，只有陨落一个下场。”

    金甲男子冷笑一声。

    “想什么，跟着你们一起复苏所谓的父神？”

    “这个世界，是他创造的又怎么样，我们都是独立的生灵，我是我，我不是谁的一部分。”

    紫袍男子仰天哈哈大笑。

    “你我本是父神创造，现在回归父神的怀抱有什么不好，父神复苏，一定会带我们走上更高的台阶，比现在这样好多了。”

    金甲男子冷哼一声。

    “多说无益，要战就战，今日我不会让你们踏出这里一步。”

    “不识抬举。”

    紫袍男子冷笑一声，挥了挥手，金甲男子与众仙激战在一起。

    这些仙人并不是金甲男子的对手，真正的对手是紫袍男子。

    其实紫袍男子内心也没有底气就能制服金甲男子，所以他想到了利用人消耗他的精力的想法。

    很快，紫袍男子一方的仙人就被屠戮殆尽，金甲人也有些疲惫，他只有一人而已。

    “哈哈哈，让我昆仑来会会你。”

    紫袍男子提着大刀，金甲男子拿着一对大锤，两人狠狠的撞击在一起。

    这一战打得天昏地暗。

    金甲男子浑身带伤，不得已，他使用秘法化作一个巨人，与紫袍男人战在一起。

    画面的最后，金甲男子以元神重伤的代价将紫袍男子镇压，神魂打乱。而自己也神魂受损，跌坐在地。

    在最后，金甲男子以大法凝聚神阵，以自己化为阵眼，将紫袍男子封印。

    而魂魄，则因为大损而脱离仙体，往地府而去。

