    周围的山峰地势都在变化，他们这些人就像是巨人身上的小蚂蚁，要被抖落下来。

    苏青和孟缡牢牢抓住手中绿藤，把大家拽住，不要掉下去，毕竟距离地上还有上千米，这要掉下去，小命可能就不保了。

    苏青看到的变化更全面，她的神识升上高空，清楚看到发生了什么事情。

    原来护山大阵被破坏后，整个地形就发生了变化，原本拔地而起的十六座山峰在缓缓下降，如果说，以前是一朵含苞待放的莲花，如今就是整朵莲花在缓缓盛开，

    地势在变化，好多被隐藏之处却在升高，一道阶梯延伸而出连接到青莲宗的山门处，数不清的桥梁贯通十六座山峰，群山间掩映间，山泉瀑布飞流直下，山峰开始变得平坦，不再是拔地而起的模样，一点点转换中，好像古代的青莲宗重现人间一般。

    苏青震撼的张大嘴，连声问罗紫兰，

    “老祖，怎么回事，护山大阵破开，会发生地势的变化吗？太神奇了吧！！”

    罗紫兰也有点懵，她也没见过这样的宗门，

    “暂时不清楚，反正我的宗门不是这样的，虽然能用阵法遮掩部分地势，但是像青莲宗这样，山峰能升高再降落，地势大变，根本没必要浪费那么大精力，除非这十六座山峰是一个整体，被人炼化过，是个法宝。”

    苏青也没懂听老祖的话，努力稳住身形，拽住大家，幸好这边山峰是在下降，那些滚落的山石大多也没有砸到他们，细碎的山石砸身上最多有点疼，要不了命，每人头上都戴着钢盔，多少管用。

    他们就像是做电梯一般缓缓下降，头顶处不断有碎石子和各种植物落下，周围一切都在晃动，轰隆声不绝于耳。

    大伙惊叫后，发现没有危险，也就镇定些了，只是脸色苍白看着眼前不断变换的景色。

    此刻整个遗迹大变样，原本死气沉沉的景色，如今像是活了一样，泉水叮咚，瀑布哗啦啦，风吹叶落，小鸟啾啾鸣叫，各峰之间有山石驾起的桥梁，山峰高度下降一半，面积却大了一多半，处处鲜花盛开，草木葳蕤，薄雾散开，里面建筑古香古色，整个一个人间仙境，太美了。

    他们这座山峰位于最外围，是一座没有建筑物的山峰，想要进入遗迹，他们还要爬下去，从一处石阶走上去，石阶尽头能看到一处门户。

    苏青知道那就是青莲宗的山门所在，

    此时山峰稳定不在震动，距离地面还有几百米，苏青转身就往悬崖边走去，跟孟缡说道：

    “赶紧下去，正门可以进入了，”

    说完一手抓住山藤，飞跃而下，眨眼间就落到地面，向石阶处飞跃而去，速度快如闪电，很多人还没有反应过来。

    孟缡也不慢，抓住绿藤，唰的就往下溜。

    其他人才纷纷醒悟，他们成功了，赶紧下去，进遗迹里面去寻宝，去晚了好东西就没有了，聪明的反应快的马上也学孟缡那样往下溜。

    至于原本留在山峰下，等着轮换的更多学生，见到刚才的动静，早被吓得跑远了，已经距离山下十多里地，幸亏他们走了，不然真可能被乱石砸到。

    这时候看到一切都明朗起来，每个人心里都生了一丝贪婪的心思，有好事，向来不会有人落后，很快就呼啦一下都跑了回来。

    苏青和孟缡的速度多快，在所有人没反应过来之前，苏青已经一脚踏上了石阶，迈步往上飞奔。

    一开始她还没发现，走了几步却感觉脚步越来越沉重，咋搞的？别说一道石阶，就算高山她都能飞上去，怎么走路却像是背负千斤。

    “老祖怎么回事，这道石阶是重力环境吗？”

    罗紫兰很随意的说道：

    “没什么？小意思炼身石问心阶而已，凡是能走到头的人，就是有修仙资格，能被宗门收为弟子，这是青莲宗试炼收徒用的，平时他们也不用走此处，直接飞过去就行。

    这种石阶也不是谁都能走的，只有30岁之内的人，才有资格参加试炼，你无所谓，最多像是抗一座山，都筑基了还怕这个，走一次试试呗！”

    苏青点头，表示明白，那就走一下试试，反正她感觉还行，

    孟缡的速度也不慢，紧跟在苏青身后，他也走上了石阶，很快发现石阶的问题，顿时一脸迷惑。

    苏青轻声跟他说道：

    “孟缡，这是古代宗门挑选弟子用的，能走上去的人，才有资格成为门下弟子，加油哦，我们一起试试。”

    孟缡恍然的点点头，“嗯！青青我不会放弃的，肯定能走上去。”

    孟缡的个性本就有一种韧性，只要让他去做，他肯定死扛也能完成，

    两人一起迈步往上走去，速度还不慢，

    大概有几分钟，才有其他学生，跑到石阶下，二话不说就走了上去，前两步还算轻松，接下来就越来越慢，最后抬起脚步都费劲，

    看着前面苏青和孟缡速度一点不减往上走，他非常怀疑，他们走的不是一条道儿，这是怎么回事？

    这时候李凯，王露等几人也赶到了，一窝蜂往上跑，

    王露跑到到20多阶的时候，就感觉不对劲儿，便扯着脖子喊，

    “苏青，你们等会儿我们啊，这石阶有问题，怎么越往上走，感觉就越沉重。”

    苏青没有回头，一边抬脚往上走，一边说道：

    “这道石阶是古代修行门派试炼弟子用的，能走上去的才有资格成为宗门弟子，你们就当做是重力室，实在上不去只能放弃。”

    这点重力对苏青来说，根本不算什么，区区凡人都能走上去，让她来走太简单了，不就是几千斤的重量吗？

    苏青的话，所有人都听到了，一个个都是天之骄子，从小到大被称为天才，谁能服输承认不如人，既然是试炼的石阶，那就咬牙坚持往上走，绝对不会放弃的，那样会被嘲笑一辈子。

    能成为异能师的孩子，天赋都是一流的，青莲宗的试炼石阶，本就是给凡人用的，大部分人还是能走上去的，就是轻松还是费劲罢了，这样就能看出天资的高低。

    孟缡低声说道：“青青，这点重量对我们来说根本不算什么，马上就能进入里面，为什么还要耽误时间等他们。“

    苏青淡淡说道：“你也不想想，我们两个最先走上来的，比他们快一点还算正常，快的离谱，就太扎眼了，跟他们间隔不远不近就好，学生中有不少人天赋可不低，他们不比我们差，也就几分钟的事情，我估计军方马上就要到了，我们没必要太显眼。”

    孟缡向来听苏青的，他知道青青考虑全面，也就明白的点下头，

    心里暗忖青青从小到大都奉行低调，但是在他来看，根本低调不起来，不过他才不想跟青青驳斥，陈宏飞说了，女人都是不讲理的，只认为自己说的才对，顺着她们就好。

