

    慕辞典把结婚证拿给了汪荃。

    汪荃看了又看。

    慕辞典现在对她真的是唯命是从了。

    也让她深刻的知道，她确实是命不久矣了。

    她真的心有不甘，心有不甘在她50多岁的年龄就要死了，她还没有让辛家人血债血偿。

    唯一欣慰的只是，慕辞典不会再和辛早早在一起，不会再和她在一起了。

    她今天看得很清楚，在咖啡厅的时候，慕辞典对辛早早是有恨的。

    恨辛早早，对她这么残忍。

    她就知道，不管如何，至少在现在这个时候，慕辞典会无条件站在她这边。

    她说，“辞典，发个朋友圈吧。”

    慕辞典看着汪荃。

    他从来不发。

    微聊也只是拿来联系的，从来不会发所谓的朋友圈。

    “结婚这么大的事情，也应该让朋友们都知道。”

    “我没什么朋友。”

    “辞典……”汪荃有些生气。

    “好。”慕辞典答应了。

    他什么都没写。

    就发了一张结婚证的图片在朋友圈，设置了只有汪荃、柳茜还有自己可见。

    就是为了应付汪荃。

    而柳茜却非常认真的发了一个朋友圈。

    也没写什么字，但发了两个爱心。

    一时之间，柳茜的朋友圈下面无数人点赞，无数人恭喜，无数人问她慕辞典的情况等等，她根本就回复不过来。

    此时此刻。

    宋厉飞刚开完一个部门会议，抽烟刷微聊放松的时候，就突然看到以前的班级群里面发了一张图片，他其实一般都不看这些信息，但那一刻看到慕辞典和柳茜的名字，忍不住就多看了几眼。

    他没有柳茜的微聊，所以不知道柳茜发了什么信息，但现在班级群里面已经吵疯了。

    他不相信又看了几眼，在群里迅速问道，“柳茜和慕辞典结婚是真的？”

    “哟，几百年不路面的宋厉飞都冒泡了。”

    “还能是假的吗？柳茜自己发的朋友圈。”

    “这还真的是守得云开见明月啊……”

    “简直是爆炸性的新闻。”

    ……

    宋厉飞又仔细看了看群里发出来的柳茜的朋友圈内容，以他对柳茜的了解，她绝对不会给自己开这种玩笑，所以这是真的？

    慕辞典真的和柳茜在一起了？

    慕辞典不是说柳茜只是为了照顾他母亲……

    宋厉飞还未想明白，电话突然响起。

    他看着来电，接通，“董事长。”

    “你来我办公室一下，有点事情给你说。”

    “好。正好我也有点事情给你说。”

    “嗯。”

    宋厉飞拿着手机，带了笔记本和笔去辛早早的办公室。

    辛早早整理着自己的文件，让宋厉飞坐在他对面。

    她工作的时候，表情一般很认真，她说，“这是近期去考察的一个市中心商圈项目，你看看这个项目有没有投资的价值，我们的利润额以及以后的一个发展前景在哪里？很多数据已经找第三方公司做了一个出来，你研究一下，明天下班前给我汇报。”

    “好。”宋厉飞恭敬的接过那份文件。

    辛早早说，“没其他事情了。”

    “我有一件事情不知道当讲不当讲。”宋厉飞犹豫着，还是说了出来，。

    辛早早眼眸看了一眼宋厉飞，“直说就行。”

    “慕辞典结婚了。”宋厉飞直言。

    辛早早似乎顿了顿。

    下一秒变得很自若，“和我什么关系？”

    “和柳茜结婚了。”

    辛早早面无表情。

    “你知道为什么嘛？他们为什么突然结婚了。”

    “不知道。”辛早早有些冷漠。

    “我猜一定是汪荃逼的。”宋厉飞说。

    仔细想想，也只有这个原因了。

    辛早早看着宋厉飞，“慕辞典的事情不用单独给我汇报，这不是工作范围内的事情。”

    “我怕你伤心。”

    “不伤心。”

    “我真的觉得是汪荃逼的，所以你别太在意，汪荃现在病情严重，等汪荃一走，慕辞典就会回到你身边……”

    “宋厉飞，真的很闲吗？”

    宋厉飞抿唇。

    “出去吧。”

    宋厉飞起身。

    反正辛早早总是喜欢把自己表现的很坚强。

    宋厉飞离开辛早早的办公室。

    辛早早依然很平静。

    她继续处理自己的工作。

    把注意力依然放在要做的事情上，什么都没想。

    她就这么做着做着……

    “董事长。”门外，房门突然被推开。

    辛早早转头。

    “我刚刚敲门了，但是您一直没有回应，所以……”严秘书解释为什么她直接就进来了。

    辛早早回神，她说，“有事儿吗？”

    “500会议，马上开始了。”

    “好。”

    辛早早点头。

    严秘书离开。

    总觉得董事长有点怪怪的。

    辛早早拿起自己的笔记本起身准备去参加会议。

    刚准备走出办公室。

    胃里面突然一阵翻滚。

    辛早早干呕了一下，下一秒，她直接放下自己手上的东西，连忙跑进了办公室内的洗手间，莫名其妙就吐了出来。

    吐得还不少。

    就好像突然吃坏了东西，完全就是控制不住的翻涌。

    她用清水漱口。

    一漱口，又有了反胃的反应。

    她连忙吐掉，努力隐忍着。

    严秘书是因为等了好久没看到董事长出来，只得又走了进来。

    进来那一刻看到辛早早似乎很不舒服的在干呕，连忙上前，“董事长你怎么了？”

    “没什么，帮我拿一下纸巾。”

    “好。”严秘书连忙把纸巾递给她。

    辛早早拿过纸巾那一刻，又忍不住干呕了出来。

    严秘书惊吓道，“董事长，你是不是吃错了什么东西？”

    辛早早摇头。

    她没吃什么。

    而且这几天一直没什么胃口，她基本上什么都没吃。

    “那怎么会突然吐呢？”严秘书担忧着，下一秒突然有些激动，“董事长，你该不会是怀孕了吧？！”

    辛早早整个人一下怔住了。

    “怀孕不就是……干呕吗？”严秘书说。

    说出来那一刻，心里一真难受。

    会不会是宋厉飞的？！

    她喜欢了宋厉飞很多年，但宋厉飞的眼里只有董事长。

    这么久以来董事长也没有和哪个男人亲近过，貌似只有宋厉飞……

    “没有。”辛早早很笃定的口吻。

    严秘书反而觉得越看越像。

    辛早早说，“下午的会议让宋厉飞主持，我不舒服，我先回去了。”

    “啊？”

    “按照我的吩咐。”

    “董事长，你最好去医院看一下，我真的觉得……”

    辛早早一个眼神，让严秘书不敢说话了。

    辛早早直接离开了辛氏集团。

    她下楼，司机在楼下等她。

    司机说，“董事长是回去吗？”

    “先去一趟医院。”

    “好。”司机恭敬无比。

    辛早早靠在后座。

    那晚上，慕辞典发疯的那晚上，他们好像没有做措施。

    以前就算忘记了做措施，但第二天慕辞典都会给她准备紧急避孕药，可是那天早上慕辞典急着离开了，而她自己根本没想起这些事情。就是习惯了慕辞典的照顾，习惯到很多常识都忘了。

    她现在想起来，想起来自己这个月本来应该一周前就来的月事，倒现在都还没有来！

    心里说不出来的情绪。

    辛早早毫无表情的去了医院，妇产科。

    挂了号，医生说最直接最准确的方法就是打B超，辛早早选择了这种方式。

    打完B超出来，医生拿着她的报告，看了看说道，“恭喜你，怀孕了。”

    辛早早那一刻，真的有点打击过度。

    医生没注意到她的表情，继续看着报告单说道，“从B超来看，有5周了。现在可以先建档，做一些基本的检查，之后再按照孕检的要求，做好产检就行。”

    “我不会要这个孩子。”辛早早一字一顿。

    医生看着她。

    “嗯，流产手术怎么做？”辛早早直白。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，早早会真的做流产手术吗？

    明天见。

    (*￣3)(ε￣*)