    时轻轻连连摆手：“你们都太客气啦！”

    男主身边的人，都是最初的班底，以后的成就会很高，现在给予他们些恩惠……

    她不求多，只求他们能看在她这么做的面子上，给予小珩几分庇护就行。

    未来的走向，她无法把握。

    单凭她这个炮灰女配，是否能敌得过天命之女身边的宴臣，谁又能知道呢？

    时轻轻低垂眼眸，在没有解决掉宴臣之前，她的生命是没有保障的。

    “小珩——”时轻轻抱着儿子，珍惜与他相处的每一分每一秒。

    她会尽最大可能的活着，最好能陪着小珩长大，看他有自保之力，届时就是死了也会心甘情愿。

    风管家等人离开的毫无声息，时轻轻陷入自己的情绪当中，时之珩安安静静的被抱着。

    季墨言蹙眉，捏住时轻轻的手腕，他很不喜欢她此时的模样，就像是，有一个无声的隔膜，将他与她隔离成两个世界，任由他怎么去触碰都触碰不到。

    手腕上的疼痛唤醒时轻轻的感官：“你捏疼我了。”

    这般控诉，让季墨言讪讪的松开手：“回房休息。”

    一家三口回到房间，两个大人先将睡在中间的时之珩哄睡。

    时轻轻盘腿坐在一边，她身体里有能量再随处乱撺，搅动得身体很不舒服，这不像是之前感觉到的吃撑了。

    季墨言蹙眉来到时轻轻身边：“你要晋级了。”

    时轻轻晒然，原来是要晋级的征兆啊！

    季墨言拿出一颗二阶水系晶核：“我为你护法。”

    时轻轻道谢，接过二阶水系晶核，闭上眼睛吸收晶核中的力量。

    只是这晶核中的力量狂暴，让时轻轻在吸收过程中很不好受，想起时卿的功法，反正异能的修炼也是在独自摸索过程中，不如用这功法试试。

    随着功法的展开，时轻轻歪打正着，身体里暴躁的能量开始有序的冲击经脉，直接跳过古武者的后天阶段，迈入先天化为元力与异能融合。

    古武者的后天阶段，是内力也就是内气形成，且在身体游走的一种表现方式，而从后天到达先天阶段，内气外放吸收元力，巩固自身，获得更大的力量。

    晶核属于外来力量，异能和古武属于两种体系，但又殊途同归，时轻轻在没有修炼过古武的情况下，兀自开始这种修行，其实是很危险的。

    可幸运的是，时轻轻身边有季墨言在，察觉到她状态不对，及时进行补救，也因此，时轻轻才因祸得福。

    古武力量源泉是丹田，异能力量源泉是识海当中的异能核。

    在异能三阶以下，人类的异能核是不能形成的，只有一团团的液态雾或者液态水滴，看起来很是脆弱。

    现在的时轻轻从一阶异能进阶到二阶异能，就是由气转为雾的过程，等二阶突破三阶时，就会形成水滴，三阶突破四阶后才会凝滴成晶，造就异能核的诞生。

    这样的异能等级表现方式，时轻轻也是从小说里了解到的，所以在一阶进二阶时，她尽可能的多凝些水雾，最好遍布整个识海！

    ……

