    正如先前所说，这名邪道妖王不得不露面了。

    这片密林上空升腾起薄薄的黑烟，像是晨间的山雾，却是诡异的黑色，汇集在空中便有些浓厚了，颇有遮天蔽日之势。

    安阳有些震惊，来到这个世界这么久，他还是第一次见到拥有这么大威势的修道之人呢。

    虽然是个邪道妖怪。

    但见这漫天的朦胧黑烟，刚因为乌云被搅散后露出的蓝天白云再次被覆盖，而那黑烟还在不断翻腾，汇聚成一张巨大的面孔模样，目光阴冷邪恶，遥遥注视着刚刚大发神威的修道高人们。

    安阳这时才发现，自己还是小看了这名妖王。

    也不知道他们在这片深山老林筹划了多久，竟给这山中一寸一土、一树一木都烙下了阴邪的烙印，而借助地利的妖王无疑实力大增。

    能作为整个邪魔的先头部队的领导者，果然不可小觑。

    不过还是没人会傻到认为这名妖王能赢，毕竟他只占据地利，而正道众人却占据了天时与人和！

    安阳在石巨人肩膀上屈腿一跃，轻而易举的跃上十余米高，盔甲砰然一声喷射出淡蓝色的光芒，带动他飞往远方正道中的大能、高人聚集之处。

    正好听见昆仑老道的声音。

    “大家莫慌，这只是这名妖王的化身而已，我们必须找出他的本体，否则就算打碎这团黑烟也最多能令他重创、损百年修为而已，而他的本体就藏在这坐山林之下，以这山林的树木为依托，隐匿在我们找不到的地方。”

    “前辈，那该如何是好？”

    “很简单，一群人拖住这妖王，纯阳门继续降下天火，同时出动弟子，用法术将这片山给他烧了！”

    “我马上去安排！”

    老道满意的点点头，事实证明天道修行者就是天生的领导者。

    他们博学、广闻，计算能力强大，利弊分析妥善，不易冲动，步步为营，还有推算预测的能力，可谓运筹帷幄。与擅长争斗的修道之人不同，天道修行者随着年龄的增加不会走下坡路，非但如此，堪破命理、推演天道的能力还越来越强，所以他才能指挥这么多身份不俗的大能、高人。

    但有一人除外。

    老道抬起头，看在那道悬立于半空、脚底喷射出淡蓝色光芒的银白身影，就如传说中的天将。

    这道沉重的金属身影轰然落地，毫无缓冲卸力的动作，就这样从数层楼高的地方落下，粗暴直接的落在地上。

    两人相视着点了点头，俱都将目光望向了妖王。

    本来修习天道之人是不擅长直接争斗的，但为了推算出其他邪魔的位置，老道和缥缈峰的大能不得不出手与这名邪道妖王接触，所幸活了几百岁，他们再差也比很多得道高人要强，就算进攻不足，但自保还是没问题的。

    老不死老不死，哪那么容易死。

    安阳目光往远方一瞥，纯阳门的弟子已经再次施法。

    天空晕染开一抹火红，明明是清晨，却像是傍晚的云霞般，可惜这云霞不在天边，而是在这座深山的正上方。在那与黄昏相似的梦幻美丽下，隐藏的是巨大的能量，汹涌密集的赤红色天火在云中不断翻腾。

    这方天地间的温度急剧升高。

    四周包围着深山的门派弟子、游散道人和正道妖怪也都已出动，数万的大军涌向中央的密林，却没有贸然踏足其中，而是按照昆仑老道的策略，由外到内将一颗颗树木连根拔起，或者用法术将之烧掉。

    可惜这世界没有林业局。

    昆仑老道先是转过头来向安阳点点头：“安阳道友，我们准备出手吧。”

    安阳点头回应，没有说话。

    昆仑老道这才转向其他人：“诸位道友可准备好了？”

    众人皆点头，以示随时可以将这名妖王斩杀于此。

    在场皆非常人，便无需多言，时机一到便飞身而起，各显神通，一部分迎向天空中的妖王，一部分迎向地面的树林。

    安阳纵身一跃便飞了出去，化作一道流星冲向妖王。

    他本就是为数不多的拥有飞行本领的人，飞行速度又如此之快，眨眼间便突破了音障，甚至将蜀山中年人都远远甩到了身后，其余几名施展法术神通或者借助法器飞行的大能更是不如，自然引起了下方无数弟子的注意与仰望的目光。

    在这些弟子眼中，他就是绝世高人！

    刷的一声，盔甲停在妖王化身的巨大面孔之下。

    光看这片山林有多宽阔，便可想象这片山林升起的黑雾汇集起来有多浓厚巨大，但真当到了与这脸孔面对面，才能体会到其究竟有多恐怖。

    盔甲与之相比，就像一只蚂蚁与大象。

    这张脸孔冷冷的扫了安阳一眼，竟没有理会他，张开血盆大口如倾墨一般吐出一道浓浓黑烟，瞬间便令不远处的红云为之一暗。

    像是一幅绝美的画面被污染了似的。

    安阳操纵着盔甲停在半空，抬头凝视着他的眼睛，却没有急着攻击。

    倒不是认怂，而是这玩意儿实在太大了，他所带的大范围杀伤性武器不多，此时妖王还存有全力，他贸然攻击就是浪费弹药！

    “嘿，邪道妖王，我们又见面了！”

    刚差点将天空火云吹灭的脸孔转过来，目光不善的盯着安阳，眼底压抑着浓厚的怒意。

    昨天安阳和他打了几次交道，都是在密林深处，但每次他都无法给安阳造成什么实质性的损伤，反而眼睁睁的看着他在自己眼皮子底下大开杀戒，杀了不知多少邪魔，也在某种程度上大乱了他们的防御阵脚，他恨不得将安阳扒皮拆骨，却偏偏无可奈何。

    无他，每次他一出现，安阳就跑，根本不和他交手，让他在愤怒之余还多了种有力无处使的憋屈感。

    现在他也在犹豫，因此没有急着出手，他是知道这家伙的速度有多快的，别说自己能不能跟上了，自己的法术都不一定追得上他。

    他怕安阳再跑，那几乎又注定了自己的攻击会无疾而终。

    但他最终还是选择了试探下，毕竟任由一人挑衅而自己不回应的话，确实不是妖王作风。

    “安阳先生，您四周有异样变化，请查看。”

    安阳神情微变，在悬浮投影上看到四周方圆百米出现了一层薄薄的黑烟，正在悄无声息的朝自己靠拢，若不是辅助芯片的提醒，几乎察觉不了。

    随着“黑烟包围圈”的收拢，原本稀薄的黑烟慢慢的浓厚起来，密度开始增加，不难看出妖王打的如意算盘。

    “知道我速度快，怕攻击被自己躲开，想慢慢将我围住吗？”

    安阳心底冷笑，操纵着盔甲冲天而起，同时身上亮起一阵金光，轻而易举穿破了还没来得及收拢成足够浓度的薄烟，而那般稀薄的黑烟根本对有金光护体的他造不成丝毫伤害。

    巨大面孔的神色不改，好似早就预料到了这般情况。

    下方的弟子扬起头，看着那刚能入眼的淡淡黑烟又渐渐散去，注视着这场好似天神的交锋，尽管并不华丽，几乎一触即收。

    立于云巅的安阳依旧没有动，静静地看着这名妖王，不想浪费哪怕一颗导弹。

    他甚至连乾坤借法都没有轻易使用，毕竟乾坤借法一次性借到的法力也不多，用完就完了。而且虽然乾坤借法能对黑甲妖造成不弱的伤害，但对上这名道行深不可测的妖王，还真不一定造得成多少伤害。

    还是先拖着，等那群正儿八经的修道大能来合力制服这妖王吧。

    唔，不合力也没办法，纵观这群人，单挑的话估计就是给这名妖王送菜。

    妖王很明智的调转目光，看向那团天空的红云，再次吐出一道浓浓的黑烟，乌黑得仿若实质。

    即使有下方地利，但能以一己之力对抗甚至消泯这么多纯阳门弟子施放的天火之术，也足够证明这名妖王的强大了。

    红云早在先前便已摇摇欲坠，纯阳门弟子纷纷面渗冷汗，全力以赴，以维持天火之术的稳定，但谁都知道，这片红云怕是保不住了。

    就在这一刻，安阳出手了，盔甲手臂和肩膀的装甲纷纷打开，露出精密的导弹舱，瞄准前方，

    倏！

    数颗导弹同时飞出，拖着长长的火焰，各自瞄准烟柱的一截，轻而易举的追上更先使出的烟柱，并钻进去爆炸。

    轰隆！

    震耳欲聋的声响在空中横扫，惊天的火光散开，卷起阵阵硝云，令得黑烟四散开来。

    竟然……硬生生将烟柱炸散了！

    下方有看到这一幕的弟子都张大了嘴巴，为之握拳欣喜，甚至忍不住大叫出声。

    “前辈威武！”

    这些导弹的威力肯定不如众多昆仑弟子使出的大衍除魔天雷威力大，也没那么持久，但科技武器却足够暴力、直接，眨眼便到的速度，狂暴强势又如烟花绚烂的火焰，巨大的闷响与因黑烟而肉眼可见的冲击波，都是那么的震人心魂。

    最主要的是，这威力巨大的一击是一个人信手使出的。

    不止是天空的妖王，就连观察安阳许久的蜀山派中年人也惊讶了。

    他们都没想到，安阳竟还有这样的手段，昨天一天都没用过。

    望着那银白面罩下看不到神情的脸，再想起他惊人的速度和他至始至终的从容，邪道妖王有点凝重了。

    “人类，你明明不看重正邪之分，为何要参与这场战争。”

    “谁说我不看重，我不把自己当成正道中人，不代表就能坐视你们惑乱天下，而且我答应了昆仑山的出战请求，顺便……把你的妖丹也拿到手。”

    邪道妖王立马沉默下来，看向已经抵达的正道高人们，他忽然觉得好似也没什么好说的。

    感谢订阅！

