
　　当夏天还在归山陵园与中年女子谈话之时，华夏古武界发生了一件大事。

　　守护者联盟原执法堂堂主邢剑，成为了新一任盟主。

　　但凡得到消息的古武世家，隐世家族及各大古武门派皆纷纷发出了贺电。

　　这是很正常的事情。

　　只要是明眼人都能看得出来，邢剑不过是傀儡，是被摇光扶持上位的。

　　没有人敢表示不满。

　　主动发出贺电也意味着一种态度……仍然会遵守与守护者联盟的盟约。

　　只是令众人感到意外的是，邢剑上任的第一天，并不是召集各大门派首脑商谈圣战事宜。

　　而是发出了一道命令。

　　全力调查和搜寻一个叫大魔王的光头男子。

　　大魔王是最近这段时日才被人得知的。

　　他曾经击杀黑暗议会上一任王座麦克，也在圣堂国杀死了超级高手温特奥斯。

　　而在祖山一役，传闻他也出现了，只是未曾露面。

　　各大古武门派及家族并不知道守护者联盟为何要调查大魔王，但并不影响他们的好奇心。

　　一时间，庞大的资源纷纷运转起来，都在想办法搜寻关于大魔王的一切信息。

　　中原市，鹿县。

　　耳家。

　　一个并不大的小院中，邢剑坐在一张石桌前，上面是一杯冒着袅袅香气的茶水。

　　他望着对面的耳君浩，直言道，“三先生，我想求见大先生。”

　　“我大哥没空，也不会理会外事。”

　　耳君浩毫不犹豫的拒绝，望着对方，“有什么事，邢盟主不妨与我说。”

　　闻言。

　　邢剑并未动怒，很清楚自己如今的位置是怎样得来的。

　　索性直言道，“我曾听闻，天山派剑五来此与夏天打探过大魔王的底细……”

　　未说完，耳君浩将他打断，“那你应该去问夏天，最不济也应该去天山派，而不是来这里问我们耳家。”

　　“我已经派人去了，可是剑三与剑无已死，并没有收获。”

　　顿了顿，叹了一口气，苦笑道，“至于让我问夏天……我害怕他会直接杀了我。”

　　“呵。”

　　耳君浩嗤笑一声，“你现在贵为守护者联盟的盟主，又正值圣战爆发边缘，夏天总得不顾大局吧，他敢杀你？”

　　“别人也许不敢，但夏天一定敢这么做。”

　　邢剑再次苦笑，“三先生，明人不说暗话，我是被摇光真人扶持起来的，我也知道自己几斤几两，很多事情，我也是不得已而为之，不过是傀儡罢了。”

　　“既然你都明白，那就更应该清楚，摇光扶持你，也有针对我耳家的缘故。我耳家虽不入世，但承蒙各大古武门派抬爱，有那么一点点声望，若他再不整合守护者联盟，各大古武门派都会倒向我耳家，我说的对吧。毕竟，祖山一役，我耳家中立，两不相帮。”

　　邢剑沉默了。

　　因为耳君浩说的是事实。

　　许久。

　　他抱了抱拳，真诚道，“我在摇光真人眼中不算什么，他给我了七天时间，若我调查不出大魔王的下落，会直接废了我，还希望三先生给我指条活路，日后，定有所报。”

　　这句话说出，耳君浩眼神闪烁。

　　像他们这种人物，许多话无需说透，一切皆在不言中。

　　“事实上，我们也不知道大魔王究竟是何人。”

　　耳君浩摇摇头，“当初剑五的确向夏天打探大魔王的下落，但是夏天同样不知。”

　　说到这里，他的目光变得意味深长，“你为何认定我们耳家有消息呢。”

　　听到这句话，邢剑不仅没有失望，眼睛反而一亮。

　　他说道，“很简单，耳家乃千年家族，所累积的人脉只怕无人可敌，其实我也是抱着一试的态度，也许耳家认识某些不出世的强者，或许会从他们口中得到一些相关信息也说不定。”

　　“很简单的推理，也很聪明。”

　　耳君浩端起茶杯，轻轻抿了一口，淡淡道，“接下来我的话，没有证据，只是推测。”

　　停顿一下，留给对方思考的时间，又道，“按理说，天山派和大魔王八竿子打不到一块，可为何剑五要打探大魔王的下落，你想过没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“愿闻高论。”

　　邢剑的心跳快了几分。

　　耳君浩沉声道，“当年天山有七剑，剑一和剑二当年便横死，而在不久前，剑五自刎祖山，剑三被夏天击杀于商都河道，如今的天山派，只剩下了剑四和剑七……这个剑七便是当年被夏九幽打败且顶替的那个剑七。”

　　邢剑点点头，关于这些，他自然清楚。

　　守护者联盟的情报系统绝不是盖得。

　　思绪间，耳君浩的声音传来，“可是……还有一个剑六，当年他便神秘失踪了。”

　　话音刚落，唰，邢剑猛地站起，面色惊骇。

　　“你是说……大魔王是剑六？这，这……这怎么可能！”

　　“有什么不可能的。”

　　耳君浩眼皮一翻，淡然道，“也只有这样才能说得通，为何天山派和剑五要打探大魔王的下落。”

　　邢剑的脸色阴晴不定，很快又变得激动起来。

　　他地上来回踱步，随即猛地止住，“不错，你说的不错，剑六，大魔王一定是剑六！”

　　看他如此模样，耳君浩的嘴角却是勾起一抹弧度。

　　“即便知道他是剑六，又能怎样呢？”

　　邢剑一呆，“呃……”

　　他张了张嘴，可话到嘴边才发现不知该说什么。

　　是啊。

　　知道大魔王是剑六又怎样。

　　宣扬出去？

　　那有什么作用？

　　问罪天山派？

　　更不可能了。

　　一时间，邢剑如同被冷水浇头，愣在当场。

　　耳君浩摇了摇头，说道，“剑六这个身份，完全没用，我怀疑，除了剑六之外，他拥有别的身份，消失这么多年，不可能什么都不做吧，若仅仅为了隐世，完全没必要跳出来。”

　　邢剑眼睛一亮，“的确如此，他会什么身份呢？”

　　“不知道。这只是推测而已，不过……”

　　耳君浩话锋一转，意味深长道，“你可以去京城找一个人，那个人或许知道剑六的另外一个身份。”

　　“是谁？”

　　“她叫纪宝瓶。”

　　邢剑眉头大皱，完全没听说过这个名字。

　　“你不知道这个名字很正常。”耳君浩不轻不重道，“不过纪宝瓶的丈夫，你应该听说过，他叫姜独行。”

　　“姜独行……”

　　邢剑默念着，感觉有些熟悉，似在哪儿听过。

　　思绪流转，努力在脑海中搜索着相关记忆。

　　十多秒后，他的眼睛猛地张开，脱口而出，“短命鬼姜独行……我想起来了，纪宝瓶曾经是京城第一美女。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2650章 姜独行，纪宝瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 