    第87章继妻要丧夫（33）

    “你，记得我？”好半晌，关佳韵才红着眼圈，哽咽的问。

    “记得！”温思雅的眼泪刷的就下来了，伸出两只手，颤抖的比划着，“你那时就这么小，胖嘟嘟的，特别可爱……”

    关佳韵眼泪也控制不住的流了下来，她一步一顿的走向温思雅，问道：“你，为什么这么久都不来看我？！”

    温思雅张了张嘴，却不知道该怎么说。

    难道说，她忘记了？忘记了有夫君，也忘记了自己还有个女儿？！

    看着关佳韵的双眼，她实在是说不出来。

    关佳韵咬着唇，本来想要投入温思雅怀抱的动作也停了下来，还后退了两步。

    “你是不是嫌弃我们？嫌弃爹爹穷，嫌弃我是个女儿？”关佳韵垂眸半晌，再抬起眼时，眼里的冷意简直能冻死人。

    温思雅仿佛受到了重大的打击，她踉跄着后退几步，跌坐在椅子上，不可置信的道：“你怎么会这么想？”

    突然，温思雅扭过头来，厉声质问：“是不是你？是你在我女儿的耳边造谣对不对？你真是黑心！”

    看戏看得正投入的颜夏，没想到自己躺着也能中枪！

    “关我什么事！”颜夏没好气的翻了个白眼，“你不会以为我想养熟那小丫头吧？！”

    温思雅皱起眉，“你怎么是这个态度，她还是个孩子，你身为府里的女主人，更应该好好照顾才是。”

    颜夏：“……”

    果然男主不是什么好东西，女主也好不到哪里去。

    要么怎么会有臭味相投这个词呢！

    颜夏站起身，想要直接送客。

    “韵儿，你怎么过来了？！”关斐在颜夏还没来得及说话时，就快步走了进来。

    一进来，他便将关佳韵抱在了怀里，大手温柔的擦着她脸上的泪水。

    关佳韵更像是在外受了极大委屈的幼兽，终于回到了母兽的怀抱中，哭得那叫个放肆！

    温思雅捂着自己的心口，目光止不住的投向关斐，贪婪的看着他。

    关斐则没有抬头，也没有看向温思雅，只一心的哄着女儿。

    颜夏淡淡挑眉，啧！这一家三口，还真复杂啊！

    “我还有点忙……先失陪了！”颜夏不想看了。

    还不如看着那些工匠们盘炕呢，至少还能期待个温暖的冬天。

    没人留她，无论是关斐还是温思雅，此刻都当做颜夏这个人不存在。

    【宿主，你离开是对的！】系统星又冒了出来，【跟男女主在一起，你这个炮灰太吸引火力了！】

    颜夏的脚步一顿，慢慢眯起眼睛，“你的意思是，当时女主突然把矛头对准我，就是因为我是炮灰？！”

    还讲理吗？！

    【人家有主角光环啊！而且，宿主你是不是对‘炮灰’这个词有什么错误的理解？】

    跟主角在一起还能占便宜的，那还能叫炮灰？

    那就是主角好吧？！

    (本章完)

