    王崇明见到沈益的时候，后者正在办公室里批改文件，看见他来之后，脸色和宋志远一样没有什么变化。

    只是神色轻淡地点了下头。

    “来了啊。”

    仿佛早就知道他一定会来一样。

    王崇明心里立刻就明白，自己远远不是对方的对手，沈益之前所表现出来的形象，不过是用来迷惑他而已。

    “沈先生。”

    明白这一点之后，王崇明就没有了其他心思，直接开门见山道。

    “要怎样您才肯放过崇明地产？”

    “这话是怎么说的？”

    沈益轻笑起来。

    “我有对崇明地产做过什么吗？”

    王崇明默然无语。

    沈益的确没动崇明地产一根手指头，他所做的一切，都是在发展益民地产本身罢了。

    但就是这样，崇明地产受到波及影响，到如今却已经是命悬一线。

    “沈先生不要逗我玩了，我承认我不是您的对手，之前多有冒犯，那是我的不对，我在这里给您赔不是！”

    王崇明也没有在意还有宋志远在场，直接躬身朝沈益深深鞠了一躬。

    “但崇明地产所牵扯的不仅是我一个人，如果出事，各大利益方都会出手，还希望沈先生认真考虑此事！”

    “你这是在威胁我？”

    沈益放下手中工作，轻轻倚靠在老板椅上，似笑非笑地看向王崇明。

    “不敢。”王崇明低着头，“只是事关重大，所以不得不请沈先生多多考虑一下。”

    他把自身姿态放到最低，不敢真惹沈益生气，但言语中却还是不免硬气。

    “我知道你来的目的是什么，崇明地产目前因为益民地产学区房的原因，房地已经很不好卖了，要想销量重新涨回去，只有两个办法。”

    沈益站起身来，慢慢踱步走到王崇明身前。

    “一，你想出什么好的方法对崇明地产名下房地进行宣传，让人看到其中的价值，就像益民地产现在所做的事情一样。”

    “二，降价出售或者等益民地产名下房地涨价，这样从价值上来考虑，百姓对崇明地产名下房地的兴趣才会慢慢回涨。”

    王崇明低头不语，心中已是感觉到压力巨大。

    沈益伸手拍在他肩膀上，绕到他身后继续道。

    “但既然你来找我，那就说明第一条你做不到，而第二条，想必王总你也是不愿意自己降价的吧？”

    “所以才委屈你大老远跑同市一趟。”

    王崇明只感觉浑身发麻，额头上都不由渗出冷汗来。

    “但我要告诉你的是。”

    沈益附耳过去轻声道。

    “你的想法绝不会在我这里得到满足，益民地产名下房地该是什么价格就是什么价格，就算卖得再火热，我也不会上涨一分一毛的价格！”

    “沈先生！”

    王崇明双手猛地攥紧。

    “学区房涨价，益民地产就能获得更多收益，这是两赢的事情，你为什么……”

    “两赢？我和谁赢？”

    沈益直接打断了王崇明的话语。

    “和崇明地产吗？那在此之上承受苦难的又是谁？”

    他绕回到王崇明前方，双眼紧盯着对方。

    “王崇明，你觉得我缺钱吗？”

    “沈先生手中握着繁花电子，自然是不缺钱的……”

    王崇明满嘴苦涩之味，纵然再怎么不喜欢沈益，他也不得不承认在资金流方面，益民地产甩了崇明地产不知道多少条街。

    “那我为什么还要去挣普通老板姓辛苦攒下的钱财？”

    沈益冷笑起来。

    王崇明终于忍不住看向沈益，眼中满是不敢相信的神色。

    为什么？那当然是因为人的贪欲是无穷的啊！谁不希望自己所拥有的钱越多越好，即便那些钱个人几辈子都花费不完！

    然而他在沈益的眼神中却看不到一丝贪欲，有的只是一片澄明。

    “怎么？无法理解我说的话，觉得我是在敷衍你？”

    沈益继续道。

    “但王崇明我告诉你，我们之间最大的差距并不是在能力上，而是在想法上！正因为你这人永远只想着自己的利益，才会被利益所蒙蔽，导致现在的处境，但凡你想开一点，愿意放弃手中的利益，你不需要求任何人，崇明地产自己就能走出困境，无非就是你挣不到钱而已！”

    王崇明紧紧抿住嘴巴，他如何不知道沈益说的是对的，但崇明地产一旦开始降价，之后想要再将房价涨回去就不是一件容易的事了。

    到时不仅他这几个月辛辛苦苦忙活赚不到一分钱，崇明地产以后的收益也会大大缩减，崇明地产的总资产不升反降！

    这是他无论如何也无法接受的事情。

    王崇明深深吸了一口气。

    “沈先生，我就是一个俗人，做不到您那样的境界！您也不用再跟我绕圈子说漂亮话了，直说吧，要怎样益民地产才肯将学区房涨价？”

    沈益啧了一声，摇了摇头。

    “本来想劝你回头是岸，但现在看来我是在对牛弹琴……”

    “罢了，你不理解也无所谓，但我的意思不会改变，我再说一次，益民地产名下房地，不管怎样都不会涨价，至少在三五年之内，我都没有涨价的打算！”

    “沈先生！”

    王崇明身体微微颤抖起来。

    “你真得不愿意放崇明地产一马吗？”

    “王崇明！”

    沈益脸上冷笑更甚。

    “是什么给了你错觉，觉得我一定会因为你因为崇明地产而做出公司决策上的改变？”

    王崇明身体摇晃了一下，脸上浮现出一抹狠色。

    “既然如此，沈先生一定不愿意放过我，那就怪不了我了！”

    “哦？”

    沈益微微扬了扬眉。

    “难不成你还能有什么手段是能威胁到我的吗？”

    “沈先生不要忘了！益民地产名下的产地，都是从我崇明地产里面换出去的！既然我有办法换走，自然也能够换回来，无非就是再操作一遍罢了！”

    “你想换就换，以为我会同意？”沈益道。

    王崇明嘿嘿一笑。

    “沈先生，不用你同意也能换走你名下产业的方法不是没有！你之前已经吃过一次亏了，怎么还这么天真呢？”

    “本来我也不想使用这种手段，毕竟又要交换出一大笔利益出去，但这都是沈先生你逼我的！既然你不仁，就怪不了我不义了！”

