    尽管已经见过了皇帝，甚至皇帝已经有意让林昭替他办事，但是林昭心里很清楚，天子这艘大船里，站的人太多太多了，他并不是什么天子离不开之人。

    真正能靠得住的人，还是自己这个七叔。

    因此尽管接受了皇帝的“拉拢”，但是林昭还是要跟林简通通气的，决不能见了皇帝之后，就把自己高高抬起，不把林简放在眼里。

    如齐宣所说，这会儿宫里多半是派了人盯着他的，要是他大半夜来林府，或者说在国子监偷偷摸摸的去见林简，反而显得心中有鬼，还不如在光天化日之下，让所有人都看到他进了平康坊，进了林家。

    在林家喝了茶之后，林昭就被林夫人带到府中书房里老书，林昭在书房里寻了几本杂书，坐在书房里翻看，好容易等到傍晚时分，林简才从国子监“下班”，回到了林家。

    到家之后，林简便从夫人那里得知了林昭来见他，因此脱下官服之后，便只身来到了书房里，推开了书房的房门。

    这会儿林昭正在看书，觉察到有人进来之后，立刻放下了手中的书籍，对着林简拱手行礼：“七叔回来了。”

    林简点了点头，然后看向林昭，笑着说道：“三郎有什么事情，在国子监里寻我就是了，如果有什么急事，让你叔母唤我回来也行，怎么自己一个人在我家等了一下午？”

    “国子监人多耳杂，说不了事情。”

    林昭面色严肃，沉声道：“我要与七叔说一些不可为外人道的事情。”

    林简先是愣了愣，然后自己找了把椅子坐了下来，开口道：“我这书房不会有外人进来。有什么话你直说就是。”

    说着，他指了指自己对面的椅子，语气温和：“你坐下来说。”

    林昭依言坐下，开口道：“七叔，今日我跟您说的事情，如无必要，不能知会东宫…”

    “三郎放心。”

    林简点头道：“不该说的话，我谁也不会说。”

    林三郎这才深呼吸了一口气，开口道：“七叔可能不知道，昨天有一个人来国子监寻我，在国子监静室里，与我说了大半个时辰的话。”

    林昭顿了顿，继续说道：“宫里的人……”

    听到这里，林简微微皱眉，低声问道：“是……因为长安风？”

    “是。”

    林昭点了点头。

    “确切来说，应该是因为长安风第八期最后刊载的那些新闻，宫里一直在盯着这个小册子，从第一期到第八期，每一期刚出，就会有人送到宫里去。”

    “第八期一出，宫里摸不准这东西到底是什么意思，便派人过来问我。”

    林简低头喝了口茶，缓缓说道：“这个小册子风靡长安，能够引起宫中注意并不奇怪，那个宫里的人，不曾为难三郎你罢？”

    林昭回头看了看书房的门口，压低了声音：“七叔，来国子监见我的，是一个老宦官，名叫卫忠，我问过同舍的齐兄，他说这个老太监，是内宫的总管……”

    听到卫忠这个名字之后，林简也微微色变。

    他看向林昭，面色严肃：“卫忠确是内宫总管，也是本朝宦官之中，权势最重之人，跟随圣人多年，位高权重……”

    他看向林昭，问道：“他……问你什么了？”

    “问了我一些关于长安风的事情。”

    林昭看向林简，开口道：“我怕惹来麻烦，便都如实与他说了…”

    “做得好。”

    听到林昭这句话，林元达长舒了一口气，低声道：“宫中耳目众多，有什么事情很难瞒过他们，三郎你能够依实情说，便不会犯错。”

    说到这里，他起身拍了拍林昭的肩膀，宽慰道：“这个小册子的影响力越来越大的，弄得宫中都注意到了你，不过既然你如实说了，应该就不会有什么太大的麻烦，今后你安心在太学读书就是。”

    他沉声道：“即便有什么麻烦，为叔也会替你担下来。”

    林昭从椅子上站了起来，他先是看了林简一眼，然后苦笑道：“七叔，我昨天……被圣人召进宫里去了。”

    听到这句话之后，原本还算淡定的林简，脸上的表情也变得复杂起来，他沉默了许久，才有些艰难的开口问道：“你……见到圣人了？”

    林昭点了点头，然后把昨夜在宫中的事情，大概说了一遍。

    不过林昭留了个心眼，并没有跟林简提起皇帝要帮他作弊的事情，毕竟他这个七叔，乃是真才实学的科考出身，如果被他知道了自己寒窗多年考到的功名，被皇帝一句话赏了，心里多少会有一些不太舒服。

    听完林昭的话之后，林元达坐回了自己的位置上，他闭上眼睛沉思许久，然后苦笑道：“既然圣人已经开口，让你不要把进宫的事情与外人说，你今天就不应该到为叔这里来，为叔是国子监祭酒，朝廷的三品官，再大的事情无非也就是罢官夺职而已，但是三郎你现在还是白身，假如圣人知道了你来见我，可能会牵连到你。”

    林昭摇了摇头，低声道：“七叔，这件事情我昨夜思考了许久。”

    “如七叔所说，我是一介白身，充其量也只是一个太学生，假如宫里只是好奇这个小册子到底是什么东西，最多也就是派个普通的太监来问一问我，而不是那位大内总管亲自过来。”

    “更不会把我召进宫里去，让我面见圣人。”

    “这个小册子虽然是我弄出来的，但是眼下却在国子监手里，天子如果想要掌控或者插手这个东西，大可以直接派人接手或者直接来找七叔你这个国子监祭酒，而不是来找我这个太学生。”

    林三郎神情冷静，低声道：“我身份是不够的。”

    “我想了半个晚上，才想明白了一些，圣人不是要见我，而是要见七叔你，只是七叔你是国子监大宗师，你只要有什么动静，就会被人看在眼里，不像我，可以在宫中待两个时辰，而不会引起任何人的注意力。”

    说到这里，林三郎咽了口口水。

    “按照侄儿的猜想，圣人之所以见我，一来是因为的确是我弄出了长安风，二来是因为我是七叔的侄儿，圣人想看一看，七叔这个国子监祭酒，到底对朝廷是个什么态度。”

    说着，林昭抬头看了林简一眼，见后者面带思索之色，他咽了口口水，继续说道。

    “按照圣人与我的约定，过一段时间，朝廷那边应该就会给我弄个总编撰名分，但是单单一个名分是不够的，还是要七叔你这个国子监大宗师的支持。”

    “所以我才在大中午，就跑到七叔家里来。”

    “我今天过来，就是要告诉宫里，我来与七叔商量了。”

    说到这里，林三郎长长的吐出了一口气。

    “当然了，这也只是侄儿的猜想，侄儿不太懂朝堂里的事情，即便想岔了，也得过来问一问七叔……”

