    【樱木久人？老子刚才查了一下百度，这个樱木久人的爷爷，就是当年参加生物战的一个教授，华夏的生物研究场，就是他爷爷一手建立的！】

    【卧槽！真的假的？这么说的话，樱木久人这混蛋做的实验，也一定不是什么好东西了！】

    【管他真的假的，这狗币是绝对没按好心就是了，希望林昊大神不要将提取火种的办法告诉他。】

    【这不可能，林昊大神态度已经标明了一切，这种垃圾还不配让林昊大神去亲自告诉他什么。】

    【没错，我也相信，林昊大神绝不会做出这样的事情！】

    直播间中，网友们一个个义愤填膺。

    生物战是什么东西大家都知道，当年那可是惨无人道的实验，不知道有多少华夏人被拉去当活体实验。

    在这场没有生肖的战争中，也不知道有多少人惨死在生物站中！

    华夏的民众，对此也是恨之入骨。

    当听到樱木久人竟然是当年生物战主事人的后人，所有网友全都愤怒了。

    网络上响起一片声音，全都是希望林昊能够拒绝樱木久人。

    而于此同时，林昊也开口了：

    “有事么？”

    林昊的声音非常冷淡，语气中充满了不屑。

    而樱木久人依然非常客气。

    “您好，林先生，是这样的，我对华夏的古文化和探险精神非常好奇与敬重，刚才在看到你们的直播时，发现您对火尸虫非常了解，所以想要向您请教一些关于火尸虫的事情，不知道是否方便？”

    “不方便。”

    林昊毫不犹豫的拒绝了对方。

    电话另一边的樱木久人当场等在原地，被噎的够呛。

    他没有想到，林昊的拒绝竟是如此的果断。

    甚至那不屑与不耐烦的语气，让他深深受了刺激。

    而其他人听到林昊的回答，全都精神一振！

    只觉得林昊的回答，实在太好了！

    就是不能对这种垃圾种族客气，要的就是干脆果断。

    不管是网友还是考古人员，听到林昊的回答后，全都不由的竖起了拇指。

    电话另一边的樱木久人，则是呆滞了片刻，随后再次说道：

    “林先生，您可以考虑一下，如果您告诉我如何提取并保存火尸虫的火种，我们这边将会给予您大量的补偿。”

    “十亿的财富，还有大樱花帝国的永久爵位，如果还嫌不够的话，条件您可以随便提出。”

    “当然了，如果您不放心，可以先提供银行卡号，我们为了表达诚意，会立即给您转账，您看如何？”

    樱木久人此刻脸上带着笑容，语气依然极为恭敬，但此时他心中极为自信。

    林昊的拒绝，他早就有所准备。

    毕竟樱花国与华夏的历史，身为教授的他还是知道的。

    但在他看来，只要有足够的利益，就能打动任何人，哪怕是华夏人也是如此。

    就如同华夏的那句名言，有钱能使鬼推磨。

    他不相信，自己许诺了如此高额的财富，林昊依然能无动于衷。

    之所以想出这个办法，是因为在不久前，有一个华夏考古局出资，去他们樱花国留学的优秀学生。

    被他们的考古部门用高价收买，成为了他们樱花国的人。

    所以在他看来，华夏就没有被钱买不通的人。

    十亿财富！

    在华夏可是非常恐怖的一笔财富了，普通人根本连想都不敢想。

    他相信，林昊一个平凡人，绝对不可能抵抗的了这种诱惑。

    这也是他自己的来源，觉得林昊绝对不会拒绝的。

    随着樱木久人的话说出来，所有人都被吓了一跳。

    十亿财富！

    樱花国永久爵位！

    以及任何可以满足的条件！

    这绝对是巨大的诱惑，对于任何人来说，都是难以抗拒的。

    普通人的话，恐怕还真无法扛得住这种诱惑。

    不说其他，光是那十亿的财富，一个普通人工作一辈子，有可能连千分之一都无法赚取到。

    而现在，林昊只需要动动嘴皮，把提取火尸虫的办法，告诉樱木久人。

    那这些普通人，做梦都难以得到的财富，他便唾手可得。

    而且赵国之前打电话也曾说过，遵循林昊一切的决定，不管什么后果，都是由他来承担。

    而现在，所有的决定权都落在了林昊的手中。

    考古队和所有安保队员们，都看向了林昊。

    在这么打的诱惑下，他们不敢确定林昊是否已经动心。

    直播间中，网友们也都屏住了呼吸。

    他们一个个发着弹幕，让林昊不要答应樱木久人的要求，否则的话不仅仅是对华夏的侮辱，也是助长樱花国的嚣张气焰！

    而且最重要的是，樱花国对这次的生物实验那么看重，那这实验肯定非常重要，如果能阻止他们，那对于华夏来说，必定是一件好事！

    所以，所有人都希望林昊拒绝樱木久人。

    而林昊在听到樱木久人的话后，表情没有任何的变化。

    即使内心，依然处于平淡的状态。

    如今对他来说，钱财已经没有什么用处了。

    如果他想要赚钱的话，10亿轻轻松松的就能赚到。

    至于樱花国的爵位？

    那是个什么东西？

    林昊现在所追求的，绝不仅仅局限于这些功名利禄。

    而且最重要的是，林昊本就觉得这个民族恶心，怎么可能会跟他们说那些东西？

    火尸虫的的火种想要提取确实相当困难，稍有不慎，就会引火自焚。

    这也是为什么，樱木久人会联系林昊，并对他相当的客气。

    因为对于樱花国来说，林昊是他们最后的希望。

    并且这件事情，樱木久人在通报了樱花国后，也获得了大力的支持。

    至于林昊，自然是知道火种的提取办法，可他从来都没有想过，要将其告诉樱木久人。

    在万众期待之下，林昊终于开口了。

    “还有事吗？”

    这句话，让所有人都是一愣。

    接着，樱木久人瞬间破防！

    这一句“还有事吗”简直就是对他樱木久人最大的侮辱！

    也就是在此刻，他知道自己想错了，而且错的极为离谱！

    从最开始，林昊就一直在戏耍他！

