    女人再是购物狂，也会掂量掂量自己的银行卡里有多少钱，像这些一线品牌，买几件就要肉疼了；

    漠银河就完全没有这个顾虑，这点小钱，根本就不够他塞牙缝的，恨不得将整个商场一扫而空。

    最后，他的脚步停在一家卖亲子装的店门口，盯着橱窗展示台上一家三口的模特。

    他们身上穿着一套庆新年的新年装，还有半个多月就要元旦了，还有圣诞节，小白的幼儿园肯定要举行亲子活动，没有亲子装，怎么像是一家三口？

    漠银河抬着阔气的步伐走进去，这次没有喊司明镜试穿，直接报了尺码，让导购将模特身上穿的衣服给他包起来，男士的，女士的，还有小孩的，一件都不能少。

    并且，还在店里逛了一圈，挑了几套其他的亲子装。

    司明镜站在旁边，看着购物狂漠银河，心道这男人买亲子装，买女士的干什么？

    她不是傻子，甚至不笨，心里隐约有几分猜想，不由得微微拧起眉来，那女士的，莫不是给她买的吧？

    不过那些亲子装，确实好看，她一个未婚女子，看到了都觉得喜欢，等将来她有了丈夫和孩子，她也要买。

    漠银河刷过卡后，发现她站在旁边有些不自在的样子，漠银河笑着说：“你觉得这些亲子装好看么？”

    司明镜不答。

    漠银河便说：“圣诞节快到了?小白的幼儿园到时候会有亲子活动，家长也要参加?别人家都是父母陪着孩子，小白……只能由爸爸和姑姑陪着了。”

    额……

    司明镜抬眸，所以，女士的，并不是给她买的？

    司明镜耳根忽然有些发热。

    挺不好意思的。

    怪自己胡思乱想?自作多情。

    顿时连眼神都不肯和漠银河交汇?怕他看出她眼神里的心虚，会嘲笑她想歪了。

    “走吧?该回去了。”漠银河暗笑，心情极好。

    漠银河付过帐?自然会有随行人员给他拎衣服，他两手空空，好似什么都没买?鬼知道他败家有多疯狂。

    司明镜敛了敛眉：“我去上个厕所。”

    等司明镜走后?随行人员走到漠银河身边?手里拿着单反相机的内存卡?躬身道：“阁下，方才有两个记者在商场偷拍您带司小姐买衣服?我已经处理过了。”

    漠银河的好心情?因为随行护卫长的话?几不可察的冷下来?俊美如斯的脸上不复温柔：“我说了要处理？”

    护卫长尚未抓住漠银河这话的要害?禀报说：“阁下，都是八卦小报?若是不处理，八卦肯定满天飞。”

    漠银河虽然不是娱乐圈明星，但他却是顶流政客?流量之王。

    任何一点风吹草动，都会高高挂在热搜榜单上?江湖地位无人能及。

    漠银河一道冷眸甩过去：“我是那种在乎八卦的人么？”

    随行护卫长：“……”

    难道不在乎么？

    平日里，任何一点八卦，都要封杀的高岭之花。

    从不允许任何绯闻和他沾边，宛如一个处处恪守男德的修道士。

    漠银河眼神阴冷，盯着护卫长手中的内存卡，摆出政客大佬那种虚伪的腔调：“把内存卡还给人家，这里不是亚特兰蒂斯，而是在A国，我只是一个普通的公民，不要搞特殊化，更不要以权压人。”

