    轰！

    又是一声闷响，火云邪神顿时被砸的怀疑人生，一双手臂颤抖的不能自已。

    “扑通！”一声。

    他的双膝重重的跪在了地上，跪在了周合的面前，连地面都被跪出了两个深坑。

    周合见状，露出了笑容，后腿数步，居高临下的望着火云邪神，道：“原来武林的第一人，当年的终极杀人王火云邪神也就这点本事。”

    这倒不是周合故意羞辱他，而是为了激怒这个老家伙。

    只是为了让他动点真格的，他的绝招蛤蟆功可是还没用出来的。

    使用蛤蟆功的火云邪神才是最强状态。

    平常状态下的火云邪神，实力比之猪笼城寨的包租婆夫妇还要高出许多。

    而对于周合，却是差了许多。

    当然，要不是周合的硬气功有了突破，说不定他也不是火云邪神的对手。

    这老家伙练武，信奉‘天下武功唯快不破’，

    在电影中，火云邪神用手指近距离夹住子弹时，就说过：“天下武功，无坚不破，为快不破。”

    论速度，火云邪神确实是当世的天下第一。

    可惜，火云邪神太过自负，根本就没有把速度这一点发挥出来，就被周合打的跪在了地上。

    听到周合的话，火云邪神的脸上终于出现了愤怒的表情。

    第一次。

    这真的是他第一次，被人打得跪在了敌人的面前！

    他是谁？，当年的终极杀人王，当世第一人，打遍天下无敌手的火云邪神，今天居然被打的跪在了地上！

    这一刻，他的眼神之中充满了杀机，他现在的脑海里只有一个想法，那就是杀了周合。

    火云邪神并没有站起身来反击，而是顺势往地上一趴……

    “咕呱——”

    一声无比诡异的蛤蟆叫声，从火云邪神的腹腔内传出。

    声如惊雷，如同晴天霹雳般，在周合的耳边炸响。

    “啪啪啪……”马路边上的那些汽车车窗，也在同一时间尽数碎裂。

    当当这蛤蟆的叫声，居然也能震碎车窗。

    “嚯！”

    躲在斧头帮总部内的那些人，一个个都被这一生蛤蟆叫给下了一跳。

    “呼呼呼！”

    无形的气劲从火云邪神身上散发而出，吹起了地上的碎石。

    “咕呱——”

    这一次的蛤蟆叫声，比之前那一次更加的刺耳。

    下一秒，就火云邪神整个人，浑身上下都变得异常臃肿。

    仿佛被充了气一般，腿部肌肉变得无比发达，都将他的裤子给撑破了。

    下巴的脖子位置，更是如同充气的气球，高高的鼓起。

    如今的火云邪神，活脱脱的就是一只，巨型的人形蛤蟆！！

    嗯，秃顶的蛤蟆，很应景。

    这个状态下的火云邪神死死的盯着前方的周合，随即，双腿猛地就是一蹬...

    “嘭！”

    他的脚下出现两个深坑，土石四溅。

    只见火云邪神整个人如同炮弹一般，伸长了脑袋，朝着前方的周合撞去。

    “轰轰轰~~~！”

    此刻，连空气都在爆炸。

    火云邪神的速度很快，快到了极致，如影魅一般，居然都发出了音爆声。

    就算周合已经时刻戒备着，但是，他太快了，让周合根本就没有反应过来。

    根本就来不及躲闪，当然，危险感知也发挥作用，周合的双手下意识的交叉，挡在自己的身前，同时，护体真气也被激发出来。

    “轰！”

    火云邪神的脑袋结结实实的撞在了周合的手臂上。

    随即，他整个人被撞得倒飞出去。

    眨眼之间，周合划过街道，直接撞入了对面的墙壁之中。

    “轰轰轰！”

    只见周合不知道撞碎了多少面墙壁，这才终于在其中一道墙壁上停了下来。

    电影中，两人的战斗，火云邪神的一个撞击，能把阿星这个一百多斤的健壮男人顶飞上高空之中...

    那么高的地方，可想而知火云邪神的这一头槌所需要的爆发力，简直难以想象！

    由此可见，在蛤蟆功状态下的火云邪神，是多么的恐怖！！

    他自称为当世第一人，真的不过分。

    “咳！咳！”

    周合从洞口内走出来，感觉浑身的气血都不顺畅了，双手更是一片血污，一直在颤抖着，他已经对双手失去了知觉。

    此时，周合身处于一处大街上，四周，有着些许行人，都是用一种看怪物的眼神看着周合。

    周合被火云邪神那么一撞，直接撞穿了三条街，原本慌乱躲藏的行人们看见没什么危险，都开始驻足看热闹，其中，还有一部分人都是外国人。

    周合抬头，朝着那个他撞出来的洞口看去。

    “轰轰轰！”

    音爆声再次传来。

    周合来不及多想，心下一狠，右脚猛然超前踢去。

    既然已经听到了音爆声，这就说明火云邪神的速度比之音速还要快。

    已经听到了声音，就代表着火云邪神的攻击已经到了。

    周合也不想躲避，他要和火云邪神硬肝，看看谁更牛逼。

    反正，不是他打死火云邪神，就是他被火云邪神打死，然后……复活。

    有着亚人的不死之身，周合有什么理由畏惧？

    轰！

    周合的脚踢中了一个无比坚硬的物体，随后，一整剧烈的轰鸣声响彻整个街道。

    刹那之间，一股强烈的冲击波自两人中心爆发而出。

    只见地面瞬间寸寸崩裂，街道两旁的建筑也出现大量的裂纹，而那些玻璃制品，也是在这一瞬间，尽数崩裂。

    周围围观的那些群众，更是没有丝毫抵抗之力，便被这股冲击波给掀飞出去。

    周合只感觉脚上传来一股不可抗拒的力量。

    “轰！”的一声

    就见周合的身躯瞬间旋转起来，而后整个身体直接撞进了后方的建筑物内。

    几乎是眨眼功夫，整栋楼都坍塌了。

    而火云邪神，同样的，感觉到头部位置传来一股不可抗力的力量。

    整个人横着旋转起来，随后一脑门砸进了后便的建筑物内。

    “轰隆隆！”

    同样的，这栋大楼也直接被震的坍塌了下来。

    数秒后，周合一瘸一拐的从废墟当中走了出来。

    此刻，他的右脚，一片血污，丝毫没有了知觉。

    不过，先前受伤的双手，倒是好了不少，淤血已经消散的七七八八了。

