    “九叔，这就是那个粤岛的大人吗？”

    司徒玫玫站在司徒千山的身边，问出这一句来，司徒家跟来的小辈全部好奇地望过去。

    “应当是，我也没见过他，但他早在二十年前就名传海内外。”司徒千山轻叹一声，有点担心。

    “夏夏能赢吗？”

    “不晓得，从没有人看过这位大人出第二招。”

    因为一招，就足够打败一位宗师了。

    不远处，明莲观和咏春武馆的人站在一起，郑馆主的大弟子冷笑着说道：“看她这次输不输！她再厉害，也只有十六岁，这位大人可是……”

    “住口！”郑馆主低声喝道：“这是内地和粤岛的宗师之争，我希望少女宗师能赢。”

    大弟子讷讷地低头，可眼里显然还藏着不服气。

    赢？赢个鬼！

    没听说在郑家别墅，她都是靠着郑老爷子的魂威胁，才走得出来吗。

    泰平山顶，四面泾渭分明。

    另一边，聚集着粤岛的武者。

    不同于内地的那一面至多只是内劲巅峰，这边七八位宗师负手，目光望向大石上的赵涯一，是绝对的狂热和尊敬。

    “大人必胜！”

    “自然！毫无悬念。”

    “康先生，您跟那少女宗师交过手，你觉得她能在大人面前扛过几招？”

    康先生想了想道：“十招总归有的。”

    “这么强？”

    “何止是强，我在她面前，怕是连蝼蚁都不如。”只是可惜，碰上了大人，哎。

    康先生叹息着，心中想道，若大人真要杀了那位少女宗师，他便豁出脸去，帮着求一求情吧。

    再一边，东南亚降头师中，一个褐色皮肤的年轻人问道：“确定了吗，素察宗师是她杀的？”

    “八九不离十，素察和陆天雄合作，死的不明不白。偏偏这少女也来了粤岛，又帮助柏停云抢了义兴会坐馆。”

    “我们今天要动手吗？”

    “不。”褐色皮肤的年轻人摇头：“她若输了，粤岛的大人不会放过她，我们无需动手。她若赢了，师傅说除他之外，东南亚无人能敌过她，我们也不可冲动。”

    最后一边，天竺密宗的几个高僧，披着红色的袈裟。

    其中一个老僧闭目说道：“这一战之后，天榜末席的归属，便定了。”

    话音方落，他忽然睁开了沧桑的眼，看向山下。

    同时大石上的赵涯一也乍然睁眸，寒光凛冽。

    海拔五百多米的山脚下，全副武装的特警站在警戒线外，劝阻着想登山的游客。

    忽然一辆车子停下。

    一道道身影从车上走下。

    最前方，一身白裙的少女径自越过了警戒线，一步一个台阶地向上走去。

    “她怎么能进去？”

    “对啊，不是说今天封山吗，为什么有人能上去？”

    后面的声音越来越远，很快便在沐夏看似缓慢实如鬼魅的步伐中，被抛在身后。

    沐夏越往上走，看到的熟面孔越多，很多都是内地武道界来的小门小派。

    沧州劈挂刀的魏老头和魏小飞。

    神丹谷和她同路的老道师徒。

    还有白长老等人。

    “我等在此迎接谷主，为谷主助威！”

    “有心了，一同上去。”

    沐夏笑着点头，继续向上。

    到达山顶的最后一截时，她扫过聚集的郑家子孙，其中以郑家大爷郑为棠为首。

    “郑家欠我的买命钱，拖了有一个月了。”

    “大、大人，我们一直在周转流动资金。您这一战之后，郑家马上将钱奉上！”

    看来是想拖到她被赵涯一杀死，一了百了。

    “晚了。”

    “今晚之前，我要整个郑家。”

    沐夏话落，不再看脸色大变的郑家人。

    她脚下一点，如影向上飞掠。

    山巅四方，人人都是精神一振！

    来了！

    当沐夏的脚踏上山顶的一刻，太阳终于跃出了大海，光芒洒遍整个天地。

    少女沐浴着金光，没有霸气的出场和狂肆的宣言。

    她不像是来战斗，反而似一个再寻常不过的高中女生，赏花，赏景，闲庭散步。

    但就是这股返璞归真的从容气质，让那密宗老僧的眉眼猛地一缩。

    他有一种感觉，仿佛看到了他们密宗的上僧大人！

    赵涯一，危险了。

    “泰平山俯瞰整个粤岛，的确是个约战的好地方。”沐夏含笑向下望去。

    “哼，我以为你不敢来了。”赵涯一负手说道，他等了足足一个多月，才等到这少女应战。

    “区区你赵涯一，没什么可惧。”

    沐夏轻声一笑，她用了这么久时间，不是怕，而是在做准备。

    狮子搏兔尚用全力，何况赵涯一并不是兔子。

    她日日观摩山河图，终于有了一点灵光，但屡屡去追，又总像隔了一层什么。这一层，她有种预感，会在这次生死搏斗中获得启发。

    “准备好了吗，这一战结束，你为我奴！”

    沐夏伸出洁白如玉的手，一柄虚幻的长剑幻化出，她剑指赵涯一，气势陡然攀升！

    “哈哈哈，你连伤势都没尽复，就敢口出狂言！”

    “这泰平山巅，就是你的埋骨地！”

    赵涯一桀骜大笑，青灰色长袍被猎猎长风鼓起，每笑一声，他气势便攀上一寸。

    霎时间，半步金丹的威势惊天动地！

