
　　相比较何家，赵国在接待一事上简直做到了极致。

　　国主亲率文武百官，出城三十里相迎。

　　仪仗纵深千米，声势浩大。

　　百姓夹道欢呼，像是迎接得胜凯旋的边锋将军。ŴŴŴ.23sk.com

　　宫内大摆宴席，侍女轻舞，浅唱低吟。

　　沈炼在赵国呆了小半月，观遍宫内藏经楼，再次收获一百零九部各式武技。

　　技能点余额达到十四亿六千万。

　　而他所付出的代价不过是一个记名弟子的名额而已。

　　答应将赵元驹也收入门下后，赵国自是兴奋不已，以最高礼仪拜师，赵元驹更是因此获封太子。

　　国主赵粟想继续拉近和沈炼的关系，邀请他担任赵国国师，虽无实权，地位却与国主相等。

　　可惜沈炼对这种事没什么兴趣，直接拒绝了。

　　离开赵国后，他又被早早等待的陈开济接走，目的自然不言而喻。

　　沈炼也乐得如此，跟随陈开济到楚国继续潇洒。

　　他这一番行走并没有掩人耳目，修行界也彻底传开了。

　　认为天下第一沈炼想要截取各家所长，开创一种威力通天彻地的功法。

　　现实总是如此，大人物不经意间的小小举动，就会被寻常人过度曲解猜测，不一而足。

　　……

　　另一边。

　　淀绥大陆南部。

　　靠近绝地望魂坡的位置，有一处峡谷。

　　从外面看这峡谷毫不起眼，唯有见闻丰富的修士才知道，里面乃是三大圣地之一，无底寒潭林家所在。

　　峡谷纵深近万丈，在最底部正中，有一处直径不过百米的水潭。

　　周围错落有致，围绕水潭搭建了大量石屋。

　　那水潭温度极低，常年散发寒气。

　　虽然从外看面积不大，但其深度却是不知几何。

　　数千年前，林家先祖偶然发现这里，见水潭散发的寒气带有一种特殊道韵。

　　即便道韵含量稀少无比，但炼化后对于修士的裨益却是极高。

　　当即林家先祖便决定在此地定居。

　　常年炼化寒气下，让他修为日益提升，逐渐成为当世顶尖高手。

　　林家后代也在此处驻扎下来，慢慢发展成如今的三大圣地。

　　这几千年，林家不少高手都曾探查寒潭，却无一人能深入潭底。

　　最高记录就是数百年前，林家第一名散仙亲自下水。

　　探查了足足两万多丈，水压达到极致，寒意也无法抵挡，最终无奈返回。

　　结果仙灵力消耗过多无法补充，在第一次天地大劫下陨落，神魂尽丧。

　　自那以后，林家便再无人下水查探。

　　潭水真正的深度也成了迷。

　　无底寒潭一词便是由此得来。

　　此刻，距离寒潭最近，也是面积最大的石屋当中。

　　圣子林玉山跪在下方，上首是一名耄耋老者，脸上皱纹堆叠，沟壑纵横。

　　其双目有些浑浊，眼睛开阖间没有半分精光。

　　“老祖，玉山办事不力，请老祖责罚。”

　　林玉山在地上磕了个响头，恭敬开口。

　　“罢了……”

　　上方老者沉吟半晌，最终摇了摇头，低声道，“那沈炼为了区区一名普通弟子，便当众将你驱赶，明显没将我林家放在眼里。”

　　“如此看来，就算没发生这件事，他也绝不会出手帮助我的。”

　　老者林建柏，乃是林家当今辈分最高的老祖，也是林玉山的太祖爷爷。

　　他原本实力强横无比，奈何度过两次天地大劫后，仙灵力也已经消耗殆尽。

　　虽然勉强支撑下来，元神却也因此受损，只能依靠寒潭散发的灵气滋养，苟延残喘。

　　本来林家还想着依靠秘境探险，给老祖寻来散仙宝物，修复元神，甚至补足仙灵力。

　　可惜最终却空手而归，更是差点全军覆没。

　　这也难怪，以往秘境内存放的宝物都是灵宝坊刻意安排的，目的就是用来吸引众人参与，而最终解救申公豹肉身。

　　如今目的已经达成，灵宝坊自然不会再存放宝物让众人白拿。

　　甚至要没有沈炼出手，恐怕这些人都已经死在了秘境当中。

　　眼见没有得到宝物，老祖日益衰落，林家又想起来沈炼拥有破界法宝的事情。

　　所以就想请求沈炼，依靠破界法宝前往地界，寻找能够修复散仙伤势的天材地宝。

　　结果林玉山成事不足，自恃身份欺辱青云宗弟子，凑巧被沈炼碰见给赶了出来。

　　勉强算是捡了一条小命，哪还有脸说出林家的请求？

　　想起当初沈炼仿佛驱赶蝼蚁一般的神情，林玉山心中怨恨无比。

　　沉吟片刻后，心中生出一条毒计，轻声道，“老祖，还有一个办法。”

　　“哦？”

　　林建柏费力的抬起眼皮，看向林玉山。

　　只听后者沉声道，“如今沈炼正在游览各大圣地，观摩功法。”

　　“我林家也可以此为由将他请来。”

　　“到时候趁其不备，几位老祖共同出手，我就不信了，他沈炼实力再强，还能挡住众位老祖不成？”

　　“虽说祖爷爷您仙灵力耗空，元神受损，但毕竟神魂境界还在。”

　　“只要抓住一丝机会，您亲自进行夺舍，或可将沈炼彻底拿下。”

　　“届时不仅祖爷爷您的问题解决，获得破界法宝后，咱们也能随时前往地界搜寻药材。”

　　“其他老祖仙灵力方面的困扰也可迎刃而解。”

　　林玉山缓缓将心中计划道出。

　　不得不说，听完他的讲解后，林建柏也跟着心动了。

　　他自己就是散仙，更是度过两次天地大劫的高手，深知散仙的战斗力远非寻常修士可比。

　　只是散仙的缺陷也太过明显，才轻易不会动手。

　　否则天下早就被各大世家瓜分，哪还会像如今这般，普通修士都不知道有散仙存在。

　　“要是真能斩杀了沈炼，得到破界法宝，其他世家还算什么？我林家将彻底成为举世第一……”

　　林建柏心中生出豪情，沉吟片刻后，开口道，“玉山，快去，将其他老祖请来，细细商谈。”

　　“是！”

　　林云山心中大喜，恭敬行礼退下。

　　“沈炼，你的死期到了！”

　　他眼中露出愤恨之色，转身离开石屋向远处奔去。

　　……

　　外界。

　　沈炼对此毫不知情，在楚国又停留半月后，再次被慕容紫衣接走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第195章 游览五脉，林氏老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 