    死狗复活咬人的事情将整个宋府弄得人心惶惶，最麻烦的还是消息传出去，惹得整个锦绣城议论纷纷。

    “宋家这次是遇到麻烦了啊，估计被不干净的东西盯上了。”

    “听着就可怕，死了的狗居然能活过来咬人。”

    “哼，宋家这些年为富不仁，该有此祸。”

    “宋家要倒了！”

    各方人物大多幸灾乐祸看戏，只有一部分和宋家关系近的担心自己也被脏东西盯上，开始和宋家划清界限。

    宋家高层焦头烂额，各方奔走想办法解决麻烦。

    而没有任何权势的宋石倒乐得清闲，在自己院落中打坐吐纳，体内气血平稳运行，安静地就像没有呼吸。

    大聪明在一边呆呆看着，这位少爷进入状态有点快。

    他才说出诀窍，宋石便将气息调整完毕，就像一位老道盘坐，浑身带着空灵出尘之气。

    这给人一种幻觉，此刻的宋石不是什么纨绔子弟，而且逐渐有成的人，和其年龄身份很不搭调。

    “怎么做到的，就算是我来吐纳，也不可能如此完美啊！”

    大聪明茫然，究竟是自己菜，还是这少爷太厉害？

    想当初他打坐吐纳时，要不双腿发僵，要不思维乱串，哪儿能如此空灵安静？

    想到宋石说自己被仙人看中，他浑身一抖。

    难不成是真的？

    这位少爷有仙根，被仙人亲睐，授予了什么仙法？

    “怎么样？我这吐纳得行不行？”

    宋石睁开眼睛，眸中清澈而明亮，就像初生婴儿。

    “咳，少爷肯定是修炼天才，轻而易举便达标了。”

    大聪明尴尬一笑，他还想着宋石坐不住，他就会劝对方停止修炼，看来是失算了！

    “没什么问题的话，教我内功心法吧，你的功夫能不能教我？”

    宋石想着修炼一门新功夫，就能再次走火入魔，可以刷一波悟性。

    “可以是可以。”

    大聪明不好意思道：“不过，我修炼的功夫不好练，须保持童子之身，少爷你这……”

    宋石明白大聪明意思，这是说他早就破身了。

    他不以为意：“为什么要保持童子之身？”

    “维持一口纯阳之气，这可是先天之气，非常珍贵。”

    大聪明回答，神色感叹：“我为了维持这口纯阳之气，已经保持了三十六年的童子之身，哎，说多了都是泪啊，如果可以选择，我当年就不修这适合秃子的武功了。”

    宋石若有所思，如果这一口纯阳之气为1，他现在有几十口，按理说可以修炼。

    “如果没有童子之身，修炼你的功夫会怎么样？”

    宋石好奇。

    “速度缓慢不说，而且易欲火焚身，走火入魔！”

    大聪明叹息：“少爷下次去邀月楼，真别逼着老刘我找姑娘了，老刘我有点顶不住，万一失身，几十年坚持就毁于一旦。”

    宋石很满意，容易走火入魔就好，他很有兴趣道：“我知道了，现在你教我吧。”

    “(⊙o⊙)啥？”

    大聪明瞪着斗鸡眼，一脸懵逼，为何自己说这么明白了，还要学？

    “缓慢无所谓，至于欲火焚身，我去找雪儿解决，最后的走火入魔？不至于的。”

    宋石很想说他要的就是走火入魔。

    “少爷，这练功可不是儿戏啊，命只有一次，实在不行，我们换一门功夫”

    “不，我就要你的！”

    宋石催促：“别废话，把内功心法教给我。”

    “不教！”

    大聪明扭过头去：“我不能害了少爷你。”

    宋石露出欣赏之色，微笑道：“你还算有原则，不过我的情况特殊，你不用担心我会出问题。”

    “少爷就别忽悠我老刘了，你学其他安全的功夫可以，我的般若功就不行。”

    大聪明依旧很坚定。

    轰！

    下一秒钟，他被宋石一巴掌打飞出去，从中心亭台腾空三丈，砸在围墙之上，随后缓缓滑落。

    他的胸口处多了一个巴掌印，衣服化作粉碎，在胸口露出发红的印记。

    “大聪明，你是个不错的护卫，也是很有坚持的人，我挺欣赏你，不过我也和以前不一样了，今天你这功夫我必须得学。”

    宋石背着双手，若无其事看着大聪明：“现在你明白我有没有资格了吧？”

    “少爷……你怎么会有这么大力气？”

    大聪明身上浮现一圈无形气流，眸中精光跳动，在地上一拍站起来，就像看陌生人一样看着宋石：“难不成你被鬼上身了？”

    吃得多，行为怪异，还突然力大无穷，由不得他不多想？

    “上你个头，老子给你说了是被仙人看上，这力气是吃了大力丸带来的，找你学武就是尽可能开发这力量！”

    宋石没好气道：“要不是你乃我的贴身护卫，人品也还靠谱，根本不会和你说这事。”

    大聪明仔细打量宋石，不管是语态还是性格，都不太像鬼上身，松了一口气“哦，少爷又遇到了仙人？”

    “不然你怎么解释我刚才拍你的一掌？”

    宋石取出一个卷轴丢给大聪明：“这是戴斗的铁砂掌，你应该听说过吧？”

    大聪明看了一眼，惊诧道：“咦，他的传承怎么在少爷你这儿？”

    “和仙人有关，你不是说要杀修仙者吗，要不要我帮你介绍一下？”

    宋石揶揄。

    “咳，我们无冤无仇，还是少爷你的恩人，我干嘛要喊打喊杀。”

    大聪明咳嗽一声，能一两天就把少爷这个文弱书生变成力大无穷的人，那个仙人绝对不简单，肯定不是他能惹的。

    他好奇道：“难不成少爷你有仙根？”

    “不然呢？”

    “也是，没有仙根，很难入那群人的眼。”

    大聪明羡慕道：“恭喜少爷，有了仙根，以后有机会长生不老。”

    “仙人只给了我仙缘，有事急着离开了，并没有给仙法，如今家族遇到麻烦，我需要功夫傍身，但不好让太多人知道，现在你肯给了吧？”

    宋石尽可能忽悠这家伙，让事情变得合理。

    “少爷既然有仙缘，自然不能以常人的要求来度量，般若功可以给少爷，不过少爷必须保证修炼之时，让我老刘守在旁边，避免出差错，毕竟修仙和练武还是有一些不同。”

    大聪明识趣地退了一步，他也想看看宋石究竟有多大变化。

