    第208章 算学造诣比你强

    早在十七世纪，荷兰的一位眼镜制造商的学徒，无意中发现。

    将两块透镜叠加在一起，可以十分清楚地看清楚远方的东西。

    后来伽利略听说了这件事情，经过一番实验之后，制造出了世界上第一台天文望远镜。

    他用这台天文望远镜，观测到了太阳黑子、月球环形山、木星的卫星，金星的盈亏等天文现象。

    所以，现在凭借武城村制造玻璃的工艺，要制作出一架简陋的天文望远镜，并不是做不到的事情。

    而袁天罡，在和苏长生经过一番交谈之后，完全沉迷在浩如烟海的天文知识之中。

    幸好苏长生还没有告诉他宇宙大爆炸的理论。

    不然的话，苏长生感觉，他越发会沉浸在道家一生二二生三三生万物的理论中而不可自拔。

    袁天罡对天文的兴趣超越了一切，他索性辞掉了他火井令的官职。

    天天赖在武城村，求知若渴地向苏长生吸取一切天文知识。

    滔滔不绝地和苏长生讨论天文现象，白天不闲着也就罢了，甚至到了晚上，都要和苏长生抵足而眠，继续讨论。

    你个糟老头子坏滴很，我有十娘，谁要你个糟老头子啊。

    为了打发走这个糟老头子，苏长生不得不命玻璃作坊加快制作进程，赶紧制作出天文望远镜来，让这个糟老头子赶紧滚蛋。

    虽然袁天罡这个糟老头子很烦人，但是他的存在，的确有大作用。

    袁天罡辞掉他火井令的职务，并且住进了武城村的消息，在长安城不胫而走。

    这个消息，让无数人，产生了多种不同的解读。

    袁天罡是什么人？

    他可是大唐第一相师，他曾给多人算过卦。所算的每一卦，无一不准。

    这样一个神人，为何心甘情愿的辞掉火井令的职务，而住进苏氏庄园去？

    这越发的证明，苏先生乃神仙一般的人物啊！

    就算袁天罡这样的大牛，都被他所折服，心甘情愿的跟随在他身边。

    如果更进一步想的话，就更让人细思恐极了。

    苏先生最近和蜀王李恪走的很近，几乎是在公然支持蜀王李恪了。

    而现在，袁天罡又辞掉职务，走到苏先生身边。

    这到底意味着什么？

    难道是袁天罡看出了什么？所以才不顾一切地现在就加入？

    现在是两位牛人同样看好蜀王李恪啊，莫非蜀王李恪，才是真命天子不成？

    这样的猜测，在许多人心里扎根发芽，也让许多人，心里产生了一种别样的心思。

    而此时，天文望远镜已经制作完成，在实验了一番之后，苏长生评定能用。

    接下来，苏长生赶紧找到袁天罡，让他带这天文望远镜搬到蜀王为他准备的天文台去。

    苏长生实在是收购这个糟老头子了。

    而见到天文望远镜之后，袁天罡马上视若珍宝，他马上迫不及待地赶到天文望远镜，到天文台进行观察。

    苏长生实在没有料到，因为他一个小小的举动，造就了一个举世闻名的天文学家。

    在后世史书记载中，天文学的鼻祖，便是袁天罡。

    是他，在人类天文观测史上，迈出了一大步。

    让后世每一个从事天文的学者，都对齐顶礼膜拜。

    当然了，这是后话，暂且不提。

    当袁天罡接受蜀王安排，住进了天文台，没日没夜的进行天文观测之后。

    长安城，无数的士子和官员，似乎更加证实了他们的猜测。

    果然如此！

    袁天罡住进武城村，不仅仅是因为苏先生，更是因为他看好蜀王啊！

    如若不然的话，他怎么会接受蜀王的册封，直接成为蜀王府的官员呢？

    难道他的火井令，不比蜀王府新创建的一个不入流的小官香吗？

    ……

    袁天罡这个糟老头子终于走了，苏长生总算是松下一口气来。

    这下，总算能过几天安生日子了。

    不过没想到，就在此时，李世民却又给他找事情了。

    “苏长生，这样，朕明日会让吏部的十六个审核账目的吏员，送到你这里来，你教会他们如何审账。”

    听到李世民的话，苏长生忍不住皱眉问道：“陛下，你该不会是因为在长安城里尝到甜头，准备将整个大唐都清理一番吧？”

    李世民笑道：“自然不会，朕还没有激进到这一地步。”

    “不过呢，朕每年都会挑选一个地方进行审查。”

    “并且这地方，让他们寻不出规律来，完全随机挑选。”

    “朕要让大唐所有州郡的官员，都存有敬畏之心。”

    “莫要贪，只要伸手，就要做好被抓住的觉悟。”

    这样的话，倒也不是不可以。

    苏长生不由对李世民说道：“陛下，哪好，臣只传授给他们如何查账，如何审理。”

    “臣就不传授给算学知识了。”

    听到苏长生的话，李世民忍不住哈哈笑道：“这一次官员之中，看有王孝通，他的算学造诣，可是比你强噢？他只是不会查账而已。”

    王孝通？

    对这个人，苏长生是有一点印象的。

    王孝通的算学，还是非常厉害的，他首次提出三元方程的解法。

    他编纂的缉古算经，是唐朝的算经十书之一，是国子监的算学课本。

    王孝通的算学水平，还是非常高的。

    但是如果要说他的算学水平比我强，苏长生可就要呵呵了。

    王孝通是自己钻研和琢磨算学问题，而自己，则是站在巨人的肩膀上。

    不过，苏长生记忆中，王孝通可不在吏部。

    这一世不知发生了什么转变，王孝通居然到了吏部任官。

    第二日，王孝通领队，吏部十六个吏员前往武城村进行学习。

    “下官王孝通，带领十五位同仁，前来跟苏先生学习审账。”

    苏长生点点头，然后对他们说道：“你们跟我来吧。”

    说罢，苏长生直接将他们领入学堂之中。

    现在的学堂，又进行了扩充。

    苏长生第一年招生的学生，现在属于二年级学生。

    新招收的为一年级的学生。

    这两个年级的学生，被分到了两个教室。

    其实，这十六位吏部吏员，无论让他们到那个年级的教室，挤一挤都是能挤开的。

    (本章完)

