
　　确定了水下城的情况之后，王局回到文物局，就立刻兴冲冲的写了一个报告申请书。

　　并且亲自拿着照片和石碑拓本，到帝都里面去反映情况。

　　经过几番嘴皮子上的厮杀，他心满意足的带着足有五个亿的款项回到了中原市。

　　与之一同回来的，还有一群考古工作者和研究人员。

　　其中还跟上了帝都博物馆的馆长和副馆长，傅川和刘静！

　　“你个老痞子，看见我这里有好处，就巴巴的爬上来，你还要不要点脸呢？”

　　王局心里那叫一个气愤啊！

　　本来这件事情应该由他们中原市全权负责的，不过当时傅川也得到了消息，专门跑过去一通胡搅蛮缠。

　　最终也被批了下来，同意帝都博物馆和文物局派人，和他们中原市一起对地下城进行挖掘和研究。

　　可想而知，这最后的功劳肯定不会是独属于中原市的。

　　凡是参与了这一次活动的，大概都会出一番风头。

　　傅川嘿嘿一笑，舍不得孩子套不着狼，脸皮不厚，又怎么能建功立业呢？

　　上一次中原市大出风头，可让他们其他的文物局和博物馆给羡慕嫉妒死了。

　　这一次这么大一个工程，想也知道，其他地方的人是坐不住脚的，肯定要过来插一脚。

　　等他先占了这个先机，其他人就算是后面再参与进来，得到的好处也比不上中原市和帝都。

　　“我说老王啊，事已至此，你得认命啊！别的不说，就你那点研究水平，肯定是胜任不了对天启的研究的，也是我善良专门跑过来辅助你研究，你不感谢我就算了，还说我不要脸，是不是有点那个？”

　　王局不想跟傅川说话，并向傅川扔了一坨粑粑。

　　一群人回到了中原市之后，王局立刻就拿着这一笔钱款去定制了近一千多个恒温恒压的箱子，专门用来保护那些宝物。

　　就怕因为中途中保护不当，导致其有破损氧化的情况。

　　而且他也把这个消息向他们文物局的人公布了，并且组织了一批人手作为这一次前往地下城的小队。

　　毕竟是在水下面，并且这一段路程并不近，若是没有那个体力或者说身体并不是很好的，中途若是出了个什么意外，他也负不起责任。

　　并且他们并不会在水下进行研究，而是把这些宝物全部都搬到岸上来，找的也都是一些年轻力壮的小伙子。

　　对水性还要有一定的熟悉度，至少不能一下水就蔫儿了。

　　张晓晓如今在他们文物局里面也是一个小队长了，并且年轻人身体也还不错，而且还会游泳，在向王局申请过后，也作为了这一次的小队成员。

　　如果说其他的人王局都是自己挑选的，并且对他们十分的信任的话。

　　那么这一次赵家还想把赵源塞进来的举动，就让他十分的气愤了。

　　“老赵啊，这不是我不帮你，是你这儿子在这方面没有那根筋啊！”

　　“就之前将军墓的挖掘吧，你不知道他犯了多少常识性的错误，若不是我们及时处理，最终还有可能造成人员的伤亡，而且你是他父亲也知道他的性子，他这种性子，怎么会适合我们考古呢？”

　　面对着赵源的爷爷赵齐，王局心里也有几分无奈。

　　赵齐曾经对王局有一些恩惠，后面也有一定的交情，因此上一次他才会同意赵家把赵源塞进来。

　　而且当时赵源好歹也是一个高材生，他觉得就算赵源再不济，有他们这些前辈带着，应该也不会出什么事吧？

　　结果呢，实际上就是那么巧，赵源在考古这一方面实在是没有那个天分！

　　比起他的弟子张晓晓，那可差了不止一个等级！

　　而且在那么重要的考古面前，赵源还有心思和别人勾心斗角，心思又浮躁的很，这实在是让王局心里不满意。

　　上一次他心软，已经让赵源走了一次后门了，这一次怎么还长得这么美呢？

　　赵齐当然知道自己孙子的性子，他能怎么办呢？

　　赵源在经商这方面实在是没有天赋，对考古吧，虽然说一直学的不好，但也有几分兴趣，好歹这么多年是坚持下来了。

　　他除了支持自己的孙子，并且想方设法的给他孙子镀上一层金，让他以后好过一些，还能为自己的孙子做些什么？

　　“这样，老王，后面的研究他就算了吧，前面的挖掘你就让他去帮个忙呗，好歹也是年轻力壮的大小伙子呢。”

　　赵齐说这话也有些不好意思，毕竟像他们文物局的这些凡是参与挖掘的人，后面大多会进入研究组当中。

　　就算是不进入，也会从旁辅助，最后若是对天启的研究有了一定的成果，公布的名字里面肯定有他们这些人。

　　赵原前面就完全只帮着进行挖掘和运输，后面的研究却又不参与进去，到时候若是再写上他的名字，就真真是去镀了一层金，完全对他们的研究没有任何的好处。ŴŴŴ.23sk.com

　　王局隐忍着没在说话。

　　这赵齐可真是打得一笔好算盘啊，天启国的研究是多么的重要，再让他儿子镀一层金，那岂不是在考古界都有了一定的地位。

　　但实际上呢，赵源不说是一个一无是处的草包，至少在考古这方面也没有多大的造诣。

　　若是这一次让他镀金了，后面单独给他组织其他的重大项目的话，岂不是会被他搞砸了？

　　不行！绝对不行！

　　想到这里，王局坚定的对赵齐表示了拒绝。

　　“老照实话说吧，这一次的工程我并不想拉其他的人入伙，大多都是我们文物局和考古专家自己来，若是以后再有机会的话，我会考虑一下要不要找小赵来帮忙的。”

　　王局面上这么说，实际上心里却是想着秦明当然要除在外。

　　要知道整个地下城都还是秦明发现的呢！

　　虽然说秦明在研究这一方面没有太大的天赋，但在鉴定这一方面却已经比他们这些大专家都要给力了。

　　若是有秦明在旁辅助，对他们的工程也能够起到一些正面的作用。

　　王局不介意提拔一下秦明，让他在古玩这个圈子里面更进一步。

　　毕竟秦明是名副其实有这个实力的，却并不想让赵源这样的人得到什么好处。

　　话已至此，再说下去就显得尴尬了。

　　赵齐也没有办法，只好表面上客客气气的在和王局说了几句话，便告辞了。

　　但他心里对王局却是有了几分不满和怒气，要知道当年若不是他赵家帮住了王局，现在王局还不知道在哪个犄角旮旯里面呆着了！

　　如今王局发达了，却连帮他们提拔一下子弟都不愿意，这完全就是忘恩负义的表现啊！

　　若是王局知道他们是这么想的话，估计很想要一个大巴掌糊在他们的脸上。

　　就赵源那那泥扶不上墙的表现，就算是拜在他门下，也只会让他觉得丢脸。

　　秦明却不知道王局他们这边的暗流涌动，他正在给宝宝贝贝收拾东西，今天他们要到医院里去，给宝宝贝贝打疫苗了。

　　说起来宝宝贝贝也有点惨，在四个月大的时候，就要打好几种疫苗。

　　其中有五联疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗。

　　为了不串药性，它们要分成三个阶段打，反正在一个月内把它们打完就行了。

　　今天就是过去打五联疫苗的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第538章 赵家又想走后门免费阅读。https://xs.23sk.com 