
赵宾没想到，他这个侦缉队员，竟然会被人当成小偷。

“你在干什么？是不是想偷东西？”马玉珍走到赵宾身后，突然娇咤着说。

“我偷什么东西了？”赵宾见到身后突然出现两位漂亮的女士，满脸的怒火，也无法发作。

“没偷东西，你在这鬼头鬼脑干什么？”马玉珍本就是个很有正义感的女孩。

要不然，她不会在中学时代，就参加学生运动。

为了国家和民族，不受压迫和剥削，奋勇当先，与黑暗作斗争。

“我说你这位姑娘，我好端端在看风景，难道不行么？”赵宾嘴里嘟囔着，脚下移动，他不想与马玉珍作无谓的争吵。

“此人獐头鼠目，一看就不是好人。”马玉珍没有追上去，她也确实没有证据，证明人家就是小偷。

“算了，回去吧。”曾紫莲突然说。

她已经看出来了，赵宾是特务。

日军占领海沽后，各种抵抗力量，纷纷涌入租界。

日伪特务，也不甘寂寞，用各种手段潜入租界。

除了日本英租界宪兵分队，半公开办公外，其他特务机关，也经常有人在租界活动。

蒋万顺今天来维多利亚公园，确实是与人接头。

前段时间，河北省委重建，他担任组织部长，姚一民担任宣传部长，兼任海沽市高官。

今天，蒋万顺是与省委军事部长孙铁接头，商量开办军事训练班之事。

北方局早有指示，八路军已经过了黄河，正向太行山和北岳区进发，中共河北地方组织的中心任务，是配合八路军，广泛开展敌后抗日游击战争。

同时，准备发动冀东游击战争，配合八路军，建立以燕山山脉为中心的抗日根据地。

为了加强河北省委的军事干部，北方局特意派了孙铁，以及两位红军干部来海沽。

准备在海沽秘密开办军事训练班，培养军事骨干，加强军事领导。

孙铁是四川万县人，1926年参加中国共产党，1935年曾被党组织，派到东北军第五十三军，任中共工作委员会书记，从事艰苦细致的兵运工作。

蒋万顺与孙铁已经接上了头，马玉珍突然指责赵宾，惊动了蒋万顺。

赵宾与他本就离得不远，听到有人争吵，蒋万顺马上与孙铁离开。

两人约好下次见面的地点，分别离开维多利亚公园。

要说蒋万顺的运气，真是差到了极点。

他离开公园时，已经甩掉了赵宾。

然而，却碰到了打完电话的李继平。

李继平看到蒋万顺后，马上侧过头，与他擦肩而过后，没有看到赵宾跟在后面。

他马上掉转身子，暗暗跟在了后面。

蒋万顺刚刚察觉到了异常，自然不能马上回去，他得确认，身后是否有尾巴。

同时，蒋万顺尽量往人多的地方去，就算身后有尾巴，也容易甩掉。

转了几条街后，蒋万顺也换了几辆人力车。

然而，蒋万顺并没有察觉到，身后始终有一条尾巴……

当蒋万顺回到交通旅馆的住处后，李继平终于有机会，打电话汇报了。

李继平在维多利亚公园，已经与闻健民联系过一次，此次再通电话，并没有找到闻健民。

此时的闻健民，带着侦缉队的人，赶到了维多利亚公园，与赵宾见了面。

“人呢？”闻健民问，发现了“万国兴”，让他很是兴奋。

这说明，他将赵宾和李继平留在英租界，是明智的。

“跟丢了。”赵宾沮丧的说。

“李继平呢？”闻健民又问。

“他去打电话后，就一直没出现。”赵宾摇了摇头，他已经在公园找了一圈，没有找到李继平。

“李继平会不会发现了万国兴？”闻健民突然说，这个可能性是有的。

赵宾被人误认为小偷，惊动了“万国兴”。

如果“万国兴”匆忙离开公园，李继平是有机会碰到他的。

“有这个可能性，队长，现在怎么办？”赵宾问。

“你留在公园等，天黑之前，赵宾如果没回来，你打电话回侦缉队，自然会知道我在何处。”闻健民说。

侦缉队来英租界办案，等于从宪兵分队碗里夹肉吃。

上次他可以被高桥丰一教训了一顿，今天他不想再犯同样的错误。

闻健民随后给侦缉队去了个尽管，此时李继平的电话已经到了。

得知“万国兴”到了交通旅馆，他欣喜若狂。

虽然这次的功劳，要白白送给宪兵分队，可他一点也不敢居功。

闻健民去了宪兵分队，此事，他必须向高桥丰一汇报。

侦缉队的任务，是找到“万国兴”。

至于之后的审讯，与侦缉队没有关系。

到时候，日本人高兴，或许就给他奖点钱，如果能提拔一下自己，就再好不过了。

日军占领海沽后，闻健民悟出一个道理，没有日本人的支持，别想出头。

他在警察局，只跟着刘同宇，是没有出路的。

连刘同宇都要看日本人的脸色行事，他何必舍近求远呢。

“哟西，闻队长，你这次做得很好。”高桥丰一接到闻健民的汇报后，高兴的说。

“多谢高桥班长夸奖。”闻健民说。

他是将“万国兴”当成一份礼物，送给高桥丰一。

“你回侦缉队吧，有什么情况，及时通知我就是。”高桥丰一挥了挥手。

侦缉队的人，再次发现了“万国兴”，他确实很高兴。

“是。”闻健民很失望。

高桥丰一对他没有任何承诺，好像找到“万国兴”，是侦缉队应该做的一样。

“放心，只要抓到了这名共党，一定会给你奖励。”高桥丰一似乎看穿了闻健民的心思，眼中的鄙夷一闪而过。

中国人这么卖命，还不就是想换取利益么？

“我倒也不需要什么奖励，能来宪兵分队与高桥班长，就是最大的荣幸了。”闻健民马上说。

“如果此次抓到了‘万国兴’，可以让你来宪兵分队，情报一室正好缺个副主任。”高桥丰一说。

张思昌死后，情报一室确实缺个副主任。

如果闻健民愿意来，他倒可以推荐。

“多谢高桥班长。”闻健民高兴的说。

宪兵分队的人数不多，情报一室更是没几个人。

但这是日本人员主导的情报单位，比他在侦缉队神气多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="22532136"  chaptername="第二百五十一章  要求">加入书签</a>
</div>
