    第145章

    “什么！”

    穆如雪被惊得跳了起来，惊骇欲死道：“妈，你没有跟我开玩笑吧，你把所有的积蓄都输了，还欠下一千两百万？”

    她简直不敢相信自己的耳朵！

    萧战给了五百二十万，凤冠和赔偿费一千五百万，妈买车七七八八加一起一百五十万，给了她一百万开公司，妈卡里还有一千七百五十万左右。

    全输了，还欠人一千两百万，这不得输三千万吗？

    “呜呜呜...”

    吴慧兰没脸面对女儿，蹲在地上，抱头痛哭。

    穆安民低着头，无力回答：“你妈说的没错，一千七百多万存款全输了，还欠人一千两百万，人家说了，给咱们一天时间筹钱，要是愁不到钱还债，就要砍了你妈双手。”

    “为此我跟你妈到处借钱，你外公、舅舅、姨姨全都不借，你奶奶他们更不借，我和你妈又不敢告诉你，就病急乱投医，认为萧战卖地应该还剩有一些钱，就去你们房间翻找，看看能不能找到他的银行卡，查查看有多少钱，结果卡没找到，却找到了那令牌。”

    “拿这那令牌去典当行，掌柜的说至少值一亿，当时给我和你妈乐的，却没有想到被抓进局里，后来的事你也就都知道了。”

    穆如雪听后两眼一翻，差点没晕死过去。

    “妈啊，你平时就打打麻将，输赢也就几百块，撑死一两千，怎么这次输进去三千万啊！”

    她的心都疼死了。

    爸妈不工作，整天在家一个游手好闲，一个天天打麻将，家里的钱都要她和萧战去赚，她最知赚钱有多苦了。

    别说三千万，就是三百万，她十年的工资加起来也没那么多啊。

    结果妈一天时间，就输掉了她上班一辈子都赚不到的钱。

    关键还欠下一千两百万！

    她感觉天都塌下来了。

    自己上哪能弄到这么多钱帮妈还债啊！

    “呜呜呜...”

    吴慧兰声泪涕下：“妈一个麻友，昨天去赌石，十万买的石头开出翡翠卖了三千万，今天就换了宾利，妈也想去砰砰运气，刚开始花了两千，就开了个十万的翡翠，然后又开了个十八万的翡翠，妈当时高兴坏了，就跟着了魔一样越玩越大，然后输惨了。”

    “妈不甘心输钱，想开个好翡翠赚回来然后就不玩了，结果开到最后，倾家荡产不说，还欠下一千两百万，连车都被扣了。”

    “那基哥说了，明天不还钱，要把咱们家的房子也收了，还得砍了妈的双手，妈害怕想进局里一辈子不出来，你们干嘛要把妈带出来啊！”

    穆如雪已经不知道该说什么了，气的眼泪都流了出来。

    咳咳...

    萧战听后都被气笑了。

    自己这个丈母娘，智商是真低啊，这不明摆着被人坑了吗？

    “我都气哭了，你怎么还笑的出来啊？”

    穆如雪抓狂道。

    萧战正了正色，道：“财不外露，妈显然是太高调，炫耀自己多么多么有钱，让人眼红，然后被人和赌石商联手摆了一道，先给她点甜头尝，然后就收不住，最终也就倾家荡产了。”

