
　　叶亦心一双水汪汪的眸子，有些崇拜的望着林毅，道，"林大哥，你也太厉害了吧！那么大的风沙，你一点事儿都没有！"

　　有伟大的古玩梦想。

　　有一颗博爱的心。

　　性格温柔，又有耐心，从来不发脾气！

　　颜值高，长得帅，身材好！

　　就连功夫都那么的厉害！

　　听了叶亦心的话，林毅这才明白。

　　估计这些人刚才在背后偷/窥自己了吧！

　　唉。

　　这该死的，无处安放的魅力啊！

　　看来实力已经不允许我这么低调了。

　　林毅咧了咧嘴，笑道，“叶子，你林哥我厉害的可不止这点。”

　　胖子哈哈哈大笑起来，得意的说道，“叶子啊，你对老林了解的还是太少了！他是什么样的人，有什么样的本事，我最清楚不过了！不是我给你们吹，当初在野人沟……”

　　“胖子！”老胡突然开口打断了胖子的话，狠狠地白了他一眼。

　　这家伙，嘴上真没把门的了！

　　怎么什么都想往外说？！

　　胖子也意识到问题了，连忙尴尬的笑起来。

　　叶亦心对林毅特别有兴趣，随即好奇的问道，“王哥，你快说呀。当初怎么样？林大哥做了什么呀？”

　　老胡一脸嫌弃的瞪了瞪胖子，这张嘴啊，就该那针给他缝上。

　　胖子抿了抿嘴唇，舌头打结，一时不知道该怎么说。

　　林毅见状，故意呛道，“当初呀，我们下乡那会儿，小胖被野猪追着满山林跑。若不是林爷我及时赶到，只用了一刀，便解决那头凶猛的野猪，恐怕小胖的屁股，已经被野猪开光了！”

　　“啊。”叶亦心一脸惊叹，非常羡慕的说道，“林大哥，你们的阅历真的好丰富啊，连野猪都见过(✧◡✧)”

　　“呼！”

　　老胡松了一口气，幸亏老林机智呀，萌混过关，要不然被陈教授他们知道自己哥仨是盗墓贼，那可就难办了。

　　胖子老脸一红，但他巴不得这一茬赶紧过去，也没敢多说什么，尴尬的默认了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼。”

　　看着叶亦心和林毅有说有笑，雪莉杨轻哼了一声，板着脸一句话也不说了。

　　安力满却不管那么多，拜过林毅后，满脸虔诚的问道，“胡大的使者啊，请问这黑沙暴什么过去呀？”

　　林毅耸了耸肩，淡淡的回答道，“安力满老哥，你想多了。我不是胡大的使者，也不知道黑沙暴什么时间过去。”

　　安力满双眼中的希望，顿时散了，沉默了会儿，又不甘心的问道，“你……真的不是胡大的使者？”

　　他把胖子问的不耐烦了，胖子大大咧咧的说道，“老头，别总是胡大胡大的，胡大能救你的命么？我们老林就是老林，不是什么胡大的使者。如果我们中有谁是胡大呀，那肯定是老胡啊！胡大，老胡，就差一个字嘛！”

　　“去你丫的，我要是胡大啊，第一个就把你带走，给我当小弟。”

　　顿时所有人都被胖子逗乐了。

　　只有安力满气呼呼的数落道，“小胖子，你这样是亵渎神灵，是不对滴，是不对滴。”

　　胖子不屑的望着安力满，指了指林毅猎杀的黄羊，笑眯眯的问道，“行啊，那你就信奉你的胡大去吧！我家老林猎来的黄羊，你就别吃了！”

　　安力满看了看鲜嫩的黄羊，抿了抿嘴唇，委曲求全的说道，“黄羊还是要吃的嘛……胡大啊，对不起了嘛。”

　　这么一闹腾，古庙内的气氛好了许多。

　　老胡和胖子将两只黄羊拉到一边屠宰后，将鲜肉放在火推上烧烤，很快肉上呲呲呲的冒着黄油，一股股浓浓的肉香飘散出来。

　　所有人都目不转睛的盯着烤肉，尤其是胖子，哈拉子都快留下来了。

　　分食过烤羊，时间已经不早了。

　　自从黑沙暴起风后，他们都不曾休息，一直在赶路，疲惫的不行，现在吃饱喝足，都困的打哈欠了。

　　安排好守夜的人，老胡和胖子将那一副白骨给埋了，不得不说，他们真的太欧皇了。

　　随随便便刨个坑，就意外的发现了巨瞳石像的黑脑袋。

　　石像的脑袋没有冠帽，只挽了个平簪，表情非常安详，没有明显的喜怒之色。身穿胡服，双臂下垂，身体上雕刻了很多花纹，似是某种密宗经文。

　　陈教授这帮考古人员看到巨瞳石像后，全都好奇的聚了过去。

　　林毅也笑了笑，在心中暗道，“这尊石像，林爷我预定了。”

　　这尊石像，怎么说也是数千年的古物了。

　　虽然模样不咋地，让系统回收，应该还有些价值！

　　但是，他最看重的并非巨瞳石像。

　　而是这古庙黄沙之下的东西！

　　沙漠行军蚁！

　　这地儿的沙漠行军蚁可以用不计其数来形容！

　　就连死掉的猪脸大蝙蝠都能回收，这些沙漠行军蚁没有理由不能回收。

　　那么多的沙漠行军蚁，将是一笔价值不菲的收入！

　　既然都到这了，林毅怎么可能会错过呢？！

　　不过，他也不着急，沙漠行军蚁并不是因为挖了巨瞳石像，而被挖出来的。

　　沙漠行军蚁再凶猛，说到底还是动物，它们像大多数的动物一样，面对黑沙暴充满了无尽的恐惧！

　　如今黑沙暴到来，它们就快要惊惧的炸窝了！

　　尽管知道剧情，林毅并没有对大家伙说，毕竟这里是仅有的藏身之所，就算知道沙漠行军蚁的存在，又能怎么样？

　　安力满看到巨瞳石像，又神神道道不让陈教授他们乱动。

　　陈教授看大家都困得不行，索性让他们先休息，明天再说。

　　晚上，所有人都轮流守夜，很快，就到了林毅。

　　林毅点了根烟，往出口的斜坡上一趟，摸了摸下巴，双眸留意着那个巨瞳石像。

　　也不知道这古庙里，只有这么一尊巨瞳石像，还是好有几尊？

　　讲道理，一般的庙宇供奉的神像，不会只有一尊吧？

　　难道回头还真要林爷我刮地三尺？

　　就在此时。

　　他看到巨瞳石像那颗巨大的眼珠子，突然动了一下！

　　下一刻。

　　一只蚂蚁顺着石像的眼眶中爬了进去！

　　看到沙漠行军蚁的那一刻，林毅皱了皱眉，暗道，“怎么会这么大？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第82章：巨瞳石像和沙漠行军蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 