    开业典礼的宴席结束之后，黄有德找到了李铁柱。

    “李总，您好！”黄有德笑着打招呼。

    “黄总，有什么事情吗？”李铁柱看着黄有德问道。

    黄有德是一家房地产公司的老板，大腹便便的，一脸的油腻。

    “李总，那个……”黄有德犹豫了一会，继续说道：“有笔大生意，想找你合作。”

    “哦，什么大生意？”听到黄有德这么说，李铁柱也来了兴趣。

    要是真的有大生意，李铁柱当然也想尝试一下。

    有钱赚，谁会不乐意呢？

    不过，也得先看一下是什么生意，并不是所有能赚钱的生意都能做。

    比如一些违反法律的生意，是绝对不能碰的。

    看到黄有德犹犹豫豫的，李铁柱道：“黄总，什么大生意，但说无妨。”

    “那……我就说了。”黄有德道。

    “嗯嗯，说吧。”李铁柱点了点头。

    黄有德总是犹犹豫豫的，李铁柱猜想他这生意应该不是那么好做。

    不然，他也不用这样。

    “李总，是这样，我想跟你合作，全权代理你的神树酒。”黄有德说道：“你放心，只要你把代理权交给我，绝对让你一本万利。”

    听到黄有德是为了代理神树酒来的，李铁柱这才明白他刚才为什么犹犹豫豫的了。

    同时，李铁柱的脸色也变冷了一些。

    “黄总，宴席的时候我说的话，你没有听到？”李铁柱问道。

    如果想要用神树酒来卖更多的钱，李铁柱根本不担心。

    先不说找代理商，自己放在酒店里卖就可以了。

    “听到了。”黄有德笑着说道：“只是吧，我觉得神树酒并不比世界上任何一种名酒差，甚至更好。”

    “所以，只卖一百钱一瓶，岂不是埋没了它。”

    黄有德顿了一下，继续说道：“还有，你只放在酒店里卖，市场太小了。很多懂酒，喜欢酒的人根本就不知道。这样一来，它的名气就很难打开，价值自然就体现不出来。”

    “要是全权交给我来代理的话，我绝对能把它包装成……哦，不对，是打造成世界上最有价值的名酒。”

    黄有德滔滔不绝，把自己如何将神树酒打造成一款世界名酒的方法，详细地跟告诉李铁柱。

    他这么做，就是要说服李铁柱，让他把神树酒的全权代理权交给自己。

    李铁柱看了黄有德一眼，道：“喜欢酒，懂酒的人，比如说？”

    “就是那些品酒师，最好是世界有名的品酒师。”黄有德说道：“等打开一定的名气之后，再进行世界巡展。”

    “黄总，你非常有商业头脑。”李铁柱称赞道。

    李铁柱觉得，如果是自己，肯定想不到这样的方法。

    听到李铁柱这么说，黄有德笑着问道：“李总，这么说你答应了？”

    然而，李铁柱非常不客气地说道：“不答应。”

    “额……”

    李铁柱短短的三个字，让黄有德一脸黑线。

    “李总，咱们……刚才不是说得好好的吗？要不你说一下你的条件，怎么样才能让我全权代理？”黄有德问道。

    “什么条件都不可以。”李铁柱直接说道。

    “你……”

    黄有德心里那个气啊，差点心肌梗塞。

    这小子，到底是乡下出来的小子，怎么就说不明白呢？

    这大把大把的钱，让他去捡，他都不知道捡。

    哎，真是个傻子！

    “你走吧，我还有事情要忙。”李铁柱下逐客令。

    黄有德想要代理神树酒这件事情，李铁柱绝不可能答应他。

    “李总，咱们再商量商量？”黄有德还不死心。

    “没什么好商量的。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，黄有德知道这件事情肯定是没戏。

    他用嘲讽的眼神看了李铁柱一眼，然后才离开。

    黄有德的心里，直骂李铁柱是傻子。

    李铁柱也看出了黄有德眼神中对自己的讥讽，但他只是一笑而过，没有搭理他。

    跟这种人置气，浪费时间。

    在水月天大酒店南城分店呆到差不多中午，李铁柱和白灵珊准备回总店那边。

    可就在这时，大堂经理朱婷芳匆匆忙忙地跑了过来。

    “李总，白总，不好了，有人来闹事。”朱婷芳急匆匆地说道。

    “有人闹事？”李铁柱讶异道。

    黄有德来合作，自己没有答应他，李铁柱觉得是不是他搞的鬼。

    “那人为什么要闹事？”白灵珊问道。

    “他们那一桌喝了一瓶神树酒之后，觉得好喝，还想再要。不过，按照酒店的规定，我们没有卖给他。”朱婷芳说道：“所以，他就在包厢里大吵大闹的。”

    “你把咱们酒店的规定跟他说了吗？”白灵珊继续问道。

    “说了，但他根本就不听。”朱婷芳无奈地说道。

    朱婷芳都不知道自己跟那个人解释了多少次了，但人家根本不听。

    没办法，朱婷芳只好来找李铁柱和白灵珊。

    “走，去看看。”李铁柱道。

    随即，朱婷芳带着李铁柱和白灵珊，朝酒店二楼的一间包厢走去。

    到了那里，李铁柱看到了一个熟悉的面孔。

    这个人叫江葫，被称为东山县的酒王。

    以前在新马会所的时候，李铁柱跟他拼过酒。

    那一次，李铁柱一个人把包括江葫在内的十几二十个人全部喝趴下了。

    李铁柱以为自己跟江葫不会再见面了，没想到又在这里遇到了他。

    甚至，李铁柱觉得是不是项宇派他来捣乱的。

    因为，他之前就在项龙的手底下办事。

    现在，项龙成了植物人，他就转投到项宇的手下，就跟钱河滨一样。

    虽然李铁柱还记得江葫，但江葫已经完全不记得李铁柱了。

    看到朱婷芳重新回到包厢里，江葫立即嚷道：“服务员，怎么回事？我要的酒呢，怎么这么久还不拿上来？”

    “这位先生，实在是不好意思。我们酒店有规定，每桌只能点一瓶神树酒。要不，我帮您上其他的酒，您看可以吗？”朱婷芳耐着性子询问道。

    然而，江葫站起来，猛地拍了一下桌子。

    “我要的是神树酒，你帮我上其他的酒是几个意思？”江葫喝道：“就好比你要找一个男的结婚，我给你介绍个女的，你愿意吗？”

    “哈哈哈……”

    听到江葫这么比喻，他的那些朋友忍不住笑了起来。

    “江哥，你这比喻，实在是太妙了！”

    “没想到江哥不仅酒量好，还这么有知识。”

    “我……”被江葫这么一说，朱婷芳心里一阵委屈。

    “朱经理，这事我来处理。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么一说，江葫和他的那些朋友们，不由得朝他看去。

    “你是谁啊？”江葫问道。

    江葫看着李铁柱，觉得有一点熟悉，但又想不起来。

    “我叫李铁柱，是这家酒店的老板。”李铁柱道。

    “我管你是老板还是员工，赶紧把我要的酒拿上来。”江葫喝道。

    “不好意思，我们水月天大酒店有规定，每一桌只能点一瓶神树酒。”李铁柱解释道。

    “什么只能点一瓶，我又不是不给钱。赶紧的，别惹我生气。不然，把你们店给砸了。”江葫嚣张地说道。

    “酒王，你来我这里吃饭，就得遵守我这里的规矩。不然，请你离开。”李铁柱的语气开始变冷。

    听到李铁柱知道自己是酒王，江葫愣了一下。

    自从上次被人喝进了医院之后，江葫已经不敢再称酒王了。

    没想到，这小子居然知道自己酒王的名号。

    不过想想好像也没什么，自己酒王的名号还是挺大的，应该有很多人知道。

    “什么破规矩，我来这里吃饭，我就是上帝。”江葫道：“没听说过么，顾客就是上帝。”

    “你遵守了我这里的规定，自然是上帝。不遵守规定，就给我滚蛋！”李铁柱冷冷地说道。

    “你！！”听到李铁柱的话，江葫气愤不已。

    “小子，怎么跟我们江哥说话的？”江葫那些朋友冲李铁柱喝道。

    “我们来你这里吃饭，是给你面子，别给脸不要脸。”

    “信不信，我们让你的酒店办不下去？”

    面对这些人的言语威胁，李铁柱只是淡淡一笑。

    “你想喝酒是吧？”李铁柱对江葫说道：“要不这样吧，我跟你喝，直到有人倒下为止。这一次，看一下是不是还是你进医院？”

    “要是我先进的医院，以后你想要喝多少神树酒都可以，而且是免费的。而要是你先进的医院，以后就给我乖乖的，不要再来闹事。怎么样，敢不敢？”

    听到李铁柱这么说，江葫的身体不由得僵住了。

    他记得很清楚，跟人喝酒，自己只有一次被人喝进了医院，就是在新马会所那次。

    这小子既然知道自己是酒王，还敢这么跟自己说话，他不会就是上次把自己喝进医院的那个人吧？

    江葫没有马上回答李铁柱的问题，二十问道：“你叫什么名字？”

    “李铁柱。”李铁柱简单地说道。

    听到“李铁柱”这三个字，江葫如遭电击。

    没错，这小子就是上次把自己喝进医院的那个人。

    妈呀，这小子的肚子比就酒缸还要厉害，谁能喝得过他？

    江葫的眼神中，不由得露出了害怕的神色。

    然而，江葫的那些朋友却不知道上次在新马会所的事情，更不知道他心里现在的想法。

    因而，他们都觉得李铁柱这是在自取其辱。

    敢跟酒王拼酒，还是要喝到进医院才罢休的那种，这小子绝对是脑子进水了。

    “江哥，这小子真是不知道天高地厚，竟然敢挑衅你！”

    “江哥，给他点厉害瞧瞧！”

    江葫的那些朋友，纷纷劝他答应跟李铁柱拼酒。

    因为，他们觉得江葫必赢，而且会赢得非常轻松。

    以后，就可以痛痛快快地喝神树酒了，不用再担心不够喝。

    最主要的是，酒是免费的。

    然而，江葫却站了起来，对他的那些朋友说道：“咱们走吧？”

    听到江葫的话，他的那些朋友诧异不已。

    “江哥，这……”

    “江哥，你干嘛要怕这小子？”

    “我不舒服。”江葫丢下一句话，率先走出了包厢。

    看到江葫走了，他的那些朋友也跟进跟上。

    “别忘了结账。”李铁柱提醒道。

