    “哎呀，买啥，我这边刚摘了不少，送一些给你们就成了。”

    老宁看着他这病恹恹的身子，还有一点都没有血色的脸，有些同情。

    都病成这样了还来找工作，真是辛苦哦。

    看他们穿的也不好，不过就几个水果，他也就无所谓了。

    “那怎么行呢，我们已经占便宜可以住在这边了，不能再占您便宜的。”

    女人赶紧摆手，心里更虚了。

    宁家人，怎么都这么好心呢。

    “也算不得占便宜吧。”老宁笑笑道：“在我们家工作的人都有这福利，虽然不能让你们随便吃，但节假日的话，我们也是会给大家送些水果果酒什么的，虽然都是自家的，但也不比外面买的差。”

    完全没有老王卖瓜自卖自夸的不好意思。

    “哦对了，你们其实除了找工作，应该还是来找宝儿看病的吧？”

    看他们这样子，真的挺像的。

    女人下意识看了看毕晓，然后又回头看向老宁，“嗯，其实是的，但是我们之前做错了事情得罪了宁大夫，所以……我们想要征得宁大夫原谅之后再求医。”

    “原来是这样啊。”老宁点点头，安慰他们。“其实宝儿是一个特别好心也特别容易心软的人，你们和她熟了就知道了。”

    除了这些老宁别的都没说，也没说帮忙劝宁宝。

    自家的闺女自己了解，宝儿绝对不是那种轻易生气的人，更不会轻易拿病人的身体开玩笑。

    所以，他们想必一定是做错了什么大事才惹得宝儿这样样子，作为父亲，他一定是站在自家闺女那一头的。

    宝儿这么辛苦给人看病，救了那么多人，她受了委屈，作为家里人，他们必定无条件站在她身边支持她才行！

    毕晓也看出来了，心中不免流露出些许的羡慕。

    虽然不是亲生的，但宁大夫的家人却比他父母要好的多，即使在她还是傻子的时候也愿意收养她，即使他们自己的日子会因为收养她而雪上加霜，所以他们如今的好日子，便是当时的好报吧。

    “文星，你带他们去一下工厂的宿舍吧，我还得再等两个面试的人。”

    老宁朝着里面喊了一声。

    本来应该在工厂面试的，但他觉得不自在，还是选择在家里比较心安。

    “来了。”

    里面传来一道清脆的回应，夫妻俩很快就看到里面跑出来一个年纪不大的少年，他跑到他们面前，面上带着笑，黑黝黝的显得有些憨。

    “你们跟我这边走吧，不是很远。”

    “谢谢。”

    两人道谢。

    赵文星多看了毕晓两眼。

    “你……好像病的很重。”

    他刚才在里面其实听到了一些，大概知道他们是谁。

    之前听师父提到过一嘴遇到的事情，其实师父并不在意其他，只是他们的做法，确实难看了些。

    毕晓若有所思的点点头。

    “嗯，鼻咽癌，中期。”

    “哦，那确实很严重了。”他点点头，没再多说。

    赵文星忍不住想，这个病除了他师父，估计没什么人能治吧。

    “我听过你的名字，你是不是叫赵文星？”

    跟在他的后面，半响，毕晓突然说道。

    赵文星诧异的扭头看他，“你认识我？是听我师父说的吗？”

    不应该啊，师父之后应该没见过他们才对。

    毕晓摇头。

    “我和你算是老乡吧，以前在村子里的时候就听说附近村子有个叫赵文星的少年很厉害，认得很多草药，也帮了很多人。”只是有些可怜，家里人都死光了。

    没想到他会出现在宁家。

    “原来是这样啊！”赵文星没想到他们居然还是自己的老乡，莫名有些唏嘘。

    要是他们没来京城找师父还惹的师父生气，一直呆在村子里的话，也就没这么多事情可折腾了。

    但这话他还是不会当着他们的面说的。

    “其实，师父是一个脾气很好的人，她不轻易生气的，你们……哎呀，你们是怎么惹到她的?”

    在赵文星心里面，除了自己爷爷以外，宁宝就是这个世上最好的大夫了。

    毕晓张了张嘴，没说什么。

    女人忍不住说道：“是我们做错了，是我们对不起宁大夫，赵大夫，您能帮我们跟宁大夫求求情吗？”

    她忍不住问他，她也听说过他的，虽然没见过。

    “不行。”赵文星毫不犹豫的拒绝了，“我觉得这种事，还是得你们自己去做，我求情没有用。”

    他也不会帮他们去求情。

    “我师父是一个很有原则的人，我觉得她计较的不是你们两个人的事情，铁定还有别的什么对吧。”

    他们不说，他也不问，但他会猜。

    师父很少计较自己的得失，生气，一定不是为了自己。

    女人没再说话，赵文星知道自己一定猜对了。

    “走吧，很快就到了。”

    他转移话题。

    宿舍的房子建了两栋，一共十层，一栋有个两百多平的样子，每层差不多七个八个房间，每个房间都有单独的卫生间和小厨房，虽然不大，但够一家人用了。

    夫妻俩看着这样的房子有些不敢置信。

    “我们在村子里也没住过这么好的房子丫。”

    可宁大夫他们家居然免费给他们住。

    女人心中感动，感动之后，后悔再次扑面而来。

    如果不是已经走投无路，他们身上也没几个钱去住旅店了，她或许根本没脸住在这么好的地方。

    因为她不配。

    因为男人也不好走路，他们的房间就安排在了一楼，安排好之后赵文星也就离开了。

    等师父回来，他得跟师父说一声。

    也不知道师公把人招进来到底会不会成为坏事，会不会给师父惹来麻烦。

    他得看着一些才行。

    两天后，宁宝回到家之后听了这件事，倒是没说什么。

    “师父，要让他们离开吗？”

    “不用。”宁宝摇头。“没必要管他们。”他们爱呆就呆着吧，这也是属于他们自己的缘。

    被灵气滋养的身子……倒是他的幸运，可能老天爷还舍不得他死也说不定。

    只不过宁宝确实没想到对方会改变策略，这对她确实也没什么太大的影响，便随他们去了。

    她依旧该忙忙，该闲闲的，他们存不存在对她并不重要。

