    【永生方辰】：“那什么，先不说这个了，咱们聊聊各自的处境吧！”

    狠狠的鄙视了一番聊天群之后，方辰强迫自己冷静下来。

    不管是沙雕群员也好，残破聊天群也罢。

    事情都已经这样了，总比没有金手指好。

    或许，聊天群的功能还没有完全开发出来呢。

    【鹿鼎记方辰】：“不能发红包的聊天群就是屑！我先来吧，我穿越成了星爷电影版里的韦小宝，目前还没有开启剧情。”

    丽春院中，戴着一顶虎皮帽的韦小宝，哦不，应该叫方辰，一双灵动的眼睛四处乱瞄着。

    目光在小姐姐们的身前身后掠过，流连忘返。

    与聊天群中的自己聊着天的同时，嘴里不时的啧啧有声。

    啧啧，丽春院可真是好地方啊！

    【笑傲江湖方辰】：“什么，韦小宝？卧槽，羡慕得鸡儿都紫了好不好！那什么，你有没有去照顾小姐姐的生意啊？”

    【九叔世界方辰】：“有句话怎么说的，独乐乐不如众乐乐！有好东西，不能藏着掖着，给好兄弟分享分享啊！”

    【神雕侠侣方辰】：“你们两个...简直就是lsp附体啊！羞与尔等为伍！”

    很快，随着lsp属性爆发，楼歪了。

    【永生方辰】：“喂喂喂，够了啊你们，说正事呢！”

    看到这群家伙的表现，方辰直接无语了。

    为什么他们会变成这样？

    难道，我体内隐藏着lsp属性？

    还是说，他们在穿越过程中，受到不可直视的影响，才会变成如今这副鬼样子？

    对，肯定是这样！

    我方辰这么正直的人，怎么会是老色批呢。

    我方辰对天发誓，此生誓与赌毒不共戴天！

    【鹿鼎记方辰】：“咳咳，纯洁如我，怎么可能会去做那等龌龊之事？应该是拯救失足的小姐姐...”

    韦小宝版方辰好似找到了知音一般，立即就开始滔滔不绝的述说着他那‘丰富’的经验。

    【神雕侠侣方辰】：“唉，羡慕你们，可以看小姐姐，甚至可以与她们秉烛夜谈人生理想！我就不一样了，我哪怕是有这个心，也无那个力啊！”

    神雕世界，昆仑山，一片连绵起伏的山脉之中，隐藏着一片小山谷。

    红花绿树，交相辉映，柔软的青草布满整个山谷。

    清幽花香入鼻，鸣禽间关，鲜果悬枝。

    好一个人间仙境。

    一只身形高大的白猿躺在草地上，丑陋的猿脸上，充满了人性化的惆怅。

    【永生方辰】：“什么？你的意思...穿越成太监了？”

    【笑傲江湖方辰】：“噗嗤，问君能有几多愁，恰似没卵子的太监上青楼？尼玛得，笑死爹了！”

    【九叔世界方辰】：“咳咳，严肃点，我们受过专业的训练，一般情况下是不会笑的，除非是忍不住了....哈哈哈哈哈....”

    【鹿鼎记方辰】：“那什么，我穿越的韦小宝原本是假太监！嗬，没想到兄弟你一步到位，直接穿越成了真太监！对你的遭遇，我深表同情！哈哈哈哈...”

    看到神雕世界的方辰竟然这么惨，穿越成了一个现代社会早已消失了的太监。

    这下子，所有人都很有兴趣。

    本来嘛，这种遭遇是很值得人同情的。

    但不知怎么地，所有人都想大笑一通！

    【神雕侠侣方辰】：“滚你大爷的，谁特么穿越成太监了？”

    看到众人的调侃，山谷中的白猿猛然站了起来，双臂猛拍胸前，发出怒吼声。

    可惜，它说不出话来，只能发出“嗬嗬嗬嗬..”的吼叫声。

    刹那间，谷中原本正在晒太阳的猴子们都飞奔而来，跑向他们的王。

    “滚啊！”

    看着这群猴子，白猿想也不想，一脚踢了出去，将离得最近的一只猴子给踢飞。

    这一下，其他猴子都被吓了一跳。

    【永生方辰】：“哦，不是太监就好，不是太监就好！”

    【九叔世界方辰】：“既然不是穿越成太监，那你之前是几个意思？莫非...你穿越成了女的？”

    【笑傲江湖方辰】：“什么，穿越成了女版方辰？好妹妹，可还记得当年我们看的变身文么？一夜醒来，发现自己变成了女孩子该怎么办？”

    【鹿鼎记方辰】：“当然是让好兄弟先爽爽了，对不对？快说来我们听听，变成女孩子后每个月都要来的大姨妈是什么感觉？是不是真的很痛？还有，你穿越之后年龄多大了啊，可别被哪个臭男人给睡了吧？”

    变态X4！

    看到鹿鼎记世界方辰的话之后，其他四人的心里不约而同骂出了声。

    【神雕侠侣方辰】：“滚啊，劳资不是穿越成太监，也不是变身为女孩子！你们这群魂淡，就不能盼着我好点？”

    看到这里，白猿更怒了，瞬间拳打脚踢，将身边的猴子通通都揍了一顿。

    打得猴群吱吱直叫，只当自家大王发疯了，都跑得远远的。

    【鹿鼎记方辰】：“啧啧，看看这语气，娘里娘气的，要说你不是变身了，打死我都不相信。”

    【九叔世界方辰】：“噗嗤！哈哈，你这是要笑死我，好继承我的花呗么？”

    【笑傲江湖方辰】：“@神雕侠侣方辰，兄弟，节哀啊！你放心，以后我们会替你多泡几个妹子的。”

    【鹿鼎记方辰】：“不错不错，等我推翻了满清，恢复汉家江山之后，我会替方辰多娶几个妹子的！”

    【九叔世界方辰】：“呃，这话怎么古里古怪的？”

    【永生方辰】：“好了好了，又双叒叕歪楼了！@神雕侠侣方辰，你到底穿越成什么了？”

    看着这群家伙耍宝，方辰都不知道说什么好了。

    想了想，他只好出声强行打断了他们的话。

    否则，他们怕是再水十万字都不成问题。

    到时候，读者老爷们就该有意见了。

    【神雕侠侣方辰】：“咳咳，这个...我说了你们可不许笑话我！你们可还记得倚天世界中，给张无忌送九阳神功的那只白猿么？就是我了！”

    赶跑了猴群之后，白猿版方辰重新躺了回去，望着山谷口外的天空发呆。

    他的眼神，已经没了之前的惆怅。

    毕竟，事情还没有糟糕到不可接受的地步，不是吗？

    有了聊天群之后，还怕变不回人身？

