    澎湃的激情淹没了白广海，他对着观众席双臂握拳张开，原地乱蹦，哪怕队友们围住了他，全场无比喧嚣，也拦不住他刺耳的“嗷嗷嗷”的怪叫声。

    　　这还是白式庆祝第一次被全德国的观众看到，所有人一愣之后，会心的笑容爬上脸庞。没有人不会为德国杯的最高舞台的进球而狂喜。当然他们不知道，老白一贯如此，就是这么有个性。

    　　赛场上一个不引人关注的角落，杨晨戴着帽子一边笑一边摇头，这算不算给国家丢脸？这庆祝动作，这怪叫声，我隔着这么远都能听见，别的不说，穿透力是真够。

    　　沙尔克04的这次失球非常突然，从默特萨克的拦截成功到白广海的入球，时间加一起也没超过五秒钟，前锋奥拉夫·托恩甚至刚刚跑到图宾根的罚球区前沿一直没回头，然后就听见了哨向。他连怎么丢球的都没看到。

    　　意外，这绝对是意外！

    　　这确实是意外，没人能想到这个腼腆的巨人居然能有正面拦截的能力，他笨重的体型和频率很慢的步伐都说明了这是一个炮台型的球员，据说这家伙是打后卫出身的，因为图宾根前场太缺乏高度和硬度才到了前场。

    　　沙尔克的主帅斯蒂文斯站在场边摆了摆手，刚刚15分钟，根本不算什么，胜负还早着呢。队员们尽管脸色不太好看，但也没有什么慌张。不过，他们很显然还是轻视了蓬**来的年轻人们的创造力。尽管他们对图宾根青年的调查不可谓不细致，但他们毕竟看的图宾根青年的比赛录像太少了，远不知这支球队的攻击力有多么强大。

    　　再开球，沙尔克04颇为振奋了一段时间，几个前场球员在图宾根青年的后场频繁跑动拉扯，费弗尔不得不带领着罗彤亮到处堵漏，而博阿滕也不断的奋力奔跑。勉勉强强顶过了沙尔克几分钟的攻势，就在沙尔克准备趁着对方后防摇摇欲坠一举破门的时候，本方半场再次失守了。

    　　这次策动攻击的是左前卫王艾，他发动攻击的时候恰好和厄齐尔进行了一次换位切换到了右前卫的位置上，这让不熟悉图宾根的沙尔克04后卫有些迷糊，毕竟刚刚熟悉了一个对位球员的球风，怎么突然换了一个？

    　　厄齐尔的球风和王艾很相似，犀利、敏捷、想象力突出，但区别也很明显。最大的区别就是王艾比厄齐尔大了一岁，身体底子比厄齐尔好，这一年多的辛苦的体能训练，让王艾在身体力量方面远胜身高差不多的厄齐尔。如果不是担心厄齐尔的身体顶不下来王艾的超强训练，他是不会丢下厄齐尔一个人在家拼命打游戏的。

    　　更巧的是，最近的几场图宾根青年的比赛王艾没有参加，而沙尔克在联赛中竞争欧洲冠军杯名额一直到了最后一场才遗憾的以净胜球劣势以同积61分输给了柏林赫塔屈居第五。因此留给沙尔克研究图宾根的时间只有一星期，全队技术部门只有这一星期的时间来关注对手，自然调集来的录像带只是最近的，因为半年前的已经不具有参考价值，队员转会、受伤、状态不佳、主力位置变化等等。因此，他们根本就没有注意到王艾的表现。

    　　王艾拿球，察觉到对手略有精神溜号，突然凌厉的几个假动作骗开了对手的后卫，带球在边路直冲底线，对位的赛文·科莫奋力追赶，却被王艾的急停再次甩开，而这时候王艾已经运动到了罚球区边缘，在一个传中球的假动作晃开了另外一名后卫之后，突然起脚将足球沿着罚球区弧顶横推。瞪着眼睛的厄齐尔刚好就位，说不上怀有多少情绪，也可能什么想法也没有，这一脚势大力沉的射门直灌球门远角！

    　　中场球员多德维奇奋力跳起，也不知道他的头是不是擦到了足球，还是厄齐尔这一脚过于追求角度，总之，足球遗憾的在全场的惊呼中撞上了球门立柱，猛的反弹回了球门区。就在沙尔克的球员们从震惊中醒来准备抢球的时候，王艾却已经包抄到位，对着球门一脚捅射，贴着尤自在厄齐尔的大力射门中微微震颤的立柱冲进球门。

    　　王艾转身刚跑出去了五步，就感觉背后爬上了一个人，不用想也知道是厄齐尔，在全场的喧嚣声中，在队友们的“围攻”当中，王艾还有心回头调笑厄齐尔：“梅苏特，还是我的脚法好一些吧？”

    　　厄齐尔没听见王艾说什么，太吵了，一万五千座的狮子球场的喧闹程度和七万座的奥林匹克球场没法比，但哪怕听不清也知道这个素来喜欢恶作剧的中国哥哥在说什么，只好拎着王艾的耳朵大叫：“我是太激动了，要不然我就进了，我助攻了你！”

    　　教练席上的徐根宝先生风度翩翩的同助理教练、临时教练等人握手，不仅没有任何大肆庆祝的意思，甚至连笑容都很矜持：老子见过的大风大浪多了，区区一个德国杯……哪怕我回家一宿睡不着呢，也不能让你们看到。

    　　主裁判弗兰兹没有让图宾根青年庆祝太久，沙尔克04本就是德甲强队，也是德甲这一时期的代表球队，球风凶猛而粗糙，在发现沙尔克04上下都在咆哮边缘的时候，他不想这场被全国关注的比赛变成一场无可收拾的斗殴。

    　　比赛很快再次开始了，现在时间刚刚25分钟，来自南方乡下的业余球队就2:0领先了毫无疑问的职业队中的强者。足球皇帝陛下停止了和总理先生的交谈，目光凝重的观望着赛场，头脑中快速的思考万一图宾根得胜后对德国足球的影响。和他同一个包厢里的德国足协主席等人尽管仍旧礼貌的陪同施罗德在说话，也同样有些心不在焉。

    　　图宾根青年一旦获胜，这不仅创造了历史还将极大的刺激德国足球界。这两年德国战车老迈已经广为人知，迫在眉睫的重建问题是德国足球的共识。但怎么重建？图宾根青年的领先，突出的告诉德国足球界：德国足球的颓势不仅是国家队，还有德甲！那么顺势而来的还有一个问题：外援怎么办？是收缩外援政策保证本土球员得到充分锻炼，还是开放外援政策刺激本土球员努力向上？

    　　贝肯鲍尔清楚的感觉到，一场更加猛烈的德国足球的舆论风暴正在柏林上空积蓄着能量，就等待这场比赛结束后猛烈的爆发出来。

