    初七以后，年味渐远。

    中平市也开始逐步恢复到了以往正常的生活节奏之中。

    李民浩一边安排人，去收拾在宏达机械厂承包的那几个闲置厂房，一边也按照年前的计划，开始正式启动虎须岭土地的开发与施工。

    三通一平的工作，当然会由市里负责。

    但是厂区、研究中心、别墅区、生活区的规划，还是以李民浩这边为主的。

    规划局则负责审核与批复。

    毕竟，陈哲有自己的规划蓝图，也需要去合理的优化园区布局。

    2月28日，正月初十。

    索尼的团队再次来到安阳，同行的，还有景如章教授所带领的团队。

    还是李民浩出面接的机，陈哲则是选择当天晚上，单独宴请了景如章以及他的团队。

    地点还是在世纪大酒店，但是这次却换成了一个大间，毕竟，这次追随景教授过来的，就有16人之多，还仅仅只是第一批次。

    陈哲显得很有兴致，端着杯子一圈打下来，脸不红气不喘的，倒是直接把景如章吓得不轻。

    这家伙，真当红酒是果汁饮料呢。

    所以，逮着机会，他连忙把陈哲拉回了自己的身边，还不忘顺手递给他一杯热茶。

    表情里颇有几分无语，“可别仗着年轻，就觉得酒这东西很无所谓，身体才是本钱啊。”

    陈哲哈哈一笑，稍微向前倾了下身子。

    压低声音给他解释，“我先天对酒精不敏感，怎么喝都不会醉的。”

    景如章愣了一下。

    脸上露出一抹苦笑，“那是你身上多了一种分解酒精的酶，和免疫可没什么关系，虽然不会醉，但同样会影响肠道，损伤肝脏的。”

    陈哲也怔了一下，“没想到景老连这个也懂……不过您放心，我妈就是护士，早就叮嘱过我。

    “况且，我平时可没有什么应酬，一年到头，也喝不了几场酒，这次您能来到安阳，我高兴，所以这点儿酒，是怎么都不会省下的。”

    景如章最终坦然受了这份热情。

    正如陈哲所说，他这次能过来，损失也不是没有，别的不说，最起码德仪的退休费，是肯定拿不到了。

    所以，陈哲能这样做，倒也不枉自己毅然决然做出的选择。

    当然了，关于这一点，他们俩其实都没必要说出来，彼此心里都懂这就够了。

    而陈哲，也不可能把这事儿当作视而不见，他都想好了，未来的晶圆代工厂，自己是要给他留出相当大一部分股权的。

    算不上什么补偿，而是对他果断选择来帮自己的一种馈赠。

    另外，还要留出一部分干股，作为高端人才引进的红利。

    包括景老这次带来的团队，以及将来会不断吸纳进来的顶级人才。

    他一直认为，在做大蛋糕的同时，可以同时一起分享蛋糕，才是最好的一种企业机制。

    陈哲也不是那种自私自利的贪婪之辈，他是懂得有好处大家一起分润的。

    饭局吃到一半，两个酒桌就成了李民浩的主场了，毕竟，在这种场合，他那长袖善舞的优势，实在是太大了。

    陈哲则和景如章两个人，则坐在了包间另一侧的休息区里。

    两个人都不抽烟，所以就各自端了一杯茶。

    在杨若的陪同下，谈起对未来的畅想。

    景如章也提到了和索尼那边的沟通，“索尼倒是相当的痛快，对我们提出的很多建议，也没有刻意设置什么障碍。

    “而且，对方这次派过来的，也是以负责伺服电机等零部件厂区事宜的人占多数。

    “至于晶圆厂这边，还是以我们为主的，到时候，索尼那边，有可能只会派几个工程师过来，再占个名义上的项目负责人位置，也算是一种默认了。”

    陈哲就笑着点了点头，“索尼对芯片制造这一领域，毕竟不怎么擅长，所以，看到了更美味的蛋糕，他们也是心甘情愿为咱们铺路搭桥，呵呵，利益交换而已。”

    景如章很认同陈哲的说法。

    在这一点上，东洋人和欧美人其实没什么区别，甚至更为夸张。

    他轻轻摇了下头，不再去纠结这些东西。

    毕竟，他这人比较纯粹，最喜欢的，还是专注于工作上的事情，“这条生产线，还是我前年在加州建成并投产的，没想到仅仅两年之后，就已经落后了。”

    言语里的唏嘘，也包含了自己心血被遗弃的感慨。

    陈哲倒是没那么多想法，“摩尔定律，还是有它存在的道理的，大家被时代推着往前走，其实何尝又不是我们，在推着整个科技时代往前走？

    “所以，说白了，这就是我们的责任，没有什么理由好讲的，你不想被淘汰，那就只能力争上游。”

    景如章脸上也露出了微笑，“确实如此，按照这一规律，明年就有可能实现0·25微米的制程工艺，我们起步就晚了两代，有没有感受到压力？”

    陈哲耸耸肩，看上去倒是一脸的轻松，“我年轻，最不缺的就是迎难而上，而且，有景老在，我是真心不怎么怵的。”

    景如章哈哈大笑，显得极为开心。

    笑完了，他才看着陈哲。

    半真半假的道：“做科研的，可不能凭借梦想去实现，来点实际的呗，我总觉的，你是应该有一些想法的。”

    陈哲咬了咬后牙槽，还是决定多少传递给他一些信心，“想法肯定有，但没有生产线就什么都是空的。

    “我就先给您说两点吧，一个就是制程工艺，其实说句心里话，我觉得这个，有时候甚至比设备更重要。

    “可以说，制程工艺真要拼到最后，那么肯定还是要回到数理化的范畴里来的……

    “呃，说远了，我就是觉得吧，制程工艺技术的核心，下一步肯定是在频率的提高上，那么，能代替铝金属互连材料的工艺，就注定会是在电阻和耐温性上表现更好的铜。”

    景如章眼睛一亮，“很好的思路……你在实验室里，做过相应的实验？”

    陈哲却一脸的苦笑，“目前我们的实验室设备，还达不到相应的要求，毕竟，这里面，需要涉及到物理气相沉淀和化学气相沉淀，甚至是……原子层沉淀。”

    景如章却没有气馁。

    他觉得自己抓到了陈哲话里的重点。

    毕竟，陈哲只是说没有相应的仪器设备，却明显已经有了实验设计的框架。

    这说明什么？

    说明他心里，是真的有谱的，而不是随便的说说而已。

    之所以没有再详细的说下去，原因也很简单，时候未到。

    毕竟，就算现在的晶圆厂建起来了，在没有转到自己手里之前，那么这期间，在调试与改进中，所产生的相关技术专利，就应该算是索尼的。

    这就会涉及到另外一个问题了。

    所以，为了避免这种可能，所引发的专利权纠纷，该做的表面功夫，还是一定要做的。

    名正言顺嘛！

    见景如章只是微微一笑，陈哲就明白他懂自己的意思了。

    当下继续说道：“另一个，就是关键性的设备光刻机了，这也是我们接下来需要长时间去攻克的一道难关。”

    景如章心里一动。

    嘴上却沉吟着说道：“这个，可就不是一年两年可以做得到的了，而且，像这种超高精密度的设备，所涉及到的专业领域，也不止是几家甚至是几十家顶尖企业的事情了。

    “所以，如果你真要涉足的话，那意味着什么，我想你应该比谁都清楚。”

    陈哲微笑着点了点头，“您说的对，但是，办法总是要比问题多的，老祖宗说过一句话，世上无难事，只怕有心人，如果我连想都不敢，那才真是扶不起的阿斗呢。

    “奋起直追虽然同样差距巨大，但是，有时候，也是可以弯道超车的，而看的，就是你能不能去抓住某个关键性的节点，我觉得，在这方面，我还是可以……试一下的。”

    景如章很认真的看着陈哲。

    陈哲也一脸微笑的看着他，眼神中带着某些意味深长。

    于是，景如章也像陈哲那样，脸上慢慢的绽出了……笑容。

