    几分钟之后，赵老板也过来了，而且还带了两个年轻的美女。

    原来这老头是找美女去了，难怪这么晚才来。

    “张铁小老弟，给你介绍一下，这两个大美女，是我们公司的财务出纳和会计，以后你们有很多机会接触的……”

    没想到赵老头还很大方的，把他带来的两个美女给张铁柱介绍了一下。

    此时最尴尬的人就是刘钧了，他自己独自坐在一边，连赵总都不怎么理睬他。

    总算是上菜了，刘钧连忙抓紧机会，站起来走过去拿起酒瓶给两位老总倒酒。

    “不用不用，我带来的美女会倒酒的……”赵总连忙婉拒。

    原来这个老家伙，把美女带过来是负责倒酒的。

    张铁柱坐在一边笑眯眯的看着刘钧的表演，虽然还不知道这个家伙为什么一直讨好两位老总，但肯定是有目地的。

    “孙总，赵总，今天能把两位大老板请过来吃饭，我张铁感觉非常荣幸，先敬两位一杯……”

    张铁柱举起杯子，给两位大老板敬酒。

    孙总和赵总也立马拿着杯子，跟张铁柱碰杯，然后再一饮而尽。

    这已经是第三次一起喝酒了，孙总和赵总跟张铁柱的关系进一步加强了。

    接下去刘钧也跟在张铁柱的后面敬酒，虽然孙总和赵总并没有拒绝，但却一直不怎么理睬刘钧，也很少答他说的话。

    这让刘钧很烦恼，根本找不到任何机会巴结这两位大佬，更别说建立良好的朋友关系了。

    一顿酒下来之后，刘钧又喝的七七八八了，虽然没有倒在地上，但也差不了多了。

    这也是张铁柱没有搞他而已，如果故意搞他，也许此时刘钧早就趴在地上唱歌了。

    结束的时候，刘钧虽然醉了，但还没有忘记自己的任务。

    这时他借着酒劲走到孙总的面前说道：“孙总，那个，明天我请客，两位老总一定要赏光啊。”

    孙厚光皱了皱眉头，这个刘钧是不是傻啊？

    自己答应张铁的邀请，当然是因为他是负责联络的人，而且现在张铁已经是赵越集团的销售部门副经理了，建立良好关系很有必要的。

    但这个刘钧算什么，不但不是负责联络的人，而且还只是一个销售部门的普通员工而已。

    他有什么资格邀请自己这么大的老板过来吃饭，脑子秀逗了吧？

    “没空。”

    孙厚光直接一句话就拒绝了。

    这是个自以为是的傻比，和他吃饭，自己是没酒喝了吗？

    刘钧尴尬异常，站在原地晃晃悠悠的坐在了凳子上，差点溜到桌子底下去。

    这时孙厚光扒住张铁柱的肩膀说道：“张铁老弟啊，我和赵总都很喜欢你的，跟你小子合作我们也放心，不像那个刘钧，那家伙心眼太多，你可得防着他，这小子不是好人。”

    “谢谢谢谢……”

    张铁柱只能道谢。

    孙厚光不愧为老江湖了，接触了几次而已，竟然就看出来刘钧这丫的不是好人了，而且还这样直白的提醒张铁柱，太讲义气了。

    “孙总你放心，我一定努力把事情做好，为两位老总做好服务工作……”

    “好，有你这句话，我就完全放心了，后天，我们就要接收你们公司发过来的第一批药，你可得给我看紧了，不能出现纰漏……”

    “是是是，一定看紧了……”张铁柱连忙点头答应。

    这时两位老总准备回去，那两个美女连忙非常懂事的走过去扶住两位有点醉的老总，一起朝外面走去。

    张铁柱一直把两位老总送上车，看着两位美女驾车带着两个大老板离去。

    这时候张铁柱才真正明白赵总带两个美女过来喝酒的作用，不但可以在酒席上帮忙倒酒，而且喝醉了还有人扶着，最后还能开车送他们回去，真是绝了。

    “老，老弟，会开车吗？”

    这时刘钧走了出来，拍着张铁柱的肩膀说道。

    这个家伙踉踉跄跄的，已经开不了车了。

    “这个，我没有驾照……”

    “没，没事，出事我负责……”

    刘钧大手一挥，拉着张铁柱就朝外面走去，强推着他上车。

    “我真不能开……”张铁柱坐在驾驶室摇了摇头，虽然很想试试，但这里可是城里，到处都是人，万一出事就是大事。

    自己已经亲眼目睹几次车祸了，伤到无辜的人实在太可怜，张铁柱不想自己也做出伤害好人的事情来。

    “你看你，就是死板吧……”

    “咱们赵公子，才是真正霸气的人……”

    “撞了人，就找个替身就行了，还是我帮他找的，哈哈……”

    这个家伙已经醉到可以了，竟然把这事情也给说了出来。

    张铁柱看着这个家伙，忽然完全的明白了。

    但为了大事情，他没有继续问刘钧，生怕引起这个家伙警觉。

    “钧哥，不是可以代驾的吗，喊代驾吧，放心，我会把你送回屋里的。”

    “唉，真是胆小鬼，没用……”

    刘钧摇了摇头，躺在座椅上，拿出电话给代驾打了过去。

    一会之后，代驾过来，开着车子朝刘钧家里驶去。

    这个代驾显然已经不是第一次给他开车了，连路都没有问，直接就开到了刘钧家里的别墅。

    “你回去吧，我扶他进屋……”

    这时张铁柱对代驾说道。

    “好的，那就麻烦你了，他家里有保姆，叫保姆出来帮你也行……”

    代驾说完之后，就自己下车快速的离开了。

    这时张铁柱坐在车里看了看楼上，发现楼上已经熄灯，看来今天那个女保姆睡的比较早，根本不知道刘钧已经回家了。

    张铁柱又回头看了看睡在后座上的刘钧，看到了丢在座位上的那只手机。

    刚才刘钧打完电话喊代驾之后，手机就随意的丢在座椅上。

    张铁柱从副驾驶位置下车，走到后座上坐在了刘钧的身边，拿起了他的手机。

    这种手机和张铁柱的手机差不多的，是指纹解锁的那种。

    张铁柱轻轻的拿着刘钧的手指头按在手机上，果然很快就把手机给解锁了。

    张铁柱打开刘钧的手机通话，果然发现手机上存有赵继超的电话，而且就在今天下午的时候，赵继超给他打过电话，那个时候正是出车祸的时间。

    这两个王八蛋，原来真的把老实人叫过去给赵继超背锅。

    查完了赵继超和刘钧的通话记录之后，张铁柱胡乱的又点了几下，竟然在文件之中找到了好几段通话录音。

    张铁柱连忙走下车子，站在旁边听了起来。

    这些通话录音，都是刘钧和赵继超打电话时候的录音，说的都是有关把假药混到正牌好药里卖出去的事情。

    刘钧果然狡猾啊，竟然还留了这一手。

    他是怕到时候出了事情，赵继超把一切责任都推到他的头上，所以才把赵继超说的话给录了下来，以防万一。

    张铁柱玩手机也有一段时间了，知道该怎么发送这种录音文件，所以直接用蓝牙功能，把录音文件全都传到了自己的手机上，然后又把蓝牙传送记录删除。

