    徐越将灵界生物的操控权暂时转让给了克莱恩，让他能够较为轻松的指挥红骷髅号。

    再加上其他几艘船配过来的水手，操作也不会有任何问题。

    这种情况下，亚伯拉罕家族商船、飞翔的红骷髅号、黄金梦想号、黑死号、未来号，五艘大型海船，便完成了汇合。

    朝着苏尼亚海东边，朝着诸神战场行驶而去。

    甚至阿尔杰，也带着他的幽灵船，以搜查情报的名义，在附近海域晃荡。

    必要的时候能提供支援。

    等到船只都汇合之后。

    同几位话事人都见了个面，徐越也进行了告别

    “那么，这边的事就交给各位了，我去白银城一趟，完成两边的连通。”

    “路上小心。”

    克莱恩摆出一副扑克脸，但还是提醒的叮嘱了一句。

    徐越点了点头，朝着未来号的方向看了一眼后，便直接化作了冤灵，进入了灵界之内。

    随后撕开壁障，前往了神弃之地。

    未来号上，没有露面的‘神秘女王’贝尔纳黛·古斯塔夫也皱眉了起来。

    作为序列3的预言大师，贝尔纳黛·古斯塔夫手中有着罗塞尔大帝留下的不少封印物，甚至还有着0级的神灯。

    这里面可是封印着一位外神。

    必要的时候，贝尔纳黛·古斯塔夫甚至能短暂的抗衡序列1。

    眼界等方面，也都超过了她本身的序列。

    一直都在暗中观察的她，除了知道那位杰克船长是直接进入到了灵界外，却找不出其他特殊痕迹了。

    如此轻易就能进入到神弃之地？

    那各大教会早就能找到那里的痕迹了，也不可能拦住那个男人！

    他甚至还察觉到了自己的存在。

    “神秘的家伙。”

    ……

    再次来到白银城。

    和上次的到来已经完全不同。

    很明显的可以看到白银城上上下下一直都在忙碌当中。

    所有的居民都在收拾东西。

    大包小包的。

    甚至还有人在拆房子。

    整个城市都热火朝天。

    每个人脸上都充满了面向希望的笑容。

    “欢迎来到白银城，恋人先生。”

    小太阳代表着白银城出面接待。

    “谢谢，看来你们准备的已经差不多了。”

    徐越环顾了一下四周说到。

    除了外面居民们的打包外，白银成的那些非凡者，也在做着转移封印物的准备。

    毕竟不少封印物都需要用独特的方式来封存的，不然可能会带来危害。

    这段时间，白银城一直都在处理着这些事。

    “首席的意思是，我们先探出一条安全的道路，而后再全城转移。”

    小太阳小声和徐越说明了一下目前白银城的打算。

    由他作为缓冲，就算到时候有不同意见也能进行协调，免得出现不和。

    “当然，路上还是有些风险的。”

    “除了一些银骑士外，甚至还有暗天使的恶灵。”

    徐越简单的说明了一下前方的难度。

    随后还掏出了一枚巨大的钥匙。

    “这个，就是打开最后之门的关键。”

    除了恶灵，还有第一块亵渎石板。

    徐越已经感受到了阿蒙分身的气息了。

    对方在安排分身进入鲁恩，进入贝克兰德的同时。

    其本尊依然还是较为关注神弃之地。

    只是现在小心了不少，也没有选择深度寄生。

    就是分散了几条时之虫在几位普通居民身上了解情况。

    关键时候，可能又要上演一场父慈子孝的亵渎石板抢夺大戏。

    不过这和自己没什么关系。

    我又不要这玩意儿。

    “暗天使恶灵？！”

    小太阳震撼。

    这可是昔日的天使之王！

    “别怕，天使之王的恶灵我又不是没抓过，大不了再抓一只。”

    徐越快速的摆了摆手，一副无所谓的样子。

    诚然，因为亵渎石板的关系，暗天使恶灵的实力还是蛮强的。

    不过这也无法掩盖其本身恶灵的本质。

    原本的暗天使，是远古太阳神的阴暗面，而在‘上帝’的意识在远古太阳神体内开始复苏之后。

    作为阴暗面的暗天使，一边同黑夜合作创立‘救赎蔷薇’准备搞死自己本体，在遭受背叛后，又抢过‘堕落’权柄，化身‘真实造物主’。

    因此，留下的暗天使恶灵，其实里面的成分偏‘上帝’的部分意志多一些。

    可又因为被第一块亵渎石板带来的混沌海气息污染，所以只存在少量的，疯狂的恶意。

    只是对于这暗天使恶灵的情况，诸神心底都有些发憷。

    所以没人敢开门去了解情况。

    原著里就是几乎默契的都推着克莱恩去做了这件查看的事。

    而现在，徐越自然是接过了这活儿。

    梅迪奇这家伙太废了，留给克莱恩当老爷爷算了，自己还是抓这玩意儿吧……

    ……

    随着巨人王被远古太阳神击败而陨落，巨人王庭也已经荒废了下去。

    只留下残留的神能自然运转。

    各个关卡，还有着只剩下本能没有意识的巨人看守。

    最强的，甚至还有着序列3的银骑士。

    这比白银城首席科林这位猎魔人都还要高上一个序列。

    就算科林对自身掌握的力量已经极为熟悉，甚至能化作神话形态作战，但也最多只能与一位银骑士对抗。

    “我们首先要做的，就是狩猎三只银骑士，尽量帮你们完成晋级，让后面轻松一些。”

    徐越率先开口说到。

    白银城的其他半神，虽然不如科林这么娴熟，但也已经初步达到晋级银骑士的资格。

    对于这一点，科林也点了点头。

    这些银骑士只剩下本能，逐个击破是能够无损的围杀的。

    “如果后面真的还有暗天使的恶灵的话，那的确是需要如此。”

    这一次，白银城准备的更加充分，六人议会倾巢而出。

    比起原本的小心，要奔放了许多。

    显然也做出了孤注一掷的决定。

    “另外，洛微雅长老可以向那位祈祷，让祂赐予晋级的材料。

    “对于暗天使恶灵的情况，祂是最关注的，只要我们做出了探索的决定，必然不会吝啬。”

    徐越回头又对洛微雅长老说到。

    真实造物主就是以前的暗天使，哪怕祂疯疯癫癫的，但却依然是对自己留下的恶灵足够的关注。

    只是序列4的晋级而已，必然会给出。

    而白银城高层，对于徐越这种选择也有些意外，本来他们还考虑过利用洛微雅背后的那位来进行制衡。

    没想到压根不在意的样子。

    “哦，对了，顺便多给我要一份。”

    在洛微雅开始准备祈祷，徐越又补了一句，让这位长老表情都不由一呆。

    向神灵祈祷，也能这么随便的吗？

    “就说是我说的，没事的。”

    徐越笑着摆了摆手。

    目前和真实造物主隔空的接触来说，还算是比较‘愉快’，相信祂应该知道该怎么做。

    只是要序列4的特性而已，又没叫你把序列1的撕下来给我，不会这么小气的吧。

    我都帮你们去调查暗天使恶灵的情况了，总得给点报酬。

    凡事被标注了价格的，那你就应该馈赠给我……

    ————

    两更完毕……

