　　第598章

　　金问道双眼睁大，瞳孔中写满不可思议，然后很短时间又被恐惧填满。

　　有些记忆太久远，他已经不愿再回忆，或者是不敢再回忆。没人知道，多少个深夜中，他闭上眼睛满目都是尸山血海。不曾亲历过，自然无法了解那种恐惧。从那天之后，金问道心中最坚固的东西已被击碎，还活着的无非是一具行尸走肉而已。

　　哪怕他现在成了北蛮部的王，但事实上，他对这个位置并不太感兴趣。只是原先的北蛮王死后，整个部落已无人有与他竞争的资格，阴差阳错，他得到了原先梦寐以求的东西，可他已经失去了原先的兴趣。

　　一直以来，金问道都以为自己是唯一从那尸山血海中活着走出来的人，却没想到，今日又撞见一个本以为死去很久的人。

　　恐惧已占满了他的心脏，整支队伍已经失去战斗的意志，随之而来的便是大面积的溃败。

　　野原火率领的部队，狠狠的击溃了敌人，抛开逃走和死在当场的，单单被俘的敌人就有上千人。

　　战斗过后，士兵打扫战场，俘虏被下掉兵器，聚拢在一起。

　　戎族之间的战斗，俘虏一般有两条路，要么是成为对方的奴隶，要么是支付不菲的赎金，便可换取自由身。

　　他们尊敬强者，崇拜强者，因为在草原上，只有真正的强者才能带领他们活下去。

　　这些人聚在一起，目光都打量着野原火。他骑着一匹红马，整个人雄姿英发，鲜血成了他此刻最后的勋章。

　　关于野原火的事，大家已听到过很多，但真正见到他，确实还是第一次。

　　在人前，野原火勒住了马。骏马扬蹄，发出一声长嘶，在夕阳下，他满身鲜红。

　　“我不是你们的敌人。”野原火用刀拍着马鞍：“我和你们一样，在草原上长大。现在，你们有两个选择，臣服我，或者去死。”

　　人群从安静到混乱，又渐渐沉淀下来，夕阳快要落山了，但大家分明看到，一团鲜艳的火从荒原上升起。

　　这一刻，被野原火震慑的不仅仅是金问道，或者被俘的奴隶，还包括钟牧山。

　　钟牧山并没有上战场的机会，这场乱战没能波及到躲在后面的他们。但他却有机会目睹这场战斗的完整过程。野原火在战争上，宛若英魂附体，当你目睹他战斗的英姿，似乎除了转身逃跑便是臣服，而不会有任何与其战斗的心思。

　　帝国很大，诸侯很多，也不乏被捧到天上的名将。钟牧山也一直等待奇货可居，择主而事的机会，但很大的帝国，是否有一人有资格成为野原火的对手。

　　似乎有些人活着，便是为了成为万人跪拜的王。

　　……

　　程大雷和小白狼也并非每天在草上飞的山寨窝着，每天晒晒太阳，吃吃烤肉。偶尔，他们也亲自出去打探情报，或者说，出去散散心。

　　这一日，二人并肩行在草原上，荒草萋萋，周围连个人影也看不见。

　　野原火与金问道之间的战斗，程大雷也听到一些风声。野原火以微弱的兵力，击溃了北蛮部奔袭而来的大军。

　　“我们曾经也与北蛮部交过手，金问道也绝非简单人物，却是没想到，他竟会败在一个不知名的小人物手中。”小白狼感慨道。

　　程大雷点点头，随之又摇摇头：“江山代有人才出，老前辈本就是为了给新人扬名用的。不过这野原火，可不是什么无名之辈，我之前就曾听说这个名字。”

　　当初从草原上过来时，程大雷曾经听过野原火这三个字。草原上突然冒出这个人，以摧枯拉朽之势吞并了许多部落。至于他从哪儿冒出来的，草原上的戎族都不知道，更不用提程大雷了。

　　二人信马由缰，也没有什么目的。忽然抬起头，就见远方荡起一道烟尘，有人骑快马向这边奔来。

　　“是戎族。”

　　小白狼目光看向程大雷，询问他的意思，看要不要避一避。

　　“抓了。”

　　程大雷眼前一亮，正愁得不到又用的消息，索性抓个戎族，打听一下附近的状况。

　　这戎族速度很快，像是着急去某个地方。他本和程大雷不同路，一心之往前赶，冷不防程大雷骑着黑牛斜刺里冲了出来。

　　对方虽然骑着一头牛，但速度并不慢，眼看就要追上自己。这戎族虽慌不乱，取下了背上的弓箭，回身一箭，射向程大雷。

　　戎族在战场上所向披靡，靠的就是马背上出神入化的箭术。这一箭虽然在疾奔的马背上，但来得却是又准又快。

　　不过程大雷若能被这一箭射中，那么他也不用在江湖上混了。只是轻轻挥手，便将这一箭接住，此时黑牛已差不多赶上，程大雷身子跃在半空中，一脚将对方踹在地上。

　　等这戎族从地上爬起来时，已经有一柄刀压在他脖子上。小白狼咬着牙道：“动一动，要你命。”

　　程大雷缓步过来，刚才他已查看过这人的信息，知道他名叫石草，等级不过优秀，就算他全副武装，也无法摆脱程大雷的控制。

　　“将他放开。”

　　小白狼的刀刚一挪开，石草就向程大雷扑来，咬牙切齿，像一头被逼急了的恶狗。

　　程大雷一脚将他踹翻在地。

　　如此三番两次，石草扑得越急，便摔得越狠。最后石草倒在地上，呼哧呼哧喘气，脸上肌肉不停跳动。

　　“好啦，好啦。”程大雷道：“我不是一个暴力的人，如果你能够平心静气，我们其实可以换一种方式交流。”

　　程大雷问道：“你是那个部落的？”

　　石草紧要着嘴唇，不想向程大雷屈服，戎族的确不是一个容易降服的存在。

　　程大雷无可奈何的撇撇嘴，接过小白狼的刀，在腕中耍了个刀花，然后一刀轻轻挥下。

　　耳边只听一声哭爹喊娘般的惨叫，石草一只耳朵掉在地上。程大雷的确不是一个喜欢暴力的人，但这并不代表他不擅长暴力。

　　十三刀后，石草坚强的意志崩溃，如一滩烂泥般倒在地上。

(本章完)

