    突然，王勤感觉自己醒了过来，却发现自己变成一条不过拇指粗的小鱼，不断在水流喘急的小溪里逆流而上。

    可是小鱼的力量好小，在水流的冲击下无论怎么努力也无法逆流而上，一直在原地踏步。

    这种感觉太玄妙了，王勤不知道自己就是这条小鱼，还是正在观察着小鱼的一举一动，在两者之间傻傻分不清。

    翌日，王勤醒来的时候，一直在回想着这个奇怪的梦境，只是无论怎么想都想不起来那条小鱼最后怎么啦？

    到底是逆流而上游到上游？还是被溪水冲走？都不知道，那一段记忆全没了。

    想不起来只好作罢，不过感觉精神很好，全身充满力量，比起昨天似乎大了一丢丢。

    “还不错，这秘诀真是了得，要是能找到那个老头，请教一番该多好！”

    王勤心中感叹了一句。

    随后，也没在多想，起床洗漱，然后简单的收拾里一下行李，直接去天龙大酒店。

    到了天龙大酒店三十五层，王勤并没有见到郑蓝，只见火鸡、水豹、地虎、金猴和木葵五人在做着各种锻炼。

    见王勤到来，五人都没有停下来的意思，金猴一边举着哑铃，一边开口道：“你先随便玩玩，等下我告诉你各项事宜。”

    王勤点点头，然后自己随便活动了一下，把各种锻炼器材都熟悉了一遍。

    有意无意的看着他们五人在锻炼，金猴双手拿着哑铃山下摆动在练臂力，火鸡两脚勾住双杆，成倒挂之态，上下起伏在练腰力。

    地虎在单杆上做着各种高难度动作，像是体操运动员。

    水豹在一个比较空旷的地方演练拳法，招式很连贯。

    木葵则是变换着不同姿势不断踢着沙包，明显这是在练腿法和力道。

    五人锻炼的方式都不一样，但是动作都很流畅，看的赏心悦目，让王勤吃惊的是，足足过去了十分钟，他们竟然都没有停下来的意思。

    这样的高强度锻炼简直就是在突破身体极限，除了演练拳法，王勤自问其他四项锻炼方式一定坚持不了这么久，就那倒吊式的仰卧起坐，不用算时间，恐怕做不了二十个。

    越看越心惊，王勤知道为什么会被火鸡打的毫无还手之力了，那还是对方还手下留情，要不然几招就要被打死。

    过了五分钟，五人才停了下来，休息了不到一分钟又换别的花样玩，不知疲倦似的。

    大概过了一个小时，五人停止了锻炼，各自找地方休息，只有金猴朝王勤走了过来，用不带一丝感情的语气道：“停下来吧！对你训练现在开始。”

    此时，王勤正在做引体向上，累的满身大汗，听到金猴的话，马上跳了下来。

    一听训练才刚刚开始，心里微微一惊，想着难道这样的锻炼不算锻炼？接下来的才算正式的？

    “大体的安排是早上练武，下午练枪法，晚上学追踪和反追踪、侦查和反侦察的知识，以及如果被抓如何应对警察的审问等等，明白了吗？”金猴面无表情的道。

    “这是要把自己训练成一名特工？”

    王勤心中默念了一句，神色郑重的道：“明白。”

    “那行！先看看你的极限在哪里？你现在用尽一切手段来打我。”金猴道。

    换在以前听到这样的话，王勤会认为对方无很无知，这是在装逼，绝对给他一个难忘的回忆，可是现在可不敢这么认为。

    还在思索间，金猴接着道：“快点，不要浪费时间。”

    闻言，王勤没有再犹豫，后腿一步，然后极速向前，一拳朝金猴的面门打了过去，几乎用尽了全力。

    这样的距离，能避过王勤这一拳的人绝对不多，可是即将打到金猴的时候，只见他的手一闪，准确无误的扣住王勤的手腕，然后就是一拧。

    “啊！”王勤完全反应不过来，直接发出惨叫。

    金猴随手一甩，王勤向着地面扑去，好在他的反应不满，另一只手连忙撑住地面，整个人弹了起来。

    “再来。”金猴一动不动，刚才的反击仿佛只是丢了个烟头那么简单。

    被人如此轻松打败，王勤羞愧难当，同时心中火了，知道对方不会伤自己，开始全无顾忌的朝金猴攻打而去。

    可是依然是徒劳无功，一出手就被扣的死死的。

    任谁见了这一幕，也知道两人根本不是一个层次的对手，如同大人玩弄三岁小孩。

    “不来了，根本不是你的对手。”王勤再次从地上爬了起来，气类的道。

    “力气还行，不过都是野路子，我教你一套拳法，能学会多少就看你本事了。”

    金猴说完，没在废话一句，直接演练起一套拳法，大约比划了一分钟，拳法演练结束。

    “就这十几个简单的动作，如果看不清，那你也别学什么拳法了，锻炼锻炼身体就行。”金猴丢下一句，然后转身走了。

    王勤很无语，哪有这么教人的？明显金猴根本没有教人的诚意。

    好在王勤现在记忆力惊人，看了一遍已经记了七七八八。

    随后，王勤根据记忆练了起来，第一遍比较生疏，慢慢熟练了起来，大约一个小时之后，已经可以很流畅的把这套拳法完整演练出来。

    学是学会了，只不过感觉这样的拳法对打架好像没多大帮助，索性也没其他事，只好一遍又一遍的练着。

    俗话说熟能生巧，台上一分钟，台下十年功，这个道理王勤还是懂的。

    不知不觉中，已经到了中午，吃过午饭之后，稍微休息了半个小时，开始练枪法。

    用的是高仿的手枪，重量和真枪差不多，只不过子弹是铁珠。

    这次王勤还是很无语，因为金猴连教都懒得教，其他人更是连看都懒得看一眼，全部靠王勤自己摸索练习，反正铁珠多的是，根本打不完。

    到了晚上，王勤知道要学什么追踪反追踪，以为有人来教，没想到金猴直接丢下两本书就走了。

    王勤很头疼，他自小看到书就能头疼，否则也不会高中都考不上了。

