    第596章陛下不能忍！

    宋凌雪缓缓放下车帘，抬眼去看楚千璃。

    只见捧着个雪白小团子的楚千璃，笑容甜甜。

    察觉到她的目光还特别可爱地眨了眨眼，满满都是“我很无辜，我什么都没做”的纯然。

    “……”宋凌雪。

    宋凌雪的眼神突然就微妙了。

    这分明是一株食人花，怎么就偏爱装什么无害小白花呢！

    瞬间，宋凌雪眸光一转，看向宋泽就道：“小泽，你之前说的话没错，我都信了。”

    宋泽微微一怔，很快明白宋凌雪这是什么意思，突然就哈哈哈地大笑了起来。

    “姐，这下你不用为璃儿担忧了吧。”

    宋凌雪一想她最后看到的那一幕——好好的公主被自家璃儿吓得瘫软在地，特别怂的样子，顿时就连连点头。

    “嗯，不担心，再也不担心了。”

    “哼唧。”楚千璃瞬间鼓起一张包子脸，特别不服气地看着自家母妃和舅舅。

    别以为这两人打哑谜她就听不出。

    不用担心她？

    不就是隐喻她是凶残的食人花咩！

    哼，她才不是呢！

    “母妃和小舅舅都没有看到么，那欧阳乐欣莫名其妙地冲我找茬，我却善良地以德报怨，还特意拿了枚治愈丹给她。”

    “唉唉唉，我怎么就这么善良呢。”

    说着说着，楚千璃捧起小白团就蹭了蹭。

    哎呀呀，天底下真是没有比她更善良的人了！

    “噗哧！”两声喷笑同时响起。

    宋凌雪和宋泽万万没想到，楚千璃竟是突然就——语不惊人死不休！

    哎哟，不行了，他们笑得肚子好痛。

    那是善良吗？

    欧阳乐欣的鼻子都已经断了，若是吃下治愈丹，鼻子就会照着那扭曲的样子愈合。

    嗯……两人飞快对视一眼，脑海中不约而同地闪过欧阳乐欣那鼻子扭曲的模样。

    “哈哈哈！”

    两人顿时又放声大笑起来。

    自家璃儿这暗搓搓使坏的小模样，怎么就这么可爱呢！

    眼瞅母妃和小舅舅笑得这么开心，楚千璃故作忧伤，“小白你说，我这是哪里说错了？母妃和小舅舅竟然不信我。”

    纤细的食指勾了勾自家小白的下巴，楚千璃哼哼唧唧地朝小白撒娇。

    小白瞬间甩了甩尾巴，昂起小脑袋就特别认真道：“小璃璃怎么会说错呢。”

    “但凡是小璃璃说的话，都是对的！”小爪爪突然一抬，小白就那么抱住了楚千璃撩来的手指，斩钉截铁地下结论，“小璃璃就是这世上最善良的人！”

    “……”宋凌雪。

    “……”宋泽。

    哦豁，他们好像突然间耳朵出了问题。

    契约空间内，正缩成一团装蘑菇的辉月火灵草，听到小白这一通精彩绝伦的彩虹屁后，瞬间精神了起来。

    嗷嗷嗷！

    原来大魔王就是靠这一招勾搭自家老大的么！

    它它它也可以啊！

    自觉学到了一招，辉月火灵草可高兴了，张口就是——老大你放心，我是站在你这一边的，我一眼就看穿老大你的善良本质了……巴拉巴拉。

    “噗！”

    这一瞬，本是玩心大起，逗一逗自家母妃和小舅舅，外加撩一下自家小白的楚千璃，突然就被自家草给逗乐了。

    哎哟，这个小辉月，怎么能这么可爱。

    一瞬间，楚千璃心情极好。

    而看到楚千璃笑，小白自然开心，宋凌雪和宋泽更是如此。

    于是，马车内欢声笑语，之前发生的事半点也没有影响他们的心情。

    而这时，楚千璃一行三人进宫的事，自然是立刻有人向皇帝陛下汇报。

    “你说谁？千璃郡主来了？”

    欧阳宸本来都准备告退了，一听楚千璃进宫来了，眼睛唰地亮了起来。

    自赤霞森林中一别，虽然也没过多久。

    但他只要一想到，楚千璃为了救他而受伤，甚至差点没命。

    他即便已经决定放手，可还是会因为楚千璃而心绪起伏。

    内侍没得到皇帝陛下的回应，却是先一步听到了欧阳宸的问话。

    眼瞅三殿下眸光灼灼地盯着他，自是不能无视，连忙点头道：“回殿下，确实是千璃郡主来了。”

    内侍说完后，就见三殿下格外高兴。

    可是……内侍愁啊。

    宫门口发生的事，他还没汇报呢。

    可此时，陛下竟是僵在那儿，眼神仿佛也有些懵，他要怎么继续汇报呢？

    无奈之下，这内侍连忙用眼神求助站在陛下不远处，身为陛下心腹的内侍统领大人。

    莫名接收到求助的眼神，心腹内侍：啧，你小子的眼力劲呢？没见陛下已经欣喜若狂，整个人都傻了么。

    这种时候，除非是天塌了会砸到凌雪大人，否则，任何事情都不可能让陛下回神！

    内侍：……

    他要汇报的真的是很重要的事啊！

    为什么要承受这样的嫌弃眼神？

    内侍好委屈，不由看向三皇子殿下。

    这种时候，总该有一个靠谱的主子吧。

    结果……

    “不知郡主的伤好了没，不对，我这是想什么呢，有尊上在，郡主的伤自然没问题……”

    欧阳宸本来已经坐下了，结果此时不知怎么又站了起来。

    他来回踱步，嘴里不停地碎碎念。

    反正，一个多余的眼神都没分给内侍。

    内侍顿时泪流，但事情如此重要，他真的不能不说啊。

    “陛下，殿下，千璃郡主一进宫就和五公主殿下起了冲突，五公主她……”

    嘭！

    一声拍桌巨响。

    “什么！”

    “什么！”

    两声怒喝。

    内侍瞬间被两道凌厉的目光吓得腿软，噗嗵一下就给跪了。

    “到底是怎么回事？”皇帝的脸色很难看，盯着内侍就厉声追问。

    内侍也不知陛下和殿下这到底是为谁担忧，本着实事求是的态度，立时一五一十把宫门口的冲突说了出来。

    一番言辞，绝无半点偏袒任何人的意思。

    “胡闹！”皇帝却是越听脸越黑。

    乐欣这骄纵的性子，真是该改改了。

    明知道小千璃手中拿着御龙令，还这么肆意挑衅，这是不将先祖放在眼中！

    还有，秋容那个奴婢，见御龙令竟敢不跪，还继续找小千璃的麻烦，最后还要劳烦小千璃一脚踹出才趴下。

    嘭！

    皇帝真是越想越气，一巴掌又重重地拍在桌上。

    这让凌雪怎么想他？

    会不会觉得他给出的御龙令也不过如此？

    “陛，陛下息怒。”内侍吓得直哆嗦。

    他还从未见过陛下发这么大的火。

    果然，他如实说出了公主的惨状，陛下顿时不能忍了么……

