    众人脸上皆露出震惊的表情。

    “二当家，你这话什么意思？重见光明……咱们……要离开这儿了吗？”

    “是啊，你刚才还说大炎人是咱们的生死仇敌，还说宝藏不能拱手让给他们……”

    小柔眼露精光，摇摇头：“当然不是！”

    “我的意思是……我们可以不必过于担心自己的安危了，太子身边都是些酒囊饭袋，何况别人？”

    “明天开始，咱们就分批外出，到附近的村落抢劫，若是再遇上那些官兵，不必立刻就逃。既然我一个人都能从他们眼皮子底下逃出来，咱们……也未必就没有一拼之力！”

    “明天开始，要让附近的村镇，听到白云山三个字，都瑟瑟发抖！”

    “至于宝藏，咱们无需刻意守护。当年云山伯不是只拿走了钥匙么？没有宝图，他找不到地方，光是拿着个钥匙有什么用？”

    众人听后，顿时觉得有理。

    半路接小柔回来的一群人中，有个长得比较强壮，开口问道：“二当家，你确定，外面的人，真的这么好对付么？”

    “是啊，白天撞上他们的时候，可是有个人把二当家飞掷出去的刀都接住了……那、可是你的绝活啊。”

    小柔的话，没能让他们全都信服。

    毕竟如果外面人真的那么好对付，她当时又怎么会被抓起来？

    小柔也皱了皱眉，想起白天王安身边那个身材壮硕，笑容阴柔的人来。

    她自认，的确不是那个人的对手。

    不过……

    “那人既然在太子身边，自然是大炎最顶尖的高手。”小柔笃定道，“这样的人，不会很多的，我们日后只要小心防备着就好。”

    “怕是没那么容易吧？”

    “没错，那天围住你们的，只不过是县衙的衙役，根本算不得什么高手。见了他们，你们都要落荒而逃。要是见了真正的太子卫，岂不是顷刻间全军覆没？”

    “哎，你说是不是？”

    “殿下说的是。”

    人群中，突然响起了两个带着调侃的陌生声音。

    听前两句，屋里的山匪们还觉得这是自己人在涨他人志气，灭自己威风。

    但听到最后那人口中的殿下两字，所有人都猛然看向声音来处。

    房屋门口，王安和郑淳赫然站在那里。

    “你们是什么人？”

    距离他们最近的山匪们，顿时喝问。

    而小柔，还有白天见过王安的那些山匪，都不由得倒抽凉气。

    “怎么会……是你们！？”

    小柔震惊万分，一双美眸死死盯着王安二人，尽是不敢相信。

    “二当家，他们是谁啊？”

    “他们……他们就是大炎太子，和身边的……高手。”

    小柔不情愿第回答道。

    “啊？”

    “什么？大炎太子？！”

    屋子里的山匪们，如同见了猫的老鼠，纷纷起身。

    有几个人的手，立刻摸向了腰间。

    “别轻举妄动！”

    二当家小柔连忙制止。

    既然大炎太子来到了这里，还这么大胆走了进来，那外面，肯定有他的人……而且不知道他带了多少人，贸然引发冲突的话，很有可能会吃暗亏。

    小柔虽然已经猜到了王安为什么会出现在这儿，但还是忍不住问了一句：“你们……是怎么找到这里的？”

    “当然是一路尾随你们过来的了。”

    王安打了个哈哈，耸了耸肩道：“不然你以为自己能从本宫手下的看守中逃走？”

    王安不光是太子，还兼着县官的工作，手底下的人再不济，也不会看不住一个武功三脚猫的女子。

    他是故意留下了一枚铜钱，故意小声嘱咐了门口的差人让他们装睡。

    为的就是放小柔走。

    这一招叫作欲擒故纵，想要知道这些“山贼”究竟为什么不让他的人砍树，又是不是当年云山伯未能剿灭掉的山匪欲孽，只能亲自跟过来看一看了。

    刚刚一群山匪的聊天，王安全都听见了。

    从他们刚刚聊的那些话，王安也算了解了，这群山匪，就是当年那一批的后人。

    也知道了他们守着的东西，原来是一处宝藏。

    以前王安不明白，初代云山伯为什么如此尽心尽力剿匪，现在倒是明白了。

    想必初代云山伯也是个有野心的人。

    他知道这些山匪手中藏着宝藏的秘密，想要将那些宝藏据为己有。

    不知道还则罢了，现在知道了宝藏的事儿，王安怎么可能不动心？

    他现在发展白石滩，正是需要钱的时候！

    “你……原来是故意放走我的？”

    小柔有些惊慌。

    她还以为自己是靠着实力逃了出来，没想到，却被人黄雀在后，一路尾随到此，找到了他们栖身的地方。

    那她以为的大炎人不堪一击，岂不是成了笑话？

    他们的秘密如今全都暴露在王安面前，那他们岂不是要……

    小柔想到最可怕的结果，顿时咬了咬牙。

    若是只有她自己，在这种绝境之下，很可能就放弃抵抗了。

    但她是白云山的二当家，要对身后的这些同胞，负责！

    “你胆子倒是挺大，竟敢跟到这里来……你就不怕走不出去吗？”

    王安呵呵一笑，看了看如临大敌的山匪们，轻轻摇头：“现在看来，怕的好像是你们吧？”

    “少废话……事已至此，没什么好说的。”小柔娇叱一声，“宝藏是我们守护了几十年的秘密，就算你知道了，也绝不会轻易交给你！”

    王安咧嘴一笑：“谁说本宫过来，是为了什么宝藏？本宫之前都不知道宝藏的事儿。”

    众人一愣，不是为了宝藏而来的？

    “本宫只是想要弄明白，你们为什么不让本宫的人砍树而已……现在倒是知道原因了。”

    “不过……”

    王安话音一转：“这树呢，本宫是非砍不可。今天想跟你们说明白，劝你们不要阻拦，免得刀兵相见。”

    “本宫对你们这些人，没什么兴趣。”

    “但毕竟砍树迟早会砍到你们这里……公平起见，本宫倒是可以给你们一些补偿。”

    “你们身为山匪……这条件，也忒差了点。”

    “这样吧，”王安环视整个房间，沉吟了一会儿，做出决定，“本宫帮着你们过安稳日子，你们不要再骚扰本宫的人砍树了，如何？”

