    一直打到晚上九点，林含秋才下播。

    十二个小时不间断的直播是件很辛苦的事。但当初林含秋刚入圈做练习生的时候，每天除了睡觉的八个小时，其余时间都要在练功房练舞，比直播要辛苦多了。

    所以，她压根没觉得现在的生活有多累，反而还觉得挺幸福的。

    吃饭睡觉打游戏，有人喷你就加倍奉还，想说什么就说什么，可比以前小心翼翼维持人设的日子要自由自在多了。

    下了播，林含秋又到楼下的健身房去运动了快两个小时，才慢悠悠地晃回家里。

    刚进门，她就收到了宋小栀的微信消息。

    宋小栀和曾经的她一样，也是个糊出天际的女爱豆，依然在十八线挣扎，也是她在圈内为数不多的好友。

    是小栀呀：【秋！我听说你们公司确定和你解约了？明天就要发声明了？】

    你在瞅你爹吗：【嗯。】

    是小栀呀：【你公司怎么这样啊，太无情了吧？】

    是小栀呀：【这明明是对方泼你脏水啊，他们就这么把你推出去了？】

    你在瞅你爹吗：【没办法，小公司。对方想要搞我，他们也保不住我。】

    是小栀呀：【气死了[菜刀][哭泣][发怒]】

    是小栀呀：【那你接下来打算怎么办QAQ你那里房租还挺贵的，钱够用吗？要不要我先给你一点。】

    你在瞅你爹吗：【不用，我有办法。】

    林含秋的手指在屏幕上停顿片刻。

    你在瞅你爹吗：【谢谢你小栀。】

    是小栀呀：【哎，谢啥。】

    是小栀呀：【当年要不是你，我的清白就已经被那个傻逼玷污了！】

    是小栀呀：【有困难记得和我说啊，我经纪人找我有事，先走了。】

    林含秋发了一个表情包过去。

    宋小栀的这些消息，把她从游戏的快乐海洋中拉了出来，让她不得不去面对那些现实生活里的琐事。

    林含秋犹豫了几秒钟，最终还是点开微博，用小号开始看陪.夜事件的最新资讯。

    互联网的记忆可以很长，也可以很短。

    因为林含秋的销声匿迹，不过小半个月，之前那场闹得沸沸扬扬的陪.夜事件就像过眼云烟，几乎没有人记得了。

    只是，在自己人数少得可怜的超话和事件tag里，依然还有人借着网络的遮掩，正大光明地对自己说出那些羞辱性的污言秽语。

    【这逼刚出道的时候就觉得她很骚了。】

    【真可怜，一路睡上来的还是这个咖位，估计是没把她的干爹们伺候爽吧。】

    【[图片]这个大胸这个屁股！我也好想摸摸！[色]】

    林含秋面无表情地划了过去，每一条都顺手点了举报。

    这些人每天都没事干吗？抠脚趾也不够，只有键盘才抠得爽是吗？

    一连举报了几十条回复，林含秋忽然觉得心里的某一处瞬间坍塌，被颓丧的无力感浸得很满很满。

    哎。

    她在这里给自己找不痛快又是干嘛呢。

    林含秋仰躺在浴缸里，放空了一会儿，倏尔飞快起身，随手套了件T恤，又到电脑前面打开直播。

    “大家晚上好。”面对满屏的问号，林含秋言简意赅地解释，“今天心情不好，准备在峡谷通宵杀人。大家想看什么英雄？别客气，随便点。”

    虞时愉快的暑假生活很快结束了。

    没过几天，伏凛就准备回到基地正式备战kpl秋季赛。

    纵然万般不舍，虞时还是只能和他的亲亲表哥说再见。

    “哥哥哥！”临走前，虞时还不忘叮嘱伏凛，几乎急出鹅叫，“如果你参加活动见到我女神的，记得帮我要一个签名来啊！”

    “……嗯。”伏凛把他的头按回了车里，“好好读书，少打游戏。”

    虞时终于心满意足地离开了。

    下午，伏凛回到基地，迎面就是甜橙大大的拥抱。

    “哥，真是好久不见，想死你——”

    伏凛灵活侧身，躲开了甜橙的袭击。他放下手里的行李箱，抬头往训练室里看了一眼：“……他们都还没来？”

    甜橙啃着手里的苹果：“Lay飞机晚点，估计要晚上八点才能到。十七和淅淅昨晚回来太兴奋了，冲了通宵的国服，现在都在房间里补觉呢。”

    “哦。”伏凛问，“狗哥呢？”

    “狗哥去俱乐部开会了。”甜橙靠着墙，满不在乎地说，“估计晚点就会回来吧。”

    “开会？”伏凛皱了皱眉。

    WAF是个大俱乐部，下面设立英雄联盟、Dota、王者荣耀等分部，涉及游戏众多。

    王者荣耀分部算是WAF最大、也是做得最好的部门，平时狗哥有什么事直接电话里和俱乐部说一声就行，今天是秋季赛复工第一天，他竟然被叫回俱乐部去了？

    虽然甜橙头脑简单想不到，但伏凛敏锐地察觉，应该是发生了什么大事。

    但他没说。

    晚饭饭点之前，十七和淅淅终于慢慢吞吞地下来了。两个人睡眼惺忪，打着哈欠路过训练室，一眼就看到了伏凛的背影。

    “哥！”太久没见，两个人的眼睛一下子亮了，一前一后兴冲冲地走了过来，“……哟，打巅峰赛呢？”

    “巅峰赛”是王者荣耀给大神玩家提供的专属游戏模式，只有段位达到最强王者才能参加。

    因为巅峰赛只能单排，而且一局游戏结束之前都会隐藏所有人的id，所以这个模式非常公平，很多主播和职业选手都冲刺巅峰赛的积分，以此来证明自己的实力。

    伏凛手机正停留在巅峰赛bp（ban&pick，禁&选择英雄）页面。

    他选的是一手橘右京，十七他们以前见他玩得比较少，也不算他的招牌英雄。

    十七当下了然：“哥，你最近苦练英雄啊？”

    这赛季橘右京作为前期强势的刺客英雄，入侵对面野区能力很强，听说好多战队都练起了橘子孙膑体系，估计他哥也是想把这手英雄练起来。

    伏凛“嗯”了一声。

    十七笑道：“靠，我哥就是我哥，敢拿巅峰赛来练英雄，牛逼！昨晚我和十七在巅峰赛连跪五把，拿的都还是我们战力分最高的拿手英雄，哭都要哭死了。”

    战力分代表了你玩一个英雄的实力，分数越高越厉害。每个英雄都有自己的地区排名，区前一百是铜牌，市前一百是银牌，省前一百是金牌，全国前十就是国服。

    国服最难，而且每月结算。

    就这年头，没几个国服，还不好意思说自己是高手。

    像伏凛的招牌百里玄策、裴擒虎和赵云，都是称霸榜单好几个赛季的国服英雄。

    淅淅面无表情，语气高冷：“谁哭了？我明明说今天继续大战三百回合，通宵冲国服的。”

    说话间，伏凛的bp结束，进入游戏加载页面。

    十七和淅淅正想转身离开，眼睛余光无意瞥见页面，两个人双双震惊——

    “哥，你怎么已经是国服橘子了？！？！”

    “嗯。”伏凛语气低调，“上个月打的。”

    “上个月？？？”十七眼珠子都快瞪出来了，“上个月我们不是刚打好世冠吗？？？二十号才放假的啊？？？？”

    他们记得以前伏凛很少玩橘右京，战力分也不高的吧？？？

    怎么几天就不声不响上国服了？？？

    伏凛看着手机，随意点了下头：“我打了几天的，胜率比较高吧。”

    已经通宵无数天只为了冲国服的十七和淅淅，顶着四只大大的黑眼圈看着认真游戏的自家队长：“……”

    行，游戏天赋高真就牛逼呗。

    真的服了。

    很巧，林含秋进入了同一局巅峰赛。

    但她并不知道打野是伏凛，正在看阵容。

    这一局的打野橘右京，射手马可波罗。这两个c位都不耗蓝，所以林含秋选择了十分需要蓝buff的中单貂蝉。

    橘右京和马可波罗前中期比较强势，自己发育起来以后也无敌了——看着阵容，林含秋美滋滋地想，这局必定吊打对面。

    辅助孙膑也是个会玩的。四级之前，抢线、反野、抢河蟹、占视野、游走支援，一切顺利。

    第三个蓝buff刷出来的时候，林含秋发了一条信号。

    【我拿buff，谢谢。】

    也是凑巧，正好橘右京在蓝buff坑，同时发了一条信号出来。

    【法师来拿蓝。】

    “不错。”林含秋在直播间点评，“这个打野是个厉害的，懂的都懂。”

    【哇会让蓝的打野，爱了爱了。】

    【我也想遇见这种主动让蓝的野王哥哥QAQ】

    【懂的懂的。】

    橘右京帮她把蓝buff打到一半血量，才去打旁边的野怪，林含秋慢悠悠地晃过去开始打剩余的蓝。

    在蓝还剩最后一点血量的时候，也不知为什么，那个辅助孙膑忽然开了语音。

    竟然是个声音很甜的女孩子。

    “橘子哥哥，这个蓝可以给我吗？”她转到了林含秋身边，委屈巴巴地小声问，“我的蓝不够了，可是我如果现在回家的话，就不能保护你了。”

    林含秋：“……？”

    你出一个圣杯就行了，和一个貂蝉抢蓝，你好意思吗？

    橘子都没说话，林含秋还来不及反应，孙膑已经快人一步丢出一个一技能，把她手里的蓝直接抢走。

    “哇。”孙膑甜甜地笑了，声音又软又可爱，“谢谢橘子哥哥！”

    自始至终，视林含秋为空气。

    林含秋缓缓地打了一个【？】出去。

    这孙膑刚才还蛮正常的，怎么突然像得了婊病一样，忽然发起了疯？

    拿到了蓝的孙膑根本没理她，还是弹幕激动不已，帮她打抱起了不平。

    【我靠这孙膑脑子有屎？抢貂蝉的蓝？没人需要你的保护ok？】

    【这孙膑应该是寒妹妹吧？她也在直播。】

    【报！！！寒妹妹直播间里都在说这个橘子是凛神！她知道了之后才突然开麦的！】

    【靠我去营地看了一眼，橘子真的是凛神。】

    【我记得她她平时声音还好啊，没这么嗲的O.o】

    【所以寒妹妹这是想……】

    “呵。”林含秋接过话茬，冷笑一声，“撒娇是吧？那我让她一次性撒个够。”

    六分钟，中路爆发团战。

    貂蝉先被开团，反手打了对面一套，全部残血。橘子领着孙膑随后赶到，打出成吨伤害。

    最后，貂蝉和橘子全身而退，孙膑被对面法师死前放出的一套技能直接带走。

    十分钟，龙坑再次爆发团战。

    自家射手被打成残血，后撤先补状态。貂蝉和橘子接替进攻，对面打野从侧面接入，本来想要打貂蝉，却被她一个二技能躲过，直接把所有伤害都送到了孙膑身上。

    孙膑再次阵亡。

    十二分钟，孙膑落单，被对面三个人逮住。

    貂蝉蹲在一旁的草丛里，等孙膑死了才现身，直接天秀拿下三杀。

    ……

    二十分钟的龙王还没刷新，开局走势还不错的孙膑已经打到了1-6的战绩，寒妹妹的心态直接爆炸了。

    “橘子哥哥，你说这个貂蝉什么意思呀？”她娇滴滴的声音里满是哭腔，“明明可以救我的，她就偏偏要等我死了才出手，是不是就是因为开局我拿了一个蓝，所以她生气了呀？”

    ……心里倒是挺有逼数的。林含秋边打蓝边想。

    只听见耳机里的寒妹妹可怜巴巴地说：“可是当时我打那个蓝，是征得了橘子哥哥你的同意呀……她又凭什么生气，还故意卖我呀……”

    ？

    林含秋再次看了一眼对话框。

    确认橘右京从头到尾都没理过这位戏精寒妹妹。

    歪？请问这个蓝buff是你家养的宠物吗？你难道每天下游戏了还要把蓝buff抠回家供着吗？

    她差点要被气笑了。

    【秋爹的这个表情意味深长啊。】

    【所以这个寒妹妹到底是什么来头？蓝buff还是她家的？腾讯亲女儿吗？？？】

    【这语气真的恶心死我了……】

    【谁不会喊橘子哥哥，秋爹也来一个！】

    林含秋看了一眼弹幕，决定采纳这个意见。

    她酝酿了一下寒妹妹的语气。

    【巅峰召唤师1（貂蝉）：橘子哥哥，我没有卖她呀。】

    【巅峰召唤师1（貂蝉）：明明是她自己菜，为什么要怪到我身上。】

    【巅峰召唤师1（貂蝉）：蝉蝉委屈QAQ】

