    苍莽大地，狂风席卷，散灭的烟尘如同呜咽的亡魂在风中咆哮，最终凋零。

    天地广阔，寂兮廖兮，在众人视线的焦点之中仿佛只剩下那道身影。

    此刻的周道几乎透支，浑身沐浴鲜血，身形渐渐不稳。

    然而面对这样的周道，众人的眼中却只有敬畏甚至是恐惧。

    他的身前，那巨大的尸骸如同小山般沉寂不动，刺鼻的血腥气挑动着众人的神经。

    那可是大妖境的妖物，竟然就这样死在了眼前这个男人手中。

    横空出世，杀伐惊天，以炼境之力，斩杀大妖。

    这样的壮举，这样的奇迹，这样的手段……足以让周道的名号留在元王法会的历史上，经久不衰，名动天下。

    无论此刻的周道有多虚弱，大妖穷烈的尸骸无时无刻不在提醒着众人，这个男人的可怕。

    炼境极限，古来少有，这样的实力已经有了问鼎元王的资格。

    晋级中央，进入大墓，与诸雄争锋，对于周道而言，这似乎已经是不远的未来，没有任何悬念科研。

    “他……真的做到了，周道啊，难怪敢与敕灵宫为敌，他有这样的底气。”

    “了不得啊，他真的只有炼境吗？竟然斩了一头大妖，我的妈啊，那可是堪比真境的存在。他才多大？”

    “叶空……将有大敌。”

    人群中，有人神色难看，死死地盯着周道，眼中噙满了忌惮之色。

    这些人出身敕灵宫，深知这件事的影响有多糟糕。

    原以为，叶空雄霸天下，横空横扫群雄，镇压诸敌。

    此次元王法会不过是他登基封王的仪式而已。

    事实上，作为敕灵宫最强传人，叶空有这样的资格，也有这样的实力。

    可是现在，一切都不同了。

    周道的出现让敕灵宫的计划出现了变数，或许……他真的有资格作为叶空大敌，出现在通往元王大位的道路上。

    “若是此刻动手，倒是有机会将他斩杀在此，彻底杜绝后患。”

    电光火石之间，数名高手迅速交换了眼神，杀机大盛，难以遏制。

    对于他们而言，眼下乃是最好的机会。

    周道斩杀大妖，神威盖世，气势不断拔高。

    这是他最为辉煌的时刻，却也是他最为虚弱的时刻。

    周道毕竟是炼境，创造奇迹是要付出代价的，力斩大妖之后，他还剩下多少力气？或许早已是强弩之末，随便谁出手，都能将其斩杀。

    “动手！”

    突然，风云骤变，两名银衣高手迅速做出决断，这样的时机或许藏着风险，可是一旦错过，从今以后，便再难遇见。

    轰隆隆……

    那两名高手如疾风而至，似如长针般的毒剑从他们的皮肤下渗透出来，好似黄蜂尾后针，分别从不同方向刺向周道的头颅和心脏。

    “那是……敕灵宫的【毒后针剑】！？”

    有人惊呼，认了出来，眼中透出恐惧之色。

    谁也没有想到，在周道威势最凶的时候，竟然有人敢冒天下之大不韪，出手袭杀。

    这样的时机乍现如惊雷，转瞬即逝，除了强大的实力，更需要惊人的胆魄。

    “敕灵宫……不愧是敕灵宫……竟然把握住了这样的机会。”有人惊吼，心神剧烈震荡。

    这生死袭杀发生得太过突然。

    那两人并非寻常高手，【毒后针剑】乃是敕灵宫秘传的绝学，据说乃是提炼一种【蜂类】妖物体内的毒素，从婴孩之中选拔苗子，从小喂养，只有耐受者才能于幼小的体内养出妖气，淬炼出血肉相连的毒针。

    这个过程极为残忍，不知道要死掉多少幼苗。

    即便熬过最凶险的那一关，想要将这些毒素养成针剑同样需要承受常人难以想象的磨难与考验。

    这些人一旦成长起来，便是最可怕的杀器。

    从某种意义上来说，他们便是敕灵宫手中的屠刀。

    元王法会，竟然有这样的角色混进来，敕灵宫的底蕴简直不可估量，他们是藏在阴影中的暗棋，唯有在关键时刻才会出手，起到不可想象的作用。

    虽为死士，隐于暗影，但行杀伐，必乱江川。

    这一刻，敕灵宫的杀器终于动了，瞄准周道，要解决这心腹大患。

    轰隆隆……

    那两大银衣高手几乎转瞬即至，速度之快，甚至不逊色于炼境圆满。

    森然的毒气如蛊如患，芒针闪烁，晃动杀伐。

    这一刻，所有人的心全都提到了嗓子眼。

    “周大哥，你可真厉害。”

    就在此时，一阵温和的笑声在众人耳畔响彻。

    周道身前，一位青年不知何时，突兀地出现。

    恐怖的【毒后针剑】直接刺入他的后背之中，预示着死亡的毒气迅速扩散，融入血气之中，转瞬之间，便化入四肢百骸，五脏六腑。

    “李人山！？”

    周道抬眼轻凝，李人山谈笑风生，那恐怖的毒气似乎并未对他造成任何影响。

    此时，他如同变了个人似的，气质神秘，潇洒出陈，身躯震荡，无书符文闪烁，神圣的光芒流转，如长袍袭袭，荡起古老的风韵。

    “太乙法统！”

    周道轻语，他知道，如今的李人山已然今非昔比，他真正继承了太乙门的香火，继往开来，命格至高之贵。

    从某种意义上来说，他便是太乙门的新生。

    千百年后，道统不灭，法传天下，子孙千万，他，便是祖师。

    “这……这不可能……”

    两大银衣高手面色骤变，简直不敢相信。

    李人山以血肉之躯抵挡他们的【毒后针剑】竟然安然无恙？背对大敌，谈笑风生……这样的实力简直让人恐惧。

    “狗娘养的东西，敢对我的主人动手？”

    就在此时，一声狂吼响起。

    蛤释奇降临，他显出本相，妖气冲天，震动了所有人。

    这头大犬妖本就距离大妖境只有一步之遥，此刻彰显凶威，端地霸道凶狠，一张嘴，便将那两大银衣高手的针剑嚼得粉碎。

    紧接着，不灭的妖气好似长舌席卷，直接将那大高手给活吞了下去。

    “我的吗啊，那也是大犬妖……周道养的狗？”

    众人惊悚，看着狰狞似凶的蛤释奇，心头狂跳。

    他们发现，周道不仅仅只是自己厉害，身边汇聚龙虎，无论是蛤释奇，还是李人山都是可以随意镇压他们的绝顶存在。

    但有真龙出，必有风云聚……

    “周道……他会是这个时代的浪潮吗？”

    众人心头狂跳，有人喃喃轻语，问出了一个谁也无法绕过去的问题。

    “我们走。”

    此刻，周道一抬手，收了大妖穷烈的尸骸。

    他需要找个僻静的地方，疗伤修养，恢复视力。

    轰隆隆……

    蛤释奇猛地跺地，碎石翻飞，凶厉的眸光逼退众人，紧接着托着周道，李人山还要关小娥纵身越起，消失在茫茫夜色之中。

    “快……快将消息传出去，胜负已分，周道的崛起不可阻挡。”

    终有，有人缓过神来来，一声大叫将所有人的思绪拉了回来。

    ……

    京城，国师府。

    小黑猫趴在院子里的凉亭内，修长的尾巴慵懒地挥舞着。

    一大早，霍天都便被奉诏入宫。

    元王法会传来了两个消息。

    叶空横扫了第一区，所有参赛者尽被横扫，全部陨落，无一活命。

    这在历届元王法会都是未曾有过的事情。

    叶空的恐怖可见一斑，他的晋级也再也没有任何悬念，成为第一位确定能给进入中央大墓的试炼者。

    至于另一个消息，则更加劲爆。

    周道横空出世，爆发出惊人战力，炼境极限，斩杀大妖。

    这样的战绩惊动了京城上下，各大王府都在奔走，打听着关于这个年轻人的一切情报。

    他们知道，一颗新星冉冉升起。

    或许，这个年轻人将会成为元王法会最大的黑马，横挡在叶空身前。

    “不愧是小周道，真是厉害。”

    小黑猫得意地晃动着尾巴，舔了舔自己的爪子。

    草木幽深，雀鸟飞起，娴静的院落内一片祥和。

    小黑猫抬着头，望着院外，喃喃轻语：“要活着回来。”

    ……

    灵照山，敕灵宫。

    “想不到这小子竟然有这样的造化，竟然可以窥伺炼境极限的境界。”

    巍峨的大殿内，徐剑生面色难看。

    这位敕灵宫大祭祀此时无比后悔，当日在两界山，如果他不顾隐院大长老的阻拦，冒着撕破脸的代价，强势出手，将那个小鬼扼杀在摇篮之中。

    或许……或许如今的局面便彻底不同了。

    叶空横扫一区之敌，威名盖世，震动京城。

    可是与周道斩杀大妖相比，似乎便逊色了半分。

    毕竟，他杀的人再多也是炼境范畴。

    周道却不同，他打破了那宛若天堑的界限，逆境而上，杀得可是大妖。

    “一头小虫，成了点气候，可依旧还是虫子。”天刑长老冷笑，浑浊的眼眸中闪烁出冷冽的光彩。

    他语气冰冷，却有着智珠在握的从容。

    “天刑长老已经有了对策？”徐剑生心头一动，忍不住问道。

    “开启两仪镜，将珍藏的祭品送进去。”天刑长老冷然道。

    徐剑生一怔，旋即露出恍然之色。

    元王法会，想要脱颖而出，并非只靠实力，最后比的是谁手中的祭品珍贵。

    祭品的品质越高，晋级的希望也就越大，至于其他人只能沦为炮灰。

    敕灵宫存在这么多年，其底蕴岂是外人能给知晓的。

    两仪镜乃是一件古宝，原本是前朝皇族所拥有，它能给在元王法会开启之后，打开生死界的通道。

    这是敕灵宫的秘密，几乎很少有人知道。

    至于祭品，经过多年的积累，敕灵宫手中可是珍藏了不少，别说三品，就算是二品，一品……敕灵宫手中也有。

    只要将这些祭品送入第三区，到时候，周道就算再强，也要被淘汰，甚至被抹杀。

    “炼境极限？在敕灵宫面前就是笑话。”天刑长老冷笑。

    这是最为阴毒的阳谋，他们根本不用出手，只需要开启生死界，将几件祭品送入他们的人手中，周道便必死无疑，毫无禁忌的希望。

    “哈哈哈，如此一来，这个小鬼便要在人生最得意处跌落深谷。”徐剑生大笑。

    这个阴毒诡计根本无解。

    “那个年轻的小鬼，永远不知道爬得越高，摔得越重的道理。”天刑长老冷笑道。

    这一日，生死界第三区被悄然打开了一个口子。

    镜光垂落，天外星陨破空而坠，纷纷朝着不同方向飞去。

    “二品祭品，龙鳞丹阳草！？哈哈哈，这次晋级必有我一个。”

    一名身穿赤甲的青年大笑，他奋力挥手，将那珍贵的祭品收入囊中，隐匿气息，踏入茫茫大山之中。

    如今，他什么都不用做，只需要静静等待，等待试炼结束的那一刻。

    ……

    大河之畔，巨大的深坑中，宝光烁烁，晃动人心。

    “一品祭品，子午车河！？”一名身负长剑的少年瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    一品祭品，在侯府的记载中，这种宝物已经有三五百年未曾出世了，甚至外界都有人说，如今在生死界中，一品祭品已然绝迹。

    他做梦都没有想到自己竟然能够获得如此至宝，从天而降，落入囊中。

    “哈哈哈，周道再厉害又有什么用？晋级的名额有我一个。”

    身负长剑的少年大笑，他拿起宝物，也选择了隐匿。

    ……

    这一日，第三区异动。

    不少人都获得机缘，他们获得的祭品几乎并非依靠人力能给获得。

    就算是敕灵宫也珍藏许久。

    暗潮涌动，这些人都很清楚，如今他们什么都不用做，只要等着试炼结束，便能够顺利晋级。

    夜深了，篝火燃燃，在这清冷的夜带来了些许温暖。

    经过两天的修养，周道彻底恢复过来。

    远处，蛤释奇吸收吞噬着周道给予的穷烈精血。

    同为大犬妖，这东西对他至关重要，其中藏着大妖境的精髓，并且同种同源，一旦炼化，蛤释奇踏入大妖境几乎没有任何悬念。

    更远处，李人山正在教授关小娥太乙门术法的精髓。

    如今他彻底继承了太乙法统，无论境界，实力还是见识都今非昔比，足以教授这妮子。

    “现在可以献祭了。”周道咧嘴笑着，满脸的期待，他还从来没有献祭过大妖，不知道能够获得何等奖励。

    念及于此，周道一挥手，大妖穷烈的尸骸浮现眼前。

    毕竟是大妖境的存在，即便陨落，那恐怖的威压依旧让人心悸。

    “献祭。”

    周道屈指一弹，一滴精血激射而出，渗入大妖穷烈的尸骸内。

    举头三尺，神秘祭坛若隐若现，古老的牌位上龙蛇古篆传递出玄奥的波动。

    下一刻，机械般的声音在周道的脑海中响彻，紧接着，一股骇然之色浮现在他的脸上。

    【献祭大犬妖，获得奖励……】

    进入中央大墓！！

