
　　第172章

　　第172章

　　见甘雪珍面露担忧，代丽敏道：“当然，这些都只是我们的猜测，没有任何根据可言，但做最坏的打算总是没错的，好在熠熠也大了，你倒也不必太过担心他，他不傻！”

　　“他只是有点憨！”甘泽成飞快的接话道。

　　啪——

　　代丽敏一巴掌打在他脑袋上。

　　“你也没乖到哪里去！”

　　“我还小嘛！”

　　甘泽成原本想说我这不是有您嘛。

　　为避免甘雪珍多想，他把临到嘴边的话又咽了下去，万一小姑再跟韩熠熠牵扯不清，吃亏上当的只会是他们。

　　对小姑和韩熠熠本人而言没有任何影响。23sk.Com

　　一家人说说笑笑的离开了民政局，并去了国营饭店，哪知道，刚进去就看见韩爱军父女三人和苏慧兰共坐一桌的场景。

　　甘雪珍脸上的笑当场就僵住了。

　　“小姑，要不我们换个地？”甘泽润建议道。

　　“不换，这饭店又不是他们开的，凭什么他们在，我们就得走！”

　　说完，甘雪珍大步流星的走进饭店。

　　噼里啪啦的点了一大桌子的菜。甚至，还给纪桃桃他们叫了汽水。

　　出手之阔绰，让饭店服务员笑开了话，也引得饭店里的人频频眺望。

　　甘雪珍一出现就闹出这么大动静，韩爱军他们想不知道都难。

　　“为庆祝我脱离苦海，重获新生，今天咱们必须吃好喝好，我管够，你们千万别给我省票钱。”

　　甘泽成：“小姑，牛批！！！”

　　甘泽羽：“看来咱们今天要不吃个爽就是不给小姑面子咯？”

　　甘泽云：“既然这样，那还等什么，开干！”

　　“来来来，喝起来，难怪吃我小妹一顿饭，我可得敞开了肚子来吃，小妹，你就等着被我们宰吧！”

　　甘名扬乐呵呵的打开一瓶汽水放在纪桃桃面前，“姑娘，来，喝汽水，难得你小姑这么大方，我们可不能给她省钱！”

　　“谢谢干爸，谢谢小姑！”纪桃桃笑得一脸乖巧。

　　“哎！”

　　甘名扬应得极为响亮。

　　“还是我闺女可人！”

　　甘雪珍原本是不准备理会甘名扬闹得这一出的，谁知道，甘名扬还越闹越起劲了。

　　她黑着脸瞪他。

　　“哥，你故意的不？”

　　“对呀，我就故意的，你有意见呀？”

　　说完，他扭头冲纪桃桃道：“姑娘，再喊我一声爸，让我听听也顺便喊喊你小姑。”

　　“爸！”

　　“小姑！”

　　纪桃桃非常听话的叫着甘名扬和甘雪珍。

　　“妹妹，还有我们呢，你可不能厚此薄比，来，喊声哥哥，我听听！”甘泽成起哄道。

　　“还有我们两个老东西了！”甘老爷子不甘寂寞道。

　　不就是孙子孙女嘛，他又不是没有，不稀罕隔壁那两个白眼狼！

　　“乖丫头，爷奶耳朵不好，你可得喊大声点，不然我们听不见！”他补充道。

　　甘老太太乐呵呵道：“对对对，得喊大声点，不然，我和你爷爷听不见。”

　　纪桃桃深吸口气，然后用极大的声音喊道：“爷爷奶奶，爸爸妈妈，小姑，大哥，二哥，三哥，四哥新年好，祝你们新的一年身体健康，财源广进，事业节节高升，心想事成，永远开心！”

　　奶萌软甜的声音带着一丝的娇憨瞬间就吸引了饭店里其他大人的注意力。

　　他们笑着打趣道：“小姑娘，听着有份不？”

　　“没有！”甘泽成抢在纪桃桃之前回答道。

　　“妹妹是我们的，你们谁都不许和我们抢！”他插着腰一脸凶悍。

　　纪桃桃原本没觉得不好意思。

　　但被甘泽成这么一闹，她还真有点不好意思了。

　　“干妈！”

　　她羞的扑进代丽敏怀里。

　　代丽敏笑着搂住她道：“我闺女脸皮薄，我代她祝你们大家新年快乐，家庭幸福，心想事成！”

　　“代主任，论福气，咱们这临安县还真没几个人比得过您，原先我们只羡慕您儿子个顶个的孝顺优秀，现在还白捡这么大一闺女，难怪你现在春风满面，换做是我，我也一样哈！”

　　“这也就是代主任下手快，她要再慢一点，说不定桃桃现在就是我们家闺女了！”

　　“天亮了，醒醒，别做梦了！”

　　……

　　饭店里不少人都认识代丽敏自然也听说了她认了新女儿的事。

　　见甘雪珍面色不好看，他们笑着安慰道：“雪珍，闺女变侄女，这不还沾了个女字嘛，你也不算亏，毕竟，你们还是一家人！”

　　大家伙默契的跳过了韩爱军他们一家。

　　大过年的谁都不想去碰霉头。

　　即便他们一早就看出了端倪来也没有谁去不长眼的向甘雪珍求证，何况，事情都摆在眼前，大家眼睛不瞎。

　　和甘家人的喜气洋洋相比，韩爱军他们一家人的脸色就不那么好看了。

　　还没吃完饭，韩爱军就生气的甩袖离开了。

　　苏慧兰紧跟其后。

　　倒是韩春娇和韩熠熠迟疑片刻后，默契的来到甘家的餐桌前。

　　“你们有事没事？没事赶紧走，别站在这里碍我们的眼！”

　　甘雪珍现在最不想看到的就是她这双白眼狼儿女。

　　“妈，你……”

　　“你什么你，以后你好好的和你的新妈妈处，我的死活就不用你惦记了。”

　　韩熠熠刚开了口就被甘雪珍噼里啪啦一顿骂。

　　“妈，你真不要我们了吗？”韩春娇红着眼睛，满是委屈的望着甘雪珍，“妈，我妈和爸爸真的是清白的！”

　　“妈？我妈？”甘雪珍突然笑出声。

　　她嘲讽道：“韩春娇，你这是在故意恶心我吗？一口一个我妈喊得可真够亲热的，放心，今天以后她就真的是你妈了。”“妈，我……”

　　“甘雪珍，你有什么气冲我发还不够吗？为什么要冲孩子们嚷嚷？他们做错了什么？你这个女人简直不可理喻！”韩爱军忽然冲过来将韩春娇护在身后。

　　苏慧兰也一脸羞愧和委屈道：“甘姐姐，你真的误会我和韩大哥了，我和韩大哥真的是清白的，我们之间什么都没有发生过……”

　　“就算你们之间真的有什么也和我没有关系，我不关心也不想知道，以后你少到我面前来装腔作势扮委屈，我不吃你这套，一个男人而已，你想要尽管拿走，我不稀罕！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第172章免费阅读。https://xs.23sk.com 