    第944章 洛王，洛湘灵，影帝级演技

    女子声音温婉，哪怕是质疑起来，听上去也是悦耳柔和。

    但说出的话，却明显锋利带刀，直指君逍遥。

    可以说，换做是其他任何人，若是面对准不朽这般质问，绝对会吓到颤抖，无法淡然。

    而君逍遥闻言，神情平静。

    只是适当地做出一抹讶异之色，询问道：“前辈何出此言？”

    女子依然在注视君逍遥，被那双盈盈眸子盯着，任何人都会想入非非。

    但君逍遥心里戒备极高。

    他知道，任何一位准不朽，都有通天之能。

    哪怕只是呼吸的一个细微变化，都逃不过准不朽的感知。

    所以君逍遥气息平稳，甚至还刻意控制了自己的心跳！

    可见君逍遥，是已经把演技做到了极致。

    这放在前世，不拿个小金人都对不起君逍遥的影帝级演技！

    “你的来历，很奇怪，是有大人物刻意帮你隐藏吗？”女子道。

    君逍遥则忽然微微拱手道：“晚辈的准战神身份，应该是前辈帮忙举荐的吧。”

    女子一顿，微微点头。

    “既然如此，前辈若认为晚辈是仙域派来的卧底的话，那么晚辈离开便是。”

    “所谓的准战神身份，不要也罢！”

    君逍遥大袖一甩，脸上适时露出一抹愠怒之色，可谓是演的惟妙惟肖。

    君逍遥心知，这个时候，淡定可以。

    但如果淡定过头了，也同样会引人怀疑。

    在淡然的同时，适当有一些少年意气，才是最为合适的。

    由此可见，君逍遥智慧堪称妖孽，将人心洞察地极为透彻！

    哪怕准不朽再强，她也是生灵，也会有情绪。

    这就是破绽！

    女子眉色也是露出些许意外。

    说实话，多久没有人以这种态度对她说过话了。

    “你知道我是谁吗？”女子目光深邃。

    “学府的古老无上。”君逍遥道。

    “我名洛湘灵，但世人更习惯称我为，洛王。”名叫洛湘灵的女子道。

    君逍遥心底暗叹。

    果不其然，是和孔雀王一般的准不朽。

    也就是准帝。

    不过，对于连神话帝都见过的君逍遥来说，准帝貌似也不算什么了。

    “洛王前辈，你若怀疑在下，大可不必以准战神身份，招晚辈前来。”

    君逍遥态度不卑不亢。

    既不显得过于桀骜，也不显得卑微。

    洛湘灵看着君逍遥，表情变得没有之前那般严肃了。

    “之前说你是的仙域之人，只是试探一下你，现在看来，我的确没有看错。”

    “你不论实力，心性，天赋，都是绝佳之姿，担得起准战神的身份。”

    洛湘灵语气缓和了下来。

    其实她已经扫视过了君逍遥。

    除了来历略有些神秘之外，并没有任何问题。

    异域特有的黑暗物质气息，君逍遥身上同样有，而且十分浑厚，绝不是仙域生灵可以随意模仿的。

    君逍遥心里暗叹，这位洛王倒也有些手段。

    如果是心性不坚之人，方才被洛湘灵一镇，说不定还真露馅了。

    洛湘灵继而道：“唯一让我有点疑惑的，就是探查不了你的过去与因果，但能感觉得到你背后，貌似的确有一尊不朽存在。”

    君逍遥听闻，心里暗自冷笑。

    他来战神学府，怎么可能一点准备都没有？

    来之前，君逍遥就以偷天换日大法，将神祇恶念的因果，与自己牵连了一丝。

    这也是为了君逍遥防备，那些异域顶级强者对他的窥探。

    哪怕是其余准不朽，甚至不朽探查他。

    也只能探查到，他和某位神秘的不朽有因果。

    会误以为，是那尊神秘不朽，在庇护他，屏蔽了他的因果。

    哪怕是看在那尊神秘不朽的面子上，其余强者，也会给个面子，不会追根究底。

    毕竟异域很大，甚至比仙域还要宽广一些，自然会有一些不为人知的神秘强者存在。

    正是因为君逍遥机智如妖，做足了准备。

    这才能够从容应对一切。

    甚至连准不朽，也敢忽悠！

    “洛王前辈谬赞了。”君逍遥笑了笑。

    这一关，算是暂时过去了。

    君逍遥也不得不在心里感叹。

    人生如戏，全靠演技。

    君逍遥微微一笑道：“晚辈只是有些好奇，洛王前辈与晚辈从未相识，为何举荐晚辈成为准战神？”

    “难道只是因为混沌体？”

    君逍遥话落下，却骤然感觉，整个居所别院的天地温度，瞬间降到了冰点。

    洛湘灵那张精致无暇到挑不出丝毫瑕疵的玉脸上，面无表情。

    好家伙，这是触到雷区了？

    君逍遥眸光暗转。

    这位洛王，似乎也有着不为人知的过去。

    君逍遥现在唯一得出的线索，就是这位洛王，似乎对混沌体一词有些敏感。

    这是什么原因呢？

    但君逍遥很聪颖，显然不会追问，微微拱手道：“倒是晚辈唐突了。”

    “无碍，既是我举荐你成为准战神的，那么……你有没有兴趣，成为我的弟子？”

    洛湘灵的话，令君逍遥表情顿住。

    成为她的弟子？

    说实话，君逍遥是真的没想到。

    毕竟那些战神学府的古老无上，一般是不收徒的，只是学府的底蕴和顶梁柱而已。

    他们自己都想追求突破更高的境界，哪还有心思去教徒弟？

    但说实话，对君逍遥来说，答应会更好。

    毕竟洛湘灵是战神学府的古老无上，巨头之一。

    有她在背后撑腰，君逍遥行事就更加无所顾忌了。

    但君逍遥有自己的底线。

    他的路，只能自己来走。

    到现在为止，没人有资格成为他的师父。

    “多谢洛王前辈好意，但晚辈恕难从命。”君逍遥道。

    “哦？”

    洛湘灵是真的意外了。

    她是谁？

    战神学府古老无上，准不朽巨头之一。

    可以说，寻常学府弟子，连见她一面都不可能，更别说成为她的弟子了。

    但君逍遥，却是拒绝了她。

    “自己的路，要靠自己来走，自己的道，只有自己知道。”君逍遥道。

    “你是我见过，最特别的一个男子。”洛湘灵水盈盈的眸子，十分深邃。

    看似有种准不朽的深邃莫测，却似乎又有着一种不属于人的单纯。

    这种奇特的气质，令君逍遥眼中暗芒一闪，对洛湘灵的身份来历有了猜疑。

    他心里又有坏水……

    不，是又有点子了。

    “虽然我以神祇恶念，伪造了一尊神秘不朽，但终归是假的。”

    “如果真有一位准不朽在我背后撑腰，那我在异域行事，也会更加方便。”

    “所以唯一的办法就是……”

    “攻略这位洛王？”

    (本章完)

