
“现在距离军事演习开始还有一个半小时，这些时间完全可以分点布下埋伏，然后等军演一开始，就可以各自找机会接近指挥部，实施斩首行动的！为什么原地待命？”蝰蛇对着李臣飞问道。

“你感觉可能吗？军事演习刚开始，咱们就把对方给斩首了？这也太容易了一些吧？”

说到这里，李臣飞瞥了蝰蛇一眼，继续说道：“而且就算军事演习还有一个半小时才开始，但为什么前方没有丝毫的动静？还记得以前的军事演习是什么样的吗？”

话语落下，蝰蛇一愣，另外四名老兵也都皱眉，以前的军事演习……都是从演习开始的前几个小时都准备好了！但是现在，战区竟然如此安静！这实在超出了常理。

与此同时，王宸跟夜狐等人相视了一眼。

“很不对劲儿，红军战区竟然如此安静，安静的可怕！虽然我不知道蓝军战区怎么样，但估计情况跟我们差不多！”夜狐皱眉说道。

“事出反常必为妖。”王宸顺着夜狐的话说了一句。

“有人朝着我们这里来了，是红军，人数……一个连！”就在这时，战豹拿着望远镜望着前方，轻声喝道。

“什么？”话语落下，王宸等人脸色齐变，不是十二点才开始吗？为什么现在红军就出现了？出现就出现吧，为什么红军会朝着这个地方进军？难不成红军知道他们的位置？

“多远？”夜狐问道。

“不到两里地了。”战豹正色说道，夜狐一把将望远镜夺了过来，望向前方，说道：“飞虎，立即启动电台，联系眼镜蛇！”

“好。”飞虎点头，将背着的电台放下，然后开始联系李建军。

……

“有人，蓝军，一个连，朝着我们这里来了，距离两里地！”一名老兵拿着望远镜，望着蓝军战区。

“怎么出现的？”李臣飞脸色一变，皱眉问道。

“毫无任何征兆，突然出现！”老兵不急不忙的说道，将望远镜递给了李臣飞。

李臣飞接过望远镜，看了一眼后，对着蝰蛇说道：“立即用电台联系眼镜蛇，问问到底什么情况！”

“好！”蝰蛇将电台放下，开始联系李建军。

……

直升机上，少将不知道何时登机，此时他正跟李建军坐在一起。

“呵呵，看来已经开始了，他们的电台齐齐呼叫你呢。”少将瞥了一眼‘滴滴’作响的电台，轻声说道。

“他们竟然没上当，您是不是很失望？”李建军没有急着接通电台，望向少将问道。

其实红军跟蓝军的军事演习在上午八点钟的时候就开始了，那个山头也不是红军跟蓝军的中间线，王宸跟李臣飞前往的地方也不是红军跟蓝军的战区！而且……在王宸等人下机之后，李建军就用无线电通知了红军跟蓝军。

他对红军的通知是：蓝军派出了一队人准备对红军进行斩首行动！对蓝军的通知是：红军派出了一队人准备队蓝军进行斩首行动！

当然，他的通知方式肯定不会这么无脑，他通知红军的时候，是用的蓝军电台频道，然后故意露出马脚，被红军给截取了！通知蓝军的时候，是用的红军电台频道，故意露出马脚，被蓝军给截取了！

这也就是为什么王宸跟李臣飞的位置上会出现红军跟蓝军的原因了！

李建军接通电台，不待飞虎跟蝰蛇报告，便大声说道：“由于直升机驾驶员的失误，降落错山头了，所以你们的位置并不是预想中的位置，同时……你们被红军跟蓝军发现了，他们正准备围剿你们！”

“由于是我的失误，所以我给你们一条逃亡路线，新兵小队，朝着三点钟方向疾行三里地，即可躲避红军追捕！老兵小队，朝着七点钟方向疾行三里地，便可躲避蓝军追捕！时间不多，立即行动！”

话语落下，李建军便关掉了电台，对着少将说道：“将军，已经按照您的吩咐原话转达了，只是这么跑……真的能躲避两军的追捕跟围剿？”

“谁知道呢？”少将没有回答李建军的问题，嘴角浮现一抹笑意。

……

飞虎将电台关掉，将李建军的原话说了一遍，夜狐放下望远镜，轻声说道：“走，红军距离我们不足一里地了，如果被他们发现……就真的被包饺子了！”

话语落下，王宸等人齐齐朝着三点钟方向跑去。李臣飞等人也是一样，在蝰蛇报告完毕之后，他们也一起朝着七点钟方向跑去。

片刻之后，王宸等人跑到了李建军说的地方，夜狐拿起望远镜对着后方看了一眼，说道：“红军朝着五点钟方向去了。”

“现在怎么办？”飞虎问了一句。

“先找到红军基地再说！”夜狐说道，众人点头，开始朝着前方走去。

血狼跟飞虎走在最前面，战豹跟张少云走在中间，王宸跟夜狐走在最后面。

“停下！”但刚走了没几步，血狼的声音突然喊起，王宸等人立即对着血狼望了过去，此时血狼正在看着他的脚下，他的脚下……踩着地雷！

“走！这是最新型的即时地雷，没法拆除！”血狼对着王宸等人大喊了一句。

话语落下，王宸等人立即朝着后方跃去，卧倒在了地上。

何为即时地雷？就是一旦踩到，三秒钟时间内就会无条件爆炸，根本没法拆除，也没有拆除的时间！如果那时候踩着的人松开的话，地雷便会当场爆炸！所以血狼才没有立即松开。

“噗！……”一阵白烟升起，血狼、飞虎以及战豹三人光荣‘阵亡’，不过飞虎在阵亡的时候将电台扔了出去。

“这他MA的……怎么回事？”王宸、夜狐以及张少云木讷的望着眼前的一幕。

同时，李臣飞等人也遇到了类似的一幕，三名走在最前面的老兵光荣‘阵亡’，只剩下了一名老兵还有李臣飞跟蝰蛇。

“眼镜蛇有问题！”王宸、夜狐、张少云、李臣飞、蝰蛇以及那名老兵齐声低喝了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063476"  chaptername="第257章  六人冤死">加入书签</a>
</div>
