    “大郎还有什么想问的吗？”

    计淮没有说话，就这样看着她，她试图从她脸上看到半点伪装的痕迹。

    可是没有。

    她表情诚恳真挚极了。

    如果不是见识到了昨天晚上的她，他怕是也要被骗到。

    他忍不住想这样的她到底几分真几分假呢？

    “大郎？”燕初渺又唤了一声。

    他摇头。“没有了。”

    “那大郎，你该喝药。”她的话刚一落下，门外响起了敲门的声音。

    计淮远远的就能闻到那浓烈的药味。

    依旧是燕初渺起身去开的门，然后把药端了进来。

    她声线温柔极了。

    “大郎，现在的温度刚刚好，可以喝了。”

    “我今天胃口不怎么好，这药就不喝了吧。”

    想起晚上那荒唐至极的梦，以及今天早上洗被褥的时候的鼻血。

    他并不想碰这黑漆漆，又难喝到极点的东西。

    “这怎么可以？”燕初渺摇头，端着药，带着恰当的笑容。

    “大郎，你病了，为了早日好起来，怎么能不喝药呢？”

    “大郎，我喂你吧。”

    她说完，轻轻搅动着药勺，舀了一小勺，递到了计淮的嘴边。

    众所周知，药这种东西，一小口一小口喝最痛苦。

    最好的方式是直接一口喝完。

    可对上小姑娘期盼的目光，他发现自己根本拒绝不了。

    于是嘴巴就这样张开了。

    小姑娘一勺一勺的，将一整碗药喂完。

    画面看着就让人感动，计淮感受着满嘴的药味，确实很想哭。

    —

    到了晚上，他又用最真实的面目，出现在了燕初渺的房间。

    房间里的烛火未熄灭，伺候的丫鬟都已经出去了。

    看样子她这是专门在等他。

    “你给我的药，真的有用吗？”这是他听到的第一句话。

    “肯定有用。”怎么可能有用？

    “那就好，你还有吗？”

    “我昨天不是给你一包了吗？”计淮问。

    “全部都用完了。”

    计淮有点僵住。

    “都用完了？”

    “用完了，都给那个丑东西喝了。”

    好

    丑东西自然是指武富贵。

    “你是怎么让他喝的？”计淮首先想到的是下在药里。

    “我放在了他喝的药里，以及他喝的茶水里。”

    计淮他已经记不清自己白天喝了多少杯茶了。

    尤其是在喝了那药之后，她给他倒一杯，他就喝一杯。

    “你真的要为了我杀了武富贵吗？”

    计淮现在的心情复杂到了极点。

    毕竟武富贵也是他。

    “当然，我说到做到。”

    “等他死了我就可以嫁给你了。”

    计淮半响之后才点头，“好。”

    他心里一直在自我催眠着，一边有一遍之后才勉强平复下来。

    —

    先下来的时间，他以两种不同的身份陪在了她的身边。

    他感觉自己日渐麻木了。

    白天这人坐在自己对面，眼眸温柔的给他倒茶喂药，一副深爱他的模样。

    到了晚上，两人并排坐着，她能直接靠在他的怀里，然后和他吐槽白天的那个武富贵。

    这两个人都是他。

    计淮越发觉得她这看上的是他这张皮囊，而不是他这个人吧。

    生气吗？

    他认真想了一个晚上，最后得出的是害怕。

    万一他也不小心毁容了怎么办？

    那小姑娘会不会转头就走？

    就像现在对待武富贵这样，觉得他碍眼了，可能会直接要了他的命。

    当阿喜听到自家主人问他如何护肤的时候，他整个人都呆了。

    最后是在完全没有反应过来中，给了计淮好几瓶药。

    —

    半个月的时间一晃而过。

    这一天，计淮一大早就出去了。

    下午的时候，燕初渺正好抽了一个任务。

    委托人是一位母亲，想要拯救自己那边卖到青楼的女儿。

    那青楼正好在这附近。

    青楼一般是晚上开张，白天里面的姑娘基本都在睡觉，整个楼冷冷清清。

    燕初渺是晚上去的，她先是把人给赎了，正打算把人带出去。

    结果在半路上遇到了计淮。

    计淮身边还有好几个人，他们似乎在谈论这什么，气氛看着并不怎么好。

    燕初渺停住了脚步。

    “恩人？”死里逃生的女子小心翼翼的叫她。

    “走吧。”

    她继续往前走，将女子暂时的安顿好之后，又原路返回了。

    —

    计淮之所以出现在这里，是应一个人的邀约。

    这个人他并不想见，可有些事情不是他不想就可以的。

    所以他还是要来了。

    只是他没有想到，他会把见面的地方选在这种乌烟瘴气之地。

    尤其是进了房间之后，对面男子一连招了好几个穿着清凉的女子进来。

    对于那些女子，计淮是一个都没有看，他目光紧紧的盯着对面的男子，眼里隐隐有怒火。

    “说吧，你叫我来的目的到底是什么？”

    对面坐着的是三皇子。

    受宠且很有野心。

    “计公子，我是带着诚心来的。”三皇子脸上带着笑。

    “如果计公子愿意为我效力，那么要求随计公子提，要什么我都能给满足了。”

    计淮微微眯着唇瓣，“我这人想要什么，都喜欢自己去争。”

    这是拒绝的意思。

    三皇子目光沉了下来。

    这样的话他已经不是第一次听了，但这一次，他并不打算轻易的放人离开。

    这样的人才若是不能为他所用，那么只能废了，其他人才能同样得不到。

    计淮看到了他眼里的狠意，他心里头冷笑一声，从座位上站起。

    “若无别的事，那么在下先走了。”

    “计公子，这房间你怕是出不去了。”

    计淮脸色不变，他目光看向了房间里的香炉。

    “你是指只下了药的香炉吗？”

    看着三皇逐渐渐变了的面色，他又说了一句，“没用的，这点香对我完全没有任何用处，下次建议换一个来。”

    “计公子果然厉害。”三皇子笑的冷冷的。

    “那这样呢？”

    他说完，抬手拍了拍手。

    很快，一大堆人鱼贯而入，那些人手里都拿着刀子的，一下子把里面的女子都给吓到了。

    女子来不及尖叫就直接被打晕了。

    “听说计家长子聪慧过人，就是不知道能不能熬过今天。”

    整个局面都被他牢牢的掌控着，三皇子笑的阴狠。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐～

