    第35章 六道秘术，炼魂

    秘术？

    凶宅内，柳青一脸惊喜，没想到竟然得到一份秘术。

    六道轮回秘术-上卷！

    “系统，提取。”

    他毫不犹豫，直接在凶宅里面提取了这份秘术。

    轰！

    一股庞大的信息涌入大脑，瞬间，心神沉浸在六道轮回的秘术的无尽玄奥之中。

    恍惚间，柳青仿佛看到了一个浩瀚的轮盘，隆隆转动，六个黑漆漆的入口散发着吞噬万物的可怕气息。

    他身体突然爆发出一股神秘气息，一种玄之又玄的力量涌现，体内炼气疯狂的涌出，在背后交织凝聚。

    嗡！

    只见柳青背后突然浮现六个虚幻的玄奥，宛如黑洞一般旋转，一开始很小，但很快就渐渐扩大。

    六个黑洞齐齐转动，一股庞大的吸力涌出，四周无穷的阴气，邪气一一被吞入其中。

    轰隆隆...

    凶宅内，滚滚阴冷气息涌来，被六个黑洞疯狂吞噬着，无穷的阴气从地底下涌出吞入其中。

    “啊...”

    隐约间，一阵阵惨叫传来，一道道诡异的身影被黑洞吸扯，不断吞入其中发出咔咔的磨碎声音。

    六道轮回秘术，威力恐怖，将凶宅里面磅礴的阴邪之气全部吞噬一空。

    连带着地底下的一只只邪物都吸扯出来，一个接着一个吞噬进去。

    “吼！”

    一声声咆哮从地底下传来，可怕的邪物怒吼，奋力挣扎，却仍旧摆脱不了那六个黑洞的吞噬。

    密密麻麻的阴魂，邪物，不断的被吸入黑洞，最终被一一磨灭粉碎，炼化成了一股纯粹的能量。

    那是灵魂的能量，被六道轮回秘术磨灭，炼化，变得纯粹无暇。

    柳青意识模模糊糊，根本不清楚自己干了什么，融合六道轮回秘术竟然直接施展出来。

    无意中施展六道轮回秘术，直接将凶宅里面的大量阴魂吞噬一空，地底下压制着的数百上千邪魂，阴灵，全部被吞噬了。

    整个凶宅被一下子肃清了。

    当柳青醒来，整个人还处于一种极度震撼之中。

    刚刚那种感觉，仿佛真的看见了真正的六道轮回，那浩瀚的磨盘，六个大黑洞吞噬磨灭万物生灵。

    恐怖！

    “好可怕的秘术，居然能够衍变六道轮回磨灭万物，可惜只是上卷。”

    柳青深吸一口气，默默的体悟着这份秘术的强大可怕。

    许久后，他才彻底摆脱出来，恢复了平静。

    但很快他就愣住了。

    因为整个凶宅里面的阴气全部被吞噬一空，连带着凶宅之下压着的无数邪灵都消失不见了。

    “刚刚发生了什么？”

    柳青一脸茫然，不懂刚刚发生了什么事。

    之前发现的那些阴灵邪物都哪去了，一转眼就不见了？

    “咦？”

    很快，他就察觉到了异样。

    原来在他的面前，正漂浮着一颗黑色的珠子，上面散发着一股阴凉的气息，纯粹无暇。

    “这是...”柳青探手抓住珠子，入手冰凉。

    下一刻，从珠子里面涌出一股庞大的能量，瞬间融入灵魂之中，让他的大脑识海当场沸腾了。

    “嘶，好冷...”柳青打了个哆嗦。

    不是身体冷，而是灵魂里传来一种冰冷的感觉。

    那是灵魂之力，珠子里面充斥着一股纯粹无比的灵魂能量，刚刚吸收一点就让他感觉自己的灵魂变强了。

    “魂珠？”柳青恍然大悟，明白这是什么了。

    此乃一颗魂珠，由无数邪灵，阴魂炼化形成的，里面蕴含着庞大的灵魂能量，是不可多得的宝物。

    “原来是被我炼化了。”柳青才反应过来。

    怪不得没见底下那些密密麻麻的邪灵，原来是都被炼化干净了。

    “六道轮回秘术？”

    他若有所思，明白了刚刚发生什么，自己提取秘术后，无意中直接施展出来炼化了这里的所有邪灵。

    柳青有些兴奋，六道轮回秘术真厉害，将凶宅地下多达上千的邪灵全部炼化吞噬了。

    这还是上卷，若是获得下卷又会是怎样的？

    所有阴魂邪物都被炼化为一颗魂珠，只要吸收里面的纯粹灵魂之力，就能够不断提高壮大自己的灵魂意志。

    甚至很容易就能凝聚出元神，简直就是无价之宝。

    “好宝贝，先收着，等回去了再好好的吸收炼化。”

    柳青美滋滋的收起这颗魂珠，上千只邪灵炼化形成的，里面的灵魂能量绝对能让他的灵魂意志得到巨大提升。

    “没想到，这里居然隐藏着大量的邪灵。”

    他默默的观察一番，凶宅的阴气已经消散，邪气消失。

    连地底下那些邪灵都全部消失，不过，柳青发现邪灵虽然消失了，但地底下还是有着一股浓浓的玄阴之气。

    这是至阴之地，能够滋生出大量的邪灵。

    若是不处理，不用多久，这里就会再次滋生出大量的邪灵鬼物。

    “至阴之地，是绝佳的养尸之地，若是有着尸体埋在下面，不用多久就能够产生尸变。”

    柳青默默的观察。

    在天子望气术的观望下，看清楚古宅地底之下的本质。

    这里可是一处凶地，但也可以称之为一处宝地。

    对于养尸，蕴灵，养鬼等有着惊人的效果，甚至对于有着特殊体质的人来说更是修炼的绝佳宝地。

    “可惜，我没有阵法之类的东西，不然就能封印它。”

    柳青有些遗憾的摇摇头。

    没有阵法，无法封印这种至阴之地，随着灵气复苏，这里肯定会很快再次滋生出大量的阴魂邪灵。

    “不过，倒是能够刻画一些道家符咒镇压此地。”

    他心思一转，想到了另外一个办法。

    没有阵法，但是却有着其他的镇压办法，比如符咒。

    他得到了不少道家经典，懂得刻画一些简单地镇灵符，镇鬼符，稍微刻画一些符咒就能起到镇压作用。

    想到就做，他在古宅的墙壁上相继用自己的血液和炼气画出一道道符咒，最后在古宅屋顶天花板中央，刻上一个威力最大的符咒。

    天雷咒！

    嗡！

    当刻画完毕，一股强大的气息弥漫，接着快速收敛。

    “不错，这一道天雷咒注入一股天劫雷霆之力，至少能够秒杀大部分的邪物。”

    柳青对于自己的杰作还是很满意的。

    做完这些，他转身离开了凶宅，这里已经没有阴灵邪魂存在，想要收割或许要等待一段时间。

    只要这里继续滋生出邪灵，阴魂，就能再次过来以六道秘术炼化它们，继续收割。

    离开了凶宅，外面静悄悄的，之前的三男两女已经不见了踪影。

    或许经历着一次，几人再也不敢随便夜晚乱跑了，一辈子都有着心理阴影存在。

    柳青没在意那几个人，转身一跃腾空，双脚包裹着炼气，御气飞行消失在茫茫的夜色中。

    在他刚离开不久，凶宅地底下，突然传来一阵阵低沉的咆哮。

    “啊...是谁，杀光了本王的手下？”

    地底深处，有着一片漆黑的阴土，里面沉睡着一尊恐怖的邪物，它突然发现自己的手下全没了。

    一时间，那庞大的邪恶黑影想要挣脱束缚冲出来。

    轰！

    下一刻，一道雷光劈下，正中阴土之下的恐怖邪物，当场打得它嗷嗷惨叫，龟缩了回去。

    “天雷？”

    黑暗的阴土里面传来一阵阵愤怒的咆哮，恐怖无比。

    这里居然隐藏着一尊恐怖的邪物，它到底是什么东西。

    还好，柳青刻画了不少符咒，其中天雷咒正好克制那尊可怕的邪物，让它无法出来。

    一出来就会激活符咒，直接劈下天雷，自然不感冒头了。

    (本章完)

