
　　凌之宴喝了口酒，神色淡然。

　　苏夏借口去了卫生间出来透了口气。

　　房间里的气氛实在是有些诡异。

　　尤其是凌之宴似有似无的落在自己身上的视线，让他她极不习惯，甚至心里还有点控制不住的烦躁。

　　她打开水龙头洗了一把脸，然后抬起了头看着镜子中有点儿疲惫的自己。，拿出手机看了一眼时间。

　　才晚上的九点多，刚刚去卫生间之前，导演和其他的人都已经喝high了，照他们这喝法，估计12点之前是不能回家了。

　　苏夏想着能躲一会儿是一会儿，于是在卫生间里看手机磨蹭了很久的时间，片刻叹了口气。

　　现在最烦的就是，凌之宴根本就没有什么行动。

　　除了有时候刻意的接近她之外，别的越界的行为，也是压根儿都没有。

　　就连他喜欢她都是自己感觉到的，如果凌之宴告白的话，苏夏还能直接就拒绝掉，就不用像现在似的，还躲在卫生间里逃避。

　　苏夏抿了抿唇，觉得自己有必要要旁敲侧击一下凌之宴，让他知难而退了。

　　以前的对家？

　　躲都来不及呢。

　　她深吸了口气，回到了包间里。

　　大家都喝的正在兴头上，苏夏重新的在自己的位置上坐下来，就这样大概又过去了一个多小时，苏夏实在受不住，使出了以往类似这样的饭局时经常用的这一招。

　　她偷偷摸摸的点开薛明安的微信，好像发过很多次似的：“哥，我累了。”23sK.com

　　薛明安：“明白。”

　　苏夏安心的把手机关上。

　　没多久，就听到了包间的门被敲了两声，薛明安紧接着推开了门轻轻地走了进来，脸上带着歉意的向着导演们道歉：“不好意思周导，夏夏明天还有工作上的拍摄，四五点就要到地方，不然会耽误了拍摄。”

　　他熟练的继续道：“以后还有很多机会，这次我们就先走了，下一次第二天没有工作的话，我们再继续！”

　　周导善解人意的点头，脸都喝的通红，但还是摆摆手温和的道：“好，你们先走吧，路上注意安全，我们开机的时候再见。”

　　苏夏站起来，歉意的一边弯腰和大家说抱歉，一边朝着薛明安走了过去，等到包间的门终于关上，凝在她身上的视线也被这扇门关在了包间里，她整个人才放松下来，松了一口气。

　　薛明安不知道凌之宴来了，语气也从刚才的淡定自然变的惊讶起来。

　　“凌之宴怎么也在？”

　　“和顾思明前辈是好朋友。”苏夏捏了捏眉心，“正好在这附近才过来蹭饭的。”

　　她转头，和薛明安对视：“你信吗？”

　　“……”薛明安抿嘴，“我不信。”

　　苏夏笑了：“我也不信。”

　　所有的巧合都是蓄谋已久的接近。

　　苏夏也不是不懂。

　　她轻轻的叹了口气：“找时间要和凌老师说开，毕竟这样对他不好，我心里要挺不舒服的。”

　　薛明安赞同的点头。

　　苏夏在车里给陆景尧发了信息，说自己现在已经在车上，准备回家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百一十五章 也不是不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 