    随着林辰的双眸泛起妖异光芒，一股肉眼不可见的波动从他双眼弥漫开来。

    在林辰想来，《轮回寂灭瞳》应该能给自己带来一刹那的出手时机，如果利用得好，直接取胜也不是不可能的事情。

    可紧接着，他却发现，寂炎尊者没有受到丝毫影响，心中不由吃了一惊。

    “瞳术？”

    寂炎尊者手中长剑舞动，将轩辕枪挡下，后退几步，看向林辰的眸子，而后笑道，“这种手段，对我根本没有半点作用！”

    他的胸口位置，飞出一面八角形的小镜子，镜面上弥漫灰雾，正犹如水面一般荡出阵阵涟漪，散发浓烈的死亡气息。

    “至尊神器？”

    寂炎尊者身上有至尊神器，一点都不值得奇怪，联系寂炎尊者刚才的话语，立马猜测《轮回寂灭瞳》不起作用，多半和这至尊神器有关。

    他仔细感应了下，发现《轮回寂灭瞳》所产生的能量波动，抵达寂炎尊者身旁之后，绝大部分都被这面小镜子吞噬。

    剩余的那一小部分，根本无法对寂炎尊者造成什么影响！“能够抵御灵魂攻击的至尊神器？”

    林辰立马有了猜测。

    寂炎尊者点头道：“这境子名为‘千魂境’，不仅能够吞噬灵魂体，而且还能助我抵御灵魂攻击。

    在我面前，一切灵魂攻击，都不过是笑话！”

    有意思！林辰心中战意更盛，正想开口时，这方天地，突然响起阵阵钟声。

    咚！咚！咚——钟声厚重雄浑，带着荒古气息。

    林辰、寂炎尊者和一旁的百幻尊者、梦月尊者，都是齐齐心中一震，朝着不远处的古钟看去，刚才的声音，正是从古钟所在的方向传来。

    咚！咚！咚！咚——只是，他们还未将头转过去，钟声越来越急促，声音越来越大，已经完全达到一个无法忍受的级别，刺耳得犹如利刃，从人的双耳刺入！剧烈的疼痛感，从灵魂深处传来，就像是灵魂被无数利刃捅穿，在场四人的脑海，都陷入短暂的空白。

    当他们回过神来时，原本在不远处的青铜古钟，已经快要消失在天际。

    刚才困住青铜古钟的火焰囚笼，竟是被刚才的钟声震散了！“不愧是混沌至宝，都还没有主人，就有这么惊人的威能！虽说刚才受到影响，和我太过大意有关，但这古钟的威能，依旧由此可见一斑！”

    寂炎尊者一脸震惊。

    林辰道：“前辈你刚才不是说，在你面前，一切灵魂攻击都不过是笑话吗？

    怎么刚才也受到钟声影响？”

    “呃……”寂炎尊者干笑一声，“我刚才的话说得有些夸张，‘千魂境’只是至尊神器，抵御不住混沌至宝的威能，也是很正常的。”

    简单点说，您刚才就是在吹牛B而已咯？

    林辰心里吐槽一句，立马施展《夜雨天涯行》朝逃窜的青铜古钟追去，身为一个合格的成年人，他不会在切磋和混沌至宝这两者里面选一个，他全都要！寂炎尊者同样施展《神焱步》追赶。

    两人很有默契，暂时罢手，毕竟之所以交手，是为了争夺混沌至宝，眼下混沌至宝都要溜之大吉了，那还有什么好打的？

    自然是先把它抓回来，然后再继续分出个高下！青铜古钟发现后面的两人在追赶，顿时逃跑的速度又快几分，纵然是刚出世的混沌至宝，也已经拥有器灵，相当于有着自我意识。

    这个自我意识就像是一个小孩，见到有陌生人要来抓自己，自然想要逃走。

    不过，它逃跑的速度，却是比不上林辰和寂炎尊者追赶的速度，彼此间的距离，以肉眼可见的速度缩短。

    就在这时，有几道身影从不同方向飞来。

    “这个古钟，莫非就是刚出世的混沌至宝？”

    “在后面追赶的，是寂炎尊者和林辰，不会有错了，若不是混沌至宝，他们干嘛要追赶！混沌至宝在这边出世，眼下这边又出现一件拥有自我意识的宝物，不是混沌至宝，还能是什么？”

    “将这混沌至宝抢到手，然后便立马逃去无忧城主大人那边，那么它便是我的了！”

    ……这几道身影，是另外几名过来这边争抢混沌至宝的尊者。

    显然是刚才林辰和寂炎尊者交手的动静，以及那奇异的钟声，将他们引了过来。

    寂炎尊者眉头皱起，原本还只是自己和林辰两人争抢，眼下又跑来几个，这下子，想要将混沌至宝弄到手，就不只是要击败林辰，还需要将其余人都给打退！他手中长剑隔空一挑，骇人的剑气缠绕金色火焰和灰雾飞出，斩向前方离青铜古钟最近的一名尊者。

    虽说“玄黄殿”一众尊者的关系都挺不错，但这一刻，谁也不会让着谁！那名尊者吃了一惊，连忙躲闪，在他躲闪的时候，其余人依旧不停地冲向青铜古钟，丝毫不畏惧寂炎尊者动手。

    反正又不可能真的弄出人命，有什么好怕的？

    不只是寂炎尊者出手，其余尊者也是纷纷动手，谁离着青铜古钟最近，立马就成为目标。

    青铜古钟发现四面八方都有人冲来，顿时停在原地，像是一只被包围，在寻找机会逃走的野兽。

    众人距离青铜古钟越来越近，乱战一触即发。

    林辰原本还提防着青铜古钟再次响起之前的声音，发现钟声一直没有出现，猜测应该是这钟声没办法在短时间内连续响起两次。

    或许它拥有主人之后可以，但至少现在不能。

    当然，也可能是它在等待时机，像之前一样寻找到合适机会，再借助钟声逃走。

    林辰一边提防青铜古钟再次逃跑，一边大声喊道：“诸位前辈，别急着动手！在场的谁都想得到这件混沌至宝，但宝物只有一件，具体怎么分？

    难不成真的一场乱战，谁抢到就属于谁的？

    这多没意思！我有一个非常好的提议，大家不妨听一听！”

    众人都是看向林辰，疑惑他葫芦里卖的什么药。

    因为速度比不上林辰和寂炎尊者，从而落在后面的百幻尊者和梦月尊者，先后追赶上来，听到林辰这话，同样是不解地看向他，好奇他能说出什么提议。

    

