    王毅微微蹙起眉头。

    徐庆泽这话，分明就是说明他们此时并不安全，甚至随时都要做好乘坐直升机离开的准备。

    徐庆泽是南X市市委书记，在市政府基地也算得上最高层领导，那位江营长也是正规军部队的几名长官之一，怎么到了湖心岛上反而会变成这幅境地？

    王毅此时心中疑惑不已，但是却也并没有细问，此时也不是仔细询问的时候。

    他看向徐媛，平静地说道：“你先上直升机里等着吧，这里有我呢。”

    徐媛看了看自己的父亲，又看了看王毅，随后点点头。

    聪慧如徐媛自然也能看出端倪，若只是她父亲的话，可能还会很担心会不会出什么事，但如果王毅也在的话，情况就好很多！

    自末世爆发以来，王毅已经无数次证明了自己的实力，有他在肯定不会有什么问题，更何况谭雅跟百合子也跟在王毅左右。

    王毅带着的这些人当中，唯一没有什么战斗力的就是徐媛，她当然不会强留下来成为累赘。

    目送着徐媛快步走向直升机，徐庆泽的目光看向王毅和王毅身后跟着的红警士兵们。

    “你们也都上去吧，这里有我来应付就好了。”

    “没事，我或许还能帮上些忙。”

    王毅微微一笑说道。

    徐庆泽不由回想起当初市政府大楼出现丧尸危机的时候，王毅以一己之力杀入大楼之中，将山鹰特种部队都无法解决的T2丧尸杀死，解决了整个基地危机的场景。

    王毅是绝对有实力的，只不过……徐庆泽眉头微皱，目光却转向紧跟在王毅身后左右的谭雅与百合子。

    “倒是也可以，不过至少让她们跟媛媛一样到直升机上躲着点吧？”

    那个看上去宛如瓷娃娃一样的小姑娘，是一个超能力者，可以飞在天上，这徐庆泽是知道的，但就算是超能力者，她也只是个小姑娘，在徐庆泽看来也不会有什么战斗力，而另一边容貌丝毫不亚于自己女儿的异国美女是怎么回事他就更不太清楚了。

    王毅摇摇头，笑道：“没有那个必要。”

    徐庆泽正要继续说话，可还未等开口，不远处便传来一个声音。

    “嚯！这直升机还不小啊！”

    讲话之人嗓门很大，语气里透着一股嚣张劲。

    王毅看向声音传来的方向，只见有几人在数十名部队战士的包围下朝着这边走了过来。

    面对数十名荷枪实弹，枪口若有若无的对准他们的战士，这几人居然没有丝毫紧张之色，反而看上去一副肆无忌惮视若无物的模样。

    “他们是西边三岛的人，这几个都是超能力者！”

    徐庆泽的声音在王毅耳旁低声响起。

    超能力者？

    王毅目光闪烁。

    南X市人口接近千万，按照比例，有超能力者是很正常的，神意基金会涉及到的范围极广，他所在的莱Z市乃至首都都存在超能力者，南X市有超能力者一点都不奇怪。

    少数超能力者在面对数量众多装备齐全的正规军部队的时候，是很难有所作为的，可若是到了一个特定的环境，人数较少，或者装备枪支弹药等不足的情况下，那就完全不一样了！

    王毅到现在还没来得及了解徐庆泽他们这边的实力究竟如何，但从这些超能力者的态度看来，显然是不足以形成有效震慑力的。

    “徐书记，这直升机是哪来的？太好了！有了这玩意，咱们就不用被困在这破岛上了！”

    一名身高约1米85左右，体态健硕，样貌粗狂的中年男子脸上露出惊喜的笑容。“你们可不能偷偷坐着直升机跑路，把我们丢下啊！”

    徐庆泽的脸上却并没有多少笑意，语气淡淡的说道：“这架直升机不是我们的，直升机的主人也只是有事临时降落在这里，人家愿不愿意拉我们出去还很难说。”

    “不愿意？他娘的，我看是谁不愿意！”男子脸上的笑容猛地一收，变得凶狠起来，“既然落到岛上，那就不是他们想来就来想走就走的！徐书记，你们也不甘心在岛上活生生的等死吧！”

    说话间，男子的目光便马上转移到了一旁的王毅等人身上，眼睛微微眯起。

    “这几个人都没见过，他们就是从直升机上下来的吧？”

    这时，另一边突然也响起声音。

    “徐书记！”

    这声音王毅听着颇为耳熟，倒不是他对声音的主人有很深刻的印象，而是注射基因药剂后王毅的记忆力本身就要比普通人强，所以能记住很多事情。

    这个声音，是南X市市长陆明远，也是当初市政府基地的高层之一！

    平静的转身看去，果然，体态微胖的陆明远在一群荷枪实弹的战士的拥簇下，从另外一个方向赶了过来。

    熟人还不止一个！

    王毅一眼就认出，保护在陆明远周围的这些战士，正是当初市政府基地的王牌，山鹰特种部队。

    王毅看向陆明远的同时，他们也发现了王毅！

    顿时，陆明远的脚步顿住，看着王毅，眼神中不可遏制的闪烁着仇恨的光芒。

    王毅于陆明远有着杀子之仇！虽说当时王毅从市政府大楼出来的时候，说陆明远的儿子是死在T2丧尸之手，但陆明远并不相信，尤其是王毅随后当着所有人的面透露出他儿子的种种恶行，更是让两人的仇恨不可化解。

    当时因为陆明远本身就不占理，而且有徐庆泽护着，他没能将王毅怎么样，可王毅前脚离开市政府基地，山鹰特种部队紧跟着便追杀出去，其中就有他的默许。

    陆明远也想不到，居然有朝一日还能再见到这个害死自己儿子的罪魁祸首！

    “哗啦！”

    陆明远的身旁，几十名山鹰特种部队齐齐举起枪，枪口直指王毅等人！

    被这么多枪口指着，王毅的目光依旧平淡，静静地看着陆明远……或者说看着陆明远身旁的山鹰特种部队队长赵队长。

    “这可真算得上是冤家路窄了。”

