一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十四章  雪莲花

    这朵雪莲花生长在了一处挂着冰凌的石缝之中，外形极其酷似莲花，颜色清雅、清新脱俗、煞是好看，方程一时间都看得愣住了！而且根据这朵雪莲花体内的灵气来看，它至少已经生长几十年甚至于上百年了！

    这朵花的价值可真的很大，只不过......法律上好像规定不允许采摘野生雪莲，不然他一定把这株雪莲连根给挖走！

    “是一株雪莲花，应该生长了很久了，非常漂亮！”

    方程站在山头上，冲着山下的宋佳琪叫道，

    “雪莲花？是真的雪莲？我还没有见过雪莲，你摘下来给我看看！”

    她亢奋的大声叫道，叫完还要吸几口氧气，这里的海拔已经有五千米了，普通人的高原反应已经比较严重了，

    “摘？小姐，野生雪莲是不允许采摘的，犯法的！”

    方程摇了摇头，

    “啊？是吗？对不起，我不知道......”

    听到方程这么说，宋佳琪急忙摆了摆手，示意他自己是真的不太清楚这件事情，可随即她又嘟起了自己的嘴，有些不高兴的样子，

    “Gigi，你怎么了？”

    嘉文见她这个样子不由得问到，

    “我没见过真的雪莲花，我想上去看看，可不可以？好不容易来一次雪山，却没有看到雪莲花，好可惜......”

    宋佳琪略带撒娇的语气说到，

    “可是......那上面很危险的！”

    嘉文看了看方程所站的位置，有些担心的说到，

    “没关系，上来看看吧，我来扶你......”

    方程一边说一边从山坡上滑了下来，他觉得宋佳琪的要求也不算过分，来一次雪山，遇到了雪莲却连看都没有看上一眼就离开，也确实有些可惜，不去采摘......看看总是可以的！

    “好！”

    宋佳琪开心的走到山坡下，拉住了方程的手，小心翼翼的向上爬去！雪山的南面，山体还没有完全的被冰雪所覆盖住，所以上坡还算比较容易，踩着没有冰雪的位置也就爬上去了。

    宋佳琪登顶，终于看到了那株直径有一颗篮球那么大的雪莲花，

    “哇，我终于知道冰清玉洁、冰肌玉骨这些形容词的真实含义了，好美啊......真的是一尘不染的清雅脱俗！”

    宋佳琪拿起手里的相机，各种角度开始拍起这株美丽的雪莲花，

    “你小心些脚下，这里还是很滑的！”

    方程提醒她道，

    “我没有那么笨好不好，我身手还是很敏捷的！”

    宋佳琪白了一眼方程，继续为那朵雪莲拍起照来，而方程则站一旁，向远处的其他峰顶眺望着，他的心里自然是在想着殷小柔和英招的下落，这茫茫大雪山，纵使他有着千般灵气，想找出这两个人也是不太容易的！

    “我拍好了，我们下去吧！”

    宋佳琪收好相机，有些恋恋不舍的看着那朵雪莲，

    “小雪莲，我好想带你一起走啊，可是......”

    宋佳琪的话还没有说完，就只听“哗啦”一声，她脚下的山地突然间塌陷，出现了一个大概有一米多宽的裂口，

    “小心......”

    方程手疾眼快，一把拉住了宋佳琪的手臂，然后将她往自己的怀里狠狠一带、紧紧的抱住了！不过......他是抱住宋佳琪了，可自己却连带着她一起摔进了那个黑漆漆的洞口，

    “Gigi！”

    “方程......”

    嘉文和余一恩的声音在他们两个人的耳边响了起来！

    这洞口真的非常的深，方程和宋佳琪两个人觉得自己已经掉了很久却还是没有到底，四周一片黑漆漆的，什么也看不到，只是偶尔会有一星半点的荧光，不知是什么石头还是什么虫子发出的荧光！

    其实如果是方程自己，他早已经冲出洞口回到地面了，但是带着宋佳琪，他没有办法用灵气那么做，所以干脆索性就这么掉进来算了，反正摔不死就好！大约过了将近一分钟，方程感觉到快要接触到地面了，于是灵气突起，在地表面形成了一张安全网，缓冲了大部分的冲击力，两个人只是狠狠的摔在了地面上而已！

    “诶呀......”

    方程象征性的叫了一声，而宋佳琪缩在他的怀里，没有一点点痛的感觉，

    “我们落地了？”

    宋佳琪带着浓重的鼻音疑问道，她不敢相信，刚刚的她已经做好准备自己会被摔成肉泥的样子，在方程看不到的黑暗里她都已经哭起鼻子了，

    “吓哭了？”

    方程听出了她声音里的哭腔，也难怪，这地方......别说她一个女孩子了，就算是大男人掉下来一样被吓哭，

    “这么高，我们怎么没有被摔死？”

    宋佳琪没有回答方程的问题，而是问了一个其他的问题，

    “不知道，可能是黑暗是我们的感觉发生了错误，其实我们掉落的时间没有很久，又或者......这里的磁场可能有问题，所以我们没有被摔死......”

    方程胡说八道着，宋佳琪虽然不太相信，但是没有死总归是好的，又何必去纠结这事儿呢！

    “这是哪儿啊？好黑啊......”

    她的手始终都紧紧的抓着方程的衣袖，似乎生怕他们两个在这伸手不见五指的漆黑中走散，

    “我估计......这应该是这大雪山的山体内部，等一下，我有强力手电.......”

    方程也是经历了很多事情之后养成的好习惯，下车之后，尤其是在这种比较容易出现危险的地方，都会习惯性地把他的背包背上，以免发生问题，他身上什么都没有，尤其......他的背包里还有他的灵气之源双翼神兽呢！

    “啪......”

    手电被拧开，一束强烈的光照射了出来，宋佳琪在看到方程面庞的那一刹那，顿时安心了不少！

    “哇......”

    方程看向自己的四周，这才惊讶的发现，这里大的出奇，四周围都是山壁，不远处还有一条细细的小溪，这里温度比山体外的温度高出许多，所以这小溪应该就是山体外的冰雪掉落在这里融化而成的！小溪弯弯曲曲向远方，脚下的路也绵延而伸，很明显，这整座雪山的内部似乎都是空的！

    “这不像是天然的......”

    方程用手电照着山壁，上面有着明显的人为开凿的痕迹，只不过应该是年代久远，棱角早已经变得圆滑！

    “你是说有人在这里把这座山凿空了？谁闲得这么无聊？”

    宋佳琪不理解的说道，方程看了她一眼，无奈的笑了笑，

    “其实很多的深山老林里都存有一些秘密的！而且开凿这些大山的人也不是因为无聊，有的是为了生存、有的是为了战争、还有的......是为了传承！我们永远想象不到......我们的先祖曾经做过多少伟大的事情！”

    方程的话宋佳琪似乎是听懂了，她缓缓的点了点头，向四周围张望起来，

    “宋佳琪，你手里拿着的是什么？”

    方程突然看到宋佳琪的手里似乎是攥着什么东西，而宋佳琪却还不自知，于是开口便提醒道，

    “啊？”

    听了方程的话，她下意识的低头看去！