    杨靖顿时有一种不好的感觉涌上心头，叹息了一声，放下手中的毛笔，这才起身前去。

    当他走入大堂的时候，就看到刑部上下所有的官吏都在。

    随着杨靖的步入，一双双眼睛也从铁铉身上挪开，全都注视着他。

    “在下刑部尚书杨靖，敢问铁大人有何指教。”

    铁铉说道：“指教不敢当，下官只是奉皇太孙之命前来传话。”

    众人听到这话，立即躬身行礼，作出侧耳倾听之态。

    铁铉随即脸色一正，严肃的说道：“刑部上下有多少积压的案件，有多少陈年旧爱没有得到彻查，延年日久……”

    “如何彰显大明朝廷法度！如何替百姓伸冤做主，如何显示律法清明！”

    “尔等不思恪尽职守，忠勇任事，反而本末倒置，胡思乱想！实在有违刑部之宗意！盼望杨尚书，和刑部上下谨守本分，全心用事！”

    “是！臣等知罪，多谢殿下！”

    众人对这样的申饬顿时觉得摸不着头脑。

    可是根本来不及细想，只能认错领命。

    “杨大人，那下官就告辞了。”

    “有劳铁大人，来人，送铁大人。”

    铁铉走了，而留在大堂里面的众人，全面面相觑，不明所以，不由得三五成群的议论了起来……

    而此时的刑部尚书杨靖，脸上一阵青一阵红，真是羞愧难当……

    而同样的景象，也发生在兵部大堂里面。

    包括尚书常茹在内的大小官吏，都站在大堂，保持着躬身行礼的姿势，耳中聆听着责备的声音。

    “军功记录和上报，与赏赐息息相关, 如果连军功都记录不清, 甚至出现分润军功的现象, 那么就会使真正立功的人得不到该有的赏赐……”

    “久而久之，众将领之间就会产生堕怠！从而不思进取，贪于享乐！而真正的功臣却得不到升迁, 不能为朝廷赏识重用，此等埋没人才之举实在不当！”

    “还有在要来一年, 如何屯耕, 如何练兵, 如何考教，如何替换, 至今都没有一个详细的章程！”

    “兵部上下莫非都是尸位素餐之辈不成？！兵部事关朝廷大事，不能有半点儿差错，望尔等谨记教训！

    “臣等知错, 请殿下息怒……”

    齐泰把皇太孙殿下的话传达完毕之后, 也没有多做停留, 立刻就出了兵部。

    兵部尚书常茹哀叹了一声, 心中也是无比的酸涩……

    还是任亨泰说得对呀，确实犯了皇太孙的忌讳……

    而在兵部的大堂上, 也议论纷纷起来……

    “这是怎么回事？好端端的怎么就受了申饬？”

    “分润军功，这只不过是个例罢了，根本不值得大动干戈呀……”

    “这下好了, 咱们兵部可算是露脸了！新年入部的第一天就受了申饬，其他衙门该怎么看我们？！”

    “我到现在也没有想明白, 到底是为什么呀？今年也有安排呀！只不过和往年一样，没有那么细致吧……”

    “关键这玩意儿也细致不了啊……”

    “哎, 你们说是不是皇太孙殿下在敲打我们？！”

    “还真有可能……可这是为什么呀？”

    “到底是谁得罪了皇太孙殿下？”

    ……

    “吁！”

    两匹快马带着一队骑兵，风驰电掣一般来到会同馆的大门前面。

    “官府重地, 来者何人？！”

    会同馆守卫的士卒立即警戒的举起了刀枪，大声问道。

    在他们的心中也在瑟瑟发抖，因为眼前这一队兵马阵容齐整，马术高超，

    而且身上所穿的盔甲哪一件都比他们身上的金贵！

    这就是说这里面随便捞出一个人，身份都比他们尊贵！

    而且会同馆是什么地方？

    那可是接待外国使臣的！

    谁敢在这里放肆，那引发的可就是两国邦交问题，事关大明的脸面啊！

    所以只要头脑没有被烧坏的人，是绝对不敢在这里耀武扬威的！

    可眼前这些人明显知道官场的规矩，可依然这么大张旗鼓的来了，这就不由得他们不谨慎……

    耿睿和盛庸并未下马，骑在马上举着鞭子骂道：“瞎了你的狗眼！也不看看我们是谁就敢亮出家伙！速速退下！”

    守门的小官不敢怠慢，挥挥手示意自己的人把兵器收起来，

    这才陪笑说道：“这位将军，会同馆里面所居住的都是藩国使臣，实在轻易得罪不得……敢问将军在何处效力，前来会同馆有何吩咐？”

    耿睿说道：“你去把倭奴国的使者叫出来，皇太孙殿下有话吩咐他们！”

    “是是是！大人稍等！小人这就前去……”

    这个下官一听是皇太孙殿下的人，立即应承着就往里面跑去。

    那可是皇太孙殿下的旨意，一个小兵小将哪敢怠慢！

    倭奴国的使者听到这个消息的时候，也有些惊诧。

    急匆匆的来到会同馆门前，赶紧行礼说道：“拜见两位将军，我们是日本国使者小松和龟山，敢问将军有何事？”

    耿睿看了他们一眼，不由得心中生气！

    这些问候简直不知天高地厚，居然还敢妄想求娶郡主，这不是要大明和亲吗？！

    而且从朱允熥的态度里面, 众人都能够感觉出来他对倭奴的厌恶！

    否则也不会让众人准备灭国之战了！

    现在他们被回绝了之后, 非但没有自知之明，还要把他们的女人送给殿下……

    呵呵……

    区区鬼域计量，早就被殿下一眼看透了！

    所以耿睿没好气的说道：“你们就是倭奴的使者？果然生了一副倭寇模样！”

    二人一听，脸上顿时尴尬无比, 燥热难当。

    耿睿瞥了他们一眼说道：“你们听着，皇太孙殿下命令你们本月初十，一同前去狩猎！你们下去准备去吧”

    小松满脸惊喜的说道：“多谢将军！请问将军，皇太孙殿下是否也去狩猎？”

    此时的小松心里当真激动非常！

    皇太孙殿下莫非是同意了自己的请求？

    莫非是想要接纳自己的国家了？

    还是美人计好用啊……

    正沉浸在美丽幻想中的小松，却迎来了耿睿冷冰冰的声音：

    “不该问的别问！”

    耿睿露出凶狠的目光，满脸不善的说道：“你们要知道，既然是狩猎就肯定要动刀兵，到时候要是死了伤了，可怪不得旁人……你们若是害怕，大可以缩在这会同馆里！告辞！”

    说着脚尖一踢马腹，便何盛庸带着这队骑兵扬长而去，只留下升腾而起的灰尘。

    此时的小松脸上精彩极了，一会儿青一会儿紫，满是尴尬和羞恼之色……

    原本以为事情已经成功了，却不料却更加糟糕！

    一旁的龟山含笑说道：“小松君，大明的皇太孙邀我们前去狩猎，你说我们去还是不去？”

    面对龟山的嘲笑，小松握紧了双拳，从牙缝里面说道：“去！为什么不去！”

    “你要想清楚，按照汉人的说法，这次狩猎就是鸿门宴，弄不好真的会死人。”

    小松死死地盯着龟山，愤恨的说道：“不用你提醒！既然他们这么看不起我们，那就得让他们见识见识我们的厉害之处！让他们从此不敢轻视！”

    在京城，官员之间的消息传递的很快。

    尤其是事关君王的事情，那速度更是惊人。

    而且还和三部部堂有关，所以几乎就在一夜之间京城所有的官吏已经人人皆知了！

    官员在各自的衙门，或者私下结交里面，都在谈论这件事。

    “听说了吗？礼部侍郎，刑部尚书和兵部尚书都受到了皇太孙殿下的申饬……”

    “我也听说了，可这件事怎么看都不像真的呀，一下子申饬三位部堂大人，这动静也太大了吧！”

    “到底是为什么呀？这可不是小事，咱们可不能重蹈覆辙了……”

    “听说是三位大人和亲王一同求见皇太孙，还强烈建议接纳倭奴国为藩属……”

    “莫非是犯忌讳了？”

    “那可不是！皇太孙殿下是大明的储君，朝廷的官员和亲王一同求见这算什么事儿啊！”

    “看来咱们以后也得小心着点儿，一个不注意就会身败名裂啊……”

    “谁说不是呢，皇太孙殿下虽然年轻，可眼里也不揉沙子，谁要是不注意，那肯定落不到好！”

    在五军都督府里面，一些勋贵却发出了称赞的声音！

    “三爷真是厉害呀！根本就没给那些文官面子！说申饬就申饬！管他是侍郎还是尚书，谁的面子都不好使！”

    “要我说他们也就是看三爷年轻，压根儿就没想着避讳，要不然也不会这么挨骂了！”

    “活该！那些臭屁文人仗着自己喝了几斤墨水，整天不把咱们这些武夫看在眼里，现在老实了吧！”

    “还是三爷威武！这要是换做旁人，恐怕就忍了，部堂又怎么样？不懂规矩就得申饬！”

    “你们只是看到了那三个臭皮匠被骂，可没看到三爷真正的目的呀……”

    “还有什么目的？”

    “对呀，这能有什么目的，他们不懂规矩骂他们一顿而已呀？”

    “三爷真正的目的……”

    ……

    “就是要告诉所有的文武百官，他是大明的皇太孙，是储君，唯有他才是臣子们的主人！”

    燕王府的禅房里面，姚广孝和面对面而坐。

    朱允熥下令申饬三部的事情，燕王自然也就得到了消息，所以朱棣就来到禅房，找姚广孝询问对策。

    

