    第1688章 护花使者   

    1688   

    沐沐是从寒森翊那里知道糖糖今天开始放假的，小丫头片子已经在家里无聊两三天了，就等着这一天约她呢。

    

    她约糖糖明天去逛商场，说是要买衣服，让糖糖帮她看款式，这糖糖自然是义不容辞的。

    

    小沐沐14岁了，过了年就15了，正是少女爱美之心逐渐成形的年龄，对于逛街买喜欢的穿搭很是热衷。

    

    晚上，糖糖给寒森翊发微信说了明天的计划。

    

    寒森翊刚洗了澡，坐在床边擦拭着头发和她视频，神色柔和地道：“去吧，你也买漂亮小裙子，快过年了，多买几身。”

    

    糖糖将手机放在枕头上，自己则趴在床铺中央看着他，双腿在身后无意识地轻轻弯曲摆动，应了声：“嗯，顺便也给哥哥买一些。”

    

    寒森翊：“好。”

    

    糖糖交叠着双手将下巴抵在手背上，弯着唇角欣赏帅哥清爽俊逸的面容，看着看着，突然问道：“哥哥，为什么你对于我说和沐沐约了去逛街的事情一点也不觉得奇怪？”

    

    寒森翊顿了顿动作，微微敛眉，反问：“你和沐沐逛街是件奇怪的事情吗？”

    

    糖糖：“也……不算吧。”

    

    未来的嫂嫂和小姑子相约，很正常啊～   

    但不知道为什么，她就是觉得森森哥哥的反应怪怪的，就像是……就像是他早预料到了般。

    

    寒森翊继续擦拭头发，糖糖看得目不转睛。

    

    森森哥哥实在太好看了，不管什么样的表情、角度都好看，她超级喜欢，百看不腻～   

    寒森翊抬眸看了她一眼，勾唇问：“想说什么？”

    

    想夸你帅呀！   

    糖糖俏脸一红，避了下目光，没话找话：“果果也来了，他说他要约你见面，你要是收到他的微信别太惊讶。”

    

    寒森翊：“约我做什么？”

    

    糖糖俏皮地道：“约你玩游戏？”

    

    寒森翊轻笑：“那他约错人了吧？”

    

    糖糖：“我觉得也是，他经常做脑筋不清醒的事儿，哥哥你习惯就好。”

    

    寒森翊：“他要是真这么闲，明天派他给你们俩当护花使者？”

    

    糖糖想也不想便拒绝：“不要！直男小屁孩，一说话就惹人生气，我才不要让他跟着！沐沐肯定也不喜欢的～”   

    寒森翊也没坚持这一点，又叮嘱着让她小心。

    

    两人就这么有一搭没一搭地聊着，直到糖糖困意来了直打呵欠。

    

    寒森翊才柔声道：“睡吧，晚安。”

    

    糖糖眨眨泛着泪痕的眼角：“哥哥晚安。”

    

    ～   

    第二天上午，糖糖在房间里收拾东西进背包。

    

    今天肯定要出去一整天，充电宝可不能忘了，不然手机没电就什么都干不了了。

    

    敲门声传来，她随口应了声“进来”，然后抬眸看过去，探头进来的是果果。

    

    果果盯着她的动作：“姐，你准备出发了？”

    

    糖糖：“嗯～”她看到果果脸上表情似乎有些复杂，问道，“怎么啦？

    经过一夜的考虑，决定今天要跟去请我们俩吃饭？”

    

    果果眼神里带着挣扎，像是非常不解：“那只小妖怪……为什么姐你会愿意和她一起玩呢？”

    

    糖糖：“小……妖怪？

    你确定你说的是沐沐？”

    

    果果理直气壮地道：“听说她都不学习的，但是每次考试都考到全级第一，不是小妖怪是什么？”

    

    糖糖呆滞了下：“……谁说她不学习的？”

    

    她明明记得小沐沐从小就被森森哥哥要求努力看书学习的，怎么到了这小子眼里就成了不学习呢？

    

    不学习成绩哪来的？

    天上滚下来的？

    

    她又道：“再说，你好意思说她？

    你自己又有多努力学习啊？

    天天在游戏里醉生梦死的，不是一样考第一吗？”

    

    果果：“我是男生，不一样！”

    

    糖糖瞪他：“男生怎么了就不一样？

    小心我跟森森哥哥说你歧视女孩子，让你这辈子都约不到他学不会当大佬！”

    

    果果恼了：“你你你……过分了！我这就约他给你看！”

    

    糖糖冲他一笑：“你约我也约，我约他中午出来跟我们一起吃饭，你猜他是会赴我的约还是理你这就知道玩游戏的小屁孩？”

    

    果果掏出手机点开微信的手指顿了顿，十分不满她道：“你都约了小妖怪了还不满足，还要同时占有人家兄妹俩啊？”

    

    糖糖呲牙道：“你再叫沐沐‘小妖怪’，我让森森哥哥拉黑了你信不信！”

    

    果果：“……”   

    他忿忿地放下手机，一脸不甘但又像是妥协了，期期艾艾问道：“你……你真的要约寒哥出来吗？”

    

    糖糖收好东西，将背包拉链拉上，挂上肩膀，又拿起桌上的手机，朝门边走来道：“看你表现啦～”   

    果果退后两步让她出来，然后亦步亦趋跟着她，谄媚地道：“那我也跟着你去呗，我请你们吃饭，给你们拎包，给你们当护花使者，你就让我跟呗～”   

    糖糖偏头看了他一眼，小直男一副讨好的样子，让她想起昨晚上森森哥哥也提议过让他当护花使者的事儿，她弯唇一笑：“你说的啊～”   

    果果忙不迭点头：“我说的我说的！”

    

    

    

