    在话痨的眼里，世界上只有他和别人，只要可以让他变强，所有的一切都可以被利用起来。

    “不行，我不能滥杀无辜。”莫语摇了摇头，他还是有自己的原则的。

    如果他乱杀无辜，那么，他将会对所有人充满威胁。

    “主人，如果让苍天大陆的人知道你是混沌吞噬体，他们会群起而攻击你。”话痨突然道。

    “为什么，我又没有得罪他们。”莫语疑惑的道。

    “主人，你是没有得罪他们，但是，混沌吞噬体是不被苍天大陆武者允许存在的可怕体质。在苍天大陆的历史上，每一个混沌吞噬体体最后都会引发可怕的灾难…”

    话痨告诉了莫语原因。

    当知道这个原因时，莫语也是倒吸了一口凉气，按照话痨所说，苍天大陆的历史上总共出现过几个混沌吞噬体，然而，这些混沌吞噬体他们都是魔头。

    混沌吞噬体的特点就是可以吞噬世间万物来修炼，不管是妖兽还是人类，都可以成为他们修炼的能量。

    一些混沌吞噬体尝到了甜头以后，他们就会疯狂的吞噬人类和妖兽…

    甚至，一些强大的混沌吞噬体，到了后期会吞噬一座城市的人来修炼。

    最恐怖的一个混沌吞噬体，直接就吞噬了一个帝国的人口来修炼。

    苍天大陆武者知道混沌吞噬体的恶行以后，就联合起来毁灭混沌吞噬体。

    历史上的混沌吞噬体，都是被苍天大陆武者群起而杀死的。

    没有任何一个混沌吞噬体逃过这种命运。

    所以，苍天大陆渐渐的形成了一个共识，只要发现了混沌吞噬体，就第一时间杀掉。

    因为，混沌吞噬体实在是太惨绝人寰了，他们会屠城来修炼。

    “这太过分了，只是因为我是混沌吞噬体，他们就要杀我吗！”莫语非常的气愤。

    他觉得苍天大陆武者实在是太不讲道理了，每一个人的性格都不一样。

    虽然有的人是混沌吞噬体，但是，他们并不会乱杀无辜，然而，苍天大陆武者制定的关于混沌吞噬体的这一条潜规则太狠了。

    只要发现混沌吞噬体就有第一时间击杀，绝不让他们成长起来。

    现在，他觉醒了混沌吞噬体，那么，如果他暴露了，苍天大陆武者会杀了他。

    “主人，你现在就不要仁慈了，反正这些人最后都会杀了你，你先下手为强，早日成长起来，到时候他们就不敢对你怎么样。”话痨再次建议道。

    “不行，如果我真的滥杀无辜，那么，与这些魔头又有何干？”

    莫语摇了摇头，坚决不会滥杀无辜，他必须遵守自己的原则。

    “主人，你可以控制得了一时，控制不了一辈子的，就算现在你不想滥杀无辜，但是，混沌吞噬体修炼到了后期，尝到那种甜头以后，你也会走向所有混沌吞噬体都会走的道路。”话痨道。

    “好了，你不用多说了，这点自控力我还是有的。”莫语皱了皱眉。

    他现在不想讨论这一个问题。

    “主人，纸是包不住火的，混沌吞噬体的特征太明显了。以后你吞噬武者，就会被别人看出来你是混沌吞噬体，到时候，你也会遭到苍天大陆武者的追杀。”话痨不死心。

    “那么，我以后就尽量不使用混沌吞噬体，这样就不会有人知道我是混沌吞噬体了。”莫语道。

    “主人，你有所不知，觉醒了混沌吞噬体以后，你每一次修炼突破都需要大量的灵气。”话痨叹了一口气，“只是单纯的靠修炼资源修炼的话，你很难成长起来。只有吞噬武者和妖兽，你才可以快速成长。”

    听到话痨这样说以后，莫语的眉头紧锁，他没想到混沌吞噬体竟然这么多弊端。

    “早知道就不觉醒混沌吞噬体了。”他有点后悔了，之前没有觉醒混沌吞噬体的时候，他的修炼速度还蛮快的。

    现在觉醒了混沌吞噬题以后，他需要的修炼资源翻了很多倍。

    “主人，你天生就是混沌吞噬体，就算你现在不觉醒，以后也会自然觉醒，早一点觉醒对你有好处，越晚觉醒，对你以后的修炼越不利！”话痨道。

    莫语从身上拿出了一些妖丹，这些都是君王境妖丹。

    他吃了这些妖丹以后，发现对自己的修为竟然没有多大的用处。

    十几颗君王境妖丹吃了以后，竟然只是让他的修为增长了一丝，果然比之前困难了十几倍。

    现在，他所需要的修炼资源是之前的十几倍，这大大的降低了他的突破速度。

    但是，他是绝对不会听话痨的话去疯狂吞噬武者和妖兽的。

    虽然这样可以让他的修炼速度加快，但是，他绝不会去做那种屠城的魔头。

    “主人，你还是太年轻呀！”话痨劝了莫语半天，莫语都不动摇，他也是非常的无奈。

    话痨巅峰时期，一个念头就可以蛊惑一座城市的生灵，一个念头就可以让一座城市的生灵全部被他抹除意识而死。

    他自然不在乎生灵的生命，他与莫语看问题的角度不一样。

    “好吧，主人，如果你不愿意吞噬武者和妖兽修炼的话，那么，你就想办法去吞噬灵池或者灵石矿脉修炼吧！”话痨道。

    “嗯，我会去天神宗的灵池修炼一番，我相信灵池应该可以让我的修为快速的突破，不需要吞噬妖兽和武者。”莫语点了点头。

    此刻，绿色毒雾之中，还有一些强大妖兽，他们虽然没有找到莫语，但是，并没有离开绿色毒雾。

    莫语刚刚已经实验出来了，如果是君王境五重的妖兽，重伤状态的话，他是可以通过混沌吞噬体吞噬掉的。

    他不会滥杀无辜，但是，面对自己的敌人，他可不会留情。

    他隐身在阴影中，甚至，瞬间来到了一个妖兽身体下面的阴影之中，只要他愿意，他可以瞬间从阴影中冲出来攻击这个妖兽。

    这是一只君王境六重的妖兽，超过了他的实力范围。

    不过，这只妖兽的状态不这么好，长时间受到绿色毒雾的腐蚀，他的身体已经受伤了。

