    这个时候太后急忙的就朝他走近，“冥儿，原来你真的在这里，哀家的孙儿呢？他在哪里？”

    太后也已经迫不及待了，所以一走到墨北冥身边就问道。

    墨北冥见她的询问，神色一沉道：“看来什么都瞒不过母后的耳朵。”

    “哀家可被你骗的好惨，一直都被你蒙在鼓里，你到底还想隐瞒哀家多久？现在哀家终于知道了，难道你还想藏着掖着吗？”

    没看到自己的孙儿，太后又怀疑是不是被墨北冥给故意藏了起来。

    墨北冥其实也没有她想的那么复杂，如果他想再继续隐瞒，也不会大肆张扬的暴露了自己的行踪。

    因为他现在不想再隐瞒下去了，他就是故意的。

    他敛了敛神色道：“母后，儿臣并没有想藏着掖着的，只是孩子他正好去如厕了，应该很快就会回来……”

    他的话还没说完，突然只听到后院里传来了一声惨叫，“啊……有刺客！”

    “别跑……”

    这话直接就惊动了在场的人，这一声别跑，正好刺激到了叶天心的神经。

    因为这声音不是别人的正是她熟悉不过的叶子逸的。

    看样子应该是出了什么事情！

    当然惊雷和墨北冥也意识到了事情的不妙，如果小孩子只是去如厕这么简单的事情，那不至于这会儿了还没有回来。

    毕竟刚才他们也闲聊了一段时间，现在还没有回来肯定是出了什么事情！

    所以大家都赶紧跑去看，这件事情是发生在这酒楼里的，惊雷肯定首当其冲。

    很快一行人风风火火的来到了后院儿，太后也是跟着闻讯赶可了过去，她就害怕自己的孙子出了什么事情！

    只见大家赶到这里时就看到了一个情况，一个小孩子身中箭躺在了地上，而另一个孩子正上前为其探查情况。

    中箭的人正是墨晨，而替他检查的人是叶子逸，两人年纪相仿，看起来倒挺像两兄弟的样子。

    叶天心见状，看到不是叶子逸受伤，她这才松了一口气，如果叶子逸要是有个什么三长两短，她发誓一定要让她儿子之人付出惨痛的代价！

    墨北冥在看到墨晨受伤时，他脸色猛地一变，正想上前探查，他突然又注意到了一旁的小孩子，不知为何他莫名的觉得这小孩有一种熟悉的感觉，让他莫名的想要亲近，特别是看着他五官，就感觉仿佛看到了自己小时候的样子，他整个人也为之一动。

    叶子逸看着小孩身上中的箭伤时，伤口周围还溢出了鲜血，不断的渗出，只是这血已经变了颜色，变成了黑紫色，他当即就敏感判断道：“不好，这箭有毒！”

    太后听到他的话，显然也注意到了这两个孩子，只是更让她注意的是这个说话的孩子，因为他看起来就像是墨北冥小时候的翻版啊！

    所以她一眼就笃定这小孩子肯定就是她的孙儿了，她似乎再也克制不住自己心中的情绪，连忙就激动的朝着叶子逸靠近，“孙儿，我的乖孙儿啊！”

    说着还故意蹲下身子一把抱住了叶子逸。

    一时之间，在场的气氛一顿觉得很尴尬。

    墨北冥真没有想到自己的母后居然会认错人，还错把一个陌生的孩子当成是了他的孩子吗？

    但是那个孩子确实让他也感到有些熟悉，就单从他的容貌上来说，的确是感到很熟悉很亲近的，看着那张脸蛋，隐约的就想起了叶天心那张精致的小脸儿。

    惊雷伸手扶了扶额，看着太后认错人，他也很是无奈，看样子这冥王果然是藏得神秘，不然也不至于让太后把自己的孙儿都给认错了？

    叶天心倒显得有几分紧张了，特别是看着太后抱着叶子逸时，没想到还是这老妖婆的眼睛犀利，一下子就看了出来，不行，若再继续在这里待下去，恐怕就得怀疑到她身上了。

    她得走了，不是她不担心叶子逸的安危，但这小子从小就让她很省心的，她相信他一定也会有方法自己回来的，所以她先溜之大吉了。

    毕竟她不想被那个男人认出来，虽然她现在已经易容和改变了性别，但是这冥王可不是一个省油的灯。

    她趁着人没注意就先走了，当然这个时候的情况有没有人注意到他。

    叶子逸被这一个人莫名其妙的抱住，他感到有些不舒服，连忙就伸出可小手推开了她道：“你是谁呀，干嘛抱着我？谁是你孙儿了？可别在这里乱认亲戚哦，我可不认识你，还有我要救人了你可别在这里耽误我！”

    他嘟嚷着小嘴一本正经的看着太后道。

    他这话可真让人听了有些哭笑不得，毕竟这稚嫩的童音以及那张可爱软弱的小脸，只让人感觉到他说的话极不符合他小小的身份。

    太后听着这话，也没有生气，反倒被他给逗乐了，毕竟她也知道她不认识他也很正常，因为墨北冥一直就瞒着她，并没有让她见过这个孙儿，所以这孙儿不认识她很正常，她也不怪他。

    反倒是慈祥一笑，语重心长的道：“乖孩子，你不认识我不要紧，以后你就会慢慢知道我是谁了？”

    叶子逸听着她的话，瞪着一双眼睛看着她道：“我现在可没时间和你在这里废话，你快点让开我要给他治伤了，你没看到他中毒了吗？”

    他小小的模样儿，是一脸严肃的说着，让人看了还真像是那么回事儿了。

    太后笑了笑，看着这模样儿，她还真觉得越来越像墨北冥小时候的样子，她感到十分的欣喜，也没想和叶子逸一般计较，反而是配合的点着头道：“好，哀家不打扰你，真是看不出来你小小年纪还会给人治伤了吗？”

    “那是当然，我的医术可厉害了。”

    叶子逸也不谦虚，洋洋自得的说道，他说着就拿出了他随身携带的小医药箱，赶紧开始给墨晨治疗伤。

    大家看着他这举动都感到十分的不可思议，或许很难想象一个孩子居然会医术，还真是天下奇闻！

