    “抄……写什么呢？”

    跟燕小五商量好发财大计，已经过去两天。

    燕小五这小子也确实神通广大，两天之内就已经和那个苏小小达成了协议。

    原本说是只要他的本子能让苏小小满意，便愿出千两黄金买下。

    千两黄金是笔巨款。

    不过江舟不乐意啊。

    这种一锤子买卖太亏。

    千两黄金看着多，但真要拿去买宝剑神兵，最多三两下就没了。

    而且他打听过了，这寒香园开一次园子，少说入账几千金。

    说是日进斗金毫不夸张。

    尤其是有苏小小上台的戏，几场下来恐怕就差不多有这数字了。

    吴郡的贵人巨富实在太多了。

    所以江舟不要现钱，他要分账。

    唱他的本子，一场戏得分他一成。

    听起来不多，其实是很过分无礼的要求。

    也是燕小五面子大，听说苏小小发了一通脾气，最后还是答应了。

    江舟心满意足，却开始头疼应该“创作”什么。

    打开许久没开过机的“昊天镜”牌手机，迅速地划动着。

    他收藏的东西太多了，选择很困难啊。

    “西厢记，游园惊梦……情情爱爱，婆婆妈妈，没意思。”

    “长生殿、桃花扇……”

    虽仍是情爱，却是以情事写家国兴亡，立意不错。

    但前者的唐明皇和杨贵妃、安史之乱，后者的侯方域和李香君、明末亡国……

    真抄出来，怕是会被人说是影射当今人皇，死无葬身之地。

    尽管如今大稷在许多人口中是盛世，但在江舟看来，和安史之乱、明末动乱，也没多大差别。

    尤其当今人皇也是个风流种子。

    之前遇上玉剑城的林疏疏，说要和他胡诌的同门师兄于三年后的什么龙华大会上斗剑。

    回来之后，他就特地去查了查。

    其口中的摘星台、揽月池，是玉京神都，皇城之中的一处特殊所在。

    每年大稷科举，金榜录名之人，将受邀赴摘星台上的龙华宴。

    大稷不仅有文道科举，还仙道武道。

    所谓“去天咫尺，齐云摘星”。

    那里是大稷年轻俊彦登天齐云，摘星揽月之处。

    不过，摘星楼除了这一层光环为天下人所共逐。

    其实背后还有一个传说。

    听闻这摘星楼，楼高数百尺，豪奢至极。

    所费巨靡，劳民伤财。

    其初衷却只是为了一个女人所建。

    当初修建之前，可是引起了不少人反对，甚至死谏。

    但帝芒还是一意孤行，只为搏美人一笑。

    一个连帝芒也求而不得的女人。

    江舟很好奇，究竟是什么样的女人。

    不过很可惜，这似乎是一个禁忌，根本找不出文字记录来，更别提知道这女人的身份。

    江舟摇摇头，思绪回归到“戏剧创作”来。

    西游、三国相关的戏剧倒是不少，也挺合适，就是篇幅太长。

    而且第一次合作，肯定是要贱卖的，毕竟他在这一行还没证明过自己。

    太可惜了。

    这个世界妖魔横行，还是来点贴近生活的比较容易得到共鸣，才能赚大钱。

    江舟手指停在屏幕上。

    就决定，是你了。

    做出选择后，“创作”的事就简单多了。

    江舟运笔如飞，不到一个时辰就完成了“初稿”。

    连忙关掉手机。

    这可是世间绝无仅的宝贝，电量不多了，能省点是点。

    还得想个办法，怎么给这宝贝充电才行。

    江舟是头一次后悔自己当初没有选择理科，要不然哪里还用操心这点小事。

    起身活动了下筋骨，给镇压纸兵的香炉换了一根灵香。

    便走出小楼。

    为了就近看着那株桃树苗，陈青月的小楼，现在已经被他据为己有。

    “咦？”

    “长得这么快？”

    本想练练功，在经过桃树苗时，江舟发现之前不过是及腰高的树苗，这两天功夫，就到了他的肩膀。

    而且已经开始抽枝发芽，颇有几分绿意。

    照这么下去，不是十天半月就能开花结果了？

    “我倒要看看，你究竟是什么东西。”

    江舟挠着下巴，围着桃树转了几圈，才开始日常的演练。

    幻梦身走出，江舟一心二用，竟用幻梦身与本体相斗。

    刀光、剑光并起，一时寒光纵横。

    最后以一江舟一刀将幻梦身劈成泡影结束。

    不过额头已经滑出一身冷汗。

    他差点自己把自己戳死。

    如今在幻梦身手中使出的天外飞仙，即便是他自己也险些接不下。

    不过这样别出心裁的比斗，也令他的剑法刀法以极快的速度提升。

    自己与自己放开来打，双重的压迫，双重的感悟，绝对不是一加一这么简单。

    “是不是该开发一下新马甲了？”

    江舟微微喘气间，忽然又生奇念。

    刀法有关二哥，剑法有叶城主，还有两门堪称技近于道的剑技，都已趋于成熟。

    要踏上更高的境界，不外乎需要时间，和更多的积累。

    得好好想想下次做个什么“梦”。

    暂时放下念头，出了宅子，往肃靖司去了。

    今日司里轮到他当值。

    ……

    江舟坐在百解堂上。

    堂下是一个头戴金冠，一身锦衣的年轻男子。

    相貌也算俊朗，眉宇间有几分桀骜之色。

    一看便不是个安分的角色。

    江舟皱着眉，透着几分不确定的神情道：“王重光，你刚才说你欲告何人？”

    王重光高昂着头，斜视江舟，目光中带着几分毫不掩饰的鄙夷：“元千山！”

    江舟诧异道：“你可知，他是何人？”

    王重光冷笑一声：“霸府将军，三万霸府精骑统领，谁人不知？何人不晓？”

    “怎么，这位校尉大人，你也不敢接吗？”

    他语中透出浓浓的讥讽之意：“若是不敢，便速速缩起头来，让你家都尉出来。”

    “大胆！”

    江舟还没有出声，堂下一侧执刀站侍立的乙三四当即大怒欲骂。

    江舟挥手摒退，朝王重光笑道：“敢不敢，接不接，是本校尉的事，还轮不到你来置喙。”

    “你可知道，这里是肃靖司，只管妖魔之事，本校尉也不管你想告什么，这位元将军既不是妖魔，也不是邪祟，”

    “你若要告他，应去提刑司，去刺史府，无论如何，也告不到我肃靖司来，你找错地方了。”

    元千山这个名字，江舟虽不熟悉，但也不陌生。

    他听过的霸府将军，便只有两位。

    一个之前被扣上谋反罪名，已经凉凉的王悬胆。

    另一位，就是这位元千山。

    他是荡冠司驻守阳州的霸府军统领。

    前段时间，刺史府因王悬胆谋反一案，才从阳州调来霸府军镇压。

    “嘿！又是这一套，肃靖司竟都是此等无胆鼠辈？”

    王重光冷笑一声：“本公子既然来这里，自然知道。”

    “总之一句话，本公子没有找错地方，你究竟是敢接不敢接？”

