    第457章 神祗调停，修罗神的警告

    “那是……伟大的海神？！”

    当看到从天空中降临而下的许多散发着如渊如海般神圣气息的身影，其中赫然就有一个身着蓝色神装的身影，那是他们海神岛供奉的海神，波塞西不禁顿时大惊。

    “伟大的海神冕下竟然亲自履行凡世了！”

    “果然还是我们太废物了吗？竟然连海神大人成神后，近千年来第一次下达的神谕任务都办不到，只能让海神大人亲自下场。”

    发现天空中，降临下来的神圣身影，其中赫然有他们海神岛的海神，海龙斗罗不禁嘴角勾起了一丝苦笑。

    “海神大人竟然在这其中，难道这些降临下来的强大存在，都是传说中神界的神祗吗？”

    一旁，海矛斗罗也不禁喃喃自语着，心中满是震惊。

    “这些身影中竟然有海神，难道是神界的神祗亲自下场，帮我们星罗帝国抵挡武魂殿和天斗帝国的联军了吗？那看来，我们星罗帝国有救了啊！”

    而听到波塞西的震惊，当发现这些降临下来的神圣身影里，赫然有海神岛的存在，再联想到波塞西曾经所说，本来已经打算放弃挣扎的戴天风，不禁顿时狂喜起来。

    哈哈！还真是山重水复疑无路，柳暗花明有一村啊！

    没想到他们斗罗大陆的一统战争，竟然能够引发传说中的神界如此重视，甚至不惜亲自下场，他们星罗帝国看来是希望继续延续下去了！

    “可恶！这些神界的神祗果然亲自下场了吗？”

    另一边，在天斗帝国的军队里，千仞雪不禁脸色也很是难看，心中愤怒无比。

    因为他们武魂殿数十年来谋划的一统斗罗大陆的大计，距离成功就只剩下了一步之遥，没想到竟然神界对亲自插手。

    这还是传说中高高在上，不履凡尘的神界吗？

    不过对此，在天斗帝国和武魂殿的军队里，也已经来到了这里的比比东，心中倒是并不意外。

    因为接受了罗刹神神位传承的她，深刻的了解罗刹神位的邪恶。

    既然神祗中有邪恶之神，那么便有善良之神。

    如果说神祗都像是传说中那么纯粹的话，邪恶之神便一定是彻底的邪恶，善良之神便一定是彻底的善良的话。

    那么神界早就已经打出了狗脑子来了！

    可现实情况却并非如此。

    所以可见，神界中的神祗到底也是有着七情六欲，和人类没什么差别，不过只是实力更加强大一些罢了。

    但他们也一样是唯利益至上！

    唯有这样，善良之神和邪恶之神之间才能够达到某种平衡，从而和谐相处下去！

    而要说神祗最渴求的是什么，比比东清楚的知道，那就是信仰！

    在斗罗大陆上，如果说斗罗大陆尚未一统的话，那么利用斗罗大陆分裂的局势，神界的神祗许多都可以在斗罗大陆上攥取信仰。

    比如海神，就能够在无尽大海，攥取海魂师和海魂兽的信仰。

    但如果斗罗大陆统一的话，一个统一的政权一定会走向对外扩张的道路，那么无尽大海肯定会逐渐被一统的政权纳入掌控。

    而这样的话，海神的信仰能不能继续存在，无疑是一个谜题。

    但如果说按照比比东的想法来的话，要是成功让武魂殿一统大陆，那么海神的信仰会不会继续存在不知道。

    可天使之神，作为武魂殿的供奉神祗，肯定会得到更多的信仰。

    所以说，整个神界之中，唯一可能愿意站在他们武魂殿这边的估计只有天使神。

    但整个神界中，神祗众多，对于大部分神祗来说，肯定还是一个分裂而混乱的斗罗大陆，更加符合大部分神祗的利益。

    毕竟这样的话，斗罗大陆属于无主之地，对于斗罗大陆的信仰，无论是哪个神祗都可以用自己的手段来分一杯羹。

    像目前斗罗大陆上的信仰，无疑是归属于武魂殿供奉的天使神。

    而无尽大海的信仰，归属于海神岛的海神。

    既然有两个神祗在一起瓜分斗罗大陆的信仰，那么有一，有二，就可以有三，有四……

    但是如果让武魂殿成功一统了斗罗大陆，整个斗罗大陆便变成来有主之地，其中的信仰，绝对只会归属于天使神。

    这样的话，谁想要在斗罗大陆上获取信仰，都必须要经过天使神的同意。

    毕竟斗罗大陆已经有主了。

    可是这样的情况，绝对是神界之中，大部分神祗都不愿意看到的。

    而目前武魂殿的天使神，肯定是没有能力阻挡整个神界大部分神祗对斗罗大陆的行动的。

    要知道，经过罗刹神神位的考核，比比东对于神界的情况也已经知晓了一二。

    在神界之中，最为强大，也是主导着神界的神祗乃是五大神王，分别是毁灭之神、生命之神、修罗神、邪恶之神和善良之神。

    而之后则是一级神、二级神、三级神，依旧附属于神祗们的神官和巡猎者。

    其中，无论是她所传承的罗刹神位，还是武魂殿所供奉的天使神，亦或是海神岛所供奉的海神，都只属于一级神，在神界实力虽然有，但地位却远不足以为斗罗大陆抵消其他神祗的窥伺。

    因此对于武魂殿一统斗罗大陆的计划，最终会受到神界的阻碍，比比东现在心中丝毫不感到意外。

    不过比比东却也是没有想到，神界之所以会亲手插手斗罗大陆，其实主要原因并不是因为信仰问题，而是因为预言之神的预言！

    如果说只是因为信仰问题的话，那么最终插手的只会是修罗神和海神！

    因为修罗神无疑是不会愿意看到死对头罗刹神的神选者，成功一统斗罗大陆，让罗刹神有更进一步，成为神王的机会。

    而海神在无尽大海之中扎根已久，对于无尽大海的耕耘已经达到了极深的程度，其想要更进一步，也只能够将目标放到斗罗大陆上。

    不过现在的局势，却也是差不多。

    最终，神界还是打算阻止武魂殿一统斗罗大陆。

    只不过原著中，是修罗神和海神联手踏在规则的红线上，造就了唐三这个双神位一体之神，而现在则是神界的众人派遣化身亲自下界干涉。

    目的都是为了阻止武魂殿一统斗罗大陆。

    “武魂殿，你们的天使之神已经亲自下令，让你们马上退出星罗帝国，停止你们侵吞大陆的邪恶阴谋。”

    “整个斗罗大陆的人都应该是自由的，我们诸神承载星罗帝国之人对于和平的向往而降临，如果你们武魂殿执迷不悟，那就别怪我们不客气了！”

    在降临到了斗罗大陆上，由修罗神的化身顿时冷声说道。

    本来说，修罗神打算将勾结魂兽的罪名，直接扣到武魂殿的头上，然后对武魂殿的婚事大开杀戒的。

    但没想到，在星罗帝国的一边竟然也有魂师转化为了那种能够召唤出魂兽作战的特殊魂师，这让他只能按捺下立刻下场诛灭武魂殿众魂师的冲动，打算暂时将武魂殿给赶走。

    “这位伟大的神灵冕下，你说我们武魂殿吞并星罗帝国是邪恶的，那请问你了解多少有关我们斗罗大陆的事情？”

    面对修罗神的威慑，在整个武魂殿和天斗帝国的军队，在浩如渊海般的神威下连大气都不敢喘一声的，对此，千仞雪却是不甘示弱地质问道。

    “在天斗帝国和星罗帝国共存的时期里，虽然我们两大帝国没有发生大的冲突，但是小规模的冲突却是在不断发生，每年因此死去的人，何止百万！”

    “而且因为大陆上两大帝国共存，由于彼此之间的忌惮和戒备，导致两大帝国一直在穷兵黩武，只为了防备彼此！”

    “如果说我们大陆能够走向统一，拥有一个一统的帝国的话，那么对于军队的开支无疑会大大减少。”

    “更多的税收将会被拿去用来建设帝国和改善民生上，带给斗罗大陆千千万万的人类以更加美好的幸福生活。”

    “所以虽然说现在我们天斗帝国和武魂殿联合发动战争，的确给斗罗大陆带来了一定的伤亡，但这却是害在当代，而功在千秋之事！”

    “不知诸位神灵，为何说这是我们武魂殿的邪恶阴谋，还是说，诸位神灵的眼中难道就只能看到阴谋，而看不到我们斗罗大陆的民生疾苦吗？”

    “不愧是千仞雪，果然霸气！”

    看到千仞雪竟然敢怒斥降临下来的一众修罗神等一众神祗，白羽不禁很是钦佩，不愧是一代女皇啊！

    不过对于这些降临下来的神祗会不会被千仞雪给说的感到羞耻，白羽却是抱着并不乐观的态度。

    因为这些神祗既然会亲自降临斗罗大陆，来插手他们斗罗大陆的一统，相比都是已经做好了不要脸的准备。

    所以千仞雪再怎么说，不过也只会帮这些家伙恼羞成怒而已。

    而且还有更关键的一点，那就是千仞雪的真实身份。

    可能千仞雪的伪装很好，连封号斗罗都丝毫看不惯“雪清河”其实是一个女人，但可惜千仞雪的伪装，在这些降临下来的神祗眼中却肯定是一看就看出来了。

    只要看穿了千仞雪的真实身份，这些降临下来的神祗就完全可以借此挑起天斗帝国和武魂殿联军的内乱。

    这是阳谋！

    不过对于神界的神祗可能会选择亲自降临斗罗大陆，插手斗罗大陆的一统，这个白羽早就已经想过了，并且也已经做好了准备。

    所以对此，白羽也是丝毫不慌。

    正所谓：敌有计策，他有对策，不外如是！

    “哼！什么狗屁害在当代，而功在千秋，关于未来的事情，你们人类知道什么，根据我们神界的预言之神预言，你们武魂殿一旦一统了斗罗大陆，就必定会将斗罗大陆带入到黑暗之中。”

    “这是我们神界预言之神的预言，你觉得是你所谓的推断更合理，还是我们神界的预言之神的预言更加合理呢？”

    “你们武魂殿将会将斗罗大陆带入到黑暗之中，光凭这一点，我们神界就是毁灭你们武魂殿也完全有理由，不过只是看在你们是凡人的份上，暂且饶恕你们一命罢了！”

    “如果你们要是还执迷不悟，可就别怪我们不客气了！”

    对于千仞雪的质问，修罗神不禁有些恼羞成怒地冷冷道。

    他当然不清楚什么所谓的建设和民生，毕竟他不过是一个靠杀戮获得上代修罗神的认可，从而成神的人类神祗罢了

    他又没有成为过管理领地的规则，更没有成为过一个公国、王国和帝国的君主，当然不清楚这些里面的门门道道。

    但是斗罗大陆不允许统一，尤其是不允许这个名为武魂殿的势力统一，这关乎到神界的未来，是绝对不容更改的！

    而为了维护神界光伟正的形象，他直接跟海神污蔑深海魔鲸王一样，将武魂殿污蔑为邪恶，武魂殿一统斗罗大陆也等于将斗罗大陆带入黑暗。

    对此，修罗神也认为自己并没有说错。

    因为神界是绝对不允许斗罗大陆一统的，毕竟按照预言之神的预言，斗罗大陆如果被这个叫做武魂殿的势力一统，那么未来将会威胁到神界，甚至可能毁灭神界！

    如果说武魂殿非要一统斗罗大陆，那么神界肯定会跟当年打击威胁到在斗罗大陆神祗信仰的魂导帝国一样，将其摧毁！

    而摧毁武魂殿只是开始，后续为了彻底毁灭武魂殿的存在，神界必将再次掀起邪魂师之乱，让斗罗大陆彻底陷入黑暗的动乱之中。

    以此来彻底消除武魂殿存在的任何痕迹，让武魂殿在后世只会留下一段传说和名字。

    这样的话，斗罗大陆上的人类也会跟着武魂殿遭受到难以想象的黑暗，这难道不是被武魂殿带入了黑暗之中吗？

    武魂殿会将我们斗罗大陆带入到黑暗之中吗？

    下方的军队里，当听到修罗神的话，由于神界一直以来在斗罗大陆所营造出的光伟正和无所不能的形象，这让许多普通的士兵们不禁顿时纷纷陷入了惊慌之中。

    虽然说，他们也相信他们的皇帝雪清河。

    毕竟在他们的皇帝雪清河的带领下，他们已经即将征服星罗帝国，完成斗罗大陆一统的至高目标！

    但神界的众神们，那可是神啊！

    (本章完)

