    “若是我们在不逃离这里的话……”

    　　“恐怕后果将会更加不堪设想才是！”

    　　看到先前控制着马老身体的那只嗜魂甲虫居然在叶辰面前根本没有丝毫抵挡能力后，一侧的‘魔玄’脸色顿时微微一变。

    　　紧接着便连忙一阵开口说道。

    　　当下‘魔玄’便与‘魔言轩’两人兵分两路。

    　　各自朝着偏殿外的一侧方向逃窜而去。

    　　同时在这两个家伙逃窜的时候，各自从手中散落而出一把蔚蓝色的光点，这把蔚蓝色的光点在浮现而出的瞬间。

    　　便顿时化作成百上千只的嗜魂甲虫。

    　　朝着叶辰身后的众人位置。

    　　狠狠地扑去！

    　　虽然这些嗜魂甲虫只不过是一些幼虫，远没有‘魔玄’等那几只成熟体的甲虫较为恐怖，可是也同样拥有着侵入武者体内的能力。

    　　尤其是对于此刻那些陷入昏迷当中的众人来说。

    　　显然便是充满了不少危险。

    　　而‘魔玄’与‘魔言轩’两人的这番做法，显然也仅仅只不过是想要利用这些嗜魂甲虫的幼虫来抵挡以及拖延叶辰时间。

    　　好让自己两人逃跑才是！

    　　“找死！”

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰眼中顿时闪过一道寒芒。

    　　随即整个人便冷喝一声，直接将手中的风剑无影一阵迅速地挥动起来，化作漫天金色灵识剑芒，牢牢地朝着这些成百上千只的蔚蓝色嗜魂甲虫幼虫位置飙射而去。

    　　将其一剑全部击杀殆尽！

    　　“死！”

    　　将这些嗜魂甲虫幼虫全部击杀一空后，叶辰便将手中的风剑无影直接激/射而出，化作一道耀眼无比的金色剑芒。

    　　顿时朝着‘魔言轩’的位置。

    　　直接狠狠地贯/穿而去。

    　　“噗呲！”

    　　下一刻。

    　　只见‘魔言轩’连同其体内的那只嗜魂甲虫便顿时在叶辰的一剑威力之下直接贯/穿头颅，就连隐藏在头颅当中的那只嗜魂甲虫。

    　　也被叶辰一剑击杀！

    　　由此可见，隐藏在叶辰体内的战帝灵识力量。

    　　恐怖如斯！

    　　即便是武煞境十重修为的嗜魂甲虫妖兽，在叶辰的战帝灵识面前也根本不堪一击，甚至宛如蝼蚁一般没有丝毫抵挡能力。

    　　不过。

    　　其中主要还是因为这些嗜魂甲虫主要是通过灵识力量来进行控制武者以及攻击，所以在叶辰的战帝灵识威压下。

    　　才会变得极为脆弱起来。

    　　若是换做正常的武煞境十重修为武者。

    　　想要利用战帝灵识力量抹杀其灵识固然也能够做到，可是对叶辰来说的话，恐怕便会要比击杀这些嗜魂甲虫稍微费力一些才是。

    　　“该死……”

    　　“看来这个小子先前只不过一直是在隐藏实力罢了，为的便是将尊上给吸引出来后，在将我们众人一网打尽！”

    　　“至于尊上，恐怕先前便早已被这个小子给击杀才是！”

    　　看到眼前的叶辰一剑便将无数嗜魂甲虫幼虫全部击杀，甚至就连‘魔言轩’也都惨死在风剑无影之下后。

    　　一侧的‘魔玄’此刻顿时变的满脸惊恐无比起来。

    　　紧接着顿时一阵暗道。

    　　同时他也没有任何犹豫，整个人连忙朝着偏殿外的远处逃窜而去，想要躲避过这个叫做叶辰的恐怖强者追杀才是。

    　　要知道。

    　　就连尊上都不是此人的对手。

    　　由此可见。

    　　恐怕对方的灵识强度根本不是他们所能够想象，甚至对方要么是在扮猪吃老虎，要么便是还要超越尊上更为恐怖的大能跟存在才是！

    　　而他们居然敢得罪这种级别的存在。

    　　这跟搬起石头砸自己的脚的根本没有任何区别。

    　　“还想要逃跑？”

    　　“真是可笑之至……”

    　　看到‘魔玄’居然还不死心，趁着眼下这个时候连忙朝着偏殿外的方向当中逃离出去后，叶辰顿时冷笑一声。

    　　随即便利用自己的战帝灵识再度从风剑无影之上凝聚而出一道金色剑影。

    　　迅速地朝着‘魔玄’的位置。

    　　狠狠地追击而去！

    　　“噗！”

    　　下一刻。

    　　只见‘魔玄’整个人脸色顿时猛地一变，同时在叶辰这道金色剑影朝着它的位置冲击而来的瞬间，便直接咬牙舍弃了这具身体。

    　　直接化作嗜魂甲虫本体。

    　　继续朝着远处逃窜而去！

    　　“咔擦！”

    　　而魔玄的身体在这一道金色剑影的威力之下，直接便被轰击成为无数血肉碎片，在上空当中一阵散落而下。

    　　场面可谓是极为残酷。

    　　“想不到这只嗜魂甲虫居然如此狡猾，而且还在我的面前施展金蝉脱壳的计谋。”

    　　“不过正好可以借此机会。”

    　　“先将众人全部从昏迷状态当中清醒过来，然后我在出去追杀那只嗜魂甲虫不迟。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，随即心中一阵暗道。

    　　要知道。

    　　早在方才他便在这只嗜魂甲虫身上留下了一道灵识印记，只要对方还在这处遗迹当中的话，不论逃到什么位置与地方。

    　　都会被他轻松地给寻找出来。

    　　而眼下，众人全部都被他先前的战帝灵识力量所震晕过去。

    　　此刻在叶辰看来。

    　　也到了该将这些家伙全部弄醒的时候才是。

    　　“轰！”

    　　想到这。

    　　叶辰便没有任何犹豫，随即直接将自己体内的战帝灵识再度催动开来，化作一道淡金色的灵识光波朝着众人的位置扩散而去。

    　　紧接着原本陷入到昏迷状态当中的众人。

    　　便陆陆续续地开始可以清醒过来。

    　　至于那些先前被尊上所夺舍过，但是并没有被对方将灵识给吞噬掉的众人，因为随着那名武尊境修为灵体彻地被叶辰击杀后，则同样也可以清醒过来，只不过这些人的灵识将会受到一定程度的创伤。

    　　至于伤势究竟是否严重。

    　　那么便要看各自的灵识强度如何才能够判断。

    　　“嗖！”

    　　当下。

    　　见众人都快要清醒过来后。

    　　叶辰眼中便闪过一道精芒，随即整个人将剑光身法以及霸天狂龙翼催动开来后，迅速地化作一道淡金色残影。

    　　朝着先前所标记的最后一只嗜魂甲虫位置。

    　　迅速的追击而去。

    　　……

    　　于此同时。

    　　随着叶辰离开偏殿当中后。

    　　只见江婉儿，罗老，江奇江胜，宁血莲，以及萧天华还有疤老几人陆陆续续地清醒过来后，紧接着便一阵疑惑以及懵逼起来。

