    剑神和远古巨人的战斗，震惊了在场的所有人。

    他们想到了剑神会出现，想到了剑神能与远古巨人暂时对抗。

    但是……

    剑神竟然能够压着远古巨人打，这是很多人没有想到的。

    比如嬴政，比如明世隐……

    当剑神压着远古巨人打的时候，两个人都有点懵逼。

    太强了！！

    此刻！！

    在数公里之外的长城之上。

    嬴政呆呆地看着拿着轩辕剑的剑神，身姿是如此的潇洒。

    如果……

    如果他嬴政也有这么强大的力量，或者说有这样的臣子，定能一统王者大陆。

    可惜……遗憾的是。

    剑神是河洛人，是武则天的臣子。

    如此一来。

    剑神就是他嬴政的敌人。

    很难受！！

    不光是剑神。

    其实……此刻更让嬴政在意的，是剑神脚下的朱雀。

    虽然没有见过朱雀，但是朱雀的气息，这炙热的火焰，和古书上记载的一模一样。

    确定是朱雀无疑。

    可是……

    在传说中，朱雀是上古时代的神兽，实力堪比顶级神王，甚至比顶级神王的力量更加的强大。

    现在，这只朱雀的力量，却只是勉强达到神级。

    还被剑神踩在脚下。

    难道朱雀这么没有牌面吗？？

    嬴政怀疑，这只朱雀只是一只朱雀幼崽，并没有达到顶级的力量。

    要不然，一口火焰，就能直接将眼前的远古巨人灭杀。

    这时候。

    一旁的蒙恬，终于忍不住了：

    “陛下……他们两人，无论是谁赢，都能削减河洛的力量。”

    “只是……现在河洛已经有神级强者，如果向东征讨，恐怕三分之地和大河流域，绝对挡不住河洛的大军。”

    “到时候……恐怕真的能威胁到玄雍。”

    蒙恬说的时候，十分的担心。

    毕竟……

    在众神陨落的年代里，成神已经成为了一个奢望。

    就算是稷下学院的三位贤者，都只是LV15境界巅峰，面前触摸到神级的门槛。

    达到了半神的境界。

    如果一个神级强者加入战场，恐怕真的无人能敌。

    听到蒙恬的担心，嬴政却面色如常。

    “神级强者又如何？？”

    “就算是神级强者，到了玄雍，也只会陨落。”

    “我们可不怕……”

    “十二铜人，可不是吃素的。”

    显然……嬴政提起十二铜人的时候。

    十分得自信。

    蒙恬一听却懵逼了。

    十二铜人？？

    难道说……那个关于十二铜人的传说是真的？？

    在传说中。

    玄雍的第一代建立者，收天下之兵器，聚以咸阳，销锋镝，铸造成为十二座高达无比的铜人。

    每一个铜人，都是玄雍的守护者。

    每一个铜人，都有莫大的力量，甚至是堪比神级。

    十二座铜人联合，神王之下无所敌手！！

    蒙恬万万没有想到，传说中的十二铜人，竟然真的存在于这个世界上。

    “陛下……真的有十二铜人吗？？”

    嬴政大笑着说：

    “哈哈哈……已经没有必要瞒着你们了。”

    “我确实找到了祖辈传承下来的十二铜人。”

    “只不过，炼化十二铜人的方法已经失传，所以我耗费了数年的时间，才炼化了一座铜人。”

    嬴政高兴地说。

    一座铜人，就是一个神级强者。

    足够让玄雍立于不败之地。

    如果十二座铜人全部炼化，整个王者大陆都要臣服。

    只不过……

    遗憾的是，这些铜人只能只能存在于玄雍都城附近，并不能移动太远的距离。

    否则！！

    嬴政早就利用炼化的那座铜人，去征服整个王者大陆了。

    此刻，谁都没有注意到。

    在嬴政和蒙恬交流的时候，一旁的东方镜正认真的听着。

    将两个人的每一句话，都认认真真的记在了心里。

    等到这场战斗结束。

    东方镜作为“蓝星”组织的一员，她会使用飞鸽传书的方式，将这些消息传递给剑神大人。

    让剑神大人自己去做判断。

    ……

    此刻！！

    在长城过的另一侧，剑神和远古依旧在战斗，已经到达了最高峰。

    远古巨人的整个身躯，都是精铁打造·。

    但是……

    剑神的轩辕剑是神器，朱雀的火焰同样十分的强大。

    无论哪一种攻击，都能对远古巨人造成伤害。

    所以……

    一时间，之前嚣张无限的远古巨人，嚣张无限的明世隐，早已经没有了嚣张的气焰。

    直到此刻！！

    明世隐也终于幡然醒悟。

    不可能……

    这种结果，他无法接受。

    他知道剑神，是长安城刚刚突破的神级强者。

    而远古巨人，确实远古时代的神级机械巨人，实力一定比普通的神级强大的多。

    现在……

    竟然被一个刚刚突破了神级的剑神吊打。

    明世隐完全无法接受。

    真相只有一个！！

    无论是打花木兰，程咬金等人，还是打现在的剑神。

    他操控的远古机械巨人，并没有完全发挥出所有的实力。

    “机械巨人，我已经为你提供了破晓之心作为能量源泉，你为何不使用全力？？”

    “杀了眼前的剑神……”

    “不对，是杀了眼前的所有人。”

    明世隐生气的说。

    他卧底河洛几十年，卧薪尝胆，只是为了今天。

    如果机械巨人打不过剑神，他几十年的努力全都白费了。

    不……

    明世隐不甘心，他无法接受这个结果。

    在明世隐的命令下，远古巨人使用了全力，朝着剑神的方向冲了过去。

    举起拳头。

    落下拳头！！

    在一瞬间，远古巨人的拳头，与剑神的轩辕剑再次碰撞在了一起。

    苏晨装扮的剑神，被震退了两步。

    但是远古巨人，却被震退了几十米的距离。

    张晨故意用沙哑的声音说：

    “你好像不太会用这个巨人。”

    “需不需要，我教教你怎么用？？”

    张晨笑着说。

    就在刚在，他在巨人的背部看到了一行文字：华夏全自动/外骨骼巨人装甲。

    显然！！

    这个巨人装甲有两种不同的模式，外骨骼操控，还有全自动。

    正常情况下，外骨骼操控可以发挥出最大的力量。

    当里面的战士意外死亡之后，才会开启全自动模式。

    此刻……明世隐站在巨人的肩膀上。

    也就是说……

    现在的巨人，开启的只能是全自动模式。

