    “我知道你信任我。”北川寺面无表情地开口了：“不过你能不能别用那个说法？”

    “那个说法？”本来秋筱优奈还陷入自我感动之中，结果被北川寺这么一打断，神情一动，露出不太理解的表情。

    不得不说，她这种搞宗教活动的小女生根本就不知道自己有时候说出来的话有多中二病。

    ‘我信吾神。’说出这种话来的小女生，说实话，北川寺还只认识秋筱优奈一个，就连北川绘里都脱离了中二病的年纪。

    且北川寺也不觉得‘北川御神’这种称呼是一个正常小女生能想出来的称号。

    “那接下来就把交谈时间交给你和未来。”

    反正自己就只是个牵线的，具体实施还是要秋筱优奈与神谷未来操刀。

    他这边是想功成名就了，可是另一边却又被一只小手捏住了衣袖。

    七海巧奈睁着令人怜爱的大眼睛：“北川大哥哥，我有一件无论如何都想要拜托你的事情。”

    她的语气十分认真，让另一边的神谷未来与秋筱优奈都禁不住往这边看了过来。

    “什么事情？”北川寺对于这个小女孩还算友善，毕竟当初要不是她给自己提示，他估计也不会想着去调查茨城县第二精神病院，也自然发现不了铃木文私底下杀掉的那些精神病人。

    七海巧奈小脸紧绷，看了一眼秋筱优奈：“那件事情...我对优奈姐说过。”

    所有人的视线又转到秋筱优奈身上。

    “...那件事情...？喔——是那件事啊...”秋筱优奈思考一会儿后才露出恍然大悟的表情，接着她又有些为难：“虽然当时巧奈你是那么说了...不过我不认为北川君能做到那种事情喔。”

    “如果是北川大哥哥的话！我觉得一定能做到！”

    七海巧奈执拗地摇着脑袋，奶声奶气地说道。

    也不知道这个小家伙对北川寺的自信究竟是从哪儿来的，开口闭口就是北川寺一定能行，一定能做得到。

    北川寺没有插嘴，他将目光转向秋筱优奈，示意她先说明一下情况。

    在北川寺这样的注视下，秋筱优奈缓缓地叹了口气，开始讲述这搬过来后的事情。

    其实七海巧奈来东京这边还有别的隐情，她有一个认识的朋友在这边住院，一直都昏睡不醒。

    “据说是割脉自杀，但家里的佣人发现得早，就紧急将其送到医院进行治疗，直到现在也昏迷不醒，这个方面就是医学上的事情了，所以我不觉得北川君能在这个方面帮忙。”

    秋筱优奈摊了摊手：“我也带巧奈去问过医生了，巧奈的朋友并不只是生理上出了问题，心理方面的问题也很大。似乎是一直都因为抑郁症困恼，这也是割脉自杀的最重要原因。”

    “她曾经偷偷瞒过家里去看过心理医生...还有过...”

    她看了一眼神谷未来，又看了看满脸纯真的七海巧奈，摆了摆手：“这件事实在有些不太好说。”

    “那我们私下说，未来，你陪七海一会儿。”北川寺也不在意神谷未来与七海巧奈的目光，对秋筱优奈使了个眼色，示意她跟上自己。

    两个人走到小庄园外面，看着外面种着的小寒松，北川寺当机立断地问道：“是什么事情不能在七海和未来面前说的？”

    “呃——我倒是没有想到北川君你竟然会这么强硬。”秋筱优奈的语气凝滞一会儿又像是认命一样地说道：“其实是那个女生有****的记录。”

    ****？

    北川寺一听这个词就紧紧地皱起了眉，他很快地开口问道：

    “那个女生有多大？家里面很缺钱？”

    “怎么可能缺钱！成年人的交际圈子决定小孩子的交际圈子，成年人的财力同样也会影响到小孩子的交际圈子。”

    也对。

    秋筱优奈说的这句话挺有道理的。

    七海巧奈的父亲竞选县长有望，她的交际圈子肯定非同凡人。而且加上她年龄还如此之小，除了学校那边，就只有他父亲的交友圈子了。

    可是既然不缺钱，怎么又会想到做那种事情呢？

    北川寺想听听秋筱优奈的理由。

    “我不知道啊！”秋筱优奈显得理直气壮。

    “谁知道那个小女生究竟是怎么想的，竟然主动去****。你也听我说过了，她家里面有聘请佣人，银座那些地方也是常客，我父母也认识她父亲，她家里根本就不是缺钱的样子。”

    “而且她还是独苗，她父亲作为某个党派的领袖人也还算心疼她的，零花钱怎么想都不会缺。”秋筱优奈振振有词，语气中满是疑惑与不解。

    谁知道呢？家境如此优渥的小女生竟然想着去做那种事情。

    “党派的领袖人？她的父亲吗？”北川寺越听越离谱。

    这种优越的家庭条件，一般来说都是更加珍惜自己的。

    难不成那个女生本来就是放浪形骸、私生活本来就不检点的不良少女？

    富人的抑郁症还真是让一般人无法理解，难不成就真像某人所说的那样，有钱人的生活，总是那么无趣且枯燥？

    秋筱优奈毫无形象地坐在长廊边继续说道：“所以才说很奇怪。我还听医生说过，那个女生对谁都很温和，总是笑眯眯的，是那种很安静的大家闺秀类型。不过****这件事一直都压着的，她父亲说到底还是党派领导人，要是闹出这种不安定的谣言来，那个党派估计一夜之间要跌落不少口碑。”

    越听越离谱了，大家闺秀类型会想着去****吗？怎么想都不靠谱。

    但是秋筱优奈知道的情报也就这些了，北川寺也不得不颔首：“具体情况我了解了。”

    “啊？你了解了？！”秋筱优奈从长廊边站起来，一脸惊讶：“你已经知道那个女生为什么会那样了吗？已经想通理由了？”

    “我只是说我大概了解到你说的情况了。”北川寺多看一眼秋筱优奈：“你以为我是什么？只听你说了一些有的没的话就能分析出一个抑郁症患者的心理？”

    “你是北川御神大人啊。”秋筱优奈看上去理直气壮。

    “......”北川寺。

    北川寺甚至不想去教训这个大龄女青年，他只是将视线移开，迈开步子。

    “哎！等会儿，北川君，你打算去干什么？！”

    “回去，问七海一些问题。”

    北川寺头也不回地走回屋内。

    他其实也挺好奇的，为什么七海巧奈对只有一面之缘的自己如此有自信。

    按道理来说，这件事要去处理的话，已经完全是医者的范畴了，与他这个没事打打怨灵的人根本没有什么关系。

    如果七海巧奈真能说出来一个正常靠谱的理由，北川寺也不是不能出手。

    毕竟能通过这种事情得到一个不错的人情，对于北川寺来说，那肯定是不会亏的。

    那可是一个知名的政党支持...就算北川寺从京北毕业后，北川绘里丧失动力，变得更加咸蛋，北川寺也有把握用这个人情送她上一座不错的名校。

    “七海，为什么你会觉得我能帮到你朋友呢？”北川寺将七海巧奈从神谷未来那边叫过来，语气清楚地问道。

    “因、因为...衫原姐姐身上有和北川大哥哥一样的东西...那种黑黑的东西...”七海巧奈眨了眨大眼睛，老实回答道。

    一样的、黑黑的东西...？

    听到这里，北川寺似乎明白了什么。

    “你说的是这个？”北川寺伸出手掌，森然的死气吞吐而出，那深沉的墨黑色仿佛能将温度都降低不少一样。

    反正神谷未来和秋筱优奈都知道他能力的事情，所以也就没有必要隐瞒了。

    “嗯。”七海巧奈点了点头，语气有些不太确定：“不过...衫原姐姐身上的，要比北川大哥哥手上的这个淡很多。”

    还活着的人的身体冒出死气？

    北川寺神色一动。

    除了千叶萤与千叶仓姐妹她们俩外，北川寺这是第二次得知还有人拥有类似死气一样的能力了。

    本来还以为就是一个单纯心理有问题的女生，现在再看的话，里面好像还有其他的隐情。看来北川寺现在是不得不去病院看看对方的情况了。

    要是明天过去的话，还是要把神驻莳绘和西九条可怜带上。

    毕竟神驻莳绘与西九条可怜都是善灵，加上还有神驻莳绘这种从神驻村走出来，拥有许多关于灵体知识的女生。

    有她帮忙协助，这一次的事情应该不会太难解决。

    至于请不请得动...

    神驻莳绘那边已经拿到了带感应笔的手机了，西九条可怜也如愿以偿住入了更好的布偶小房子，她们两个暂时是没有拒绝北川寺的立场的。

    北川寺的算盘打得叮当响，心中已经拟构出了许多份方案。

    “接下来就是北川御神会的事情了。我这边还有资料要给未来小姐交接...当然，未来小姐愿意亲自来我们支部看一看是最好不过的了。”

    既然已经谈完关于那个住院女生的事情，秋筱优奈也是毫不犹豫地开始与神谷未来谈起北川御神会具体交接的事宜。

    实际上在北川寺的想法里，下达指令的是神谷未来，秋筱优奈则是作为工具人...不对，是作为代传指令的人来调动全局。

    神谷未来是不能站到明面上去的，她还只是个高中生，管理教团这个事情要是暴露了，怎么想都有一些不太稳妥。

    “说到底只要北川御神露一露脸，信徒们就会像抽风了一样工作的。虽然这么说有种无良老板的感觉，不过要是北川君你出马的话...”秋筱优奈撇撇嘴，对北川寺这副甩手掌柜的样子不太满意。

    秋筱优奈这边嘴巴刚撇下来，那边北川寺就面无表情地揪起了她的圆脸。

    “痛痛痛！我错了！我错了！我不说了！放手！北川君！快放手！”

    北川寺不管不顾，一直捏着她的软乎乎的脸，直到上面浮出红印子才松开。

    “...嘶...”秋筱优奈揉着自己的脸，又惧又怕地看着北川寺的手，小脑袋偏向正在整理资料的神谷未来那边，小声地问了一句：“北川君他在这边一直都是这样的吗？”

    “呵呵呵呵...”神谷未来只敢干笑，对于秋筱优奈的话题她实在没有那么大的胆子接腔。

    很明显秋筱优奈是被北川寺教训得少了，所以才会问出这种话来，只要让北川寺多教训她两次，她就会老老实实的，再也不敢多说一句话。

    不过现在对于神谷未来最关键的果然还是手头上的这些资料。

    北川御神会的资料分为几个部分，其中最关键的又是人员配置、活动企划、支部、道场的成立这三部分。

    本来应该还多一个资金问题。

    不过七海议员那边出手阔绰，北川御神会还倚靠秋筱财团，因此钱财这个方面反而被淡化了。

    神谷未来与秋筱优奈在那边忙活着，确认各项事项，而北川寺则是一遍又一遍地询问七海巧奈，希望能在她那边得到更多有关于那位衫原小姐的讯息。

    但是七海巧奈的年龄本来就小，就算比一般人成熟，她也没有察觉到过多的有用信息。

    北川寺也就只能暂时放弃盘问。

    ......

    这一忙就忙到晚上七点多钟，北川寺与神谷未来在秋筱优奈家吃过饭后就打算离开了。

    在临走的时候，秋筱优奈又像是想到了什么一样，给北川寺递过去了一份U盘。

    “这里面是有关于衫原小姐的资料，应该对北川君你有所帮助，你回去有空再看吧...另外还有神谷小姐，我给你的那份U盘里面有很多北川御神会的机密文件，希望对你能够有一些作用。”

    “我明白了。”神谷未来摸了摸口袋里面的U盘。

    机密文件...

    能带上‘机密’两个字，那应该对于北川御神会是很重要的文件了吧？

    神谷未来握紧了U盘，觉得自己一定要保护好这份重要文件。

    “那我们先告辞了。”见秋筱优奈要交代的都全部交代完了，北川寺也缓缓地开口说道。

    两人对秋筱优奈与七海巧奈打了声招呼，随后便钻入茫茫夜色——

    该回家了。