
　　看到这些中年人竟准备劝自己离开，秦明当场愣住，用错愕的目光看着他们这些人，毕竟自己对他们的威胁不小，也算是敌人才对。

　　“我没听错吧，你们准备让我逃离这里？难道就不怕我对你们造成威胁？”秦明冷笑着说道。

　　对于他的冷笑，这些中年人纷纷摇头，用苦涩的眼神看着秦明：“你的威胁的确很大，但我知道你也并不想给我们为敌。”

　　这些中年人虽然都将秦明视为敌人，但他们更清楚秦明所能带来的威胁，因此现在这个时候自然不会继续讨论。

　　只要能将秦明给骗走，对他们都有着至关重要的作用，到时候就能将中年妇女给斩杀，这才是最关键的事情。

　　听到他们的讨论，秦明虽然知道他们是对自己有所妥协，但此刻并没有言语，而是用戏谑的眼神看着这些人。

　　“你们难道就能确定我会乖乖离开这里吗？”秦明嘲讽的说道。

　　虽然他并不知道这些人到底是有什么能力，但如果自己真的选择给他们合作，反而忽略中年妇女，到时候也就会给他们逐一击破的机会。

　　而这点，是秦明所万万不能接受的事情，因此他的心底已经有自己的想法。

　　“我不管你的能力到底多强，但我和他是联盟关系，你觉得我会对你们妥协吗？”秦明嘲讽的说道。天籁小说网

　　就连他都没想到后者竟会给自己提出这种要求，虽然对自己的确是有好处，但代价就是要让中年妇女陷入危险的局面之内。

　　倘若放在平时秦明或许会妥协，但放在如今，他是一点都没妥协的打算。

　　听到秦明的回答，中年妇女的眼神有些感动，但其他的中年人则是皱眉。

　　在他们看来，自己给秦明开出的条件已经非常丰富，但他依旧没打算妥协，反而是在冷嘲热讽。

　　正因为这样，他们有些愤怒：“不要不识好歹，我们给你开出的条件已经非常丰富，如果换做他人，绝不会给这种条件。”

　　对于他们的呵斥，秦明则忍不住摇头，他对这些人根本毫无畏惧。

　　中年妇女是被封印起来，虽然秦明帮助她脱困，但实际上对自己并没有任何的坏处。

　　况且他和中年妇女认识的时间已经很长，对他的性格还算比较了解，最起码不会像这些人似的针对自己。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，抬头看着中年妇女。

　　“前辈，你就尽管放心，我绝对不会随便丢弃你一个人在这里。”

　　中年妇女总算是松了口气：“有你这句话，我也总算是放心很多。”

　　秦明刚刚已经对他有所承诺，但或许也是他给这些中年人谈判的筹码，实则是为自己争取到最大的利益。

　　不过此刻秦明是当众对自己承诺，其意义不言而喻，就是心底已经下定决心。

　　“一起动手先将他们给斩杀，这样对我们有好处，否则等他们谋划好，对我们是半点好处都没有。”中年妇女说道。

　　既然秦明已经决定战队自己这里，中年妇女的心底就没有任何畏惧的地方，他相信秦明肯定会答应自己。

　　果不其然，在听到她的话后，秦明赶紧点头，抬起头用戏谑的目光看着这些中年人。

　　“既然她都已经开口，其他的事情也就不用我再多说吧？”秦明嘲讽的说道。

　　对于他嘲讽的声音，这些中年人的脸色难看，虽然他们都知道秦明会这样做，但他的态度的确是让人意想不到。

　　给他们为敌，最起码现在而言不是一件妥善的事情。

　　“虽然你都开口，但我还是想告诉你一件事情，你这是在玩火。”

　　为首的中年人露出冷笑，用阴森的目光看着秦明。

　　“你现在相信这人，日后必然会后悔终生，最起码有很大的概率会死在这里！”

　　听到中年人的解释，秦明的嘴角抽搐，但也已经失去给他继续辩解的想法。

　　转头看着旁边的中年妇女，他们两人仅仅是目光交错，便已经知道对方心底的想法。

　　不约而同，直接催动恐怖的力量对着中年人的身躯狠狠轰去。

　　对于两人的动作，中年人也万万没想到，他们的嘴角都忍不住抽搐。

　　他们也不是一般人，秦明既然都已经动手，他们自然不会选择妥协，当即掌心内便爆发出恐怖力量。

　　去死！

　　随着冷哼声传出，他们也齐齐对秦明动手。

　　至于中年妇女，他们根本就没放在心上，仅仅是分出少部分的心神，与之硬抗。

　　看到这些中年人将全部的心神都放在对抗秦明上，中年妇女自然感到不悦，刚准备说话，但中年妇女突然冷哼声。

　　对于中年妇女的冷哼声，那些中年人根本就没放在心上，而是拼劲全力的对抗秦明。

　　面对这些中年人的全力进攻，秦明的眼神倒显得非常淡然，仅仅是冷笑声。

　　众目睽睽下，他竟缓缓闭上眼睛，负手而立在原地。

　　也正因为他的这幅态度，顿时让所有人都为之震惊，而中年妇女更是瞪大眼睛。

　　“秦明，他们的实力可都丝毫不弱你，倘若你露出这幅模样，肯定会吃个大亏的，你还是赶紧警惕起来。”中年妇女说道。

　　对于他的解释，秦明则冷笑着摇头：“区区几个蚱蜢，还不值得让我大动干戈，使用一半力量便足够。”

　　中年妇女和中年人纷纷愣住，他们都用阴森目光看着秦明，毕竟他们都想不明白秦明到底是哪里来这么大的底气。

　　“动用一半的力量便足够，你难道确定没给我开玩笑？”中年人说道。

　　听到中年人的话，秦明并未否认，只是他嘴角浮现的笑容显得更加阴沉。

　　虽然这些中年人的实力的确强横，但秦明也的确是有自己的底气，他虽然是凡人界的一名寻常人，但手段可一点都不差。

　　况且在经历过上层修仙界和各种危险后，秦明的手段早就已经得到质变。

　　当然，他这样说也是存在几分底气，因此便抬头看着中年人。

　　“我并不想造成无端的杀戮，如今我还是给你一个机会，只要你主动退去，我饶您们一命，如何？”秦明嘲讽说道。

　　其他人纷纷愣住，他们都没想到秦明竟会说出这种话，难道后者真的有这么大的把握？

　　“虽然我不知道你的底气，但说这话可有点看不起人了，难道你真觉得我没底气对付你？”一名中年人冷冷的说道。

　　秦明并未否认，他的眼神显得阴森，当即便摇头冷笑。

　　“不仅是你，就算是你们联手……估计也都并不是我的对手！”

　　听到秦明的话，在场的中年人纷纷愣住，他们也都被秦明的狂傲给搞的错愕无比。

　　缓缓抬头来，嘴角都在抽搐。

　　“小家伙，难道你不是在给我们开玩笑？”其中一名中年人冷冷说道。

　　秦明摇头：“是你们先给我开玩笑的，我已经给你们足够的机会，只是你们自己不知道珍惜而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1546章 秦明的强硬免费阅读。https://xs.23sk.com 