
　　看到挨了几十个板子的魏无羡居然这么快就又能活蹦乱跳了，这位姑苏蓝氏的门生不动声色的看了一眼他的屁.股，心中疑惑也没听说云梦江氏有什么高明的疗伤药啊，怎么好的这么快？

　　但这事也不重要，既然魏无羡的伤势已经无恙，他又坚持要去，想来蓝大公子也不会拒绝，那自己就把他一起带过去好了。

　　想到这里，这位蓝氏的门生说道：“既然魏公子也愿去除祟，那么便请一道吧，地点是彩衣镇内的碧灵湖，听百姓说那里最近有水.鬼出没伤人，于是特意求到云深不知处，希望我们可以帮助他们扫清邪祟。”

　　“水.鬼？好，正好我的积分有点少，干脆抓几个水鬼去卖！”魏无羡做了个撸起衣袖的动作，对这位蓝氏的门生嘿嘿笑道。

　　“积分？去卖？”听到魏无羡的话，这位蓝氏的门生以及站在魏无羡身边的聂怀桑一脸懵逼，他在说什么啊？

　　“魏无羡你给我闭嘴！”这时，江澄赶紧转过了身子，用手捂住魏无羡的嘴巴，冲他低声恶狠狠的说道。

　　接着，对聂怀桑二人露出了一个歉意的表情，“魏无羡他因为作息时间被打乱了，所以最近精神状态不太好，总是说胡话，还请二位莫放在心上。”23sk.Com

　　“原来是这样，江公子言重了。三位公子，请吧，我带你们去见大公子。”没有多做怀疑，这位蓝氏的门生再次对三人作了一揖，礼貌道，然后转身做出请的手势。

　　江澄点了点头，维持着捂住魏无羡嘴巴的动作，拖着他前进，同时小声的对他说了些什么，大意就是以后说话要注意一点，千万不能把关于聊天群的事情暴露了出去。

　　也对自己之前的莽撞行为有点后悔，魏无羡连连点头，然后用眼神示意江澄可以松开自己了。

　　“哼！”冷哼了一声，江澄把捂住魏无羡嘴巴的手松开，接着在他的衣服上擦了擦手，脸上尽是无比嫌弃的神色，看得魏无羡嘴角一抽，差点动手打人。

　　而跟在他们身后的聂怀桑看到这一幕，有些可惜的摇了摇头，暗道：“云梦江氏到他们这一代就算是完了，后继无人啊，唉！”

　　………………

　　与此同时，斗气大陆，纳兰家族。

　　夜时秋一边游泳，一边在心里思考着关于聊天群的事情。

　　自从雄霸他们进群，到现在已经过去四天了，这四天算是自己真正的开挂人生，有异世界的人聊天解闷不说，实力也是蹭蹭蹭的往上涨。

　　自身修炼出来的修为有三星斗者，加持了世界之力后则是七星斗师，照这样的速度，只怕要不了多久自己就能突破到斗帝，破界飞升了！

　　好吧，想的有点美了，但也不是没有可能，毕竟摆在自己面前的世界之力又何止是铁齿铜牙纪晓岚世界的那一点，商城里不是还有一点吗？

　　龙泉剑！

　　当时不知道这东西有什么用，系统也说它里面蕴含着的世界之力和天子龙气对自己排不上用场，那现在呢，还是派不上用场吗？

　　想着，夜时秋调出商城界面，重新点开了李茂贞上架的这件商品。

　　【三级武器龙泉剑，内含部分世界源力和天子龙气，售价500个积分。】

　　单从兵器的角度来看，这剑根本就不值这个价钱，原著中常氏兄妹都能把它打断来，哪怕重铸了，对加持了世界之力后的自己而言，打断它也没有难度。

　　但就是这世界之力和天子龙气……

　　有点玄乎！

　　世界之力这东西，夜时秋已经接触过了，但天子龙气又有什么用，当初系统只说对成就人皇者大有裨益，也不知道究竟有什么益处？

　　眼眸深处闪过一抹流影，夜时秋在心里对系统提出了这个问题，末尾还加了一句，现在的自己能够使用这剑里蕴含着的东西吗？

　　不一会儿，系统给出了答复：【天子龙气可用于提升帝王命格。对于群主而言，目前世界之力可用，天子龙气尚不可用。】

　　这意思就是说，自己哪怕得到了龙泉剑也只能抽出其中的世界之力，加持于身，可天子龙气，且不说抽不抽得出来，即便能抽出来，也不能加持。

　　没别的原因，自己不是帝王，更不是天子。

　　听到这个回答，夜时秋耸了耸肩，没怎么放在心上。

　　他确实不是帝王，目前也对帝王这个身份没有兴趣，既然这天子龙气只能提升帝王的命格，那对他来说也就没有用处了，留着给其他的群员吧，但世界之力……

　　本群主收了！

　　夜时秋一向认为着钱不是省出来，是赚出来的，该用的时候那就得用，于是他决定了，出手买下这柄龙泉剑。

　　下一秒，纵身跳出池塘，擦干身子，从纳戒里取出一件干净的衣服换上，带着自己的三只宠物，使出爆步斗技返回小院。

　　回到自己的院子后，夜时秋从商城里买下了龙泉剑，然后选择加持铁齿铜牙纪晓岚世界的世界之力，靠着世界之力与世界之力间的相互感应，一点点把龙泉剑里的神秘力量给抽取了出来。

　　半个时辰后……

　　龙泉剑里的世界之力被夜时秋抽之一空，只剩下了天子龙气还残留在里面。

　　不管世界之力还有天子龙气，都是无法通过【超级强化炉】强化的东西，而对于这剑本身，夜时秋觉得更是没有浪费积分强化的必要，看品质还没有纳兰嫣然手里的那柄长剑要好。

　　强化也强化不到哪去，还不如去强化别的武器。

　　随手一丢，将只剩下天子龙气的它上架到商城，看看以后会不会有群员要，接着，夜时秋盘腿坐下，运转功法，开始熟悉体内突然暴涨的这股能量。

　　世界之力对于持有者不会产生丝毫的副作用，但掌握的不熟练，这种不能算是副作用的毛病，就只能靠持有者自己去想办法解决了。

　　战斗，他需要先熟悉一下这股力量的运转轨迹，然后去找人战斗，通过战斗加快自己对它的掌握。

　　“轰！”

　　随着功法的运转，不多时，一道类似爆炸的声音响了起来，一道耀眼的紫光闪过，在他的身体表面，一副紫色的古朴大气的斗气铠甲渐渐显现了出来。

　　这是……大斗师了？

　　察觉到这一点，夜时秋的眼皮狠狠的跳了跳，怎么办，他忽然有点爱上这种迅速突破的感觉了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八十八章 忽然有点爱上这种感觉了免费阅读。https://xs.23sk.com 