    机械狗狂吠！

    说明这附近有危险！

    这一刻。

    凌风的神色一绷，连忙将目光望向了机械狗背后的屏幕上。

    立即看到。

    前方扫描到的地域之中，已经包括了魔骨朝天的区域！

    只是。

    这片区域，居然全部都是红色的！

    “怎么回事？”

    “难道魔骨朝天，才是真正的危险之地？”

    “否则的话……”

    “怎么会红成这样？”

    凌风的瞳孔，骤然一缩，心中更是如同惊涛骇浪！

    机械狗的本事，没有人比他更清楚！

    只要是危险的东西，都将无所遁形！

    可如今。

    这番场景出现在眼前，着实是诡异得很！

    以至于。

    凌风果断地让所有人停下，立即默默地喊道：“系统，机械狗探查到那根魔骨的危险系数很大，还能继续前进吗？”

    【回宿主，可以用系统的扫描侦查一下！】

    【若是有危险，再做下一步打算也可以！】

    系统也拿不准主意了，所以只能是建议道。

    凌风想了想，最后还是点头。

    同时。

    他从马车上跳下来。

    一边走到最前头，一边对着众人说道：“都在这里稍等一下，我探查一下四周的情况！”

    乞伏天溯一等人不疑有他，连连点头！

    只是非常好奇，凌风打算怎么探查？

    凌风不再废话，直接停下身体，随之闭上了眼眸。

    下一秒。

    “嗡——”

    一道波光，从他的身上激荡开来。

    然后。

    没入到了脚底，随后又荡开了一道肉眼不可见的波澜！

    【叮！您开启了系统的侦查能力，已经正在为您服务！】

    【叮！由于所处位置较为特殊，因此每秒消耗250点积分！】

    【叮！正在为您计时中，当结束后一次性扣取！】

    ……

    随着一道道提示音在耳边环绕。

    凌风的脑海中立即播放起了四周的一草一木的场景！

    前方！

    上下！

    左右！

    后方！

    全部都没有什么问题。

    一直到……

    系统的侦查，进入到魔骨的范围时。

    却发现了诡异的一幕！

    魔骨朝天！

    说是一根骨头，实际上是一片遗骸的埋葬之地！

    到处都是妖兽或者人的骸骨！

    有的已经风化！

    有的看起来十分的崭新！

    但是。

    这一切都不重要！

    重要的是。

    这根魔骨朝天，居然是连接着一条脊梁骨，蔓延向黑气滚滚的深处。

    咋一看。

    就像是通往鬼门关的道路，让人摸不清深浅如何！

    凌风按住心中的悸动，继续让系统的视距，拉近的时候。

    突然！

    “轰隆隆——”

    视线像是受到了干扰，随后爆炸了开来！

    紧接着。

    眼前的一片场景，变得天摇地晃！

    下一秒。

    原本站的笔直的凌风，莫名其妙的连连倒退而出！

    一旁的乞伏灵香连忙上前搀扶，才让其稳住。

    只是。

    当看到凌风的脸色时，却发现已经是煞白一片！

    顿时间。

    乞伏灵香无比心疼地问道：“你没事吧？”

    【叮！系统被神秘力量阻隔，您无法继续查看！】

    【叮！本次消耗积分5250，已经为您扣除！】

    【温馨提示：若是想要窥破这一层阻隔，需要您的科技达到高级水准！】

    ……

    凌风剧烈深吸了好几口气，才将这股反噬一般的感觉，压在了心头！

    然后。

    他摇了摇头，沉声道：“我没事！但前方的路，我不是很建议继续前进！”

    是的！

    那一根朝着天的魔骨，只是其中一根！

    那更为庞大，更加摸不着边际的脊骨，更加的惊人！

    虽然，他没有看到任何的危险出现！

    但是，他敢肯定，若是带着乞伏天溯等人这样贸然过去，很可能会全军覆没！

    自从穿越过来到现在，这是他第一次不敢继续盲目的冒险！

    乞伏灵香闻言，拿出了手帕。

    然后。

    一边为凌风擦汗，一边喃喃开口道：“若是实在不行，我们这就退回去也好！”

    随着她的话音落下。

    乞伏天溯等人来到了近前，刚想开口询问。

    结果。

    凌风握住乞伏灵香的小手，随即转身看着自己的四舅哥，说道。

    “后面的路，可能隐藏更大的危险！”

    “那种感觉，连我也说不出什么来！”

    “所以……”

    “要不要继续前进，你们要考虑好！”

    “一旦进去，危险将会伴随我们左右！”

    他的声音，很凝重。

    脸上的表情，也没有一点开玩笑的样子！

    乞伏天溯知道。

    凌风所说的话，都是认真的！

    但是。

    让他就这样离开，他绝对不会答应。

    所以。

    乞伏天溯深吸了一口气，当即沉声道。

    “西凉国虽然灭国了，但是西凉的百姓和子民都还处于水深火热之中！”

    “若是我现在就这样退缩，我愧对先祖！愧对父皇与母后！更是愧对天下苍生！”

    “所以……”

    “这一趟，我无论如何都要去！”

    “活下来，或许就可以改变西凉的结局！”

    “死掉了，也可以问心无愧！”

    话音一顿。

    他的目光看向了面容浮现出一抹哀愁的乞伏灵香，叹息道。“倒是皇妹……如果可以的话，你最好别跟着进去，我怕……乞伏皇室真的彻底的……”

    说到这里。

    他的话音就停下。

    然后。

    化为了重重的叹息！

    不曾想。

    乞伏灵香微微摇头，目露鉴定地说道：“我也要去！”

    乞伏天溯张了张嘴，刚想说什么。

    结果。

    凌风深吸了一口气，平静地说道。

    “好了！如果都想去，没有问题，但是接下来的一切，你们都必须听我的。”

    “我指的不是我带路，我指挥！”

    “而是我让你们往回走，离开的时候，你们也都要照做！”

    众人闻言，立即将想说的话，全部咽回到了嘴里。

    然后。

    齐齐点头，表示确定！

    从踏入这里开始，他们本来就一直在听从凌风的安排！

    如今只是加了一条让他们回头，他们就得回头的要求，其实也没有什么大不了的！

    反正。

    进入这里的那一刻，他们每个人都已经做好了赴死的准备！

    这不是鲁莽！

    也不是他们多么的伟大！

    他们只是在为那些不该受到伤害的百姓们，争取一下最后的反抗余力。

    成功了，西凉国或许还会继续存在。

    失败了，那说明就是天意难违！

    凌风不再废话，而是招呼着所有人马，继续起程！

    只是后面的路，凌风显得无比小心！

    为了防止机械狗的狂吠警告，而惊扰了不该惊扰的危险，凌风已经将其收了起来！

    不多时。

    队伍靠近了魔骨朝天的位置。

    乞伏天溯等人也终于明白为何凌风会有那么大的反应了！

    骨头！

    漫山遍野的骨头！

    还有一副巨大的骨架子！

    大到了吓人！

    一根肋骨的长度，都仿佛要捅出天际了！

    那么比它还长的脊梁骨，的确是更加的吓人。

    最重要的是。

    那蜿蜒朝着前方黑暗尽头的道路，令人感到心悸！

    “呼！”

    凌风望着那条黑漆漆地道路，沉声对着众人说道。“如果都已经想明白了，那么这就出发了！”

    “出发吧！”

    “我们已经准备好了！”

    “大不了就是十八年后，再是一条好汉！”

    ……

    四周的人，一个接一个的表态着。

    但是。

    从他们脸上可以看出来。

    他们内心可没有像语气那么的简单豁达！

    不过。

    大家已经没有回旋的余地了！

    登时间。

    凌风挥动车鞭，马车随之继续前进！

    巨大的车轮，沿着脊梁骨的轨迹，慢慢悠悠地滚动而去！

    后方的乞伏天溯等人，随之挥动马鞭，骑乘着健硕的坐骑，快速跟上！

    众人的身影，愈来愈远。

    那遥远的黑暗，却变得越来越深沉！

    放眼望去。

    仿佛。

    凌风他们不是走入黑暗，而是被黑暗一点点、一点点地……

    吞噬掉。

    这条承载着无数生死的路，到底通向何处？

    诅咒之渊。

    真的是无法打破的魔咒吗？

    无人知道！

