    段云说完，转身走出饭店门口，打了一辆车离开了。

    眼见多云离开，肖强从口袋里摸出了一根烟，点燃后猛抽了一口，看向夜空的眼神有些茫然……

    ……

    转眼间到了6月，深圳的天气变得越发炎热起来，平时段云早晨一身正装到车间巡查，回到办公室后，就换上了大裤衩拖鞋，打开电风扇，翘着二郎腿，坐在自己的办公桌前喝茶看报。

    看起来段云日子过得悠闲，但实际上内心一直都在盘算着一些事情，今天拿来的广州日报上，他终于看到了上面登载的新产品录音机的广告。

    广州是段云天音电子厂的重要基地，所以段云在这里的媒体广告宣传攻势相当猛烈，除了党报，其他在当地排名前10的报刊媒体都已经被段云买下了广告位。

    和别的厂家广告不一样，潘虹的头像第1次出现在报纸的广告纸，这种带图片的广告虽然比纯文字广告要贵很多，但是效果却是最好的。

    “段经理，这是《大众电影》给您寄过来的样刊，您看看吧。”此时办公室的房门推开，一个年轻助理拿着一份刊物恭敬地递到了段云的面前。

    段云刚刚聘请了这名经理助理名叫郭凯，是个中专生，非常的年轻，比段云还要小一岁，是通过段云的公开招聘，从几十名应聘者中被段云亲自挑选出来的。

    段云现在的两个徒弟都在管理工厂，所以现在身边没有跑腿的人，但也不是什么人都能有能力担任段云的助理，可以进行了公开招聘。

    段云给的薪资价格很高，月薪350，外加各种奖金，平均下来如果干的好的话，可以达到月薪500，这个薪资水平一般只有外企才有，所以招聘启事一公开，应聘者络绎不绝。

    最终，这个长相白净，学历不错，头脑反应很快的小伙子获得了这份工作，从这个月开始，担任段云的经理助理。

    “嗯。”段云接过那份杂志后，仔细的看了起来。

    段云这次花费了24，000块钱买下了6月份大众电影的封面广告，另外还有4个专题页，可谓是下足了血本。

    实际上如果按照正常的程序，段云是不可能登上这一期的广告的，因为报刊广告通常都要排队，而原本这一期首页广告的广告主因为临时撤销了合同，所以段云的广告很幸运的出现在了6月份的《大众电影》期刊上。

    封面上的人物自然是潘虹，而在首页的标题上，赫然出现了一篇《潘虹情系偏远山区，圆百名贫困家庭儿童上学梦》的专题文章。

    这篇文章看起来像是正规的报道，但实际上段云也是段云通过北京那边的关系，花了一些小钱找人写的报告。

    目前新闻报道的金主还是稀缺货，国内很少有企业会像段云这样如此注重广告舆论宣传，通过这次合作，段云也终于打通了和诸多国内知名媒体的联系渠道，这也为他将来和各大媒体的合作打下了基础。

    “你平时看《大众电影》这种杂志吗？”段云放下手中的期刊后，对助理郭凯问道。

    “以前也买过，不过我平时比较喜欢看《读者文摘》和《故事会》，就是无聊打发时间用的。”郭凯说道。

    “我已经买下了《读者文摘》封二的广告，不过要到7月份才能登载……”段云思索了一下，接着说道：“对了小郭，你下午去邮电局，把所有这个月发行的报刊报纸杂志都给我买下来，然后送到我的办公室。”

    “行，中午吃完饭就过去。”郭凯应道。

    “中午顺便帮我打一份饭，送到我办公室。”

    “段经理喜欢吃什么菜？我通知厨房。”郭凯问道。

    “你让厨师随便炒两个拿手的菜就行，再来两个馒头。”

    “好的。”

    “去忙吧。”段云一挥手，示意郭凯可以离开了。

    拿起办公桌上的报纸，段云又仔细的看了几遍。

    前两天的时候，他已经通知央视在自己购买的时间段上播放新产品录音机的广告。

    为了方便推广，段云将自己的新型录音机命名为“天音多彩”双卡录音机，目前有红色白色黄色和银灰4种颜色，外形也是当初专门找一个美院老师进行细节设计的，看起来相当的时尚，还能让你看完全符合当代年轻人的审美。

    相比于那些苦日子过过来的中老年人，年轻人的钱是最好赚的，他们对新事物的接受速度也很快，段云的新产品小型录音机主要消费群体就是定位为年轻人，尤其是年轻女性。

    但新产品一定要符合他们的审美，为了突破人们对录音机方方正正的外观印象，段云也是在录音机成品制作出来后，带到广州当地的院校，找来了很多学生让他们好几台录音机成品外形进行挑选，最终选定了最受欢迎的两种造型，开始批量生产的。

    包括妻子程清妍也很满意新产品录音机的外形，体积小巧，外观类似于橄榄球，把手嵌在上方，鲜艳的颜色更充满了时尚感，厂里最先下线的两台成品录音机，直接还放在程清妍的办公室中。

    6月的广告宣传攻势已经开始，按理来说段云应该是非常的紧张，然而走到这一步，段云反而变得平静起来，他能做的都已经做了，至于能不能达到当初的目标，只能是听天由命了。

    接下来的两天，登载的段云“天音多彩”录音机广告的报纸报刊如同雪花一般在北上广以及厦门当地迅速发行下来，这场价值200多万元的广告攻势正式掀开了序幕。

    这一天全中国人打开电视后，意外的发现原本新闻联播之后，天音音响的广告不见了，取而代之的是潘虹亲自代言的“天音多彩”录音机的广告。

    “著名影星潘虹亲情推荐……”随着话外音响起，潘虹穿的一身红色的丝质晚礼服缓缓的走入到一间装潢豪华的酒店房间中，目光流转，最终看向了放在窗台的一台红色录音机，然后将手轻轻的放在了那台录音机上面，转头看向镜头，语气轻柔的说道：

    “美好生活，从天音多彩开始……”

