带着600颗铁甲犀牛的心脏，我脚步沉稳的踩着地上满是荆棘的灌木丛，冲出了一小片针叶林，来到山道之上，不出意外，追风者乔恩与那刺客mm、两名剑士正守在那里，一直不敢离去，可想而知那领主阿瑟斯的淫威确实非常霸道，又或许是这几个人对卡琳珊公主的忠诚？

    踏步上前，我掏出了所有的铁甲犀牛心脏堆在了地上，道：“一共搜集到了那么多，你们需要多少？”

    追风者乔恩大惊，身体颤抖着，不敢置信的看着我：“年轻的战士，这些铁甲犀牛都是你杀死的吗？”

    我点头：“有问题？”

    “没，没……”追风者一边收着犀牛心脏，一边暗暗嘀咕道：“好强大的冒险者，居然能一个人斩杀铁甲犀牛，并且还杀了那么多……”

    刺客mm点头，低着头，偷偷看了我一眼，小声道：“乔恩爷爷，他的实力确实让人惊叹，比王城里那些不学无术的贵族纨绔要强多了，这样的人如果能多几个，银月联盟又怎么会被夜灵打得那么狼狈……”

    “是啊，是啊……”

    追风者一边感慨，一边看向我，爽朗笑道：“年轻人，你超额完成了任务，来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你完成了任务！

    ……

    追风之戒？

    我一个激灵之后，急忙打开包裹，只见一枚暗金色的戒指静静躺在包裹角落里，顿时暗爽不已，由于我提交了多余的500个犀牛心脏，所以获得了更多的奖励，经验值足足100w，比一般的s级任务翻了几番，以至于经验条从98级0.1%瞬间窜到了98级27.4%，如果每个任务能够这么油水丰厚的话，我在两天内必然能够冲到第一个四转的玩家！

    嗯，先看看追风之戒的属性，应该是暗金器，似乎还不赖，伸手一拂，戒指属性飞跃出来，顿时让我石化了好久——

    （暗金器?卓越★★）

    力量：+75

    体力：+70

    附加：提升使用者12%物理近战攻击力

    附加：提升使用者1500点气血上限

    卓越特性：无条件提升10%的攻击速度

    需要等级：95

    ……

    ，绝对的超极品戒指！万万没有想到，在这里接到的这个级任务居然奖励出那么好的装备，今天的rp不是一般的好啊！

    双加70点以上的属性，无愧于95级2星卓越装备的品阶，并且还提升了12%的物理攻击力，这就更加犀利了，另外，提升1500点的气血上限，这个属性才是最让我幸福不已的，本来我这个5力加点的战士就主攻攻击，气血少得可怜，鬼谷子再升几级都差不多是我两倍气血了，如今有了这枚戒指，一下子提升了1500点的气血上限，简直足以让人幸福得晕过去！

    10%攻击速度，这是卓越特性，加上我的戮血策略技，差不多能让自身攻击速度整体提升45%了，出剑如电，无论是练级还是pk都会非常的强悍！

    二话不说，换下原本的黄金器深渊指环，把这个追风之戒装备上，顿时整个人的实力提升到了一个新的层次——

    id：折戟沉沙（称号：炼狱雷鸣）

    职业：死灵剑士（白银剑士）

    等级：98

    生命：7340

    攻击：8271445

    防御：1350

    魔防：1180

    声望：80764

    策略：75

    幸运：12

    ……

    嗯，攻击上限1445点，装备上，炼狱剑+17%攻击力、炼狱护腿+3%攻击力、麻痹戒指+7%攻击力、追风戒指+12%攻击力，总计39%的攻击力叠加，我的实际攻击力是2008点，再加上9级死灵力叠加的45%伤害，这便是我随便一剑就能爆出5000+伤害的原因所在，比起现阶段的大部分玩家，我的攻击力已经超出平均水准太多太多了，一剑打出，基本上能让99%的玩家下巴都掉下来。

    另外，气血上限也提升到了7340点，终于朝着铁板血牛的方向前进了一大步，防御力则是1350点，看似不高，装备却增幅了不少，爆炎项链+7%防御、头盔+3%、黑曜龙鳞甲+14%、斗篷+3%、护手+5%，共计34%的防御力叠加，实际防御力则是1809点，但是，这个防御力却绝对挡不住我的攻击力。

    假如，用我自己的攻击力打自己的防御，那绝对会大幅度破防御的，攻击才是最佳的防守，这是亘古不变的真理。

    总之，随着装备等级的提升，整个人的实力确实提升得极快，以至于连都恐惧的怪物，在我眼里却不过是浮云罢了。

    当然，这也在一个侧面反映出了问题，平常暗金器只能提升3%7%上下额度攻防，但是卓越类型的暗金器却能提升超过10%的属性，甚至更多，这就证明了一个道理，越往游戏后期，越是卓越装备的天下，就算是灵器、仙器、神器什么的，也必须是卓越才能备受瞩目，卓越才是王道！

    ……

    “年轻人……”

    追风者乔恩深深的看了我一眼，道：“我们即将前往铁牛要塞会合王了，你是否与我们一起回去？阿瑟斯领主性情多变，他可能会想见上你一面也说不定……”

    我心中一凛，的示意，这意味着肯定有后续剧情，反正我没有什么大事，跟着去吧！

    于是，点头：“好的，我与你们一起去铁牛要塞！”

    “好！”

    跟随着四人队，一路下山，在我和天曜贪狼的保护下，他们有惊无险，特别是天曜贪狼的等级已经相当高了，属性也霸气得要人老命，杀掉了n多高阶铁甲犀牛之后，天曜贪狼升到了94级，身体变得更加成熟，青色身影足足有我大半个人高，獠牙锋利、双眸冷血，嚎叫起来的时候特别有王者之风，这货要是放在丛林里，想必也能统治一大片区域，不过跟着我的话，或许能统治整个大陆！

    再打开天曜贪狼的属性，顿时被吓一跳——

    （史诗级

    等级：94

    攻击：1880

    防御：1692

    气血：18800

    敏捷：2820

    技能：

    ……

    果然，等级足够高之后，贪狼完全就逆天了，近1900点的攻击力，防御力也比我要高，气血更是绝对的血牛，配合连击舞、贪狼嗥两个技能之后，已然成为了一个攻守兼备的强大堡垒，丢在怪物群里都相当放心了。

    一路下山，正在这时，“滴”的一声，北冥雪发来了一条消息：“哥哥，该下线吃饭了！”

    我想了想，任务要紧，便回复：“你和明月姐去吃吧，回来的时候帮我顺便带点吃的就行了……”

    “你想吃什么？”

    “给我带一盆酸菜鱼回来，让明月姐端着回来……”

    “呃，好，好的……”

    不久之后，慕容明月发来一条信息：“陆尘小混蛋，让我端着一盆菜在街上跑么？好，你等着，会让你吃好的！”

    慕容明月发完消息就下线了，嗯，真听话，真去端酸菜鱼了？

    笑了笑，继续我的任务吧，估计今天不到晚上10点是无法下线了，等我下线的时候，什么菜都凉了。

    ……

    所幸，几个的脚程速度还不错，下了龙骨山脉之后，笔直向着铁牛要塞的方向而去，那里属于争夺中的领土，夜灵、天空之城、浮冰城，三方势力争持不下，当然，还有铁牛要塞的土著们。

    当我面踏入一片青青绿草的其余之后，远远的，丛林之中传来隐隐野兽嚎叫声，已然进入了铁牛要塞的区域！

    “叮～！”

    系统提示：请注意，你进入了新地图——铁牛要塞！

    地图详略：大陆陷入一片混乱中之后，兽族部落惨被夜灵奴役，十位曾经被视为英雄的兽族酋长沦为了夜灵的前军统帅，但是，一群执着的兽人向往自由和生命，他们逃出了夜灵的魔掌，其中，牛头人一族便是其中的佼佼者，经过多年的苦战之后，这些凶残暴戾的兽人逐渐恢复了野性，并且一片平原山谷中建立了铁牛要塞，但凡进入铁牛要塞，不论是人类、精灵、矮人、影魔、野蛮人，又或者是夜灵生物，都会被碾成粉碎！

    ……

    很有威胁意味的一段介绍，毫无疑问，铁牛要塞中肯定充满了危机！

    追风者乔恩伸手一指南方，道：“卡琳珊殿下的中军营地就设在那个山岗周围，在山岗的北方，便是领主阿瑟斯的营地，他率领两个人数超过10万的帝团驻守在那里，却称病不愿意出战，致使卡琳珊殿下迁延日久、无法进军铁牛要塞。”

    我点点头：“咱们过去吧，见过卡琳珊再说！”

    “嗯！”

    在追风者和刺客mm的陪同下，我提剑进入了中军大帐，果然，卡琳珊公主身着戎装，正坐在沙盘一旁，粉臂支在沙盘边，托着下巴，露出一丝无奈的神情，这一刻，仿佛她已经不再是帝国公主，一方统帅，而是一个正被困扰着的女孩。

    “殿下，我们回来了！”追风者提着法杖走上前。

    “哦，你们回来了……”卡琳珊头也不抬，拔出长剑在沙盘上做下了一个记号，说道：“事情进行的怎么样了？”

    追风者沉声道：“幸不辱命，并且，我们带回了一个非常勇敢善战的天空之城冒险者，您必须一见！”

    “哦？”

    卡琳珊禁不住抬起头，当她看到我的时候，双眸一亮，飞起身，踩着沙盘就纵身而下，嘴角泛着笑意：“你终于来了！”

    ..