    第155章 154.李靖旧仇，吕岳投毒

    闻仲定睛一看，迎面走来一个面容俊秀的长髯男子。

    “闻仲（余元）见过师叔！”闻仲和余元行礼喊道。

    长髯男子点了点头，道：“两位师侄这是去哪里？”

    闻仲和余元将自己刚刚的打算简要说了一遍，长髯男子说道：“贫道也要出去一趟，便顺路与两位师侄同行，如何？”

    闻仲大喜，连忙谢道：“多谢李师叔！”

    于是，三人一路同行，跨越茫茫海面来到九龙岛，登上声名山，见到了有着瘟神之称的吕岳。

    “师叔，师侄前来想你讨一些毒！”余元说道。

    “哈哈，我这里啥都缺，就是不缺毒。各种剧毒，我这里都有，你尽管挑！”吕岳大气地说道。

    “那师侄我就不客气了！”

    余元从这满目玲琅的毒药中小心挑选，左后选中一物。

    吕岳一脸你真识货的表情：“师侄，你这眼光可真是毒辣，这毒专门毒害元神，见血必死。只要将其洒在伤口上，不消片刻，元神湮灭，肉身消融。如果与利刃相结合，那绝对可以制造出一件大杀器！”

    “哈哈，师叔，你与我想到一块去了！”余元大笑道。

    “哈哈，看来师侄不仅是眼光毒辣，这智慧也不一般，竟然早就想到了，难怪来贫道这里！”吕岳应道。

    “闻仲师侄，你不好好对付阐教那帮孙子，来我这里作甚？”吕岳问道。

    闻仲再次将事情说一遍，吕岳听到后。不屑道：“我还是以为是阐教的人让你吃大亏了，没想到是两个无名小卒。他们不过是散修度厄真人弟子，能有何本事经让师侄你吃亏。看来，这些年你疏于修炼了！”

    “师叔教训的是，这些年在修炼方面确实落下了！”闻仲惭愧地应道。

    “罢了。既然师侄你都求到我这里了，师叔总不能视而不见，便随你前去收拾了他们！而且，之前石矶师妹的童子来我这里讨要毒药也是要杀李靖，如今看来，她失败了，正好去看看此人有何能耐抵挡我的毒！”吕岳说道。

    “多谢师叔！”闻仲大喜谢道。

    …………

    “师兄，闻仲带人在外面叫战！”

    李靖正惬意地享受生活，这时候郑伦来报。

    “这家伙沉寂了一段时间，现在冒头，怕是请来了帮手！”李靖说道。

    “是的，多了两个从未见过的身影，估计是截教门人！”郑伦应道。

    “走，去瞧瞧！”

    李靖起身来到城墙上，俯看下方，见到了闻仲请来的两位师叔。

    长髯男子见到李靖出现后，脸色大变，身上的杀气喷薄而出。

    闻仲察觉不对，问道：“师叔，你这是怎么了？”

    “此人是何人？”

    长髯男子目光死死地盯在李靖身上，气势蓄势待发。

    “他就是李靖！”闻仲不明所以地应道。

    “很好，他交给我了！”长髯男子低沉地说道。

    “呵呵，既然李雄师兄开口，为兄自然不会对他出手。”吕岳无所谓地说道。（李雄，第66章人物）

    “师叔多加小心，此人不可小觑！”闻仲提醒道。

    李雄上前一步，对着李靖喊道：“李靖，滚下来受死，今日新仇旧恨一起算！”

    李靖闻言好奇地问道：“哦，新仇我倒是可以理解，你我第一次见面何来旧恨？”

    “李靖，你曾经杀的银狼便是我的儿子，虽然我早已与之断绝关系，但深藏骨髓的血脉不会因此改变。今天，正巧遇见了你，我也不用到处寻找了，正好在与你这里了结这因果！”

    李雄闭关多年，已经到了大罗金仙前的门槛，始终不得要领。便出关，打算了结一些因果。

    恰巧，在出岛时遇见了闻仲。他知道闻仲在大商中的地位，便与之同行，打算助闻仲一臂之力后再让其帮忙寻找李靖下落。

    无巧不成书，竟然在此处见到了李靖。

    “哦，原来如此！”

    李靖也颇为诧异，没想到狼族还有人活着，而且还是截教门徒。

    “师兄，让我去会会他！”郑伦提议道。

    他想先去探探李雄的底细，以便李靖对付此人。

    李靖伸手拦住他，说道：“不必了，既然是来了解因果的，那就由我亲自会一会他！”

    李靖踏步走下城墙，来到战场中央。

    “你想如何了解因果？”

    李雄上前一步，说道：“你断我血脉，害得狼族灭族，又欺我师侄，只有你死才能了结这因果！”

    “哈哈，你死了一样可以了结因果！”李靖大笑道。

    李雄拿出一柄大刀，冷冷地说道：“大言不惭！”

    “受死！”

    一声怒喝，大刀一甩，化作三十六柄扎向李靖。

    李靖拿出方天画戟，将大刀挑飞。

    大刀飞舞，环绕四周，从各个角度袭击李靖，连绵不绝，让人应接不暇。

    “你就这点本事吗？”

    李靖随手挑飞密密麻麻的大刀，闲庭信步走向李雄。

    “哼！”

    李雄冷哼一声，摇身一晃，一件黄色袍子飞出，笼罩李靖，让李靖视野不清，晕头转向。

    “缚！”

    然后他往地上一指，地面立即钻出一根根粗壮的藤蔓将李靖的双手双脚束缚。

    “疾！”

    乱刃飞舞，扎进了黄袍里头。

    “师兄！”

    正在观战的郑伦见到李靖被扎成刺猬顿时大惊不已，想要上来救李靖。

    “哈哈，李靖，你死了，因果也就了结了，吾道更进一步了！”李雄大笑道。

    “呵呵，你说错了，是你死了，因果了结，吾道更进一步了！”

    李靖的声音从黄袍中传出，随即，大刀倒射出去，黄袍炸裂，李靖从里面飞出。

    “死！”

    大戟斩落，寒光闪耀，透过李雄的身躯。

    “啊，我不甘啊！”

    李雄一声大叫，到底化作一直青色毛发的巨狼。

    “狼之大，一锅炖不下，不错不错！”

    李靖满意地将狼尸收起，那些宝物也没落下。

    “李靖，你实在是过分了。我师叔陨落在你手里就算了，你竟然连他的尸身都不放过。”闻仲怒喝道。

    李靖回首看向闻仲，道：“太师，你真是老糊涂了！妖吃人可以，为何人吃妖就不妥？”

    闻仲对上他那冰冷的眸子，心中一惊，不敢多言，只能眼睁睁地看着李靖离去。

    一具太乙金仙巅峰的狼尸，又是一顿大补，陈塘关将士们快怀畅饮，大碗喝酒，大口吃肉。

    浓郁的肉香飘香十里，闻仲等截教之人闻到这香味时愤恨无比，却又无可奈何。

    “师侄不必懊恼，贫道自有办法对付此人！”吕岳开口说道。

    “什么办法？”闻仲问道。

    吕岳拿出一个黑色的小葫芦，说道：“只要将它倒在九湾河上游，必然可以让整个陈塘关鸡犬不留！”

    闻仲心中大惊，连忙拒绝道：“不行，这样会殃及太多无辜百姓，实在有违天理。”

    吕岳摇头道：“师侄，枉你做了三朝太师。义不掌财慈不掌兵，想要打胜仗，那就要不择手段。人族的繁衍能力最为强大，就算陈塘关的人死绝了，不需要多少年就会恢复过来！”

    闻仲揉了揉眉头，叹了一口气说道：“容我考虑考虑！”

    李靖表现出来的实力实在太强大了，就连李雄这样的修为都不是对手，他一时间也想不到解决办法。

    但是，就因为这样就丧心病狂对水源投毒，毒死陈塘关所有人，这他万万接受不了。

    “好，师侄慢慢考虑！”

    吕岳留下闻仲一人独自出了帐篷，他看向陈塘关的方向冷冷一笑，一步踏出，缩地成寸，来到了九湾河的上游。

    “李靖，你果然有几把刷子，就是不知道你能不能抵挡我这完整版的毒丹？”

    吕岳拔掉塞子，将葫芦中的丹药尽数倾斜在河中。

    丹药一遇水就融化，令河水变得如墨汁一般黑乎乎的。不过，不过几息，河水颜色就恢复正常，看不出有任何异样。

    接下来，闻仲没有闹事，李靖继续过着闲适的生活。

    但是，一日之后，他发现了不对劲。

    陈塘关几乎所有人都上吐下泻，无精打采，就连一众将士都难逃此厄。

    “这情形很像当初的瘟疫！”

    李靖想起当初彩云童子弄出的那场瘟疫，从目前的情况来看，眼前的瘟疫更加恐怖。

    他抓出一把豆子往地上一撒，顿时，一个个道兵出现。

    “郑伦，带着他们去将之前用来治愈瘟疫的药草熬成药，分发给关内所有人。剩余的人日夜坚守城墙，以防闻仲攻城！”

    李靖下完两道命令后，便在城中转悠，寻找此次瘟疫的源头。

    此次瘟疫扩散的太快，都来不及反应就已经蔓延整个陈塘关了，必然不是之前那种传播途径。

    他猜测，能如此大规模快速传播，唯有通过空气、饮水、食物这三个途径。

    食物这一块也可以排除，能如此大规模扩散，唯有通过主食才能有可能，但是将士们的主食都是在九重寰宇塔中培育出来的，不可能携带瘟疫。

    所以只有空气和饮水这两个途径。

    李靖在河中取了一些水，又拘了一些空气，然后到远处抓了一些小动物，在九重寰宇塔内进行了实验。

    ……

    吕岳离去后，闻仲纠结了两天天，然后他找到吕岳。

    “什么？你已经投了！”

    得知吕岳已经在水里投毒，闻仲又惊又怒，这下岂不是有几十万百姓要惨死于自己等人手里！

    原本他还打算找吕岳换一种毒药，只是消解陈塘关战斗力，不损人性命的那种。

    只是，如今毒已经下了，甚至可能已经有人开始因这毒出现死亡了。

    “闻仲师侄，不过是一些凡人，而且不服管教，死了就死了，你有何忧心的！”吕岳无所谓地说道。

    “师叔，他们虽是凡人，但是也是大商子民。李靖作乱，与他们这些凡人何干？我身为大商太师，身为人族，岂能见他们遭此厄难？”闻仲不忿地说道。

    “师侄，毒已经投下去了，此毒没有解药。再过几日，陈塘关便会成为死寂之地，你就等着接受陈塘关吧！”

    吕岳甩下一句话便离去了，让闻仲怒不可遏，就差拿出雌雄蛟龙锏抽他了。

    闻仲压下心中的怒火在营帐中踱步，来来回回走个不停。

    到了傍晚，他眼中充满坚定，走出营帐。

    他独自一人施展遁术来到陈塘关，一头往关内遁去。

    “嘭——”

    闻仲被撞的头晕眼花，从地下弹了出来。

    一个身影突然出现在他身边，喝道：“闻仲，你这老家伙果然趁着时候偷袭！”

    “李靖，且慢，我有要事跟你说！”闻仲急忙说道。

    “你还有什么好说的！”李靖冷冷地说道。

    瘟疫之事必然和闻仲有关系，如此丧心病狂，李靖岂能不怒？

    “我师叔吕岳在九湾河上游投毒，你们不要用河里的水，不然中毒后就无药可治！”闻仲应道。

    “哼，吕岳，我必将他粉身碎骨！”

    李靖杀气腾腾，将吕岳上了必杀名单。

    闻仲叹了一口气，说道：“此毒虽无解药，但或许有别的办法。你可以前往火云洞寻找地皇神农，他尝遍百草，也许能解此毒！”

    “哼！”

    李靖冷哼一声消失在原地。

    闻仲看着李靖原先站立的地方欲言欲止，最后，他又叹了一口气也离开了。

    ……

    李靖回到陈塘关，找来郑伦询问现状：“郑伦，现在情况如何？”

    “那草药很管用，但是，毒发太快，依然不少人死于这毒下。尤其是一些老弱病残！”郑伦应道。

    “嗯，我知道了。血债只能用鲜血偿，此仇我会给他们报的。”

    “你继续熬药，多弄些，将其撒到关内各处水源，然后多弄一些倒在在九湾河上游。”

    李靖通过实验知道是水源出了问题，但具体那里并不能十分肯定。

    不管闻仲有没有将此事告知他，他都会如此做。直接给各处水源投药可以快速解决百姓的饮水问题。给九湾河投药是为了彻底解决此事，不然有可能会再出现这情况。

    …………

    九湾河，乃是东海入海口。吕岳在九湾河上游投毒，途经陈塘关，最终汇入东海。

    纵然东海是汪洋大海，毒药被稀释。吕岳不遗余力，将整葫芦毒药都给下到水里，而且毒性霸道。

    一时间，九湾河汇入大海的三角洲上无数鱼儿翻身，肚皮朝上。

    (本章完)

