    马红俊的动作让炽火学院众人微微一愣，在他们想来，做为对方战队的队长和队伍中最强的强攻系魂师，肯定是和他们队长火无双对上才对。然而结果往往出人意料，他竟然扑向了他们战队的一名敏攻系魂师。

    瞬息之间，除了史莱克学院的唐三、绛珠和柳青玄，以及炽火学院的火舞，其他人都在瞬间动了起来。

    绛珠不动，是因为她的能力是治疗，而现在还没到需要她治疗的时候。

    柳青玄不动，是因为他要操控他的武魂噬魂钟，与泰隆和罗小青共同攻击火无双，同时还要给己方队员在需要的时候施加防御。另外，如果有必要，他还能在关键时刻给对方战队施加精神干扰，同时也是待在绛珠身边保护她。

    可以说他的实力虽然没有马红俊和唐三强，但他的武魂却颇具玄妙，一人就兼备了强攻、防御、辅助和控制四项能力。

    当然了，虽然他的武魂妙用诸多，往往能在团战中起到意想不到的作用。但这样对他的魂力消耗也特别大，如果是打持久战，即使他现在修炼了纯阴无极功，以这种打法他恐怕也会顶不住。

    唐三不动，是因为他是他们一方的控制系魂师，不仅需要统筹全局，还要盯着对方的控制系魂师，也就是炽火学院的火舞。

    同样，火舞也在盯着唐三，但她其实更加关注的是马红俊的身影。

    而墨子渊的武魂只要派出去就可以，战斗什么的不用他操心，罗小青自己就可以灵活战斗，所以他就沦为了打酱油的角色。

    但他也想战斗，为此他曾经还特意跟着赵无极和戴沐白学了他们自创的大力金刚掌和白虎拳，也就是他上次和黄远对战时曾用过的大力金刚拳。

    只是他的情况和他叔叔一样，所以这两门拳法以往在他身上的威力不是很明显。但现在不同了，修炼纯阳归元功后，他已经是一名真正的强攻系魂师了。

    虽然由于修炼这门功法时间太短，体内才刚刚开始诞生纯阳罡气，还没法用之战斗。但凭借修炼到第四层的纯阳归元功，也足够他现在战斗使用了。所以在罗小青扑向火无双的时候，他就直接挥拳向着炽火学院的火云冲了过去。

    实际上他的性格更适合修炼太极拳，但他现在的情况和一年半前的宁荣荣一样，太极拳的造诣还没法运之战斗，柳青玄和他情况一样，也是如此。

    贵宾席上，白金主教萨拉斯看到他竟然直接扑向了炽火学院的敏攻系魂师，不由一愣，诧异的说道“史莱克学院战队的这名学员竟然还可以和他的武魂分开战斗？”

    雪夜大帝微微一笑，说道“这应该是史莱克学院隐藏的一种能力，虽然这样相当于多了一名队员，但又完全符合比赛规则。这个武魂还挺有意思，倒是很不错的想法。”

    一旁的宁风致微微一笑，说道“陛下，您有所不知，这名学员其实是大师的侄子。因为武魂和他叔叔相似的原因，所以也被蓝电霸王龙家族赶了出来，现在跟着他姑姑和叔叔在这史莱克学院上学。”

    白金主教萨拉斯神色有点阴沉，史莱克学院战队一次上七个人就够他头疼的了。现在倒好，这武魂还能和主人分开各司其职，这不就变相的等于多了一个人么？

    而且这种情况又完全没有违反比赛规则。更让他没想到的是，这人竟然还是大师的侄子。想到这里，萨拉斯忍不住说道，“这蓝电霸王龙家族怎么尽出这样的武魂？那名御使大钟的学员会不会也和他一样？”

    宁风致微微一笑，说道“应该不像，他需要操控他那武魂，和实体兽武魂还是有区别的。”虽然嘴上在这样说，但宁风致心中却在想，如果让柳青玄修炼了分心控制会怎么样？

    实际上还真让他给猜对了，柳青玄虽然没有修炼分心控制，但自从在玉小刚那里开始学习关于召唤系和实体武魂的修炼课题之后，他就已经开始在刻意锻炼一心二用了。

    火无双本来是向着马红俊扑去的，结果却扑了个空，这让他大为恼火。口中爆喝一声，也不见他使用魂技，就那么硬生生冲了过去，毫无花哨的朝着向他冲来的泰隆撞去。

    “轰！”

    沛然一声巨响，两人的身体同时一震，火无双分毫不动，泰隆则后退了两步。

    两人的武魂都极为强悍，火无双的魂力又就在泰隆之上，这一对拼，泰隆自然就落入了下风。

    而他那一双巨大的手掌，更是被火无双的火焰给烫的瞬间传出一股焦肉味。但他最强的就是力量，即使明知自己不如火无双，也仅仅只是被他震的后退了两步。

    而这时，狰狞威猛的巨兽罗小青，巨大的虎掌已经悍然向着火无双拍了过去，同时一口紫金大钟从天而降，直接向着火无双头顶砸落。泰隆也不怠慢，重新凝聚自身力量，再次一拳向着火无双轰了过去。

    与此同时，在泰隆扑向火无双的时候，马红俊也扑向了炽火学院战队的敏攻系魂师火雨，当然还有他随手瞬发出去，轰向火云的凤凰火焰弹。

    “轰！”

    第一魂技瞬发，炽热的凤凰火焰凝聚而成的火球，带着恐怖的高温，瞬间从他手中飞出，在火云来不及反应过来时，便已经直接轰在了对方的身上。

    瞬间爆发的凤凰火焰弹，速度妙到毫颠，也让一直关注他的火舞这位控制系魂师来不及反应，他们战队的火云便已经直接被马红俊的瞬发火球给轰飞了出去。

    不但如此，更让她气急的是火云刚被轰飞，史莱克学院的墨子渊就跟着冲了过去，直接展开最狂暴的攻击，根本不给火云丝毫反应过来的机会。

    “铿！”

    一炮轰飞火云，马红俊便不再理会，口中响起一声嘹亮的凤鸣，背后火凤凰双翼猛然一振，同样以滑翔的趋势，极速扑向炽火学院另一名敏攻系魂尊火雨，速度竟然一点也不比同境界的敏攻系魂师慢。

    浓烈的火凤凰威压扑面而来，火雨心神为之一颤。面对扑来的马红俊，他的内心竟然丝毫生不起反抗的念头。而且他内心竟然还有一种想要冲上去对马红俊进行顶礼膜拜的冲动。

    “该死，怎么会这样，我不甘心。”火雨低声咒骂，他的内心在激动，在颤抖，但这让他脸色更加狰狞，整个身体都在剧烈的颤抖着。

    他当然明白这是怎么回事。他的武魂是火鹤，虽然和马红俊的武魂火凤凰同为火属性飞禽，但他的却只是普通的珍禽，而马红俊的武魂却是神鸟火凤凰，顶级兽武魂中的极品，飞禽类武魂中当之无愧的皇者。

    同为飞禽类武魂，来自上位者位阶上对下位者的压制，他的感受远远要比别人更加清晰，这让他根本升不起对抗马红俊的心。

    另一边，在他们交手的时候，泰隆、唐辰、罗小青和柳青玄，也跟他们各自的对手打了起来。

    炽火学院火豹武魂的学员是一名偏向敏攻和爆发的强攻系魂师，这一点和唐辰很相似。

    他的破枪兼具破魂枪的穿透和速度，以及昊天锤的破坏和力量，这让那名火豹武魂的炽火学员魂力即使要比他高一级，也依旧挡不住他凌厉的枪芒。

    空中的火星在不断凝结，原本均匀分配在炽火队员身上的火光，却在唐辰的破枪撕裂空气，刺向火豹魂师，以及泰隆、罗小青和柳青玄的噬魂钟三重攻击打在火无双身上的时候，空中的火星却突然加速，以攒射之势瞬间融入到了火豹魂师和火无双的体内，还有另一边被墨子渊狂暴的拳头压着打的火云，和被马红俊单方面毒打的火雨体内。

    顿时，一圈金红色的光芒骤然从火豹魂师、火无双和火云和火雨体内释放出来，庞大的能量骤然扩张，瞬间将马红俊、唐辰、泰隆、墨子渊和罗小青的攻击，还有柳青玄的噬魂钟都撞了回去。

    虽然没能伤到两人一兽，但火豹魂师和火无双、火云火雨的危机也暂时迎刃而解。只是情况依旧不容乐观，虽然刚才的反击将史莱克众人都逼退了，但火云火雨此时却已经受了不轻的伤。

    “好一个辅助控制。”史莱克战队中央的唐三眼睛一亮，“但真的如此么？”他嘴角含笑，已然明白了炽火学院火舞三人刚才出手的状况。

    那看似两辅助一控制的三个人，其实完全可以当成是三名控制系魂师来看待。

    凭借自己的辅助能力进行控制，有选择性的对己方队员施加援手。从某种意义上来看，这样的方式与他们史莱克众人中的水冰儿、宁荣荣和柳青玄有些相像。

    看清楚了这一点，唐三叫了一声“青玄”，同时蓝银草骤然向着泰隆、墨子渊和罗小青的腰间缠绕而去。

    两人一兽在他精准的控制下，同时朝着一个方向后退。而同时后退的，还有柳青玄御使的噬魂钟，这也是他刚才叫他的原因。

    唐三没有去管他堂哥和师兄马红俊，不说那名火豹魂师，就说对方那名敏攻系魂师的武魂被他师兄的武魂牢牢压制着，更别说他师兄还比对方高了整整十级的魂力，就不用他多操心了。

    他只需要调配身边的这几名魂尊队友，打败对方的魂宗队长和另一名敏攻系魂师就可以了。

    泰隆、墨子渊和罗小青的骤然后退，让火无双动作微微一滞，随即便毫不犹豫的扑了过去。

    陪妹妹火舞苦修四年，他们的目的之一就是为了能够有朝一日打败马红俊，结果到了场上却发现他根本不尿他，一动手就直接扑向了他们一方的火鹤队员。

    火无双无疑是自信的，他对自身的武魂和实力有着绝对的信心，根本不信仅凭对方一人一兽一钟三个魂尊级的实力，就能挡住他。

    而且想到妹妹给她说的，既然对方拦着不让他去找马红俊，那他就把这三个拦路石给踢开。

    火云更是怒火中烧，想他到现在连动手的机会都没有，就已经被对方给打的失去了将近一半的战力，所以他是认准了墨子渊这个连魂技都没有的家伙。不报此恨，他心中难受，也根本没脸面对他们的队长火无双和副院长火舞。

    而另一名火豹魂师则是和唐辰棋逢对手，将遇良才，本来打的正酣，所以唐三也就没有管唐辰。如同对马红俊一样，他对他堂哥也有信心。

    瞬息之间，火无双和火云在这一刻爆发出来的不论是攻击力还是速度，都在那大团火星的注入下骤然提升。

    与此同时，另一边火鹤魂尊火雨，借着队友的辅助，终于短暂摆脱了火凤凰武魂的威压，如此难得的机会，他自然不可能放过，直接催动了他的最强魂技火鹤分身。

    一声嘹亮的鹤唳声响起，一道巨大的火焰鹤影从他身上疾飞而出，直接向着马红俊轰了过来。

    “来的好，可惜差距太大了。”马红俊大笑一声，双手同时上托，两颗火球自他手中浮现，随即瞬间被他扔向火雨和他的火鹤分身。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    “轰！”

    接连两声轰隆巨响，瞬发的凤凰火焰球和火焰鹤影与火雨撞在一起，随即爆炸开来。

    第一魂技什么威力他自然清楚，虽然为了不打死火雨，他特意减弱了凤凰火焰弹的威力，但在这场战斗中，他想要再爬起来却是难了。

    没有再管爆炸中心的火雨，马红俊身影一闪，掠向唐三他们那边。

    而在另一边，随着泰隆、唐辰等人的骤然后退，跟着扑来的火无双和火云很快就发现了不对劲。

    “第一魂技，蓝银天星草！”

    在马红俊解决炽火学院火雨的时候，唐三也催动了他那紫黑金纹，且泛着淡淡蓝色光泽的妖异蓝银草，瞬间缠绕住了滑翔而来的火云，只剩下火无双一人猛然冲进了史莱克众人都包围圈。

    而这时，史莱克众人动了，泰隆身上亮起紫色的光芒，本来就充满了爆炸性力量的肌肉变的更加夸张。柳青玄和墨子渊也在这时双手掐诀，将他们身上的第一道魂环套在了噬魂钟和罗小青身上。

    “第三魂技，力量之源！”

    “第一魂技，宫！”

    “第一魂技，运气如雷，轰天裂地！”

    绚烂的魂力光芒和猛烈的气息瞬间爆开，连续三道攻击，从物理到元素，从三个方向统统轰向被包围在中央的火无双。

    然而，就在这时，一圈耀眼的红色旋风突然以火舞为中心，在擂台场上爆发开来。

    唐三等人对火无双的合围，也正是马红俊赶过来之时。他看到，火舞身上突然亮起耀眼的紫色光芒和金红色光芒。

    毫无预兆的，她身上那第三道魂环的紫色光芒和她身上爆发的金红色火光合二为一。夺目的环状火焰瞬间爆发，向着四周扩散，扩散到她想要扩散，也最需要的地方。

    火舞的控制无疑是极为精准的，那大圈的火环抵达时，正好也是泰隆、墨子渊和柳青玄三人的攻击轰向火无双之时。

    那瞬间爆发开来的火环虽然看上去极为宏大，但却在接触的刹那，并没有爆发出任何的声响。

    不论是泰隆、罗小青，还是墨子渊，都没有感觉到任何能够威胁到他们的伤害出现，只是一瞬间，他们三个的身体就同时被一股带着灼热的强劲弹力给弹飞了出去。

    而同时被弹飞出的还不只是他们，还有和火豹魂师战斗正酣的唐辰，以及唐三和他身侧的柳青玄。

    除了马红俊和绛珠之外，史莱克学院的其他五人一兽几乎同时被那奇异的火环朝着六个不同的方向弹了飞出去。

    瞬息之间，就将史莱克众人的阵型给彻底打乱。

    抗拒火环，火舞的第三魂技，一个没有任何攻击力的技能，最大的特点就是能够将抗拒火环范围内的所有敌人弹出一定范围。

    至于弹出去多远，如何区别敌人和自己人，就要看她本身的控制了。

    而这种奇特的能力，则是她获取了火焰狮的魂环，或者也可以叫火焰魔狮的魂兽魂环之后所获得的能力。

    这个魂技看上去似乎是用来保命的，可是当它出现在一名优秀的控制系魂师手上时，就不再是那么简单。

    看到这种情况，马红俊不由一愣，笑道“火舞姐姐，你为了能揍我，可真是煞费苦心啊。”

    除了他和绛珠，就连他的小三师弟都被火舞给弹飞了出去，这种情况他哪里还能不明白为什么？

    要知道一个控制系魂师往往都是一个战队的主控大脑和灵魂，火舞放着唐三不揍，就认准了他，可见对他执念之深。

    火舞绝美的俏脸上闪过一丝笑意，颇为得意的说道，“姐姐每日勤修苦练，就是为了有朝一日能够打败你。现在没了队友的辅助，红俊小弟弟，你就等着被姐姐揍吧。”

    少了队友的阻隔，火无双、火云，还有另一名火豹魂师，瞬间从三个方向向着马红俊扑了过去。就算唐三现在想要用蓝银草将他师兄拉回来，也已经来不及了。

    不过场上的局势就像马红俊刚才说的那样，火舞为了他师兄还真是煞费苦心。

    很明显，这是他们兄妹两人从一开始就为了他师兄而做的一个局。

    只可惜马红俊根本不按对方套路出牌，竟然第一时间扑向了炽火学院的一名三环魂尊。

    如果他一开始是向火无双发起进攻，那炽火学院的火雨也不会现在就被淘汰出局了。

    ——月初呼唤月票，求书友们支持，谢谢啦。

