    我勉强的举起酒杯，跟他们分别碰了一下，把杯中的饮料喝干之后，郑重其事地说道：“哥，嫂子，我们几个同学已经租了一套房，下午我就要搬过去住了。”

    贾大虎使劲朝我使眼色。

    温如玉愣住了：“怎么，这里住的不习惯吗？”

    “这里挺好的，问题是我们中学的几个同学，准备结伴出去勤工俭学，因为我们找到的地方是夜店，晚上要很晚回来，进出学校不太方便。”

    “他们出入寝室是有点难，可你住在家里没事呀？”

    “这么多年我一直在家里生活，其实也想体验一下集体生活的味道。”

    温如玉心里有数，我之所以离开，一定是因为她那天拒绝了我。

    贾大虎依然不明就里，看到温如玉有点不高兴的样子，赶紧解释道：“二虎的意思是说，你要到分院工作，恐怕没有时间待在家里，所以才……”

    温如玉勉强地笑了笑：“既然你跟同学都说好了，那我也就不拦着你，不过家里的房间还是给你留着，你就两边睡吧，遇上星期六星期天，还是回家吃饭。”

    我点点头，心里不仅没有丝毫的兴奋，反而有些失落。

    其实我一直处于矛盾之中，即便温如玉强行要留，我也一定不会留下的，可现在听到她同意了，反而有些后悔。

    好在她也说了，每个周末我都能回来，真要是想发生点什么事的话，两天的时间已经足够。

    “对了，嫂子，”我问了一句：“陈姐的那个朋友究竟是干什么的，真的有那么厉害吗？”

    温如玉一脸蒙圈地看着我，反问了一句：“你还不知道？”

    “不知道呀，陈姐让我别问她，我也就什么都没说。”

    温如玉瞟了贾大虎一眼，贾大虎面颊张红，有点不好意思的说道：“那什么，二虎，你跟那位阿姨的事千万别说出去。”

    温如玉轻轻地踢了他一脚：“什么阿姨？叫大姐就可以了。”

    显而易见，他们俩觉得把我推给陈灵均，就已经很不好意思了，现在又被陈灵均推给了沈佩雅那么老的女人，心里更加过意不去，所以都希望我能够忽略沈佩雅的年龄。

    “对，是应该叫大姐。”贾大虎赶紧解释道：“那位沈大姐现在是省宣传部的一个处长，过去在我们市工作，所以人脉关系特别好，而且她丈夫现在是省建设厅的副厅长，大权在握，一般人都得买他几分薄面。”

    原来如此，我见过最大的官，除了学校的校长之外，就是村里的村长，厅长、处长是什么概念？对于我这个农村娃来说，简直是可望不可及。

    好在当时陈灵均没有直接挑明沈佩雅的身份，否则我真的不敢放肆，即便是趴在她的身上，恐怕也会因为战战兢兢半途而废。

    当然现在不一样了，毕竟我也是睡过处长的人，几乎是在瞬间，我对自己的未来充满了自信。

    温如玉这时问道：“你在夜店干什么？”

    我赶紧解释道：“夜店一般有两种人，一种就是那些乱七八糟的，专门伺候客人的人，另外一种就是服务生，主要的工作是在外围引导客人进入包厢，然后把他们点的水果酒水送进去，其他的事不与我们相干。”

    贾大虎又插道：“那就好！二虎，以你在学校的名气，以及又认识了沈大姐，将来绝对前途无量。在夜店做个服务生没问题，千万别为了一点钱，而做出丧失自己人格的事情，将来即便是有人想帮你的忙，你在夜店的经历也会成为你一生的污点，洗都洗不干净。”

    温如玉叹了口气：“我担心的就是这一点。二虎，你要是没钱就跟嫂子说，嫂子并不希望你到夜店去工作。你也是经常上网的人，应该知道港台有些明星，起步的时候拍了些乱七八糟的电影，现在红起来了，想漂都漂不白。”

    “对呀，二虎，你要是没有零用钱的话……”

    “哥，嫂子，谢谢你们的好意。”我解释道：“我基本上不出门，根本用不着花钱，之所以出去勤工俭学，就是为了多参加一下社会实践，也为将来毕业以后寻找工作，打下一个结实的基础。”

    听我这么一说，他们就不再说什么了。

    吃完午饭之后，我上楼拿出行李箱，更多的是把过去带来的地摊货装了进去，至于温如玉给我买的衣服，除了身上的这套之外，其他的我都没动。

    贾大虎照旧回到主卧午休。

    温如玉收拾好厨房之后上楼，看到我正拿着行李箱出门，堵在门口问了我一句：“你一定要走吗？”

    从她幽怨的眼神里，我能够看出，只要我不离开，提出什么条件她都能答应。

    即便是我现在扑过去，搂着她亲，抱着她啃，甚至直接把她抱到床上，恐怕她都不会反抗。

    但我还是放弃了，虽然很想故作潇洒，却因为心情沉重而笑的有点勉强。

    “嫂子，就像你说的，我周末还会回来的。”

    温如玉伸手在我的肩膀上掸了掸灰，又拽了拽我T恤衫的下摆，轻声说道：“二虎，你的心思我懂，只是我还没准备好，尤其是把你推给陈灵均后，总觉得有点对不起你。如果这个时候，我在跟你那样的话，总觉得是害了你一辈子。”

    “嫂子……”

    “你听我说，你年纪还轻，出于对于女人的神秘感，觉得办了少妇还挺牛的。但假以时日，曾经对爱情美好而浪漫的憧憬，就会被肆无忌惮的滚床单的经历中而淡化。换句话说，和太多有经验的女人在一起后，你将来很难找到属于自己的幸福。”

    我知道温如玉完全是对我好，就像我有了陈灵均和沈佩雅后，对其他小女孩都不感兴趣了。

    再加上伸手可及的曹丽芳和谭如燕，我现在好像很热衷于偷情，至于正儿八经的恋爱，反而不再去想了。

    也正因为如此，我差不多忽略了身边其他的女孩子。

    假如在这个时候，我又能得到温如玉的话，恐怕在今后相当长的一段时间里，我都没有再去谈恋爱的欲望了。

    当然，这并不是能够阻止我喜欢温如玉的理由。

    我提着行李箱一边朝外走去，一边对她说了句：“嫂子，我就喜欢你。”

    说完，我头也不回地走下楼。

    打开大门离开的时候，我眼角的余光，看到温如玉依然站在我的门口发呆。

