    “把这些东西全都分出去，单凭我们几个可没法挡住这些家伙。”

    确认了哈维带来的东西全都拥有后，戈登立刻转身说道。

    之后又看向了一般拿着猎枪射杀恶魔的科波特，对于这个从籍籍无名，到现在成为一方黑帮老大的家伙，他内心很是复杂。

    “奥斯瓦尔德，不管你今天是来做什么的, 我都得和你说声谢谢。”

    “哈哈哈……”科波特大笑着看向戈登“我们是朋友不是吗？”

    说罢，便转身朝着自己的手下大声喊道：

    “都别愣着，分出一部分人，给我把所有的驱魔物品，全都给我找来！”

    话音刚落，他手中的猎枪火光一闪，子弹从猎枪喷射出去，将一个小恶魔的头颅轰碎。

    周围的枪声连绵不断，一个个恶魔被子弹打穿了身体，很多恶魔的身体被打得千疮百孔。

    而在另一边，警察们也都赶了上来，他们的手中拿着哈维通知的大威力武器，除了霰弹枪外，还有一些被陈放在警局武器库的武器，比如火箭炮。

    一名警察肩扛火箭筒，死死的瞄着那四散的恶魔们，在瞄准一个体型健硕的恶魔后，火箭炮被击发火焰从中喷射出来。

    嘣

    飞射而出的炮弹被那个恶魔直接抓住，震惊了周围的众人。

    唯有戈登已经习以为常，面对这个强壮的恶魔，戈登从哈维的怀里夺过盐罐，把一部分盐倒进了装满弹片的子弹中。

    砰！

    伴着一声枪响，混合着盐粒的弹片朝着恶魔喷射而去。

    嗤嗤嗤……

    沾染了盐粒的弹片在恶魔的身上开出一道道伤口，而一旁的哈维也用手枪对着那枚火箭炮弹不停射击。

    砰砰……轰！

    一阵火光冲天而起, 炮弹化作猛烈的爆炸，爆裂的火焰将那恶魔包裹起来, 传出一阵阵惨叫声。

    待到火焰和浓烟消散, 恶魔再次出现在了众人面前。

    此时的恶魔有一半的身体被炸成了碎片，而能够达到这样的程度，除了炮弹本身的威力外，还有就是被戈登击中身体的弹片。

    那占满了盐粒的弹片，可以临时灼烧恶魔的身体，在那激烈的爆炸中，所有的弹片被爆炸的冲击推动，肆意破坏者恶魔的身体，将恶魔炸成这个样子。

    不过，恶魔的生命可比人类强大的多，对于人类来说的致命伤，对于他们来说，却不过是皮肉伤而已。

    之所以惨叫，也不过是因为那些占满盐粒的弹片，在穿透身体时，灼烧他的身体而导致的。

    很快盐粒所带来的效果消失了，恶魔的身体迅速恢复着，那些弹片也都从身体中被挤了出来。

    叮叮叮叮……

    弹片掉落在地上, 发出声响。

    这让戈登等人脸色大变, 这种怪物他们真的是对手吗？

    “用其他的驱魔道具！”

    戈登扣动枪机，狠狠的打在恶魔的身上，嘴里大声喊着。

    哈维在自己带回的驱魔道具中看了一圈，在看到口袋里的一根草绳后，突然愣了一下。

    “这家伙应该也怕洗礼池的水，把这绳子浇透试试！”

    拿起一瓶洗礼池的圣水，顺着草绳浇了下去，没过多久，原本干燥的草绳就变得湿漉漉的。

    “千万不要出问题！”

    说着便抓住草绳的一端，宛如牛仔一般的朝着恶魔抛去。

    被圣水浸透的草绳，紧紧的套在恶魔的身上，一阵阵青烟从恶魔的身上不断升腾。

    圣水的效果远远大于盐粒，再被圣水浸透的草绳套住的瞬间，恶魔就因为强烈的疼痛而不断挣扎，因为他的身体，在那圣水面前正在不断的消融。

    “来个人帮忙！我一个人可困不住他！”

    哈维大声喊道，恶魔的力量太大了，他一个人根本困不住对方。

    听到他的呼喊，周围的警察纷纷冲了上来，有人扔出草绳，捆在了恶魔的身上。

    在他们的努力下，恶魔的动作变得越来越小，而这也给了布鲁斯机会。

    趁着众多警察捆住恶魔的机会，布鲁斯激发能量挥动着细剑，朝着恶魔的头颅砍去。

    嗤~

    恶魔的头颅根本无法抵挡布鲁斯的细剑，随着一阵剑光掉落在了地上。

    不过这个恶魔并没有死亡，他的脖子燃起熊熊火焰，而脑袋更是发出一声大叫。

    尽管身体和头颅分离，但这个恶魔却是依旧可以行动，想要从圣水的草绳中挣脱出来。

    看到这种情况，哈维当即松开草绳，拿起几个银质十字架和盐罐，朝着恶魔跑去。

    “这下，我看你怎么行动！”

    说话间，从盐罐中抓起一把盐，朝着恶魔的头颅和身体撒去。

    而那几个十字架，更是被他当成武器，从恶魔的眼眶狠狠的插了进去。

    在这双管齐下的行动中，恶魔被彻底消灭，在他的面前化为一团烈火彻底消散。

    见恶魔被解决了，哈维长呼口气，他还是第一次遇到这种对手，如果不是他从教堂带来的东西足够多，恐怕现在他们还再和恶魔僵持不下。

    “干的不错警长！”

    布鲁斯笑着说道，随后转身刺出一剑，将一个摸上来的小恶魔捅了个对穿。

    “你们小心一些，这种恶魔交给我们就好！”

    说着，又抬手指向沐恩留下的海怪和震荡使，这些被召唤出来的家伙，才是真正的主力。

    这里数量最大的恶魔群，被那个海怪的触手缠绕，而那些挥舞着棍棒的震荡使，更是在恶魔群中疯狂屠杀。

    那些对他们来说难对付的恶魔，在震荡使的面前变得和瓜果一般，一棒下去恶魔的身体就会被打爆炸的四分五裂。

    这力量……

    看着震荡使那宛如砍瓜切菜一般的战斗，再看向自己等人，拿着强力武器，却也依旧艰难的战斗。

    他总有一种拖后腿的感觉，他们用上驱魔道具，才能勉强达到这些家伙的地步。

    “这些家伙都是从哪来的怪物？”

    一个想法，在哈维的心中蔓延，最近发生的一切，让他的三观震碎。

    “哈维？别愣着哈维，快点回来继续战斗！”戈登的声音让他回过了神。

    面容复杂的看了眼布鲁斯他们，哈维回到戈登身边问道：

    “你说哥谭未来还回出现什么？以我们这些警察的力量，恐怕是应付不了太多。”

    这话让戈登也陷入了沉默，他也不知道未来会是什么样，不过他有一种预感，未来像这样的事绝对不少。

