    第1550章江淮风云之终级追杀

    感谢廊虎兄弟打赏！谢谢！

    感谢zhaoweiqi，ytf1234，wjb0501，廊虎，xiazhengbo，于凤和，cy641005几位大大成为本书宗师！兄弟们V5。

    “看，那是什么？”

    刚走了不久，左青林突然发现，前面的沙丘上，树着一块瘦长厚实的牌子。

    这块沙漠中的木牌，足有一个那么高。在阳光的反射下，两人眯起眼睛。

    “上面写着什么？”

    “沙——漠——无——水，快——喝——尿。坏事做绝，死到临头！”

    “莫国龙，左青林，死于此！”

    “谁，谁？站出来，别在这里装神弄鬼！”

    左青林看到这里，惊恐地站起来，四下张望。

    沙漠这中空无一人，哪里有人的影子？左青林绕着沙丘望了一圈，“谁？站出来——”

    莫国龙则呆在那里，定定地望着木牌。

    这上面的字，写得并不怎么好，歪歪扭扭的，但却是实实在在的中国字。“莫国龙，左青林死于此！”

    难道有人跟踪自己两人？否则他们怎么知道沙漠无水，要快喝尿。想到刚才喝尿的事情，也被人发现，两人在心里又惊又恐。更有些羞愧无比，如果这样的事传出去，绝对是一个笑话。但是人在性命攸关之际，为了保命，这恐怕是唯一的办法。

    两人望着牌子，跟踪自己的人在哪？

    可沙漠中，什么也没有，除了黄沙漫天，根本没有发现任何生物。这牌子显然是新立不久，而且就在两人喝尿之后。到底是莫国龙冷静，看过四周没有动静之后，他坐下来。

    用沙哑的声音道：“不用找了！”

    左青林显然没有这么冷静，他好不容易跑出国门，本来要加拿大过得好好的。要不是因为莫国龙的到来，他也不会有事。可现在，他要成为莫国龙的陪葬品，不由有些不心甘。

    莫国龙此刻知道，张一凡绝对不会放过自己，沦落到这种地步，他无话可说了。成者为王，败者为寇，这是千古不变的定律。

    到这个时候，也没有什么心甘不心甘的，反正就这么回事。

    如果当初，他在沙漠里把张一凡搞死了，一切早成定局。宋昊天也许不会死，自己也继续逍遥自在。可一切都不如人意，张一凡在沙漠中历经四五天，屁事没有。

    他能从沙漠中走出来，这不是幸运，而是命。

    命中注定，他不该死在那里。而且命中注定，与他作对的人，都不会有好下场，莫国龙似乎明白了什么，只是这一切，来得有些晚。

    左青林站在沙堆里，大吼了几声，本来就有些嘶哑的嗓子，渐渐地没了声音。他象疯子一样，朝莫国龙扑过来，“告诉我，这到底是怎么回事？”

    莫国龙没有哼声，左青林气死了，一拳挥过去，打在莫国龙的脸上，“你说，你说，到底是怎么回事？我不想死，我不想死！”

    他掐着莫国龙的脖子，莫国龙五十多岁了，哪能跟他这个公安队伍里出身的人相比，“咳咳——”

    左青林的疯狂，让他感到一阵窒息，急烈地咳嗽起来。

    本能的条件反射，他踢了左青林一脚。本来两人这个时候，都没什么力气，从但这种求生的本能，让莫国龙这一脚踢得不轻。而且刚刚好踢在左青林的大腿之间，那个太字的一点上。

    啊——左青林惨叫一声，痛苦地捂着裆部，滚下沙丘。

    莫国龙松了口气，捂着喉咙，喘息未定。左青林怨气十足地指了指莫国龙，“我跟你拼了！”

    “疯了，疯了！你疯了！”

    莫国龙看到又朝自己扑过来的左青林，有些慌了。

    “你这样做，只会中了他们的奸计。杀了我，你也不可能活着走出去！”

    果然这话起了作用，左青林停下来，很不爽地盯着莫国龙，“说，这到底是怎么回事？老子不想死得不明不白！”

    莫国龙眼中闪过一幕悲衷，终于吐露了实情。

    “张一凡，又是张一凡！”左青林绝望地尖叫了一声，双手在半空中舞了舞。

    当初他得罪张一凡，拿着张一凡与刘晓轩的照片去威胁他的时候，何曾想过今天？虽然那会成功地逃跑，没想到天网恢恢，疏而不漏，终究逃不过这一劫。

    此刻他后悔莫及，如果知道莫国龙得罪了张一凡，他就不应该把莫国龙引到加拿大去。现在是惹火上身，连自己的小命都不保。

    他知道张一凡一直恨他，恨不得除掉自己。现在他终于如愿了。

    左青林终于明白，发生在维多利亚的事情是怎么回事，原来这些人早就把目标锁定在两人身上，一切真相大白了。他苦笑一声。

    看着一脸颓废坐在沙堆上的莫国龙，左青林脑海里突然寒光一闪，有办法了。

    自己罪不至死，如果戴罪立功，张一凡也许会放过自己。毕竟是莫国龙给他造成的伤害太深，他最恨的人应该是莫国龙。

    如果不是亲眼所闻，他绝不相信，莫国龙居然敢买凶杀人，想把张一凡葬身沙漠。沙漠，又是在沙漠，这是否暗示着什么？

    左青林看着莫国龙，爬了过去，“你说得对，现在我们两个已经不可能活着离开这里了。不如我送你一程吧！”

    “你什么意思？”

    莫国龙听到左青林的话，惊恐地后退了几步。

    左青林道L：既然他这么恨你，只要你死了，他自然就会收手。再说了，你想杀他在先，他现在要杀你也是理所当然的事。国龙兄，一路走好，兄弟送你。“左青林扑了过去，一下掐住了他的脖子。

    咳咳——莫国龙双手不住地打在左青林的脸上，手臂上，可惜年过五十的他，根本不是四十多岁的左青林对手，左青林杀机顿现，双手牢牢地掐住他。

    “国龙兄，一路好走，等你死了，每年的今天，我会给你烧纸钱的。”

    莫国龙双手很有力，很用力地撕进了左青林的手臂上，左青林的手臂顿时鲜血直流，趁着这机会，莫国龙用尽了全身的力气，猛地提起膝盖，狠狠地顶在左青林的小腹上。

    左青林一吃痛，惨叫一声，手里松了些力道。

    莫国龙趁机甩开他，连滚带爬，朝前面逃去。

    “咳咳——”

    被左青林疯狂的掐着脖子，莫国龙在瞬间感觉到全身泛力，差点就死在他手里。这个左青林，简直就是个疯子，妄想干掉自己，张一凡会放过他？

    他想说什么，可惜喉咙干燥，想说也说不出来。

    左青林可不管这么多，他只是想着自己如何逃过这一劫。跟莫国龙在一起是死，杀了他，或许还有一丝先机。自己与张一凡并没有生死的恩怨，自己就跟他再赌一把。

    看到莫国龙在沙漠中爬行，他连跑带爬，来到木牌边上，将木牌拔了出来。

    左青林抱着木牌，朝莫国龙追上去。

    啊——一声惨叫，从莫国龙的喉咙里挤出来。左青林重重地砸下去，砸在他的后脑上。莫国龙转过身来，怨恨地盯着左青林，他想告诉左青林什么，可惜这嘶哑的嗓子，让他没法表达自己的意思；左青林已经红眼了，又一次举起木牌。

    莫国龙从来没有这样，近距离地感触过死亡，左青林就象一个魔鬼一样，吞噬他的生命。木牌在他的瞳孔中不断放大，放大。

    “啊——”

    绝望的声音，沙哑地响起。

    一股白色的稠粘的白浆，从莫国龙的头顶冒出来。左青林就象疯了一样，抡着木牌，一下又一下地砸着。一口气连砸了二十几下，莫国龙的头颅早已经一片血肉模糊。

    左青林坐在沙子上，看着莫国龙的尸体，一个劲地喘息。

    远处扬起一阵尘烟，滚滚而来。

    仔细看去，才知道是几辆越野车。

    以前的骆驼是沙漠之舟，现在的越野车才是真正当之无愧的沙漠之舟。几辆车子奔驰而来，左青林坐在沙丘上，看着这几辆车子，脸上渐渐地露出一丝恐惧。

    因为车上的都是黄皮肤的东方男子，凭他的意识，这些人应该是冲着自己来的。果然，三辆车子在沙丘下边停下，几个人跳下车，朝左青林走过来。

    廊虎看到被左青林砸得面目全非的莫国龙，习惯性地摸了摸鼻子。

    “左青林，你死到临头了！”

    有人举起枪，朝左青林喊道。

    左青林那嘶哑的声音，朝他们舞了舞手，“我已经将功赎罪，你们不可以杀我！”

    廊虎扔过一把匕首，“不杀你也行，你自我了断吧！”

    “你们——”

    左青林愤怒地盯着这几个人，“我要见张一凡！”

    没有人理他，廊虎斜眼看了眼，发出一个信号。

    有人举起了枪，对准左青林。“如果你不动手，只好我们帮你！”

    “我跟你们拼了——”

    左青林站起来，朝其中一个闪电小组成员扑过去。

    砰——

    祝大家情人节快乐，接下来，将送给睿君一个特别的礼物，大家猜是什么？？？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

