    第8355章都收一些回去

    江筱这简直就不是寻常人啊，反正跟她所认知里的女人比真的是完全不一样，可是她这么厉害，胆子这么大，外表又偏偏如此漂亮，根本就不像是男人婆。

    接下来她看到更惊悚的，江筱竟然拿了一个瓶子出来，把那一片叶子连同叶子上的虫都给卷吧卷吧地塞进了瓶子里，盖上盖瓶，放进背包。

    “江筱，你要拿着这些虫子回去做什么啊？”她忍不住问了一句。

    这实在是让人想起来都觉得心里有点儿毛毛的，背包里放着那么一大团虫子，江筱背在身上不会害怕的吗？难道不怕其中有一条爬出来，然后钻到她的身上去？

    “拿回去让人看看。”江筱只是回了这么一句。

    转头一看，丁海景已经爬上了一边的另一棵树，上去才能够看到这棵树的树洞。

    江筱看了看，对林莉说道，“你退开一点去，不要站在这棵树下。”

    她早就已经想退开去了啊，这棵树她还是觉得有点儿害怕的，谁知道还会不会有更多的虫子？

    所以听到了江筱的话，林莉立即就退了开去。

    然后她就看到江筱竟然速度很快地攀上了这棵树。

    江筱还会爬树！

    不仅会爬树，她还爬得很快，这棵树的树干就是笔直的，也没有什么地方落脚可以攀爬的，但是江筱还是动作十分灵活地飞快往上爬。

    林莉抬头看着，看得很是赞叹。

    丁海景上了一旁的树，高于这一棵树，往下一望，就望见了那棵树的树干形成一的个树洞。

    果然等于是整个树干都像是中空的，那里都变成了一条圆柱形的管子一样的了。

    他这么看，没有看到树洞里有没有积水，就算有的话，可能现在水也不是积得很满了，所以看不清楚。

    就在他看到江筱已经爬上去的时候，正要出声，他突然就觉得有点儿奇怪，忍不住对江筱叫道：“这么望下去，那个树洞有点像一只眼睛。”

    江筱已经爬到了上面，就蹲在一枝桠上，闻言抬头瞧他看来，“什么？”

    “像一只眼睛，虽然是圆的，但是，底下不知道是不是有一圈圈什么纹路有幽幽的光，看着像眼珠。边上的那些枝桠插着一只眼珠。”

    这么形容.....

    江筱一头黑线。

    老丁到底会不会形容啊？这么一个形容，她再想象一下，那当真是血淋淋的惊悚的画面啊。

    她就在这树洞边上，没有居高临下这么看来，所以看不出来丁海景形容的那种样子。

    可是江筱看出来了丁海景说的，树洞里有一圈一圈的像是发着幽幽的光的是什么了。

    她探头去看树洞，里面是有洞，但是现在水很深了，空了一大半，树洞内侧长着一圈一圈的像是青苔一样的东西，但是那些青苔却有深浅不一样的颜色，而且很奇怪的是青苔上面一小层是有些银光的，深浅不一，看着就像是彩色珠光。

    丁海景说的像眼珠，应该就是这一圈一圈的奇怪青苔造成的吧？

    “我要取点标本回去，你找小郭老师他们。”江筱对丁海景说道。

    (本章完)

