

　　    傅华握了一下郑莉的手，笑笑说：“小莉，有你这句话，我心里就很高兴了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我自己的问题自己能解决的，只是需要一点时间而已。”
　　
　　    郑莉看了看傅华，她知道眼前这个男人虽然有柔弱的一面，可是是一个外柔内刚的人，自己如果逼他接受帮助，他是会有反感的，便笑了笑说：“好啦，我相信你自己会解决的，你知道我总是跟你在一起的，真是要需要我做什么，你跟我说一声就好。”
　　
　　    傅华笑着点了点头，说：“我知道了，诶，小莉，郑老既然提到我，我们是不是什么时间一起去见见他老人家？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你如果还没准备好，可以等一段时间再跟爷爷说这件事，他提起你，也是老人家在家里有些闷了，希望你找时间陪他说说话而已，你自己去就可以了。”
　　
　　    傅华心中正不知道该如何跟郑老去说跟郑莉在一起这件事情，郑莉这么说就是在给他空间准备这件事情，他笑着说：“小莉，你真是善解人意。”
　　
　　    郑莉笑着说：“不善解人意不行啊，好不容易抓到了一个喜欢我的家伙，再把他吓跑了，那我不是损失大了？”
　　
　　    傅华刚想打趣郑莉说她怕嫁不出去，他的手机响了起来，看了看是丁益的，便笑着接通了电话：“丁益啊，找我什么事情吗？”
　　
　　    丁益在哪一边顿了一下，笑着说：“傅哥，你在做什么，怎么这么高兴啊？”
　　
　　    傅华笑着说：“没什么了，跟朋友在一起吃饭。”
　　
　　    丁益说：“这么快乐，是跟女朋友在一起吃饭吧？”
　　
　　    傅华笑了，也没否认，只是笑着问道：“说你有什么事吧，吃饭的时间打电话来，不会是你到了北京要找我吃饭吧？”
　　
　　    丁益笑笑说：“还真是你女朋友啊？呵呵，不打搅你们吧？”
　　
　　    傅华说：“我们在吃饭呢，打搅什么，好啦，还是说你的事吧？”
　　
　　    丁益说：“傅哥，我这件事情不太好说。”
　　
　　    傅华笑了，说：“丁大少爷，你跟我还用这样啊？我们这么年朋友了，什么话不能说啊？”
　　
　　    丁益说：“是这样，我有些事情想要请问你，不过，我说了我要问的事情你可不要生气啊？”
　　
　　    傅华说：“好啦，我不生气，我跟你什么气啊？你赶紧说吧。”
　　
　　    丁益说：“那我说了，傅哥，你还记得我上次跟你说我喜欢的那个关莲的女子吗？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“怎么了，不会是你跟她有了什么瓜葛了吧？”
　　
　　    丁益不好意思的笑了笑，说：“是，而且瓜葛还不小，我昨晚在酒吧里碰到了她，我们喝的都有点，我就把她带回家过了一夜。”
　　
　　    “什么，你跟她过夜了？”傅华震惊地叫了起来，“我不是跟你说过那个女人沾不得吗？”
　　
　　    丁益尴尬的笑了笑，说：“傅哥，你不知道当时的情景，那个时候就算是大罗神仙也是难以克制自己的，更何况我还喝了不少的烈酒。”
　　
　　    傅华心里很不高兴了，他之所以警告丁益不要去跟关莲交往，是因为这个女人各方面都显得很诡异。尤其是傅华看出她实际上家里并不是什么有钱的人家，傅华是知道有钱人家的女孩是一种什么做派的，赵婷就是一个很典型的例子的，她即使不用刻意去表现，举手投足之间就有一种优越感渗透出来，这是从小养尊处优才会形成的一种气质。而关莲到北京开办公司的时候，举止之间可以看得出来她是畏缩的，有一种对陌生环境的恐惧感，根本就是一副没见过世面的样子。这样的人显然不会出身富贵人家，那她能一下子拿出一大笔钱在北京注册公司，就很令人怀疑了。傅华心中便猜测这个女人跟穆广之间的关系不简单，加上后来关莲去了海川发展，更是让傅华猜测这个女人可能是穆广做一些不合法的事情的一个中介人物。
　　
　　    这样的一个背景复杂来历不明的人物，丁益根本就不应该跟她缠夹不清，更别说还带回家过夜，傅华担心招惹这个女人很可能给丁益带来什么麻烦，因此对丁益不听自己的警告十分的不高兴，他说：“你都跟人家过夜了，还打电话来问我干什么？”
　　
　　    傅华越想越气，说完就挂了电话。
　　
　　    郑莉看了一眼怒气冲冲的傅华，笑着说：“怎么了，怎么生这么大气啊？”
　　
　　    傅华说：“是我一个朋友了，被一个妖媚的女人迷住了，我还跟他说过不要跟那个女人来往，现在可好，居然一起过夜了，还打电话说要问我问题，你说气不气人？”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“好啦，是你朋友的事情，犯得着生这么大气吗？再说人家可能就是两情相悦了呢？”
　　
　　    傅华说：“小莉，你不懂的，那个女人背景复杂，来历不清，对我这个朋友只能有害，不会有利的。”
　　
　　    这时，手机再次响起，丁益又打了过来，傅华不想接，就把手机放在那不理，郑莉说：“你还是接了吧，看你生这么大气，肯定是关系很好的朋友，不要因为伤了朋友的感情。”
　　
　　    傅华叹了口气，接通了电话，说：“丁益啊，我的话你根本就不当回事，你还打过来干什么？”
　　
　　    丁益陪笑着说：“不好意思啊，傅哥，我都跟你说了你不要生我的气了。”
　　
　　    傅华说：“老弟啊，我还真是不了解你是一个过不了漂亮女人关的男人。”
　　
　　    丁益说：“不是啦，这个女人特殊，别的女人我还真没放在眼里过，唯独她，对我不理不睬的，我反而越是放不下她。”
　　
　　    傅华说：“人家那是欲擒故纵你知道吗？这么点把戏你就被人家套住了，真是不知道你平日的聪明劲都去哪里了？”
　　
　　    丁益说：“不是了傅哥，你先别生气，听我说好吗？”
　　
　　    傅华说：“我能不生气吗？老弟，我不是跟你说过这个女人背景很复杂吗？你怎么就是不听我的呢？”
　　
　　    丁益说：“傅哥，你先消消火好吗，你听我说，我现在也没惹上什么麻烦啊？再说情况也跟你猜不太一样。”
　　
　　    傅华没好气的说：“好好，你说，你说我看你能说出来个什么花样来？”
　　
　　    丁益说：“你不知道，那个女人根本就不像你想的那样，想要算计我什么。今天她从我那离开之后，我打电话给她想要约她出来，她跟我说昨晚的事情就当没发生过，以后不要再找她了，就挂了电话，我再打过去，她就关机，根本就不想再跟我联系了。”
　　
　　    傅华说：“那好啊，你以后就不要跟她联系了。”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“可是经过昨晚，我心里更放不下她了。”
　　
　　    傅华说：“老弟啊，你怎么这么傻啊？那个女人如果正常，又怎么会不接你的电话呢？她不想再跟你见面，肯定是在掩饰什么，这说明她有些事情是不能跟你说的。”
　　
　　    丁益说：“她有什么话不能跟我说啊？”
　　
　　    傅华说：“我怎么知道，反正我觉得这个女人就是个麻烦，你不招惹她最好，同时我也觉得你不去招惹她对她也是很好的，这样她不想见光的秘密也能保守得住。”
　　
　　    丁益说：“可是，我心里放不下她啊。傅哥，她当初在北京办理工商注册是你陪同的，你对他的私人情况肯定很了解，你能不能告诉我，她究竟是来自哪里？她家里还有什么人？反正她的相关情况，只要你知道的，你都告诉我好吗？”
　　
　　    傅华说：“你打电话来，就是为了问这个吧？”
　　
　　    丁益说：“傅哥，我真的是很想知道她更多的情况，你告诉我吧。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我不是不想告诉你，我也所知有限，她注册公司是委托代办公司办的，我也不过帮她找了一家代办公司而已，她的个人情况我知道的不会比你多。”
　　
　　    丁益有些遗憾地说：“是这样啊？”
　　
　　    傅华说：“老弟，我还是要劝你一句，这个女人跟穆广的关系很不简单，你赶紧踩刹车，不要因为这个女人害了自己。”
　　
　　    丁益说：“好了，我心里有数了。”
　　
　　    丁益就挂了电话，傅华听他最后不耐烦的语气，便知道丁益是不会听自己的了，不由得摇了摇头，对郑莉说：“唉，看来我这个朋友是被迷住了，我的话他一点都听不进去了。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“感情的事情旁人是很难判断的，你不要烦恼了，他也是成年人了，有自己的判断的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“也是，我烦自己的事情还烦不过来呢，真是管不了许多了。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你不是烦我吧？”
　　
　　    傅华赶忙解释说：“怎么会，我是说工作上的事情。”
　　
　　    两人就放下了丁益的事情，说笑着继续吃饭了。
　　
　　    吃完饭，傅华送郑莉回家，在郑莉住处，傅华陪着郑莉刚下了车，要送她上楼，这时旁边过来一辆黑色的五系宝马车，冲着两人按响了喇叭，傅华刚想说这人怎么这么讨厌，却见郑莉拉着他的手赶忙松开了，嘴里小声地嘟囔着：“。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

