    冥剑，顾名思义，若冥中之剑，此剑斩开了天幕，划破了长空，在那无尽的天幕后面，穿透了无边无尽的迷雾，是一片璀璨的星空！

    这星空，是仙族所在，是皓阳之空，这里存在了无数的修真星，诸多的漂浮大力，这里……苏铭亲自来过一次，那是在青铜古剑上！

    这里，他的意识也来过一次，那是在杀了司马信时。

    此时此刻，在这里，在这星空内，一处巨大，不知蔓延多远的星空漩涡内，一声惊人的呼啸从那漩涡里传出，紧接着，雾气剧烈的翻滚间，一道剑气骤然飞出，那剑气……正是方才帝天斩向天空的一剑，它穿透了天幕，穿透了迷雾，穿透了一切阻碍，从这漩涡内飞出，出现在了星空里！

    在它出现的一刹那，无影无踪……

    蛮族大地，死海之上，东荒边缘，半空中的苏铭，此刻在他的前方，一道这样的剑气，正呼啸临近，这剑气速度之快，转眼就来临！

    在这剑气临近的刹那，苏铭闭上了眼，他的右手手掌向上，左手手背向下，在闭目的一瞬，他的身体外赫然的出现了一股旋风，这旋风轰然转动间，隐藏了苏铭的身影，在外人看不到的旋风内，苏铭的身体成为了少年，他的头发成为了紫色与白色，他的身上，在这一刻，显露出了……宿命的气息！

    轰的一身巨响在此时惊天动地，那剑气碰触到了这旋风，此风没有丝毫抵抗之力，直接撕裂倒卷，任由那剑气穿透，直奔其内的苏铭。

    可接下来的一幕，却是让帝天整个人，在这场战斗至今，第一次的大吃一惊，这种震惊，要比他之前面临蛮神刺时，还要强烈无数倍不止！

    他睁大了眼，露出无法置信之意，他看到了那剑气明明已经穿透崩溃了旋风，直奔苏铭，但却不知怎么的，那崩溃的旋风竟重新的凝聚，那穿透而去的剑气，竟……倒退回来！

    如方才方式的一切，时光倒流！

    若仅仅如此，帝天还不会太过震惊，真正让他震惊的，是此刻从那恢复的旋风内，传出的一股……让他心神颤抖的气息！

    那气息，他绝不会认错，那气息，他不可能忘记，那气息，让他在这一瞬，几乎意识失控！

    “宿命！！！”

    在他这两个平日也说过的话语传出口的同时，苏铭所在的漩涡内，有一个瘦弱的身影一步步走出，直至他走出了漩涡后，右手在后一挥，这旋风才消散开来。

    显露在帝天面前，是一个少年，一个拥有半头白发，半头紫发的宿命！

    “这不可能，你在界蛮山还没有苏醒，你还在被封印之中，你……你不可能提前成为宿命！！这不是你，这不是苏铭，这不是我要的宿命！！”帝天如发狂一般，在这一刻神色狰狞，如他准备了很久很久的计划，出现了致命之处，让他无法承受这样的突然的事情！

    “这不是你的路！！”帝天身子一步迈去，以闪电般的速度直奔苏铭而去，其身上第一次的，先露除了一股滔天的杀机，他之前尽管出手，但却没有想要杀死苏铭的想法，而是要拨乱反正。

    可如今，这杀机却是极为清晰！

    “这不是你要走的路，这也不是我准备了这么长时间，尽管一次次都失败，可却总有希望成功的宿命！！

    这不是你！！”帝天怒吼，其身瞬息临近苏铭，右手抬起间，一指就要点在苏铭的咽喉处，他要……杀人！

    化身宿命的苏铭，其神色平静，冷冷的看着帝天的临近，在其一指来临的刹那，他不闪不躲，但还没等帝天的手指点下，却见帝天的身体，在苏铭的面前，竟一下子倒退，如时光倒流，动作逆转。

    这种变化，使得帝天的双目收缩，使得他的目中第一次，露出了惊恐！

    他惊恐的，不是他无法争夺岁月的缠绕，他惊恐的，是他内心深处，一个在多年前，在整个仙族里，一场比之一代蛮神那个时代，还要惊人的浩劫！

    那一次浩劫，对整个道晨真界而言，是一次恐怖的噩梦……也正因这个浩劫，才会让多年后没有恢复元气的仙族以及其道晨真界，被一代蛮神践踏。

    在帝天身子被逆转退后的一瞬，苏铭向前迈出一步，右手抬起，一指点在了帝天的眉心，一声轰鸣回荡，帝天全身金光闪动，将此抵消的刹那，苏铭双目一闪，立刻那散出的金光竟骤然消散，使得帝天在这一刻，没有了金光的防护时，苏铭抬起脚，狠狠地踏在了帝天的身上。

    轰的一声，帝天身子倒退，苏铭身子疾驰而去，瞬息追上后，左手一挥，岁月再变的同时，一指点在了帝天眉心，连续数次之后，帝天那里喷出了一口鲜血，其神色却是猛的苏醒过来。

    “我宁可不要这个计划，也不能让你继续存活下去！要把你的意识在这里，完全毁灭！”帝天右手抬起，五指向前，在苏铭临近的一瞬，猛的按去。

    这一按之下，一阵若镜子破损的声音传出，帝天四周那岁月的缠绕，顿时无形的碎裂，其右手在身前猛的握拳。

    “白日飞升！”

    帝天缓缓开口，他当年的另一具分身，就是施展了这一式神通，此刻再次展开，他的右手散发出了强烈的白芒，那白芒之亮，渲染了全部天地。

    随着其右手从握拳中一指天空，赫然的，在那天空上，出现了一轮……白色的太阳！

    那白色的太阳，如星辰坠落，使得下方的海面在轰鸣中凹陷，使得海水向着四周扩散，整个天地一片苍白！

    那太阳散发的芒，如今成为了这世界里最强烈的光！

    白日末世！

    他左手缓缓抬起，那是代表了飞升，随着向右手代表的白日靠近，这过程，就是飞升！

    化身宿命的苏铭，此刻站在不远处，他神色平静，双目中透出的，是一股绝然与冷漠，还有一丝对这人生的不舍，以及……对于埋葬在记忆深处的故乡与第九峰，深深的遗憾。

    “乌山的秘密……来生若我还能想起，我会去寻找……”

    “师尊，我走了，还没有找到你，这是我生命的遗憾。”

    “大师兄，二师兄……如有来世，我们再做同门，我……先走一步！”

    “虎子……三师兄……”苏铭脸上露出微笑，他的身体在这一刻，散发出了毁灭的气息，那是生命的燃烧，那是他用生命的全部，去推动其抬起的右手食指上，那所剩不多的蛮神发丝！

    这发丝，当年可以杀死帝天分身，如今所剩无几，苏铭知道它做不到，所以他之前用尽方法与帝天一战，为的就是要让帝天受伤，要让其虚弱。

    可惜……他的修为与帝天差距太多，他只能让其勉强受伤，做不到太多的削弱。

    “罢了！”苏铭抬起的右手，此刻蓦然的燃烧起来，他的生命全部，此刻都凝聚在了这右手上，凝聚在了那不多的一点，蛮神发丝上，这发丝立刻燃烧起来，属于一代蛮神的力量，在这一瞬，从苏铭的身上爆发出来。

    这一次，尽管只是那一丝，可却比当年还要强大，因为这一次，这里面融合了苏铭的生命，还有他宿命的力量！

    这宿命的力量，是在过去与未来中叠加，是苏铭手中这发丝，还有他的生命，在这燃烧中不断地攀升与凝聚，是他此刻全身上下，越来越强烈的波动之力。

    天空，是白色的，那白色的天阳，映照了一切，遮盖了所有，那无尽的白芒，随着帝天一声低吼，随着其双手的接近，爆发出了其神通的最强之力！

    在这一刻，苏铭的右手食指，不再继续积累，而是向着那天地的白芒，向着帝天所在的地方，蓦然间，如流星一般冲去，一指点临！

    也正是在这一刻，白色的天幕上，那隐藏在云层内的少女，其美丽的俏脸上神色凝重，似在迟疑，可却一咬牙。

    “算了，救他一次好了！”她说着，玉手抬起，面色瞬间苍白，其玉手出现了青色的光芒，向着下方直接按去。

    在这白色的世界里，帝天没有察觉到，那少女也没有察觉到，苏铭在点出那生命的一指后，他的身边有一缕埙曲回荡，这埙曲唯有他可以听闻，更是在这埙曲出现的同时，他的身上飞出了一个骨埙。

    此埙，是那修埙的老人所赠……

    “何为命，孩子，这是你选择的道路，你……懂了么？”这是苏铭在失去意识前，听到的，最后一个声音。

    一声惊天动地的轰鸣，在这东荒外的死海上，掀起了久久不散的咆哮……

    （未完待续）

