
“砰！”马文扣下扳机，女特工的脑袋被大口径的转轮手机子弹爆成一片红白血浆。

罗恩眼前一亮，对马文好感更浓了，因为他用的正是和罗恩自己同款的史密斯威森M500转轮手枪，这还真是个有情怀的人啊。

“谢谢。”

“不客气，”罗恩随手一枪干掉一个站在集装箱顶上开枪的特工，用脚一挑，把女特工的火箭筒挑到手上，敏捷地一个转身。

在他身后，一个背着火箭筒的特工刚刚从另一堆箱子后面闪出来，正打算趁罗恩不备，向他下手，殊不知，他的动作早就被罗恩旁边汽车的后视镜反射到罗恩视线中。

“去死吧！卑鄙的家伙！”罗恩扣下扳机。

火箭弹“嗖”一地声拖着尾焰向特工飞去，而这个时候，那个同样扛着火箭筒的特工才姗姗来迟反应过来扣下扳机。

但已经太迟了，他的火箭弹才刚刚离开发射筒，飞出不到一米的距离，便被罗恩的火简弹撞个正着，两颗火箭弹撞针对撞针。

“轰”地一声，同时被引爆，特工瞬间被爆炸的弹片撕个粉碎，掀起的肉沫，被两颗火箭弹爆炸的威力吹到后面的集装箱上面，形成一个投射出来的模糊人影。

不过这个人影是用尸体的肉沫拼成的，让人有点倒胃口。

“我TM以后再以不吃肉饼了。”罗恩有点倒胃口。

指挥室，卫星图像因为火箭弹爆炸引起的浓烟，将罗恩和弗兰克一伙完全隐去了身形，暂时失去作用。

等到烟雾终于散尽之后，几个目标人物早已不见了踪影。

“FXXK！该死的，谁能告诉我，弗兰克又是从哪儿找来的那几个帮手！”指挥官暴怒：“信息部，人脸对比结果怎么样？！”

“经过我们的人脸对比结果，那个背着小猪玩偶的老头应该是弗兰克的前队友马文·伯格斯。”手下拿着资料如实汇报道。

指挥官不置可否的点点头，摘掉耳机，将胳膊支在办公桌上：“那刚才干掉我得力助手的年轻人又是谁？那个身手绝对不可能是无名之辈！”

“这个……”属下有点犹豫。不知道该不该说，指挥官一眼便看穿了他的心思。

“如果仅从脸部识别来看的话，他是FBI洛杉矶分部的总指挥官霍布斯，是我们的顶头上司无名氏最喜欢的得力干将……”

“什么？！”指挥官不可置信地瞪大了眼睛：“FBI也参与进来了吗？”

“也可能不是。”

“什么意思？有什么话一次说完，不要吞吞吐吐的。”回关皱起眉头。

“我刚才顺便用监控卫星查了一下，十分钟前，霍布斯正在陪他的女儿一起在足球队训练，所以刚才拍到的人……”

指挥官的眉头皱得更深了，到底怎么回事？现在连FBI也开始掺和CIA的事情了吗？

还是说，有人故意顶了一张FBI负责人的脸出来行骗，企图把他们往这条误会的道路上引？

正确答案当然是第二种。

没错，卫星拍到的那个“霍布斯”，正是由罗恩易容成的。

只不过没有指挥官想的那么复杂，罗恩并没有把FBI拖下水的意思，易容成霍布斯的那张脸，纯粹是出于他的个人恶趣味。

“老板，你干嘛把自己的脸弄成霍布斯的样子？你跟他有仇吗？”乔好奇的问道。

之前情人节的时候，他已经跟霍布斯见过一次面，存货不是的语言来看，他推测，两人很有可能有过节。

“不，我只是单纯觉得这张脸更应该出现在各种大场面当中。”罗恩摸着自己的假脸，开心的回答道。

他现在已经可以想象霍布斯被无名氏叫去大骂的时候会是什么样的表情，那一定很精彩。

“弗兰克，我们接下来去哪儿？”

“如果想查明被追杀的原因，那么只有一个地方可去。”弗兰克想了想回答道。

乔：“你说的该不会是CIA的华盛顿总部吧？那里储存着所有CIA的行动档案。”

“没错，不过那个地方戒备森严，我们过去就是送死，”弗兰克的口气略有郁闷：“快来，我们需要再找点别的帮手了。”

虽然弗兰克嘴上说着去找别的帮手，但说话的时候，眼睛却一直盯着罗恩，他早就从乔的口中得知罗恩的真实身份，更知道罗恩现在的这张假脸意味着什么。

意味着可以自由通行于CIA和FBI的所有重要部门。

霍布斯虽然是FBI洛杉矶分部的负责人，但在CIA还有另外一重身份，所以才总是跟无名氏搅合在一起，这早就已经是公开的秘密。

“看我干什么？你们该不会是想让我进caa的总部帮你们偷资料吧？这种吃力不讨好的活，我可不会去干。”

罗恩耸耸肩：“不过不知道我是该叫你们老古董好呢，还是该吐槽你们的脑子跟不上，现在这个信息化的时代，难道你们就不知道CIA的所有机密文件都有电子存档吗？”

罗恩在手机上来回敲打一阵，马上，一份cia的绝密文件变发送到他用来跟佩吉保持联络的加密手机上。

“你这样把特工工作搞得非常无聊。”莎拉忍不住吐槽道。

“嘿，傻妞，特工可不是你从小说是电影上看到的那种弱智游戏，”罗恩反唇相机：“真正的特工工作，向来是以最小的牺牲换来最大的收益，不信的话可以问问你的老男朋友。”

莎拉气恼的瞪向罗恩，胸口随着呼吸的急促，剧烈地起伏着领口现出一片美好，不过，罗恩对此可没什么兴趣。

此刻，他正全神贯注的看着文件，先是眉头越皱越紧，紧接着，突然放松下来，然后嘴角弯起一丝笑意，最后几乎要大笑出声，看得周围一圈，老头们莫名其妙。

“CIA的资料上写了什么？”

“什么都没有，CIA储存的资料上，把有关微地马拉事件的信息几乎都给抹去了，”罗恩把手机屏幕递给几个老人看：“但非常有意思的事，这份资料里提到了一个记者名单上不存在的人。”

罗恩把资料拉到最下面一行，两大段被涂黑的文字中间仅剩下一个名字，保留了下来。

“亚历山大•邓宁。”

“邓宁是布朗宁奥维斯公司的总裁，他是国防部著名的军火承包商之一。”弗兰克突然严肃了起来。

“而且还是个黑帮，私底下一直做着毒品的买卖。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70255983"  chaptername="第269章  新的突破口">加入书签</a>
</div>
