    时间线往前推移一大段时间。

    　　王太卡最开始被催着相亲，还是那一次，王安静把一沓女生的照片寄到韩国，让王太卡来挑选。

    　　但是好巧不巧的，照片寄到王太卡手里的时候，正是在之前的旧房子那边，那一天也不知道怎么了。宋香菜、知恩酱、水晶还有裴白菜四个人就都来了。

    　　宋香菜带头没收了照片，然后让裴白菜、知恩酱和水晶三个人全给撕碎了。

    　　“唉，人生！”

    　　王太卡扶额叹气：“这些碎片都拿走啊，别给留下，万一我闲着没事拼起来就不好了！”

    　　宋香菜笑着看王太卡：“你敢！”

    　　裴白菜在一旁撕着照片，虽然听不懂宋香菜和王太卡在说什么，但是那语气里面的轻松和笑意，还是默默的觉得刺耳。

    　　手里的这些照片，一张张的撕碎，等到裴白菜还剩下最后一张的时候，却顿了顿。

    　　撕了这张照片，自己应该离开了。人嘛，应该学会吃点尺度才是。在刚刚好的时间，在不让自己尴尬也不让别人尴尬的时间，就悄然离开，不要给别人添麻烦。

    　　裴白菜低着头，看着最后一张女生的照片，忽然心里有了几分羡慕。居然能这么轻易的以这样的份出现，即使是并不认识，可是这份好运气却从来不曾降临在她自己的上。

    　　罢了，何必那么执着呢？

    　　那一刻的裴白菜，对这最后一张照片的人长相，特别有印象。但是她从来也没有想到，自己居然在后来的某一天，站在橱窗外亲眼目睹了那一切。

    　　可是那时候的自己，已经暂时忘却了那个人的模样。只是在离开之后，回到练习室的时候，不知道哪根筋搭错了，记忆忽然往复，记起来那个人的模样。

    　　同样，也知道了今天的自己，到底看到的是什么况。

    　　不过这都是后来的事。

    　　时间线回到之前，那一天的裴白菜，犹豫了几秒之后，还是把照片撕碎。

    　　嗯，离开吧。

    　　看着宋香菜，裴白菜只是有些苦笑。

    　　白菜和香菜，大概这个人更喜欢香菜吧？

    　　那么如果自己是多余的，就应该自己乖乖走近垃圾桶，而不是等别人驱赶。这也算是保留了最后的好感了。

    　　想到这，裴白菜站起来了。

    　　“太卡欧巴，victoria欧尼，水晶，还有iuxi，时间不早了，我还是要回去了。”裴白菜笑了笑，但是笑的有些勉强：“我还是练习生呢，偷偷跑出来这么久已经很过分了。所以我还是要赶紧回去呢！失礼了！”

    　　王太卡看了看裴白菜，点点头：“别这么客气了。行吧，既然是正事，肯定不耽误。我送送你吧。”

    　　裴白菜连忙挥挥手：“不用了！太卡欧巴！你们......你们好好聊，我自己就好了。”

    　　“这个小区不太安静，要不然我为什么搬家？现在天色也不早了，一个女孩子怎么能自己走？怎么我也得送到小区门口，上了车才行啊。这件事没得商量。一会不管谁走，我都得送。”王太卡转过头说道：“你们三个在屋子里等我一会，我送她到车上就回来。除了我，谁都别开门。”

    　　“知道了！你说的好几遍了！”水晶转头对裴白菜说道：“如果变态卡欺负你，你就告诉我！”

    　　王太卡无奈的看了水晶一眼，转送开门，送裴白菜离开了。

    　　当时王太卡还没搬家，住在最开始偏僻的旧小区里面。

    　　这个小区的人也很少，路灯昏暗的。王太卡和裴白菜肩并肩的往外走。

    　　“欧巴......”裴白菜似乎想说什么。

    　　王太卡最开始没有听见，因为还在想今天遇见的时候，宋香菜和知恩酱之间的大战似乎暂时结束了，但是水晶也来了，真不知道怎么收场。

    　　裴白菜看着王太卡心不在焉的，知道他应该在想什么人或者什么事，不过说起来有些打脸，这些和自己没有一分钱的关系。

    　　“欧巴......”裴白菜又叫了一声。

    　　“嗯？”王太卡回过神来：“怎么了？”

    　　裴白菜的勇气，像是气球被解开了口子，“嗖”的一下全都消失的无影无踪，最后只是尴尬的笑了笑：“没，没什么。”

    　　“哦。”王太卡说道：“今天场面有点混乱，都是有点赶巧，要是有什么招待不周，或者谁有什么话不太好听，你别在意。”

    　　裴白菜看向王太卡：“欧巴指的是谁？”

    　　“嗯？哦，就是......反正你就别在意好了。”王太卡也很尴尬。

    　　“呵，没事......”裴白菜说道：“应该是我给欧巴添麻烦了，今天不应该来的。本来是想找欧巴学东坡的，结果这么多人。我好像添麻烦了。”

    　　王太卡很无奈，还忍不住的伸出手拽了拽裴白菜梳起来的发辫：“喂喂，你是除了这么客的道歉，就没有什么更轻松的话了吗？”

    　　“呀......”裴白菜微微哼了一声，王太卡用力不大，但是她却被吓了一跳。

    　　王太卡说道：“本来还好好的，干嘛弄的这么公事公办的感觉。”

    　　“欧巴......”裴白菜重新弄了一下自己的头发，然后眼神有点埋怨的看向王太卡。

    　　“哈哈，这样才对嘛！”王太卡笑道：“大白菜你平时太死板了，还是被欺负的时候，有点生气的样子才活灵活现。就像现在这样，气鼓鼓的，多好玩！”

    　　裴白菜撇撇嘴，对王太卡也确实没办法生气，只能埋怨的说道：“欧巴很喜欢欺负人吗？”

    　　“这是萌系侵略，是上天定下来的法则。就像闪电之后会有雷声一样，是无伤的至高法则！”王太卡信口胡说：“你啊！要学的多着呢！”

    　　裴白菜气笑了，摇摇头，没办法，真拿这个家伙没办法。阿一古，自己当初就不应该在那个晚上偷偷带食物去练习室，这样两个人大概就没有遇见了。

    　　可是......如果真的是那样，平行时空下现在的自己会更开心吗？

    　　这个忽然出现的悖论问题，忽然让裴白菜有些茫然。

    　　就像是平淡子里面的一根刺。

