    两人起身，来到外面。

    外面。

    谢长生见到段无涯，苦笑道：“实在抱歉！升龙池的龙血，被我吸收光了！“

    段无涯一惊，“光了？”

    谢长生就要拿东西补偿，下一刻，彭宇名惊呼，“段绝在时，他是皇者境，都无法彻底吸收升龙池的力量。“

    “叶宗主不愧是人中龙凤！“

    而后，谢长生苦笑，“我可以补偿！“

    说着他拿出二百万中品灵石。

    段无涯苦笑揺头，“叶宗主能饶恕我们，便已是大恩，升龙池全当时结交叶宗主！怎敢再收你东西？“

    彭宇名笑了笑。

    谢长生便收起纳戒，认真道：“我谢长生也不是白眼狼！日后有事知会一声！“

    段无涯拱手：“多谢叶宗主！“

    而后，彭宇名道：“两位，各大宗门的人已到！就在皇宫大殿！“谢长生笑道：“走！去见一见！“

    片刻，几人来到皇宫大殿。

    谢长生扫视了一眼，来人不多，只有五人。

    恰巧是各大宗门目前掌舵者。

    五人中包括南一和血狂。

    谢长生快步上前，来到南一面前，亲切呼喊道：“师姐！“南一脸皮子一抖，“谁是你师姐？你这厮脸皮好生的厚！“谢长生笑道：“月婵管你叫师姐！你不就是我师姐吗？“南一白了谢长生一眼，“好菜让猪拱了！“

    谢长生哈哈一笑。

    而后南一道：“让大家来有何事？你直说吧！“

    这时，谢长生来到台上，看向众人，“我想先问大家一个问题，我苍国可以团结一致吗？“

    场中众人沉默。

    这时，谢长生又道：“我谢长生现在是剑宗宗主！段兄和彭宇名掌管苍国！换句话说，各位是愿意追随紫岚帝国还是愿意站在我这一边呢？“

    “但说无妨！今天我们不打架.....“

    南一上前道：“我绝情谷和紫岚帝国不死不休！要知道我绝情谷太上长老马上就踏入帝境！而且月婵背后的势力，又岂是一个小小帝国可挡？“

    血狂问：“敢问仙子背后是何势力？“

    南一淡声道：“我只能说月婵来自中域！“

    血狂沉默。

    而后，玄门门主问尘上前，微微一笑，“我们都是苍国人！自然是站在叶宗主这一边！我苍国是紫岚帝国附属，可也是独立的，不是任宰的羔羊，若是我们去追随人家，说不定只是我为鱼肉人为刀俎。“

    谢长生点头一笑。

    神火门的门主韩青莲是一名女子，清丽淡雅，一身素装清丽脱俗，那一双长腿很是性感。

    韩青莲点头，“团结一致！“

    血狂也道：“团结可以！不许内斗，更不许针对我炼血宗剩余弟子！“

    众人点头。

    这时，唯独云岚宗宗主上官雁上前一步。

    上官雁一身黑色紧身装束，浓妆艳抹，一副骚气模样。

    上官雁打量了一眼谢长生，“呵呵.....“

    “各位！你们不觉得可笑吗？一堆皇者境被一个小小的尊者境呼来喝去！你们皇者境的威严呢？宗主的气魄呢？“

    众人看向上官雁。

    谢长生微微一笑，看着上官雁，“接着说！“

