    姜心语想着家里的孩子多，所以就准备元宵。中午油炸，晚上煮。

    江米面还是她偷偷的弄出来的，粘高粱面太粗糙，包出来的元宵不好吃。

    大彪他们今天中午也都过来吃饭。魏开云想着就当给他们送行了。

    今天他们七个没有干活，收拾自己的行礼，别有漏带的。其实按照韩相君的意思，什么都不用带，人去了就可以了。

    首都那边一定已经安排好了，去了进去可以直接的生产了。

    其实韩相君知道这件事的利润不会太高，之所以他愿意干，主要是想要名利双收。

    既然有这样的条件，那就不要放弃。

    建斌知道爸爸明天要离开，心情有点压抑。

    “儿子，要不然你跟我回去一段时间？等你想回来了，我找人送你回来。”

    建斌低着头“爸爸，我不回去了。我知道你会非常的忙，我在这里挺好的。你不用惦记我。”

    “嗯，我知道，你在这里我确实放心。”

    韩相君没有说空话，通过这半个多月的生活，他感受到了孩子在这里真的生活的幸福，比和自己在一起要幸福。

    现在道路上还都是雪，开车去市里那是有危险的，但是不这样也不现实。

    就是开车去，拖拉机也要一起，毕竟这一趟去了十一个人。村里有四个去，还有向东。

    李雪和红军商量了一下，觉得要是有位置，他们也想回去看看。

    车上可以做五个人，剩下的七个还有他们的行礼就已经装满了车斗。

    “雪儿，这次你还回不去了。坐不下的。”

    “我担心我大嫂，估计她这几天就该生了。

    今年我们没有回去，我想我爸了。”李雪情绪低落。

    “那你们三个就挤上去吧，我是担心你们的安全。”

    “二叔，我和红军和红岭说一声，我自己回去看看就行了。”

    “也行，把你们分的肉带回去，你嫂子要生了，家里还给她留着两个猪蹄，你一起带回去。”

    “二叔，肉不带了，我带着猪蹄回去就行了。”

    “带回去吧，你也知道，家里的肉不少。”

    最后让李雪和韩相君坐在汽车里。

    毕竟一个小丫头要跟着一起。也不能让她坐拖拉机后斗。

    这时候的路上的积雪虽然厚，但是因为行走的人少，并不光滑。反正只要是慢点走就没有问题的。

    这次一共走了三个小时才到了市里。

    李雪在离家最近的地方下车，约定好了两个小时后在这里碰。

    她一个人背着屈小丽准备的肉，还有红薯干，花生米回家。

    魏开云这次可是带着一张纸过来的，上面都是村民需要的东西。

    “小魏，我们到了火车站你就离开吧。我们自己等车就好了。”

    “嗯，有你在我放心。”

    “春种的时候我再过来。农药我就直接进现货了，这样我手下的人也都安排开了。”

    “行，等你了。”

    “你真的愿意龟缩在这里？”

    “有什么不好的？”魏开云是被吓怕了。只要是自己回去，跟媳妇就没有现在这样相处了。

    现在已经有了三个孩子，让他在和以前一样，和老婆孩子分开，他是绝对不愿意的。

    还不如在这里呢。过得是目前为止最幸福的时候。

    “你愿意就行了。”

    “家里你照顾点。”

    “知道的，你放心，里边有很多我的人，没有人会动咱们家的。”

    “你自己小心。”

    “知道的，我还能怎么样？我也不参与，不站队。”

    市里街道上的积雪都清理了，所以速度快了很多。

    朝阳开着拖拉机跟在后面，冻的手都快没有知觉了。

    这次买完东西后，不出来了。就在家里学习了，受罪。

    到了火车站，他们十二个人下车，各自背上行礼，他们十一个跟在韩相君的身后。

    “回去吧。”

    魏开云当然对韩相君放心了。这名利双收的事，他一定会办好的。

    “师傅，咱们去大楼还是供销社？”

    “把拖拉机放家门口去，咱们一起去买东西，太多了，咱们一人去一个地方，要不回去晚了。”

    朝阳知道师傅最不愿意出去的，只想在家里，他有时候都不理解。师傅是一分钟也不想离开姜老师。

    两人开车到了家门口，魏开云抄了一份大家伙需要的交给朝阳。“你去供销社吧，我去大楼。”

    魏开云给了他五十块钱，还有一把票据。“都是你们姜老师准备的，我也不知道都有啥你看着买。”

    “知道了。”

    两人步行离开。魏开云到了大楼，先去二楼看了一眼，给三个孩子买了一些文具，还有几本书，新华字典也买了三本，小人书也买了孩子们没有的。

    座钟现在不用票据，魏开云买了两台，放在堂屋里看时间也是挺好的。买了两匹的布，孩子们的衣服又该做了。

    看了一眼缝纫机，翻腾了一下自己手里得票，这都是老杨拿回来的，没想到还真的找到了缝纫机的票。

    还是决定买一台，这样给媳妇省时间。看着每天媳妇都要做针线活，可是非常的心疼的。

    不过他并没有现在买，而是应该找去取车。直接放在拖拉机的后斗里。一会和朝阳一起过来。

    到一楼买了红糖，蜡烛，卫生纸，针线，还买了缝纫机用的针线。还有很多的扣子。

    这些就是需要的东西，其实他们需要的在供销社都可以买到。不过搪瓷盆魏开云还是买了几个，家里人多，都得用。

    急匆匆的回去，把买来的东西放进车里，又去了粮站，二十斤的大豆油。还有一百斤的大米。幸亏魏开云已经认识了这里的主任，要不然十斤大米他都买不到。

    一个人扛着一百斤大米，手里拎着一个油桶，这才回去。

    他到了家门口发现朝阳已经到了。“都买到了？”

    “嗯，就是缺烧水壶。”

    “大楼里有，你开着拖开机跟我去一趟，我想买一台缝纫机。”

    “好，那这些是放在车上吗？”

    “嗯，就放上车上，就李雪一个人回去，坐的下的。”

