    “总榜？”范建自然知道战力排行榜总榜，只是他却不明白这其中难道还有什么特殊含义？

    对此楚涵只是轻轻一笑：“战力排行榜由等阶划分从一到十，只有到达五阶的人才可以挑战战力排行榜总榜，虽然已经有不少人是五阶的新人类，但由于各种各样的原因，或许战力排行榜总榜目前很多人挑战过，可留下名字的却没几个，而挑战过的人对它了解的也微乎其微。”

    听到此处的范建眼中寒芒一闪，静静的等待楚涵继续说下去，实际上他已经对楚涵的警惕心提高了到了最高峰，刚刚楚涵自己说他等阶为四阶，可是对于只有五阶才能接触的战力排行榜总榜，他似乎很了解？

    楚涵当然看出了范建眼中的提防和警惕，实际上像范建这种人才心中没点其他心思也就怪了，但楚涵并不在意，甚至可以说得上是毫无根据的自信和弩定，他断定范建不会做出加害自己的事，上辈子如此，这辈子本性未变的范建依然会如此。

    因为范建的信条是：人不犯我我不犯人，不犯我者就是朋友。

    “战力总排行榜，有什么特别之处？”范建沉默良久后才出声问道。

    楚涵轻轻一笑，伸出一根手指：“一，它并不仅仅只能单独进入挑战，可以组队甚至团队火拼。”

    “什么？！”哪怕范建心境再好，此刻也是惊诧无比，他万分清楚组队的特殊概念。

    “不过里面皆是虚构，类似于团队合作能否出个人极限的战力评定吧。”楚涵说的轻描淡写，也并没有多加介绍。

    但范建却是听得心惊胆颤，团队模式的开启必然会是考核石壁的另一项大改革，只是他又好奇的问道：“可是这有什么意义呢？单纯只是给出更高的综合评定？”

    “当然不。”楚涵眼中闪烁着算计：“是有奖励的，物质。”

    咕噜！

    范建猛的咽了口口水，他承认今天楚涵所说的话完全颠覆了他的三观，以前只是以为考核石壁是个装逼的平台，但是一旦涉及到利益，那可就完全不一样了！

    况且这种完全虚拟的设定环境，为何会有奖励模式存在？奖励又会是什么？考核石壁已经出了人类认知的极限，其内出来的东西是否会引起血雨腥风？

    对于范建的不解和疑惑楚涵当然猜得到，但他并不打算把自己知道的全盘托出，只是悄然伸出第二根手指：“第二个特别之处，战力总排行榜可以隐藏真实姓名，但是只有在第一次进入的时候主动提出才行，考核石壁并不会提醒，之后无论总榜如何变化，你的个人信息都不会有人知道。”

    范建再次惊疑，花了好久才理解楚涵话中的含义：“你让我去挑战总榜的原因就是这个？让我用代号或是假名？”

    “对啊！”楚涵笑容很浮夸：“多好的机会啊，现在没有人知道你的存在，你一出现就伴随着代号，将来哪怕有人对猎者联盟的创始人刨根问底，也压根不知道就是你，彻底的隐藏在后。”

    对于楚涵堪称变态的隐匿想法，范建忍不住带着一丝不解：“可这有什么用？你也知道反正也没人知道我。”

    楚涵目光炯炯有神：“你确定要用真名而不是代号？你想让全华夏的人都知道猎者联盟的创始人名字叫犯贱？”

    “额……”范建愣了半响无言以对。

    楚涵的笑容更加明朗，他知道范建此刻已经被他说服，只差实施。

    实际上战力总排行榜的非实名制还是上一世范建自己现的这一秘密，在此之前的两年里所有人都被蒙在鼓里，而范建有这一想法的出点也很简单，同样也是他不肯告诉任何人他真实姓名的原因。

    范建啊，我靠这名字取得太鬼畜了！

    至于范建上一世名闻天下的代号，则是猎王，猎者之王，称号则是和他如此帅气代号毫不搭边，不三不四就取二。

    在良久的沉默了，消化了这一信息的范建眼中精芒炸闪：“这只是第一步？然后？”

    “然后的第二步很简单，但却是最重要的一步。”楚涵嘴角勾起，笑容张狂：“刷单。”

    “刷单？”范建惊愕万分：“等等，刷？”

    “没错，我记得文明时代有个大型网络交易平台叫某宝的，为了提高诚信度和曝光率，存在大批的水军刷单行为，我们可以加以利用嘛。”楚涵边说，便从兜里取出一张早就准备好的纸。

    范建整个人愣住，被楚涵逆天的思维跳跃搞的半响回不了神。

    而此刻的楚涵却已经将手中的纸塞到了范建手中，语轻快又充满自信：“我已经给你罗列好了，由安罗市地界展开，最近的一处地方就是坚毅基地，你去那蹲点，坚毅基地的最高领肯定有任务要布，完成它，如何完成我也已经列在了上面，第一条就是。”

    这时刚回神的范建眨了眨眼睛，盯着手中这张纸上密密麻麻的一行行小字后，忍不住惊悚无比：“这，这尼玛有多少条？”

    “一百条，按照地域划分，由简单到难凑个整。”楚涵说的轻松无比，听在范建耳中却心惊胆战：“安罗市是第一战，你度加快一点，完成十项任务之后时间应该正好过了一个月，这时候我要去南都，咱俩一道，那里是主任务接单地，我们还可以随时添加隐藏任务提高你的身价。”

    “等等等！”范建连忙挥手打断楚涵，看向楚涵的目光如同见了鬼：“你特么怎么知道这些人需要的任务是什么？而且这些人你都认识吗你？我靠不仅任务重点有，连如何解决，甚至解决地点你都一清二楚？就差没写报酬了。”

    “嘿嘿，这个你没必要知道，至于报酬你自己谈。”楚涵当然不会告诉范建这些都是上一世带来的信息，只是巧妙的转移话题道：“你一定要记住任务完成率要百分百，把诚信度刷上去，并且随着任务难度的增加，要主动提出加价，身价要高，先把你的名声打响，响到全华夏的猎者都知道你这么一个人。”

    “到时候那些猎者和任务雇主会主动找上门？”范建似乎想到了楚涵的第三步要做什么。

    ...