
　　当王振秋看到林羽出现在空中的时候，本是松了一口气。

　　刚才林羽和血魔老祖同时消失不见，他当然也知道血魔老祖展开了自己的领域，但是他们在这个过程当中一直都是在利用干扰水晶，本以为这个样子能够真的让血魔老祖无法动用自己领域的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今看来是想多了。

　　这个家伙的实力远在他们之上，在这种状态之下所能够发挥出来的战斗力，也是完全超过了他们的想象！

　　此时此刻，看到林语，他终于是能够放轻松了。

　　看来这个家伙还真是跟自己想的一样非常强大呢，面对眼前的这个对手虽然不至于说是完全掌握战斗的胜算。但是也不至于真的被这个家伙这么轻松给打败了，此时看着面前的血魔老祖，也在祈祷林羽能够战胜这个家伙。

　　眼前这场战斗已经成为了很多人关注的战斗了。

　　这是一场惊动了整个梦境视界的战斗，这两个人最终谁会成为胜利者，也直接影响到了整个梦境视界的未来。如果要是被血魔老祖干掉了林羽，那么在这之后他们所有人都要成为一个悲剧的牺牲皮了。这个当然不是谁都能够接受的一个现实。

　　但是在这种时候他们也的确是没有什么特别好的办法，这样的事情他们完全没有办法左右。

　　在绝对的实力面前它们只能是随波逐流，看这个世界想要让它们变成什么样子了，如果有朝一日真的没有她们的立足之地了，他们也就只能默默的选择接受了。

　　因此，所有人类在这个时候全都是祈祷林羽能够战胜眼前这个强大的对手，血魔老祖一直都是压在很多人心头的一块石头。在无影老祖被干掉的时候他们以为血魔老祖的未来也会变成这个样子，但是看看眼前的这个场面很显然是完全不同的，战斗的结果跟之前不太一样，战斗最终能够成为什么样子也是他们想象不到的。

　　而林羽这个时候看着在场的众人，心中如何能够不明白这是怎么样的一回事。

　　只是如今自己真是已经身不由己了。

　　就算是真的掌握着绝对的实力，但是也没有很好地办法应对血魔老祖啊。这个家伙在刚才的战斗当中已经表现的非常强了，这种程度的对手是让林羽望而生畏的，此时此刻看着眼前的这个敌人，只是明白自己想要战胜这样的对手，在这之后所需要付出的代价还是很大的。

　　“你也是明白了吧，我们之间的差别到底是在什么地方的，像是你这样的年轻人想要在这个时候打败我，真的是很难得一件事情。刚才这一招很不错，你应该是真的很认真去做了，但即便只是这样的一次招数，也仅仅只是让我被动的将自己的领域给去除掉了，但是这个样子还是没有办法让你成为最终的胜利者！”血魔老祖看着林羽淡淡地说道：“你应该明白的吧1”

　　“我知道，但是这样就已经足够了！”林羽擦掉自己嘴角的鲜血，看着血魔老祖说道：“你的本事很强这个我当然也知道，但是我也不会那么差劲的！”

　　“是吗？”血魔老祖摇了摇头，在说完这句话的一瞬间，身形瞬间消失不见了。

　　林羽急忙朝着四周看过去。

　　无法察觉到。

　　这个男人像是就这样从自己的面前消失不见了，但是很显然这是根本不可能的，像是血魔老祖这样的对手实力虽然强大，但是应该也没有什么空间法则吧。

　　这一点上他还是非常肯定的，血魔老组唯一的手段就是吞噬法则，眼前这个情况只能归功于是将自己的速度提升到了极致。

　　但是在无尽空间当中他对于自己的实力也是非常自信的，可能自己没有办法施展出来这样的手段。但是也不可能说是在面对这样的挑战之后，完全没有什么办法把。

　　想到这里的时候，林羽只能是将自己的精神状态集中起来。

　　“不能就这样堕落下去了，不管眼前这到底是怎么样的一场战斗，在这个时候都必须要全力以赴。不能让这个家伙以为我是可以被这样轻易战胜的！”林羽的脑海当中闪过这个念头。

　　清楚地意识到了眼前这个对手的强大，自然也就想到了自己接下来应该怎么做了。

　　血魔老祖的本事，的确很不好对付。

　　在这个时候，血魔老祖的身影猛然出现在林羽的面前，紧接着，手中的长枪刺穿了林羽的胸膛，就这么直接在空中将林羽给丢了下来。

　　长枪刺透了林羽的身体，然后直接带着她从空中坠落在地上。重重的摔到了地面上，众人看到这一幕的时候脸上的表情全都是非常凝重的，他们怎么样也不能想到会是这个样子。

　　而此时此刻，林羽就是做到了这样的变化。

　　一口鲜血顺着嘴角流淌出来，当着这么多人的面被收拾到这个地步，真是非常丢人了。

　　“知道我为什么要将自己的领域解除掉吗？第一个原因是因为你实在是太弱小了，这样的对手不值得我用这样的手段，第二个原因，你是所有人类的希望，如果他们看到了你在我的面前被这样干掉了，会是怎么样的一种感受呢？我相信他们会不相信这件事情的真实吧，甚至在这个时候都会感到非常愤怒吧！”血魔老祖笑着说倒。

　　就像是他在这个时候说的一样，如果这件事情真的发生了，到时候所有人都不会愿意相信这个事实的。

　　谁能想到林羽会被这样轻松干掉呢？

　　这些人的紧张和这些人的愤怒，一定会因为这件事情而彻底的消失掉。

　　因为如果林羽都失败了，那么之后等待他们的也就只能是灭亡了。

　　林羽可是他们当中唯一的一个强者，也是最有可能保证他们安全的强者了。

　　没有了这样的一个保护伞，他们是不可能应对这样的一个麻烦的。

　　“所以说，你这样做就是想要让他们都知道，我不是你的对手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百九十六章 惊动世界免费阅读。https://xs.23sk.com 