    第8199章有点煎熬了

    游天洲说道：“当然可以跟孟盟官说，如果这是公事的话，我还是得好好配合的不是吗？再说了，我也不想真的背负着嫌疑啊，不过，孟盟官，能不能另外选个时间？因为我现在还有点事，积累下来的一些工作还是要我赶紧去完成才行。”

    “可以，那明天？”

    “好，明天，这样吧，明天我看能不能带小墨顺便上你家去？”游天洲又问道。

    “家里不方便，我不喜欢在家里办公，你要是想带上小墨，那就明天到有清味茶馆吧。”

    “也行，那明天下午三点，我带上小墨过去，如果能请孟夫人过去跟小墨聊聊天那就太好了。”

    “她？”孟昔年回头，看向了他们的车子，“她今天也跟我过来了，就在车里等着我。”

    从原来的那个房间，到车子那边，一般是需要从他们这里经过的。

    现在他们站在这里，江筱就不太可能是从那个房间出来。

    游天洲过后再问问实验室的人也能知道江筱跟着过来了，所以孟昔年索性就直接说开。但是话里的意思是让游天洲以为江筱就一直在车上等着。

    游天洲也朝着车子那边看了过去。

    他之前一直盯着那个房间，是在有人说孟昔年找他的时候他才出来的，江筱要是之前真在那房间里，那只有可能是在他出来的这个过程中出门，但是势必就得从他们这边经过，才能到那车子方向去。

    可他没看到。

    难道说，之前屋子里的人不是她？

    “原来孟夫人也来了？”游天洲正想举步朝那边走过去，“那我去跟孟夫人打个招呼。”

    谁知道江筱是不是真的在车子里呢？

    就在这时，江筱摇下车窗，露出了脸，朝着这边叫了一声，“昔年哥，办好了没有？没有我就先眯一下，困死了。”

    “还没有，你先闭目养神吧，等会儿我直接开车回去，你还能睡一会。”孟昔年也接下了话，然后就伸手拦住了游天洲，“她昨晚没有睡好，今天一直犯困，不用打招呼了。”

    他从来不会给谁面子的。

    游天洲对于孟昔年这样拦住自己也没有觉得什么不对。

    反正他也只是看到了江筱真的是在车上。

    “那就请孟盟官等会儿再帮我跟孟夫人说说。”

    “好。”

    “那，要是没有什么事，我就先进去了？”

    “去忙吧。”孟昔年点了点头。

    游天洲离开，孟昔年站在原地看着他走远，才转身快步走向了江筱，江筱刚才说了话之后就再一次摇上了车窗。

    孟昔年过来打开车门，见江筱竟然真的靠在座位上闭上了眼睛，连他过来都没有睁开，他一下子就觉得不对了。

    “小小？”孟昔年轻轻摇了她一下，叫着她的名字。

    江筱一动不动，依然闭着眼睛没有睁开。

    孟昔年一头黑线。

    不是吧？

    就这么面对上游天洲，说了那么一句话，然后就又晕过去了？

    孟昔年看着这样的江筱实在是觉得有点儿受煎熬了。这游天洲前世到底是对江筱做了什么事？

    (本章完)

