    一抹西风肆意掠过淮水河面。

    风中，携裹着怒怨的杀气和战意，宛如一道无形的修罗场，在河畔萦绕。

    正当吕布暗下决心之际，一阵急匆匆的脚步声在他身后响起。

    一个亲兵匆匆赶至吕布身后，拱手道：“将军，太子殿下邀你到中军大帐议事。”

    “我知道了。”

    吕布轻轻提了一口气, 散去身上那狂烈的凶戾杀气，然后收起了方天画戟，转身拍了拍铠甲，朝中军大帐径直走去。

    他口中的太子殿下，正式袁术的嫡长子——袁耀。

    就算袁术现在登基做了土皇帝，被传国玉玺冲昏了头脑, 可他身边的世家谋士，如阎象、杨弘等人却不是省油的灯。

    虽然吕布很强盛，但他们清楚知道吕布的为人。

    一个能接连弑杀自己两位义父的狠人，又怎么会不可能对一个名存实亡的亲家下手呢？

    所以念及于此，袁术在众谋士的劝谏下，命太子，也就是袁耀作为三军主帅和吕布一起发兵淮阴，为的就是钳制吕布，以防其心生异数。

    十五万袁军兵马，连营数里之远，于淮水南岸下寨。

    远远望去，但见战旗遮天，气势浩荡。

    中军大帐，正有一名英武的贵公子，身披金甲金袍，高坐于上首，举手投足中，无不散发着一种与生俱来的贵族气质。

    高坐于上者，正是四世三公, 名门之后, 也是当今大仲政权的太子——袁耀。

    袁耀自幼就在袁术的庇护下成长，在一片锦衣玉食的生活里，饱读各类兵法韬略，故此时浑身上下散发的气质，都与军旅之人不同。

    “太子殿下，不知此时召见，有何事吩咐？”吕布举目扫了一眼袁耀，虽然觉得有些憋屈，但还是沉住了气。

    毕竟如今是自己依附于袁术，大部分的兵马物资，全部都是袁术一家撑起来的。

    谷涭

    换句话说，寄人篱下就该有寄人篱下的样子。

    你得学会看别人的眼色过日子。

    只见袁耀缓缓放下酒杯，从怀中抽出丝帕，优雅的拭去了嘴角的酒渍，扬起一抹冷笑，戏谑道：“本宫听说，将军与那潘贼有过多次交手，不知将军如何看待此战啊？”

    听到此话, 吕布不禁鹰眉一凝，眼眸中凛然闪过一瞬不易察觉的寒光。

    袁耀怎么可能不知道自己多次战败在潘凤手下, 而此时袁耀还装傻似的问这种问题, 无非是想要给吕布一个下马威。

    “咳咳......”另一侧跪坐的陈宫，看出了氛围有些不对劲，便连忙干咳几声，拱手道：“太子殿下，那潘凤虽是一介武夫，但诡计多端，绝对不容小觑。尤其他麾下的谋士郭嘉、先锋麴义等人，可也都是棘手的人物。”

    话音落下，袁耀眼神微微一动，却没有说话。

    此时，只见一旁一名体型魁梧，虎背熊腰的武将，大步上前，捋着须髯傲然笑道：“一个颍川村夫，一个冀州叛将，何足挂齿？你们并州军不是他对手，我纪灵却不把他们放在眼中，明日若交手，我必亲自斩下潘贼狗头，让天下人知晓，谁才是真正的当世猛将。”

    说话之人，正是袁军帐下第一武将——纪灵。

    陈宫好心提醒却被讥讽，那张阴鸷的脸上，顿时掠过一丝不悦，怎奈寄人篱下，自不好发作，只好闷闷不乐的闭上了嘴巴。

    “阎从事，你怎么看？”袁耀收起丝帕，目光转向另一侧的阎象。

    阎象一拱手，笑呵呵道：“回太子殿下，要说这个潘贼嘛，原先我等也都以为他不过是一介武夫而已，却不想他是暗藏诡诈，倒也有几分机谋。”

    “在下以为，大公子对付此人，既不可太过轻视，也没必要过于重视，毕竟，他以十万之兵，又如何能挡得住我们二十五万大军，更加上我们储备在江东的十万大军。”

    所有人的目光，都望向了袁耀，等着他做决断。

    袁耀优雅的端起酒杯，将残余之酒饮尽，又抽出丝帕来，轻轻拭去嘴角酒渍。

    然后，他才冷冷道：“庸主韩馥的走狗，终究只是寒门之徒，徒有几分诡诈，又能有什么真才实学。传令下去，明日十五万大军尽出，本宫要用绝对的实力，让他任何诡计徒劳无用。”

    （未完待续......）

