    噼里啪啦的键盘声在宿舍里响起，轩浩正在陪着路明非打游戏。

    可路明非这货突然挂机了！

    “怎么回事？”轩浩皱眉，“路明非你梦游呢？挂机死全家啊！”

    叫了半天还是没有反应，轩浩看着路明非呆呆地望着窗户的方向，好吧，他大概明白了，估计路明非又被路鸣泽拉去约会了。

    “快放我回去啊！”路明非有些慌张地看着眼前坐在窗台上的男孩，“md我要是敢挂机坑轩浩会被锤死的！”

    “哥哥，这场游戏已经不重要了，等下会有更紧张刺激的游戏，他不会怪你的。”

    路鸣泽依旧穿着他那套百年不变的黑色小西装，坐在窗台上，微笑着看着路明非。

    “能不能不要每次都莫名其妙把我拉到这里来啊……”路明非抓了抓头发，“话说这里到底算什么？梦境？”

    “那要看你如何划分梦境与现实了。”路鸣泽摇了摇头，“这里的一切都是真是的，包括你和我，你看，墙上的挂钟都还在走动，窗外的阳光也格外温暖。”

    路鸣泽张开双手，任由阳光洒在自己身上。

    “可为什么我旁边的人都不见了？这个世界就只剩你和我了？”路明非问。

    “当然也可以是虚假的，”路鸣泽说，“就像之前我让你看到的那样。”

    路明非回想起之前他在黑暗中无限坠落，“我还是不太明白……”

    “不明白也没有关系，你没必要明白这些，”路鸣泽说，“我这次来只是想要提醒你，接下来你将会真正接触到这个世界，做好准备。”

    “真正都接触这个世界……你是说龙族？”路明非问。

    “是的，与龙有关都事件正在发生，你得好好表现才是，毕竟可是‘S’级呢，要是表现不好会丢人的。”

    路鸣泽微笑着看着他。

    可路明非怎么也笑不出来，“你想让我这样就去跟龙族干架？开什么国际玩笑！”

    他才刚来学院啊，3E考试成绩都还没公布出来，更别说学习什么屠龙的技术，或者觉醒什么言灵了。现在让他接触龙族不是找死是什么？

    “安心啦，还没到你真正上战场的时候，这只是一场小小的游戏而已。”路鸣泽意味深长地说，“游戏嘛，这不是你最擅长的吗？”

    “不不不，玩游戏我也只擅长星际争霸！你说的屠龙那不是魔兽世界吗？”路明非嘀咕道，“我以前可没钱去玩魔兽世界，那可是要点卡的。”

    “嘿，哥哥，别说得这么没出息好吧？”路鸣泽跳下窗台踹了他一脚，“放心大胆地去玩就行了，既然是游戏，就没人能赢你对吧？”

    “你这话说的，”路明非垂头丧气，“我之前才输给轩浩了。”

    “额……”路鸣泽愣住了，“你不知道吗？他作弊了。”、

    路鸣泽一副我以为你已经知道了的表情。

    “？？？”路明非一脸懵逼，“好家伙，我就说怎么会这么强！原来是开挂！我不服！”

    “不服又有什么办法呢？”路鸣泽耸耸肩，“说得好像你能赢似的。”

    “打不过就加入！”路明非理直气壮，“他开挂我也开挂，这样不就公平了吗？然后我能赢他就是我比较强！没毛病吧？”

    “哈哈哈哈哈，确实没毛病。”路鸣泽开心地笑了，“那哥哥，作为一个有着职业素质的高手并且从不开挂的好玩家，你知道作弊密码吗？”

    “切，瞧不起谁？”路明非嗤之以鼻，“power overwhelming是无敌，show me the money是加钱，black sheep wall是地图全开！”

    “哎，哥哥你暴露了啊！”路鸣泽调侃道，“刚刚还说你是个好玩家呢。”

    “少来！说得跟谁以前没菜过似的……”路明非小声嘀咕，“话说这跟接下来要发生的事情有关系吗？”

    “当然有，接下来这场游戏，老实说虽然哥哥你有些成长，不像以前那么怂了，但是还是赢不了。”路鸣泽陈述着一个十分伤人的事实。

    “行了行了，别骂了。我知道自己是个菜鸡。”路明非已经麻木了。

    “能够清楚地认识自己菜，这很好。”路鸣泽说，“但你有想过怎么逆转这种情况吗？”

    “这听起来是在夸我？”路明非有些不确定地问，“逆转？现在这种情况除非开挂否则根本不可能吧？”

    “当然是在夸你，我可是很真诚的。”路鸣泽说，“我当然也很了解情况，所以，为了让你这次有机会赢，我还准备了礼物送给你。”

    “什么礼物？难不成你要帮我作弊？”路明非说。

    “是的。”路鸣泽说，“那么现在自己选吧？刚才你说的三条密码当中，你想要哪一个？”

    “啊这……”路明非懵了，“难不成接下来要去打星际争霸？”

    路鸣泽摇了摇头，“当然不是，不过我给你的作弊秘籍总有用处，你要考虑清楚，哪一个才是你最需要的。”

    一时间两人陷入了短暂的沉默。

    “你确定是游戏对吧？”路明非突然问道。

    路鸣泽能够够看此时的路明非信息十足，脸上甚至还挂着笑容。

    “我确定。”

    “那好。”路明非说，“无敌看上去是最稳妥的，但是很抱歉，我不需要！这样玩游戏太没意思了。”

    “秘籍power overwhelming选项排除。”路鸣泽仿佛一个系统一般，对路明非排除的选项开始进行清理。

    “既然是在游戏里，那么经济我能靠自己打，”路明非目光坚定地看着眼前的男孩，“也不需要。”

    “秘籍show me the money选项排除。”路鸣泽也笑了，“看样子你挺自信的啊？这么说来只剩一个选项了，哥哥，你确定吗？”

    “确定。”路明非肯定道。

    “为什么选这个？”路鸣泽问，“这看起来是最没用的一个，在游戏里只要有绝对的经济压制或者无敌，很容易就可以碾压对面。”

    “你懂个屁！”路明非笑骂道，“你玩过星际？知道前期探路有多重要吗？而且我已经被动这么久了，玩个游戏还不能掌握主动权？”

    “好吧，我不太了解。”路鸣泽耸耸肩，“不过这条秘籍就给你吧！既然你这么肯定，想必也会好好使用的，对吧？”

    “当然。”路明非说，“不过这东西怎么用？”

    “看过《哈利波特》吗？”路鸣泽问。

    “当然看过……难不成要大声喊出来？”

    如果真要当着众人的面喊出秘籍，路明非感觉羞耻度报表。

    “不用大声，这要你自己能听见就可以了。”路鸣泽说，“不过这个秘籍使用次数有限制，你最好看准时间用。”

    “哈？这么不给力？”路明非嘀咕道。

    “知足吧，哥哥，不是谁都有这样的机会翻盘的。”路鸣泽蹦起来拍了拍他的肩膀，“那么，祝你好运……”

    “咚——”

    一个暴栗锤在路明非脑袋上，让他瞬间清醒。

    “啊！好痛！”路明非抱头。

    “终于回来了？”轩浩没好气地说，“我还以为你舍不得回来了呢。”

    “咚——”

    又是一声巨响，路明非下意识地躲闪，但是发现好像没人打他。

    他仔细听了听，才弄明白好像是外面在敲钟。

    “这是敲的什么钟？”

    路明非疑惑地问，他发现轩浩好像也挂机了，并且没有要继续锤他的样子，应该是发生了什么情况。

    “看看外面就知道了。”说着轩浩推开了宿舍门。

    宿舍过道中响起学员们急促的脚步声，天花板上的红灯闪烁，刺耳的蜂鸣声回荡在整个学院，这是警报，但是路明非不清楚到底是什么情况。

    “什么情况？火灾还是地震？我没感觉到啊！”路明非左顾右盼，“怎么都跑得这么着急，就跟赶着去投胎一样。”

    “湿弟，这个时候就能看出你有没有好好学习了。”芬格尔突然过来把门拉上，因为大门敞开影响不太好，他喜欢裸睡，被人看见了要被告败坏校风。

    “卡塞尔学院入学第一件事，阅读《紧急状态手册》，这是学院从建立以来，随时准备应对各种突发事件及龙族入侵都处理方案。这个警报表示现在有突发性紧急任务，要召集高阶学员去图书馆进行作战会议，”芬格尔解释道，“一看你就没有好好学习，瞧我一个‘F’级都学得比你好。”

    这时的芬格尔说出自己是‘F’级的时候语气是那样骄傲且嚣张，因为他根本不用去集合！

    “作为一个‘S’级学员，师弟，你现在是义不容辞的必须去啊！”

    “我特么血统评定不是还没下来吗？”路明非问。

    “不不不，学弟，你是‘S’级这件事情基本已经是板上钉钉的事情了，”芬格尔摇了摇头，“而且再怎么降也不至于能达到我这种不用去开会的境界！”

    “……”路明非无言以对，“那你很棒棒哦，废材师兄。”

    “谢谢夸奖。”芬格尔不以为耻反以为荣。

    “行了，换好衣服，跟我走。”

    轩浩将路明非的校服扔给他。

    一分钟后，路明非被拽着出了宿舍，一边走路还一边扣着外套扣子，像个刚被欺负完的小姑娘。

    一群人冲进了图书馆，进入总控制室。

    只有轩浩带着路明非姗姗来迟。

    轩浩打着哈欠慢悠悠地走进了控制室，面对周围人严肃的目光他视若无睹，这大概就是所谓的皇帝不急太监急吧？也不知道这群‘酱油’一个个在慌什么？主角没到你们还能翻天不成？

    但是路明非可没轩浩这么好的心理素质，他有些紧张地跟在大佬背后进来。

    看见貌似所有人都已经就位，就在等他们两个了。确实有点像是‘S’级的排面，只是大家脸色都不太好，让他感觉情况不太妙。

    恺撒和楚子航早已就位，他们带着学生会和狮心会都精英们将整个控制室分成了两个阵营，分坐左右两侧，并且井水不犯河水。

    这让路明非深刻地意识到了学员‘派系’之间都实力差距，貌似学院精英学院都在着两个派系了，而他现在貌似是跟孤儿，就连轩浩也好像是狮心会的人。

    要不考虑一下加入他们？

    不过轩浩好像并没有打算走到狮心会阵营的样子，他直接坐到了正中央的位置，丝毫不在意别人的目光，此刻，仿佛他就是世界的中心。

    而路明非跟着他也不自觉地坐到了中间，整个控制室大概是一个圆形。被分成了三个扇形。

    控制台占一大份，那里是坐的这次会议的教授团，而教授团的人数比学员还要多，可以说是一件很奇葩的事情，但也表明了，学院中有优秀的学生真的不多，能来到这里的学生都是精英中的精英。

    古德里安教授，曼施坦因教授和执行部冯·施耐德教授坐在控制台上方神色严肃。

    而另外两小份则是学生会和狮心会。

    所以现在路明非和轩浩的位置正面对着教授团，处于这个圆的中心，刚好在所有人中央。

    轩浩倒是无所谓，路明非可就紧张了，这就是所谓的C位出道吗？真他娘的刺激。

    “学生14人，‘A’级12人，‘S’级两人，教授团27人，人都到齐了。”曼施坦因教授清点完人数对着施耐德教授说道。

    “事态紧急，立刻开始会议。”

    施耐德教授点了点头，嘶哑的声音在控制室中响起，所有人都安静下来，仔细听他说话，他们都知道这个带着氧气罩面目狰狞都教授说话很困难，脾气也不怎么好，谁要是敢打扰他说话准没好下场。

    “各位，现在在外执行任务的专员需要你们的帮助，就在此刻，两名执行部成员被陷在了遥远中国的一处龙族遗迹里，他们发现了重要的样本，但也被困在了里面，随时可能有生命危险。那里是在水下，他们的氧气随时可能耗尽，那座遗迹就像是一座迷宫一样，找不到出路永远无法出来，即使是昂热校长在那里也没有丝毫办法。”

    施耐德教授声音低沉语速极快，无法想象他那张肌肉组织几乎坏死的嘴是怎么说话那么快的。

