    此时得岳不群可以说是意气风发，看着已经瞎了双眼的左冷禅和混乱的嵩山派弟子，他冷冷一笑就说道：

    “左掌门，现在觉得谁可以坐上这个盟主之位呢？”

    “岳不群，你这个伪君子，我要杀了你为师兄报仇！”丁勉站了出来愤怒的说道。

    “师弟！岳不群，你赢了…”左冷禅叫住冲动的丁勉，然后冲着岳不群说道！

    “哈哈…”岳不群听后，仰天大笑几声，他等这一天等了太久了，为了从新振兴华山派，他舍去了一切，今天他觉得一切都值得！

    “今日盟主之位由我岳某担任，有谁还反对的…”岳不群不在理会嵩山派，而是转头对着其他门派问道。

    “我衡山派没有意见！”当看到岳不群的目光看向自己时，衡山派掌门莫大直接说道。

    “我泰山派也没有意见！”泰山派掌门天门道长也表示道，连他们五岳剑派之中最强的左冷禅都被废了双眼，他们当然不会触这个霉头，去招惹岳不群，反正睡谁当盟主对于他们来说也没什么区别！

    “我恒山派也同意岳掌门担任盟主之位！”

    “好…各位请放心，我岳不群定不会让各派掌门失望！”岳不群在看到所有门派都同意后，立即大声说道。

    此时华山派弟子还都处于愣神之中，对于岳不群当上五岳剑派盟主，他们是从来都没有想过的，毕竟他们华山派可以说是五岳剑派之中最弱的一方！

    林平之看着场中岳不群，也有点意外，他没想到结局这么顺利，对于左冷禅受伤他有预料，毕竟岳不群一直在藏拙，能够出其不意的伤了左冷禅也是正常，只是他没有想到，岳不群当盟主竟然这么顺利，毕竟在今天之前，没有人会想到岳不群会当上五岳剑派的盟主。

    冲虚道长和方证大师也面面相觑，不过他们只是见证之人，不会参与事情之中，所以他们没有提出任何意见！

    “嵩山派呢？左掌门你们嵩山派还有什么不同的意见吗？”见所有门派都同意后，岳不群最后又看向嵩山派方向，看着左冷禅问道！

    “岳不群，虽然我输了，但是你这样卑鄙得伪君子不配当盟主，嵩山派退出这次结盟！”左冷禅冷冷的声音传来。

    此时他已经恢复了理智，想要让他承认岳不群这个盟主，简直是天方夜谭，不说他岳不群毁了自己的双目，就说让他把嵩山派的命运交给这样的伪君子也是痴心妄想！

    “左掌门，五岳剑派结盟，是你左冷禅率先站出来提倡，如今又是你第一个站出来退出，这是何用意啊？”岳不群怎么可能让嵩山派退出，一旦开出先例，估计没多久五岳剑派结盟就成了个笑话！

    “怎么？你岳不群还敢强留我嵩山派不成？”左冷禅针锋相对的说道。

    哪怕是现在，左冷禅都没把岳不群放眼里，或者说整个嵩山派得弟子都没有把岳不群放在眼里。

    “要是我一定要你们留下呢？”岳不群见嵩山派的人一点不把自己放眼里，心中的杀意再也忍不住，

    “哈哈…岳不群你是什么东西？靠着用暗器偷袭伤了我，就以为自己天下无敌了？”左冷禅气极反笑道，曾几何时这个自己最瞧不起得伪君子竟然可以威胁自己，甚至威胁整个嵩山派了！

    “两位掌门，有什么事好商量，不要伤了大家的和气！”看着两人剑拔弩张得样子，冲虚道长赶紧站了出来劝解道。

    “冲虚道长既然这么说了，那就让各位掌门一起来商议此事，各位掌门，你们觉得如何啊？”

    各派掌门都面面相觑，他们谁都不想得罪，毕竟嵩山派最强，而华山虽弱，但是此时得岳不群有点让人捉摸不透，谁也不想出这个头！

    “定闲师太，你们恒山觉得该如何处理这件事！”岳不群当然知道这几个掌门心中所想，但是今天他必须把自己盟主得位置确定，所以他也不在浪费时间，直接问恒山派掌门！

    岳不群看向恒山派方向时，眼神漠然，此时的他只有一个目的，哪怕恒山派以前跟华山派走的最近，他也不在姑息！

    “姐姐…”仪琳看着岳不群的眼神有点害怕的向女装东方不败的身后挪了挪！

    “你吓着我妹妹了…”东方不败本来还在想什么时候找岳不群麻烦呢，没想到他自己竟然送上门了！

    岳不群有点疑惑的看了看仪琳和东方不败，不过他并没有在意，还是把目光看向恒山派掌门定闲！

    “我说，你吓着我妹妹了…”东方不败的声音再次传来，也让在场的武林人士有点发愣，此时得岳不群基本说是没有人想要得罪，而这个异常漂亮的女人竟然为了这一点小事想要找岳不群麻烦，这让他们怎么也想不通！

    当然岳不群也有点想不通，自己已经不去理会了，这丫头竟然还要纠缠自己！

    “那姑娘想要如何？”岳不群也看出来了，这个女子跟恒山派应该没有什么关系，可能单纯的想要找自己麻烦，所以直接问道！

    “跟我妹妹道歉，或者我揍你一顿！”

    “哈哈…你说你要干什么？”岳不群有点不敢相信自己的耳朵，以为自己听错了！

    然而岳不群没有看到林平之一脸同情的看着他，惹谁不好，你惹这个女人。

    “既然听不清，那就留着你的耳朵也没用了！”东方不败不在废话，身形一闪，人已经消失在岳不群眼前！

    岳不群大惊，他没有想到这个女子真是绝顶高手，有点慌乱得想要拔剑，然而他的剑刚拔出一半，东方不败的人已经到了他的身前！

    只见东方不败只出了两掌，一掌把被拔出一半的剑按了回去，一掌击中岳不群胸口！

    “噗…”岳不群没有任何反抗的机会，直接吐血飞了出去。

    “师兄…”第一个冲了出来的是宁中则，急忙来到岳不群身边查看其伤势，接着岳灵珊和华山弟子也都赶了过去，林平之这时候也没在拉着岳灵珊的手了，而是急忙来到华山弟子和东方不败之间！

    “你的武功怎么…”

