    当晚，正值安宁之际，咸阳城无数的黑衣人快速涌动。

    收到始皇帝的命令，这些影卫也是卖足了劲。

    赵府，赵高已经休息了。

    忽然整个赵府一片打杀声出现。

    “怎么了？怎么了？”

    赵高猛然惊醒，坐了起来。

    “大人，不，不好了，出大事了。”

    “发生什么事了？”

    关键焦急地说道：

    “大人，有刺客杀到了赵府，已经和我们的私家军打起来了。”

    “什么？岂有此理啊。”

    赵高猛然掀开了被子爬了起来。

    “大人，不可，不可啊，外面危险。”

    “滚。”

    赵高怒气冲天，此时此刻，外面的打杀声已经传进了赵高的耳朵里面。

    “到底是谁，胆敢夜闯本府，活腻了？”

    快速冲了出去，便看到了赵府地上鲜血成河，大量的尸体不断的出现。

    “这，这到底怎么回事？”

    看着如此场面，赵高怒气冲天。

    在这大秦，赵高就是一人之下万人之上，虽然只是九卿，但是权倾朝野啊。

    没想到居然有人夜闯自己的府邸，这就是打脸。

    “还愣着干什么？立刻调集御林军，把这些贼人拿下，一个都别放跑。”

    “是，大人。”

    咸阳城轰动了，大量的御林军出现。

    “不好，御林军来了，快撤。”

    话音落脚，影卫扮演的人立刻逃离。

    “哼，想逃？当我赵府是菜市场吗？想来就来想走就走？”

    在赵高的命令下，私家军全力的拖住，这些人。

    但是奈何影卫实力强大，依旧是杀出了重围。

    御林军到来的时候只看到了几具尸体。

    “混账，混账啊，给我查，这到底是谁。”

    赵高差点把牙齿咬碎了，奇耻大辱，奇耻大辱啊。

    “拜见赵大人。”

    御林军的统领过来了。

    “可查出什么了？”

    “大人，尸体不多，但是却有发现，还请找大人前往查看。”

    统领说完之后，带着赵高来到了尸体面前。

    “不可能，怎么会这样？”

    尸体上，一个芈家独有的刺青显露出来。

    赵高一瞬间就意识到了这件事情太严重了。

    “好了，你先下去吧。”

    御林军统领离开之后，赵高怒气冲天。

    “芈大人，干得好啊。”

    管家也是有些忐忑。

    “大人，这会不会是有人栽赃陷害？”

    然而赵高却摇了摇头。

    “不会，刺青是芈家的，刚才本令也观察了。”

    “这些黑衣人的击杀手段和芈家十分相似，虽然他们在故意隐藏，但是这绝对是芈家的杀手。”

    赵高果真是慧眼独具，一瞬间就看到了关键点。

    不过这正是始皇帝的高明之处，如果全部一样，那就不好了。

    “赵大人，现在该怎么办？”

    “怎么办？芈家既然如此撕破脸皮，那么本令也就不会客气。”

    正在这时候，忽然大门外传来了急切的声音：

    “大人，不好了。”

    “又发生什么事情了？”

    赵高心中一沉，料想不是什么好事。

    果不其然。

    “大人，不，不好了，我们的作坊还有其他的生意门店被一群人砸了。”

    “而且，还抢走了大量的钱财。”

    “什么？”

    赵高大吃一惊，一瞬间感觉到了心中在滴血啊。

    “混账，混账啊，怎么会这样？”

    赵高气的头昏眼花。

    “到底是谁？可有线索留下？”

    “大人，有，他们的手法，很像芈家，虽然在极力隐藏，但是却被在下发现了。”

    听到这话，赵高更是火上浇油。

    “芈家？又是芈家？”

    “此仇不报，誓不为人。”

    赵高仰天怒吼，作坊没了是小事情。

    可是这些作坊门店暗中在帮助赵高运作一些见不得光的事情啊。

    而且还是十分关键的存在。

    恰好这一次出事的都是这些作坊。

    如此熟悉这些作坊的人除了芈家还能有谁？

    “大人，现在该怎么办？”

    “怎么办？芈家真是欺人太甚。”

    赵高猛然看向了管家说道：

    “集合私家军，今夜，本令要和芈家干一场。”

    “是，大人。”

    同样的，另一边，芈家也是遭到了同样的打击。

    而且目标十分明确，都是芈家最为核心的东西。

    一瞬间气的芈大人直接带着自己的私家军出发了。

    双方正好在街道相遇，二话不说直接大干一场。

    始皇帝得知消息之后也是愤怒。

    大秦明文规定不允许私家军的存在，没想到居然还有人顶风作案。

    杀，必须杀。

    王翦军团出动了，一万大军快速包抄而来。

    直接强力镇压。

    “始皇帝陛下早已下令，不得拥有私家军，给本帅杀。”

    一瞬间杀得这些片甲不留。

    鲜血染红大地，赵高和芈大人不得不退走，但是双方的仇恨算是埋下了。

    乌子仲的府邸，乌子仲和始皇帝听着汇报，笑的都快要受不了了。

    “祖龙，哈哈哈，我他么就服你。”

    “那是，怎么样？这件事情，朕做的还不错吧。”

    始皇帝也是高兴，这口气憋了多年，今天晚上居然可以动手了。

    而且弄得神不知鬼不觉。

    “不错，真的不错，话说那是什么人啊？”

    然而始皇帝摇了摇头：

    “不可说也。”

    乌子仲一瞬间就不高兴了。

    【切，不可说，难不成你还有秘密军士不成？】

    想到这里，乌子仲看了始皇帝一眼。

    【不对，肯定有，历朝历代的皇帝都有这么一手，始皇帝绝对不可能没有。】

    【这是什么呢？大秦锐士？还是所谓的影子？】

    乌子仲想着，但是心声全部都被始皇帝听到了。

    吓得始皇帝冷汗直流。

    我的乖乖，这家伙居然想到了？他是怎么知道的？不行，这秘密藏不住了啊。

    想到这里，始皇帝立刻转移话题。

    “咳咳，郎中令啊，这一场谋划，你功不可没，朕先给你记着。”

    “嗯？是么？”

    【不对啊，这明明就是转移话题啊，有鬼，这王八蛋心中一定有鬼。】

    始皇帝一阵哆嗦，被乌子仲的心声弄得心虚起来了。

    【要不要问问他呢？】

    不要问啊，朕不可以说的啊。

    始皇帝也是纳闷了，明明是朕可以听到你的心声，不是你可以听到朕的心声啊。

    始皇帝害怕了，要是多和乌子仲呆一会儿，恐怕所有的秘密都会被扒出来。

    “陛下...”

    “打住，别问。”

    话音落脚，始皇帝立刻撒腿就跑。

    “喂，陛下你干什么去？”

    “我去撒尿。”

    撒尿？

    随后乌子仲猛然一惊。

    “陛下你走错地方了。”

    “放屁，朕就要走这里...啊——。”。

    “噗通。”

    猛然间，始皇帝一脚踩空，整个人掉了进去。

    “我的妈呀，祖龙啊，你怎么了啊？你可不能死啊。”

    乌子仲吓得立刻跑过去。

    “陛下，你没事吧，啊——，卧槽。”

    噗通。

    又是一声,乌子仲也摔倒了。

    “郎中令，我草拟大爷，这他么是什么？”

    始皇帝还用手抹了一把脸，顿时直接吐了出来。

    “好臭，呕——。”

    “这他么是什么东西啊？”

    乌子仲闻了一下，顿时图的隔夜饭都出来了。

    “好臭，这他妈是粪坑，哪里来的粪坑？”

    乌子仲怒气冲天，在自家的地盘上居然掉进粪坑里面了。

    始皇帝更是怒气直冲九重天。

    “朕他么还要问你呢，这是你家，你居然不知道有粪坑？”

    始皇帝怒气冲天，这居然是粪坑？这他么居然是粪坑？

    “我哪里知道啊？”

    乌子仲气的没话说了。

    正在这时候，管家急忙跑过来了。

    “这，这，怎么回事？大人，您这是？”

    “还愣着干什么？赶紧把老子拉上来。”

    管家很想过去拉，可是还未靠近，一股臭气出现。

    “呕——，大人，小人实在是拉不动，太臭了，呕——。”

    “大人，你还是自己爬上来吧。”

    爬？我爬你妹啊。

    “为什么这里会有粪坑？”

    “大人，这不是你吩咐的么？你要做那个什么沼气么？小的都是按照您的吩咐办事啊。”

    卧槽啊。

    乌子仲哑巴吃黄连有苦说不出啊。

    自己办起石头砸了自己的脚。

    “郎——中——令——，原来是你。”

    “奇耻大辱，奇耻大辱啊。”

    始皇帝都快要气炸了，破天荒头一回。

    “还愣着干什么？把朕弄上去，太臭了啊。”

