    不过随即，铁雄飞面色就是一僵，忽然想到了一个可能。

    孟昭是在八岁那年，离开家族，离开冀州，前往雍州玉京大慈恩寺，算是脱离了家族的保护。

    这当中可是有着十年的空白期限, 什么事情都可能发生。

    莫非就是在这个时间内，被面具人所在的组织给吸纳，成为其中的一员？

    似乎，这是不可能当中最可能的一种情况，而且，这个组织, 应该还与玉京城内的官方之人, 有着不小瓜葛，不然大慈恩寺那边就无法交代。

    这也不是什么稀奇的事情, 达官贵人，不论是挂靠也好，自己组建组织也罢，都很寻常。

    早在太祖时期，就曾有一位开国大将，自行组建了一个群英社，在短短数年时间，网罗吸纳小半军中之人成为群英社一员，还有民间的帮会首领，商会巨富, 名人隐士等。

    虽然没有证据证明他有反心，但最终还是被太祖猜忌，从而遭到捕杀。

    这群英社，也就此烟消云散，成为悬在王公贵族头顶的一柄利剑，让人知道有些界限是不能迈过去的。

    从那之后, 就算这些达官贵族要组建势力, 也多是低调隐忍，以免遭到上面的清算，这已经是一种通识。

    铁雄飞怀疑，这面具人的组织，可能就是类似群英社这种势力，主要成员，多是极具有社会地位与能量的贵人，强人，所以口气才大的不可思议。

    毕竟相比起玉京城的那些真正豪门世家，贵族，灵武城的所谓世家联盟，包括上三家，都不过是土鳖罢了，焉能与那等庞然大物相提并论？

    “看你的样子，已经是想通了什么，其实我本来也没有必要对你说谎。

    孟昭这个人，我迟早是要对付他的，再加上你的武功也还不错, 处境也不算好, 这才打算拉你一把。”

    话都已经说到这个份上，铁雄飞心中已经模糊的建立起面具人的一些信息。

    他本人的武功可能不是很高，连先天境界都未曾迈入，但，背后的势力极为庞大，连孟昭这等狠角色，都曾是他们组织当中的一员，面具人，便是这个组织的一个代表性角色，恐怕拥有的能量极大，这才如此狂傲，甚至夸口宋之问，孟昭对他而言，不过是蝼蚁。

    这样一来，他的信任感也大大增加，信心也急剧攀升，并不在执着于这个组织的真相是什么，有没有阴谋，甚至连面具人的身份，他也已经不打算探究，而只关心自己。

    “那，我到底该怎么做？

    宋之问让我留在百芳园等待，若是发现我不见了，一定会派人追查。

    要是再加上孟昭的人，灵武城我是一刻都待不下去，随时会被人发现，抓走去领赏。”

    说到正事，面具人看起来也严肃起来，背脊更加挺直，如尺子一般，道，

    “嗯，你说的问题的确很棘手，所以，我打算，先解决孟昭，再与宋之问和谈。

    我想，没了孟昭的外在威胁，宋之问对你就不会太过在意。

    日后不论你是留在灵武城，还是随我离开这里，都会有一个更好的前程。

    铁手会这种帮派，没了就没了，只要有我的支持，重建一个强盛数倍的帮派，不成问题。”

    铁雄飞心中一松，对这面具人更多了几分信心，因为他提出的解决方案，如果真能成功，明显可以达到预期目标。

    若将宋之问与孟昭做个详尽对比，铁雄飞明显更看好宋之问，个人前程远大也就不多说，关键是宋家乃灵武城本土势力，根深蒂固，孟昭虽然是猛龙过江，但到底欠缺底蕴，孟家的主要势力范围，都在冀州，灵武城算是鞭长莫及。

    但，还有一个关键之处，恐怕是面具人所预想不到的。

    铁雄飞在犹豫，自己是不是要将这个秘密说出来，毕竟事关重大。

    “怎么了，一副吞吞吐吐的样子，有话就直说，现在是帮你解决麻烦。

    若是有所隐瞒，导致功败垂成，最终受害的是你自己。”

    铁雄飞这才下定决心，将孟昭所有的永陵内，藏有一处洞天秘境，为古战场这个秘密道了出来。

    这个秘密，其实是宋之问自己发现，并发掘的，后来铁雄飞彻底投靠宋之问，甘为座下鹰犬，这才将秘密透露，甚至给予他不少好处。

    那根疑似神魔强者遗骸的指骨，就是其中之一。

    面具人闻言，深深吸了口气，因为面庞藏在青铜面具之下，看不透，然而可以通过观察他的气息，发现他内心的不平静。

    “洞天秘境，古战场？有意思，真是太有意思了，铁雄飞，你知道这样一个古战场的价值所在吗？”

    铁雄飞点点头，面露向往，

    “自然，古战场之内，强者如云，遍地是宝，任何人发现并开启，都能获得巨大好处，不过，这古战场太过危险，并不是那么好深入的。”

    面具人鄙视的看了眼他，摇头道，

    “愚蠢，能存留至今的古战场，最珍贵的，其实是内中存留无尽年份的气机。

    这些气机，无比凶煞，蕴含死亡，破灭，以及各大高手毕生武学精华，堪称瑰宝。

    若是利用其中气机进行磨砺，又能抵挡反噬，将会在武道修行上，获得巨大好处。

    光将目光放到所谓的宝物，兵刃，功法，遗骸等物品上，其实是买椟还珠之举。”

    铁雄飞苦涩一笑，这个道理，他又怎么会不懂呢？

    那纠缠于古战场之内的气机，的确是最大的宝贝，但，这宝贝却是有毒的。

    以他的武道修为，坚韧如铁的意志，尚且无法在其中运用气机磨砺自己，对其他人而言，将会更难，所以，这所谓宝贝，实则还是鸡肋。

    当然，这话却不必要与此人争讲，且让他自己去见识吧。

    “不过正是有这古战场的存在，你的事情，就更好处理了。

    先解决孟昭，把地从他手中夺回来，再与宋之问商谈，只要古战场还在，利益还在，这个人将会是最好说话的。

    到时候，你大可代表我全权参与此事。”

    铁雄飞嗯了一声，嘴角咧开，有些激动和高兴。

    若真能翻身，那感觉还真不赖。

