
第473章　初成规模（求订阅，求推荐）　　和罗辑又聊了一下关于资料中的一些数据，罗辑就撤了。要想已经有点迫不及待感觉。　　“嗯~嘿嘿现在我们战队小银，叶修，张佳乐、小唐、老魏，再加上小手冰凉，包子和昧光，还有现在还在微草的一帆已经九个人了！”陈果一脸兴奋的说道。　　因为在荣耀比赛中，六个人，是一个队伍的最低要求。也是一场比赛的人数需求，不过这也不是什么硬性要求。人数不够也不是不能参加比赛，就是会比较吃亏。　　比如五人的话，那就在单人赛，或者组队赛上取舍一下就要，要么放弃一场单人赛，要么组队赛二打三这些都是可以选择的。　　有这样的规则主要还是早起的联盟太过艰苦的原因，那时候有很多战队都凑不到六人，也就是因为当时的特殊情况，所以才有了这样的规则。哪怕现在联盟已经发展起来了依旧没有改变。　　而他们现在已经有了八人，别的不说，在战术的布局之上有就有更多的变化，不容易被针对。　　尤其是在团队赛上，这个向来都是各个战队战斗最激烈的地方，而且这比赛的分值也最大，一般赢下了它就赢下了比赛的胜利。　　而如果人数太少，在团队赛中就会很容易被针对。要知道各大战队的正式队友都保持在十人以上，就是为了增加战术的多变性。　　这也是为什么当初斩楼兰他们说成员就他们六个时，唐银和叶修让他们不要想着就他们几个就可以打职业，随随便便招一些替补就行。队友的数量虽然不是越多越好，但也不能太少了。　　看着陈果开心的神情唐银他们也没说什么，毕竟前期有他们三个大神级别撑着，只要唐柔他们成长的速度更上，那挑战赛的问题不大。当然这些的前提是嘉世不要被淘汰下来。　　而唐银十分清楚，自从嘉世主力队的其中五人被他们在网游中团灭之后，他们之后的比赛就一直不在状态，唐银知道他们肯定是要在挑战赛中相遇的。想想有肖时钦加入的嘉世，实力对到一个什么程度。　　不过唐银没有说出来，毕竟现在说了也没用。　　“对了小银，现在这么多人你那边住的过来吗？”陈果有点当心的问道，毕竟唐银卧室只有六间。而现在他们战队可有七个人要安排住的地方。　　“这个简单，把储物房间或者电脑房收拾一下就好，而且三月底过后我楼上也都装修好了，六楼我找设计师从新设计了一下。好几个房间，为了方便，房间中都有干湿分离的卫生间。所以房间完全不是问题。”唐银说道。　　“啊，那不是我们都要搬出副队家啦？”包子郁闷的说道。　　“有一个属于自己的房间你还不高兴了？”唐银调笑道。　　“现在能去看看吗？”叶修问道，因为唐银说要让他们保持期待，所以在没有装修好之前都不让他们上去。　　“嘿嘿，现在不是还早吗？”唐银笑道。　　........　　之后大家的生活就变得十分规律，唐银和叶修再次开始君莫笑和逍遥游的练级级之旅。不过因为有副本，所以他们的练级效率异常的好。等熊警官他们上线休息，玩游戏时，唐银和叶修就组织他们刷百人本，或者五十人本。　　那升级效率比第十区各大公会轮番练级的速度还快。　　而熊警官他们这段时间那叫一个风光，因为有叶修的指挥，他们练习打破了好几个百人本和五十让本的副本记录。　　这个吧各大公会郁闷的，最主要的是他们还没什么办法，就很气。现在各大公会野图boss被张佳乐欺负，副本记录又被唐银和叶修蹂躏，这简直就不是人过的日子啊。　　唯一日子好一点的就是有百花和轮回。百花是因为张佳乐帮他们抢野图boss，而轮回就是因为魏琛了，现在的魏琛在轮回魂的那叫一个好啊！　　因为带着混轮回的精英队从唐银和叶修手上抢了几个副本记录，又从张嘉乐手上抢下过野图boss，现在他在轮回的地位那叫一个高啊！　　不过相比神之领域的第十区唐柔他们就比较一般，而他们因为活动而比各大公会高的等级，也在各大公会轮班练级的情况下超过。不过这也没什么，毕竟他们的重心是练习技术只要技术上来了别的都好说。不过罗辑到是在唐银他们邀请他加入战地的第三天就带着行李箱来报道，这倒是让唐银意外了一下。　　时光流逝，时间来到了三月三十一日。　　原本三月三十号所有的楼陈级已经装修好了，结果因为魏琛三月三十一日过来，唐银直接定在了三月三十一日再让他们参观。　　而参观下来的众人只有只能用一个字来形容“好（豪）”！　　唐银所有的装修都是请专人设计，甚至对大家住房的偏好进行了归纳。每一个房间都超乎大家想象，所有设施一应俱全。而且房间都很大，除了床，还有一个电脑桌。梳妆台。茶几应有尽有，而且自由空间还有很多。空间分配的十分合理。电器也都是人工智能的，使用起来十分方便。按摩房有各种的按摩电器一应俱全，还有两件间桑拿房间。这里的装饰偏古典，给人一种平静安祥的感觉。对了会客室也在这一层。　　撸铁的运动室，除了各种撸铁的器材以外，还有乒乓球桌和台球桌。另外这里还有一个小隔间，是唐银特意设立的发泄屋。这里的墙壁都是隔音效果最好的材料装修的。毕竟职业选手的压力可能来着各种发面，而任何吧他们发泄出啦就很重要！当然，唐银希望这房间永远都用不上。　　别的相信么会议室，战术研讨室之类的都在七楼。　　“你还真是按荣耀最高标准来的啊，小银你还真舍得花钱啊！”魏琛惊讶的说道。　　“额.....那个.....小银啊......对与刚刚创立战队的我们而言，这些会不会太夸张了......”就连叶修都觉得小银太夸张了。　　“这才那到那啊？也就是现在我们战队还没有彻底正规话，以后员工多了，厨房，餐厅都要安排上。你看看对面嘉世的规模。这才拿到那啊！”唐银表示自己都还没有发力呢。　　————————————　　今天的第三更，昨天推荐票突破三百，二哈说话算话明天，也就是7月4号二哈五更，如果今天依旧突破，明天二哈就六更，只要大家敢投二哈就敢加更！　　为了激励大家投票票，二哈决定，推荐票破三百加一更，之后每多一百推荐票加一更。　　打赏累计五千书币或者起点币加一更。　　月票超过五十也加更！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646687"  chaptername="第四百六十一章  初成规模（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
