    晚饭过后。

    拉克丝被姑妈叫过去单独一顿训话后，心神不宁地回到自己房间。

    “怎么办……”

    她在屋中来回踱步。

    她不知道李非是不是间谍，可是，从他一起去施粥这一点来看，他不像是一个坏人。

    哪怕她和李非认识没两天，没有什么交情。可李非一旦被抓，光照者教团的其他人也会陷入到危险之中。

    拉克丝握紧双拳, 暗下决心。

    “一定要想办法通知李非！”

    可具体怎么做呢？

    她其实并不知道李非住在哪里。

    “去问哥哥的话，会不会让他生出疑心？”

    拉克丝知道，她如果去问哥哥盖伦关于这件事更具体的情报，盖伦一定会意识到什么不对劲。

    虽然她的哥哥比较憨，但却并不傻。

    真要露馅，那不要说李非, 她自己也会陷入到麻烦中。

    她考虑半天，决定先去找拉恩长老。

    拉恩长老是他们教团的首领，而其平时在外面活动的身份, 则是一名德高望重的老师。

    他或许会有办法。

    拉克丝决定后，一直挨到夜幕降临，才冒着风险跳窗出去。

    她来到拉恩长老平时住的学校，找到他，把事情说明。

    拉恩长老也很震惊。

    “如果是这样，那要先通知大家今天的集会中止！至于李非那边……弗丽不是说给他准备一身衣服吗？说不定她知道李非住在哪里。”

    弗丽就是那名农妇，她那天说给李非做一个斗篷，之后好像和李非又聊了几句，说不定就谈及过地址之类。

    拉克丝经由拉恩提醒，也想了起来。

    拉恩说：“我去通知大家今天集会取消，拉克丝你去找弗丽，咱们分开行动。”

    “好！”

    两人行动起来。

    另一边，猎魔队众人和德玛西亚的精锐卫兵穿着便服，混在哈洛克街上。

    揭发纸条上，没有详细说明李非住在哪里，只是说他晚上一定会经过哈洛克街，因此众人都在这里守株待兔。

    当然, 也有其他人在挨个旅店调查，看有没有叫李非的。

    但雄都旅店众多，无法这么快就查个遍。

    此刻，猎魔队的队长，凯斯特坐在哈洛克街上一间茶店的二楼。

    他看着楼下街道，心中揣测着：为什么李非一定会经过这条街？

    纸条上的话，让他想不太明白。

    “难道说，这个李非要去什么地方，而要到达那个地方，就必须经过这条街吗？”

    凯斯特在雄都待了数十年，对这座城市的大街小巷也算门清。

    他闭上眼睛，脑海中浮现出城市的大街小巷。

    有哪里，是必须要经过哈洛克街才能去的？

    几个位置在脑海中浮现。

    过了一会儿，他睁开眼睛，安排了一些人手去那几个地方潜伏，看会不会有一些可疑人员出没。

    这时，一个猎魔人找到他汇报。

    “凯斯特队长，根据追踪犬的勘察, 已经锁定了气味的位置。”

    “哦？可疑人发现了吗？”

    “还没有。那位置是一片平民宅院，大大小小有数十户，数百人口。”猎魔人说, “很多人混住在一起，气味很杂，追踪犬没办法锁定到个人。”

    “嗯。”

    “您的意思是？”

    凯斯特看了手下一眼：“废物，你说呢？”

    猎魔人手下愣了一下，试探问道：“全抓回总部？”

    “还用问！”

    “……”

    “你给我记好，现在咱们有嘉文四世撑腰，想干什么就干什么。再这么畏手畏脚的，就给我滚出猎魔队！”

    “是！我立刻去抓人！”

    凯斯特冷着脸看手下急匆匆离开

    他心道好不容易有次大案，一定要办好。

    这种有可能是间谍的案子，嘉文四世一直都很重视，如果他这次能办好，说不定能入王宫觐见，那可是他的梦想。

    谷哘

    ……

    一片大宅院内，赫伯特刚刚收到消息，今天集会取消。

    他表面惊讶，心中却是了然。

    他知道，教团一定收到了李非那里出问题的消息，这才取消集会。

    这是件好事。

    赫伯特心中暗爽，只要能把李非除掉，让教团回到以前那样就好。

    至于教团，大不了就是换个集会地点，其他什么都不用担心。

    他心情畅快，准备出去买点吃食，晚上补个夜宵犒劳自己。

    赫伯特哼着德玛西亚小曲，刚出宅院门，就看到一群全副武装的士兵跑来，将整片院子包围。

    他心脏猛地一跳，赶忙退回到宅院内。

    没一会儿，两个猎魔人就带着几个士兵进来，挨家挨户通知。

    “这片宅院内疑似有敌对城邦间谍，现在要全部带走审问！”

    这一大片宅院住了数百人，听到这消息都有些害怕，但害怕也没用，还是得乖乖配合。

    赫伯特缩在角落，心中满是焦急。

    他和其他人不同，其他人被抓去或许没事，但他被抓去，万一……

    他想要逃，可四面八方都是士兵，他那点魔法手段可对付不了这么多人。

    说不定不是查我，是查别人……

    赫伯特内心自我安慰着，怀着侥幸心理和宅院的其他人一同随着士兵们离开。

    与此同时。

    拉克丝找到了弗丽，后者听完事情原委，无奈摊手。

    “我哪知道那个李非住在哪里，我就是说做完衣服晚上给他带去，没有问他住在哪里！”

    “那……”

    拉克丝脸色有些苍白。

    没人知道李非的住址，那就完全没办法去通知他。

    说不定，他这会儿都已经被抓住了。

    拉克丝心中紧张，说了声“我知道了”便往回跑。

    她决定去某个地方看一下，假如李非会出现，或许会在那里……

    夜晚。

    街上已经没多少人了，李非准备去石屋参加集会。

    然而，他刚从旅店出来没走一会儿，就觉得有些不对劲。

    街上似乎藏了不少人……

    他脚步一顿，立刻，各个阴暗角落里传出动静。

    一群人奔跑出来，嘴里大声吼着“站住！”“投降！”“不许抵抗！”之类的话。

    并且还有数道魔法光芒打来。

    李非眼神一冷，迅速扫视一圈。

    冲过来这几十人中有士兵也有法师，看起来是专门针对他的埋伏。

    “有人注意到我？还是有人出卖了我？”

    李非心中盘算着，身体也动了起来。

    他轻轻一晃，身体就出现在十几米外，那些魔法攻击全部打了个空，轰在地面留下一个个坑洞。

    其他人完全看傻眼了，没想到李非会这么快。

    “追啊！”

    凯斯特大吼，他拿着一根魔法杖，使用出一个魔法。

    “天雷！”

    轰隆！

    一道雷光从魔法杖迸发，紧接着飞速射向李非。

    后者扭头朝他看了一眼，嘴角挂着淡淡的嘲讽笑容，抬起手指：

    “这也叫天雷？”

    随后，一道水桶粗细的雷光从李非指尖激涌爆射，第一个瞬间就吞噬了凯斯特发出的电光，第二个瞬间则充斥了凯斯特瞳孔。

    “队长！”

    关键时刻，一人推开了凯斯特。

    “啊！！！！”

    被李非水桶雷电柱击中那人惨叫一声，全身焦黑一片，俨然是不活了。

    而凯斯特尽管被推开，却也受到波及，一条手臂也发出烤肉香味，直把他痛晕过去。

