    而此时，王宇正在一个空旷的房子里，无聊的他趴在沙发上。

    没办法，来到这里之后，他就被天使彦安排在这里。

    本来还有一个天使追做垫背。

    没想到，就连天使追都将他丢下，一个人不知道跑哪去了。

    初来乍到，王宇一个人，也不敢在这里陌生的环境里，独自一人乱走。

    (????ε???)

    王宇：瑟瑟发抖！！

    突然，房间内的门被推开。

    一身盔甲的天使追，手里拿着一盘不知道是什么的东西。

    王宇无奈道：“大姐，你进来不知道要先敲门的吗？虽然这里是你家，但我要是在脱衣服，不是很尴尬？！”

    天使追皱眉道：“大白天的脱什么衣服？我有病？”

    “额……我就是比喻一下。”

    “好吧，下次我会敲门。”天使追不咸不淡的说道。

    随后将一袋饼干扔给他，并说道：“这是你今晚的伙食。”

    王宇看着手中的饼干，就是一个还没有巴掌大的压缩饼干，这玩意够吃？

    “不是，你们就是这么招待客人的？晚饭吃饼干？”王宇无语了。

    天使追疑惑道：“有什么问题吗？我们如果需要补充能量，基本上都会吃这种压缩干粮。”

    “哦对了，你们神河星人，好像吃不了这东西。”

    “要不我给你换几瓶水去？”

    王宇：“……”

    你在搞事情！

    搞针对！

    搞事情+搞针对=你在搞我！

    根据这个思路，王宇非常不客气了要了几瓶水。

    至于手上的压缩饼干，开玩笑，他可不是一般的神河星人。

    尽管以他现在的实力，完全不需要用吃东西来补充能量。

    本来他也没打算吃。

    只不过听这个小妞的意思，好像有点儿要刚他……

    什么叫做这东西神河星人吃不了？！

    难道不清楚他的国家，可是一个超级吃货国家。

    就连身为外星品种的小龙虾。

    落到他们这些人手里，你也会变成一道美味的美食。

    注意到天使追要走，王宇问道：“我要在这里待多久？什么时候才能够打起来？”

    天使追回复道：“我不知道，等女王的消息。”

    “要是没有等到消息呢？”

    “那就在这里等着，每天都会有人过来给你送食物。”

    话都说到这份上了，王宇还能咋办。

    等呗——！

    目送天使追离开，王宇坐在沙发上，看着桌子上的水和食物。

    拿起那个不大的压缩饼干，轻轻的咬了一小口。

    嗯，还行，他咬得动。

    话说以他现在的咬合力，一旦微微用力，就连钢板都能咬穿。

    有一块压缩饼干，就算再怎么压缩，总不可能比钢板还要硬。

    入口的第一个感觉。

    没什么味道，就连正常的饼干味儿都没有。

    令王宇不得不怀疑，这到底是不是压缩饼干。

    不仅一点味道都没有，吃起来更是有一种啃土的感觉。

    拿起桌上的水，王宇猛地喝了一口。

    然而下一秒，口中的那一点压缩饼干，遇到水后，在一瞬间就膨胀了十倍以上。

    只见王宇的脸颊，顿时鼓成了癞蛤蟆。

    “靠……”

    王宇刚吐出一个字，就有一点饼干沫喷了出来。

    好半天，他才咽了下去。

    之后，他的第一感觉就是。

    这块儿压缩饼干不一般，特么一小口竟然能解放出那么多，简直难以想象。

    在他咽下之后不久，王宇能够明显感觉到，被他吞下去的压缩饼干，正缓慢的恢复他体内的能量。

    虽然效果微乎其微，就连他随便吸一口天地灵气的效果都比不上，但它确实存在。

    这时，一直待在山河社稷图内的凯莎说话了。

    【那东西是用土做的，本身就存在一丝天地灵气。】

    王宇惊异道：“还真是？！”

    他只是以为这东西吃起来感觉像土，没想到居然真的是土。

    那么，天使追这个小妞给他送土来，是什么意思？

    让他吃土？

    难道是因为他没有交钱，所以就没有吃的？！

    不是吧，不是吧！

    传说中善良的天使，竟然也变得这么物质。

    【你在想什么？对于口舌之欲，大多数天使已经断绝，我们甚至可以吸收虚空中的能量，来补充自寻所需要的各种物质。】

    【只有那些一代天使，才需要这种东西，进行补充能量。】

    “这么厉害？”王宇嘀咕道。

    没看出来，在他眼里，不管是二代天使，还是一代天使，实力都不咋滴。

    真没想到，二代天使以上，竟然可以达到玄学中的辟谷境界。

    也就是仙人境界。

    修仙者实力没有达到仙人，或多或少在定期需要吃些东西，来补充身体所需。

    就算是最接近仙人的大乘修士，依然需要在相隔多少时间内，服用一些天地灵果。

    就算是仙人，虽然可以不用吃东西，但不代表不可以吃。

    对于仙人来说，多吃世俗之物不仅对自身没有好处，反而还有一大堆的坏处。

    本来仙人就是无漏之体，小到身体内的细胞，都处于非常纯净的能量。

    王宇甚至疑惑过，仙人想要吃东西，因为世俗之物并不是本身所有物质都能被接受，大多数对身体有害的东西，会被排出。

    那么，请问仙人需要拉屎否？

    王宇可以用他亲身经历告诉你，仙人是不需要拉屎的。

    食物从口中进入身体，很快就会被身体内的能量给同化，至于没有用的物质，也会化为灰烬。

    从毛孔中排出，又或者从呼吸中排出。

    要说仙人也是需要吃东西的。

    最出名的当属天庭的食神。

    要知道这个官儿，可掌握着天庭人员的食物需求。

    当然，不需要你天天做。

    只要在很大的节日，比如潘桃盛会之类的节日，才会用到食神。

    大部分情况下，食神是一个非常悠闲的职位。

    至于所谓的蟠桃盛会，看过西游记的人应该都明白那是啥。

    在蟠桃盛会，可不只有潘桃。

    只能说潘桃是主菜，至于剩下的配菜至少有一百道以上。

    要是仙人吃东西，也是需要拉屎的话，王宇已经能够想象到画面了。

    哪吒：“走走走，有哪位仙家拉屎去，咱们组团去。”

    “好呀好呀，我憋很久了。”某仙人回答。

    王宇看着手中的压缩饼干，突然没有了食欲。

    不准备吃了。

    这东西又没有什么味道，吃下去补充的能量也微乎其微，他王宇还没有那么闲。

    有这时间还不要去逛逛。

    然而，他想到天使追走之前叮嘱过他，让他不要随便出去。

    现在她们正在男天使战斗。

    所有天使都在战备状态，就连气氛也变得无比紧张。

    因为她们是防守的那一方。

    守不住的话，就是家破人亡。

    所以，王宇这个生面孔如果出现的话，肯定会引起不小的轰动。

    甚至可能发生冲突。

    天使追之所以提醒王宇，就是因为到时候真的打起来，以王宇这个神河体质，刚刚达到一代基因的程度，分分钟找虐。

    梅洛天庭里随便来一个天使。

    都能够吊打王宇。

    当然，这是天使追的印象。

    毕竟通过资料上显示，王宇在雄兵连小队的存在感非常低。

    而且基因也是通过觉醒，才堪堪达到一代基因的层次。

    可以说，如果没有更高层次的基因科技帮助，王宇这辈子都无法突破二代基因神体。

    本来，天使追是非常不解，彦女王为什么要留下王宇。

    明明在资料上显示，王宇的实力恐怕连对方的小兵都打不过。

    当然，对于天使追的想法，王宇只是转念一想就有所猜测。

    不过，他并没有恼怒。

    因为从开始到现在，他都没有在外人面前主动暴露过实力。

