    第238章修仙文里的伪善师尊（十五）

    顾憬眼前一黑，一阵光怪陆离。

    之后视线稳定下来。

    青山巍峨，群城环绕。

    “剑宗。”

    看到这熟悉的场景，顾憬毫不犹豫地踏了进去。

    天空下着小雪。

    可当顾憬走到剑峰的时候，雪却停了。

    他一路畅通无阻地进了剑峰深处。

    他从来没来过这里，但对这里却有种莫名的熟悉。

    里面灯火戚戚，令站在角落里的两人越发显眼。

    顾憬怔住了。

    拿着鞭子的人穿着一身白衣，眉目清冷，不见任何温度。

    那是他师尊。

    她对面那人是……

    顾憬身体不自觉颤抖。

    “顾憬。”南挽毫不留情地甩了对面那人一鞭子。

    “你认不认错。”

    “师尊。”那人将近气息奄奄，口中却坚持：“我没错。”

    “不，你有错。”南挽眉目阴鸷，“我跟你说过多少次了，你是个身份卑贱的半妖，就该呆在泥塘里一辈子不能翻身。你哪来的脸去缠着你师姐？你是想毁你师姐吗？”

    顾憬这一刻如临深渊。

    这不是他师尊，他师尊怎么可能会说这样的话？

    “师尊，我没错。”“顾憬”牙关颤抖。

    “你真是冥顽不灵。”南挽手中的鞭子渐渐覆上一层灵力。

    “顾憬”下意识闭眼，嘴角泛起一丝苦笑。

    他不明白，当初救他的师尊为何要这么对他？

    就因为他是半妖吗？

    “刺啦。”

    鞭子落在那人身上。

    顾憬闭眼，不忍心再看。

    但他却能感受到那人的绝望。

    “师尊，师尊。”

    对方一次又一次哀求，却换不来那人一丝一毫的怜悯。

    剑峰外风雪簌簌，顾憬遍体生凉。

    他以为他回到剑宗就能见到他师尊，孰料陷落的竟是一场挥之不去的梦魇。

    顾憬转身离开。

    这不是他的师尊，他的师尊不会这样对他。

    他要找他真正的师尊。

    “别傻了。”

    顾憬面前突然出现一人。

    那人一身红衣烈烈，墨发束冠，眉眼精致如画。

    他薄唇微勾，笑容讽刺：“那就是你师尊。”

    “终有一天她也会这样对你。”

    “你……”顾憬抿着唇角。

    “我知道你听得懂，妖族一生下来便有传承记忆，尽管你是半妖。”

    “你就是我，我就是你。”

    “多亏了那个妖女，否则我不会这么快觉醒。”

    “要我继续拜那个人为师，我做不到。”

    “我不信。”顾憬摇头，“我师尊对我很好。”

    收他为徒，授他功法，教他明理。

    如果这样还不好？那他也不知道什么是好了。

    “是吗？那你就继续看下去吧！”

    那人消失了。

    顾憬抿着嘴唇，继续往前走。

    “师尊，你为什么要收顾憬为徒？”

    白绵绵一身蓝裙，眉眼盈盈，清丽动人，但与她此时形象不相符的是她脸上的愤怒。

    “你既然收了他为弟子，就该好好待他，而不是把他当物件一样，踢来踢去。”

    “绵绵。”南挽声音温柔：“你要知道，他只是一个半妖。修真界与妖族向来有仇恨，若我好好待他，你觉得其他几个宗门会怎么想？”

    “可……”白绵绵词穷，良久才憋出一句：“可他是无辜的啊！”

    如果不是没有选择，谁愿意投胎为半妖？

    “这世上之人谁不无辜？”南挽冷笑：“绵绵，此时你若不心狠，等来日妖族入侵，剑宗就会牺牲更多的弟子。”

    “不会的。”白绵绵摇头：“师弟生来纯善，不会这样。”

    南挽叹了一口气，手缓缓扶上白绵绵手臂。

    “你看。”

    “不。”看清画面的内容后，白绵绵承受不住，徐徐跌落在地。

    那个在剑宗大开杀戒的人怎么可能是昔日温善的小师弟？

    顾憬同样看到了那个画面。

    画面里，他不仅杀了剑宗弟子，还杀了盛泽。

    那个一直教他剑法的大师兄。

    顾憬很喜欢他，虽然他话少，但人很好。

    白绵绵失魂落魄地走了出去。

    见她离开，南挽突然勾唇浅笑。

    “真是傻丫头，这样简单的幻境也信。不过也好，目的达到了。”

    顾憬眼睛悄悄红了。

    “怎么样？还不信吗？”

    “顾憬”依旧穿着一袭红衣，半侧倚在树下，头枕着胳膊，一副懒洋洋的模样。

    顾憬没有说话，但心里一直坚持的念头却在动摇。

    见他还存有一丝侥幸。

    “顾憬”摇了摇头：“也罢，再让你看一个画面你应该就死心了。”

    他手一挥，顾憬骤然从原地消失。

    梨花树下，“顾憬”跪在那里，将近三天三夜。

    “师兄，我们去找师尊求情吧！”白绵绵咬牙。

    “师妹，你若去了，小师弟可能罚的更严重。”盛泽直击要害。

    “可……”白绵绵不甘心。

    “他不该拜师尊为师的。”盛泽缓缓吐出一口浊气。

    “他不适合留在剑峰。”

    剑峰自古皆收天赋卓绝之辈。

    顾憬修炼了数年，却还在练气期徘徊。

    宗门笑柄，不外如是。

    “顾憬，今日我把你逐出剑峰。从今以后，不要再说是我剑峰的弟子。”

    声音沉静飘渺，冷淡，毫无一丝情感。

    “几十年的师徒之情，在今日烟消云散。”

    “顾憬”语气嘲讽：“你再不识好歹，就真的是活该了。”

    “师尊，你以后会抛弃我吗？”

    “不会。”南挽摇头，“我不会抛弃你。”

    “顾憬，今日我把你逐出剑峰。从今以后，不要再说是我剑峰的弟子。”

    这两句，到底谁说的是真的谁说的是假的？

    “都是真的。”

    灵海里，凤凰声音沙哑。

    “我一直好奇南挽为什么要收你为徒？直到今日，我才明白，你是她徒弟的磨刀石。”

    “她想要飞升，就妄图夺取白绵绵的根骨。但白绵绵天性懒散，不喜修炼。”

    “顾憬，她想要的是你的命。”

    “以你跟白绵绵两人的性命，换取她一个飞升的机会。”

    “顾憬”手中微动，掌心随后亮起一团白光，微微点向顾憬的眉心。

    顾憬没有反抗。

    “顾憬”身体缓缓化作一团白光，进入顾憬身体，一点一点地跟他相融。

    (本章完)

