    柯南听着服部平次的提醒，换了个方向，打算去通天阁。

    　　但这时又出了新的状况。

    　　白石听到稍远一点传来轰一声爆炸，紧跟着开始了大范围停电——基德为了找中森警部和回忆之卵的所在地，把变电所炸了。

    　　突如其来的停电，很容易导致一些突发状况。

    　　但白石事先看过光屏，没接到阻止基德的任务。也不知道是这个死神克星自带“害不死人”的属性，还是这个世界的某种特性——只要不是故意杀人或者伤人，一般不会有人死。

    　　很快，医院和酒店的灯又重新亮了起来，这些地方常备紧急电源。

    　　但其中，还有一栋不起眼的货运大楼也跟着亮了灯。

    　　这简直是黑暗中指引怪盗的灯塔。

    　　基德从天守阁顶一跃而下，展开滑翔翼，向着目标飞去。

    　　……

    　　安室透拿着望远镜，站在窗户后面。

    　　他看着被炸毁的变电所，又看向黑暗中不断亮起的堂岛世纪饭店、天满急救医疗中心、频道亭饭店等等，瞬间明白了基德的意图。

    　　安室透回过头，看向坐在桌边，正装模作样研究着大阪地图的松田，试图判断导致刚才爆炸的，是不是松田安置的定时炸弹。

    　　但他仔细一想，这一路上，松田除了在这处临时找的监视点中跟自己一起待机，其他时候几乎没离开过房间。

    　　唯一一次出门买餐点，他也没去什么危险的地方，只顺路进了一家卖衣服的店铺，还进错成了裙子专卖店。

    　　……橱窗里挂着那么显眼的样品裙，他都能进错，一看就是不怎么买衣服。难怪家里只有两柜子同款。

    　　……不，从之前琴酒的话来看，就连那两柜子同款，可能也是梅洛给他的特制服装。

    　　安室透当时想，松田会突试图买衣服，可能是因为发现了自己正在异常放电，想做一点补救或者其他尝试。

    　　不过当时，安室透看了看松田本身的衣服，感觉除了比平时稍多一点褶皱以外，没有其他破损，于是找借口把人弄走了——最好还是别穿梅洛给的衣服以外的服饰。

    　　总之，跟自己碰头之后，松田应该没空去投放炸弹。

    　　但会不会是之前放的？之前的很长一段时间，松田大概都在跟基德一起行动。

    　　希望变电器被炸，别导致太麻烦的后果。

    　　但后续也不用自己操心，反正所有人都会觉得是基德炸的，通缉也是通缉他一个。

    　　……

    　　白石本来想找基德黑吃黑，从他那把蛋拿回来。

    　　但出发之前，他接到了另一个小任务。

    　　对着标题看了几眼，再加上剧透的加成，白石分辨出来了。

    　　这任务的意思是，服部平次和柯南飙摩托追基德，途中会遇到车祸，害人害己，得先把他们这俩隐患处理掉。

    　　这么想着，白石一转头，正好看到服部平次找到了他的摩托。

    　　白石仗着天黑，躲在树丛里换成人形，从系统背包里取出枪，两枪打在服部平次的摩托上，另一枪把柯南手里的滑板打坏。

    　　——这算附赠服务，毕竟滑板也很容易出车祸，而且那块板子，挤挤也能站上去两个人，感觉比服部平次的摩托还要危险。

    　　服部平次和柯南被迫熄火。

    　　两个人看着自己心爱的摩托和滑板，悲痛的找了个掩体一躲，循着枪声望去，寻找凶手。

    　　这时他们才记起来，听说基德有一个神秘的同伙，但两人都没想到，那同伙居然是敢当街开枪的危险人物。

    　　警方也被枪声吸引，带着警用盾牌到枪声响起的地方找了一圈，但没找到人。

    　　柯南服部平次于是认为，这个同伙是在给基德拖延时间。

    　　他们看向街边，想找找有没有随便一停的摩托，好拿来“借用”。但这周围今天警力太多，没人上赶着来被罚款，一时竟然找不到。

    　　服部平次只好去找警卫借。

    　　然而车刚推出来，神出鬼没的枪声又一次响起，车再次故障。

    　　警察顿时警觉，认为服部平次是被盯上了。毕竟他们警方工作的时候，一切都很正常，只有服部平次，一想干点什么，立刻就被打断。

    　　虽然服部平次在大阪很有面子，但如果这时候放他出去，然后看他被歹徒枪击，一切都会变得十分麻烦。

    　　还不如就把他扣在这，服部警视监一定也能理解……

    　　服部平次还在焦急的等新摩托。

    　　然而等着等着，摩托没等到，倒是人被骗进车库，暂时关了起来，连带着跟他关系很好的柯南也惨遭暗算。

    　　两人只好让警员联系中森警部。

    　　电话顺利打通——中森警部虽然打算自闭一整天，防止走漏消息，但突然出了停电这种异常事件，他总感觉有什么不妙的事情正在发生，还是选择了跟同行交流。

    　　得知怪盗基德打算利用紧急停电装置来确定他们的位置后，中森警部心里咯噔一声——确实，因为以往基德也经常用停电这种手段来干扰抓捕，所以虽然觉得基德找不到这，但中森警部还是习惯性的带上了应急发电装置。

    　　如果这个电话早来一点，可能还有救。

    　　但现在……

    　　他们才刚启动装置，恢复照明。

    　　现在再熄灯，只会显得更加可疑。

    　　中森警部深吸一口气，决定先找个地方藏起来。

    　　这么多层楼，基德一定没法找到！

    　　……

    　　白石看到服部平次和柯南被关住之后，舒心的离开，准备去找基德。

    　　红叶造的东西，和蝴蝶忍造的小道具一样，都能直接收进系统背包。

    　　白石取出仪器，观察了一下回忆之卵的位置，把它和大阪湾之间大致连了一条线，打算在途中寻找方便逮人的地点。

    　　拯救基德的任务，在中森警部启动应急照明后，也跳了出来。

    　　今晚，基德会在接近大阪湾的位置被史考兵——也就是自称浦思青兰的假中国人狙击。

    　　要救他，只要在那之前，把他从天上打下来就好了。

    　　白石很快在地图上瞄定了合适的堵人地点。

    　　但两地之间距离比较远，最好能有辆车。

