    且不提负责善后的令狐小慕，一夜无话到日上三杆之后。江畋一行也在驿馆内，接到了一个好消息；原本需要等待一两天的官船，如今已经有另一条更好的替代之选，可以就此启程了前往长安了。

    因此，江畋也很快在帆幅往来、繁闹依稀的港市当中；登上了一条船舷较低带着硕大水轮的车船。而这艘车船上赫然是插着东都漕营的旗帜，显然是隶属于本地的转运司, 又被差遣过来的官输船。

    整条船看起来还蛮新，水轮上的水草和泥沙也被重新清理过；只是因为刚刚卸下货物而处于空载状态。在低矮的舷干和平坦甲板上，还有一层半的楼式建筑，显然也是运货同时，专供人居的场所。

    因此，一行当中官身级别最高的江畋，直接被恭恭敬敬的引到了；空气流通最好也最为凉爽的第二层。这层虽然只有一半的建筑，却像是洢水上营业的画舫一般，被分隔成了几个斜对门的大单间。

    而内里的各种日用陈设和家私, 也一如陆地上的馆舍里一般，相当的齐备。而最内里靠近船尾位置，甚至还有一个内外大小重的套间；以及竹棚下带有花纹雕栏的小露台，正对着船尾水轮翻滚处。

    因此可以想象一旦全力行驶起来，水花翻滚之间是如何的凉爽湿润了。相比之下，楼下甲板一层的房间，就要狭促多了；被用轻便的竹木壁板，隔出饭堂、伙厨等功能区之外，就剩下十几个小间。

    每个狭促的小间里只有三张，刚好能够伸展开身体的板床或是竹榻；和钉在壁板上的一個小小橱柜或是搁架。如果行礼不塞到床下的话；那就连舒展手脚的空间都没有了；在夜里的灯烛也是限量。

    而到了甲板下半层的底舱之后，甚至连象征性的隔板都没有了。只有空荡荡的通层大间当中，位于仓壁两侧的挂架上，叠着原木钉成的长条凳，还有顶上用来悬挂吊床，或是固定货物绳网的挂钩。

    显然兼具过运货、运兵的双重功能。而船上除了例行操使航行的船工、水夫和管头之外，还有一名负责同行监押的漕吏和数名漕兵而已。只是相对于黝黑精健的船工，他们看起来就是膘肥体壮。

    也十分符合“穷路富漕”民谚。也就是说, 作为地方所属的护路兵, 其实是一个相当辛苦的差事；因为他们要顶着四季寒暑，风霜雨雪，确保巡视路段妥当，不然就会失去这足以养活全家的职位。

    但是作为负责水上船运安全和河道疏通的漕营，在具体工作环境上就要相对舒服的多了。基本上是船上、岸上两线走，没那么辛苦费事；虽然在外时间长，但通过与过往客商接触，油水甚为丰厚。

    而在底船之下其实还有一层底仓，既是那些船工、水夫的生活起居之处；也是随船物料、备件，乃至私人物品的临时贮存之所。因为按照不成文惯例，船上所有人都可以携带一定重量的私货上船。

    因此，虽然朝廷有所例制，禁止本乡本土出漕，而分别按照紧、要、望的差别，规定了三百里、五百里和八百里的异地巡漕管辖。但还是挡不住趋之若鹜的社会底层，打算以此为传家世业的热情。

    而对于上船之后，就事无巨细把各处给检查了一遍的江畋一行；无论是管头、漕吏和漕兵, 也表现出了足够的知趣和恭敬。甚至把正在使用的上层舱房, 都给退让了出来；而主动跑到下层去住。

    既然如此, 江畋也不是不通人情之辈；随即命人就地采买了一大批的肉菜米面；以为这段水上行程中的额外补充。因为是空载转程直达，而且基本不在沿岸的港市过多停泊，所以船上消耗不可少。

    只是当这条水轮车船，即将离开港市之前；却又有人登船上来，亲手送来了城内通政司下属，各处官印局和书坊，最新印出来的文抄、邸报和内闻。却是在塔窟之变中，有过短暂合作的宋副押官。

    只是，当时唉声叹气和愁眉苦脸，口口声声说本该贬放外地的他；如今看起来却有几分人逢喜事精神爽的味道。只是当江畋问道这个问题的时，宋副押官却是坦然笑道：“这还要多亏江监司了。”

    “此话怎讲？”江畋不由略微诧异道：“无论如何，我可管不到你武德司的事情把，怎么又能归到我的头上？”

    “不瞒监司，之前您不是揪出了城南乐府（隐候）的是非，而后又牵扯出地下水城里马逆的干系么？”形容有些黑胖的宋副押官微微一笑道：“武德司的一些指挥、探事，也不免受了些牵连。但是朝堂上又要有所交代，对于武德司私下里催逼的紧了，不免有些人手紧张……，于是，承蒙监司之前分我的名下那些功劳；本官都已经上路启程了，却又被招还回来，权当一些差事了。”

    “原来如此，那也是你的一份机缘使然了。”江畋闻言点点头：“其实没有必要归诸于我的……”

    “此言差矣！宋某岂是如此是非不分之辈么？”然而宋副押司却是正色道：“更何况从一开始，武德司就与江监司颇有渊源了；日后更有许多需要互通有无和协力报国之处。虽然其中曾有一些不明是非之辈，制造了一些误会和波折，但是本司已经严加处置了。还请监司不要嫌弃，将这番渊源继续维系下去才是。”

    “原来如此，来日方长，那我也承你吉言好了。”江畋顿然心知肚明，原来对方是籍此奉命前来修补和弥合关系来了：“说实话，我还真不记得武德司，什么时候有人给我找过麻烦了。”

    “承蒙江监司宽宏大量，不计前嫌；然本司却是不能不有所表示的。”宋副押官闻言亦是一挥手；顿时有人从岸上送来的大包小包的十多件箱笼：“就当是给贵属的赔礼和略作补偿好了。”

    随着他隐约望向令狐小慕的眼神，江畋这才隐约的想起来，似乎自己在广陵王的游园会上，将一个武德司相关的人，给丢进了池泊当中了。不过是因为在另个时空带了好几个月，差点都忘记了。

    随即江畋的心情又有些微妙，这就是权势和力量的作用么，轻易可以颠覆黑白和是非；而自己好像是因此被套上了某种恶人的模板了。只是，当他辞别对方回到上层，却发现初雨也被送到房内。

    虽然，她还是昏迷不醒的样子，但是在旁负责给她善后，包括清理身体和穿戴衣物的令狐小慕，却是幽怨的都要从眼睛里滴出水来了。江畋这才回味过来，自己好像是在渣男的礼尚越走越远了。

    与此同时，一片繁闹的港市当中；高耸的望楼/灯塔之上；也有人眺望着这条水轮车船，在水花滚滚之间驶入黄河主干道。而后宋副押官走上前来，恭恭敬敬的说道：“勾管，您的交代已经妥当。”

    “好!”而身为武德司东都分司，为数不多几位高层之一，而额头法令纹深刻的勾管，这才转身过来赞许道：“老宋，接下来还要你多用些心思，维持住这条线了。毕竟要在上京独当一面的人物。”

    “这世上有些人啊，就算不用交好，也要尽量避免与之为敌的。”勾管又继续自言自语道：“就像是那位令狐小娘，主动上门来说的道理；若是我们对此无动于衷，那真是活该对此横遭指谪了。”

    “说实话，这世道的变化和将来如何，我也实在有些看不大懂了。但是这种奇人异士得以大用，却是铁定之势了。”勾管又转头对着身边另一人道：“所以，你回头告诉邓专知，他小儿的那点狗屁倒灶事，就不要拿到公事里来计较了。”

    “就算是他是文班正序的出身，但到了武德司之后，就不要妄想再与那些朝臣混同一类了。想方设法让自己的儿子。挤进广陵王的游园会也就算了，还在本司出身的小娘面前吃了亏，正好也死了心安稳下来；这还有脸计较下去么？”

    “如果他不想要体面，那本司就帮他找个体面好了。不然的话，惹到那位江监司，武德司可不会再替他出头了？那可是有非常手段，也是杀人如草芥一般的人物；难道他觉得光靠自己那些全是和心计，就能要挟和挟制的对方么？”

    “这……怕是有些不妥吧！”然而，在旁的宋副押官，目送另一人领命而去之后，才忍不住开口相询道：“毕竟，那邓专知不是咱们这一条线上的，据说他乃是（内侍）洪都知的门下……”

    “正因为如此，我才要令人原原本本一字不漏的告知于他啊！”皱纹深刻的勾管却是淡然道：“这话，可不是专程说给他一家一姓听的啊！这也是以我个人立场，对于大内，对于政事堂的表态……无论他背后的人听不听，或是是听不进去，那日后也牵扯不到我们这边了。”

