
　　尤莉卡返回了自己的队伍将自己的发现告诉了那一百多名玩家。

　　“会长，你的意思是问题可能出现在这个魔泉之上吗？”天空之翼不敢置信的说道：“不可能把，NPC让我们寻找的是异常魔法阵的源头，如果问题是出在这个魔泉之上，那岂不是NPC泰伦娜从一开始就在误导我们玩家吗？”

　　“NPC并没有误导我们，她从一开始就只是说出了一个可能的推测，让我们按照这个推测去探索下去,误导是她事先知道，然后却给了我们一个错误的信息。”尤莉卡说道：“这游戏自由度很高，我们不能完全按照NPC的指令行事。”

　　永远的双生子站出来说道：“宁远说得对，我们不能用惯性思维来思考这件事情，并不一定NPC说的就一定是全对的。”

　　网游游戏，除了那些解密的，推理的那些需要靠头脑的游戏以外，玩家们对NPC所提供的信息大多都有依赖性,NPC让玩家去干什么，玩家就干什么，比如这一次调查异常魔法源的时候，玩家很积极，但却没有一个玩家超出泰伦娜所提出的可能范围，去寻找其他的可能。

　　惯性思维让玩家从一开始就认为，既然泰伦娜说问题出在异常魔法源上，那问题就一定出现在异常魔法源上，而忽略了这些随处可见的精灵魔泉。

　　如果泰伦娜从一开始不是说调查异样魔法源，而是调查精灵被傀儡的原因，那么发现魔泉有问题，对于玩家而言并不是一件难事。

　　接下来尤莉卡他们一行人带着这一瓶采集而来的魔泉返回了时空之卵。

　　泰伦娜和凯尔两人看向尤莉卡一行人，公式化的询问道：“你们找到了异常魔法源了吗？”

　　尤莉卡说道：“凯尔圣子，精灵学者泰伦娜，我们并没有找到异常魔法源，我们觉得问题的源头出现在这儿。”

　　说着，尤莉卡将魔泉交给了泰伦娜，泰伦娜接过精灵魔泉，说道：“你的意思是敌人在我们精灵引用的魔泉上下毒了？”

　　泰伦娜感到有些难以接受,凯尔圣子听到这个可能，想到精灵一族的倒戈问题，这么一解释倒是理解了。

　　泰伦娜取出一滴魔泉液体检测了一下，这不检测不知道，一检测才发现魔泉当中的异常。

　　“这魔泉竟然真被下了东西了。”泰伦娜震惊的说道。

　　“险些坏事了。”泰伦娜额头上冒出了一丝冷汗，她心有余悸的说道：“如果按照我的思路去探索的话，我们永远无法找到能解释我们一族被控制的原因，冰雪女神洛安蒂亚在上，我会为我犯下的错误前往神殿赎罪的。”

　　凯尔圣子惊讶的说道：“想不到，诺兰达尔女皇会如此的恶毒啊。”

　　往精灵魔泉里加药，这就和往人类的水源，粮食里加料一样，这样做固然能让你轻易的取得胜利，但是这样也会让你承受道义上的损失。

　　这完全不像是女皇尤莉卡的作风，凯尔圣子惊讶归惊讶，但是内心早就乐开花了，诺兰达尔向雪精灵的魔泉下毒，可想而知,两方的关系一定会降到冰点,这样盟约当中，雪精灵就会死心塌地的与诺兰达尔帝国为敌了。

　　有共同的敌人，凯尔也不用担心卡尔嘉维娅败盟的可能性了。

　　泰伦娜说完看向尤莉卡一行人，说道：“你们有这个发现很好，我会如实的向女皇禀报这件事情的，女皇会铭记你们的功劳的。”

　　听到这话，其他玩家这会儿脸上都露出了喜悦，唯有尤莉卡，表情上看不出喜悦。

　　她的内心，早就被愤怒占据了。

　　爆出魔泉问题，一切都将指向诺兰达尔帝国，这种卑劣的行为绝对会给自己的名声带来不利的影响。

　　但是就算尤莉卡不爆出这个问题又能如何，迟早，魔泉当中的问题雪原王庭都会发现的。

　　莫名其妙的背了一口大黑锅，尤利娅内心能好才怪。

　　幕后之人一定没有想到，自己会出现在这里吧，她要好好的通过这场战争，看看幕后之人的真面目。

　　......

　　系统公告

　　任务停止：恭喜玩家宁静以致远所率领的探索小队找到了精灵一族被控制的原因，完成泰伦娜的任务，精灵一族将颁布此次任务奖励，所有玩家全部返回传送阵。

　　虚空梁有单：任务结束了？在哪找到的异常魔法源？

　　天空之翼：我们找的可不是异常魔法源头，我们找到的是魔泉被人加了料，怎么样，梁有单想不到吧你。

　　虚空梁有单：什么？魔泉被加料了？那岂不是说我们找的方向从一开始就是错的？？？

　　小火龙：淦，NPC你们特么不早说，害我们找了这么久的异常魔法源头，简直是苟日的，白白浪费了大量的时间。

　　小仙喵：泰伦娜这个学者太不靠谱了！

　　......

　　在得知发生了精灵被傀儡事件的原因竟然不是异常魔法源的问题，而是精灵之森的问题，玩家们纷纷大吐苦水，表示自己被NPC坑了。天籁小说网

　　幕后观看一切的伊西丝之前一开始还会安慰安慰玩家，现在都已经不怎么安慰了，过段时间异乡勇者就会忘记这件事情了，他们就这尿性。

　　另一边，塞兰斯达尔

　　女皇卡尔嘉维娅收到了一个不好的消息，那就是冰雪高地的防线被敌人攻破了，诺兰达尔的三大方面军已经逼近了精灵族的首都塞兰斯达尔了。

　　他们发动战争，就和滚雪球一样，沿途所过的精灵都加入到了他们的军队当中，三大方面军，此时看过去，倒不像是一支人类的军队，而是精灵族所构成的军团了。

　　据说，他们的先头部队已经能够看到塞兰斯达尔首都内城城堡之上穹顶的冰女圣象了！

　　卡尔嘉维娅有信心打赢这场战争，但是代价是什么呢？受到傀儡的同胞们，亦或者是战场上倒下来的高贵的雪精灵战士们，都是雪原王庭不可能承受的损失啊。

　　“冕下，泰伦娜已经找到了我们同胞被控制的源头，她在外面求见您。”麦瑞斯说道。

　　“让她进来。”卡尔嘉维娅说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，113.惯性思维惹的祸免费阅读。https://xs.23sk.com 