
        今日的星换城，异常热闹。

    不，或许说，是异常美丽。

    明明是晴空万里的白天，高空却星芒涌动。

    璀璨的星光，散发着淡绿色的柔和氤氲。

    整片星空，仿佛都笼罩在一片绿光之下。

    同一时间，偌大个星换城内，逾百势力，此刻竟悉数聚集于城主府内。

    包括风刹殿强者，王家、莫家、吕家三大家族的强者，以及各个家族势力的家主、族长等等。

    不错，今日便是星换之日。

    三年一度的星换之日，乃是星换城最负盛名，亦是最盛大的日子。

    城主府的最央处，早已架起了一个巨大的武台。

    而武台周遭，则是一排排密集的观赛席。

    一城城主，需得由城内最强者担任。

    城主府，也必是全城的最强势力。

    自然的，城主府，异常大，容纳数十万人都不在话下。

    更别说仅仅是开辟出一个巨大武台，以及容纳过百势力的武者。

    此时，武台，已有年轻天骄台拼。

    周遭各大势力武者，饶有兴致地观看着战斗。

    在武台的正央，主席位，有一正襟危坐，满脸严肃的年人。

    他便是星换城主。

    城主，便是星换之日拼的主持者。

    但城主并未宣布任何规则。

    因为，星换之日，每三年一度，届届规矩如此。

    星换城内任何人都知晓规则。

    城主亦没有说任何客套话，任何拼前的开场白。

    因为，域之内，想要生存下去，想要获得自己想要的东西，只有四个大字，实力为尊。

    武台，战斗才初初打响，便已异常激烈。

    星换之日，乃是莫大机缘。

    而除了城主府、风刹殿两大势力各自拥有两个名额，以及三大家族各自拥有一个名额外。

    其余人等，若要取得名额，只有靠自己争取。

    自然的，场拼者，个个实力尽出，只求搏得一赢，取得名额。

    这般战斗激烈，人人实力尽出的情况下，让得每一场战斗，都结束得很快。

    毕竟，有实力便是有实力。

    实力不足，唯一的下场便是被轰下武台。

    “已经十二连胜了。”

    “那位是王家的二公子吧，果然厉害。”

    周遭观赛者，不时发出一声惊叹。

    而惊叹声，皆因此时武台一个约莫22岁左右的年轻人。

    此人，正是三大家族之一，王家的二公子，王星河胞弟。

    “王家的混蛋？”风刹殿席位，厉风行脸色一冷。

    “看我轰他下台。”

    厉风行站起声，要出手。

    “慢。”一旁大皇子拉住了他，“厉分殿主，还是我来会会他吧。”

    “我听说王家还有一位大公子，乃是星换城的传人物，第一天骄，连续五届星换之日的第一。”

    “那等强者，你再出手不迟。”

    “也行。”厉风行豪爽地应答一声。

    武台，王家二公子刚刚将第12位场挑战他的武者轰下台。

    此刻，听着周遭一声声惊叹和称赞，正是心头得意之时。

    嗖…大皇子瞬间跃武台。

    “嗯？又来一个不自量力的？”王家二公子轻蔑一笑。

    “那你便做我第13个手下败将吧。”

    大皇子冷傲一笑，“或许，是我终结你的连胜，将你轰下台呢。”

    “痴人说梦。”王家二公子冷笑一声。

    两人的战斗，瞬间打响。

    风刹殿观赛席这边，众人正观看着战斗。

    忽然，狂澜宗主眉头一皱，“咦？话说，怎地不见萧逸执事。”

    厉风行一惊，问道，“萧逸执事还没来吗？”

    狂澜宗主瞪了他一眼，环顾四周，道，“来没来你看不到吗？哪有他的身影。”

    厉风行眉头一皱，道，“萧逸执事向来喜独自一人思索事情。”

    “我本以为他只是没在我们风刹殿这边的观赛席，自己在角落独处。”

    “怎地竟是没来？”

    “确实没来。”风刹殿席位的首席，李和前辈沉声说道。

    “今日我出风刹殿前，闭关室大门仍旧紧闭，他还未出关。”

    “还未出关？”厉风行脸色一变。

    “什么？萧逸执事闭关了？”狂澜宗主、余风等人霎时一惊。

    他们还是现在才知道萧逸闭关了。

    余风皱眉道，“萧逸这家伙，不像是做事这么没有分寸的人。”

    “怎地选择现在闭关？”

    “他不知道武者闭关，动辄数月，乃至更久吗？”

    “若是陷入顿悟，还可能会彻底忘记时间的流逝，完全沉浸于修炼闭关之。”

    “那怎么办？”狂澜宗主皱眉道，“不会赶不及来此吧？”

    “要不回去风刹殿强行把他唤醒？”

    “不可。”程素嫣和楚柔同时惊呼一声。

    两人压抑与彼此的异口同声，对视了一眼，尴尬笑笑。

    程素嫣微微地低下头，脸色微红。

    楚柔笑笑，随后看向狂澜宗主，道，“若他真的陷入顿悟，强行把他叫醒，岂非毁了他的机缘？”

    “再者，陷入顿悟，强行从这个状态抽离，对武者而言，轻则反噬内伤，重则心神受创。”

    狂澜宗主沉声道，“什么机缘能得过星换之日？”

    “还是算了吧。”一旁秦红意冷笑一声。

    “是陷入顿悟了，忘却了时间，无法赶来；抑或根本是怯战，不敢来，清楚得很。”

    “红意师妹，你什么意思？”众人眉头紧皱起来。

    “哼。”秦红意冷笑道，“那小贼，谁都精明。”

    “星换之日如此大的机缘，他会不算准时间赶来？”

    “我听闻，前两天这小贼不自量力，在万金府门前与王星河公子起了挣扎，差点大战。”

    “若非万金府的总管事保了他，恐怕现在已经毙命了。”

    “我想，他并不敢来参加拼，直面对王星河公子吧。”

    “不可能。”程素嫣和楚柔再次异口同声。

    厉风行则语气冰冷，“红意师妹，观你这般意思，当日在万金府门前，我厉某人也是不自量力了？”

    “今日我厉某人，也该躲起来，不敢来这星换之日拼了？”

    “稍后，若王星河台，我便会场应战。”厉风行语气冰冷无。

    “若是我胜之，请你从今往后收起这般态度，更不要再让我听到你说萧逸执事的半句污蔑之言。”

    “我欠萧逸执事的一条命，未还，而我的忍耐程度，亦很有限。”

    冰冷的话语，让得在场众人一惊。

    秦红意脸色难看地闭了嘴巴，不敢与厉风行的冰冷目光对视。

    只是，她那愤愤的表情，却代表着她对厉风行的话语不屑一顾。

    ......

    第二更。
  