    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　“嗷……”

    　　“嗷……”

    　　“嗷……”

    　　一大波血尸还有三秒钟到达战场……

    　　血龙的身后，密密麻麻的迎来一百八十多只血尸，它们各个支嘴獠牙，人有，妖也有。

    　　有老有少，有男有女。

    　　看着他们衣服上的打扮，王宇瞳孔一缩。

    　　震惊！

    　　虽说不是亲眼所见，但他不难猜想，究竟发生了什么。

    　　王宇眼中冒着火，心中的杀意蓬勃升起。

    　　屠村，这家伙绝对是屠村了！

    　　他甚至在里面，看到几个刚会爬的孩子。

    　　不止王宇一人震惊，在场的所有人，无一不震惊万分。

    　　关注公众号：，关注即送现金、点币！

    　　涂山红红眼神呆泄的看着他们，眼前这一幕无一不断冲击着他们的大脑。

    　　涂山雅雅几人何时见过这种阵仗？

    　　她们涂山一向保持中立，提倡人不犯我，我不犯人。

    　　就算这些年有一些道士来犯，她们涂山也不会做无谓的杀戮。

    　　涂山红红一向提倡，交钱揍一顿就放人。

    　　盖老太君深深看了眼，最终哀叹了一声。

    　　“人，妖……唉！”盖老太君终究没有再说什么。

    　　这个时代就是这样，人妖不两立，不是你死，就是我亡。

    　　新一代道士被灌输妖就是恶，见妖必斩的理念。

    　　而妖呢？

    　　又能强多少？

    　　道士要杀妖，妖要杀道士。

    　　他们中间有着巨大的阻碍。

    　　终究是品种不同，理念不同。

    　　要不是他们还有着共同守护圈内，确保圈外生物不会突破防线的目的。

    　　恐怕人妖见面就杀。

    　　其实王宇很佩服金人凤，真的。

    　　他可是一个勇于骑水蛭精的男人，也是目前水蛭精一族第一的纪录保持者。

    　　一想到水蛭精的本体，那毛茸茸并且粘稠的大虫子。

    　　王宇不禁恶意的想到，要是水蛭精和金人凤那啥的时候，突然露出本体，金人凤会不会当场变成金人不举……

    　　王宇不敢再多想，要不然越想越歪。

    　　赶紧完成手中的竹剑。

    　　它不是普通的竹剑，剑身上被他刻画出一道道划痕。

    　　眼神看去，那些划痕仿佛都是分开的，但仔细一看又像是连着的。

    　　这些划痕可不是他随手划的，他在制作一种一次性飞剑。

    　　这把竹剑他在三天前就已经着手准备，本来只是一时心血来潮。

    　　竹剑唯一的作用就是作为符文载体，关键不在竹子，而是在他刻画的符文上。

    　　每一道划痕，相当于他全力一剑。

    　　如今，竹剑前前后后已经被他画出了十七道，王宇准备再添上一道，凑齐十八道。

    　　并且这已经是竹剑本身能够承载的极限。

    　　试想一下，十八道每一道都可以斩杀大妖王的剑气，融合在一起，那威力将会多么恐怖。

    　　想想都让他流口水。

    　　……

    　　于此此时，距离蛭妖领地最近的小村庄的一处旅馆里。

    　　神火山庄大弟子金人凤，正赤裸着上身，躺在旅馆某间屋子的大床上。

    　　双手还抱在头下，神情放松，想起刚才的种种，一时间令金人凤回味无穷。

    　　眼神不由自主的飘向床前的身影。

    　　“你们这换血秘法，是人妖都能用的吗？不知道有没有什么副作用。”金人凤想到自己的目的，开始试探道。

    　　床前，一个红衣少女正在整理衣服，脸颊两侧闪过一丝绯红，不假思索的说道：“我们蛭妖用是没有啦，不过听说别的种族会因为天赋所限，不能制造换上的新血，一旦身体失血，自身造血会和换上去的新血产生冲突。”

    　　“轻者会让人快速衰老，严重的会让人死去哦。只有用我们水蛭的运功之法，才能够缓解。”

    　　说完，红衣少女调皮的眨了眨眼：“好了，我要赶回去啦，要不然被发现就糟了。”

    　　整理好衣服，红衣少女快步离开。

    　　就在她走出房门的前一秒，红衣少女转头，神神秘秘的道：“下次再见面的时候，我告诉你一个神秘惊喜。”

    　　随后蹦蹦跳跳的离开了。

    　　留下金人凤独自一人。

    　　金人凤皱着眉头，想到翠玉小昙刚才说过的话。

    　　许久，他才悠悠道：“只有水蛭的运行功法才能缓解换血的后遗症，到底要不要这么做。”

    　　金人凤一时间心乱如麻。

    　　从小生活在神火山庄的点点滴滴，浮现在他脑海中。

    　　画面一转，出现小师妹东方淮竹和那个面具男幽会的场景。

    　　嫉妒之火熊熊焚烧着他的理智。

    　　要知道他一直暗恋着东方淮竹，已经将她是作为自己的禁忌。

    　　又想到自己这个神火山庄大师兄，居然要靠召唤术，召唤纯质阳炎来战斗。

    　　最近，师傅更是有意要培养东方淮竹成为神火山庄下一代继承人。

    　　凭什么……

    　　这一切本该是他的。

    　　神火山庄家主是，东方淮竹也应该是！

    　　金人凤眼神盯着天花板，一丝丝火光在他眼中闪烁。

    　　“不要怪我，都是你们逼我的。哪怕有副作用又如何，只要能让我彻底掌握纯质阳炎……”金人凤最近种种不顺，狠狠的咬着牙，表情十分狰狞。

    　　涂山城外。

    　　两支队伍相互对持。

    　　以涂山红红为首的妖族，挡在城门前。

    　　他们的目的，绝对不能让任何一只血尸入城！

    　　“呸……今天就是死，老猪我也不能放你们这帮畜生进去。”一只长相酷似猪八戒的猪头妖王，手拿着一把人头般粗的狼牙棒，气势如虹的说道。

    　　“兄弟们，怕个毛，我们已经被感染，还有什么比这更可怕的？”猪妖振奋人心的语言，令妖怪们心中升起熊熊斗志。

    　　“猪哥说的对，怕个毛线，我老婆还在城里，说什么也不能让这些人不人妖不妖的怪物，踏入涂山！”

    　　“对，反正已经被感染了，还有什么好怕的！”

    　　一群妖怪热血沸腾，不断的给自己灌毒鸡汤。

    　　自己灌还不过瘾，还煽动着其他人一起喝。

    　　还真别说，几碗毒鸡汤下去，众妖一点害怕的神情都没了。

    　　只感觉胸膛烈火焚烧，一股难以压制的浩然正气，试图寻找爆发的缺口。

    　　现在，只要涂山红红一声令下。

    　　它们仿佛就会化身涂山推土机，扫清前方所有障碍。

    　　它们都在等，目光不时注视着涂山红红，等待着她的一声令下。

    　　涂山红红扫了他们一眼，从他们坚定的眼神中，她读到了很多。

    　　同时决定道：“雅雅、容容、石金刚，你们三个是我们这些人中唯一没有沾到血尸血的人，带着涂山所有居民，前往苦情树，寻求它的庇护。”

    　　“姐姐我不走！”涂山雅雅大喊道：“我要和你们并肩作战。”

    　　“胡闹！你连姐姐的话都不听了吗？”涂山红红瞪大了眼。

    　　“不要胡闹，你们三个，赶紧给我走！”

    　　“我不走。”

    　　涂山雅雅小脸上带着倔强的神色，泪水在眼眶中打转，迎上涂山红红的目光，丝毫不退让。

    　　这是她第一次顶撞涂山红红。

    　　涂山是她的家，她的骄傲不允许她退缩。

    　　这一刻儿，涂山雅雅的身高，竟然莫名的长了一点，就连妖力也突破到小妖王境界。

    　　“哈哈哈……这就是至情吗？简直可笑至极！”

    　　血龙注意到涂山雅雅的变化，突然大笑道：“还真是煽情，不愧是能令苦情树认主的人，难怪黑狐那女人一直想要毁掉苦情树，果然不是没有道理。”

    　　“好，本王今天高兴，十分钟，我只给你们10分钟的时间，时间一过，我就会亲自带着血尸屠城。”血龙嘴角露出残忍的笑容。

    　　涂山容容表情有些难看，她连小妖王都不是，只能给他们治疗一下伤口。

    　　这一刻儿，她的小脑袋乱作一团。

    　　忽然，涂山容容感觉脑袋被什么东西碰了一下。

    　　回头一看，只有人头大小的厄喙兽，凑了过来，偷偷摸摸的伏到她的耳前，道：“我老大说，他可是解决你们眼前的困境，只不过有那么一点点小小的条件。”

