    长衫男人悻悻起身，却也不敢跟那几个人高马大的打手对上，只得口中嘟囔了几句，便朝着巷子外走去。

    浑身癞痢的三花猫自屋檐上一跃而下。

    两侧的勾栏处尽挂着红彤彤的灯笼，昏暗的灯光散漫的笼罩下来，把长衫男人的影子在墙上拉的极长。

    “云珠啊，我知道你必有不得已的苦衷，我不怪你。那王大户家请我去做西席，我已经应下了，每月都有十两银钱……对了，我家还有一祖上留下的古籍原本，那陈举人愿意出三十五两银子购买……”长衫男人在心中盘算了起来。

    想要给云珠赎身，至少也要二百两银子。

    以他目前的收入，攒个两年便能替云珠赎身了。

    只是，他又忍不住对云珠的想念，隔三差五便要去一次。云珠又不是布施肉身的女菩萨，那是要收钱的啊，去一次就得二两银子，再加上摆阔的茶水钱，每次没个三四两根本止不住。

    他的那赎身钱，不仅一直都攒不下来，甚至还日渐减少。

    墙上的阴影变幻了起来，在斑驳杂乱的墙壁扭曲下，竟有些不像人的影子，反倒像是……一只猫！

    不，准确的说，是一只长着猫的头，身体却如佝偻着老太的猫。

    它蹒跚着小脚，踮着脚尖在走路。

    亦步亦趋的跟着中年男人。

    一根尖锐的爪子自黑暗中缓缓探了出来，向着男人的后背位置抓去。

    只要轻轻往前面一送，就能把他的身躯狠狠撕开，把那肮脏透了的心肝儿都拉扯出来。

    “喵呜！”

    中年人的耳畔出现了一声尖锐至极的猫儿咆哮的声音，那声音中充满了怨毒和阴冷。

    他下意识的回头，四周空空如也。

    只有两侧的灯笼在风中摇曳着，让他的影子在墙上晃荡不休。

    “我要给云珠赎身……我真是昏了头了，我为什么要给这窑姐儿赎身，这女人也不过中人之姿，且一举一动皆刻意练习，所为的不过是我口袋中些许银钱罢了……”

    忽然间，他觉得一股子凉气忽然自顶门窜起，强烈的悔意自他的心中升起。

    他忽的狠狠抽了自己两巴掌，这下手很重，那白净的脸上立时多了两道印子。

    自己最近怎么做了那么些混账事，修了结发之妻，还变卖了老父老母的诸般财产，就是只为了与那女人的一夕欢愉。

    我真傻，真的。

    “喵呜。”

    在这中年人的身后，他看不见的地方，有二人静静伫立着。

    一人年长，一人年少。

    年长男子的手中抓着一直浑身癞痢的三花猫，那猫儿犹自挣扎，但却脱离不得。

    “你这孽障，人身有兽性，亦有理性，你光光挑动人心兽性，压制其理性，便自诩识破人心，滥杀无辜，当真是可恨至极。”李嵩看向眼前的猫儿，出声怒斥道。

    邪祟自人心而出，这鬼猫的这等思想，也并非是孤立而生的，而是这个时代绝大多数人的观念。

    在不少城隍庙宇中，有一句很出名的话：“有心为善，虽善不赏；无心为恶，虽恶不罚。”

    此话实在是大谬。

    善事做了，那就是善。恶事做了，那就是恶。

    管你有心无心。

    就像那长衫男子，心中虽然有恶念，但若不是鬼猫的可以引诱，其绝不会失心疯般的休了妻子，变卖了家长的财产。

    或许他曾经在心中有过这么一念之恶，但其自身的道德感和诸般情感的约束，会压下这种负面的念头。

    “自今日后，我便把你关入五脏庙内，若是你当真能体悟人心变化之微妙，说不得能有脱身一天。”李嵩看向猫儿，只伸手在其脑袋上一拍，那猫儿就急剧缩小，化作拇指般大。

    ……

    我叫陈有金。

    我觉得……我好像遇见鬼了。

    那个年轻人，说他是我的儿子。那个丑陋的女人，说她是我的婆娘。

    但是我应该没有婆娘，更没有儿子。

    我坚信我的判断。

    他们待我很好，有什么吃的，也都会先送给我。

    但我还是很害怕。

    我开始偷偷的观察他们，他们的脸色很苍白，眼睛也很红……

    他们总是背着我窃窃私语，他们在说什么？我不知道……我要偷偷听他们在说些什么。

    “他们说……瘦了……瘦了点但是能吃……我听见了，他们好像要吃什么东西？”

    “他们要吃什么东西呢？”

    “家里没有什么吃的啊……”

    “哦哦，后来啊，我又发现了一件令我非常害怕的事情，我从他们的身体内穿过去了，我触摸不到他们。”

    “我知道了，他们是鬼，他们都是鬼啊！他们要吃了我！”

    “二位仙师，你一定要救救我，我是好不容易才偷着溜出来的，若是被他们发现了，他们会立马杀了我！”陈有金站在一老一少两个男子面前，不断的乞求着。

    “你错了。”

    李嵩摇了摇头，看向了眼前这个老实巴交的汉子，叹了一口气。

    “你错了，他们不是鬼，你才是鬼。”

    “你在胡说些什么啊，我是人，我怎么是……是鬼呢？”陈有金侧着脑袋，看向了眼前这两个人。

    他在说到最后几个字的时候，脸色忽然间变得狰狞了起来。

    他的脸色泛着青白之色，一层层尸斑开始出现，好似死去许久的尸体。他的双目猩红，向着二人扑了过来。

    “生死幻梦一场，何必守着执念呢？”李嵩摇了摇头。

    陈有金的身体才扑到一半，就突兀的化作了一缕青烟，而后，地面上出现了一块泛黄的枯骨。

    应是人类的肋骨部分。

    而在不远处，不知道何时蹲着一直身体腐烂了大半的黄狗。

    它的身体僵硬着，毛发干枯而毛糙，胸腹部位已经出现了巨大的缺口，肠子拖拽在地面上，腥臭的脓液流淌了一地。

    黄狗的一双眼睛浑浊而没有任何色彩，就这么看着李嵩和吴玄之。

    “我知道你有心以功德成道，但是路子错了，你越是努力，便只会错的越多。”李嵩伸出了一只手，抚摸在黄狗的脑袋上。

    他的手掌，不知何时变成了森森白骨，和手肘部位泾渭分明。

    看着无比诡异。

