    野蛮三年八月一日，进入游戏后，宁远很快便收到了神王殿的十亿地球币转账。

    　　收到战争赔款后，宁远立刻派出了一队天鹅人侦察兵去通知青山城和人狼城的神王殿玩家，让他们去地狼城外十公里远的地方等着，同时让人通知手下的所有将领，暂时停战。

    　　然后他将手里的事情都交给詹姆斯暴风之后，立刻带着一队骑兵赶往了会面地点。

    　　野蛮三年八月三日中午，宁远率领着一队骑兵风尘仆仆的赶到了会面地点。

    　　赶到会面地点后，宁远没有任何的废话，直接拿出了一张停战协议，然后在上面拟定了一些条款，双方确认无误后，将自己的名字都签了上去。

    　　签订完停战协议后，神王殿一方的玩家领主们也不废话，直接带着自己的军队就传送走了。

    　　等敌人都走了，宁远立刻派人去收复青山城和人狼城，同时组织人手去救助附近的难民。

    　　青山城和人狼城这边因为第一天就失守了，所以周边区域遭到的破坏十分巨大。

    　　宁远骑着战马，从一个个被焚毁的村庄路过时，双眼之中充满了愤怒。

    　　虽然不知道有多少村民逃了出去，但宁远还是安排人手尽最大的可能去修复这些村庄，然后等待着它曾经的主人回归这里。

    　　因为金乌城还有一个尹东没有签订停战协议，所以神鹰位面还处于战争的状态，所有的传送阵都不能使用，于是，宁远只能骑着战马赶往了金乌城。

    　　之所以放其他人回去，而单留一个尹东，宁远完全是出于安全方面的考虑。

    　　虽然那些大公会如果真的想要入侵他，不差这一块七人军团入侵令牌，但是别忘了，和军团入侵令牌配套的还有军团聚集令牌呢。

    　　这套入侵组合，可以直接让七支军团聚集在一起，无论这支集团军降临在哪里，都会对神鹰领造成巨大的威胁，所以宁远才会坚持要把尹东留下来，从而避免这种情况的发生。

    　　虽然没有军团聚集令牌，只要传送到了一块区域，敌人也可以很快的聚集起来，但这毕竟是需要一段时间的。

    　　敌人聚集的这段时间，就足够神鹰领的军队进行反应了，甚至如果有可能，宁远还会直接主动出击，率先消灭掉一两支敌军，所以尹东的留下具有非常重要的战略价值。

    　　野蛮三年八月五日，告别了西凉城的白泽后，宁远来到了金乌城外。

    　　在距离金乌城五百米远的地方，宁远停了下来，然后派人去通知城内的尹东，让他出来一会。

    　　得知宁远想要见自己后，尹东直接带着五十名亲卫就离开了金乌城，如今他已经知道了自己存在的价值，所以丝毫不担心宁远会加害于他。

    　　“尹东兄，你好，这段时间恐怕要辛苦你了。”

    　　尹东赶到后，宁远屏退了身边的侍卫，和对方直接走到了一块空地上，两人就像是多年未见的老朋友一样，聊起了天来。

    　　“宁远兄说笑了，金乌城内好吃好喝的东西有的是，何来辛苦啊。”

    　　“哈哈，尹东兄喜欢就好，不瞒你说，我还真怕你吃不惯那些水果呢，反正我就受不了榴莲那股味。”

    　　“那只能说宁远兄你没有那个口服了，榴莲多好吃啊，我小时候就喜欢吃，可惜榴莲太贵了，以前家里没钱，一个星期才能吃上一回。

    　　这次在宁远兄你这里我准备吃个过瘾，希望宁远兄你别嫌弃我能吃才好啊。”尹东微笑着说道。

    　　“哈哈哈，尹东兄你真爱说笑，如果你喜欢，等你临走时可以将这三个月产出的榴莲都带走。”

    　　“那我在这里就先谢谢宁远兄了。”

    　　“尹东兄，你发现没有，这金乌城里的景色很别致啊。”

    　　“嗯，亭台楼阁、青山绿树、小桥流水，颇有几分古风，而且城内没有什么密集的民居，不像是大批住人的地方，倒像是一出休闲度假的山庄。

    　　宁远兄，你这座城池叫金乌城，难道取的是谐音，寓意为金屋藏娇？”

    　　“哈哈哈，尹东兄果然聪慧过人啊，我确实是有此意，所以还请尹东兄这三个月内约束好手下的士兵，尽量不要破坏这里的一草一木。”

    　　见尹东猜出了金乌城的寓意，宁远也就不再拐弯抹角，直接道出了自己的来意。

    　　“宁远兄请放心，如此雅致的城池，我也不忍心将其破坏，所以我早就已经命令士兵们不许损坏城内的一草一木了。

    　　只不过你也知道，这八万多人每天的吃喝拉撒可是一个大问题，所以有些地方就只能等宁远兄你日后派人清理了。”

    　　见宁远这么重视金乌城，尹东暗自庆幸自己当初作出的那个决定，不过有些东西不是他想控制就能控制的，所以完璧归赵是不可能的了，因为他们会留下很多很多的东西。

    　　“没关系，只要整体格局，建筑什么的不被破坏就行，至于环境问题，等你们走后，我会派人进去清理的。

    　　尹东兄你只要在这三个月内约束好你手下的士兵，不让他们离开金乌城，那么三个月后，我会如约放你们回去的。”

    　　管天管地管不了人拉屎放屁，所以宁远对于尹东说的表示理解。

    　　“宁远兄，你尽管放心，城内的食物再加上那些果树的产出足够我们吃上三个月的了，所以我们是绝对不会离开金乌城的。”听了宁远的话后，尹东立刻保证道。

    　　“好，那我就不打扰尹东兄了，我们就此告辞，三个月后见。”

    　　“宁远兄慢走，三个月后见。”

    　　和尹东告别后，宁远没有再返回西凉城，而是直接带人赶往了神鹰城。

    　　如今战事虽然已经告一段落，但接下来还有很多事情等待着他去安排。

    　　而且为了以防万一，他必须留在神鹰城进行坐镇，否则一旦有敌人入侵过来，而他又不在神鹰城，神鹰领就会陷入被动之中。

    　　虽然宁远不是一名合格的统帅，但他是神鹰领的王，有他在，神鹰领的士兵心里就会有底，战斗力也能提升不少。

    　　而且别忘了，宁远还是重骑兵的统领，有他率领和没他率领的重骑兵战斗力还是有所区别的，所以他必须要赶回去坐镇。

