    哈利和韦斯莱摸着肚子和韦斯莱夫妇告别后推开凳子准备离开这里。

    特里劳妮教授或许是觉得刚才自己失去的人设要重新设立一下。

    她大声尖叫。

    “梅林啊，你们谁到底第一个离开座位的？谁？”

    她的这种表现又有点过了，满是那种整容脸的尴尬演技。

    就连麦格教授都能够感觉到不对劲。

    麦格教授皱着眉头，故意冷漠地说，“我觉得这没有什么差别，除非有一个发疯的刀斧手等在门外，存心要砍那第一个走进门厅的人。”

    说完她冷冷盯着特里劳妮教授，试图分辨这个家伙的反应。

    果然……

    特里劳妮教授看到麦格教授的眼神后，神色有些惶恐，接着恼羞成怒，可以看得出来她想要竭力表现出自己被冒犯的表情。

    可惜太夸张了。

    海格都能看出来这尴尬演技。

    最后还是邓布利多教授又一次站起来故意走到韦斯莱先生身边，和他讨论【呼神梦魇】那个魔咒定性的事情，将所有人注意力转移到这上面。

    可以让特里劳妮教授慌张地从座位上逃离了这里。

    哈利和罗恩，赫敏他们接连回去休息室了。

    只有麦格芬被麦格教授留下来，因为那盏神灯的事情。

    或许由于特里劳妮教授的事情干扰了麦格教授的思路，她并没有过多追究神灯，也没有没收将其拆开来查看有何问题。

    只是嘱咐麦格芬将其收好，在小天狼星抓到之前，不能让哈利轻举妄动这个魔法炼金物品。

    这条件比麦格芬想象的好多了。

    等麦格教授吩咐完麦格芬后，圣诞宴会也很快结束了。

    驯龙者三两结伴说着要去三把扫帚那里再聚一场，韦斯莱先生和古德曼继续商量着给【呼神梦魇】魔咒定性的事情，查理好像喝醉了，脸色通红地拉着海格像他大声说着诺伯的事情，让海格十分紧张，连哈利打招呼都顾不上。

    教职员工之间的气氛很是古怪，邓布利多在特里劳妮教授走之后，就急忙结束了与韦斯莱先生的话题，急忙离开了礼堂，甚至忘了他最喜欢的圣诞节宴会歌唱环节。

    斯内普和麦格教授也急匆匆跟了上去。

    费尔奇留下来一些小骨头，正在一点点喂着洛丽丝夫人。

    就连弗立维教授和斯普劳特教授的神情也不对劲，像发觉了什么。

    这次的圣诞节宴会可以说是以十分奇怪氛围结束的。

    ……

    “今天你很奇怪！”

    “亲爱的西比尔！到底发什么事了！”

    “你看起来十分惊慌！”

    在霍格沃兹校长办公室中，邓布利多将扶手椅拉过来，示意特里劳妮教授坐下，然后谈谈刚才在宴会发生的事情。

    “说吧，到底有什么事？需要你急匆匆地过来……”

    特里劳妮教授手足无措地走来走去，右手不住用力搓着左手手背上的皮肤。

    半天才用一种嘶哑，心悸的声音说，“我又看见了一些东西！阿不思！”

    “这回我所看到事情……”

    她顿了顿，“……无法理解！我……无法理解！”

    “但是我能够感受到它给我带来恐惧，心悸……以及无能为力。就像是一切注定要被淹没在命运之潮中一样。”

    “任何人都无法阻挡，即使是你！”

    “阿不思，一个我们无法预料，理解的时代——要来了！”

    她瞪大眼睛，无法置信的说。

    “镇静些，西比尔！”

    “你必须说清楚点，你到底看到了什么？”

    “先坐下慢慢说。”

    邓布利多再次示意特里劳妮教授坐下。

    或许特里劳妮教授终于无力走动了，她颤抖着身体，整个人瘫在扶手椅上，以一种梦呓的语气回忆起自己下午所看到的那一切。

    “下午的时候，我得到了预示……”

    “你知道的，阿不思！”

    “那件事我们早已预料到，终将会发生的事情。”

    “你的意思是？”邓布利多用引导的语气问。

    “嗯，黑魔王快回来了！这是我这些年来第一次得到这么明确的预示，——就在明年他就要卷土重来了。”

    “不过，这不重要……”

    “重要的是……”特里劳妮没有说下去，她像是害怕，亦像是不知道怎么形容自己所看到的的那一切。

    听着她现在语气中的意思，即使是邓布利多也有点摸不着头脑。

    ——这么多年以来，他们一直围绕着黑魔王东山再起做着一个又一个的计划，不断否定，不断读重新计划，就是希望看到预言如同他们预想的那样不断前行，直至毁灭那个无法死亡的黑巫师。

    可是现在特里劳妮却说——伏地魔不再重要了！

    这？

    ——开什么玩笑！

    即使是邓布利多也一时对于这个事情无法接受。

    但随即他又立马意识到了什么。

    邓布利多敦促着特里劳妮，“西比尔，是不是……这一切……又与麦格芬·阿尔伯特有关！”

    “嗯！”

    听到这个名字，特里劳妮神色挣扎着，脸上露出一种难以形容的表情。

    她取下了那副可笑的眼镜——

    整张脸上满是恐惧与迷茫，不知所措。

    沉默半刻后，才费尽全身力气用力嗯了一声。

    邓布利多沉思着这一爆炸性消息。

    这也不奇怪，前年马人来找他调查阿尔伯特的时候，那已经预示着这个小巫师身上具有着格外不同的命运，特别是在那个诡异的马人魔法仪式之后，他特地向特里劳妮……以及欧洲，非洲其他知名的占卜师祭司咨询过。

    ——那个诡异的幻梦预示着一个不可被揭示的命运，不管那……是好是坏，它终将到来，并且很大程度上影响许多人的命运。

    邓布利多从那时开始就有了心理准备，不过现在重要的是先西比尔·特里劳妮冷静下来，弄清楚她到底看到了什么。

    “西比尔，冷静！让我给你拿过来一盒雪茄，你通过这种你最喜欢的方式来告诉我吧！”

    邓布利多决定好后，抽出魔杖在半空中拉来了一盒方形的女士雪茄。

    这盒雪茄在空中转了几秒钟后，才自动跃出一根银白色的长条状烟卷。

    漂浮在了西比尔·特里劳妮面前。

    然而正当这位占卜课教授犹豫地将其拿起放在嘴边的时候

    ——砰的一声，校长办公室外面的橡木门被人狠狠推开了。

    斯内普怒气冲冲，大步走了进来。

    “斯内普，你可以等会吗？我和西比尔还有一点事要谈！”邓布利多平静地说。

    斯内普没有搭话，大步走进来站立到桌前，冷冷注视着两人。

    邓布利多只好抬抬手，示意特里劳妮教授等会，然后又拉过来一把椅子，移到了斯内普身旁。

    不过，斯内普明显没有领情，在他看到西比尔不出所料出现在这里后，

    他的面容扭曲立刻到了极点。

    那是一种极为愤怒，即使是【大脑封闭术】也无法隔绝，理智完全崩溃的表情。

    斯内普二话不说，直接掏出了魔杖，指着邓布利多和特里劳妮两人，大吼道，

    “阿不思！你必须给我个解释。”

    “你是不是早就知道这个老巫婆在装神弄鬼！”

    “什么预言都模糊不清的，模棱两可……耍我呢？”

    “我问你西比尔·特里劳妮……十三年前，你是不是配合着这个老家伙演戏，故意让我听到那半截预言，然后透露给黑魔王。”

    想起这些年，这老家伙的秘密小动作……斯内普就越发觉得自己是被这个老蜜蜂耍了。

    他越来越感觉被邓布利多利用了，傻乎乎地将情报给黑魔王，害死了莉莉。

    喷涌的怒火简直要把斯内普油腻腻的头发一下给点着了一样。

    魔力在魔杖尖端不断喷涌汇聚着。

    特里劳妮知道斯内普是玩真的，眼前这一幕并不是空洞的威胁。

    她放下已经移到嘴边的那个银白色细长雪茄，呼出一口气后，睁开了眼看着斯内普，并没有按照以前那种模糊，装腔作势的语调说话。

    反而不再掩饰，和刚才在餐桌上一样，很直接明确地反问，“你真不知道吗？西弗勒斯？”

    说着，不等斯内普继续反应，特里劳妮反而不管眼前的处境，直接像是要将憋了许久的怒气发泄出来一样。

    她用一种冷漠却激烈的语气说着，“如果你是想问——是不是我和阿不思故意安排你听到预言，害死波特夫妇，营造一个大难不死的男孩的传说，那你简直蠢得不堪救药了。”

    “命运的预言不是一个玩笑！任何试图板正命运天平的人，只会加重另一边的砝码，我是不会做这种愚蠢事情的。”

    “如果非要说的话，我和阿不思只是知道伏地魔必然会知道这个预言，必然会选择一个命中注定的孩子……”

    “你……你们？”斯内普举着的魔杖不断发颤。

    “这件事情当我预言出来后，就不可避免了！无论它会以什么样的方式实现？”

    “如果说这么多年的占卜生涯，唯一让我学到点什么的话，那就是你试图阻止的命运到来的同时，只会将其推向一个更糟糕，与可怕的结局，但却又与预言完全相同的方向……”

    她斩钉截铁，毫不犹豫地说道。

    特里劳妮毫不掩饰着自己的另一面，气势简直要将斯内普压制的瘫倒在地，仿佛现在举着魔杖发出威胁的反而是她一样。

    “当然，我们当时并不知道那是莉莉，以及那个命中注定的孩子是哈利！”

    “也不知道哈利会如何被伏地魔给选中的”

    “同样也无法预料到那天晚上的事情……会造成了一个家庭的破碎，莉莉他们的消逝……”

    “我们当时只是做了顺从命运的最佳选择！”

    “记住斯内普……”

    “所有人在命运面前——只是一个可怜小丑，没有人能够反抗它，那是我们现在拥有任何种类的魔法所触碰到界限最明显的一种表现！”

    “不管是谁，都无法违法命运的预示，即使那个人是伏地魔也一样！”

    “反抗命运，——那只会促成宿命以一种更恐怖，更无情的方式到来。”

    “这十三年伏地魔苟延残喘的处境，难道还不能向你证明这一点吗？”

    特里劳妮展现自己另一面的时候，越发肆无忌惮，甚至直呼f黑魔王的名号，好像伏地魔在她眼中如同那些寂寂无名的普通巫师一样。

    “你当时看见了什么？是我告诉伏地魔那个预言的场景吗？……莉莉·伊万斯的那天晚上事情你有……没有遇见？那天晚上是不是可以阻止的。”

    斯内普猛地晃了一下脑袋，像是想起了什么。

    在看到特里劳妮缓缓点头确认——莉莉·伊万斯的确曾经有幸存下来的可能性后，斯内普无力得垂下魔杖，颓然倒在了一旁的扶手椅上，身体前倾，低着头抱着脑袋。

    他发出可怕的低声嘶吼，像是某种受伤的动物。

    邓布利多和特里劳妮两人注视着他，神色复杂。

    现在这个房间当中两人是估计除了麦格芬之外，最了解这个悲情男巫的人了。

    过了片刻后，斯内普终于站起身来，他身体摇摇晃晃，像是重度醉酒人一样，踉跄步履得像门外走去。

    他需要远离这里，需要呼吸些新鲜空气。

    ——砰！

    门又被撞开了。

    这回是麦格教授。

    “斯内普教授——你！”

    麦格教授盯着斯内普瞳孔中的雾气，她显然没有料到一来到邓布利多办公室能够看见如此场景。

    这令她张口结舌，愣在原地，

    这一幕简直可以和当初听见黑魔王因为一个一岁小孩原地消失的消息——媲美了。

    斯内普显然没有料到自己最虚弱无力的时候，居然还这样倒霉，

    直接碰到了另一个教授。

    两人一同僵在原地，一动不动。

    还是邓布利多开口将这一场面打破了。

    “米勒娃吗？你找我有什么事？”

    “嗯，额……教授！我……我有点事……特里劳妮？”

    “你，怎么在这里！”

    麦格教授清清嗓子，终于从自己好像看见斯内普流泪的这一不可思议事情的懵逼状态中清醒过来。

    她一脸狐疑，小心绕过已经冷脸恢复正常的斯内普教授身边走过，来到房间后面。

    但没想到一下又看见了西比尔·特里劳妮这家伙坐在邓布利多面前。

    她惊讶到了极点。

    特里劳妮这家伙在圣诞节宴会上的异常表现，还有魔法校长为她生硬地掩护……这些都是麦格教授想要询问邓布利多的问题。

    再联系到刚刚自己看到的斯内普雾眼朦胧的场景，麦格教授脑海中直接卷起一股股风暴，完全不知道在想什么，以及要说些什么了。

