    洛宇仔仔细细的研究起了这两个流派，选择虚仙流派后，会进入修仙大陆某个宗门历练一段时间，突破试炼成功才能回来，若是放弃直接逃了回来，将终生无法突破。

    魔法流则是进入魔法学院读书，两个流派各有所长，值得一提的是，他手头上拥有的大造化术两个流派兼容。

    修仙者个人战力强大，寿命悠长，上限更高。

    魔法师对于元素的控制力更强，寿命不如修仙者，但杀BOSS快，进阶容易一些，关键洛宇拥有法术大师这类特性，能够将元素操控施展到极致。

    当真是一个两难的抉择。

    说诸天万道殊途同归，最终都会向着【神】这个方向进化，但每个人走的路，还是需要慎重选择的。

    洛宇陷入了选择困难症，反复阅读说明，思前想后许久，得出了一个结论：我全都要。

    说明中提到，通关一些超高难的副本，或者是过关某些极为恐怖的试炼，是可以允许试炼者新增流派，但是达成条件非常困难就是了。

    洛宇因为魔力值不够，故而首先点击了虚仙流。

    【提示：您选择的超凡方向为虚仙流，待人数达到1000后，您将会被传送到虚仙大陆】

    【提示：冬季之前若人数满足，将进行超凡试炼，若人数不满足则继续进行天下第一武道会，大区决胜】

    看到提示的洛宇暗暗点头，目前总算是接触到了超凡境界的门槛，选择之后，一些关于修仙的基础知识已经能够查阅了。

    修仙四大要素：【财、侣、法、地】，四个要素平行，若是能够集齐则是事半功倍。

    财：指的就是天道币，有钱能够在商城购买一些修仙丹药，增加道元，未来也能够买一些修仙用的道具等等，天道币用处非常广泛，也是各个超级大陆的通用货币。

    侣：指的是道侣、伴侣、灵宠等统称，洛宇灵宠一大堆，两位妻子中，安娜属于神级人物，天赋爆炸，方雨梦也是地球人中的佼佼者，她们两应该都属于双修效率极高的伴侣。

    另外洛宇还空了一批名额没用，择优选择即可。

    值得一提的是，很多势力都希望能够和天命级的大佬联姻，目前市面上一个天命级配偶的名额能卖500万天道币以上，那些清心寡欲的天命级或者天骄级都卖掉了名额换钱，很多人连自己配偶长什么样都没见过。

    洛宇想着是不是也适当卖掉几个名额。

    收回思绪，接着往下看。

    法：指的是修炼功法。

    地：指的是拥有的地盘、子民等等，而不是指修炼宝地。

    领地评分加道元，人口加道元，信仰点加道元，土地面积、城池数量等等都是加道元的，这些东西道元加的力度比自己修炼来的快的多。

    天道世界的修仙并非【凡人修仙传】，而是帝王流修仙或者资本流修仙，有钱、有土地、有人，修为就高，挺离谱的……

    洛宇基本了解了一个大概，心中暗道专业对口。

    一切都是为了变强，为了成神，为了寿命万万年，没什么是不能干的。

    微微吐出了一口气，带着心中对于未来成仙成神的无尽愿景，洛宇又开始加属性了，之前1000点属性值才用了100多而已。

    稀里哗啦一顿（+），洛宇的面板变化如下。

    力量：9999

    体质：9000

    敏捷：8500

    魔力：9450

    满意的点了点头，洛宇翻手间取出了两张女神茶会邀请函。

    翻看之下，一张是织梦女神的茶会邀请函，另一张是清水女神的邀请函。

    织梦女神那肯定不去，清水女神是下位神，洛宇已经有超位女神了，再去参加显得有些耀武扬威，而且清水女神肯定不会选择他，要是选了他，不就等于是自甘当星光女神小妹？

    甚至会被外界说成备胎，自降身份，脸都不要了。

    所以这两张女神邀请函对洛宇来说没什么大用。

    想了一下后，洛宇联络了方雨梦。

    洛宇：“雨梦，两张邀请函我没什么需求，你看看族里有谁想去见女神的，便出手了吧。”

    方雨梦：“的确，我们用不着这个，不过很多人感兴趣的，老公你想换些什么东西？还是直接卖钱？”

    洛宇：“副本入场券，难度越高越好，或者天材地宝的种子、魔力水晶这类的，总之稀奇古怪的东西都要，就是不要钱。”

    方雨梦：“好的。对了，我们什么时候出发去副本？”

    洛宇：“明天或者后天吧，大家准备好了就这两天出发。”

    和妻子说了一会话，洛宇起身离开了重力室，身形一动，飞到了宇之城厚重的城墙之上。

    两边站岗的小兵急忙行军礼，洛宇摆了摆手示意他们自便，目光看向了东面的防风墙。

    【您选择拆除围墙，是否确定？】

    接连一阵点击，主基地和殖民地的防风墙全部被拆除，回收了50%的石砖。

    看了一下领地目前的资源情况，倒是吓了洛宇一跳。

    国库天道币：1010万

    小金库：1900万

    白银：890万

    木材：1400万

    铁矿：9300万

    石砖：5.1亿

    铜矿：3900万

    翡翠：270万

    黄金：220万

    白金：37万

    钻石：5万

    毛皮布匹：2300万

    肉类：4600万

    蔬菜：310万

    战争所得和一部分赔款到位，这让洛宇的势力膨胀的非常迅速，各类基础资源用堆积如山来形容一点都不为过，也亏得孔明政治能力优秀，将如此多的资源都妥善的安排在各个仓库。

    洛宇首先要做的就是建造仓库，【坚固美观的仓库】即可。

    接下来的时间，他开始花费资源在都城和宇灵城等三处城池新建仓库20座，并且让龙儿去施法将部分食品仓库给冷冻起来。

    洛宇大刀阔斧的扩建让诸葛亮等人喜出望外，他们开始重新统筹规划各类存储区，灵儿还向洛宇申请了机器人部落的使用权方便搬运，洛宇自然是无不应允。

