    洛东陵被问得哑口无言，怔愣片刻。

    听到舒默雪这么说，他心底的阴霾却陡然变得明亮起来，眼底涌出欣喜。

    这么说并不是他想的那样？！

    他马上转向她，重新展露温柔带着歉意的笑容：“对不起舒小姐，可能是舒远山给我下药的事在我心里留下了阴影，我刚刚言语偏激了，我为刚刚说错话向你道歉。”

    洛东陵的桃花眼本来就妖冶，不笑也带着三分柔情，现在这样一笑更是增添无限潋滟，好看的不像话。

    舒默雪微微晃神，反应过来马上垂下眼眸，轻声说：“算了，反正心长在你的身体里，你爱怎么想就怎么想吧。”

    她不想跟洛东陵磨叽，她本身也不是一个喜欢磨叽的人。

    舒默雪快步走进大厦进入电梯，电梯门就要闭合的时候，洛东陵后一步跑了上来，手撑住门缝，门再次打开，他笑着走进来。

    舒默雪当做没看见，漠然靠着电梯壁站立，眼睛看着徐徐上升的数字。

    狭小的空间，气氛比较压抑，主要是洛东陵一直在盯着旁边的小脸看，看的时间久了，舒默雪就被他看得浑身都不自在。

    终于，她迎上他的视线：“总裁，我很好看吗？”

    洛东陵笑容不变：“很好看。”

    一句话把舒默雪干没电了，脸颊浮上一片尴尬的晕红。

    最初见到舒默雪的时候，洛东陵就动过想要她的念头，而这两天经过反复思考，他已经很清楚，自己确实已经对她动了心。

    聪明的男人要懂得抢占先机，洛东陵已经发现自己的小叔也对这个女人感兴趣，所以他不会等她变成自己的婶婶，才来对她表明心迹。

    “小雪，很高兴你成为洛氏的一员。”

    舒默雪自然又是被洛东陵这一句突来的“小雪”吓了一跳，她有些惊悚地看着他。

    她和他很熟吗？

    怎么他和萧弋宸一样，这么自然的就和她拉近关系？

    看着她的表情，洛东陵笑着调侃：“我是鬼吗，你怎么吓成这样？”

    舒默雪咽了咽口水，眼睛再次看向那徐徐上升的数字，心里烦闷的紧却又无法表达。

    “总裁，我们没有那么熟，你还是叫我舒小姐，或者全名也可以，这样……不太好。”

    叫她小雪真的不太好，她听了头皮都麻酥酥的。

    洛东陵不以为意，“有什么不好的，我觉得挺好，小雪。”

    叮——

    电梯门打开，舒默雪头也不回地冲了出去。

    当身后的脚步接踵而来，舒默雪才发现洛东陵并没有在三十层停下回去自己的办公室，而是跟着她到顶楼来了。

    不过她也管不着，洛东陵来找萧弋宸，跟她没有半毛钱关系。

    萧弋宸处理完两份文件看了眼手腕上的时间，拧了拧眉，疑惑那女人怎么去了这么久还没有回来。

    正想着，办公室的门就被打开，舒默雪已经出现在门口。

    确切的说，是舒默雪的两只手都提着东西，洛东陵好心帮她开的门，这一幕出现在萧弋宸的视线里，掀起了一层波澜。

    萧弋宸眸底黯了黯，随即俊脸染上淡淡的笑：“东陵，这么早就来了啊，怪不得集团业绩逐年上升，看来离不开我们小总裁每天这么兢兢业业地努力奋斗啊。”

    萧弋宸语气调侃，目光注视着洛东陵。

    小总裁？

    也是，在辈分上萧弋宸是洛东陵的叔叔，在年龄上萧弋宸比洛东陵也大了好几岁。

    他叫他小总裁确实没有什么不妥，反而体现出了一丝亲切。

    洛东陵含笑进门，双手抄着口袋显得很是随意，“小叔都来的这么早，侄儿这么年轻体健的自然不能落后了，是吧小雪？”

    舒默雪平白无故又躺枪，心中烦躁，你们俩比早跟我有什么关系？

    可是既然问到她了，她也不能不回答，她还不想惹了这其中的谁，然后给她找麻烦。

    把食物放在茶几上一一拿出来，空气中顿时香气四溢，她漠然开口：“既然总裁承认比董事长年轻体健，那么明天就比董事长早些来好了。”

    萧弋宸和洛东陵闻言，同时一脸菜色。

    萧弋宸本来因为洛东陵叫她小雪，心里就不爽，现在听到她说他比洛东陵老，心里就更不爽了。

    大六岁很多吗？大六岁就没有洛东陵年轻体健了？

    他身体到底健不健她自己心里没个数？

    洛东陵则感觉自己跳进了自己挖的坑里，如果他承认自己比萧弋宸年轻体健，那么他就得每天比萧弋宸来的早。

    现在才八点半，看舒默雪买了早餐都回来了，萧弋宸怕是八点就来了，那他岂不是八点之前就得来？

    “呵，小雪说的有道理，那只怕要请小雪每天早上也帮我买早餐了。”

    洛东陵突然想到这样每天都可以见到她，也不错，可以趁机培养感情。

    舒默雪和萧弋宸眉头同时一拧，连心情都是一样一样的——不舒服。

    萧弋宸看着她，想知道她会怎么说，更想知道她到底有没有对洛东陵存在一些好感。

    她若敢有，那就试试。

    被萧弋宸似笑而非的目光锁视，舒默雪如芒在背，她知道他不愿意她答应，而她也没有给别人当跑腿的嗜好。

    “对不起总裁，你可以叫你的秘书或者助理买早餐，我有我的工作，况且，我给董事长买早餐也不是白跑腿的，这一趟他给我5000块跑腿费呢。”

    萧弋宸喉咙一哽，差点被气到吐血，这女人前一句说的挺好，后面那句非加上去干嘛？

    洛东陵的桃花眼瞬间漾起一层潋滟的光泽，原来她是为了钱才留在萧弋宸身边的。

    挑了下眉，他笑道：“我也可以给你跑腿费，5000不是问题。”

    他是个差钱的人吗？如果5000块能让他天天看见她，他觉得太值了，就算是再多的钱他也不会吝啬。

    舒默雪却顿时倒吸一口凉气，不敢置信地看着洛东陵：“你……也给我跑腿费？”

    “嗯哼！”

    洛东陵帅气地耸肩，表示她没听错，他就是不差钱。

    舒默雪的脑海里一下子下起了钞票雨，这么说光一顿早餐跑腿她就能赚一万块？

    这钱是不是也来的太容易些了！

    瞅她那一身飘起的铜臭味萧弋宸就来气。

    他都说了三个月让她赚够八百万抵债，她还真打算再去赚洛东陵的钱？

