    此时火星已经接近傍晚，

    气温的变化渐渐的起了风，

    虽然风速很快，王猛身上传感器返回的数据显示，

    只是刚产生的风，其风速便已经超过了十级，

    如果换做蓝星这样的风速已经可以给路人产生巨大得影响，

    一些瘦弱的路人甚至已经无法站稳，

    可惜这里是火星，

    因为大气密度只有蓝星的百分一，所产生的动能极为有限，

    用不恰当的比喻来说，

    蓝星的风就像下雨，雨点砸在人身上自然能给人带来感觉，

    而火星的风是下棉花，纵使落在人身上，带给人的感觉也并不强烈。

    这也是王猛在这两日在火星上行走得出的实践经验，

    像电影里那样将建筑掀翻的可能性很小，

    更何况他身上还穿着厚重的宇航服，

    虽然风产生的动能很小，但由于重力小的缘故，

    周围还是开始弥漫起了浮沉，能见度也出现了略微的下降。

    “还有两个小时，太阳便会落山，加快点时间应该能赶到！”

    王猛瞅了一眼，面罩右下显示的时间开始加快步伐，

    他所看的时间自然不是蓝星上的时间，

    而是根据火星自转进行设定的，

    所幸火星自转一周的时间为24小时37分，

    与蓝星的一天也差不了多少，

    只要稍稍调整晶振频率，便能大致确定时间，

    也可以基本确定日出日落的时间，

    如果在蓝星上，日出日落也不需太过关注，

    只有喜欢夜生活的一些人，

    才会在日落之后急不可耐的冲出来，

    可在火星便有所不同了，

    火星的白天和夜晚几乎是两个世界，

    这两天，王猛对于这种情况已经深有体会，

    如果他没有金手掌，也没有建造枪，

    恐怕夜晚那恐怖的环境也有的他好受，

    “应该快了！”

    王猛看着系统中的坐标数据，又对比了一下阿尔西亚山的位置，

    第一个井口应该就在前面，

    他继续加快着速度，

    然而，

    刚没走几步，王猛突然停下了脚步，

    楞楞的看着前方，

    “这是……”

    看前面漆黑一片的空洞，王猛这才发现自己已经到了，

    在太空中，看向这里也许是一个黑点，

    但能被天空看到的黑点，

    但在他的位置看来却是大的出出奇，

    根据系统提供的数据显示，第一个坑洞的直径超过了一百米，

    而一个标准篮球场的大小长宽也不过是28米乘15米。

    如果这里是一座学校，

    那这个坑洞的大小，几乎是整个操场的大小，

    如果仅仅是大也没关系，

    可在火星，太阳只有蓝星百分之六十，

    在加上火星此时起了浮沉，

    这个坑洞极其的黑，根本就无法看到坑底的情况，

    “真的要下去吗？”

    王猛暗自嘟囔了一声，

    这并非是他胆怯了，而是人类面对黑暗和未知产生的本能反应，

    这种感觉就好似，

    夜晚十二点，孤身一人处于房间内的人，他正拿着手机

    出于某种原因，他放下手机，

    打开屋门，一直盯着黑暗且无声的走廊或者房间，

    他所看的地方，越黑暗且越深邃，且盯的时间越长。

    给人带来的感觉越是不安，

    总会感觉黑暗中有什么东西会扑过来，一点动静让人自然而然的汗毛倒立，

    此时王猛便是这样的感觉，

    虽然明明知道里面不会出现什么，但心中总是发毛。

    “也不知道下面会有什么？”

    王猛收回目光，缓了缓自己的情绪开始找下去的方式，

    而很快他便找到了自己想要的东西——绳索。

    当然普通的绳索，自然不会出现在他的系统蓝图中，

    毕竟蓝星地表上的各种绳子并不属于航天科技的范畴，

    但宇航员在空间站，或者轨道舱时，

    需要出舱时便需要绳索进行保护，

    王猛找到的正是这样的绳索，

    根据蓝图中的说明，他很快便收集齐了材料，将绳索建造了出来，

    有了绳索并没有急着下去，

    如果到达底部，发现下面真的有通道，

    那他便需要与地面恢复联系，建立通信，

    为了避免自己爬上爬下，

    他在外面搭建了一个信号接收装置，

    而后用一块核电池保持信号接装置的电量，

    至于怎么将信号传入坑底，

    太空绳索中已经包含在了传输线路，

    不但是信号传输线路，甚至氧通道也存在，

    吃可惜王猛现在不需要氧气通道，这条管道也只能当做增强强度的作用，

    在王猛忙活的过程中，

    太阳的角度也越来越低，

    黑暗即将来临，周围的风速也开始渐渐变大，

    终于在太阳降落的十五分中前，

    在建造枪超高效率的帮助下，所有准备工作全部完成。

    确认绳索固定好后，

    王猛慢慢松着绳索向着坑洞慢慢靠近，

    虽然此时他距离坑洞的边缘还有着十几米的距离，

    但他已经开始小心翼翼起来，

    按照拿沙地质专家的推断，

    这里可能是塌陷区，他一开始可不敢过于靠近，

    随着他距离坑洞越来越近，他似乎听到了什么动静，

    这种动静似乎能通过稀薄的大气，传到他宇航服身上，被他感受到，

    “这是震动？还是风声？”

    王猛不清楚，他只能更加小心的靠近洞口，

    “到了！”

    他终于到了这巨大的坑洞旁，

    他担忧的再次塌陷没有出现，他所走过的地面都是安全的。

    而到了洞口，

    王猛将身上背着的绳索放下，

    在一旁稍稍的收拾了一下后，

    猛的将其抛了一去，

    然而就这么一抛，王猛却瞪大了眼睛，

    所抛下的绳索并没有向着坑底落下，

    反而飘浮着缓缓的散了开了，

    “这……是坑底吹上来的风吗？”

    想到这里王猛心中很是惊讶，

    火星风所产生的动能极小，想要飘起绳索是一件很困难的事情，

    但想到火星的重力也很小，

    虽然风的动能小了，但在重力减小的情况下任然可能出现这种现象，

    要不然机智号所携带的火星无人直升飞机根本就无法飞起来，

    所幸在空中飘散的绳索在重力的影响下还是缓缓的落了下去，

    看着这一幕，一个疑问出现在了王猛的脑海中：

    “这坑中为什么会有这么大的风？”

    “罢了！等我下去便能知道情况了！”

    想到这里王猛深吸了一口气，

    整个身形开始慢慢没入这漆黑的洞口。

