
“算了吧，没什么好问的。”周明诚表示自己没什么兴趣。

姚梦涵则有些心不在焉，也不知道在想些什么。

“梦涵，我听他们说你是想去风门村找你的姐姐，你姐姐怎么会在风门村？”风清宴带着几分好奇的问。

“我姐姐名叫陈子琳，是C大的学生，两个月前她和朋友一起来风门村做户外直播，在直播之后就失踪了。

虽然警察把风门村附近都搜了个遍，但还是没有找到我姐姐和姐姐的两位朋友。

姐姐和我从小感情就很好，我很担心姐姐，所以才想自己去风门村找找看，哪怕知道希望渺茫，我还是想要去看看。”姚梦涵一脸难过的说道。

“你叫姚梦涵，为什么你姐姐会姓陈？”乔安疑惑的问。

“姐姐是我妈妈和前夫生的孩子。”姚梦涵的表情微微一僵之后，才缓缓说道。

看周明诚等人的表情十分谈定，应该是早就知道了这件事。

“原来如此，难得你们两个不是同一个父亲，感情还能这么好。”乔安感叹一句。

姚梦涵没有说话，只是低着头，看着情绪有些不太好。

“梦涵，你累了吧，要不我陪你先回房休息？”周明诚温柔的搂着姚梦涵的肩膀。

姚梦涵点点头，和乔安等人打过招呼之后，小情侣就手牵手离开了风清宴的房间。

“乔安姐，你以后千万别在当着梦涵的面问她姐姐的事了。”陈雨诗见姚梦涵离开之后，才对乔安说道。

“为什么？”乔安挑挑眉。

“梦涵他们家的情况很特殊，总之你以后别问就是了。”陈雨寺似乎不敢多说，说完这句话，也匆匆回房了。

陈雨诗一走，韩俊和孙宇峰也各自回了房间休息，很快整个房间就只剩下了乔安和风清宴二人。

“怎么回事？关于姚家的事你应该知道一点吧？”乔安看向风清宴让他给个解释。

同为上流社会的一员，风清宴当然知道姚家的事。

“姚梦涵的妈妈姚夫人从小就是一个恋爱脑，也不知道是不是爱情小说看多了，大学一毕业就和陈子琳的爸爸瞒着家人注册结婚了。

当时姚梦涵的母亲所在的蒋家已经和姚家商量好了联姻的事宜，谁也没有想到姚夫人会来这一手。

姚夫人当时所嫁的人，是学校的高材生陈明华，陈明华确实有几分才气，在绘画上天赋极高。

他们二人结婚后，姚夫人改不了自己花钱大手大脚的习惯，陈家本你就只是小康家庭，再被姚夫人这么一造，很快就入不敷出。

之后二人就开始争吵不断，姚夫人后来实在受不了穷困的生活，和陈子琳的爸爸离了婚。

离婚后，姚夫人把女儿陈子琳留给了陈家，自己则回归了自己的家族，之后又和对自己一往情深的姚梦涵的父亲结了婚。

在婚后第三年，生下了女儿姚梦涵，又在第五年生下了一个儿子，从此算是彻底在姚家站稳了脚跟。”

“这么说陈子琳是跟着她爸爸长大的，可我看姚梦涵的样子，她和陈子琳的关系好像还不错嘛。”乔安说。

“在陈子琳八岁那年，姚夫人的前夫死在了一场车祸中，陈子琳就被姚夫人领到了姚家生活。

姚家怎么说也是豪门大家，不可能容不下一个几岁大的孩子，陈子琳在姚家过得好像还不错，姚家人也没有亏待过她。

在陈子琳考上大学之后，她就搬去了大学宿舍，还把自己的东西从姚家搬到了他们父女两以前住的房子。

走的时候，她并没有从姚家拿走一分钱，看她的样子好像是想和姚家划清界线。”

毕竟是人家家里的私事，他所能知道的信息也有限。

“看来李子琳在姚家的生活，应该不像外界了解的那样好。”乔安笑了笑。

“怎么这么说？”风清宴问。

“关系好她就不会在考上大学后就迫不及待的搬了，姚梦涵和陈子琳是不是好姐妹，也不好说。”

“如果她们关系不好，姚梦涵干嘛要跑到风门村来找陈子琳，我觉得你想多了。”

风清宴想到了姚梦涵说到陈子琳时的难过表情，不管怎么看都不像是塑料姐妹情吧。

“她们两个是真姐妹情深，还是塑料姐妹花，以后总能知道的。”乔安到是不急着去挖掘真相。

不管真相是什么，她都没什么兴趣。

二人又聊了一会儿，乔安就回了自己房间休息。

凌晨一点，乔安睡得迷迷糊糊，突然感觉有点冷，她下意识的想要拉被子，却摸到了一条冰冷的手臂。

乔安猛的惊醒过来。

睁眼的瞬间，就看见一个穿着红色裙子，涂了个大红唇的女人躺在她的身侧，还用冰冷的眼神一直看着她。

这个画面换了谁不得吓尿了！

“给老子起开，这个房间有人住了你不知道吗！想住酒店自己开个房间去，别想到我房间来蹭床。”乔安表示自己拒绝被蹭。

“贱人！你……”乔安一记左勾拳，狠狠的击在了那张涂得像猴屁股的脸上。

“啊！”女人突然受了一下重击，从床上掉了下去。

“你找死！”女人从地上捂着脸爬了起来，然后用怨恨的视线紧盯着乔安。

“找死的是你！”乔安鞋也不穿赤着脚下了床，随后对该女子展开了一翻惨无人道的攻击。

等到打累了，她才停了下来。

“妈耶，大半夜的突然出现这么个东西，还好我没有心脏病，要是个心脏病人被这么一吓，非得狗带不可！”

女鬼被打得没了脾气，一张大红脸上满是委屈。

“呜……嘤嘤……”

“闭嘴，不许嘤，说吧，你是谁？大半夜的跑我房间干嘛来了？”乔安往床上一坐，大有审讯犯人的架势。

“我叫魏书琴，是这家酒店的老板，陈大鹏的老婆。”女鬼不敢不回答乔安的问题，怕这个可怕的女人再打自己。

“你就是那个为了个小三和私生子，吊死在酒店客房的老板娘。”因为早已经猜到了几分，乔安还真是不怎么惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181042"  chaptername="第178章：风林酒店（4）">加入书签</a>
</div>
