    “地瓜呢？地瓜你见过吗？”

    “地瓜啊！这种模样的我没有见过，但是我似乎在北边的一个部落见过他们种类似的一种叫做‘爸爸’的东西跟这个地瓜非常的相识，也是长在地里面的，但是它的叶子和果实都跟这个地瓜有点不一样。”

    狼嚎的这话，让姚成刚刚失落的心，瞬间就激动了起来。

    “你再看一下，你说的那个叫做‘爸爸’的东西，是不是跟这个土豆长得一样？”

    姚成说完这话，忍不住屏住了呼吸，生怕听到否定的答案。

    土豆也好，地瓜也好，亦或是玉米，都是楚王殿下口中亩产千斤以上的高产农作物，哪怕只是找到一种带回大唐，意义也是非比寻常。

    像是姚成这种小时候挨过饿的人，对于粮食产量的提高，是极其重视的。

    “土豆，你们唐人把这个东西叫做土豆吗？”

    狼嚎看着姚成指的画册，忍不住反问了一句。

    这些画册都是采用素描的方式描绘的，能够非常生动形象的看出作物的长相。

    再加上旁边配备了一些简要的描述，让人一看就能找到重点。

    “你见过这个土……土豆？”

    姚成说话的声音都有点颤抖了。

    “没错，我应该见过！这就是北方有个部落种的东西，不过他们叫它‘爸爸’。”

    “爸爸？”

    姚成和李义协面面相觑的对视了一眼。

    在大唐，也有些地方称呼父亲为“爸”，这“爸爸”的意思，岂不是就是把土豆当成是自己的父亲？

    印加人的这个起名方法，还真是让人无语啊。

    “嗯！”

    狼嚎随口应了一声。

    旁边的姚均忍不住“噗呲”笑了出来，这让姚成脸立马变黑了。

    “这个叫做‘爸爸’的东西，既然北边的部落已经有人种植了，你们为什么不种呢？”

    李义协赶紧问了一个问题，缓解一下尴尬的气氛。

    “爸爸有毒！”

    “爸爸……土豆有毒？”

    姚成和李义协再次惊讶的对视了一眼。

    这狼嚎说的土豆，莫非跟楚王殿下说的土豆，不是一个东西？

    南美洲这么大，有两种长得非常像的东西，应该也不算奇怪吧？

    “是啊。虽然很多年前，北边的部落就开始种植土豆了，但是每年都有不少人被土豆毒死。特别是一些才山上直接挖回来的土豆，人吃了经常会拉肚子，甚至昏迷不醒。所以土豆这个东西，我们部落一直都是不吃、不种的。”

    狼嚎有点奇怪的盯着姚成，不知道他为什么会对这么一个有毒的东西感兴趣。

    莫非他是一名巫师？

    需要收集有毒的东西来提高自己的法术？

    “我有点不明白，既然你都知道这个土豆有毒，北边那个部落应该也是知道的。那他们为什么还要继续不断的种植土豆呢？这不是很奇怪吗？”

    缓了缓神，姚成才接着继续问道。

    “他们当然也是知道的，之所以会继续种植土豆，是因为不是每一个人吃了土豆都会中毒，不是所有的土豆吃了都会中毒。大多数时候，他们吃这些土豆是没有什么事情的。

    因为这些人捕鱼的水平比不上我们，打猎的水平又比不上生活在山林里的部落，所以他们就只好选择种植这种最好生长，产量还比较大的土豆。要不然的话，他们部落每年肯定都会饿死许多人。”

    从狼嚎的话中，姚成敏锐的抓住了土豆产量大的优点，这根楚王殿下的描述是非常吻合的，这让他心中有稍稍松了口气。

    肯定是这些印加人没有正确的食用土豆，要不然怎么有的时候吃了没事，有的时候吃了会中毒呢？

    这一下，总算是找到一种高产的农作物了。

    “狼嚎，你说的那个部落，他们离这里远不远？你能不能带我们去找他们？他们种植的土豆多不多？”

    姚成一口气问出了好几个问题。

    “姚郎君，这个土豆对你很重要吗？”

    “很重要！我们远渡重洋的来到这里，就是希望能够找到土豆。狼嚎，如果你可以带我们去找到这个部落，我可以把这几天给你讲解的书籍全部送给你。还可以再送给你们部落一些纸张和笔，让你们可以记录部落里面发生的事情。”

    姚成见狼嚎没有直接回答自己的问题，以为他想借机提出什么条件。

    不过，他倒是没有怎么介意，很愿意为此付出一些代价。

    “不……我不是这个意思！”

    狼嚎的脸刷的变得通红，不断的摇着头，表示他误解了自己的意思。

    “我只是觉得很奇怪，你要是想要土豆的话，我们部落附近的山林里面就有一些野生的土豆，我现在都可以带你过去。

    至于我说的那个北边的部落，他们离这里大概走路要走两天的时间，就沿着河岸不断的前进就能到达他们那里，你要是想去找他们，我也是可以随时带你去找他们的。这个部落的规模比我们大很多，种的土豆数量也非常非常多，要不然养活不了那么多的人。”

    狼嚎一口气把姚成问的几个问题全部都回答了出来。

    “那个部落比你们大很多吗？”

    李义协在一旁询问道。

    “是的，他们的人口可能有我们的十倍那么多。之所以土豆有毒，他们也还要去种植，就是因为种植了土豆之后，可以养活更多的人口。

    哪怕是每年都会有不少人被土豆毒死，或者中毒后各种难受，但是他们还是不断的在种植。如今这个部落，基本上就是以吃土豆为生，不怎么上山打猎，也不怎么会打鱼了。”

    狼嚎的话，让李义协和姚成对这个种土豆的部落更加充满了兴趣。

    很显然，这个部落已经比狼嚎他们更加早的步入到了农业社会，整个部落的规模也大很多。

    “这个部落的人是不大喜欢吃鱼吗？”

    姚成开始考虑怎么从这个部落的人手中获得大量的土豆。

    如果只是要一点点的话，方法肯定非常的多。

    但是，他们想要对方的土豆都给收走，又不想刀兵相见的话，那么最好的办法就是置换。

    作为一种食物，如果船队能够用大量的其他更加优质的食物去跟他们置换的话，成功率显然会高很多。

    而鱼则是姚成想到用来置换的对象。

    对于船队来说，这里的渔业资源如此丰富，只要多捕捞几网上来，就够几千人吃好几天。

    用来跟土人置换土豆，是再合适不过的事情了。

    用肉食去换地里种出来的东西，怎么看都像是自己这边亏本了。

    对方如果喜欢吃鱼的话，没有理由会拒绝。

    “喜欢，我们都很喜欢吃鱼！特别是外面海里的鱼，味道非常的好。用太阳晒干或者用木头烘干之后，还能够保存比较长的时间，是附近每个部落都喜欢的食物。只是这鱼太难抓了，哪怕是我们部落最擅长抓鱼的猎手，一天往往也就只能抓到几只鱼而已。”

    狼嚎很是遗憾的说着，脸上的沮丧却是怎么都掩饰不住。

    因为他刚刚想到了这些唐人的捕鱼方法，似乎一网下去捕捞上来的鱼，就比整个部落一年捕获的鱼都还要多。

    差距实在是太大了。

    远在东方的大唐，难道是神仙一般的国家吗？

    听姚郎君说，他们是住在一座有着一百多万人生活在一起的大城里面。

    一百多万人啊！

    想一想都让人感到头晕。

    狼嚎知道的最大的部落，也还不到一万人。

    所有他知道的部落的人口加起来，都没有一百多万人呢。

    莫名之中，狼嚎对姚成说的那个叫做长安的城市，充满了向往。

    “喜欢吃鱼就好！喜欢吃就好！”

    姚成脸上总是是露出了灿烂的笑容。

    待在旁边的李义协也开口说：“狼嚎，一会你先带我们去附近的山地里面，把你说的野生的土豆给挖一些回来。然后明天我们就出发去北边你说的那个部落，我们想用鱼获去跟他们换土豆。”

    “没问题！因为这个土豆有毒，所以我还路过的时候还留意了一下，现在就可以带你们挖一些回来。”

    这个要求对狼嚎来说，没有任何的难度，他立马就爽快的答应了。

    反正这几天，部落里吃的都是鱼肉，根本不用着急去打猎或者捕鱼。

    甚至在未来一个月，狼嚎他们部落储存的鱼肉都够吃了。

    毕竟，他们也就是一个两百来人的部落而已。

    很快的，李义协安排了一部分继续去打鱼，为明天的土豆置换做准备，而他自己则是跟姚成带着几个船员，跟着狼嚎去找野生的土豆。

    很快的，众人就来到了一处林子当中，狼嚎指着旁边的一片杂草地说：“就是这些了，这里是附近野生土豆最多的地方。”

    姚成和李义协不约而同的从怀中掏出了画册，蹲在狼嚎说的野生土豆面前，好好的对比了一下叶子。

    从外观上来看，似乎很像。

    姚成跟李义协对视了一眼，点了点头，然后立马举起了携带的锄头，小心翼翼的挖了起来。

    因为这些土豆是野生的，没有人管理，地面比较硬。

    姚成稍微用了些力气才把泥土挖了出来。

    很快的，一串鸽子蛋大小的土豆就出现在姚成面前。

    “李郎君，似乎比楚王殿下说的要小一点呢？”

    姚成轻轻的皱了皱眉头，有点不确定这个野生土豆，到底是不是就是李宽说的土豆。

    “狼嚎，北边那个部落种植的土豆，也是自由这般大小吗?”

    轻轻的将这一棵土豆从地上拔了出来，李义协来到狼嚎面前，想要再次确认一些信息。

    “不是的，他们的要比这个大不少。好几年前我跟阿爸去过一次那个部落，那里有附近规模最大的集市，大家都喜欢拿东西去那里跟其他人换一些物品。

    在那边，土豆大的有拳头大小，小的一般也比这个要大一倍。听我阿爸说，那个土豆，那个部落已经培养种植了超过一百年了，最开始他们也是从野生的土豆中找到的种子，但是不知道使用了什么方法，一年一年的改变之后，就有了现在的模样。

    并且我听说这个土豆中毒的情况，这些年是明显变少了。哪怕是中毒了，往往也不会死人。也不知道是不是跟他们种植的土豆已经跟野生的不大一样了有关系。”

    狼嚎一五一十的把自己知道的消息都说了出来。

    这让姚成充分的感受到了前面几天的努力是多么的有意义。

    要是没有狼嚎这个天才学生的存在，自己一行人要找到土豆，肯定非常的艰难。

    哪怕是找到了野生的土豆，也会是像眼前的这个样子。

    按照狼嚎的说法，这种野生的土豆很多都是有毒的。

    到时候船队带着一堆这样的土豆回去的话，楚王殿下肯定会很失望的吧？

    好在现在一切都变了。

    “姚成，先不管那么多，我们把这些野生的土豆都挖出来；然后明天我们也同时去北边的部落置换他们自己种植的土豆。哪怕是多给他们一些鱼获也没有关系，或者他们要是对其他东西感兴趣，我们也不是不可以考虑跟他们换。”

    李义协在观狮山书院待了那么多年，知道农学院那边在研究种子改良的事情。

    在《科学》杂志上面，他也曾经看到过一些相关的论文。

    所以对于北边土人种植的土豆说蕴含的价值，他非常的清楚。

    已经经过了一百年以上改良的土豆，价值绝对比这野生的高不知道多少倍。

    大唐才没有额外的一百年去重新做一遍野生土豆的改良种植呢。

    “嗯，无论如何，这些土豆我们都要拿到，这才不会辜负楚王殿下的一番苦心！”

    姚成心中，一丝狠厉一闪而过。

    为了大唐的千年大计，他愿意付出一些代价。

    哪怕这个代价是让自己的双手沾满了无辜土人的鲜血。

    好在一旁的狼嚎的话，让大家放宽心了不少。

    “你们放心，有我狼嚎跟你们一起去，一定可以说服他们把土豆卖给你们！其实以前他们也是希望用土豆来跟我们换鱼干，只是我们不愿意。如果愿意的话，一块鱼干就可以换到一小堆的土豆呢。”

    虽然狼嚎不理解姚成等人为何那么在意北方部落种植的土豆，但是他却是知道帮姚成他们获得那些土豆，对自己的部落来说绝对是好事。

    这些神仙的本事那么大，随随便便从手指缝里漏一点什么给自己部落，就受益无穷了。

    狼嚎是很热情，但是作为下一代酋长的候选人，他绝对不是那种头脑简单四肢发达的人，他知道如何去思考。

