    一处险地！

    处于一座山峰的悬崖之上，悬崖陡峭，壁立千仞，怪石嶙峋，上面灵气蒸腾，雾云飘扬。

    在险峻的山峰中，时不时能看到一株喷播着曦光的宝药。这些药草吸收着雾云的灵气，有些分外的璀璨。

    雾霭缠绕着此方悬崖，而在一处断崖之上，那里更是雾云笼罩，宛如仙境。

    武无敌等人，正在这一处断崖之上。他们盘坐在断崖之上，雾云主动的飘扬进他们的体内。

    在他们的身边，每人都手持数株宝药，宝药灼灼生辉。

    一行十余人，盘坐成一个圈，围在弱水的身边。

    外界，有着蜜蜂嗡嗡的围着他们盘旋。

    这些蜜蜂很恐怖，每一只都有人头般大小，蜂针如同剑一样，闪烁着寒光。

    很显然这一处悬崖的宝药是这些蜜蜂守护之物，武无敌等人采了宝药，引得这些蜜蜂攻伐。

    蜜蜂很强大，闪动着翅膀，搅动天地灵气，声势可怖。

    这些蜜蜂强大，但它们也心存顾忌，没有冒然攻击众人，众多蜜蜂围着众人盘旋。

    偶尔有一只蜜蜂冲向众人，只是还未接触到众人，这只蜜蜂就徒然的炸裂。

    与此同时，处于最中心的弱水，此时脸色也微微苍白了一分。

    地面之上，蜜蜂的尸体已经成百上千了，看起来很让人触目惊心。

    只是他们祸不单行，这些蜜蜂围绕他们盘旋，把他们困在这里。在断崖的另外一侧，又有一群武者，他们手持长矛，也遥遥的针对众人。

    “武无敌，你们要是束手就擒，我就救你们出来。要不然，你们迟早葬身蜂针之下。”一个武者对着他们喊道。

    武无敌盯着对方，他知道这些人是谁。

    拓跋狂的追随者，身为百秀榜存在，自然有不少人愿意投资追随。其中不乏一些天骄级别的存在。

    此时开口的这人，武无敌也认识，是一位赫赫有名的天骄强者樊浩，当年也想争夺百秀榜的位置，后来败在拓跋狂之手无望后，选择了追随拓跋狂。

    他身后的数位，虽然不如他，但也都是天骄武者，都是种道神藏的存在。

    这样的阵营，别说武无敌等人都未曾种道神藏，就算种道了，也不是他们的对手。  “乘人之危非君子所为。”武无敌冷声道。

    “对付你们，我们无需趁人之危。武无敌，你们要是识趣就束手就擒，我这就和你们联手，驱蜂接你们出来。”樊浩开口道。

    “说的好听，你们不过也是怕遭天谴，不敢出手而已。”武无敌开口。

    樊浩微微皱眉，目光看向众人围在中心的弱水，她曲线起伏，身段挺秀，盘坐在那里，一股娇弱的绝美让天地都黯淡的失去了光彩。

    她太美了，特别是那副娇弱的模样，让他们都心生不忍伤害之感。

    樊浩见过世间美人无数，但见到这一位依旧怦然心动，只觉得天地再也没有比起她更美更娇柔的姑娘了。

    他强行把目光从弱水身上移开，这女人美则美，但是诡异至极。她仿佛受到上天庇佑，任何想要伤害她的存在，都会遭受到天谴。

    地上成百上千的蜜蜂尸体，都是遭受天谴而死的。

    他们也出手过，要不是退的快，怕也遭受天谴有不详临身。

    “武无敌，依靠她你们可逃不过这一劫，反倒有可能害了她。虽然不明白她到底借用什么手段，可是……你看她的脸色，越来越苍白，怕也坚持不了多久，你们这样下去，很可能会让她身死。”樊浩冷声道。

    一句话让武无敌陈长河等人脸色难看，他们自然发现了弱水的情况，她此时情况很不好，他们甚至察觉到弱水的气息都开始紊乱起来。

    他们也是第一次知道，原来弱水受到上天庇佑，但是消耗过多同样也要付出代价的。

    “我和陈长河挡住他们片刻，罗琪你带着弱水师妹等人离开。”武无敌突然对着罗琪道。

    罗琪咬了咬牙齿说道：“弱水师妹一人的话，谁都奈何不了她，此时庇护我们，这才如此。以你们的实力，不管是峰群还是樊浩等人都对付不了，让弱水师妹先走，我们大不了一战而已。”

    弱水听到他们的话，却开口道：“师姐，不要紧，我只是有些头沉，不会有其他问题的。”

    在弱水说话间，又有两只蜂扑向众人。

    两蜂炸裂，而弱水身体也一个踉跄，气息越发的紊乱。

    “出手！”樊浩看到这一幕，他喝了一声，也爆发力量，向着武无敌等人出手。

    他们出手很有技巧，绝不针  对弱水，而是只针对武无敌等人。

    尽管，武无敌等人因为离弱水近而遭受到庇护。但是……只要不对弱水露出敌意，庇护之力并没有那么强大。

    樊浩觉得他能抗住这样的庇护之力。他不想等下去了，此处还有鲁王府等武者都盯着，他要尽快拿下道宗这些人。

    樊浩出手，比起蜜蜂强多了，而且又有技巧。一枪贯穿而来，携带着伟力。

    浩荡之力冲击武无敌，武无敌神情一变，他同样爆发力量，施展战技，爆发出璀璨的光芒，直接迎战向樊浩。

    “砰！”

    一声巨响，武无敌只觉得气血翻滚，难受至极。

    而樊浩，却身体倒飞出去，喉咙一甜，口中一口血液喷出来。

    武无敌自然远不如他，可是庇护之力配合武无敌一击，居然让他吐血。

    可他并没有因此而失望，而是大喜。

    果然如此，只要不对弱水生出敌意。弱水的庇护之力大降。完全只是因为离得近，武无敌等人才沾光了一些。

    “一起出手，不要对中间的她生出敌意。把他们震的远离她一些。”樊浩喝道。

    樊浩的话，让一群蜂也嗡嗡响的更响亮。

    它们听懂樊浩的话一样，居然要和樊浩联手收拾武无敌等人。

    蜂和樊浩一行人联手，不断的冲击着武无敌。

    弱水依旧庇护着他们，只是樊浩根本不对她产生敌意，要不是蜂的敌意极浓，弱水都无法庇护他们。

    可即使这样，庇护之力有限，武无敌等人被连番冲击。

    他们终于没有抗住，在樊浩等人再次一波冲击下，武无敌和陈长河几人，直接被震的连踏数步，而这时候……已经远离弱水了。

    一群蜂这时候扑向了他们，与此同时，樊浩等人也扑上来。

    “早就说过，束手就擒是你们最好的选择。这一招，我就直接镇压了你。”

    樊浩出手，长枪直接向着武无敌挑了过去。他也不管那些蜂针扎向武无敌，只要不被一次性扎死，那关他什么事。

    只要这些人活着，那拿他们去道宗换拓跋狂。

    武无敌和陈长河手忙脚乱的爆发力量迎战群蜂，此时见樊浩出手，他们脸色大变，此时他们根本无力挡住樊浩。

    ………

