    研究地图的鬼子终于确认了这是什么地方，酒坊岭，在他们的情报中，这里是有中国军队防守的，只不过那是在中国军队攻进湖口之前，他们现在不敢肯定的是，现在阵地上是他们追击的残兵还是中国部队原来的留守兵力。

    对于狂妄的鬼子来说，弄不懂的情况下他们不会撤退，而是采用火力试探，至少要把这里的情况弄明白，这样才好呼叫援兵。

    “散开了，摸上去!”

    军曹小声的命令着，几个小队的鬼子从四面八方散开，在黑夜的掩护下慢慢的朝酒坊岭围了上来，他们想知道阵地上真正的火力和兵力情况。

    “嗯？”

    冯锷一直在战壕上观察，用他的狙击镜，他并不奢望能看到黑暗中隐藏的敌人，他只是想借助这玩意把能看到的距离和细节放的更远一点，随着篝火的燃烧，光照范围逐步扩大，他似乎感觉到了有些不寻常。

    “给我！”

    冯锷收起步枪，冲到一挺九二式重机枪的旁边，赶开机枪手，双手操起机枪。

    “咚咚咚……”

    重机枪的吼叫声突兀的响了起来，呼啸的子弹直接奔向冯锷刚刚发现疑惑的地方。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    远处传来惨叫声，刚刚微弱的闪光确实是靠近的鬼子，他们的钢盔在火光的边沿有微弱的反光，被冯锷发现了。

    “咚咚咚……”

    一挺九二式重机枪开火，带来了连锁反应，阵地上的轻重机枪都开火了，朝着火光的边沿。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    “啊！”

    猥琐靠近的鬼子倒了血霉，他们没想到这么小心的试探，都惹来了这么多机枪的关照，十几具尸体倒在了黑暗之中。

    “撤、撤、撤……”

    无法隐匿了，鬼子军官知道，他们连重机枪都没有携带，就连掷弹筒的弹药都不充足，根本无法对眼前的阵地发起攻击，因为展现出来的轻重机枪数量有点恐怖，虽然这里面有一半以上是该死的皇军装备，可那也不是肉体可以抗衡的。

    在鬼子军官的命令中，追击的鬼子再也不敢试探，在他们的理解中，这里可能就是十一师撤退后的团级主阵地了，毕竟那么多的机枪火力不是假的，只有精锐十一师的团级部队才会配备这么多的机枪；趴伏在地上的鬼子蠕动着，匍匐着后退，躲进更远的黑暗中。

    “咚咚咚……”

    冯锷仍然在射击，两个保弹板已经消耗光了，弹药手已经塞进了第三个。

    “停止射击！”

    冯锷却并没有继续扣动扳机，而是大喊着，让弟兄们停下来，阵地上的弹药虽然不缺，可是他们到撤退的时候却不会再有补给，能省的时候，还是要省一点的。

    在火光和黑暗中的射击，来的突然，结束的更加突然，在地上爬行的鬼子刚刚还在庆幸没有被头顶飘过的子弹击中，五分钟过后，没想到射击就停止了。

    篝火确实起到了作用，它照亮了酒坊岭阵地前方一百多米范围的开阔地，使鬼子没办法摸到阵地边沿发动突袭。

    “冯营长，怎么不打了？”

    六十五团三营的残兵刚刚正在战壕中喘气，听到枪声的他们立即爬上了战壕，可是他们并没有看到鬼子进攻，枪声停下的时候，他们的连长找上了冯锷。

    “鬼子猥琐在火光边沿，现在应该、或许、差不多退了一段距离，不知道他们在哪？再打就是浪费子弹。”

    冯锷摇着头。

    “你们怎么还不走？”

    冯锷诧异的看着眼前的军官，他没想到的是这帮断后的弟兄还在阵地上。

    “这就走，你们不一起走吗？”

    军官看着冯锷，他以为冯锷跟他一样，断后之后马上离开。

    “我们还有任务，你先走吧！”

    说到这个事情，冯锷就有一点恼火，在这里守二十四个小时，谈何容易啊！

    “哦！那我们先走了！冯营长，告辞！”

    “三营的，走了！”

    军官朝冯锷敬礼之后，大喊着命令残兵跟着他离开，趁着鬼子退下去的时候，正是他们隐入黑暗回到三里镇的时候。

    追击的鬼子是轻装步兵，但对于鬼子来说，他们并没有离开，他们背后的湖口城兵力充足，现在完全是压着中国部队打。

    “别让中国人发现，藏起来，别让中国人跑掉，你回去汇报，请求支援。”

    几个小队长嘀咕着，商量了一个自觉很完美的计划，隐入了黑暗之中，盯着被一圈篝火围着的阵地。

    酒坊岭的阵地上，同样在黑暗中的阵地里，没人说话，没人开枪，就连抽烟，都必须蹲在防炮洞里面，所有的弟兄分成了三波，一波观察阵地前面的篝火，另外两波休息。

    “营长，鬼子今天晚上会来吗？”

    战壕里，高玉荣、闵飞、王纶几个人盯着冯锷，担忧的问道。

    “鬼子在湖口地区的兵力现在占据优势，不过那是因为他们炮火厉害，这晚上黑不溜秋的，他们的重炮、飞机和舰炮都发挥不了威力，他们如果出来夜战，正是周边所有部队希望的，估计不会干这傻事；只是我们这种固定阵地非常危险，没准会受到鬼子炮火的照顾。”

    冯锷缓慢的分析着，天空中的黑夜渐渐被月光驱散，一副朦胧的惨白渐渐的呈现在大地上，不过弟兄的视线还是看不出太远，冯锷看了看篝火的燃烧趋势，顶到月光彻底的照亮大地不是问题。

    “现在你们放心去休息，不过离防炮要近点，天亮前，月光隐没的时候，让所有弟兄们全部上阵地，那段时间才是最危险的。”

    冯锷皱着眉头，他现在并不担心晚上，他是在考虑明天白天怎么办？

    鬼子围着阵地监视的步兵让冯锷担心的炮火轰炸都没来，鬼子的炮兵没办法那么精确，湖口的军官打消了趁夜晚发动进攻的念头，他们还是更喜欢白天，那样有炮火的相助，会轻松很多。

    至于说多消灭一点中国军人，他们并不担心这些军人会跑掉，因为他们的进攻步伐不会停止，到了武汉，这些人总不会再跑。

