    第77章 小舞，原来我一直不了解他

    叮叮！

    短刀碰撞，爆出一道道火花。

    阿银还在疯狂的攻击着，短刀化作一道道残影刺向唐三，完全放弃了防御，一副以命搏命的打法。

    “第一魂技，缠绕！”

    唐三轻喝一声，地面微颤，一根根蓝银草犹如触手般钻了出来，直奔着阿银缠绕过去。

    阿银的身形挪动，短刀斩断席卷而来的蓝银草，然后再一次朝着唐三贴近过去。

    她可是蓝银皇，对蓝银草武魂的运用冠绝天下，唐三如果只是用蓝银草武魂的魂技，并不足以压制她。

    唐三还不清楚自己的母亲是魂兽化形，但也感受到母亲对蓝银草武魂的使用远超过他。

    局面一再的僵持，远处水瓶里的水却越来越少。

    啪，啪！

    水滴掉落在地上，声音微不可闻，可在唐三的心中却犹如催命符一般。

    他的余光朝着水瓶扫了一眼，竟发现水瓶里的水已经没了大半。

    该死，该死！

    唐三焦急万分，终于忍耐不住了。

    “母亲，对不起了！”

    唐三的眼中闪过一道杀机，心中的压抑在这一刻彻底爆发了。

    唐三：“第二魂技，寄生！”

    突然，阿银的手脚微微一颤，手臂和小腿之上长出一棵棵蓝银草。

    那些蓝银草瞬间延伸出来，贯入地面之中，将阿银的身体牢牢的锁在了地上。

    轰！

    他的右手猛然抬起，一道光芒涌出，第二武魂昊天锤已经随之凝聚。

    身形跃起，昊天锤直奔着阿银砸了过去。

    “昊天锤？双生武魂？”

    阿银心中震惊，脸上露出疯狂的笑容：“这天赋应该属于我儿子，而不是你这个夺舍重生的怪物！”

    第二魂技，蓝银刺阵！

    先前施展第一魂技蓝银绽放，魂力凝聚成无数蓝银草的叶子还在半空中飘荡。

    这些叶子扭曲了光线，可是因为唐三拥有紫极魔瞳的关系，这个魂技并没有起到效果。

    不过在阿银施展第二魂技蓝银刺阵的时候，那些飞舞的蓝银草叶再次变化了。

    只见那些叶子突然膨胀起来。

    一根根枝干竟然从叶子中长出，化作一杆杆标枪，从四面八方向着唐三刺去。

    面对这样的魂技，唐三也不禁震惊。

    远处，莫洛随意道：“唐三，你可能还不知道吧？你的母亲是十万年魂兽化形，本体是十万年蓝银皇哦......！”

    十万年蓝银皇？魂兽化形？

    唐三心中震撼，却也来不及多想，手中的昊天锤飞舞，恐怖的力量将那些刺来的蓝银草轰碎。

    嗖！

    一道破空声出现，短刀从他的手中飞了出去，瞬间贯穿了阿银的肩膀。

    鲜血飙出，阿银浑身一颤，第二魂技的攻击也出现了一丝停顿。

    也就是这一停顿的功夫，唐三的昊天锤已经到了她的近前。

    轰！

    阿银无法躲避，只来得及抬起双臂。

    在巨大的力量下，她的双臂发出骨裂般的响声，手臂瞬间被砸的扭曲，整个身子也被轰飞出去。

    我赢了？

    唐三大喜过望，鬼影迷踪施展出来，身形化作一道残影贴近过去。

    还未等阿银起身，他的昊天锤已经再次砸落。

    而这一次......是直奔着阿银的脑袋去的。

    另一边，昏迷中的小舞睁开双眼。

    当她的视线完全清晰之后，第一眼看到的就是唐三那狰狞的面容，还有砸向阿银的昊天锤。

    这气息？她就是那个十万年魂兽化形？

    小舞瞬间起身，可还未等她有下一步动作，她的肩膀就已经被朱竹云按住。

    朱竹云幸灾乐祸道：“不要轻举乱动哦......母子相残的戏码正演到最精彩的地方，你若是上前捣乱会打扰主人的兴致啊。”

    朱竹云在成功融合了外附魂骨八蛛矛之后，魂力等级就已经达到了34级，之后又从莫洛手中得到了一块千年右腿骨，融合完毕魂力再次提升。

    现在的朱竹云，魂力已经高达36级。

    实力压制之下，让小舞根本无法挣脱她的手掌。

    母子相残？

    那个女人是三哥的母亲？

    小舞惊呼一声，眼中尽是震惊。

    如果她真是三哥的母亲，三哥又为何要杀她？

    震惊过后，小舞忍不住大喊道：“三哥，住手，住手啊！”

    轰！

    伴随着震耳欲聋的响声，昊天锤轰然砸下。

    阿银在电光火石之间翻滚身子，躲过了头颅要害，却依旧被昊天锤刮在了肩膀上。

    血肉横飞，阿银的肩膀直接被砸的血肉模糊，整条右臂已经破碎，只剩下皮肉还连在残破的肩膀上。

    远处，阿布罗狄早已给莫洛拿来了椅子。

    莫洛坐在椅子上，不断的拍手叫好。

    尤其是在阿银被轰碎肩膀的时候，他更是朝着唐三竖起大拇指。

    唐虚伪果然名不虚传，前世网友的评价实在太到位了，只是莫洛没想到这家伙面对自己的母亲，竟然也能大下杀手？

    佩服，佩服！

    另一边，朱竹云冲着小舞的耳边说道：“喂，你是唐三的同伴吧？看到那个女人了吗？她叫阿银，是十万年蓝银草化形，唐三的母亲......母子相残，是不是很有趣？”

    小舞捂着嘴巴，眼中透着惊恐，就好似第一次认识唐三一般。

    三哥？你到底怎么了？

    那可是你的母亲啊！

    这真的是我认识的三哥吗？

    从诺丁初级魂师学院到现在，原来我一直不了解他！

    小舞难以接受眼前的一切，虽然她还不明白唐三和阿银为何以命相搏，可无论是什么理由，也决不能对自己的母亲大下杀手吧？

    弑父，杀母，天地难容，猪狗不如。

    轰！

    轰！

    剧烈的轰击之下，阿银险象环生，几次都险些被唐三轰碎脑袋。

    终于，她忍耐不住了！

    70级的魂力在这一刻突然爆发出来，一圈圈绚丽的魂环出现。

    第五黑色魂环光芒闪烁，一把由蓝银草凝聚的华丽长枪出现在她的手中。

    “第五魂技，蓝银霸皇枪！”

    狂暴的魂力爆发，将砸来的昊天锤荡开。

    下一瞬间，蓝银霸皇枪犹如蛟龙一般飞出，直接刺中了唐三的腹部。

    鲜血横飞，枪身从腹部贯穿，将唐三的身体直接钉在了地上。

    “噗！”

    武魂溃散，唐三喷出几口鲜血，脸色瞬间变得惨白。

    ?  ?感谢【花有重开日】老大的15588金魂币打赏支持，还有其他兄弟的打赏和订阅，感谢兄弟们的新年礼物，鞠躬！

    ?  

    ????  

    (本章完)

