    

    面前的人，是江念。

    “嗨～”娇阳笑嘻嘻地和他打招呼。

    “女孩子，就该好好珍惜自己的身体才对呀。”

    江念冲她眨了眨眼睛，她哥哥管她管的严，外面又乱，平时几乎都不允许她单独外出。

    今天不知道怎么回事，居然被他遇到了。

    “你干嘛管我爱不爱惜，”娇阳双眼弯弯，“你就那么想追我呀？”

    他的性格，可一点也不像他未来那个平日里只会不苟言笑的后辈。

    江念愣了愣，看向她：“确实...很想。”只不过是知道，她不是自己能轻易触碰的人就是了。

    江念苦笑一阵。

    果然，她说道，“那，我拒绝。从今以后，你就去跟着别人吧。”

    娇阳顾自往前走着，可江念一直跟在她身后，替她打着伞。天空的雪还在下，油纸伞面很快覆盖着薄薄的一层。

    “不是叫你不要跟着我吗？”娇阳回头，蹙着眉心，心里面有些不耐烦了。

    或许会有人会觉得形单影只的人孤独，可事实上孤独感都只会源于自己的内心。你在觉得别人孤独的时候，真正的孤独感往往来源于你自身。

    而她盛娇阳的世界，从来不需要别人懂。

    “我听说过一句话，只要你一直跟在一个一直往前走的人身后，但凡她一回头，第一个看见的就会是你。”江念笑着回答。

    娇阳瞪大眼睛，“你听谁说的这句话？”

    “鄙人不才，自己编的。”江念摊了摊手，却忘了自己正撑着伞。这么一来，伞差点落在地上。

    娇阳翻了个白眼，“深井冰。”

    但如果一个人的心里没有你，别说只是第一眼见了，哪怕举目望见的都是你，看进了眼里却看不进心里，又有什么用呢？

    然而，就在她转过身的瞬间，她看见了盛铮。

    男人正站在他们对面，他并没有打伞，雪花一片片地，落在他的头发、睫毛上，显得妖孽无比。

    显然他已经在那儿站着，默默地看了他们许久。却不知道为什么并没有出声。

    娇阳嘴角深了深，笑容灿烂，她转过身一把拉过江念，睫毛像蝴蝶翅膀一样地眨了眨：“那个，你喜欢我，对吗？”

    对。

    江念即使不解，还是如小鸡啄米般点头，由于角度问题，他并没有看见那边的盛铮。

    “那...借个嘴。”

    借个嘴？

    江念愣住，还没等他反应过来是什么意思，娇阳已经吻上来，只是用嘴唇轻轻地触碰，他的脑子轰然一阵乱鸣。

    盛铮眼底瞬间蓄满了阴沉的风暴，身上气压低到了极致。他从街的那头冲过来，疯狂无比。他一把分开两人，拳头往江念脸上砸去。

    江念还没从刚才那个吻中回味过来，鼻子已经挨了一拳头。他有些吃痛，却不愿意在娇阳面前示弱。

    “你疯了吗？”盛铮看也没有看江念一眼，他抓住娇阳的双肩，掐地近乎红肿，“你在干什么？”

    一定...一定是江念勾引的娇阳...

    “你看不出来吗？”娇阳眨了眨眼睛，就像一个淘气的精灵，“接吻啊。”

