    很快，新疆，甘肃，青海三省督军便一起宣布，三省保安军士兵全部回归军营。

    四省联合对抗中央的态势已经形成，双方已经彻底撕破了脸。

    张作霖的警告不管用，那接下来就是陈启民自己下场了。

    他没有给那四位督军任何选择的机会。

    他只是提了两个条件！

    其一，保安军士兵全部回归生产。

    其二，四省督军进京领罪！

    限期五日，如果四省督军不按他的条件执行，那么国防军就会进军四省，西部大区将彻底成为历史。

    1926年8月7日，陈启民从驻扎在北京的近卫集团军中抽出了一个军的兵力，由吴兴言率领。

    再结合杨宇霆和冯文祥属下各一个军的兵力，组成西部集团军群向宁夏进发！

    近卫集团军是国防军之中最特殊的一个集团军，同时也是最为庞大的一个集团军。

    它既要负责首都和重要领导人的安全。

    同时，它也是整个国防军的教导队，国防军所有的高级将领在国防大学学习期间，都要到近卫集团军之中进行实习。

    国防军开发出的所有先进武器都要最先装备近卫集团军。

    近卫集团军更是所有部队之中，唯一一个被陈启民直接领导的部队，是陈启民嫡系之中的嫡系。

    按照陈启民制定的规则，联邦总统不仅担任三军总司令，同时还要兼任近卫集团军司令。

    当然了，这也只是临时的制度。当陈启民决定退出权力中心的时候，这一条也会被他改掉。

    近卫集团军不仅是国防军的头等主力部队，甚至可以说是整个国防军的定海神针！

    吴兴言在近卫集团军之中的地位也非常特殊。

    他不仅是近卫集团军第二军的军长，同时他也是近卫集团军的总参谋长。

    顺带一提，他的老对手高建元是第一军军长兼近卫集团军副总司令。

    这一次对西北的作战，是近卫集团军组建完毕之后，第一次大规模对外作战。

    陈启民选择让吴兴言出战，而不是高建元，主要是考虑到西北地区民族问题复杂。

    对西北地区作战，最高指挥官和麾下部队必须有足够的耐心。

    干这种细活儿，显然吴兴言要比高建元合适多了。

    对此，吴兴言的态度是：“哈哈哈哈！老高，气不气？我就问你气不气？”

    在集团军指挥部之中，高建元一脸的丧气，他端着一茶缸茶不停的猛灌。

    对于吴兴言的嘲讽，高建元完全不想理会。

    这哪行啊？

    他不理会，吴兴言的快乐从哪来啊？

    吴兴言一脸得意得凑到高建元的身边说：“我说老高啊，你也不用太泄气。”

    “人只有受到挫折才会进步！我！就是你的挫折，是督促你进步的老师！”

    “你得感谢我啊！”

    高建元猛地一摔茶缸，他怒吼着：“我感谢你个......（此处和谐五百字）”

    第三军军长尚鹏满脸无奈得走过来说：“行了行了，老吴你也别得了便宜还卖乖了！”

    “不过该说不说，这次这个可是一个细活儿，你手底下可得注意点儿。”

    吴兴言笑着说：“放心吧，我老吴干活儿你还不知道吗？说到细，谁能有我细？”

    高建元说：“得了吧，谁不知道，你这一趟去就是混功劳去的。”

    “就西北那几条破枪，还能挡得住你手下那群混小子？”

    与此同时，杨宇霆和冯玉祥也在自己的部队之中召开动员会议。

    相比起近卫集团军这里，那两位的部队中可就炸开了锅了。

    这两支部队之中，没有上过战场的士兵比例很高。也就是说，那些人自参军之后，还没有体会过自己到底有多强？

    他们此时可以说是兴奋异常！

    相比起国防军这边的激动，四省保安军那里可以说是一片愁云惨雾。

    尤其是新疆那边的底层士兵，他们这些年接触过不少从国防军调过来的教官。

    他们也见识过国防军部队的装备有多好？

    要让他们直面国防军，他们是真的没有那个勇气！

    可是没有办法，上面的命令就是这样。

    虽然有一些心思比较活泛、胆子也比较大的人想尽办法脱离了部队，但是敢于这么做的毕竟是少数。

    双方在备战阶段的差距，其实就已经预示了战斗的结果。

    在所有相关人士之中，感情最为复杂的就要数宁夏的百姓们了。

    马福祥的感觉一点都没有错，宁夏百姓确实已经做好了箪食壶浆的准备。

    但是除了对国防军到来的期盼，他们心中也有些忧虑。

    他们担心当战争爆发之后，马福祥会突破一切底线强拉他们上前线。

    为了消除这种恐惧，宁夏百姓大规模得向周围得外地企业靠拢，想要在即将到来的战争之中寻求庇护。

    马福祥也知道，当战争爆发之后，这些外地企业就会是一颗颗定时炸弹。

    于是，马福祥便在8月8日下令自己麾下的保安军突击各处外地企业，想要在战争爆发之前先把这些定时炸弹排除掉。

    可惜......

    他到底还是小瞧了武装平民们的战斗力。

    要知道，这些人大部分都是东北生产建设兵团出身。

    这些人中曾经参加过正规军的人确实不是很多，但是他们接受军事训练的时间可一点都不短啊！

    尤其是在那些“五星退伍老兵”们的指挥下，他们的战斗力绝对会让人非常惊喜！

    其实这些企业也知道，在战争即将到来的时候，他们这些人的处境是非常危险的。

    所以，所有在四省经营的外地企业都组织起了护厂队。

    这还不算，其实这些企业并不像他们看起来的那么好惹。

    虽然因为有所顾忌，他们这里不方便装备重火力。但是并不代表他们不能建设防御设施。

    这些企业在来投资之后，都会建设自己独立的办公设施和工厂。

    所有这些建筑都是用钢筋混凝土按照军事标准建筑的，它们都对120毫米口径以下的火炮有很强的防御能力。

    在宁夏西部靠近居延海的地方，有一个小城叫索果，这里离甘肃很近、离陕西很远。

    8月8日下午，宁夏保安军一个营的兵力，突袭了这里的一个水泥厂，在实际上拉开了北方统一之战的序幕！

