    黑暗殿宗，内殿区域。

    此时，已是傍晚时分。

    斜阳的黄昏下。

    林昊肩扛棺材，一步步走向中心广场。

    他那诡异的举动，无疑是引起了不少内殿弟子的注意。

    “那个白袍执事在干嘛？竟然扛着棺材来我们殿宗。”

    “我记得他，好像就是那个林昊，跟古云乐一样，皆是来自外界的天衍学府。”

    一路上，周遭的内殿弟子议论纷纷。

    当提到古云乐的名字，他们顿时暗吸了一口凉气。

    仿佛意识到了什么，一个个脸色大变。

    一时间，但凡注意到林昊的内殿弟子，全都好奇的跟了上去，欲要看个究竟。

    短短十数息，跟随的人群，越来越多。

    那般情景，宛若迅速蠕动的巨大人潮，声势浩荡。

    而后，当抵达中心广场，林昊把棺材放在了擂台之上。

    这个本该属于古云乐，获得荣耀的地方！

    “老四，你在这里看着，老大现在就当着众人的面，给你讨回公道！”

    林昊手掌按在棺材板上，低沉的声音，喃喃自语。

    “他究竟想干嘛？”

    广场外围，此刻已是人满为患。

    成千上万的内殿弟子，几乎全都聚集于此处。

    那般嘈杂的声音，比起白天时候的殿比，还要热闹非凡。

    收到消息的内殿高层人物，此刻也是急促地往这边赶来。

    而后，林昊的身形凌空悬浮而起，目光扫向周遭众人。

    “炎弘毅，滚出来！”

    “吴琒老杂毛，滚出来受死！！”

    充斥杀意的冷喝声，轰然炸响。

    在灵力的加持下，如同形成一股音波，猛地传荡整个内殿区域。

    “炎弘毅是谁？”

    “那个人，好像跟他有什么深仇大恨。”

    听到这个名字，围观的众人一脸诧异。

    俨然不知，炎弘毅便是他们现在，所认识的吴弘。

    护殿长老，吴琒之子。

    “好狂的口气，老夫倒是要看看，谁敢让老夫出来受死！”

    这时，一道阴冷的沉喝声，在广场外的天际响起。

    旋即众人便是看到，一大批黑影，陡然飞掠而来。

    为首之人，正是护殿长老，吴琒。

    在其身后，而是吴弘，以及吴琒的数十名亲传弟子。

    “这小子，总算出现了，正好一次性来个斩草除根！”

    炎弘毅目光森冷，死死盯着那悬浮于广场擂台之上的林昊。

    轰——！

    当看到吴琒和炎弘毅他们二人的出现，林昊的双眼，瞬间布满了血丝。

    心中杀念，这一刻，再也压抑不住的爆发开来。

    浓烈的杀气呼啸周身，风浪阵阵，令得他一头黑色长发，肆意飘舞。

    “他的气息……”

    飞掠到近前，吴琒顿时心头微沉。

    感受到林昊身上散发出来的气息波动，一下子便是看出前者的修为，已然达到了圣域四重的神海境。

    显然也是没想到，这才短短一年半的时间。

    林昊已然成长到了此等地步。

    对于林昊在武道中，这般惊人的成长，吴琒终于感到了威胁。

    “此子，决不能留！”

    吴琒眼神阴沉，带着些许凝重之意，死死盯着不远处那道年轻的身影。

    他无法想象，若是再给林昊继续成长下去，恐怕将一发不可收拾！

    旁边，炎弘毅同样感受到林昊的气息修为。

    “怎么可能！”

    “他怎会成长如此之快！！”

    这个时候，炎弘毅内心充满了嫉妒，以及一种难以掩饰的慌乱。

    一直以来，他都自认与林昊的实力，皆是不相上下。

    若非那些可怕宠物的辅助，打败他，并没有多么困难。

    然而此刻，面对试炼出关后的林昊。

    炎弘毅的信心，完全崩塌！

    “小杂碎，此乃黑暗殿宗的地盘，你就算身为执事，也不能在此任意妄为！”

    吴琒目光阴冷，瞥了一眼擂台上的棺材，沉声道：“你到底有何意图？！”

    林昊冷然道：“当然是用你们这对假父子的血，祭我四弟之棺！”

    言罢，噬龙剑在他手中闪现而出。

    锋利的剑身，弥漫着丝丝黑气。

    “假父子？”

    吴琒眼中闪过一丝疑惑，目光陡然转向旁边的炎弘毅。

    听得此话，炎弘毅心中咯噔一跳。

    尤其是察觉到吴琒那质疑的眼神，他内心更加惊慌。

    如果让这个老头知道真相，即便不用林昊动手，以吴琒的阴狠手段，自己也必然惨不忍睹。

    “爹，这小子欲要挑拨离间，勿要中了他的计。”

    炎弘毅连忙出声，然后眼神怨毒瞪向林昊。

    “是么？看来你这声‘爹’，叫得倒是越来越顺口了。”

    林昊冷然一笑，“吞噬灵魂，夺舍肉躯，然后伪冒身份混进黑暗殿宗，挺不错的计谋。”

    眼看林昊竟然真的把事情都揭露出来，炎弘毅急了。

    “满嘴胡言乱语，我们父子俩感情深厚，又岂会受你挑拨！”

    他强忍镇定，面红耳赤的冲着林昊怒斥道。

    “老狐狸，你或许做梦都没想到。”

    林昊浑然没有理会炎弘毅，目光看向吴琒，讽刺道：“自己倾尽资源培养的儿子，只不过是被别人夺舍的躯壳而已。”

    “他真正的身份，其实叫做炎弘毅，大炎王朝的三皇子。”

    一听此话，顿时全场一片哗然。

    他们目光闪动，显然也是没想到，他们的护殿长老竟然认了个假儿子。

    此等劲爆的消息，简直超乎想象。

    “三皇子，炎弘毅……”

    吴琒脸色微怔，眼神逐渐变得阴戾起来。

    旋即他眉头紧皱，目光深沉的打量着炎弘毅。

    两年前找到这个儿子的时候，对于后者的惊人变化，他其实也是心生怀疑。

    不过后来，随着动用血脉亲测，确定是自己的骨肉，便是没再多想。

    却完全疏忽了一点，那就是灵魂意识！

    “爹，不要听信那个杂碎。”

    炎弘毅的心跳越来越快，他隐隐感觉到，吴琒已经开始起疑心了。

    “你若是不相信，动用搜魂术即可知晓。”

    林昊双眸微眯，直接抛出一个阴毒的方法。

    搜魂术？！

    听到这，炎弘毅脸色涌起一抹苍白。

    如果真的动用此招，他的武修一途，绝对是废了。

    “混账，我要撕烂你的嘴！！”

    越想越心惊，炎弘毅终于自乱脚步，直接脱离吴琒等人的群体，朝着林昊暴冲而来。

    唰——！

    凌厉的剑气，在其手中长剑，疯狂暴涌开来。

    他在赌。

    赌吴琒会出手相救，然后杀死林昊。

    从而令得整个事情，就此结束。

    却是俨然不知，这般行为反而中了林昊的阴谋。

    “上钩了。”

    望着那疾冲过来的身影，林昊眼神凛冽，嘴角泛起一抹阴冷的弧度。

    唯有这种自卫的方式，即便当场杀死炎弘毅，黑暗殿宗也无法奈何得了他！

