    玉漱率先从领悟状态中清醒过来，周身不由自主的释放出大量的混沌之气。

    紧跟着，这些混沌之气不断精纯。

    当达到某个顶点之后，又极速衰落。

    不多时，她就从混沌之体变成了一介凡体，不惊反喜：“居然这么快就返璞归真了？！”

    她呼吸都变得有些急促起来。

    这代表她突破自我桎梏，迈入了一个新的层次，未来成就不可限量。

    混沌战体的确很强大，但每一个宇宙一段时间后都会出现一个，但返璞归真的却很少。

    那意味着极尽升华，意味着更高的成就，意味着未来的无可限量。

    惊喜过后，她立即就警醒过来，心中暗道：“千万要小心隐藏，在实力没有达到一定程度之前绝对不能暴露。”

    她现在可是香饽饽，用其血可以炼制出直登第十重天的至宝，一旦暴露出去定然会引来无数人的疯狂刺杀。

    收敛自身气息后，玉漱就看向不远处的龙帝，目光闪烁，现在他正处在深层次感悟状态，正是偷袭的好机会！

    她一步步朝着龙帝走去。

    砰！

    但还没有靠近龙帝一千米内，就被一股无形的力量给弹开了。

    不论她动用何种手段，都没有办法突破那层限制。

    “哼，算你走运。”玉漱咬着牙暗道，转而脸上露出一副迷死人不偿命的笑容，静静等待着龙帝的苏醒。

    又过去了三天，龙帝那紧闭的双眼霍然睁开，瞳孔内神光流转，一股高等却不迫人的威压从他身上散发而出。

    不远处的玉漱立即紧绷着身体，浑身寒毛倒竖，有种老鼠见了猫的感觉。

    “随时可以迈入登天第五境。”

    龙帝感受了一下自身状态后，一股强烈的自信心升腾而起。

    这一个多月时间里，他所得到的好处是中规中矩修炼一万年都得不到的。

    首先是法则的领悟，从原先的十七条提升到了现在的三十九条！

    其中雷之法则高级，刀之法则跟剑之法则也达到了中级。

    境界上也达到了登天第四境巅峰，体内还积攒了大量修为，要突破随时都可以。

    当然，最大的收获还是修复好了太虚琉璃灯。

    此刻他左手托着跟先前彻底不一样的太虚琉璃灯。

    其通体内外都呈现出一种淡青色透明之色，通透，美丽且高贵。

    而灯芯则是青色，燃烧着永恒不灭的火焰。

    此灯并没有感知到什么强烈的波动，但只有龙帝才知晓里面蕴含着何等磅礴的能量。

    他丝毫不怀疑，要是全部释放出来的话，整个第三重天都会被轻易摧毁。

    当然，以他目前的实力肯定是做不到这一点的，顶多也就发挥出此物万分之一的威力。

    “恭喜公子实力大进，整个第三重天将以您为尊。”

    玉漱飞了过来，一脸柔和，一双水汪汪的大眼睛眨啊眨的，像是能把人的魂魄都给吸收进去。

    龙帝冷笑一声，忽然出手，猛地掐住了她的咽喉。

    “呃...”

    玉漱大惊，感觉自己一身修为瞬间就被压制住，一点反抗之力都没有，艰难的开口：“公子...你...”

    “不久前准备偷袭我是吧？”龙帝面无表情的道。

    那个时候他虽然不知道情况，但是两具分身是一直处于警戒状态的，自然是察觉到了玉漱的不怀好意。

    “我...我没有...你误会了...”

    玉漱惊恐万分，不知道龙帝是怎么知道的，只能不断狡辩。

    “哼！”龙帝冷哼一声：“怎么，以为返璞归真就可以天下无敌了？”

    玉漱再次被震惊到了，没想到自己隐藏得那么好，居然还是被龙帝给发现了。

    “下辈子做个普通人吧。”

    龙帝神色冰冷，手上的力道骤然加大。

    在玉漱那不敢置信的目光中，她当场被格杀。

    龙帝这一次倒是没有赶尽杀绝，让她的魂魄自行被天道所吸收，而她的肉身则是被炼化成一滴血珠，重达上百斤。

    这是炼制通天丹最重要的原材料，未来只要龙帝能够掌握丹道法则，就可以开始炼制此丹，届时不论是自己使用还是给身边的人使用，都是一个不错的选择。

    收起太虚琉璃灯，这里的场域也跟着消失。

    然后外面的一道道信息就纷至沓来。

    刚一接收，龙帝身上就爆发出一股撼动苍穹的杀意！

    今天是那四支队伍来到这里的第三天，白露，柳欣，林娇跟林雪跪成一排。

    在她们面前站着十几个男子，一个个脸上带着戏谑且残酷的笑容。

    鉴于龙帝在他们所规定的时间内还没有出现，于是等待着四女的结局就是被这些人往她们身上拉屎撒尿！

    四女脸色都十分难看，一身修为被封印住了，哪怕是想要自爆都做不到。

    贪狼队长利用神通把这里的画面传递到了世界每一个角落，哈哈大笑：“龙帝，你还不赶紧滚出来？再不出来，你的女人就要遭受非人的对待了，你还是不是个男人，到了现在还要当缩头乌龟不成！”

    说完之后，他那庞大神念横扫寰宇，但依旧没有发现龙帝半点踪迹，不由得面色一沉：“既然你死活不出来，那就看着你的女人受辱吧，动手！”

    一声令下，站在五女面前的这些男子一个个嘿嘿冷笑间就准备开始解裤腰带，神色都带着振奋。

    这种事情他们以前也做过，看着那些人在自己面前疯狂谩骂，绝望的样子，别提有多么爽快了。

    “杀了我们吧，你们这群畜生！”白露发出凄厉的嘶吼。

    柳欣更是破口大骂：“有本事等我修炼到跟你们相同境界再打一场，你们这些垃圾！”

    林雪跟林娇平日里很少骂人，但此刻也都忍不住了，也是企图通过这种方式发泄内心的绝望跟愤怒。

    但是，没有人理会她们，在那群人眼中，白露等人不过是蝼蚁罢了，不需要有丝毫的怜悯。

    “还愣着做什么，快点动手！”贪狼队长又说了一句。

    顿时，那些人解裤腰带的速度加快。

    眼看着四女就要被冒犯，一声狂暴、充满杀意的怒吼在天穹上方炸开。

    “动她们者，死！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

