    “哼，讨厌鬼！”

    小星星殿下拍打着翅膀在东部大陆的天际飞行。

    她一边飞，一边小声骂着。

    这体型要远比普通幼龙更庞大的家伙，给自己施加了一个龙语魔法，让它的飞行不会被下方的凡人注意到，也不会投下影子。

    在她身后，爪子上套着锋利的装甲龙爪的“公主护卫”塞安妮苟萨完美的履行着自己的保卫工作。

    她在更高空飞来飞去。

    警惕的双眼观察四周，防止一切不怀好意者靠近完美的丝黛拉苟萨殿下。

    “真是个讨厌鬼，就该让鹰身人把你抓取好好折磨一番！”

    小星星又骂了句。

    这次还附带了自己的“诅咒”。

    嗯，任何对艾泽拉斯奇幻生物学有研究的人，都该知道这个诅咒对于男人们而言有多么恶毒。

    鹰身人，这是一种只有雌性的怪异奇幻生物，居住于峡谷高山之中，喜欢抓其他种族的男人来交配以完成繁衍生殖。

    它们在东部大陆分布极少，据说奥特兰克山脉里有一些，但其他地方很难看到这些肮脏又恶毒的生物。

    鹰身人长着精灵女性的头颅、手臂、躯体，但也有巨大的秃鹫翼爪，而且很不讲卫生，她们会栖息在自己的排泄物上。

    臭气熏天。

    被这些家伙们抓住的男性会过上很悲惨的日子，直到被榨干后完成繁衍，就会成为鹰身人的盘中餐。

    能让小星星殿下发出这种诅咒，看来某个可恶的男人是真的惹恼了她。

    尽管从之前发生的糟糕事情的起因来看，这完全是小星星殿下“学艺不精”，开传送门开错了位置导致的。

    但这又怎么可能是她的错呢？

    她这么可爱，对吧？

    肯定是臭海盗的错！

    “哼，要不是院长说情，非要把他送去魔枢让我的姐姐们轮番教训他！正好考达拉最近传出谣言，说是爱尔达苟萨和人类有私情，刺激的她的配偶几欲发疯了。”

    小星星在天空上碎碎念的说：

    “这时候把差点和爱尔达苟萨睡过的臭海盗送去，肯定要被那嫉妒的蓝龙一头吃掉啦！他不是总吹嘘自己差点做了‘龙骑士’吗？

    呵呵，小牙签！”

    “公主殿下，这样的话是不能说的！”

    忠心耿耿的塞安妮苟萨在小星星身后小声提醒到：

    “身为蓝龙英雄的您，要时刻维持自己的仪态，这种下流的话被别人听去可不得了。”

    “哎呀，没事的，这里只有我们两。”

    小星星有些尴尬的回了句，又赶紧调转话头说：

    “你看你看！达拉然的护盾已经在前面了，我们赶紧去找小安娜玩吧，她马上就要过生日了，我们去为她庆祝吧。”

    她两名蓝龙今早从托尔巴拉德出发，跨越了小半个北疆，其目的就是为了跑过来给她们的人类朋友“过生日”。

    嗯，只能说这些蓝龙真的闲得慌。

    明明用一个传送门就能解决的问题，非要自己飞过来，还美其名曰“散心”。

    “殿下，您不是给布莱克先生也准备了礼物吗？”

    塞安妮苟萨拍打翅膀，用龙语魔法的交流小声说：

    “为什么之前不给他呢？那可是女龙女王赠送给您的礼物，您说是要让布莱克阁下分享这份喜悦，所以决定送给他。”

    “就不给他！丢了都不给他。”

    小星星气呼呼的说：

    “你根本不知道他对我做了...呃，好吧，其实也没什么，但就是不给了，那好东西我留着自己用。”

    “但那是战士的武器。”

    塞安妮苟萨小声说：

    “您是一位施法者。”

    “那给你吧，你刚好在人形态下用嘛。反正我那位学长手中也多了更好的武器，他估计是看不上这龙铸之刃的。”

    小星星嘻嘻一笑。

    在空中将一把造型奇特有龙首点缀的符文长剑丢给了自己的侍卫，就加快速度呼啸着向下方的达拉然飞去。

    而“蒸汽姬”小姐第一次收到来自殿下的礼物，还是如此贵重的翡翠军团符文剑，让她一瞬间又进入了那种因为欣喜和激动而晕晕乎乎的状态。

    她在空中摇摆了一下身体，手忙脚乱的将那符文剑收好，又甩了甩冒出烟雾魔力蒸汽的脑袋，朝着自己的殿下追了过去。

    不多时，两头蓝龙落在了达拉然废墟之外。

    法师们围绕着达拉然巨坑修建了一些房屋，还有几座临时的法师塔矗立在那里，看着很忙碌，那巨大的紫罗兰结界里时不时有人进出。

    在看到人形态的小星星带着她的侍卫走入这里后，但凡是认识她的法师，都放下手头的工作，对“世界拯救者”报以自己的敬意。

    那些法师们崇敬的目光，让小星星非常得意。

    但她表面上还维持着蓝龙公主应有的体面和威严。

    只是抬起手向相熟的法师挥手致意，另一只手一直放在腰间的“乌索克的智慧”的兽骨长剑上，她胸前还配戴着蓝龙军团发给她的英雄徽记，以及在龙眠神殿得到的两位女王赠予的荣誉徽记。

    没错，小星星殿下现在可不只是蓝龙英雄。

    她还是红龙军团的荣誉生命守卫、以及绿龙军团的荣誉梦境卫士，再加上塞纳里奥教团的勇士头衔和徽记。

    还有纳萨拉斯学院的优秀学生徽章、达拉然的魔法拯救者勋章等等。

    这让小星星的左侧胸口几乎挂满了各色勋章，阳光照下来都反射出五颜六色的光。

    再考虑到她的身份，以后没准还能当蓝龙女王呢。

    跟着布莱克继续玩下去，以后参与各种事情的机会还多，还能再拿到好多徽记和奖章，所以或许提前该叫她“龙勋宗”更好一点。

    “唰”

    在和外面的“法师粉丝”们见面之后，小星星殿下飞快的溜进了老巫妖梅里的临时法师塔里，又通过法师塔的传送印记，将自己和塞安妮送到了提瑞斯法城堡里。

    这个城堡建立在达拉然附近的群山中，达拉然的毁灭并没有影响到这座城堡，因而在两头蓝龙进来之后看到的还是熟悉的场面。

    老巫妖又不知道跑到哪去了，整个硕大的城堡里只有大厅中正在做魔法实验的两个姑娘，吉安娜和艾丽，也是梅里·冬风的两名弟子。

    “上面干什么呢？”

    小星星很自来熟的走过来，又抬头看向头顶，她指着那不断发出敲打声的顶楼，对吉安娜说：

    “你们这是转行当铁匠了吗？怎么还叮叮当当的？”

    “那是卡德加在净化一对黑暗的神器。”

    吉安娜抬起头，拨了拨头发，对自己的好朋友说：

    “他最近几天一直在忙这个活，还有大骑士达索汉也在那里，他是护送着白银之手圣锤过来的。据说是走了一些很神秘的关系，否则教会不可能借出他们的圣物的。”

    “嗯，我还知道，卡德加是给他心爱的女士在净化武器。”

    高等精灵艾丽挤着眼睛，压低声音对周围三个人说：

    “我昨天去酒馆的时候，听到卡德加和其他人聊天时说的。

    据说那武器是他心爱的姑娘曾经使用的，他要把它净化之后，作为礼物送过去，以此赢得她的芳心。

    但没知道卡德加的恋人是谁。

    有人猜测说应该是一名精灵，但我觉得应该是人类。

    毕竟卡德加就是在达拉然求学的，说不定就是这座城市里的某位女刺客。

    哇，好浪漫啊。”

    “你没事跑去酒馆干嘛？”

    小吉安娜瞪了一眼自己的同学，她说：

    “要是被导师知道你跑出去玩，你又要被加作业了，还会连累我。唔，说起来，小星星和塞安妮为什么突然会过来？

    你们是代替蓝龙军团来视察本地的魔网恢复情况吗？可是爱尔达苟萨女士前几天不是敢来检查过吗？”

    “她哪里是来检查魔网的？”

    小星星翻着白眼说：

    “爱尔达苟萨明明是跑出来躲清静的。她家后院失火啦，她和凡人偷情的事被发现了，正和她的配偶闹分居呢。

    听说还是和一名人类圣骑士鬼混的时候被跑去找她的配偶发现的，简直就是捉奸在床。咦，那个勾搭了爱尔达苟萨的圣骑士叫什么名字来着？”

    “马库斯。”

    旁边的塞安妮苟萨立刻小声提醒到：

    “是洛丹伦的圣骑士，一个下流胚子。”

    “对，就叫马库斯。”

    小星星眉飞色舞的分享着蓝龙们的小秘密，她压低声音对吉安娜和艾丽说：

    “那个胆大包天的马库斯，当时和爱尔达苟萨女士在安多哈尔的一处谷仓里那个什么，然后被她嫉妒的配偶破门而入。

    那个圣骑士差点被吃掉。

    还是被爱尔达苟萨护着逃跑的。

    这事刺激的很。

    连考达拉旁边的冬鳞鱼人们都开始传闲话了。要不是它们两个闹起来，我还找不到机会偷溜出来呢。

    哎呀，不说这个了，我们今天过来，是给小吉安娜庆祝生日的，来，我给你准备了礼物哦。铛铛铛铛！”

    小星星夸张的从行囊里取出一套叠起来的女士法袍，那东西拿出来的时候就有寒气阵阵升腾，一看就是蓝龙们制作的魔法物品。

    不但很实用，魔力强大，而且外形优美，充满了蓝龙们对于魔法的高超理解以及它们独特的审美观。

    旁边佩戴着绿龙军团符文剑的塞安妮苟萨，也从行囊里取出一块幽蓝色的寒冰雕刻的魔法饰品，很漂亮也很实用。

    可以存储魔力，在必要的时候释放出来。

    “生日礼物？”

    小吉安娜愣了一下，她从抽屉里拿出日历翻了翻，然后拍了拍脑门说：

    “哎呀，真的快到生日了，我最近太忙了，把这事都忘记了，艾丽你也不提醒我一下。”

    “我也忘了嘛。”

    高等精灵有些心虚的咳嗽了一声，说：

    “那个什么，我也给你准备了礼物哦，不过打算等到你过生日那天才给你的，现在还放在一个很安全的地方...

    嗯，没错，就放在那里。

    我真的已经准备好了。

    到时候会给你个惊喜的。”

    “好吧，谢谢你们。”

    小吉安娜咧嘴露出温暖的表情。

    她收下了小星星送的法袍和塞安妮送的饰品，很有礼貌的道谢，小星星还夸张的从行囊里取出了一个提前做好的大蛋糕。

    虽然鱼人厨师曲奇屡次请缨，但这蛋糕最终还是请纳格法尔号上的幽灵厨师们做的。

    那位鱼人厨师的厨艺太过“狂野”，蓝龙都有些驾驭不住。

    “说起来，我哥哥的生日也是最近呢。”

    吉安娜歪着脑袋说：

    “唉，也不知道他现在在哪，我也给他准备了礼物呢。”

    听到这句话，正在切蛋糕的小星星眨了眨眼睛，想起了自己临走前臭船长的叮嘱，她撇了撇嘴，又从行囊里取出两个包装精美的盒子，咳嗽几声，对小吉安娜说：

    “呐，这是你哥哥转托我那位讨厌的学长送给你的，他这几天比较忙，请我帮他带过来。艾丽也有哦。”

    小星星指着那个稍小一点的盒子，说：

    “这是吉安娜那位神秘的哥哥送给你的，说是感谢你在达拉然照顾他的妹妹。”

    “啊？我也有啊？”

    嘴角还沾着奶油的艾丽仰起头，惊呼了一声，她伸手接过盒子，打开一看，身体就是一哆嗦。

    倒不是吓的，而是被眼前盒子里的东西震惊了。

    那是一核水光四溅的元素核心。

    就像是冰蓝色的宝石一样躺在盒子里，艾丽是个冰霜魔法使用者，她很清楚用眼前这元素之核可以召唤出什么东西。

    而且这元素核心的品级，要比达拉然提供给冰霜法师们的魔法核心纯净太多了。

    “哇！”

    那边吉安娜也发出一声惊呼。

    她手中的盒子里装的东西，比艾丽的那颗激流元素之心更夸张，那是一枚散发着厚重寒气的幽蓝色水滴状冰川核心。

    其萦绕的水雾让整个大厅都蒙上波光。

    懂行的小星星凑过去看了一眼，便酸溜溜的小声解释到：

    “这是冰川元素的核心，那是只有元素疆域中才会诞生的强大元素，我敢说整个达拉然的冰霜魔法使用者都没见过它。

    别说没见过，估计听都没听过。

    你‘哥哥’还真是关心你，我都没得到过这样的礼物...”

