 “陈家，马家，天地宗，三才宗——前来拜见风家家主！”风

    家大大殿之外，风家的家主，正准备宣布对洛天的处理决定，突然，一个声音传了过来，渗透虚空，直达大殿。

    “怎么回事？这么多势力前来，是要对我风家不利么？”有

    长老不由的脸色微变。“

    哼，这些势力虽强，有风帝在，他们敢造次？”有人哼道。“

    那这是怎么回事？这么多势力一共前来，到底打的什么主意，难道是他们知道我风家实力强大，要来俯首称臣？”有长老异想天开道。“

    不要做梦了，虽然这些实力的最高端战力不如风家，不过他们的总体实力并不弱，怎么会甘愿称臣，定是有别的事！”

    有长老不敢苟同前者的说法，随意的说道。这

    时，风家家主轻皱眉头，这些势力虽然表面上敬畏风家，只因为风家有风帝，灵帝中期，不过这些势力也有灵帝，只不过都初期而已，有的只是半步灵帝。

    不过即使如此，也都是冥山的霸主，势力强大，这次结伴而来，一时间，让他搞不明白，到底是因为何事。

    只不过风家家主也是具有大魄力之人，并不担心，大手一挥，顿时一条灵力通道，如同天桥，延伸了出去，涌入云雾之中，接着淡淡的说道。

    “难得各位光临，让我风家蓬荜生辉，请进来吧，”

    “风家天桥大礼，看来家主对这件事极为看重——”烈

    火长老看到风家家主还有两位灵帝长老同时升空，立于天桥一端，亲自相迎，不由的神色微微一变，不过似乎想到了什么，眼中溢出一笑容。各

    大势力联合而来，来的人并不多，也只有十多人，只不过这十多人一个个气息强大，竟然有一个灵帝，还有几个半帝。不

    得不说，这些势力联合起来，战力还是惊人的，而且，这自然不是他们全部的战力。

    “陈家的陈长老，马家的马副家主，三才宗的副宗主——呵呵，各位，如此兴师动众来我风家，真的让在下有些受宠惹惊了，”看

    到对方来人，连风家的家主都脸色微微一变，神色有些凝重，却是极有风度的含笑道。“

    呵呵，见过风家家主，我等冒昧而来，却是受到家主如此高的礼遇接待，该受宠若惊的是我们啊，”陈

    家的长老陈方此刻，哈哈一笑，拱手说道，这些人也都是一个个的笑容可掬，绝对不是来闹事的。说

    实话，风家底蕴极强，阵法重多，凭这些人还翻不起大浪，暗中的守卫更是蓄势待发，大家族毕竟是大家族，不是一般的家族可比的。

    “陈长老客气了，诸位远道而来，定是有事，请吧，我们大殿之中说话，”风

    家家主微笑道，把众人邀请了下来，同时礼仪般的介绍一干众人。

    “咳，见过陈长老，”此刻，赵无忌等几个弟子，看到陈方，上前招呼。

    “哈哈，赵小友不必客气，我们毕竟一同作战过，对了，你们的大哥越洋呢，实不相瞒，我们这次来，就是为了看望他的，同时表示一下感谢，”陈

    方微笑着说道，这让一边的家主不由的一怔，不过还是把众人让进了大大殿之中，奉上了香茶。“

    家主这次九幽魔域历练，魔人的强大，超出了我们的想像，风家弟子越洋，仁义天下，从魔域之中，救出了我们大量的弟子，否则的话，真的是后果不堪设想，所以，这次来，主要就是感谢风家培养了一个好弟子啊，呵呵，”

    这个陈方坐下来，直接说明了来意，同时，奉上了几大派合力凑的礼物，有灵力源脉，还有一些上好的灵器，可以说极为的用心。

    “不错，风家的家主，我三才宗虽然平时和你们风家来往不多，甚至有时还因为一些生意上的事，而闹的不愉快。

    但是你们风家有大气量，并没有和我们较真，这次你们那个越洋弟子，救出了我们五名弟子，不然的话，我们三才宗可就全军覆没了，多谢风家培养如此优秀的弟子，”

    “是啊，没有想到魔人如此强大，他们似乎违反了约定，出动了强大的魔人，历练的弟子损失太大了，如果不是越洋小友，真是后果不堪设想，我们这次来，一是感觉越洋小友，另外，还想商讨一下，下一步我们的计划，怎么对付魔人，我们冥山确实应该团结起来，”

    “对对，应该团结起来，这次魔人大劫，无极门的副门主也出了大力，传闻，越洋小友和此女并肩作战，杀退了魔人，两人已经暗生情愫，恭喜家主，有如此弟子，竟然得到了无极门副门主八极柔的芳心，不知道什么时候请我们喝一杯喜酒啊，”马

    家的一个长老，脸老长，此刻，却是哈哈大笑着说道。

    众人你一言，我一语，说着越洋也就是洛天的好处，感谢家主培养一个好弟子，这让在场的风家诸位长老不由的面面相觑。

    他们没有想到，那个越洋竟然因为魔域历练，一下子收拢了如此多的人心，几乎涵盖了冥山一半的势力了。

    “这等优秀弟子实在少见，而且天赋惊人，又具有狭义心肠，不知道风家家主是否割爱，我们让他做我们的副家主，哈哈哈，”还有长老开玩笑的说道。

    “对了，家主，不知道越洋小友在不在，可否请他出来一见？”陈

    方这时才发现，越洋并不在这里，于是说道。“

    这个——诸位，今天大家来的不是时候，弟子越洋刚刚闭关，怕是不方便出来见客，不过在下会把诸位的好意传达给越小友的，”

    烈火长老看了一眼家主，于是急忙站出来打圆场。“

    原来是这样，那太遗憾了，不过还希望越小友以后去我门派中做客，定会奉为上宾，”有势力长老认真的说道。说

    者无心，听者有意，在场风家的长老心里不由的有些苦涩，越洋被冥山各大势力推崇，可以说是集天赋，实力，仁义于一体的优秀弟子。

    现在却是被风家处罚，面壁思过，只因为废除了一个徇私舞弊、任意克扣弟子奖励、甚至在风家已经臭名昭著的长老。如

    果被这些人知道，他们所敬重的越小友，竟然被风家如此对待，怕是会引起众怒，甚至不惜一切代价拉拢，要知道一个优秀的弟子，可是一个家族，门派未来的希望。“

    想不到这个越洋有如此手段——”百

    里长老传音家主，看到这些人一个个的夸赞越洋，恭维风家，让百里长老有种不好的预感，担心此人以后会功高盖主！

    “此子实力强横，宽厚待人，行事还算低调，只不过眼里揉不得沙子，对风家还是很忠心的，最多以后成为天佑神，伏地魔还有赤脚仙那样的弟子。

    况且，我们风家也需要借助这个越洋拉拢各大势力，这可比用武力强势收拢要好的多，总的来说，这个越洋对风家的作用更大！”不

    愧是家主，想法异于常人，看的更深，更远，不过这还是表面的，没有人你知道，他内心在想什么。

    家主一面和在场的众人寒暄，一边和白里等几个重要的长老神识交谈。“

    诸位，不知对魔域有何看法，这次很显然，九幽魔域违反了相关约定！”

    此刻风家家主扫视全场，随意的问道。“

    不如我们各大势力联合，直接铲平九幽魔域算了，一劳永逸！”

    在场有势力代表喝道。

    “不妥，魔域强大无比，强行铲除，且不说我们能不能做到，即使能，我们整个冥山也废了！”

    有人叹息道。

    “难道就任此下去不成？连风家老祖也不行么？”有人表示不甘。

    “老祖自然可以，不过他是何许人，正在闭关冲击更高境界，他不会带着我们做这种事的！再说魔域之中也有强大的存在，”风

    家家主苦笑道。“

    真的出动高层战力，恐怕大哥的身份会暴露——”

    下方外围，赵无忌心里咯噔一跳。

    因为洛天的关系，陈方长老他们到来，所以风家家主也让他们几个列席了。“

    家主，弟子有话不知当不当讲？”

    此刻赵无忌站了起来，言语恭敬道。“

    嗯，你也是参加这次历练的弟子之一，亲身经历过大战，那就说说你的看法吧！”

    风家家主淡淡的说道。“

    是！”赵无忌躬身，然后沉思了一下说道：“诸位，九幽魔域恐怖无比，这次弟子历练各方势力都有损落，当然，如果不是大哥，会损落的更多。

    但是，我要说的是，这次魔人的损失也极大，并不比我们少，而且要多的多，他们虽然违反了约定，不过从心里还是对我们冥山颇为忌惮的，并不敢真的冲破封印。不

    然的话，我们一个人也不可能回来，我在想是不是魔域内部出了问题，而引发变故，不如我们静观其变，同时加派力量，严加关注，各派势力紧密联合，如有变动，极速调动。

    在地上我们远比在地下有优势，毕竟冥山和平安定环境得来不易，一旦大战，必将生灵涂炭，为了冥山苍生，我们不防暂且静观！”“

    嗯，有道理！”

    “不错，风家不愧是风家，随便一个弟子，就有如此高论，心怀天下，佩服！”有人赞叹。 