    “吼！”

    见林陨拔腿就跑，那头十品魑魅眼中的贪婪更盛，发出了野兽般的嘶吼声。只见他双腿筋肉涌动，猛然暴涨了一倍多，生生地将地面踩出了三寸厚的深坑，破空声爆响！

    双腿如弦，脊背如弓，身如箭，直接激射而出！

    它的动作极快，纵使是不会飞行在空中，却也能在地面上爆发出不逊色于飞行的可怕速度！

    这简直就是一头来自远古的暴龙凶兽！

    “它怎么跑这么快？！”

    感受着身后那股邪恶至极的气息以不可思议的速度在疯狂逼近，林陨心中震惊，暗骂道。

    他不敢有丝毫的懈怠，手中凭空出现一枚九品丹药，立刻将其服下。顷刻间，那股雄浑的药力灌注全身，他身上的细胞变得前所未有地兴奋，只见他全力催动体内的真元，将自己的速度爆发到极致！

    可即便如此，还是丝毫没有甩掉那头十品魑魅的迹象！

    他心有不甘，甚至连精神力都用上了，意念操纵脚下的天璇灵剑不断加快速度！这已经是他能够爆发出的最快速度了！然而，那头十品魑魅就像是死死盯住了他一样，始终咬着他的尾巴不肯放弃！

    “再这样下去，我迟早会被它拖死！”

    林陨的脸色难看至极，他现在没有系统傍身，根本就不可能动用“能量转换”来帮自己尽快恢复真元。随着时间的流逝，他所消耗的真元越来越多，他的速度也会变慢。

    可那头十品魑魅恐怖的速度，完全是靠那副常人难以想象的魑魅肉身，根本就不需要消耗任何能量。它就宛如一头远古凶兽，体内有着源源不断的力量，根本就消耗不完！

    林陨暗自估算着，最多不会超过三个时辰，他恐怕就会被追上！

    在那之前，他必须得想办法摆脱掉对方！

    荒域的核心区域内四处遍布着暗红色，如同被鲜血浇筑过的土地，甚至连一座山峰地形都没有。在这种特殊的地形下，哪怕是想要找个藏身之地都没有，更没有所谓的方向标识。

    林陨这一路逃来，根本就不知道东西南北是个什么方位，哪怕是他不断地改变方向，十品魑魅还是可以跟上他飞行的速度！

    “那个方向……”

    蓦然间，林陨感受到了一股令人心悸的森冷气息，那种感觉就像是在他前方的某处仿佛有着某种极为恐怖的存在一样。他这时才意识到，附近的土地不知为何变得更加鲜红了，俯视看下去就像是一道鲜红的血色湖泊！

    随着他的不断飞行，那股摄人的气息也是愈加浓烈起来，林陨只觉得背脊发寒，冷汗蹭蹭蹭地冒了出来。

    直觉告诉他，不远处的前方很可能有什么大恐怖！如果他不想死的话，就得必须改变方向，继续深入很可能会把自己逼上一条无法回头的死路！

    但是后面又有那头十品魑魅穷追不舍，看那势头，这头怪物显然是铁了心想要把自己活生生地追死！

    “不管了！”

    林陨干脆就把心一横，发狠道：“前后都是个死！还不如拼上一次！”

    既然十品魑魅不可能放过自己，那他就继续朝着前方行进，就算不知道前方有什么可怕的东西在等着他，那也总比一直被后面的怪物追杀要好！

    他始终坚信着，哪怕是再怎么危险的绝境，也会存在着一线生机！

    哗。

    身形划过天际，这片血红色的天空仿佛存在着一道肉眼不可见的透明屏障，林陨不知不觉穿过了屏障，只觉得那股森冷的气息仿佛要钻入骨子里一样，冷得他直打哆嗦。

    这股寒意，并非是作用于他的肉身，而是作用于他的神魂！

    到底是什么样的存在，才能散发出这种让神魂都为之战栗的恐怖气息！

    他突然有些后悔了。

    这里，似乎跟外面的荒域截然不同，简直就像是一片全新的空间。四处都充斥着恐怖、寂寥、荒芜的气息，怨恨，杀意，数之不尽的强烈负面情绪聚集在一起，竟是凝如实质，在这天空上化为了丝丝缕缕的猩红色气雾。

    林陨不禁微怔，他从未见过如此恐怖的负面情绪，居然能够以实质的形式出现！

    值得一提的是，被他带进来这片神秘空间的十品魑魅，在感受到这里的诡异后，居然也不自觉地放慢了脚步。跟这里凝如实质的负面情绪相比，作为负面情绪集合体的魑魅简直就像是个小儿科，小巫见大巫。    

    “我到底是闯进了一个什么鬼地方？”

    林陨额头上的汗珠有着黄豆大小，干巴巴地自语道。

    哗！

    蓦然间，他看到了一副极为诡异的场景，就在这片空间的中央地带，居然有着一抹光明圣光浮掠而过！这居然是代表着神圣和光明的天地浩然正气！

    林陨身躯微震，在如此黑暗邪恶的地方，居然还会有这么纯正的浩然正气！

    这简直就是黑暗与光明并存，正义与邪恶共处，违背天地法则的事情！

    循着那道惊鸿一现的浩然正气，林陨催动了脚下的天璇灵剑，一人一剑划开天际，立刻追了上去！那头十品魑魅也是不甘落后，连忙跟上，哪怕它这种完全丧失了灵性和理智的存在，也不免对那道浩然正气产生了几分憧憬和向往！

    一时间，它竟是快要忘记了自己追到这里的目的。

    “这，这是……”

    跨越了上百里的路程，林陨终于看清了那道浩然正气的真面目！

    这居然是一尊睥睨天地的青铜神鼎！

    鼎立于天地之间，庞然无比，甚至有如神话中的盘古初祖般巨大。鼎耳插入云雾深处，根本就看不清这座神鼎的高度到底达到了什么程度，八只鼎足深深地嵌入了地底，像是扎根了一样。

    数之不尽的玄奥符文刻印在鼎身之上，每一道符文上都散发着神圣而光明的气息。亿万道符文之力缠绕游动，在庞大的神鼎周身制造出了一缕缕足以笼罩天地的浩然正气，托着神鼎，与这空间内存在着的负面情绪激烈抗衡着。

    即便这只是一尊神鼎，纯粹的死物。

    但林陨眼前却是凭空出现了亿万神魔驰骋征战，浴血拼杀的宏伟场景，这是一场席卷万界的史诗级大战。光明和黑暗的争斗，正义和邪恶的最终决战，谁也不肯让出胜利的宝座！

    林陨不禁呆住了。

    到底是谁制造出了这么一尊饱含浩然正气的天地神鼎，又为何会把它放在荒域之中？

    “鼎……镇压？”

    一道灵光闪过，林陨仿佛想到了什么，喃喃道：“这尊神鼎，难道是为了镇压什么东西而存在的吗？”

    这个想法才刚出现，就被林陨给当场否定了。

    开什么玩笑？

    这尊神鼎足有天高，鼎足更是直入地心，简直庞大地不像话！而且鼎身上散发出的浩然正气，其数量已经恐怖到可以将整个九州大陆瞬间笼罩，让这片天地成为前所未有的浩然圣地！

    林陨实在是想象不出来，这世上怎么可能会有那么恐怖的存在，非得用这种更为恐怖的神鼎来镇压！

    如果真存在着这种大恐怖的话，那九州大陆不是早就灭亡了吗？

    只见林陨在神鼎的四周不断飞行着，就像是一只卑微的蝼蚁，不断打量着这上面的玄奥符文。以他的眼界见识，从来都没有见过如此深奥的符文烙印，一时间居然入神了。

    哪怕他是一位九品中期的灵药师，拥有强大的精神力，可是只要深入研究其中的随便一枚符文，其精神就会被其符文之力给深深地卷入其中，难以自拔！

    这说明了什么？

    说明神鼎鼎身上的每一枚符文，都蕴藏着不可思议的力量，就连九品灵药师的精神力都无法抵挡！而这尊神鼎上的符文数量，最起码也有亿万道之多，简直是恐怖绝伦！

    “以九州大陆的水平，绝对不可能制造出这种神鼎！”

    林陨骇然道。

    他越是研究这尊神鼎，就越是觉得非同小可！九州大陆有天地桎梏存在，武者的境界永远被限制在天宫境，就算是灵药师，也只能投机取巧，借助虚空之力破开一些天地桎梏，勉强达到九品之上的灵药天师境界。如果是再往后面的境界，哪怕是灵药师也是无能为力，陷入跟武者差不多的尴尬境地。

    简单来说，跟真正的大世界相比，九州大陆充其量就像是一个被天地囚禁的可怜地方。

    这里的生灵就算再怎么惊才艳绝，也绝不可能达到像大千古域那样的层次水平！更加不可能制造得出像这尊神鼎一样可以参透天地大道的无上神物！

    所以林陨几乎能够断定，这尊神鼎十有八九是来自九州大陆之外的世界！

    有可能是大千古域，也有可能是更为强大的世界……

    “这尊神鼎简直就是一个天然的功法库，只要我能参透其中的符文力量，哪怕只是一枚符文，估计我就会拥有其他人终其一生也无法积累到的眼界和见识！”

    林陨神色兴奋，此时这尊神鼎在他眼里就像是一座永远都挖掘不完的宝藏！

    一座蕴含着天地大道至理的宝藏！

