

　　    “袁若珊现在正在做一项任务，必须保密！所以和外界的一切联系都已经断了！要等她完成任务以后你才能联系到她！”宁永志说道。
　　
　　    不过陈默看宁永志的表情，似乎有些异样，而且在提到袁若珊的时候，邹了邹眉头，然后掏出一根烟来，对陈默示意了一下，见陈默摇头，也就自顾自的点上了！
　　
　　    “那个，局长，是不是袁若珊的任务，有些危险？”陈默见到宁永志这样的表情，就有些担心的问道。
　　
　　    “唉！对于袁若珊的任务，我不能多说，因为纪律要保密。等她回来以后，可以告诉你！”宁永志想到了纪律问题，也就点了一下，并没有多说。
　　
　　    陈默也就点点头，没有再询问下去。即使他问了，也不会有什么结果的。不过从宁永志的表情上，他感觉这次袁若珊的任务，恐怕比较危险。
　　
　　    他想帮忙，都没有办法帮忙，因为不知道袁若珊去了哪里。
　　
　　    两个人，随后又说了一些事情后，陈默也就提出了告辞！
　　
　　    “好！我让王静带着你，熟悉一下这里的环境，然后再走！要不然你作为我们上市特管局的一员，不熟悉我们这里的环境，也不认识什么人，那可是要闹笑话的！”宁永志笑着说道。
　　
　　    “好的，局长！”陈默说道。
　　
　　    随后，他跟着王静，将特管局地下，该去的地方全部都逛了一遍！
　　
　　    当然，似乎有些禁区，王静也一一指给陈默听，然后绕过。
　　
　　    但是禁区在陈默的神识中，却没有任何秘密可言。这些区域，有的是在做什么科研项目，有的是一些资料室，还有一些可能是重点库房什么的。
　　
　　    一一扫过，也没有发现自己好奇的地方，也就放下了好奇心。
　　
　　    陈默到现在为止，也不过是二十多岁，心态上还有着好奇心，所以就不可避免的用神识去观看这些禁区。
　　
　　    就像是小孩一样，越不让他做什么，他却越想做什么。
　　
　　    特管局的地下建筑比较多，场地也比较大，所以又很多地方，他也没有看到。
　　
　　    走马观花的参观了一下，没有想到却走到练习基地的时候，发生了些意外。
　　
　　    “你就是陈默？”一个看上去三十左右，留着板寸的壮汉，堵在了陈默的面前。
　　
　　    陈默见到这个壮汉，却是一皱眉头。这都是什么人啊，无缘无故的上前来，堵在别人的面前，有些质问的口气，还真的有些狂傲，难道自己招惹他了？
　　
　　    此刻，在练习基地，有着四五个人，都是一水的背心军裤、皮靴等的装备，有四个男人和一个女人。不过感觉那个女人也是个女汉子。
　　
　　    穿着紧身黑色背心，扎着一个丸子头，浑身上下都透出汗水，肩上搭着一条毛巾，正高兴的看着这边，其他人也是一样。
　　
　　    王静见到壮汉以后，就要开口说话，但是陈默却抢先回复道：“不错！我就是陈默！你有事？”
　　
　　    “小子，要是男人，就接受我的挑战，和我到上面较量一下！”这个壮汉顺手一指身后的擂台，对陈默说道。
　　
　　    陈默却是满头雾水，还真的不知道是怎么回事？这个莫名其妙的男人，还真的有些搞笑！
　　
　　    “我是不是男人，还需要和你挑战？”陈默有些无语的问道。
　　
　　    “哼！难道你没有种？”壮汉有些鄙视的说道。
　　
　　    对于这种莫名其妙的挑战，陈默本来不想回应的，想要转头就走。
　　
　　    “呵呵！原来也是个孬种，还以为袁若珊口中的你还是个汉子，没有想到却是这个糗样！”壮汉说道。
　　
　　    壮汉见到陈默要转身就走，顿时还真的有些不屑，刚开始的时候还没有什么，但是此刻看来有些人看错人了！
　　
　　    顿时，陈默就明白壮汉对自己鄙视和挑战的一切来源，看来都是美女惹的祸。肯定是袁若珊这个女汉子在某个时候，对这个壮汉说了一下自己的情况，也就让这个壮汉吃醋了！
　　
　　    “你喜欢袁若珊？”陈默问道。
　　
　　    “你~你胡说什么？谁喜欢袁若珊了？”壮汉想起袁若珊对待自己的情景，赶紧反驳道。如果要是让袁若珊听到在，自己绝对没有好果子吃！
　　
　　    “你才是孬种！喜欢一个人都不敢说出来。”陈默走上前，鄙视的对这个壮汉说道。
　　
　　    “喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！却没有胆量表示，然后在我的身上来寻找表现，你绝对是个孬种！”陈默接着说道。
　　
　　    “啊！你混蛋！”心中的想法被陈默给挖了出来，听到周围一阵嗡嗡的声音，感觉到脸有些涨红，对着陈默直接挥拳！
　　
　　    一个后撤，躲过壮汉的挥拳，然后说道：“后天四层，看来是想在我的身上找存在感！”
　　
　　    “哼！有没有胆量，说吧！上擂台！”壮汉见陈默躲过自己的一拳，并没有太多的想法，而且他也知道陈默的资料，并且早就调查过，上面不过写的是后天二层的武者！
　　
　　    虽然能躲过自己的拳头，但是并不意味着陈默能够躲过第二拳或者第三拳！
　　
　　    陈默的资料，由于特管局只是在初次登记的时候写的，那个时候他表现出来的实力还真的是后天二层。当时袁若珊也就直接写在上面。
　　
　　    不过在陈默等级升高以后，其实特管局已经收到相关的信息。但是为了保护陈默这个医生，也就没有在继续更新资料。
　　
　　    所以，这份资料不经让外界能够调查到的人入坑，还有就是这些特管局里的人，也相继入坑！
　　
　　    “好吧！既然你这么想挑战我，那么我就满足你！”陈默也不是那么容易后退的人，人家已经将粑粑拉到了自己头上，如果还要唾面自干的话，那么就不是修真者了！
　　
　　    “很好！”壮汉见到陈默一个侧跳，进入擂台，也就大声较好，然后转身也准备从另外一边上去。
　　
　　    周围的人看到有热闹可看，也都围了过来，同时也是在私下里纷纷议论。
　　
　　    “冯帅文这是要干嘛？”
　　
　　    “当然是要和人对战！”
　　
　　    “哈哈！可以啊，和这个家伙对战的是谁？你认识么？”
　　
　　    “晕！不认识啊！没有见过，但是看上去就像个小白脸啊！”
　　
　　    ……

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

