    院长说出了一个名字，随后仿佛认命一般，低下了头。

    听完这个名字之后，方牧将院长放下。

    “原来是他，隐藏得真不错。”

    院长说出的名字很简单，只有两个字——吴德。

    谁是吴德，就是方牧之前面试那个公司的老板，吴总。

    这么一提示，很多东西就串联起来了，尤其是其中有个最大的疑点。

    当时在吴总家里，发生了死人吃活饭的诡异事件，方牧过去处理的时候，那些厉鬼就有一个问题。

    在方牧与厉鬼战斗时，有两只厉鬼抱着吴总的腿，可是并没有伤害吴总。

    相反在方牧走过去的时候，那两只厉鬼反而朝他攻击。

    那个时候方牧并未了解这么多，还以为那两只厉鬼在反抗他。

    但是现在看来，那并不是反抗，而是保护，就像是在保护吴总不受伤害似的。

    院长说完了一切，害怕的道:“该说的我已经说了，能放了我吗？”

    他实在是不敢再在这里多等一秒，眼前这个男人带给他的恐惧如同大海，每分每秒都被恐惧侵蚀内心。

    深冷如冰，残暴如鬼。

    但凡是个普通人在这里，都顶不住。

    方牧身上的气势渐渐收敛，道:“这件事情不要给他打电话，不然的话，我会再来找你的。”

    “是是是！”院长飞快的道。

    他哪里敢打电话，他现在只想逃离这个人的手掌。

    就在这个时候，院长听到面前这个男人轻轻的咦了一声。

    那如同巨兽般的眼神越过他，盯向身后。

    院长下意识的回过头，接着看见了他永生难忘的一幕。

    工作楼后面是一颗巨大的树，据说是为了美观，花了大价钱移植过来的。

    整棵树如同一把大伞，将工作楼的一面环绕。

    此时，在这棵巨树的树枝间，正有一个全身苍白的小男孩抱着树干，面向他们。

    小男孩全身苍白，那双眼睛全是黑色，漆黑得如同深邃冰冷的黑夜。

    苍白的皮肤透明，能够清晰的看到里面的血管，给人一种异常恐怖的感觉。

    看向他们的眼神，带着杀机、幽怨、恐怖，还有令人头皮发麻的阴毒。

    “啊——”

    院长惨叫一声，两眼一翻，直接晕了过去。

    方牧来到窗户旁，盯着站在树上的苍白小男孩。

    【阴冷的目光在注视你，它似乎有话要对你说。】

    苍白小男孩伸出手，食指朝上，对方牧轻轻勾了勾。

    做完这个动作之后，它化作一道灰白色阴气，朝着远方飞去。

    挑衅？或者说是其他意思。

    方牧打开窗户，一跃而下。

    “轰。”

    重重落在地上，方牧左右看了一眼。

    这棵树是在工作楼后面，没有人经过。

    灰白色阴气一路朝着前方飞去，方牧也没有停留，朝着灰白色阴气追赶。

    在医院的后方，是一条无人的小巷子。

    灰白色阴气来到小巷子角落，化作苍白小男孩。

    苍白小男孩转过头，阴冷的目光凝视后面。

    小巷子的入口处，一个身影飞奔而来。

    “小兔崽子，你跑哪里去？”

    方牧满身都是龙鳞暗纹，四肢发光，腰部有火红色光芒亮起。

    尤其是拳头的部位，如玉的骨刺令人心胆皆寒。

    偏僻的小巷子，苍白小男孩后退一步，抬起了右手。

    “慢！”

    一道熟悉的声音从苍白小男孩嘴里发出，是吴德的声音。

    方牧身形骤然一停，饶有兴趣的打量着。

    有趣！

    以往都是派人过来送信，现在突然说话了。

    “伪装的不错。”方牧笑道:“隔得这么近，我都没有发现。”

    上次去他家除鬼的时候，这个家伙隐藏挺深。

    苍白小男孩目光阴冷，张开满是烂牙的嘴巴，道:“我也没想到事情发展到这个地步，其实我们本来可以相安无事。”

    “相安无事？”方牧呵呵一笑，道:“在渝市大学的时候，你就对我动了杀心吧？”

    苍白小男孩并没有否认，直言道:“我用独特的方法抹去身上的阴气，让鬼物吃掉了我的记忆，只在规定时间内放出记忆，包括那个超市老板都看不出来，目的并不是和你作对。”

    吃掉记忆，放出记忆？

    这家伙对自己挺狠的，怪不得当时看着就像真的害怕一样，原来是暂时性的吃掉了记忆。

    方牧摸了摸下巴，道:“也就是说，当时在你家遇到厉鬼，那个时候的你是真的害怕？”

    苍白小男孩没有否认，道:“只有这样，才能骗过所有人，充其量我也只是被厉鬼迫害的人，但是我没有想到，你一直摸索着那段红绳，找到了很多线索。”

    说着，苍白小男孩抬起了右手，手指上挂着一段红绳。

    “曾经在我身上留下伤痛的东西，没想到又成为了我的漏洞。”

    那段记忆似乎是痛苦的，苍白小男孩眉头紧紧皱起。

    周围安静异常，连人影都没有一个。

    方牧的目光从上至下，俯视着苍白小男孩，道:“话说到这里，你现在过来找我，目的是什么？”

    莫名其妙的找到他，看来是有目的的。

    苍白小男孩凝视着方牧，道:“我本来是清除自己的足迹，没想到你比我提前到了，既然如此，我给你下个最后通牒，如果再管我的事情，会让你死的很惨。”

    方牧挑了挑眉，威胁？

    很好，他就不吃这一套。

    当然，来软的他也不吃。

    就像他之前说的，卧榻之侧岂能容许危险的东西盘旋。

    吴德必须死，死了才能让他安心。

    如果不让他死掉，方牧才是真正的危险。

    这个世界本来就不讲究什么约定，对方空口白牙的一句话，就能让他放弃，他没有这么傻。

    方牧笑容满面:“如果我说不呢？”

    苍白小男孩转头离去:“如果不同意的话，我就会杀掉你。”

    “慢着。”方牧慢悠悠的道:“我让你走了吗？”

    苍白小男孩转过头来，咬牙切齿的道:“两国交战不斩来使，你已经斩了两次，也太不讲道义了吧。”

    方牧轻轻的拍了拍苍白小男孩的头，笑道:“我从来就没有和你讲过道义。”

    动作看似轻柔，一巴掌下去之后，苍白小男孩从头到脚开始崩坏。

    转眼间，一道黑气出现，钻入方牧体内。

