    玉玄峰十九丹房，余晖立在徐成面前，面上满是激愤神色。

    “九爷放心，此事我一定查清楚，对造谣传谣者，定严惩不贷。”

    说到这，他微微踌躇道：“只是师尊闭关，还请代掌峰师叔下令，将玉玄峰上下都甄别一遍。”

    下令？

    甄别？

    这种事情要是能下令甄别，还要来找你？

    甄别到最后，还不是一笔糊涂账？

    徐成冷哼一声：“算了，反正这种虚无缥缈的事情，正常人都是不会信的。”

    流言蜚语他听多了，也不在这一回。

    等段时间，自然是消散了。

    “九爷说的是，仙宫中不少前辈来问此事，我都说绝无此事。”余晖道人连忙堆笑道。

    还有不少人来问？

    徐成瞪他一眼，转过话题。

    这事情寻不到根由，徐成也懒得再追究。

    “余晖道君，我问你，我若是要拜访各处山峰，你觉得先从哪家开始最好？”

    拜访山峰？

    余晖道人看徐成神情，立时了然。

    “回九爷的话，一般来说，我们拜访各山峰的话，要看人家是不是看重自己。”

    “这其中衡量标准嘛，还要九爷自己酌量。”

    看重自己。

    标准自己酌量。

    这话说的很棒。

    隐晦中透出许多讯息。

    怎么凸显看重自己？

    不送三件法宝以上的，那叫看重自己？

    知道自己修丹道还不送个三两千灵药的，那是真心？

    顿时，徐成心中已经将那一叠礼单分成三六九等。

    “这么看，我是得先去青玄峰一趟。”徐成点头道。

    所有礼单之中，青玄峰所送的礼是最重。

    而且要比其他人的礼重许多。

    “青玄峰？”余晖一愣，然后脸上露出一丝怪异表情。

    “九爷，当初，青玄峰掌峰玉兰道君与师尊差一点就结成道侣。”

    余晖眼中透着“你懂的”神情。

    还有这八卦？

    徐成微微一愣，然后咧嘴笑道：“怪不得。”

    “那我就先去青玄峰。”

    怪不得青玄峰的礼会重的很呢，原来是自己人。

    “应该如此。”余晖道人低声道：“师尊门下，我们众师兄弟每到青玄掌峰生辰都是要去拜觐的。”

    说到这，他转首四处看看，压低声音道：“我们都私下都唤玉兰道君师娘的。”

    就玄都道人那样，还有这段风流史？

    徐成略有所悟的点点头：“成，明日我就去青玄峰。”

    “慢来慢来，九爷你得闭关一阵子再去。”余晖道人连忙出声劝道。

    “为何？”徐成疑惑道。

    那么多的礼物等着自己去收呢！

    不装进自己的腰包，怎么放心？

    “九爷，矜持。”余晖道人微微一笑：“以您身份，怎么也得闭关三个月，然后再一一下了拜帖再去才是。”

    果然，自己对这些门道还是不够熟。

    或者说，之前是被那些贵重礼物蒙眼了。

    徐成从善如流的点头道：“那我就先下拜帖，然后闭关一段时间再去。”

    刚好，趁此机会，也可以将之前的收获消化一下。

    而且，既然是要去人家那拜访，怎么也得准备几件既有门面，又实惠的礼物不是？

    伤脑筋。

    ——————

    魔狱大界，一场大战之后，荒原上暂时归于平静。

    满身血气的万化魔君立在那，没有人敢近前千丈。

    刚才，魔君一人独战两位同阶，并且斩杀一位，生擒一位。

    此等威势，让麾下数十万魔头士气大振。

    特别是万化魔君与其他的魔君不同，他不会压榨麾下那些魔头。

    其他魔君都是抽取麾下魔头的本源修行，不断收容、扩充兵力，无时无刻不在征伐。

    万化魔君从不夺取跟随他的那些魔头本源，反而时不时的赏赐大量宝物。

    他麾下魔兵，每一位都是身穿几层重甲，与人对战，连防御都不用。

    这也使得他兵锋越来越盛，周围的各方势力都无比忌惮。

    这一次，两位魔君联合来攻，就是想一口吃下万化魔君和他麾下大军。

    只可惜，这两位到底崩碎了牙齿，连自己都折在这。

    徐成立在荒原之上，心神沉寂入神藏。

    他的神藏之中，一颗惶惶大丹不断旋转，无尽的仙气迸发。

    这是分身在仙宫签到时候得到的仙丹。

    仙丹上的仙气每散发一道，他就觉得浑身力量更强盛一分。

    “看来果然如推测那般，仙魔本是同源。”

    此刻，他心中有些明悟。

    到一定境界，道魔只是手段，最终，还是要看自己有没有掌握这手段的力量。

    “唰——”

    他忽然抬头，双目中透出一道金色光芒，直射万丈之外。

    “咯咯，万化魔君真是好修为！”一道娇媚女声响起，一位身穿铁甲的少女身形出现在万丈之外。

    这少女身上的铁甲闪烁暗纹光晕，只将身体重要位置包裹住，袒露在外的肌肤白皙，面容娇美。

    这模样，让抬眼看过去的魔头呼吸顿时凝重。

    “我，我好像有感觉了……”

    “这，好像是魅魔啊！”

    ……

    少女眼睛盯着徐成，轻轻冷哼一声。

    “嗡——”

    那些看着少女的魔头一个个只觉脑海嗡嗡作响。

    “完了，我感觉没了。”

    “我好像没兴趣了。”

    ……

    徐成看着这少女，面无表情的开口道：“怎么，你想替那两个蠢货报仇？”

    “怎么会？”少女听到徐成的话，娇笑一声，身形一个闪烁，落在千丈之外。

    徐成双目眯起。

    千丈，这是一道警戒线。

    同阶魔君，若是入千丈，他必然倾天一击。

    能感知到自己的警戒位置，说明对方真是同阶。

    道君二重。

    不是之前那两个蠢货，道君一重也敢傻乎乎来挑战自己。

    “万化魔君，你很强。”少女看着徐成，伸出小舌，轻轻舔舐一下红唇。

    她的目光落在徐成穿着铁甲的胸膛，然后缓缓下移……

    “怎么，你想试试？”徐成浑身魔气翻腾，一道虚幻的魔影在背后升起。

    那些围在下方的魔头赶紧四散，退到十里之外。

    留下足够的空间给魔君。

    战斗，或者其他。

    “如果有机会，我真想试试呢。”少女目中透出一丝迷蒙，然后瞬间闪现出清明之色。

    “不过现在还不是时候。”

    “万化魔君，做个交易呗。”

    话说着，她抬起光赤的脚丫，往前一步踏去。

    这一步，已是落在徐成身周千丈之内。

    徐成背后的魔影化为实质，一道凌冽杀意浮现。

    “你不怕本君杀了你？”

    “交易嘛，要有诚意啊。”少女轻笑一声，身上黑甲缓缓褪去。

    徐成嘴角一抽。

    手心握紧。

    少女脸上露出笑意。

