    六月底的某个下午，立花老师写完最后一段板书，下课铃声正好响起。

    “等一下，先别急！”立花老师开口稳住躁动起来的学生们，特别看了眼坐在角落里的“桐生和马集团”。

    “我知道你们的心已经全跑到祭典上去了，但我还是要提醒你们，祭典结束，就是期末考。不及格的人暑假里必须回校补习，并且不能参加暑假的社团活动。”

    立花老师看着和马，补充道：“就算只有一科不及格，也一样要回来补习。有人的国文和历史很危险的。”

    桐生和马尴尬的笑了笑，说：“放心，老师，我……”

    他话还没说完，就被班里的第一——不对，现在是第二了——山田阳一抢过话茬：“老师你放心吧，我们的桐生和马君每天都有美少女众星捧月一般的围绕着，教他国文和历史，他一定不会不及格的。”

    立花老师看了眼山田阳一，不由得笑出来。

    立花老师也年轻过，怎么可能听不出来山田阳一这股子醋味。

    “山田，你如果羡慕，就应该去和女孩子搞好关系，或者努力让自己变得更有魅力。现在的你像个小丑。”

    立花老师顿了顿，补了句：“我不是在奚落你，我是在跟你介绍自己的切身体验。

    “努力让自己变得更好才是正道，当你变得足够好了，美好的姑娘就会来到你身边。”

    山田阳一一脸不耐烦：“哦，知道啦！不过老师你不是单身吗？”

    “那是因为我还不够好啊。”立花老师坦然的回应，“能够承认自己不够好，这就叫做成年人的气度。这份气度，才是进步的基础。”

    立花老师毕竟也在教师的位置上干了那么多年，习惯性的就说教起来，然后遗憾的发现山田阳一并没有听进去。

    罢了罢了，立花老师心想，说教本来就是给那些听得进去的孩子的礼物。

    他看着桐生和马：“总之，你要小心啊，桐生君，不要被温柔乡欺骗了，迷失了方向。

    “如果爱情不能增进你的智慧和力量，那它就只是*欲。”

    和马应道：“这句我知道，是车尔尼雪夫斯基。”

    立花老师微微蹙眉，重新审视了一下和马，又来了一句：“谦让的爱，无坚不摧。”

    “陀思妥耶夫斯基。”和马再次秒答。

    “我从来不知道你对俄国文学有这么多的了解。”立花老师一脸难以置信，“你再次刷新了我的认知。

    “但我还是要警告你，下周期末考，今天别太疯！只要有一科不及格，你的剑道大会，还有什么吹奏部的大会全都要完蛋。

    “不想高中最后的夏天只能每天补课与蝉鸣为伍，就给我考好！

    “另外，今晚的祭典，全校的老师都会出动去监察风纪，别想玩花活，懂吗？只能牵手，最多只能牵手！好，下课！”

    委员长听到老师的话，立刻喊出口令：“起立，敬礼。”

    立花老师又看了眼和马，这才离开教室。

    他一离开，整个教室就嗡的一声嘈杂起来，年轻人们兴奋的谈论着今晚的祭典。

    这可是1980年，电子游戏还只有《乒乓》那种东西，任天堂还没造出一代经典FC，更别提和马上辈子刻在DNA里的“小霸王其乐无穷啊”了。

    这个年代娱乐活动相比2020年要匮乏太多了，祭典对高中学生也充满了诱惑力。

    不像后来，高中生都宁愿窝在家里打机，懒得去祭典。

    整个教室里洋溢着一种青春的躁动，空气中的荷尔蒙浓度高到令人窒息。

    门外早就等着的美加子直接冲进来，拍着和马的肩膀：“祭典！一起去吧！我妈说让千代子来我们家，她来帮她穿浴衣！”

    南条：“那我也过去把，摆脱伯母也帮我穿一下。”

    美加子瞬间表演了一招变脸：“为啥啊，南条你家里仆人一大堆的……”

    “那我就只好去桐生的剑道场换了。”

    “你在家里换完再出来不行吗？”美加子嚷嚷道。

    委员长推了推眼镜，站起来：“我就不加入你们的争夺了，我会做好准备之后在二丁目的十字路等你们。”

    和马打趣道：“咦，我以为你要去兼职巫女什么的呢。”

    话音落下，三个妹子一起看着和马，一脸诧异。

    美加子：“巫女？这有巫女什么事呀？”

    “没有吗？”和马挠了挠头，他印象中的祭典和浴衣、巫女服还有烟花密切相关。

    南条：“帝释天的祭典不可能有巫女出场吧？”

    帝释天是葛氏区著名的庙宇，出现在日本国民喜剧电影《寅次郎故事》的开场念白里，这些年广为人知。

    和马愣住了，庙也会搞祭典的吗？这有点出乎他的预料，不过他立刻掩饰道：“我想看巫女嘛。”

    “那你只能等盂兰盆祭了，游行和晚上的巫女舞都能看到正牌的巫女哟。”美加子笑道，“奇怪啊，我记得以前和马你不喜欢巫女啊，说遮得太严实了。”

    和马心想哼，过去的原主真是不懂啊，巫女服的魅力，怎得一个赞字了得。

    但表面上和马这样搪塞：“人的审美是会变的嘛，我现在就觉得巫女服不错。那么，我们现在就各回各家，待会二丁目十字路口见？”

    “诶？不带千代子过来我家吗？”美加子说，“难道和马你想帮千代子穿浴衣？噫，真工口。”

    和马叹气：“千代子，没有浴衣。昨天她就找出来以前那件比划了一下，已经穿不下了。”

    浴衣这东西，其实就一块布裹着，对体形的适应性很强的，松紧全靠腰带控制。

    但千代子已经穿不了小时候的浴衣了。

    美加子感叹：“那真是厉害的成长啊，可是女孩子祭典没有浴衣穿，不是很可怜吗？”

    “不，现在不穿浴衣去的女孩也很多呀。”委员长说，“我也不准备穿浴衣去，太麻烦。

    “而且浴衣也好，和服也好，都很不方便活动，我认为作为备考期间的放松活动，还是穿一些宽松的能让感觉到舒适的衣服比较好。我诚挚的建议你们也这样穿。”

    和马两手一摊：“我赞成。”

    但是他看出来了，南条和美加子绝对不会放弃这个展现自己女性魅力的机会的。

