    第8402章她想再努力一点（11）

    他语速很慢，但每一个字清晰可闻，如雷贯耳。

    晏伽知道她在踌躇，趁机道：“林小姐，你在异国他乡无依无靠，你也不擅长交朋友，我想，没有人会帮你。如果不想连累洲洲到倾家荡产的地步，你只能选择相信我，这是唯一的办法。”

    “晏伽，你想要什么？”林栀后退一步，脊背靠在墙上，嗓音低哑，浑身发凉。

    两边，一个是疯子，一个是魔鬼。

    不相信晏伽，她会被那个疯子折辱、敲诈，相信晏伽，她会重新踏进晏伽的圈套，再也摆脱不了他。

    晏伽看了她十几秒：“再说吧，没想好。”

    “你来德国，是为了帮我？”林栀嗤笑，她不可能相信这种拙劣的谎言。

    “洲洲小朋友这么可爱，不想让他无家可归。这万一……他妈妈一个想不开，带他上街讨饭怎么办？”

    “晏伽，你！”

    晏伽在她眼里还是那么恶劣。

    晏伽笑起来：“对了，洲洲今天晚上想跟我睡觉，你同意吗？”

    “他长大了，应该一个人睡了。”

    “只今天一晚。”

    林栀沉默。

    若她答应，等于变相同意车祸的事由晏伽来解决。

    晏伽一出手，总是能戳到她最痛的点，让她毫无反击之力。

    “你放心，我不会惯着他。”晏伽又跟她保证，“男孩子不能惯着。”

    “晏伽，但你并不是一个言而有信的君子。”

    “小人？”

    她不说话。

    “看来，我在你心里是一个小人。”晏伽倒也不觉得意外，“没关系，你怎么想我都可以。”

    “你什么时候回国？”

    “我今天刚到，你就赶我走？”

    “洲洲胆子小，你若是再伤害他，我不会放过你。”

    “我留给林小姐的印象，看来很不好。”

    林栀不说话，偏过头，看着餐厅前方的长街。

    街上车来车往，雨水倾注。

    时不时有雨水飘到屋檐下，晏伽的后背淋了雨丝。

    他也不觉得冷，只默默凝视她近在咫尺的脸庞。

    “没有别的事我先进去。”林栀不放心让洲洲一个人呆着，“那个疯子，交给晏先生处理。”

    “我会处理妥当。”但晏伽没有放她进去，依然挡在她面前，“晚上还要出去做兼职？”

    “看来晏先生来者不善，将我的情况都打听得清清楚楚。”

    “那就怪你生了个好儿子，什么都跟我说了。”

    “小孩子什么都不懂，你问他，他当然会说。”

    “我没问。”

    林栀根本不相信他的话，脸色寡淡，也不回答他的问题。

    心口并不平静，呼吸急促。

    晏伽一定来者不善。

    他不会出于好心来帮她善后，来德国，必然是出于什么不可告人的秘密。

    她答应了他，意味着，她一只脚已经踏进他的陷阱。

    晏伽表面玩世不恭，但作为晏氏的二公子，城府、心机、权术一样不差。

    他只需要付出十分之一的力气就足够将她玩于鼓掌。

    一只脚踏进去没关系，她只需要及时抽身。

    他利用她，她也利用他一次。

    (本章完)

