    生在天讫部落汗帐的那一段对话，欧阳朔不知道，天丰部落的族长达日阿赤，同样也不知道。

    廉州盆地，天丰部落牙帐。

    “呼其图，对天怜部落被灭族这件事情，你怎么看？”达日阿赤问道。

    坐在牙帐下的，是一位不到三十岁的青年武将，身材高大挺拔，面容坚毅英俊，微卷的头更是给他增添了几分男性的魅力。他就是呼其图，天丰部落唯一的一名千夫长，统帅着除族长亲卫之外，天丰部落所有的军队。

    其实，在得到天怜部落被灭族的消息之后，呼其图曾第一时间赶到事现场。根据现场留下的痕迹，他的推测跟天讫部落的拉克申将军基本一致。唯一不同的是，呼其图知道，这件事不是自己部落干的。

    在呼其图眼中，整件事情就显得扑朔迷离。周围的部落，似乎都没有作案的动机，偏偏这件事就这样生了。

    “族长，这件事情，非常的蹊跷。末将怀疑，是不是哪个部落，想要嫁祸给我们，所以才故意在我们的旁边，做下如此惊天大案。”呼其图谨慎地说道。

    达日阿赤皱了皱眉头，沉声说道：“是啊，此人居心叵测，摆明了是要挑拨我们跟天讫部落的关系。”

    “那.......族长您看，会是何人所为？”呼其图反问道。

    达日阿赤摇摇头，说道：“不好说。有可能是西面的部落，也有可能是北面的部落。甚至，还有可能就是天讫部落自己干的。”

    “天讫部落？”呼其图惊呼道。

    “不错。”达日阿赤脸上阴晴不定，说道：“蒙克那只老狐狸，为了打压我们这些中型部落，什么事情干不出来。不要忘了，他可是血腥屠夫。只要能够制造打压我们的借口，一个小型部落在他眼中又算的了什么。”

    呼其图还是无法释怀，说道：“族长，末将还是有些不明白。如果真是天讫部落的话，那么这个时候，他们应该已经派人来质问我们才是。可是，直到现在，还是一点动静都没有啊。”

    “是啊，这正是最让我不解的地方。所以，才更看不懂啊。”达日阿赤沉声说道，枉费他城府再深，也看不清眼前的迷雾。

    “会不会是南面新出现的那位邻居干的？”呼其图大胆说道。

    达日阿赤心中一惊，随即摇摇头，说道：“应该不是。一则他们还没有这个实力，要不然也不会据城而守。二则他们也没有作案的动机啊，你又不是没看到，他们还是希望跟我们这些游牧部落保持正常贸易往来的。”

    呼其图自己也不相信，方才不过是随口一说。听族长这么一解释，顿时疑惑全消。可惜的是，最大的谜团，依然没有解开。

    “不管怎么样，既然已经生了，就一定会有后续。至于未来的局面会出现怎样的变动，现在还不好说。但是，不管局势如何变化，最终还是要回到实力的较量上来。”达日阿赤总结一下，郑重说道：“呼其图，军中一刻都不能松懈。这段时间，你要加强边境的巡逻力度。另外，为了增强军队的实力。可以考虑跟南面的友谊镇，继续保持贸易往来，尽可能地多换取一些铁矿石。”

    “喏！”呼其图大声说道。

    等到呼其图离开牙帐之后，达日阿赤看向牙帐顶端，目光仿佛可以穿透牙帐，看到远方的天际，看到坐落在盆地中央的明珠——神眷湖，喃喃自语：“暴风雨即将来临，草原的神啊，这是否就是我们天丰部落崛起的契机呢？”

    ……

    五月十一日，北海镇港口。

    经过一个月的建设，北海镇的港口——北海港，正式建成。北海港位于河流的入海口附近，属于天然港口，有天然掩护的海湾供船舶停泊。

    北海港属于军港，主要是提供给水军使用，供战船停泊、补给、避风和获得战斗、技术、后勤等保障。因此，北海港又称水军基地，具备相应的设备和防御设施。水军军营，在北海港建成之后，就已经转移到这里。

    现阶段北海港还承担着渔港的作用，供渔船傍靠、锚泊、避风、装卸渔获物和补充渔需及生活物资，并可进行渔获物的加工、储运、渔船维修、渔具制造及船员休息等。

    北海港的南面海域，就是南海北部湾。北部湾最大的海岛，自然就是琼州岛，游戏中放大十倍之后，占地面积约35万平方公里，是廉州盆地的1.5倍大小。除了琼州岛，北部湾还分布着一些小的岛礁。

    这些岛礁，大部分都是荒无人烟，属于鸟不拉屎的地方。但是，也有一些岛屿，已经形成比较完整的生态体系，拥有内6湖或者内6河，淡水充足，具备基本的生存条件。这样的岛屿，自然就成为最为理想的海盗据点。

    尤其是游戏地图扩大十倍之后，现实中很多芝麻绿豆大的岛礁，瞬间变成适合人类居住的岛屿。正是因为如此，欧阳朔才会命令水师营尽早开始对周边海域的勘察。他可不敢依照现实中的经验，轻易地下结论。

    在北部湾海域西北角，靠近越南与中国交界处的海域，有一座岛屿，叫做月儿岛。月儿岛占地面积约五十平方公里，跟二级村落的领地面积相当。如果放在现实中，那就是一个面积只有五平方公里的小岛。

    月儿岛上，生活着一群海盗，人数大约为三千人。这群海盗，自称黑鲨，领叫做黑胡子。因为月儿岛在地理位置上，更加靠近越南，因此他们掠夺的主要对象，就是越南沿岸渔村。

    在越南沿海，领主类玩家群体当中，黑胡子的凶名，早已远扬。自游戏开服到现在的五个月时间内，被黑鲨海盗摧毁的玩家村落，绝对不下三十座。

    当然，对沿岸的系统城市，黑鲨海盗是不敢去招惹的。

    这一天，也不知道黑胡子什么疯，竟然放弃了以往的掠夺习惯，准备去北面的中国沿岸掠夺一番。

    不用说，还没等黑鲨的海盗船靠近北海镇，就已经被在附近海域巡逻的水师营蒙冲斗舰现。战船上的士卒，看到对面驶来的海盗船，不敢怠慢，一边准备迎敌，一边射紧急信号弹。

    黑胡子这次一共带着三艘海盗船，搭载着三百余名海盗。看到蒙冲斗舰这种正规战船，已经让黑胡子感到惊讶。等到再看向远处已经建好的北海港，就更加的吃惊，这样的阵仗，可是只有系统城市才有的啊。

    另一边，看到巡逻船射的信号弹，裴东来立即带领剩下的四艘蒙冲斗舰，冲出北海港。蒙冲船形狭而长，航快，机动性强，专用以突击敌方船只。

    蒙冲斗舰，整个船舱与船板由牛皮包覆，可作防火之用。两舷各开数个桨孔以插桨船且供橹手划船。而甲板以上有船舱三层，亦以生牛皮裹之以防止敌人火攻。每层船舱四面皆开有弩窗矛孔可作攻击各方向敌人之用。

    因此，前后不到二十分钟的时间，当黑胡子还在犹豫不定的时候，裴东来带来的四艘蒙冲斗舰，已经与巡逻的战船汇合。

    看到对方战船如此优越的航行性能，再加上敌我双方的实力已然生逆转，在没有摸清对方实力的情况下，黑胡子非常谨慎，倒也拿得起放得下，立即命令海盗船掉头返航。

    看到对方要逃，裴东来命令水师营象征性地追击了五公里，射了几轮箭雨，就命令水师营停止追击，立即返航。

    裴东来之所以这样做，一则敌我双方的实力差距并不大，难以形成压倒性的优势。二则水师营还没经历过实战，真要纠缠在一起，还不一定打的赢这些身经百战的海盗呢。

    兵法有云，穷寇莫追，更何况还是一群完全没有丧失战斗力的海盗。

    返回北海港之后，裴东来立即加强海面巡逻力量，由一艘战船变为两艘战船，五艘战船轮流执行巡逻任务。

    安排完防务之后，裴东来将今天的遭遇，原原本本地写成公函，往大本营，请领主大人决断。

    ……

    五月十二日，欧阳朔收到北海镇水师营送来的急件。

    看完公函，欧阳朔若有所思。毫无疑问，北海镇已经暴露在海盗的面前。从此之后，北海镇再无法高枕无忧，安心展。

    为了守卫北海镇，确保这座战略要地的安全。欧阳朔给裴东来回信，要求水军立即再扩充一个水师营，正式组建北海舰队。于此同时，要求裴东来尽快摸清楚这群海盗的底细，最好能够侦查到他们的老巢。

    对于海盗，只有剿灭他们的有生力量，彻底地摧毁他们的大本营，才能够真正地做到高枕无忧。否则的话，谁知道他们哪天突然冒出来，给你来个突然袭击，那北海镇还要不要安心展了。