    “我想起早在玉门关时，阿兄就跟我提起此事，当初阿兄说三郎不错，要我再想想。我想好了，也觉得三郎不错，就依阿兄的提议，跟他好好相处。”

    他侧过头去，看着烛火的跳动，有些许出神，“所以你这两日对他尤其亲厚，就是好好相处的意思？”

    晚云颔首，“嗯。”

    “怎么突然想通了？”

    她看着他的侧脸，道：“和阿兄分开这阵子，想了许多事。想我一直以来任性妄为，少有听别人的话，无论是师父的、师伯的，还是阿兄的。以至于闯了许多祸，让许多人担心伤心。这是我的错，日后不能再这样。阿兄若让我好好考虑，那必定是好的，何况我也觉得好，这样的人兴许天下难寻其二，那便好生珍惜吧。”

    裴渊看向她，问：“你真是这么想的？”

    他的目光犀利，似并不相信她所言。

    晚云认真地点头。

    她将手收回被子里，道：“我有些累了。阿兄方才要说的话是什么？”

    他凝视她疲惫的神情，终究只抬手替她掖了掖被角，道：“你先歇着，等好了再说。”

    *

    早晨醒来，裴渊已经不在了。

    晚云看着空荡荡的榻呆坐了一会儿。料想阿兄又去见她了吧。毕竟昨日闹到那副田地，总要安抚一二。

    片刻，康宁送药进来，还有一盘糕点，笑吟吟地说：“昨日给娘子买的小食，娘子还没来得及尝。公子昨日吩咐，说娘子兴许爱吃，我刚才又去买了些许，娘子尝尝。”

    晚云道了个谢。看盘子上码地整整齐齐的四块糕点，有蒸的有炸的，想起一夜未进食，确实有些饿了，于是取了来吃。

    康宁说，“公子似乎放心不下娘子，说如果娘子实在不舒服，就派亲卫去知会一声，他回陪娘子。”他觑了一眼，问，“娘子要找公子么？”

    她笑了笑，“不舒服我自己能照顾，再不济便找大夫，为何找阿兄？自然不必。”

    不找么？

    康宁又说：“公子说今日并不太忙，只是去亲卫的院子和几位将军和将官议事，娘子无需担心打扰公子。”

    她困惑道：“我并非担心这个，只是我确实无事，为何打扰阿兄？”

    康宁悻悻称是。等晚云喝了药，收了药碗退出门去。

    门外有个等待复命的亲卫，康宁摇摇头，说：“娘子说无事要寻公子。“

    这话一路传到了裴渊耳朵里。他默了默，问了些是否按时用药和用膳之类的琐事，便让人下去。

    谢攸宁在一旁听罢，笑说，“云儿就是耐摔打，都病成这样了，胃口一点不差。”

    楼月嗤笑一声，“下回给她弄一整只羊，看她怎么吃得骨头都不剩。”

    “你别没事找她晦气。”谢攸宁用手肘捅了捅他，“想对人家好就诚心诚意的。上回在甘州时，杜重阳炖了个羊汤，云儿很是喜欢，也不知这高昌城里的羊汤如何？”

    裴渊将手上的信写完，交给楼月，道：“遣人速传的叔雅和凤亭。”

    他扫了一眼谢攸宁，看他若有所思的模样。

    裴渊突然想到什么，出去找亲卫吩咐了几句。

    待回来，继续与谢攸宁议道：“你方才说，手下几人已经找着了将黎他们待过的院子？”

    谢攸宁回过神来，道：“正是，我方才去看过，那里是一处富商的院子，汉家样式。看陈设，应该不是临时的住所。我已派人盯着，但料想他们是聪明人，近期不会归来。还有，我找到了这个东西。”

    说罢，他递上一枚蟠龙纹玉珏，“九兄兴许认识。”

    裴渊仅一眼就认出来了，道：“这是佑德四年中秋时，父皇给诸位兄弟的信物。太子为紫玉，其余兄弟为白玉。”

    “这么说来，带走将黎的并非太子？”谢攸宁困惑道，“可薛鸾却说这群是太子的人？或者是太子的胞弟？五殿下裴律么？”

    裴渊蹙眉看着那玉珏，心生怪异，“人都走了，玉还留下，说明此人刻意为之，要告诉我他非太子。可薛鸾却说此人是太子的人。”

    “既是也不是？”

    裴渊沉吟片刻，“云儿曾说，此人消息灵通。那他极可能在帮太子办事，可并非太子的手下。”他眯了眯眼，“那就不是裴律。”

    谢攸宁想了想，道：“也并非八殿下裴瑾，他正领朔方军往玉门关的路上。想必也不是四殿下裴珩，他专心工事，无心朝堂。而十、十一、十二殿下年纪尚幼，只剩下二、三、六、七等四位殿下。”

    裴渊摇摇头，“现在不是推测这个的时候。我料此人并非与我等为敌，”

    “此话怎讲？”

    裴渊徐徐道：“要从这块玉珏找出此人，并不难。他日我若回朝，将此玉珏呈交公堂，并状告此人劫走将黎、栽赃太子，那此人死罪难免、活罪难逃。”

    谢攸宁了然，道：“那他这个时候交出玉珏，是在示好？”

    裴渊点头道：“若没猜错，此事了却，他会自动现身。”

    “如此，那并不是好事。”谢攸宁道：“至少此人停止搅局，我们可以集中精力对付真正的敌人。”

    二人站在舆图前，一致沉默。

    谢攸宁不由得忧心：“凤亭被戎人残部扰的烦不胜烦，将与其一战，一举歼灭。九兄觉得有几分胜算。”

    裴渊相信孙焕领兵的能力，毕竟他与戎人交战的经验实则比他和谢攸宁都丰富，但怕就怕在他失去耐心，情绪上头。他扣了扣案几，问：“凤亭何时攻打牙帐？”

    “说是修整片刻，欲麻痹对方，欲十日后择机强攻。”

    他沉吟片刻，安抚道：“无需担心，我亲自去一趟。凤亭不差主意，就差有人商量。”

    “九兄去？”谢攸宁诧异，进而有些为难：“这头还要应付薛鸾，昨日闹成那样，我可应付不来。”

    “她不会为难你。”裴渊断言，“至少在回到京师前不会，你不必担心。”

    这可是把人家吃的死死的。他又忽而想起晚云，便道：“云儿如今身体不好。若是要攻城，恐怕我们照料不到。我今日让人再盘一处秘宅，到时候让她先藏起来。”

    裴渊沉默片刻，眼神黯了黯，道：“我无意将她单独留下。”

