    放着好好的副总不当，跑去另外一个公司当经纪人？

    看样子，这个经纪人跟林旭的关系，可真的是不简单啊。

    南鲤解释完之后，就平静的拿出手机，对准了卢佳慧。

    卢佳慧脸色一变，她恼火的问道，“你干什么？”

    “你这还看不出来？”南鲤轻笑一声，“当然是拍视频传到网上，让网友看看林旭的经纪人有多跋扈。”

    “你、你胡说！不准拍！”卢佳慧气恼的上前，她指着南鲤骂道，“南鲤，你这是故意抹黑，你这是不正当竞争！你不让座也就罢了，居然还倒打一耙！”

    “故意抹黑？倒打一耙？”南鲤轻蔑了笑了，“怎么，这儿的座位写了林旭的名字，还是你叫它她会答应？”

    卢佳慧气的发抖，可她再怎么生气，她也不敢对南鲤做什么。

    南鲤的背后，站着的可是沐瑾城。卢佳慧虽然嚣张，但也没有到敢去试探沐瑾城到底在不在乎南鲤的地步。

    卢佳慧一腔怒火无处发泄，她忽然看到南鲤身边的陆灵灵也拿出了手机，她直接一巴掌拍了过去，“你拍什么拍？！”

    陆灵灵的手机啪的一声摔在了地上，直接翻了几翻，屏幕也跟着碎裂了。

    她有些震惊的看着卢佳慧，无语的说道，“我拿手机而已，你这人有病吧？”

    “哼，你以为我会信你的鬼话？”卢佳慧冷笑着说道，“你这种私生饭，就喜欢偷拍明星视频，无非是看到现在林旭火了，他不仅参加了节目，有邵家千金照拂，还拿下了陆氏的代言，所以就想方设法的混到后台，偷拍林旭的照片去卖，你以为我看不出来？

    哼，我就是看出了你的身份，所以刚才才想把你给赶走的！你们要发视频，行啊，那就去发啊，我不怕！”

    南鲤和陆灵灵都被她这一通泼脏水的手法给惊呆了，卢佳慧这一手，分明是先污蔑陆灵灵是私生饭，之后就把她那嚣张的行为洗白成是因为看出了私生饭要偷拍，所以才态度严厉。

    圈内对于私生饭很严厉，卢佳慧这是吃准了粉丝只要一听到私生饭就会群起而攻之，根本就不会在意真相。

    至于粉丝以外的人怎么看，他们才不在乎呢，反而如果外人都责怪林旭的话，他们正好趁机虐一波粉。

    南鲤不由感慨，不得不说，卢佳慧的水平还真的挺高的，怪不得原来的南鲤会选她做副总，她的确有两把刷子。

    “呵！”陆灵灵直接冷笑一声，“原来是这样啊。”

    南鲤看向了她，有些好笑的说道，“灵灵，要不就这么算了？”

    “算了？可不能就这么算了！”陆灵灵冷哼一声，“我还没受过这种气！”

    “好吧，”南鲤直接收起手机，她微微勾唇，“卢佳慧，你赢了。”

    听到南鲤这么说，卢佳慧顿时万分得意。

    她就知道，南鲤除了出身好些，嫁了个好老公之外，根本就比不上她！不管是什么方面，南鲤都不是她的对手！南鲤就是一个离了她什么都做不成的废物！

