    被拉住衣袖的岑诺将丸子放在手心上，偏过头来看着安盼楠问道。

    “有什么事情吗？”

    “今天安安想跟姐姐一起做饭，不要其他人好不好？”

    安盼楠眼巴巴地看着岑诺，脸上带着一丝不易察觉的紧张。

    相比一开始在祝十山见到的安盼楠，现在的安盼楠似乎长开了不少，五官也渐趋精致，仿若一个乖巧的瓷娃娃一般。

    一边的易素云好奇地看着两人，岑诺将丸子递给易素云，朝着安盼楠点点头说道。

    “好。”

    客厅里待着也无聊，大家纷纷回了自己的房间，而易素云则是带着丸子跑到了后院之中，整个一楼只剩下在厨房里忙碌的岑诺跟安盼楠。

    因为空间的缘故，即使已经是末世了，在食物方面并没有出现什么难题。

    厨房不算很大，却也足够容纳两人行动，电磁炉上的锅盖边缘冒着些许的热气，另一边的电磁炉上煮着汤。

    岑诺在一边负责切菜，完整的胡萝卜随着菜刀起起落落，很快变成了整整齐齐的胡萝卜片。

    安盼楠在一边用勺子搅拌着汤以免粘锅，时不时回过头来看着岑诺。

    “有什么事情直接说就好。”

    身后的目光太过于灼热，引得岑诺不由得催促道。

    正在搅合的勺子也停住了，安盼楠抬起头看着岑诺纤细的背影，一个没注意，翻涌上来的热气直接烫到了手背，她下意识咬住了嘴唇，又忍不住委屈了起来。

    没听到声音，岑诺回过头一看，安盼楠的手背已经被热气烫得通红，她匆匆放下菜刀将安盼楠的手扯了过来，勺子和碗发出清脆的碰撞声，汤汁顺着勺子的边缘慢慢流下。

    “做饭的时候别分心。”

    岑诺抬手将寒气覆盖在安盼楠通红的手背上，冷声叮嘱道。

    望着低头的岑诺，安盼楠小声问道。

    “姐姐，你能不能别再插手实验室的事情了？”

    “为什么？”

    岑诺头也不抬地问道，确定安盼楠手背没问题之后，这才松开她的手。

    “我说过，你如果想要我答应你什么，你得给出合理的理由和解释。”

    眼前人活生生站在自己面前，手的余温似乎还残留在手背上，安盼楠低着头小声说道。

    “姐姐记得我跟你说过，我把那些人都给杀了吗？”

    “不止是他们害了姐姐，而且我没有找到姐姐的尸体。”

    岑诺靠在一边，冷声说道。

    “你找到我的时候已经很晚了，当时我自爆失败，尸体被丢弃焚烧都有可能，你找不到也正常。”

    安盼楠摇摇头，眼睛一眨不眨地看着岑诺的眉眼，追问道。

    “当时候的诺安基地规模已经很大了，就算胡旭联合林悦可他们对你下手，也不是这么简单的事情。”

    “姐姐不觉得，还有人在其中插手吗？”

    “我找了基地很多人，他们说当时候地牢之中传来了爆炸声，林悦可他们匆匆逃走。”

    “事后想要找到姐姐你的尸体，却一直没有找到。”

    爆炸声？

    岑诺记得地牢之中没有防止炸弹之类的东西，更何况她自爆失败，哪来的爆炸声？

    “你在怀疑实验室？”

    再次提到实验室，岑诺跟安盼楠两个人都显得极为谨慎，空气似乎都变得滞涩起来了。

    “我死的时候晶核被挖，异能被废，实验室拿我也没有用处。”

    “更何况当时候我已经是个死人了。”

    一个死人对实验室，又能有什么用处呢？

    安盼楠显然也给不出合理的解释，她对实验室研究的了解并不见得比卢西锋多多少，如果按照岑诺的话来说，实验室应该是不会在其中插手的才对。

    或者是赶在林悦可害死岑诺之前，直接派人把岑诺带走，而不是专门制造一起爆炸带走已经是个死人被挖了晶核废掉异能的岑诺。

    “所以，姐姐是不会放弃继续追查实验室的事情吗？”

    安盼楠心里揪紧，小心翼翼地抬起头看着岑诺。

    “除非你能够给出一个合理的解释。”

    岑诺将手擦干净，上前轻轻将安盼楠垂落的碎发挽起，声音冷淡随意，又带着一丝丝警告。

    “我看得出来你没有坏心，并不代表我要无条件相信你，你的身份和来历我一天不知道，就代表你潜在的不定性。”

    每一个字砸在安盼楠心间，她慌乱地偏过头，声音软糯。

    “除了这件事，我什么都能告诉姐姐。”

    “没有理由，就不要再提这件事了。”岑诺转过身，把自己的手洗干净，继续切菜。

    菜刀一下一下发出沉闷的碰撞声，洗碗台上方开了一扇窗户，透过灰色的纱窗，安盼楠清晰地看到外边灰暗的天空。

    她低着头，随后转过身子继续煮着东西，不再提这件事了。

    岑诺切着菜，脑海中不断回忆着刚刚安盼楠的每一处神态，说起来，安盼楠对卢西锋的敌意也来得有些奇怪，加上之前几次实验室的入口和自毁，她看了一眼被切得整整齐齐的肉片，手微微一顿，眉眼低垂。

    安安跟实验室，到底会有什么联系？

    等到路钧延他们回来的时候，饭菜也差不多好了，大家再次聚集在餐桌上，一边说着话一边吃饭，荣叔他们也算彻底了解了路钧延他们在做的事情。

    吃完之后，大家没有急着上楼，继续在沙发上坐着，有一搭没一搭地谈论着今天的话题。

    门铃再一次响了起来，易素云立刻想到了白天岑诺说过的话，她连忙起身说道。

    “我去我去，你们在这里待着。”

