    “司先生，谢谢啊。”夏珠说道。

    司容止声音就更温柔了：“夏珠，对我还有什么需要谢的，反正你记住。”

    “我平时不会打扰你，但只要你需要我，我会第一时间站在你身边。”

    夏珠：“……”

    这好男人啊。

    绝对的好男人啊！

    谁能想到，当初到处沾花惹草的风流总裁，变得这么痴情啊。

    可惜，搞错了对象。

    “司先生啊，我真得不是，”

    夏珠还没有说完，就被司容止打断。

    “夏珠，不需要说太多，我会等你，等到你接受我。”说完司容止挂了电话。

    夏珠：“……：

    她在心里叹了口气。

    不过，有司容止的帮忙，给苏萌介绍好男人这个难题倒是解决了。

    夏珠出了门，去街上转悠。

    苏萌的难题解决了。

    她自己的难题还没有解决呢。

    她得想想要做些什么工作维持生计。

    毕竟八个娃还要养。

    ……

    夏珠到街上转了半圈，都没有找到。

    条条大路通罗马。

    可现在看来，大路都被席寒城堵死了啊！

    这倒霉男人！

    就在这时，夏珠忽然看到一个清洁工正在费力推着清洁车上一个坡。

    夏珠立即上前帮忙。

    清洁工连忙对夏珠道谢。

    夏珠“嘿嘿”笑：“不谢不谢，应该的。”

    等推上了坡，清洁工感叹说道：“要是现在的年轻人都像你这么好就好了，我也不会那么累了。”

    “你不知道啊，很多年轻人没有一点素质，瓶子纸屑都乱的，要不然这垃圾车上也不会这么多垃圾啊。”

    “……”

    听着清洁工的抱怨，夏珠的脑中忽然闪过了一道白光。

    呀！

    有了！

    她知道她要做什么工作了！

    而且这个工作！席寒城都没法给她使绊了！

    夏珠顿时喜滋滋了！

    天无绝人之路！

    哈哈！

    她夏珠就知道，天无绝人之路！

    ……

    法国。

    手下给席寒城打电话，夏珠已经无路可走了。

    她没有工作，也没有其它谋生方式。

    “总裁，她应该马上会和您低头了。”手下颤颤巍巍说道。

    想到那天夏珠通过手机痛骂席寒城，手下到现在还在哆嗦。

    他还是第一次见到这么大胆的人！

    他几乎都以为，夏珠会死了。

    却没想到，总裁并没有对夏珠做什么。

    席寒城听了，冷笑一声。

    那天听了夏珠这么一番话，他是恨不得马上回国掐死这个女人。

    可后来，因为有关于那个人的线索，他按捺住了。

    不过没关系。

    即使他不回去掐死夏珠，夏珠也要和他低头了。

    稍后，席寒城又打了一个电话给管家。

    他交代管家，如果夏珠要回来，别让她进别墅。

    要任何东西，一概不给。

    管家说道：“总裁，夏小姐已经很久没有回来过了。”

    席寒城“哼”了一声。

    这女人，估计已经料定，他会交代好管家。

    等挂了电话后，席寒城眼底闪过了一道暗芒。

    他就等着。

    等着夏珠对他低头认错的这天！

    脚步声忽然传来。

    那是席老爷子。

    席老爷子一脸忧心忡忡。

