    这个壮汉的声音十分的低沉沙哑，就像是一个鸭子发出来的声音一般，让人听了很难受，所以，从他口中吐出的“叔叔”二字，就像是一根针刺进了帝天的耳朵里面一般，令帝天的眉毛不由得微微皱了皱。

    “恩！”

    帝天闻言，微微地点了点头，对于眼前这个壮汉的称呼，他根本就懒得搭理，只是淡漠地回答了一句，就不再说话，他的心里面，此刻已经完全被那股难听的声音给占据了，他的脸上，浮现出了一片厌弃之色。

    看到帝天如此的反应，这个壮汉的脸上的笑容也是僵硬在了嘴角，他不曾想到，帝天竟然会是如此的不近人情。不，应该说，帝天根本就不把自己放在眼里，这种被人藐视的感觉，令这个十万年修为的邪眼暴君感到十分愤怒，可偏偏，他还不能够做出任何的举动。

    因为，在他的心里面，他很清楚，自己与帝天之间的实力，差距有多么的巨大，他不能，更不敢轻易挑战帝天的权威。

    “哼，怪不得我......。”

    心中的郁闷，让这个壮汉忍不住冷哼了一声，不过，他的话还没有说完，一旁的邪帝便开口打断了他，冷声道：“别废话了，说吧，怎么一回事。”

    “父亲，是这样的。”那壮汉在听到邪帝的话后，顿时恭敬地向着邪帝鞠躬行礼，然后，他才缓缓地开口说道：“就在刚刚，我感应到邪魔森林外围那片山谷当中，涌入了许多魂兽，我还以为是有着什么机缘出现，所以便赶了过去。但是，等我到达那里的时候，却发现，原来是幽灵狼王和地狱魔龙王陨落在那了，这才吸引了周围的魂兽前来。”

    父亲？谁也没有想到，这个壮汉竟然是有着接近八十万修为邪帝的儿子。

    这让帝天的脸上不由得露出了一抹愕然，虽然，他早就猜测到了这个壮汉的身份很不一般，但是，他却是没有想到，这壮汉竟然是邪帝的儿子。

    这个结果让他有点儿措手不及。

    “幽灵狼王？呵呵，帝天，看来事情已经解决了。”邪帝在听完自己的儿子讲述后，脸上不由得露出了一抹嘲讽之色，然后，他便是冷笑着说道：“没有想到，地狱魔龙王居然是栽在了幽灵狼王的手里面，真是可悲啊。”

    闻言，帝天的双眸微眯，眼中闪烁着寒芒，他冷声问道：“你在骗我？”

    其实这也怪不得帝天会产生这样的怀疑，因为，根据他自己的了解，幽灵狼王只是一只十万年的魂兽，所以，何能何德，杀死地狱魔龙王？

    这一点儿，帝天的心里面很明白。

    “骗你？”

    听到帝天的质问，邪帝脸上的嘲讽之色，更加浓郁了，他冷眼瞥了帝天一眼，“怎么？你觉得我会拿这件事情开玩笑吗？”

    帝天闻言，也是不由得陷入到了思索当中。

    “我知道你心中肯定在猜忌我。”邪帝冷笑道，“我也可以告诉你，这个幽灵狼王，可不是什么善茬，他应该是报着同归于尽的念头，所以，才杀死了地狱魔龙王。”

    “同归于尽？”

    听到邪帝的这番话后，帝天的目光不由得闪烁了一下，他心里仿佛明白了什么，不再犹豫，帝天往虚空踏出一步，一股强悍无比的气息自他的身躯之内席卷而出，他整个人的身形，也是陡然间消失不见了。

    邪帝看着他远去的背影，嘴角也是勾勒起了一丝诡异的笑容，“一出好戏，才刚刚开始呢！”

    没错，邪帝可是知道，地狱魔龙王的死，远远不像自己儿子所说的那么简单。不要忘了，邪帝精神本源所化作的那无数条黑线，那可是能够读取他人脑海中记忆的存在。所以，对于自己儿子所描述的情况，他可是非常清楚，他的儿子，并没有骗自己。只不过，他儿子所看到的并不全面，只是一些皮毛罢了。

    至于为什么？

    那是因为邪帝从儿子的记忆中，发现了一样有趣的东西，那就是在案发现场里的一件奇特的上衣......

    ......

    一座小山峰之巅，帝天悬浮在半空之中，俯瞰着下方的一切，他的脸上，则是带着一丝淡淡的冷冽之色，那漆黑的眸子深处，闪烁着冰冷的寒芒，仿佛能够洞穿虚空一般，看到下方的一幕幕，他的心中也是不禁产生了一丝杀机。

    只见，就在帝天的正下方，两具庞大无比的尸体静静地躺在地上，而不远处，更是有着数十头幽灵狼的尸骸。无一例外，它们的尸体上面散发着阵阵黑气，显得十分恐怖，一股阴煞之气弥漫着，使得整个天地间充斥着一股阴霾的感觉，让人的心情莫名的变得压抑了起来。

    毫无疑问，眼前这两具庞大的尸体，正是地狱魔龙王与幽灵狼王的尸体。

    此刻，地狱魔龙王和幽灵狼王的尸体，已经被闻讯而来的无数的魂兽团团包裹在了里面，他们正在疯狂地撕咬着两具尸体，鲜血四溅，就连他们的血肉，都被啃噬得干净，甚至，他们的骨骼，也被吞噬成了粉碎，变成了一堆碎屑，只留下一团白色的灰烬。浓郁的血腥味更是在这山谷当中弥漫开来，令人作呕，让人不由得想吐。

    看到这些魂兽如此疯狂的啃食着地狱魔龙王的尸体，帝天压抑在胸腔之中的火焰，终于是彻底的被激发了，只听得他冷喝一声，“找死！”

    说话间，帝天也是猛然间朝着下方掠去。

    下一秒，他的身形，也是骤然出现在了一头正在啃食着幽灵狼王尸体的千年猴类魂兽面前，他抬起拳头，狠狠地对准了眼前的这头千年猴类魂兽的脑袋轰击而去，拳风凌厉，势若雷霆，拳头所携带的力量更是恐怖无比，令得这头千年猿类魂兽的脑袋上面，瞬间便是爆裂开来了一个碗口粗细的伤口。

    那头千年猿类魂兽发出了一声惨叫声，然后，它便是倒飞了出去，重重地摔在了地上。

    突如其来的变故，使得那些魂兽纷纷停止了啃食地狱魔龙王的尸体，他们纷纷扭过头去，一脸惊骇地望着帝天，眼中充满了恐惧和畏惧的神色，就仿佛是见鬼了似的，眼中满是惊恐。

    他们虽然不像十万年魂兽那般，已经产生了灵智，但是，它们依然是拥有着极高的智商，因此，在看到帝天的刹那，它们便是明白了帝天是冲着它们而来的，所以，它们的第一反应，便是逃！

    只可惜，他们的速度，又哪里能够快得过帝天呢？

    毫无悬念，它们还没有跑几步，帝天的身形便是出现在了它们的面前，紧接着，迎接它们的，唯一的结局，便是一场屠杀。无论是千年魂兽，还是万年魂兽，在帝天的攻击下，皆是没有坚持多久，便是纷纷被瞬间斩杀了，化作了一团团血雾，消失不见了。

