    苏长幸抬头看了一眼天上的人形巨物，说道：

    “应该是和这个东西一个世界的存在，相对弱小一些······总之先把人安顿好，外面的丧尸随时都有可能暴动，得做好准备。”

    黄彪点点头，说道：“我先组织人，把出口守住，和一二楼的窗户守住。这些人怎么办？”

    苏长幸脸上露出一丝冷色，淡淡道：“我先在这里看着，实在不行，全部杀掉。”

    黄彪深吸一口气，说道：“行，必要的时候，不要手软······可以让其他人动手。”

    他知道苏长幸没有表现出来的那般狠辣，至少不如他，不过人有的时候就是逼出来的，坏人之前都是好人，可能有天生的坏胚，但是都是少数。

    话音刚落。

    傍边不远处，一个身材发福的女人手持钢棍，在四周乱舞，手臂很突然地断掉飞出，砸落在地上，溅出一地血渍。

    她痛苦地瘫坐在地上，惊恐地呼喊着，眼泪鼻涕乱流。

    紧接着，在几个人的关注之下，女人的身体像是被一把巨大的钳子夹断，一截一截地断掉，场面异常地血腥。

    沈瑾萱瞳孔放大，脸色苍白，感到喉咙有酸水冒出，胃里面一阵翻滚，生理上感到极大的不适。

    近距离看到这样的情景，只要是一个正常人都会感到不适，苏长幸也会，只是没有表现出来。

    在极度恐慌的情况下，甚至会有人疯掉也说不定。

    苏长幸皱了皱眉头，这一次他也没有感觉到四周有什么其他的东西，没有感觉到任何的异常。

    黄彪想抬头看看，却停住了，说道：“好像是有什么东西······”

    沈瑾萱想了想说道：“像是一只巨大的螃蟹，高四米左右，先将她撞在地上，然后用钳子一截一截地剪断。”

    确实像一只螃蟹。

    苏长幸仔仔细细观察着地上的尸体，说道：“你想象出来的。”

    沈瑾萱蹲在地上，看向地面，说道：“差不多，我学过一些侧写······我的腿有些软。”

    苏长幸感觉沈瑾萱的心里素质还是差了一些，瑾的话应该不会有什么反应，不过这也才更像是一个正常的人。

    但是······正常的人如何去定义？社会群体中的绝大多数？

    苏长幸想了想道：“你先上去避一避，休息下，外面更可能被天上的巨物所影响。”

    沈瑾萱连连摇头，说道：“不用，我就在这里，跟着你。”

    她很清醒，觉得现在没有一个地方是安全的，反而跟在苏长幸旁边可能安全些。

    黄彪看了看沈瑾萱，又看了看苏长幸，说道：“兄弟，这里就交给你了，我先去组织人下来······还有那些猴子，你注意一下。”

    他还是有些担心那些猴子在血月中暴动。

    这也是一个问题。

    苏长幸点头道：“我会注意，有问题的话，我会让小博带着这些猴子先离开这里。”

    黄彪离开后不久。

    丛林中一阵晃动，一个人形生物冲出，化作一道黑影，在苏长幸的面前急停，掀起灰尘。

    “猴王”真在苏长幸的面前，看向旁边的沈瑾萱，脸上露出谨慎的神色，龇牙咧嘴地喉了一声。

    它感觉到危险的气息，这来源于野兽的本能。

    苏长幸踹了它屁股一脚，没好气道：“喉什么喉，声音很大吗？”

    “猴王”脸上露出委屈的神色。

    沈瑾萱站起来，呆呆地看着这一只猴子，说道：“所以，这是你的宠物？好像有些像丧尸。”

    她从来没有想到，居然会有这么大的猴子，而且这只猴子的身上有丧尸的特征，猩红的眼睛，角质的皮肤。

    苏长幸点点头道：“没错，它叫小博，当然它更喜欢猴王这个称呼。”

    他又看向“猴王”，说道：“你们会被天上的那个东西影响？”

    “猴王”抬头看向天上的巨物，拍了拍胸口说道：“会，但是我们不怕。”

    苏长幸眼皮挑了挑，也不知道这些猴子拥有一个莽夫猴王，对它们来说是好事，还是坏事，说道：“意思是，你们也有猴子疯掉？”

    “猴王”摇头说道：“不是，死掉或者变强。”

    也就是说，它们并没有疯掉的情况，也不知道这些猴子内部是如何交流的。

    它们似乎拥有很好的协同性，有强烈的团队意识。

    苏长幸沉默了一些，说道：“你也在这样的情况下，变强过？”

    “猴王”露出自傲的神情，比了比自己的肌肉，说道：“是的，没有什么可以战胜我。”

    可是你已经被苏长幸训得服服帖帖的。

    沈瑾萱在心里吐槽道。

    不知道为何，她看见一只猴子说话，居然一点也没有感觉到奇怪，只是觉得在这个世界遇到会说话的动物，也还算正常。

    苏长幸看了一眼沈瑾萱一脸怪异的表情，总觉得这个姑娘似乎有很丰富的心里活动，说道：“你有什么想说的吗？”

    沈瑾萱眨了眨眼睛，说道：“嗯，没什么，只是觉得一只动物会说话很神奇。”

    “可是你的表情没有一点神奇的样子。”

    苏长幸不由吐槽道，“如何你们族群的猴子一旦有任何异常，你就带着他们暂时离开这里······我不希望我们有任何不必要的冲突。”

    “猴王”没有犹豫，说道：“好的，我们不会产生冲突，我保证。”

    苏长幸摸着它的头，笑了笑，说道：“嗯，我相信你，你说话似乎越来越流利了。不要死掉就好，你先保证你自己活下来吧，你活着你们族群才有可能存活下来。”

    “猴王”摸了摸脖子上的皮套，沉默了一会，感觉苏长幸现在的样子和他原来的主人一模一样，都很温柔，说道：

    “我肯定可以活下来，一只都是这样。”

    随后，它转身跑向丛林，一大群猴子正在丛林边缘，远远地望着它，似乎并不放心它们的王独自一人来到人类的地盘。

    这些猴子似乎因为和人类不断接触也变得灵性很多。

