    黑魔殿！

    鱼玄机的境界渐渐的稳固，在这半月的时间里，她以自身的血莲，将冥族的力量完全吞噬，并化为己用。

    她嘴上说要获取更强的力量，但她很清楚，冥族的力量或许是来自三千世界，但她的血莲同样来自三千世界。

    这力量比起冥族来说，只高不低，更重要的是，她再一次将周澜婷镇压了起来，但她不能杀周澜婷。

    因为她与周澜婷是共享血莲的结合，如果周澜婷死去，那也就意味着属于她的那一部分血莲之力也会消失。

    这虽然不会让她也跟着死去，但她的血莲之道便永远不会完整！

    “如果当初没有被那小畜生夺去那两品半的血莲，我便有完整的三十六品血莲！”

    鱼玄机咬着牙，心底想道，“不过，这血莲我一定会夺回来，而且还要你加倍奉还。”

    她抬手一招，大殿内出现了一名身穿黑袍的修士。

    “老周有消息了吗？”

    鱼玄机问道。

    “他最后出现的地方是七重天，我们已经查访过，没有他离开七重天的踪迹，八重天也没有他出现的踪迹。”

    黑袍说道。

    “那就是说，他在七重天？”

    鱼玄机问道。

    “半个月，再给我们半个月，我们一定能够查到他的踪迹！”

    黑袍说道。

    “我再给你们一个月。”

    鱼玄机并不着急，因为他知道，老周一旦开始突破，气息是绝对隐藏不住的。

    尤其是证道仙帝的那股仙威，将会传至整个九重天，留给他们的时间，只有一个时辰，一旦老周突破成功，他们所做的一切，都将是徒劳！

    “另外，他最近在做什么？”

    鱼玄机问道。

    “千夜返回后，一直在药王铺内，我们给各大势力打了招呼之后，他再也无法获取到修炼的资源。”

    黑袍问道，“大人为何要对他这么上心？老周若是死了，他不过就是一条丧家之犬，根本不值一提。”

    “不要小看了他。”

    鱼玄机说道，“此子的能耐不小，毕竟……”

    她没有说下去，只是想到了几次在易阡陌手中吃了大亏，在仙境都差点被他斩杀的事情，更重要的是，对方居然可以在天道的眼皮子底下复活过来，这不得不让她重视。

    “斩杀老周时，便是对他出手之际，让剩下的几位魔王准备好，我要活的！”

    鱼玄机说道。

    赤焰城。

    易阡陌刚刚完成修行，正准备改良龙魂丹，白凤仙便来了。

    “最近赤焰城来了一些修士，你要注意了！”

    白凤仙提醒道。

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“什么修士？”

    “我不清楚，我现在的权限被限制的很厉害，你要的药材，也只帮你搜集到了一份。”

    白凤仙苦笑道，“我总有一种山雨欲来的感觉！”

    “是的！”

    易阡陌说道，“大战应该很快了。”

    “他们是来杀你的？”白凤仙问道。

    “以我对那位的了解，她应该是想抓活的，毕竟，她想要将我再次踩在脚下。”

    易阡陌笑着道。

    “谁？”白凤仙问道。

    “新任的黑魔殿主。”易阡陌说道。

    “新任的黑魔殿主？他不对付老周，花这么大的力气在你身上作甚。”

    白凤仙奇怪的问道。

    “因为我们有仇！”

    易阡陌说道，“你别担心我，先想想你自己，既然他们要对我动手，那肯定也会对你动手！”

    “你不死，我就不会有任何问题！”

    白凤仙说道，“所以，你活着才是关键，对了，还有另外一个事情，你在一重天搞的那个龙殿，已经有了一些势力了，现在整个一重天的各大势力，都在龙殿的控制之下。”

    “哦，这么快？”

    易阡陌有些意外，他到没想过龙殿会这么有出息。

    他创立龙殿有两个目的，一是给那些下界飞升的修士一个修行的地方，第二个目的则是在他收拾掉仙境那些仙帝后，让他们去接管仙境九重天。

    “只是一重天，一重天的资源匮乏，各大势力也并不怎么上心。”

    白凤仙说道。

    “蚊子再小也是肉啊。”易阡陌说道，“你们真是饱汉不知饿汉饥。”

    “呵呵。”白凤仙笑了笑，说道，“仙境虽然有九重天，但决定胜负的，永远都是第九重天的那几位。”

    易阡陌到没有反驳，说道：“既然你来了，那正好，此前的那些药材不要再收集了。”

    “嗯？”

    白凤仙问道，“就这么放弃了？”

    “当然不是。”

    易阡陌说道，“我准备将丹方改良一下，从而适应我现在的体质。”

    “你要我搜集的那些材料，已经都是顶级材料了，再改良那得是什么材料，才能够炼制出来的丹药？”

    白凤仙有些好奇。

    “等炼制出来你就知道了。”

    易阡陌说道，“现在也不急于一时，但我需要你帮我搜集一些高等级的火属性材料，越多越好。”

    “我尽力。”白凤仙答应道。

    待他离去后，易阡陌放弃了炼制太真丹和草还丹，除去给吕昕和陈天霸的，他身上储备了各一千枚。

    这也是因为有白凤仙提供材料的便利，东皇台虽然限制了白凤仙给他搜集材料的权限，却没有限制白凤仙给他供给这两种丹药材料的权限。

    他将搜集到的十二份材料，全都炼制成了丹药，一共获得了一百零八枚一品五纹龙魂丹。

    随着他将这些丹药吞噬掉，他的体内立时修出了十八个星域，一个星域增加二十龙战力，便是三百六十龙。

    他的实力从原先的八千龙，增加到了八千三百六十龙。

    但这对于接下来的这一战而言，却是杯水车薪的，好在他的赤焰龙体已经有了基础，战力绝对是远超此前的。

    此后的时间里，易阡陌没有离开药王铺，也没有继续搜集药材，而是在药王铺内闭关开始稳固境界。

    二十日后，自七重天内，一股磅礴的气息勃发而出，这股气息霸道无匹，所有感受到的修士，都不由自主的跪拜在地，顶礼膜拜！

    “帝威！有修士证道仙帝！”

    仙境大多数的修士，都无法承受这股帝威，但还是有修士可以承受，譬如九重天的那九位仙帝。

    但他们都无动于衷，像是这帝威不存在一般，除此之外，便是九重天之下的八重天，有数百名修士在这帝威之下，支撑了下来。

    他们的目光，全都投向了七重天！

    “开始了！”鱼玄机冷笑道，“传令几位魔王，如果实在抓不到活的，死的也行！”

