    小星星留在了沙发那儿，坐在了他爹地身边。

    他觉得爹地的身形好像比之前还要瘦了，难道她和妈咪刚走，爹地就茶饭不思的瘦了么？

    “爹地，爹地？醒醒，醒醒！”

    小星星盯着自家爹地的脸看，总觉得爹地看起来好像和之前有哪里不一样了，可是，他再眨眼仔细看看的时候却看不出来爹地到底是哪里不对了，好像就这么看的话，爹地还是爹地。

    霍桑倒了一杯冷水，想转身走的时候，想了想，又在冷水里面加了点热水，晃了晃，试了试温度，然后才转身朝着沙发那走去。

    她的表情看起来淡淡的，好像一点都不在意沙发上的邢臣佑一样。

    霍桑将水杯递了过去，视线是在沙发上的那个男人看了一眼，然后迅速移开。

    小星星一边接过水，一边嘴里咕哝着，似乎是哪里觉得有些奇怪。

    “爹地，喝水了。”小星星将水放在自家爹地的嘴边，等着爹地喝水，可是那个男人没有任何反应。

    好像是完全的死死的昏厥过去了一样。

    “妈咪，爹地没有反应，你来看看，你来给爹地喂水。”小星星转头，可怜兮兮的看着霍桑，眼底里都是着急。

    霍桑一看见小星星就心软了，她接过了小星星递过来的水杯，然后，在心里不断的告诉自己，她给邢臣佑喂水喝不过就是看在小星星的份上。

    她坐在沙发上，就坐在他身边，然后就要准备将水杯递过去。

    但就在这瞬间，霍桑的动作顿了顿，然后低头认真地看了几眼自己身边的这个男人，一种古怪的感觉袭上心头。

    就算她再怎么不想搭理邢臣佑，但是，不可否认的是，她的身体总是很诚实的，每次碰触到邢臣佑的身体时，她总是会有点感觉。

    但这种感觉，不是陌生的感觉。

    可现在，她靠邢臣佑靠得近了，竟然会感觉到陌生。

    陌生？

    霍桑握紧了手里的杯子，低头认认真真的看邢臣佑，将目光都放在他身上，而不是像之前一样，只是随便看一眼就挪开视线。

    “妈咪，怎么了？”

    小星星担心自家爹地的身体状况，见自家妈咪好久都没给爹地喂水，也没有说话，忍不住就有点好奇，抬起头来，看向了霍桑。

    霍桑的神色很严肃，她几次上下打量了一下邢臣佑后，用另一只手碰了碰他的脸颊。

    他的脸，冷冰冰的。

    不对，邢臣佑那个男人，虽然看起来总是冷冰冰的，但是，他的身上是暖的，他的脸，也没有那么冰凉。

    霍桑一下子缩回了手，然后站了起来。

    小星星都被她的反应惊到了，眨了眨眼，眼底里都是迷茫。

    “小星星，你仔细看一看。”

    霍桑开了口，还一把将小星星从沙发上拉起来，拉到了自己身后。

    小星星心里有一百个问号，很是迷茫，他从霍桑的身后探出头来，然后听见妈咪说道，“你仔细看看面前的你爹地。”

    于是，他就将视线放到了爹地身上，那神情更是前所未有的认真，因为妈咪让他仔细看看爹地，那爹地……

    “咦？”

    小星星真的乖乖听了霍桑的话，认认真真地看了自家爹地，然后就转头，用一种很肯定的语气说道，“妈咪，这不是爹地。”

    说着，他还拉着霍桑往后再退了一步。

    是啊，这不是邢臣佑。

    霍桑发现自己能辨别出来，发现小星星也能辨别出来，当时，心里就有一种感慨的感觉。

    “这人不是爹地的话，会是谁，怎么会和爹地长得这么像？”

    小星星眯了眯眼，咕哝了一句。

    霍桑没说话，她脑子里迅速想了想，想到了第一次见到邢薄衍的时候，那个男人戴着眼镜，要不是眼镜的话，或许，她也会将他认错成邢臣佑。

    他和邢臣佑从五官长相上是很像的，但是，能让人分辨出他们的一个是邢薄衍戴眼镜，一个是两个人身上的气质不一样。

    邢臣佑更冷冽，而邢薄衍身上的气质是带着些风流又斯文的气质的。

    他们两个，这样很容易区别开来。

    母子两正说着话，沙发上的男人眉头皱了皱，好像是要清醒过来。

    小星星左右看了一下，立刻拿起了茶几上的花瓶。

    霍桑只冷着脸，抿着唇，盯着这男人，看着这男人马上就要醒来的样子。

    邢薄衍因为疫苗事件逃出国了，他知道，邢臣佑肯定是在找他，但是，一直没找到，他现在却还能回到上京，还来到了邢臣佑的眼皮子底下来。

    这人的手段，也是相当厉害的。

    或许在邢家的时候一直被邢臣佑压着，所以显露不出来，但是这个人脱离邢家的话，在外面也将会是一个风云人物。

    男人睁开眼，看到的就是非常警惕地看着自己的母子两。

    他眯了眯眼，摸了一下自己的脸，心想，这么容易被认出来了么？

    是他微调的还不够，还是这母子两对于邢臣佑实在是太过于熟悉？

    “小星星，过来。”

    男人坐直了身体，声音冷淡，看着小星星的目光也有些冷，他冲小星星招了招手。

    小星星猛摇头，看着这个假爹地的眼神非常愤怒，不仅是愤怒，还带着嫌弃。

    “你不是我爹地，别这么叫我名字！”

    他爹地虽然看起来冷冰冰的，声音也是冷冷清清的，但是，爹地不是这样的，爹地看着他的时候，目光才不会这么冷。

    就这个人，虽然脸长得和爹地一样，但是不管从哪一方面看，都和爹地不一样。

    他来假扮爹地简直就是对爹地的侮辱！

    邢薄衍眯了眯眼，然后看向了霍桑，“霍桑。”

    霍桑也冷着脸，她更是直接点出了邢薄衍的名字，“邢薄衍，你到底想干什么？”

    她想问的是邢薄衍是怎么会来这里的，他是不是知道她和小星星在这里，如果知道，又是怎么知道的？

    邢薄衍摸了摸脸，笑出了声，那风流肆意的姿态一下子就展露无遗，与刚才故作冷冽的样子完全不同。

    “传闻你们夫妻感情不怎么样，就这样，你还能认出来我不是邢臣佑，也挺厉害的，霍桑，我来找你，不想说什么废话，我找你谈一笔交易。”

