    伏微雪在炼丹术上的造诣也不差，毕竟她爹就是七长老，自己从小耳濡目染，又有炼丹的天赋，自然差不了。

    昨天那样的机会，她本就希望能够听到一些有用的信息。

    自家爹被伏松阳压着一头，她心里就极其不快，今天爹有这样的提议，想必也已经是盘算好了。

    “这蓝姑娘竟然也愿意？”

    伏云露有些诧异，在她看来就不就是属于自己的本事吗？

    这若是说给寻常子弟，对方或许还看不出什么来。

    但不论是七长老还是六长老，都是极为厉害的炼药师，或许只是听上个只言片语，心中便已经有了判断。

    松娆心头也有这个顾虑，不由得拉住了百里红妆。

    “依萱，你真的要说吗？这对你可没有好处。”

    七长老让她说，其实依萱是可以拒绝的。

    虽说难免会有一些麻烦，但只要态度强硬，主家也拿他们无可奈何。

    毕竟这本就是自身的能耐，虽然身为客卿炼药师，是需要为家族炼丹的，但也没有说一定要将自身的本领都一一告知。

    这种事情就算是传扬出去了，她也是能站的住脚的。

    瞧着松娆的担心之色，百里红妆拍了拍她拉着自己胳膊的手，道：“放心吧，我心里有数。”

    自己所创造的丹方，为什么会有这样的效果，她心里是很清楚的。

    只要她不将这一点说出来，就算是他将正创造丹方时的各种想法都一一说出其他人也断然是发现不了半点端倪。

    她在炼丹术方面的记忆已经尽数恢复，别说是七长老了，就算是比他更厉害的炼药师，想要窥探出他的炼丹术，那也是不可能的。

    “我在创造这丹方的时候……”

    百里红妆缓缓将自己创造的丹方的过程给说了出来，最初的念头以及想法全盘托出。

    瞧着他这般坦然的模样，就连伏星河也不免有些诧异。

    他本以为百里红妆在这方面必定是遮遮掩掩，就算是让她说，也只是表面上说上几句。

    恐怕还得他一句一句的来问。

    在做好了这样的打算时，却发现百里红妆完全没有这个想法，说起来极为坦然，好像根本就不怕被他发现什么一般。

    这让他不禁有些疑惑，难不成情况真的如她所说的那般，自己也是误打误撞才有了这样的结果，而并非早有了解？

    伏松阳也以为百里红妆会模棱两可的说上几句，之前在分家的时候，他们也曾询问过此事，百里红妆便是这般搪塞过去的。

    其实他们心里都明白，她是不想说，他们也不打算追根究底。

    毕竟这种事情若是问的太多了，就是在窥探修炼者自身的秘密，这是每个人都不喜欢的。

    没想到今天百里红妆的情况倒是与往日里有些不同，说出了这么多的内容，难不成是因为他？

    因为主家和分家不同，他需要面临一定的压力，所以特意说出这些来帮他解围？

    伏松阳本就是聪明人，看着百里红妆这模样，心中便已经有了几分预料。

