    帝辛没有猜错。

    小萝莉正是混沌钟体上环绕地风水火之一的风灵，其他自还有地灵、水灵、火灵，经过混沌钟不知多少万年的无主后，却都已是有了自己的灵智。

    而用一颗定风珠收买了风灵小萝莉，风灵本就属于混沌钟的一部分，所以自也就很轻易不触动混沌钟的情况下，寻到了至宝混沌钟的位置。

    但要想再收买其他三个小萝莉，却就还得寻到定土珠、定水珠、定火珠，不然便永远无法完全炼化混沌钟，施展出混沌钟真正足以毁天灭地的力量。

    如果连混沌钟上环绕的地风水火之力都不能使用，自然就不算完全炼化了混沌钟，绝对足以跟两位圣人一争天地的混沌至宝。

    同时帝辛也终于明白，传说太古妖皇东皇太一的周天星斗大阵，似乎就是从以混沌钟上环绕的日月星辰演出的。

    那等自己收取了混沌钟，岂不也可以重现太古周天星斗大阵，将来有一天伐天而上？那昊天又能拿什么抵挡自己的周天星斗大阵？

    至于为什么自己竟成了混沌钟的有缘人？似乎还真是被混沌钟选中的，正因为自洪荒从未有过的天生皇道圣体！其他人则都是没有资格。

    至少在已初步有灵的混沌钟眼中，哪怕就是几位圣人，也都是没有资格的，所以只要有圣人靠近，岱屿仙山却就会立刻粉碎诸天时空消失。

    也正是为何哪怕度厄真人持有定风珠，也无法走到岱屿仙山最里边的原因。

    于是了解之后，帝辛便也忍不住激动了，真正有了与圣人与天一争的资本，如果能够坐拥混沌钟，同样也有了将那位女娲娘娘拉上船的资本。

    当然真正的炼化之前，自还是不能将消息泄露出去，只有突然出现给那老子元始狠狠来一下，才能叫惊喜！对付那阐教下一众的道德神仙，自根本用不到混沌钟。

    便就仿佛一座巨大的宫殿，静静的立在天穹之下，让无尽的洪荒大地都只能匍匐。

    帝辛强忍住心中激动道：“我该怎么收取？”

    风灵小萝莉：“以体内精血炼化，就可以收入体内。”

    土灵小萝莉：“你真的能给我找到定土珠吗？开天辟地可是就只凝聚出了一颗定土珠。”

    帝辛眼中闪过激动：“我保证会给你寻到。”

    土灵小萝莉闪下灵动大眼睛：“你不会是骗我吧？”

    帝辛只好扭过头安抚道：“你们灵智开启的晚，可能不记得太古洪荒曾有十二祖巫，每一大祖巫都各掌天地一大力量，其中自也包括可掌土之力量的一位祖巫娘娘。所以这定土珠，我恐怕还真能给你找到。”

    火灵小萝莉：“那我的呢？”

    帝辛只好一个个安抚：“我有一兄弟，曾借混沌凤凰之体孕育，我想那定火珠一直不见踪迹，说不定跟那混沌凤凰有关。”

    水灵小萝莉立刻小美目眼巴巴道：“还有我的呢？”

    帝辛赶忙道：“放心，肯定一个都不会少，只要你们助我，我就能全部帮你们真正化形。你们先帮我将所有人挡在外边，等我炼化了混沌钟，先离开这里，放一个人进来顶缸之后，我再从远处收取混沌钟。”

    水灵小萝莉：“什么叫顶缸？”

    帝辛小心安抚：“顶缸的意思就是，放一个人进到混沌钟这里来，然后我再突然从远处将混沌钟收取，最后混沌钟消失，原地就只剩下那个人。

    那样当大家看到那个人，就会以为混沌钟被他收取了，所有人就都会追他。我收取混沌钟的事情却不能泄露出去，不然我就没法保护你们，也不能帮你们真正化形了。”

    土灵、火灵小萝莉：“哦，明白了，即使没有我们，他们现在也进不来。有一个人太坏了，正在那里不停的用一件法宝，喊一声请宝贝转身，便斩杀一个有灵的罡风。”

    请宝贝转身？帝辛不由就是心中一动，不是那西昆仑陆压的斩仙飞刀吗？

    原本不仅斩了自己青龙关总兵邱引，更还斩了金灵圣母弟子的余元，以及会变化之术的袁洪，最后同样将帮西周惑乱自己君心的妲己枭了首级。

    自己身边所有人都被祸祸死，被自己独宠的姜王后被杀，所有忠心耿耿的臣子大将也被杀，两个儿子同样被杀，就连阐教西周‘功臣’的妲己都被枭首，明显却没有人敢杀自己！

    不然被枭首的就不是妲己，而是自己了，早早将自己杀了，不就不会有如此一场封神大劫了吗？显然是真的没有人敢杀自己！

    于是瞬间想通，帝辛也不由直接道：“那法宝叫斩仙飞刀，你四个千万都别过去，最后就放他进来顶缸吧，让其他人都以为最后混沌钟被他收了。”

    片刻后。

    帝辛身影直接进入混沌钟内，进入混沌钟体内所蕴无尽洪荒世界，真正的炼化完混沌钟，自也就可掌钟体上环绕的日月星辰、地风水火。

    即最后抬手间即可布周天星斗大阵，然后移星换斗，摘星拿月，掩盖天机，都不过举手之间，甚至拥有圣人一般的神通。

    转眼就是不知几天过去。

    终南山。

    虎儿崖上。

    雷震子既然不是人类婴儿，自也不需要人类婴儿一般吃饭，原本却是靠天地灵气修炼的，但显然眼下发生异变之后，也已是只剩下了一个喜好。

    即没事就坐在虎儿崖上，然后弯下腰，将头伸下去，舔啊舔，舔啊舔。

    距离东海不远的一座高山上。

    伏羲和神农却并没有往岱屿仙山，而就只是停在了一处无名的高山上。

    伏羲也正演着八卦，但眉头却是越皱越紧，越皱越紧。

    而就在两人身旁，却还侍立着两个绝美的女仙，不时的给两人斟一下酒。

    忽然一女忍不住动听声音道：“伯伯，这次结果如何？”

    伏羲则也是眸中精光一闪，遥看远处朦胧下的岱屿仙山一眼，沉声道：“混沌钟已有主，无量大劫已定，这一次我等也皆在劫中，最后就是圣人都可能会身陨。”

    连圣人都可能会身陨？

    瞬间神农也不禁眸光一闪。

    另一女也是美目一动，忍不住道：“父亲，卦象可显示混沌钟被何人所得？”

    大商北方陈塘关。

    李靖府中。

    李靖夫人也正不由身体僵住，两手微微颤抖。

    身前一人正满脸喜色道：“恭喜夫人，贺喜夫人，夫人如今已怀身孕月余，乃是天大的喜事。”

    李靖夫人只觉眼前发黑，身体不由就是摇晃一下。

