    第334章比较出来的幸福感

    “想啊，想啊，当然想！”周大虎连忙点头。

    哪里能不想呢，这鸡鸭能吃蝗虫先不说，主要是养殖场那边点了沼气灯就会有蛾子来，省力又省粮食，哪里会不想养。

    之前村里各家各户养的不过三四只，一来是政策规定个人不能多养，二来这东西消耗粮食，人都吃不饱，哪里有粮食养更多的鸡鸭啊。

    你要是不多喂，那鸡鸭吃不好，也就不下蛋，养鸡鸭不就是为了积攒鸡鸭蛋换柴米油盐么，没蛋还养来干嘛。

    但是有沼气池就不一样了啊，节省了喂养的粮食，不想养，那不是傻么。

    看看这一筐筐的鸡蛋鸭蛋，谁不眼馋啊。

    “这样啊。”

    陈大柳故作沉思了一下，然后才开口，且声音放低：“听我们姑奶奶的意思，各村都想和我们买鸡鸭回去养的，如果你们村有意向的话，我回去和我们姑奶奶说一说，到时候优先卖你们一些。”

    不是陈大柳自作主张，而是白曦有随口提了一下，毕竟蝗虫会过去，没了蝗虫，他们牛罗村可养不下这么多。

    现在还有鸡鸭在孵着蛋呢，要不了多久又要有一窝窝的小鸡小鸭出生了，这都是要消耗不少粮食的。

    周大虎一听，立马激动了，抓着陈大柳的手紧紧的摇啊摇，开心道：“太好了，我正想着怎么和你舔着脸说这个事情呢。陈村长，你真是太好了。”

    听说白曦为了这些鸭可是跑去省城了，他们要是能从牛罗村这边买，方便不说，也少了一大笔运输的费用，关键是，他们也没人去过省城，更不知道找哪个单位，哪个养殖场买呀。

    “和我可没关系，是我们姑奶奶心善，我们姑奶奶说了，先进步的村子，带动后进步的村子嘛。”

    陈大柳笑笑：“谁让你们下新村离我们近呢，要不然，也不会让我们赶着鸡鸭过来帮你们消灭蝗虫不是，要知道，这蝗虫到处飞，我们村里也还有不少呢。”

    周大虎连连点头：“那是，那是，白曦姑娘心地那是没得说的，我们村里就没一个不夸的。”

    之前因为白曦霸道的逼迫，让下新村的人苦不堪言，他们是恨不得住才离牛罗村远远的，不知道多少次怨村里离牛罗村近。

    可现在，他们非常感谢离牛罗村近，要不然，这么好的事情，哪里轮得到他们。

    太阳快下山的时候，陈大柳一行就要赶着鸡鸭回去了，周大虎忙挑着扁担跟上，筐子里是大西瓜。

    见陈大柳似乎有些不解，周大虎笑笑：“这不是现在天气还热嘛，白曦姑娘喜欢吃，就再给她送一些过去，亏得这些西瓜也熟了，正好能摘，要不然，也要遭蝗虫啃啦。”

    周大虎西瓜送到，白曦当然不会拒绝，而陈大柳也很有眼色的稍微提了一下这个话。

    白曦吃着西瓜，小手一挥，大方道：“行，到时候卖的时候，先卖给你们村。”

    “那就太谢谢白曦姑娘啦。”周大虎笑着道谢，道别后，挑着空的筐子回村。

    看到牛罗村烧大锅饭，那一盆盆的鸡蛋鸭蛋和不要钱的往大锅里倒，周大虎馋的直流口水，转念一想，他就开心了。

    这样的日子，他们下新村也很快就能过上啦！

    …………

    王丽娟几个知青赶着鸡鸭在各个村里窜，哪里蝗虫多就去哪里，半个月下来，鸡鸭是吃的肥满膘满，一只只壮实无比，大的更大了，而小的也变大了，而他们也晒的黑了不少。

    这会，也就只有他们说话的时候，人能大概猜出他们是知青。

    走村串村的，大山公社下面的村子，牛罗村的鸡鸭都去遍啦，吃了不少蝗虫，也生了不少的蛋，当然，也留下了不少的粪便。

    别的村子也有知青，哪怕和王丽娟几个没见过，也不熟悉，可是并不妨碍身为知青的他们一起开心的交流啊。

    都下乡了，交流的自然就是吃的什么，住的哪里，村里人好不好相处，一般干的什么活啦这类的。

    这一交流下来，王丽娟等人立马就觉得他们能被分在牛罗村，那真是运气好。

    各处因为蝗虫灾都受灾不小，本来之前粮食就节省着吃，最近更是又减半了，而牛罗村虽然也节省粮食，但鸡蛋多啊。

    一开始，每天都吃鸡蛋，知青们还挺开心的，但是一连几天都吃鸡蛋，不管是鸡蛋炒韭菜，鸡蛋炒酸菜，鸡蛋炒鸭蛋，鸭蛋炒土豆，那还是蛋啊，连续吃半个月的蛋，现在他们是想到吃蛋就头疼。

    别的村的知青听到王丽娟几个吃鸡蛋都吃腻了，满是羡慕的看着他们，让王丽娟几个都有些得意又有些不好意思起来。

    果然，幸福感是要比较出来的。

    半个月的时间，随着蝗虫的喂养，牛罗村里原先小的不好放出去的小鸡小鸭现在也能跟着队伍出门啦，牛罗村灭蝗虫队伍又壮大了一分。

    当然，最近才出生的，还得母鸡母鸭带着没到半个月的小鸡小鸭就只能老实在养殖场里接受喂投了。

    今天是蝗虫灾的第二十天。

    也是知青们赶鸡赶鸭灭蝗虫的第二十天。

    这段时间来，他们赶鸡鸭可是赶出经验来了，谁站哪里，什么声音能引鸡鸭跟着走，什么颜色的多大的蝗虫鸡鸭喜欢吃，鸡鸭大概什么时候会下蛋，都清楚不已。

    可以说，比起扛着锄头下地，拿着镰刀割草，挑着土块什么的，赶鸡鸭是最轻松的活儿了，当然，走的多了，也费鞋子。

    许是看知青们这事情做的不错，至少勤奋，村里的手脚麻利的老太太们编织草鞋多了，也会送他们一人几双，穿坏也不怕，再编就是。

    农村什么都缺，就是不缺稻草。

    知青们从一开始的不习惯，到现在踩着草鞋到处赶鸭。

    这草鞋轻巧，下泥地就脱下别腰间，碰水了也干的快，再合适出门劳作不过了。

    一开始被村里人不喜欢，甚至要赶走他们。

    现在村里人都已经会给他们送东西了，就算只是草鞋，那也是一份心意不是，何况，现在村里走动，和村民们打招呼，对方也会笑着点头回应了。

    （我有努力多写呢，然后到时候一口气给你们更新二三十章，我觉得我超乖的。）

    (本章完)

