    再说了，自家妹夫那也是正儿八经的片警啊，这不管什么时候，公家的人，政审是免不了的。

    自己背个小偷小摸的名声不要紧，连累了妹妹，妹夫，到时候提拔都是问题。

    原剧里虽然没说，何雨水为什么很少回家，不过他估计这事吧，十有八九和这次偷鸡还有后面的那只车轱辘少不了关系去。

    你说你一警察和小偷结亲，这里面的事怎么说也说不过去啊。

    这何雨水空手嫁过去，还带着这层关系，要是常来常往的，你让别人怎么看他们夫妻。

    “哥，嫁妆就不用了，咱家也不富裕，用不着那些，改天我把他带过来，让你看看。

    我可就你这一个亲人了，到时候只要你来，我就满足了。”

    何雨水擦了擦眼泪，强笑着说道。

    “这事你甭管了，好歹你哥我也七级厨师，一个月也有三十七块五的工资。

    外面在给别人做做饭，啥的，一个月下来也不少，这点东西还是置办的起的。”

    何雨柱一摆手，直接给这事定下了调子。

    何雨水本来还想说两句，听到何雨柱这强势的语气，也就将嗓子眼的话咽了下去。

    他哥的脾气他也知道，说好听点一根筋，说不好听那就是傻。

    早些年在外面打混的时候，耳濡目染的也沾了不少的江湖气。

    有仇必报，说到做到这两点就是其中最鲜明的特点。

    “哥，你这厨艺越来越好了，这面儿鸡真香，吃着一股子鸡肉味，你啥时候学的这手艺啊？”

    何雨水看到自家老哥突然开窍了，心中那叫一个激动，一时间胃口都好了起来。

    “前段时间学的，你别看这鸡是面粉做的，可这鸡汤可是货真价实的，我也是特地给你准备的，这些年也苦了你了。”

    “你也吃，哥。”

    “好嘞，一起吃，一起吃。”

    兄妹二人说着笑着，气氛十分的融洽。

    另一边的秦淮茹可就不好过了，她回到家里，把这事跟贾张氏一说。

    贾张氏立马有些燥了。

    “你说说你，平时能说会道的，怎么关键时刻就不中用了呢。

    这傻柱多好骗，我都睁一只眼闭一只眼了，你过去这么久，连这点事都搞不清楚。

    不就一个何雨水吗，一个黄毛丫头，有什么好在意的。

    这可是关系到我们家棒梗的名声，能让他傻柱背这锅，那都是他上辈子积德。

    别人想背还没这机会呢，你这不中用的，我自己去。”

    贾张氏骂骂咧咧的说了几句，气冲冲的就打开门要出去。

    “妈，您别激动啊，您这么出去一闹，大家伙那不都知道了吗。

    这事啊，不能这么办，我们还得想别的辙才行。

    雨水对象可是一片警，惹恼了她，万一她让她那片警对象插手就不好办了。

    这何雨水可不像傻柱那么好骗，那心里跟明镜似的，这事既然没在她来之前定下来。

    那之后肯定是没戏了，那丫头快要结婚了，不为别的，光为自己，也不可能让傻柱背上个偷鸡的名声啊。。”

    秦淮茹赶紧拉住贾张氏，给她分析了起来。

    “那你说怎么办？总不能把我们家棒梗送出去吧。

    我可告诉你，我孙子的名声要是出了岔子，我可跟你没完。”

    贾张氏被秦淮茹这么一说，也反应过来，这年头普通人都不愿意招惹官方的人，更不要说是派出所那种执法机关了。

    “这也不行，那也不行，难不成你还真打算去找那易中海，和那许大茂私了？

    我可告诉你，你要想去也行，钱你自己想办法，这偷鸡的名头也不能落到我们家棒梗身上。”

    贾张氏哼哼两声，丢下几句话，扭过头一屁股坐在椅子上。

    “钱的事好说，傻柱的工资还有不少，我待会去一大爷那里说说好话，还能再跟他借点。

    许大茂哪里也简单，让一大爷出面，到时候找个借口，把棒梗摘出去。

    现在最大的麻烦就是，后院的那个李青给傻柱介绍了个对象。

    我刚才听何雨水说的，这事我们得好好想个辙才是。”

    秦淮茹看了看自家婆婆，抿了抿嘴，皱着眉头说道。

    “这怎么能行，傻柱的工资还要给棒梗补身子呢，这孩子正是长身体的时候，万一亏了，以后可就补不回来了。

    今天许大茂不是赔了傻柱十块钱吗，你等会趁何雨水不在的时候，过去把那钱要回来。

    我们留下八块钱，剩下的我拿五毛钱，最后那一块五给易中海，让他拿给许大茂。

    一只母鸡菜市场也就一块多，这多出来的算是便宜他许大茂了。”

    贾张氏听完秦淮茹的话后，立刻不依了，歪着脖子想了想，理所当然的说道。

    “那也行，等何雨水睡下了，我去找傻柱要钱，不过这样一来，就不能让他去找一大爷了。

    只能我去，到时候我把棒梗，小当和槐花都带过去，一大妈最喜欢孩子了，到时候再让棒梗认个错，这事就解决了。”

    秦淮茹被自家婆婆这么一说，还真有些心动。

    “易中海那点心思，我还不知道，我也活了半辈子了，他不就是怕没人给他养老吗。

    你把棒梗带过去，告诉他，以后我们家棒梗给他养老，这么大的便宜，我就不信他不动心。

    到时候，这事他自己就能想办法解决了，他一个月连补贴下来九十多块钱呢。

    比傻柱还多，这么多钱，就他们那口子，能用多少啊。

    你也给要过来，这一来二去的，再加上傻柱的工资，我们家棒梗就能天天吃肉了。”

    秦淮茹愣了一下，脑海里像是有层雾被剥开了一样，瞬间顿悟了。

    “那傻柱相亲的事怎么办？”

    秦淮茹回味着刚才的那种感觉，一时有些懵懂的道。

    “以前咋办的，现在还是咋办，咋这是阳谋，不怕他不接招。”

    贾张氏稳稳的坐在椅子上，用充满智慧的眼神瞥了一眼秦淮茹，老神在在的说道。

    “您的意思是让我在他相亲的时候，去他房间给他收拾屋子？”

    秦淮茹试探着问道。

    “这是必须得，还有你到时候带着三孩子一起去，既然是相亲，肯定有好吃的。

    那东西还不是傻柱用我们的钱买的，让棒梗他们都拿过来，我们自个吃。

    这便宜，凭什么让别人沾去，这事就这么定了，我先去睡了。

    你待会看何雨水回屋了，就过去把钱要回来，什么该做，什么不该做，你自己想好，东旭的在天之灵可看着呢。”

    贾张氏说完这话，径自走到床边，躺了上去。

