
从前萧北七靠近秦翘的时候，小白蛇从不会露出警告的眼神。自从他和秦翘圆房之后，小白蛇就经常对他露出这样的眼神。

萧北七不解，“小白，这里不是你家主子的房间。”

他知道小白蛇十分有灵性，能够听懂他说的话。

但是，小白冰蓝色的眼睛依旧警告的看着萧北七，仿佛只要萧北七再敢靠近一下，它就一口咬过去。

萧北七一时觉得有些尴尬，当时他中了羊角花之毒，解毒的过程，还是因为有小白的帮助，才顺利解了毒。

“小白你放心，我不会再做出伤害他的事情……”

小白蛇吐了吐蛇信子，攻击性十足。

萧北七见状，心一横，直接伸手过去抱秦翘，也不顾小白蛇的反对了。

秦翘这段时间冷落了他就算了，连小白蛇都给颜色他看，他心情很是不爽。他就不信，小白蛇敢真的伤害他。毕竟，他是秦翘的丈夫。

小白蛇见萧北七态度强硬，一口就咬在了萧北七的手臂上。萧北七中了蛇毒，怕摔着秦翘，没敢将秦翘抱走。下一秒，他眼前一黑，昏迷了过去。

等他醒来，发现直接躺在床上，身边的位置却空空如也。

他找来下人询问一番，才得知秦翘一大早去了西城。

他想起自己昨晚被小白咬了一口，低头去检查昨晚小白咬伤他的位置，却发现上面一个牙齿印都没有。他若中毒了，那毒是谁给他解的？

若是他没有中毒……想到此处，他又觉得不可能。因为昨日小白的确咬了他一口，痛感他依旧记得。那为何一大早醒来，他的伤口不仅消失了，还没有中毒的迹象呢？

这到底是怎么回事？

小白本身就是神秘的存在，想到它或许会给秦翘带来许多未知的危险，他决定去一趟寒山寺，问一问智通大师。

另一边，秦翘去了新西城。

新西城的安置房已经开始建设，不出两个月。安置房就能建好，随后要建设的，便是工厂。要养活这上万的流民，不能只靠流民，必须得有工厂才行。

秦翘的设计图纸，工厂距离安置房并不远。中间有个隔离带，她建了一个大型市场，专门供给这一区的流民使用的。眼下大半个月过去，市场和工厂都在前期准备中。

工厂全都靠山而建，但山下不远有一条河流。这一条河流，是京城的护城河。

秦翘设计新西城的时候，考虑到方方面面，又同南燕的匠人讨论过，所以不管是饮水，还是排水和排污系统，都十分健全。

这是一项十分庞大的工程，一旦秦翘将新西城建立成功，成为典型。今后南燕，便会有无数个仿照这个城市建立。

很多人都盯着这个项目，新西城的每一个消息和动向，都会成为京城中的人茶余饭后的话题对象。

今日秦翘去了一趟新西城，安置房已经按部就班的开始建设，只要没有大的问题，两个月后就能顺利竣工。到时候，流民就有了住的地方。

住的地方解决了，自然要解决吃的问题。

所以，秦翘决定尽快进行她的招商计划。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841519"  chaptername="神秘且危险">加入书签</a>
</div>
