    在答应哆啦A梦后，凌渊回家准备带识宝、奥菲斯和夏苒苒一起去玩的。

    结果等他回去的时候，却得知夏苒苒被萧姨带走了，说什么过一段时间再回来。

    凌渊也没有多想，妈妈找女儿他也不能多管闲事不是。

    用手机给夏苒苒发了个消息，就带上识宝和奥菲斯通过次元通道离开了。

    夜晚

    野比家

    “哆啦A梦，我们还要等谁啊？”大雄好奇的问道。

    “我的朋友们。”哆啦A梦道。

    大雄一愣，随后猜测到：“哎？是来自未来的朋友吗？”

    “可以这么理解。”哆啦A梦思索了一下，道。

    以大雄的智商要是和他讲对方估计也不会明白，还是顺着对方的思路来吧。

    忽然间，两道漆黑的通道在哆啦A梦身后打开。

    “啊！哆啦A梦！”

    大雄被突然出现的通道吓了一跳，一屁股坐在地上。

    哆啦A梦转过身，看着从空间通道内走出的四道人影微微一笑。

    “大家来啦。”

    大雄：“！！！”

    在瞬间，大雄的一双眼睛就盯在了红玉和奥菲斯身上。

    好可爱的两个女孩子啊。

    比起静香还要可爱……

    “群主。”

    哆啦A梦伸出手，朝着凌渊招手。

    “初次见面啊，哆啦酱。”

    凌渊弯下身，对着哆啦A梦那如同糯米丸子一样的手握了一下。

    站在凌渊身旁，注意到大雄视线的奥菲斯，面无表情的看了前者一眼。

    随后化作一道光芒飞进了凌渊手背。

    “消，消失了！”大雄一惊。

    随后四处张望，却怎么也看不到奥菲斯的身影。

    “你这都已经搞定了吗？”

    凌渊注意到旁边那冒着绿色灯光的虚构水面模拟器水磊，道。

    虚构水面模拟器水磊是一种能够地球的水面怎么样，虚构水面就会如何的机器，如果没有专门的工具根本看不到，也不会把身体弄湿。

    同时心里有点激动，这次的冒险是《人鱼大海战》吗？

    人鱼公主苏菲亚可是他小时候的女神，没想到现在竟然有机会能够见上一面。

    “哆啦A梦，他们是？”这时，大雄戳了戳哆啦A梦的肩膀。

    “忘记介绍了，这位是凌渊、红玉小姐和…..”

    “小识，你们叫她hua就行。”

    “hua姐姐，凌渊哥哥好，红玉姐姐好。”大雄礼貌道。

    “你好，大雄。”凌渊笑着对着大雄伸出手。

    大雄一愣，但也是快速伸出手。

    不知道是不是他的错觉，这个叫凌渊的大哥哥好像认识他。

    难不成和野比赤雄一样也是他的后代？

    “虚构海水触觉眼镜！”

    在相互介绍之后，哆啦A梦从肚子上的四次元口袋里拿出了几副橙色的透明护目镜，一一递给众人。

    “来，群主，这个给你们。”

    凌渊接过之后，毫不犹豫的将其戴在了脸上。

    下一秒，他就感觉自己置身于水域里，身体不自觉的浮起。

    好奇的识宝和红玉也是带了起来。

    “呜呜！”

    红玉有些不太适应的吐出了几个水泡。

    然而小识如同一只矫健的鱼儿，在房间内游来游去，一边游，一边惊呼：“哇哦，这是什么？明明刚才还没有水，怎么一瞬间周围就布满了水了？”

    看着小识这么开心，凌渊也不禁露出了笑容。

    哆啦A梦轻笑一声，来到窗户面前，对着几人道：“走吧，我们大家一起去外面看看吧。”

    随后一把拉开窗户。

    在瞬间，在众人震惊的目光中，如同海底世界一般的景象出现在了众人面前。

    海水彻底淹没了这个城市，无数的海鱼在房屋和街道上游行。

    也幸好这是晚上，不然能吓死一堆人。

    “哆啦A梦，爱死你了！”见此一幕的大雄死死的抱住了哆啦A梦。

    他就知道，哆啦A梦从来就没有让他失望过。

    “太不可思议了……”红玉瞳孔中也充满了震惊之色。

    身为魔神拜恩的主人，她深知海洋是多么恐怖，但竟然能够人为制造这一片海域。

    果然和凌渊哥说的一样，整个群里，蓝胖子才是最深藏不露的那个！

    “好神奇，好有意思，真的好有意思啊。”

    小识好奇的打量着四周，和鱼群一样并肩飞行在半空，完全放开了自我。

    “很开心啊，小菲你要不要也出来玩玩？”凌渊对着手背上的刻痕问道。

    刻痕亮起一道光芒，奥菲斯的声音响起：“否，我只想和凌渊一直在一起。”

    凌渊无奈，但这样也并不是什么坏事。

    只能说明两人感情深厚。

    “嗯？”

    忽然间，凌渊顿了一下。

    转过身

    “怎么了吗？”哆啦A梦好奇道。

    凌渊沉默不语，看着前方缓缓伸出手。

    “吼!”

    忽然间，一只鲨鱼从拐角处冲来。

    “鲨鱼！”大雄一惊。

    凌渊对着虚空轻轻一按。

    嘭！

    一道橙红色的光盾将鲨鱼直接挡住。

    “哆啦A梦，你应该有道具吧？”看着愣神的哆啦A梦，凌渊提醒道。

    按照凌渊本来的做法可以直接将其抹杀，但为了不破坏心中美好的童年，凌渊决定在这个世界还是不要制造杀戮的好。

    “啊？哦！谢谢群主！”

    反应过来的哆啦A梦急忙对凌渊道了声谢谢，就开始翻滚自己的口袋。

    “找到了！回家音乐盒！”

    最后拿出一只如同青蛙一样的法条玩偶，快速挤动后面的法条。

    “群主，帮我把它嘴拉开。”

    “好。”凌渊点头。

    左手对着虚空一题。

    嘭！

    地面中，一道橙红色的石柱猛的伸起，重重的撞击在了鲨鱼的下颚。

    “吼！”

    鲨鱼吃痛一声，张开了血盆大口。

    抓住机会，哆啦酱一手将回家音乐盒丢了进去。

    “听到这个音乐盒的旋律，无论在哪里，也会突然很想回家。”

    伴随着哆啦A梦的解释，音乐盒中传出一道优美的旋律，带着鲨鱼以及一众小鱼朝着【地板钓鱼场】飞去。

    最终，所有的小鱼跟着鲨鱼一起回到了深海中。

    在所有的事情结束后，大雄崇拜的看向凌渊：“只是手一堆就能制造出一面光墙，不愧是未来人，好厉害！”

    凌渊：“？？？”

    哆啦A梦给他们的设定是未来人吗？

    看向哆啦A梦的时候，对方也给了一个拜托的表情。

    “呼，今天好愉快啊，没想到竟然能在地面体验道海洋里的乐趣。”红玉双手合拍，轻声笑道。

    说起来因为公主的原因，她都好久没用下过河了，跟别提海水。

