    “小酒，你不能委屈自己。”桑柔说道。

    她对时颜的失望，是一点一点累积的，一开始是时颜离开后，再也没给她打过电话。

    后来，是失业在家去找工作之时，偶遇了时颜。

    那时候时颜穿得很漂亮雅致，跟着几个豪门小姐逛街。

    她刚准备打招呼，就见时颜避开她，匆匆走向另一边。

    那时候她恍然，原来时颜因为她而觉得丢人。

    她身边的小姐妹问她，“那边的那个阿姨，你认识吗？一直在看你。”

    时颜很坚定的否认，“开什么玩笑，我怎么会认识这样的人。”

    深怕跟她扯上一点关系。

    再有，就是这一次，她碰触到了自己的底线。

    找回小酒后，她喜欢时酒的性格，恩怨分明，懂事乖巧。

    总是很好照顾她的感受。

    她又岂能辜负这样的闺女？

    墨刹恨不得将小酒捧在手心宠个没完，她能差？

    时酒能感觉到桑柔情绪上的变化，或许跟时颜有关，她眸色微微偏冷，“妈，如果你希望……”

    “小酒，我不想让你宽恕。”没等时酒说完，桑柔就打断了她的话，“我只是对桑颜失望。

    也不对，她现在已经姓了时。

    或许我从未看懂过她，以前挺乖巧的，去时家之后，这心思。”

    桑柔也不好作评价，只是叹气，颇为感慨，“算了，人各有命。”

    时酒情绪好了些，若桑柔真的为时颜求情，她会将倾注在桑柔身上的感情，全数收回。

    桑柔也很清楚这一点。

    即便没说破，她也清楚。

    所以不会让时酒有任何误会，觉得她还放心不下时颜。

    实际上，感情真的淡了很多。

    ……

    姜家老宅。

    送时酒回家后，姜无命回到姜家老宅。

    两组黑衣人一字排开，整整齐齐的站在姜无命面前。

    卫赦看着他们，皱眉，“卫冕呢？”

    “冕少从林少那边得知，俱乐部有人破了他纪录，他说先去看看。”

    卫赦：“……看了有什么用，难道人家就没破了？记录能回去？”

    黑衣人们集体闭嘴，谁也不说话。

    卫赦摆摆手，“卫冕拿回来的东西呢？呈上来。”

    一个保镖从人群中出来，跟着卫赦和姜无命进屋，将小巧玲珑的保险箱，放在姜无命面前。

    “九爷，这是从周家研究室里取出来的初始样本和改进样本，各两支；

    冕少还查到，周家似乎跟无国界佣兵有过接触，墨帅此番回北城，一是核实此事；

    二是西城戍边起了冲突，因为界碑的三八线而产生误伤，矛盾升级。

    墨帅回到北城的第一时间跟总统密谈一夜，第二天立即启程西城。”

    保险箱被打开，里面装着四支药水，两只淡蓝色的，两只淡蓝色中带着浅紫色的。

    周家胆子不小，跟无国界佣兵都有联系。

    姜无命眸色浓稠暗黑，如酝酿着狂风暴雨，随时能将眼前的一切摧毁。

    就在这时，一道嗓音从门口响起。

    “九爷……”

    卫冕穿得花里胡哨的从外面进来，眉宇浸染一抹锋利。

    走到姜无命面前，继续，“九爷，墨帅让我转告你，周家可能会对时小姐，下杀令。”

