    沈澈买了一只6斤重的大鹅，花了400元。又买了两只散养土鸡，花了400元。

    和店家说了，明天早晨出发时来拿。到时候店家早起杀了，清理干净，切成块，正好中午来个铁锅炖大鹅。

    除了这两样，沈澈在零关税进口店买了四箱原切M9等级的和牛牛排。M9是这个市场上能买到的最高级，肉质脂肪绵密如雪花，肉和脂肪比例接近50%。

    一箱有5块，每块重200g，售价达1500元。

    也就是说，原材料的价格每块牛排就是300元，如果在高档西餐厅，这种M9等级的雪花牛排至少要800元。

    四箱牛排也就是20块，如果来的人数超过20人，那么每个人分不到一块。但女生多，两人分一块也可以，毕竟还有其他的好吃的。女生单吃一块200克的牛排，估计也再吃不下别的了。

    倒不是沈澈不舍得花钱，他今天的5万额度还没花呢，四箱M9牛排才6000元，就是再来四箱，他也来得起。

    主要是自己买的这辆小MINI实在是小，二人座，后备箱也不大，除了装食材，还要装帐篷，煤气罐，炉具，太阳能热水袋等等露营必需品。

    煤气罐买了一个精致的便携式，锅子买了一个苏泊尔红点不粘锅，花了1500元。餐具买了质量最好的一次性餐具。

    太阳能热水袋是个好东西，500元买了个黑色大袋子，双层保温，装上水挂在车顶，晚上就可以洗热水澡了。至于为什么要洗热水澡呢？

    一般来说，完事肯定要洗一下的吧。就是说，吃完饭要洗手的意思。

    买了一个防风防雨的户外帐篷，外带质量超好的气垫床垫，一共5700元，加大空间，里面可以容纳三四个人。

    还花了5000元，买了一套工兵铲。确切来说，是一个多功能户外箱，里面配备18个工具头，有18种功能，具体来说，有金刚，毒刺，鹤嘴镐，悍雷斧，鱼竿，镰刀，T型棍等等。

    用来支帐篷，生篝火都很有用。

    店员说是钢锰合金的纯进口货，非常硬派。

    ……

    各种用品将小MINI塞满，开车回到面包店时，正是傍晚。

    张娜娜这个上午班的店员也在。

    几个员工支吾着似乎有事要说，最后张娜娜站出来说：“老板，原本答应我们出境游也没去成，我们寻思着明天一起出去玩一天。上次你在店里不是说，要开着你的车出去植树吗？”

    原来是为这事，怪不得张娜娜会在这。

    沈澈抱歉道：“原本是有这么个计划，但是我已经答应我们车友群一起活动了。你们若是想出去玩，可以自己组织人去，我把车钥匙都给你们。”

    沈澈拿过他的LV手提包，把包里的车钥匙都倒出来。

    噼里啪啦！

    豪车钥匙洒满桌子，保时捷帕梅，RS7，宝马X6M，玛莎总裁，保时捷911一共五辆车。

    几个员工还不知道沈澈又新买了911，见到车钥匙都是一阵惊呼。

    沈澈说：“闵叔叔，正好你叫上闵婷吧，她们宿舍有几个人也想出去玩，你们一起，开着这五辆车应该够了。我给你们订一批树苗，你们找地方栽上，为防止被人挖走，我给你们联系一个山里的苗圃，栽到那里面就好。”

    “小澈，你若不去少了很多乐趣呢。”闵泽旭说，“要不你明天抽空过来一趟，至少栽树时要来。”

    沈澈想了下，道：“行吧，如果时间来得及，我就去栽树。”

    张娜娜看看店铺外停着的绿色小MINI，嘟嘴道：“哈，我倒是什么车友群活动你一定要去，原来是MINI的啊。”

    沈澈直言不讳道：“是啊，若是普拉多的车友会我肯定不去。”

    原本买完户外用品，每日额度还剩下3万元，沈澈正好从一个苗圃那里订了一批红枫树，直径10公分粗，高度1.5米，由于是高档树种，价格不便宜，每株要1500元。一共订了20株，正好3万元。

    这种树成年后能长到18米高，满树红叶非常漂亮。

    订完树，给李浩，刘也行，沈世帆等人发了信息让他们明天一起去。因为明天是种树活动，所以光靠闵婷，张娜娜这些女生不成，必须来几个劳动力。

    “一共20个名额，五辆车，每辆车4个人，一共20株树已经定好，明天你们选好地点，我就让车把树苗送去，你们带好午餐以及种树的工具。我的徕卡相机你们也带着，可以拍照纪念。如果我有时间，也会去的。”

    沈澈交代好，宣布提前下班，才离开店里。

    第二天一早。

    MINI群里热闹非凡，大家聚集在银川路东段的小广场上，沈澈赶到那里时，已经有十几辆小车停在那了，穿着打扮时尚靓丽的车主们聚在一起拍照。

    见到沈澈的复古绿MINIJCW驶过来，有人挥手打招呼。

    开MINI的年轻人都追求个性，放眼望去，十几辆MINI各有不同。要不说，路上找不出两辆一模一样的MINI，不是一句空话。

    这些女性车主都很年轻，穿着打扮，包括发型都很潮。看上去，都是参加工作了的，和校园里的女生气质明显不同。

    沈澈把车停好，有两个迎上来，比较热情的招呼道：“小澈，来晚了啊。”

    沈澈认识这两个，上次车队接亲，有这两人。看看时间才上午七点半，道：“你们可真够起早的。”

    “你看我今天气色如何？我用了你上次送的迪奥唇蜜。”左边穿浅粉色卫衣的美女笑着问。

    “气色很好，很嫩，仿佛能掐出水来。”沈澈赞美道。

    美女受用道：“算你眼光不错，走，带你去认识下大家。你可以今天为数不多的几个男生之一，脏活累活可都要指望你了啊。”

    这里只是集合地点，等人到的差不多了，才会浩浩荡荡的车队出发，前往露营野餐的目的地：张家店古城。

    和众人认识的过程中，沈澈注意到还有三个男生，其中一个瘦瘦高高的个儿，他开着一辆宝马5系，在一堆MINI中颇为扎眼。他说：“别惊讶，我是MINI车主，不巧的是，车子出了故障正在修，所以先开我的另一辆5系来了，反正也是宝马，哈哈。”

    ……

    冯蕊表面上是一个宅女，实际上是一个插画师。她从事高端日系外包工作，插画2000-1w一张不等。一单包几万，月收入几万不定。主要是画游戏外包立绘，宣传图。自由职业，工作强度大。

    她从昨晚不痛快到今天早晨，因为她报名了MINI车友群的活动，但是家里不让她去。

    确切说是她爸不同意去。

    冯爸爸不知道从哪看到一个梗，说MINI是路虎的二奶就很不高兴了。天天不爽女儿的那种辣椒红MINI，对于什么车友群活动更是不爽。

    他用手机搜了一个新闻，说：“你看一小伙花32万买MINI，就是为了混入车友群脱单……可想而知，群里是什么氛围。赶紧把你的车卖了，我给你换辆高尔夫，你若嫌便宜，给你上高尔夫GTI版，也20万呢。”

    冯蕊闷不吭声。

    冯妈妈说：“女儿这么漂亮，又有才华，工作原因天天宅在家里，连个对象都没有。车友群也是个圈子，能买得起MINI的，素质不会差，去接触接触，万一真能搭上一个呢。”

    “高总不是给她介绍了一个吗？约的下周见面，那小伙的照片我看了，气质温文尔雅，一看就很正派，是个不错的选择。下周和人家见面之前，别出门了。”冯爸爸说。

    冯蕊气道：“我们群里也有帅哥，不但帅，还有钱呢。”

    冯蕊打开群，找了一个年轻的帅哥，点开相册给她爸妈看。

    冯爸爸懒得看。

    冯妈妈看了看，道：“他这是开的什么车，不认识啊。”

    “这是保时捷一百多万呢。”冯蕊说，“他不光有保时捷，还有一辆奥迪呢。”

    “奥迪有什么了不起，你老子也是奥迪。”冯爸爸说，“反正乱七八糟的聚会不要参加就对了。”

    “人家是RS7你是A4，能比吗？”冯蕊气呼呼站起来，走到自己房间用力关上门。

    她的手机还在桌上，冯妈妈拿起来给冯爸爸看，说：“你看，这小伙也不赖，不比高总介绍的那个差，而且有两辆车，看上去也是个有钱的。咱闺女这么漂亮，又有才华，就得找个有钱的。”

    冯爸爸看了照片，沉默了，嘴上虽然没什么说什么，但是心里也觉得这小伙子蛮精神的，只是笑容有些道貌岸然，不知道是不是错觉。

    冯妈妈说：“多出去接触接触没坏处，多个选择也好。女儿这么优秀，只要对方是单身，断然没有看不上她的道理。反正晚上不让她在外面过也就是。”

    “她那什么群里活动，不是说有露营过夜么？”冯爸爸道。

    “咱们给她叫回来就是呗，她从小到大最听话，还没有哪次在外面叫不回来的呢。”冯妈妈道，“放心吧，女儿这么大了，又聪明，还能被人占了便宜不成。”

    冯妈妈拿着车钥匙，去敲响女儿的房门，门打开后，她叮嘱道：“小蕊，我和你爸商量了，你出去玩一玩，透透气也好，晚上不要在外面过夜，傍晚你就回来。安全第一。”

    “没问题妈，你放心，没人能占到我便宜。”冯蕊喜滋滋结果车钥匙，冲她爸做个鬼脸就出门了。