    其实我们都清楚，简直是客气一下而已，安娜在这里不可能呆更长的时间，她的孩子还小，迟早是要回国的，主要是因为杰奎琳的事没有着落，珍妮只是让她暂时替代一下。

    现在珍妮站在了总统的身后，别说杰奎琳没干什么坏事，就算犯了一点小错，只要与人命和国家机密无关，我相信珍妮迟早是会把她弄出来的。

    虽然在滚床单的时候，安娜给我带来了不一样的感受，她的努力和勤奋，让我感觉到的那种美妙，甚至远远超过了影后和杰奎琳。

    但不管怎么说，杰奎琳现在失去了自由，就算珍妮让我在她们之间二选一的话，我只会毫不犹豫的选择杰奎琳，毕竟赋予一个人的自由，是仅次于救人一命的最大善事。

    我们来到别墅之后，首先是在游泳池里游了一会儿泳，权当是洗了个干净的澡，之后我们互相依偎着，一边亲吻着，一边朝楼上走去。

    安娜躺在了床上，我趴在了她的身上，把笔记本电脑放在枕头边上，我的任务是上人才网查找应聘者，安娜的任务是给我热身。

    趴在美女身上看电脑，那种感觉胜过一切游戏对我的吸引力。

    我发现人才网上，大多数都是大学的应届毕业生，根本就没有什么经验可言。

    我忽然想到，徐孝海的那帮美女粉丝，明年就要毕业了，要到今年就要到企业实习，与其在网上招应届毕业生，我还不如把他的那些女粉丝都招到项目里来。

    别人不说，像马晓敏绝对可以胜任一个销售主管。

    还有陆雨馨，我正琢磨着怎么在项目里，给她安排一个职位，让她有机会接触钱勇，万一他们日久生情好上了，我也算是卸下了一个巨大的心理包袱。

    网上还有一些财务人员，应聘的要求都填写着兼职，根本不适合财务总监这个职位。

    至于采购部经理，感觉没什么专业可言，恐怕姜鹏辉说的还是对的，这个职位上的人选，信任应该是我们唯一的标准，那么在我所熟悉的人当中，有谁能够胜任这个职位呢？

    至于办公室主任或者行政部经理，我觉得只要跟施国斌谈成了，这个岗位的人选可有可无，因为我完全可以兼任。

    当然，如果有可能的话，我觉得吴丹青是最佳的人选，只是不清楚她是否愿意到私企来。

    还有另一个让我担心的问题是，我真的只是看中了她的能力，并没有其他的想法，她该不会认为我对她有那种意思吧？

    想想还是算了，这么长时间她都没招惹我，我又何必去招惹她呢？

    合适的人没找到，兴趣却被安娜给调了起来。

    看到我的身体已经发生了强烈的变化，安娜张开了她的翅膀，带着我很快的就飞了起来，我刚跟着她的节奏，还没扭动几下身体，手机居然响了，拿起来一看：我勒个去！

    这个电话居然是吴丹青打来的。

    妈蛋的，她怎么这么不经念叨？都说说曹操，曹操到，我还没说她，她就来了。

    我赶紧点开手机，有些喘气地问道：“丹青姐，好久没联系了，有什么事吗？”

    吴丹青愣了一下：“大上午的，你上气不接下气，在干嘛？”

    “哦，我在健身呢，有什么指示吗？”

    安娜故意不停地撅着屁股，还凑到我的耳边悄声问道：“是你的女朋友？”

    我摇了摇头，悄声说道：“学姐。”

    安娜翻了个白眼，有一种泄了气的感觉，如果是我的女朋友的话，她会觉得更刺急。

    “我听说你要退学，真的假的？”

    开始我还怀疑，她会问我陆雨馨的事，没想到是关心我退学的问题。

    “是呀，我刚刚给辅导员递交申请，你怎么这么快就知道了？”

    “你是学校的红人，关于你的事传的能不快吗？你是怎么想的，放着大好的前途不要，居然想到退学？”

    “还不是因为你一直没联系我，所以感到无爱了吗？”

    “少贫嘴！我问你，陆雨馨现在真的跟你在一起了吗？”

    看来我的判断没有错，她更关心的是我跟陆雨馨的事，只不过一直没找到机会，今天听说我要退学，刚好有了一个给我打电话的最好理由。

    我一边使劲地扭动着身体，一边吐槽道：“你还说呢，我不知道你们怎么回事，三角恋有意思吗？最莫名其妙的，还把我搅在了一块，你觉得我可能跟陆雨馨好吗？”

    我说话时断断续续，吴丹青有点不耐烦：“能好好说话吗？是在跑步机上吧，赶紧给我下来！”

    我微微一笑，往旁边一滚，让安娜坐在了我的身上，这次她使劲用着劲，我却悠哉地躺在床上，一边让她尽情发挥，并且用手扶摸着她的胸口，一边拿着手机和吴丹青通话，这种感觉也挺不错的。

    “好吧，下来了。”我转而问道：“丹青姐，你是不是跟勇哥好上了？”

    “我跟他好不好上关你什么事？我现在是问你，你真的跟陆雨馨好上了吗？”

    “刚刚不是跟你说过吗？我不可能跟她好的，朋友之妻不可欺的道理我还是懂的。其实你也应该明白，因为勇哥的事情，陆雨馨一直觉得对不起你，她只是拿我做幌子，希望勇哥能够迷途知返，能够重新追求你而已。”

    “笑话，你觉得我是一个让别人可怜，并且会接受别人施舍的人吗？”

    “话不是这么说，什么可怜、施舍的？男女之间的感情说不好，你们这三角恋，总有一个主动推出的吧？”

    “我不是早退出了吗？”

    “不是，这事你还真别跟我说，我搞不清楚，也不想搞清楚你们之间复杂的感情问题，我只想告诉你，我跟陆雨馨一毛钱关系没有。”

    “可陆雨馨告诉我，她已经跟你发生了关系！”

    “啊？我……”

    陆雨馨疯了吗？我恨不得爆一句粗口。

    不过想想陆雨馨一门心思地想放弃金志勇，甚至不惜往她自己身上泼脏水，我还有什么好说的呢？

    再说了，与其让陆雨馨背负着沉重的心理压力跟金志勇在一起，还真不如让她和钱勇好上，想到这里，我一时语塞。

    吴丹青又问了一句：“我什么，还想不认账吗？”

