    吕不韦人虽起，可埋下的头却未直起，仍旧低头道：

    “望王上恩典，成全老臣罢！”

    其余文武大臣见此情形，全都闭上了嘴，此事有些诡异啊。

    “真要如此？！”

    “望王上恩准！”

    嬴政重回王座，看着下首的吕不韦，

    “好，准！”

    “谢王上恩典！”

    吕不韦叩谢道，“老臣告退！”

    说完这句，吕不韦当即退出大殿，出了殿门时，回首望向殿内，看向王座之上的那人，那人好似也在看他……

    ……

    “仲父既已请辞，诸卿认为谁适合担任相邦一职？”

    看着远去的吕不韦，嬴政抛出了秦国权力最高的官职，

    ……

    “先生，王上想邀先生进宫一叙！”

    盖聂找到正在通三女嬉戏的张玄，向他转达了嬴政的意图，

    “哦？可是出了什么事？”

    张玄对嬴政加冠之后不是很了解，因为他没有了解这些东西的渠道，再加上那两部动漫也没有细嗦。

    “不瞒先生所料，吕不韦已经请辞，之后王上任命昌平君担任相邦，这些都还好说，可是王上对于王太后的处置遭到群臣的极大反弹，已经见了血，所以王上才让我来请先生。”

    盖聂将今日朝会所发生的事大概说了一下，张玄也大致明了为什么会这样，

    赵姬和嫪毐的事是王室丑闻，怎么可能大肆宣扬，于是在朝臣看来，便是嬴政对于嫪毐的不满牵扯到了赵姬的身上，毕竟赵姬十分宠信嫪毐，在嬴政将嫪毐处决之后，仍旧不满，想要牵扯赵姬，这在群臣看来是很有可能的，

    于是朝会上，不明真相的大臣就直接A了上去，想要嬴政收回成命，可嬴政这会正在气头上，但凡A上去的通通做了刀下亡魂。

    事实上，张玄想的和事情经过大差不差，但这件事嬴政只有忍，也只能忍。

    一边想着事情经过，一边想着该怎么劝嬴政，坐在马车上，想着咸阳宫赶去。

    ……

    时间往前推些，嬴政冠礼完成之后，

    “东皇阁下，嬴政已经成功加冠，那吕不韦似乎已经无心权势，想要将权利归还嬴政，可这次加冠我和月神似乎没有起到任何作用，如此一来，嬴政还会信任我阴阳家吗？”

    东君向东皇太一汇报事情的经过，月神也在一旁听着。

    “无妨，我会亲自去见一见张玄！”

    ……

    “王上，召我入宫可有要事！”

    见到嬴政后，张玄打招呼道。

    “先生，盖聂想必已经和你说了，那些大臣仿佛不怕死一般，宁死也要劝我迎回赵姬。”

    “王上，这件事你必须要妥协，原因有二，一是朝臣不知背后隐秘，孝道就是他们的坚持，他们不会退让，哪怕你的剑再利，也斩不断这两个字，其余六国见秦国发生此事必定会在背后兴风作浪，最后的结果就是秦国君臣相间，势必影响统一天下。”

    嬴政见张玄说完了一就此停住，不由得看着他，想听他把二也说完，

    “不知王上将七国统一之后，准备如何对待其余六国的百姓？”

    他见嬴政盯着他，不过却没有说二，反而问了一个看起来和这件事表面上不相干的问题。

    “这有什么说法吗？”

    “当然有，既然王上想要一统六国，覆灭其余国家，就要一次将其打死，不能让其再有翻身的机会，而他们翻身的机会就是本国的百姓，所以王上不能有被六国上层可以攻讦的污点，起码明面上不能有，王上不能被其余六国的百姓所偏见，让他们对于本国的上层还抱有希望，那么，孝之一字是绕不过去的，在他们看来王上对自己的母亲都能如此冷淡，甚至可以说是苛刻，那么对待他们又能是如何呢？”

    听完张玄说的这段话，嬴政沉默了一会儿，眼神复杂道，

    “先生，其实这才是你想说的吧！”

    见嬴政理会了自己的意思，张玄笑道，

    “不错，王上决议覆灭六国，那么就不能让其在翻身，对待六国百姓就不能比老秦人差，或者说不能让他们比原来过的要差，否则他们凭什么要爱戴你，持续的高压只会让他们对原本的统治者抱有希望，或许可以一直高压下去，只是时间会很长罢了。”

    “可王上还记得在下在韩国时问过王上的问题吗？”

    嬴政思索道：“天下？”

    “不错，王上的天下只是七国加上百越匈奴，可在下眼中的天下可是大得很呐！”

    “但闻其详。”

    嬴政眼中含着一丝特别的神色。

    “我眼中的天下里，我们所在的地方只是一片大洲而已，整个天下还有六块足以与此比拟的地方，远的不提，就说近的，越过昆仑山脉，在那边就有一个占地比我们大，人口却比我们少的王朝，名曰孔雀王朝！”

    “先生的意思是，我大秦的兵锋不会仅止于此？所以，需要尽快解决统一之后的阵痛，然后……”

    嬴政眼里射出精光，炽热道。

    “呵呵，王上，这句话我从来没说过！”

    “先生，寡人明白了，不过依先生所说，咱们的步伐得加快了！”

    “呵呵，在下有一份礼物要送给王上，韩国……”

    ……

    出了咸阳宫已经是深夜了，张玄把他的打算透露给了嬴政，他打算借助南阳大旱收下韩国的民心，再凭借他的武力快速攻下韩国，打响覆灭六国的战争。

    “嗯？”

    张玄感知到房子里有一道别样的气息，虽然比不上他，但是也有了天人的气息。

    ‘东皇太一！’

    瞧着院子里身着金乌法袍，将全身都隐藏着的‘老熟人’，张玄有些意外，不明白他（？）为何会来。

    “张玄，我们神交很久了！”

    看着进来的张玄，东皇太一开口道。

    “你不在阴阳家参悟天道，来我这干什么？”

    张玄对着东皇太一随口道。

    “合作！大势在秦，我阴阳家决定入世助秦国统一天下，所以想和你合作！”

    “怎么个合作法？”

    “阴阳家五部，东君月神乃至我都会出力助秦国统一，但我阴阳家要找一样东西，需要秦国帮忙！”

    “苍龙七宿？！”

    “嗯？你知道？”

    东皇太一带着一丝凉意的话语传入张玄耳中。

    “我知道的比你想像中的要多，不过我对这东西不感兴趣，你觉得我能覆灭阴阳家吗？”

    说完这句话，张玄死死盯着面前这个黑袍人，

    “你说的大势在秦我信，可我怕你看到的大势只有十五年，届时你我背道相驰，岂不十分不美。”

    “呵呵，阁下是想要做过一场吗？”

    东皇太一带着一丝复杂意味道。

