    这叶青竟是有这般能耐，她柴兰不过是一个深闺妇人，自然不能做什么。只是这叶嫣然，柴兰阴沉沉的抬头看了一眼叶嫣然，后者正在闲适喝茶。

    真是没有半点冲撞了自己婆婆的自觉。

    看她这副模样，柴兰冷笑出声，她动不了叶青，难不成还会怕自己的儿媳妇不成？

    “叶嫣然，这就是你跟自己的娘说话的态度？你怕是去了京城几天不知道天高地厚了，我今天，就管教管教你！”

    不知什么时候，柴兰已经走到了叶嫣然的面前。恶狠狠的说出一番话后，手掌飞快的抬起，眼看着就要落到叶嫣然的脸上。

    作为被施暴者的叶嫣然也不曾反应过来，抬起头睁大了眼睛。

    那巴掌眼看着就落了下来，被一旁的盛孔祥眼疾手快的截住，而后又狠狠地甩开:“娘，你这是在做什么？一回来就找叶青的麻烦，如今又要动手打嫣然。”他恼怒的看着柴兰:“你知不知道我们去京城那会儿，嫣然当职也辛苦得很，一边进宫一边还得照顾我，例银全都给了我考取功名，这好不容易熬出头了，你何故找她的茬！”

    说到最后盛孔祥才放开了柴兰的手，后者方才几番挣扎，蓦然被松开，差点摔在了地上。

    柴兰不可置信的看着盛孔祥:“她是你媳妇，供你读书，我还是你娘，为你谋划了一辈子了。你就这么对我！”

    柴兰只觉得盛孔祥这个儿子吃里扒外，已经半点不把自己这个娘放在眼里了。

    她的眼泪在眼睛里打转，一巴掌猛的落在了盛孔祥的脸上。重重的声音响在屋内，叶嫣然和盛孔祥都愣在了当场。

    柴兰气得狠了。

    -

    “夫人，老爷回来了。”丫鬟欲言又止的禀报，房间里愣住的三人纷纷转头，便见盛灝大步跨进了门，面色沉沉。

    “这是在干什么？！”盛灝一看到家丁加急送来的信，得知盛孔祥中举的消息，也是高兴得很，自然是早早结束了手里的生意，马不停蹄的就赶了回来。先去沐浴更衣之后，去各处转了一圈，最后转到柴兰的院子，却不想一进来就是这副让人看笑话的场面。

    “爹。”盛孔祥和叶嫣然给行了礼，便不再说半个字。

    柴兰看着盛灝又惊又喜，也没了端着的夫人模样，自作主张的摸了摸盛灝的脸，又拍了拍他的身子，欣慰担忧齐齐从眼中漫溢出来。

    “怎么瘦了，老爷这一路实在辛苦。”

    盛灝看着柴兰，又想起刚到府中时候，自己的娘将自己传召过去，一番严辞，大抵就是柴兰前些时日拿乔的事情，不仅对着花姨娘要权，更是对她这个娘恶语相向的事。

    “你这个婆娘，也是胆子大得很了，连我这个娘也敢骂了。”而后结结实实的把自己骂了一顿。

    盛灝这才大概知晓一切，如今看到柴兰，真是气不打一处来。

    真是个蠢货。

    一想到此，盛灝颇为厌恶的拂开了柴兰的手。

    后者一愣，不知道盛灝为何要这么对自己，却还是下一刻就变了脸，仿佛委屈至极的模样，哭诉着。

    “老爷你可要为我做主啊，你不知道那叶青兼职欺人太甚。一回府便爬到我头上作威作福，我好歹是她名义上的娘啊老爷。”

    越说越急迫，越说越愤懑，到最后柴兰攥紧了拳头，眼中的怒火快要压不住:“还有叶嫣然，也快要跑到我这个婆婆头上来了，这有关府上的名誉，老爷你就不管管吗？！”

    盛灝真是看够了她这副装模作样的模样，双眼眯起，质问出声:“你好意思说这话？柴兰你别以为我不在府中，就不知道府中的消息！是不是你去逼迫花谷，让她交出府中的管事权？是不是你带了家丁，还要打她的板子？”盛灝一步步逼近，柴兰瞪大了一双眼睛，眼中的惊异快要溢出来。

    他怎么知道的？！

    她一步一步的后退，到最后嘴角颤颤:“老爷……”

    “别叫我老爷！”盛灝凶光毕现:“你还敢威胁我娘，辱骂我娘？你是个什么东西，也敢在我娘的佛堂撒野？我告诉你柴兰，我是看在你母家和孔祥的份上，才迟迟没休了你，倘若你非要这么不知好歹，那就别怪我不念这点夫妻情分！”

    目露凶光，一张不算好看的脸更加扭曲。

    说完这些话，盛灝才猛然抽身。

    在场的小辈还在，盛灝却再也不想顾及这个疯女人的面子。

    “要不就当你的盛家主母，要么就滚回你的母家！”

    柴兰被盛灝的凶神恶煞惊得做不出任何多余的动作，她瑟瑟发着抖，却不知到底是怕的，还是气得。

    叶嫣然和自己的儿子还在一边，盛灝半点不给自己留情面。柴兰咬着牙，失声怒吼:“盛灝你这个狗娘养的，你这么对我你还有良心吗？！我这么多年辛辛苦苦经营着府里，还给你生了个儿子，你就这么对我！你对盛孔昭那么好就是为了给别人养儿子？！都不是你种，你跟个疯狗一样护着就能是你的了吗？！”

    话一说完，在场之人皆是一震。盛灝心头狂跳，看向盛孔祥和叶嫣然，两个人震惊之余，仿佛知道了些什么东西。

    巨大的怒气淹没了盛灝，眉角的青筋已经暴起，他猛然抬手，重重一拍，将柴兰当场拍晕在地。

    “来人，把夫人给我带下去，没有我的命令不要随便放出来！”

    “爹……”盛孔祥心有余悸，仿佛知道了什么惊天大秘密。只是这个事情难辨真假，看盛灝这副模样，多半是假的。

    眼见自己的娘要被拖下去，盛孔祥嘴唇张合，下意识要向盛灝求情。

    刚张口，就被身旁的叶嫣然按住了手。

    叶嫣然笑眯眯的看着盛灝，柔声道:“娘这些时日确实操劳了，应当去修养修养。只是爹，相公这才高中，衣锦还乡，这是喜事儿，千万不要冲撞了喜气。”

    “来人，还不把夫人带下去好好安顿着。”

