
离开水军都督府，无晋便直接回自己的府宅，他家中也是一样事情一大堆，昨晚妻子苏菡坚决不肯睡别人的旧床，他们是打地铺睡了一夜，不知今天齐家的新床送来没有。

还有家具，卧室和书房的家具都要换，他也不喜欢用别人的旧桌子，还有窗帘、柴米油盐之类，尽管齐家送来一大堆生活日用品，但还是觉得差很多东西，好在京娘也很能干，有她帮忙，苏菡应该轻松得多。

这时无晋才想起，今晚还有齐家的请客，他答应过要去赴宴的，他几乎忘了此事。

他加快了速度，远远便看见一群士兵正在抬着书箱进府，这些书箱就是苏菡的嫁妆，一万册书，到现在还没有开箱，整理这些书籍也是件十分头疼的事情。

无晋下了马，直接走进府门，搬运书箱的士兵们纷纷让开一条路，在后宅有一座三层小楼，这里是原主人修建的一座玉器收藏楼，玉器已经跟随原主人走了，只留下一座空楼。

苏菡便决定将这座空楼作为家中的藏书楼，士兵们直接将一只只木箱抬进了小楼，并将木箱撬开，一楼的房间内已经被木箱堆满。

苏菡正站着小楼前，指挥着士兵们搬箱，“还没有结束吗？”无晋笑着走了上来。

“还有最后几箱就好！”苏菡见无晋回来，她心中十分欢喜．

“齐小姐把新床送来了吗？”无晋又笑问道。

“送来了，送来两张，给京娘送来一张紫檀木床，我带你去看看。”

苏菡拉着无晋的手刚要走，忽然想起一件急事，便连忙对他道：“对了，老家来人了，我还准备让人去找你。”

“老家，谁来了？”无晋一怔。

“你跟来我！”苏菡神秘一笑，便带着他向西院走去，府中的东院已经成为军士驻地，西院却空着，西院很小，只有五六间屋，是无晋的外书房。

走进西院，却见一个矮矮胖胖地中年男子从一间屋里出来，长长打了一个哈欠。

“五叔！”

无晋愣住了，站在他面前的，竟然是五叔皇甫贵，他应该在维扬才对，是什么时候来的。

皇甫贵也看见了他，他呆呆地站在那里，就像傻了一样，忽然，他上前跪倒在地，“小民皇甫贵，给王爷请安！”

“五叔，快别这样！”

无晋连忙将他扶起来，“你再这样子，以后我们怎么相处？”

皇甫贵站起身，他向后看了看，见没有外人，他立刻咬牙切齿低声道：“臭小子，你还回不回维扬县了？若不回，那钱庄全归我了。”

无晋见皇甫贵又恢复了本态，他心中轻松起来，这样才对，他搂住皇甫贵宽宽厚厚的肩膀笑道：“当铺可以全给你，但钱庄不行，那是我的老底，给你了，我就要喝西北风了。”

他们说说笑笑进屋去了，苏菡在后面笑道：“夫郎，那我去看看书箱去了。”

无晋想起晚上之事，他连忙走到门口道：“九天，别忘了，晚上要去齐府。”

“没忘记呢！我和京娘等会儿就收拾，五叔，你和无晋说话，我去过去了。”

苏菡嫣然一笑，转身便走了，皇甫贵慢慢走上前，嘿嘿一笑，“小子，行啊！终于把她娶回来了，当初你还不理人家。”

无晋脸一红，他的老底皇甫贵知道得太多，“五叔，过去的事情就别提了。”

“我知道！我知道！你是王爷了，要注意影响，以前的事情我是不会多嘴，你放心。”

两人坐了下来，无晋笑问道：“大家怎么样，罗秀才、老七他们，还有黑猪、黑米，好久不见，怪想他们的。”

“大家都很好，罗秀才买了新宅，两个儿子都在读书，大孩儿准备考秀才，老七上个月也成亲，娘子很厉害，将他管得服服帖帖，黑猪现在是当铺掌柜，不过黑米的情况据说很不好。”

无晋点点头，他知道当时黑米受伤很重，能保住一命就是幸运了，“他怎么样？”

“黑米听说残废了一条胳膊，带着妻女走了，不知所踪。”

直觉告诉无晋，黑米应该是回琉球岛了，他沉思片刻，话题便转到正事上，“五叔，钱庄的事情怎么样了？”

这也是皇甫贵来找无晋的原因，他听父亲说，无晋被封为嗣凉王，就在这几天应该来江宁府赴任，他便赶到江宁府来找无晋，和他说一说钱庄之事。

“无晋，钱庄已经修好，完全按照齐瑞福的式样修建，半个月前开业，我们的第一笔存款就是苏大人转过来的一百万两税银．．．．．．”

“等一等！”

无晋打断了皇甫贵的话，“不是说三十万两东宫税银吗？怎么变成一百万两？”

皇甫贵有些得意地笑道：“这是我不停去求苏大人，苏大人便答应从东莱钱庄和百富钱庄转七十万两税银给我们。”

无晋微微一笑，他知道这是自己娶了苏菡的缘故，苏翰贞对自己自然会有所表示，他也不说破，又继续问：“那还有呢？”

“还有就是我又从父亲那里拉了十万两家族存银，再加上李记珠宝的三万两存银，还有一百二十几户商人的存银，现在我们钱庄已经有一百六十万两存银，放出去九十万两，按照每月半分的利息，一个月利息差收入就是二万两银子，一年至少赚二十万，这还是开始，齐大福的刘管事告诉我，一年后，我们就会有五十万的利润，另外，我们现在已经有三十名伙计和女店员。”

皇甫贵异常兴奋，眼睛都放出光来，他取出一本账册，递给无晋笑道：“这是建造钱庄和收放银的明细，请东主过目。”

无晋对自己的五叔是绝对相信的，他翻了翻账册便笑道：“那有多少普通居民来存钱？”

皇甫贵愣了一下，他摇摇头道：“无晋，很抱歉，我们店和齐大福一样，只收五十两银子以上的存钱，到目前为止，一个普通居民都没有。”

停一下，他又问：“你的意思是说，我们也要做普通居民的存钱吗？”

无晋沉吟一下道：“五叔，其实这就是我想对你说的，咱们没必要和别的钱庄走一样的商路，咱们可以另辟奚径，我们可以在维扬县各地建一百家小的晋福记钱庄，不需要买地，租一家小门面，放两名店员，每天把存银押回八仙桥总店，这主要是针对普通小民，铜钱也好，银两也好，积少成多，维扬县这么多商铺和民众，咱们只要收一万户，平均每户存一百两，那就是一百万，但肯定不止，别看单户存钱少，只要量上去了，一样能吸收大量的存钱，五叔觉得我的建议可以吗？”

这种母子钱庄的方式皇甫贵是第一次听说，但他能理解，这也是一种开店方式，更重要是，钱庄份子他只是半成，其他九成半都是无晋的，无晋才是大东主，他向自己征求意见只是对自己的尊重，他不能不知趣，皇甫贵点点头，“我可以试一试，不过无晋，我们人手不足，很多事情心有余而力不足。”

无晋想了想便道：“其实五叔来得正好，今晚上我要去齐家赴宴，你也跟我一起去。”

“齐瑞福？”皇甫贵吓了一跳。

无晋点点头笑道：“正是，今晚齐老爷子请我去吃顿便饭，我也想和齐家合作，五叔来得正好，就和我一起去。”

“可是．．．．．齐瑞福的家主啊，我、我去合适吗？”皇甫贵有些结结巴巴道。

无晋有些奇怪地看着他，五叔可以称自己为小子，却对齐老爷子如此惧怕，这当真是有点滑稽了，他心中暗暗好笑，他知道在五叔眼中，齐瑞福是座高不可攀的大山，已经在他心中形成了根深蒂固的形象，而自己的嗣凉王，对他来说还是太遥远一点，恐怕份量还比不上苏翰贞。

他有点没好气道：“齐瑞福老爷子见到我都要下跪，难道在五叔心中，我的份量还比不上一个小小的齐家？”

皇甫贵的小眼睛眨巴眨巴，他才忽然想起来，和自己坐在一起看帐本的侄子可是嗣凉王，还是楚州水军都督，自己刚才还差点抽他的头皮。

这种巨大的错位让他有点迷糊了，半晌，他才一锤桌子，“我的侄子是皇族王爷，那我就是皇叔，我怕个屁！”

无晋哈哈大笑，“五叔，这就对了。”

这时，外面传来脚步声，苏菡的贴身丫鬟阿巧出现在门口，她向无晋施一礼，“公子，小姐和京娘都已经收拾好了，请姑爷过去换衣服，出发的时辰快到了。”

“我知道了，告诉夫人，我马上就来。”

阿巧转身离去了，皇甫贵望着她的背影向无晋眨眨眼笑道：“无晋，这位水灵灵的姑娘，就是你的寝房丫鬟吧！”

“什么．．．．寝房丫鬟？”无晋却没有听说过这种说法。

皇甫贵奇怪地看了他一眼，“就是陪嫁丫鬟啊！她陪苏小姐嫁过来，将来是你的小妾，按照规矩，现在应该是你的寝房丫鬟，睡在你寝房内，你不知道吗？”

无晋这才明白，难怪她要睡在自己外间，自己给她一间独室，她还十分委屈，原来还有这种说法，苏菡怎么没告诉他？

“这个．．．．”

无晋干笑两声，“五叔，我先去换衣服，你也收拾一下，等会儿在大门口等我。”

．．．．．．．．

(老高预求明天三月的保底月票！)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474985"  chaptername="第一百五十章  老家来人">加入书签</a>
</div>
