    “也就是说，五芒星是怪物留下的？”我问。

    咲夜轻轻点头。

    “它现在还在你的身体里？”

    她还是轻轻点头。

    “你能控制它吗？”

    她摇头。

    “它还要进食吗？”

    咲夜抬起头，眼镜坠到鼻梁下方，可以清楚看到黑色眼珠像玻璃一样，散发着无机质的光芒。她的目光拥有一种力量，让我的腋下不禁渗出汗水。

    日光灯照亮的大厅中看不到影子，可是仿佛有某种异质正从“窗户”——她的眼睛中变幻形状。我看呆了，几乎忘记呼吸。

    ……很美味呢，高川同学。

    我恍然听到这样的声音，悚然回过神来。咲夜正推上眼镜，隔着玻璃镜片，目光满是疑惑。

    “怎么了？阿川。”

    “啊，不……你刚才说什么？”

    “我什么都没说哦。”咲夜十分自然地回答道。

    她用力眨着眼睛，好似卸下沉重的担子，整个肩膀松垮下来。我想，自那天以后，那段恐怖又自责的经历一直像梦魇一样缠着她吧。因为太过沉重，所以沉入心灵太深的地方，因此和我碰面的时候，丝毫没有透露出来。即便真能忘记自己所背负的一切，也一定有着无法抹去的痕迹烙印在灵魂中。

    每天走在路灯下，看到影子和厂房，就会被那些黑色黏稠的物质绑住，无法动弹。

    我问她，那第十三个黑袍人是否真的就是森野。咲夜犹豫着点头，又摇头，最后只是沉默不语。那只是回忆中的猜测，她其实根本就不想知道答案。

    “为什么要召唤那种邪恶的东西？它会毁掉人类不是吗？”咲夜轻声自言自语。

    也许她同样不需要答案，可是我仍旧插嘴道：

    “生化细菌也能毁灭人类，为什么人们还是乐此不疲？”

    因为它能杀人。

    因为它能操纵人类的生命。

    我们都知道。

    咲夜回到自己的房间关上门，我想她需要自己静一静。

    咲夜的回忆让我找到了更多的拼图，做完家务后，我将自己关在书房里整理所有目前得到的线索。

    因为所能联系在一起的一切都充满了神学性质，根据她对怪物和献祭仪式的描述，我将那只怪物暂时命名为“恶魔”。如此一来，宛如地狱的末日，神话中的六眼地狱犬，被召唤至现实的恶魔，组成了无比庞大的传说构架。

    先不管是否可笑。

    沿着这条线索推断下去，很容易得出末日到来是因为地狱恶魔要毁灭人类的结论。

    但是还有不清楚的因素。末日代理人在整个事件中处于什么位置？不弄清这一点，就不明白利用末日幻境筛选“天选者”的用意。他，或者它，引导我们从死体、魔物和恶魔身上获得力量，究竟是要毁灭人类？还是要拯救人类？

    我的思绪回到近期面对的问题上，用红笔在森野的名字上画了好几个圈。

    虽然不确定森野是不是召唤恶魔的黑袍人之一，不过她和最近出现的邪教关系匪浅。我对这个邪教很感兴趣，不仅仅是因为对未知的解密能让我感到来自大脑的愉悦，它已经切实威胁到身边的人，加上我想获得那种召唤和驱除恶魔的方法，所以决定继续深入。

    我知道这是十分危险的行为，所有邪教对待敌人和陌生人的态度完全一样，如同疯狗，一咬上来就算死亡也无法让它松口。固执、偏激、血腥的信念会让他们产生超越凡人的力量。

    而且，显而易见，他们不只是拥有盲目的信仰，还拥有信仰所凭依的神秘——他们真的可以召唤恶魔。

    一个节点能召唤一个恶魔。

    根据日记所述，现实产生节点，必然是有人从末日幻境中回归。

    能够得到这些信息，他们之中必定有知道末日幻境底细的天选者，甚至是老牌的魔纹使者。

    既然森野交给邪教的灰石是从白井那里得到的，也许那个厂房就是白井回归的地方？

    在找森野喝茶之前，我必须做好准备。富江仍旧没有消息，这一次只能自己动手。

    虽然已经失去记忆，但是这段时间我已经对魔纹的运用重新熟悉起来。在鉴定自我情报时，虽然评价没有进步，但是通过从未间断的投掷硬币的游戏，我觉得自己大概明白自己的才能是什么了。

    当自己的注意力集中在某个物体上时，就能感知影响此物体运动的其它因素，并对因素进行量化，计算，推测，得出的结论反馈回身体并进行动作协调，所有的工作在几乎感觉不到的极短时间内就完成了。由此产生百步穿杨的效果。

    这并非射击才能，而是涉及对系列精密运动的判断和调整的复杂才能。

    我觉得这是十分了不起的才能。世间万物都在影响它物，也在被它物影响着，所有的因素形成以目标物为中心的巨大网络。只要牵起一个结点，就能观测到其它结点的运动。

    为了方便，我将这个才能起名为“连锁判定”。

    也许有一天，通过连锁判定，我不需要直接接触目标物，只要对连系目标物的某个因素施加影响，哪怕只是一句话，就能准确地对目标物产生影响。

    就如同科学家所描述的“一个蝴蝶扇动翅膀，就能在大洋彼端产生风暴。”

    唯一不同的是，我将明确知道此风暴的规模、地点和效果。

    我并不在乎这种才能拥有多大可能性和力量，只是对它最终的形态拥有无以伦比的兴趣。

    我猜测，这是因为初中萌生的梦想——成为动力学家，在发挥作用。我一直觉得，追求极致的所谓“科学怪人”是个十分光彩的称呼。

    为了达到目标，投掷硬币游戏的改进版被列入日程表中。

    事先被确认藏在障碍物之后的硬币，如何才能准确命中？再进一步，就是硬币滚入障碍物后并持续运动，如何才能准确命中？

    映射到射击学中，就是跳弹的运用，以及子弹间接形成对目标物的连锁反应。

    完成学校的课业之后，我一直整理资料到深夜。上床睡觉前，去厨房煮了面条做夜宵。

    我吃完面条，正想吸烟，咲夜从房间里走出来。

    昏黄的壁灯仅仅将饭桌笼罩。她紧紧搂着兔子布偶，藏在灯后的阴影中，静静地站在门口，宛如一个幽灵。

    我的目光落在那一片阴影上，以为能看到一个怪异的形状，但那里只有一片混沌的黑暗。

    “我又听到妈妈的声音了。”咲夜的声音如同从远方飘来。

    从敞开的房门后，传来夸克间歇的叫声。

    “夸克好吵。”

    “肚子好饿。”

    “我怕自己忍不住。”

    我默默地听她述说。

    “阿川，让我和你一起睡，好不好？”咲夜这么说道。

    我将香烟放回口袋，和咲夜回到房间里。房间开了空调，感觉如同深秋一般凉爽。从阳台吹来的风敲响门边的风铃，清脆的声音洗涤着我的心灵。

    虽然躺在咲夜身边，可是一点遐思也没有。温暖从被单下的柔软身躯中传来，我轻轻抚摸她的头，她的呼吸很快就微弱下去。

    熟睡的咲夜紧紧抓住我的睡衣，就像抓住避免沉溺的稻草。

    我阖上眼睛听着风铃声，直到所有的思绪就化作一汪清泉，静静地流淌出来。