
“怎么会？”管家脸上的笑意有些勉强，只是，老爷子这些年的身体一如不如一日，就算是诚诚小少爷费尽心力的为他调理也无济于事，家里人心中都清楚，老爷子的身体恐怕是快要不行了，这些糟心的事情，他们是一个都不敢提的。

“我的身体，我心里有数。”老爷子咳嗽了几声才说道：“家里没有的女主人，我死也不能放心。”

原本的廷宸，一人之力能够扛起霍氏，但是沈清燃死了之后，廷宸的意志已经垮掉了一大半，剩下的一大半，大多都在复仇上。

一个心中有绝对执念的人，是不适合再作为一个领导者的。

但是，霍氏无人可用。

廷晟终究能力不足，旁人，老爷子要是甘心将霍氏拱手让人，也不会执念这么多年了。

虽然现在有本事的职业经理人也不难找。

只是，找职业经理人，终归只有两条道路。

一条，便是那人无能，还不如廷宸对于霍氏掌控的好。

这样，霍氏便只能原地踏步，说不定，还要倒退几步。

但若是那职业经理人太有本事，迟早，霍氏就要改了姓氏。

不论哪一种，也不是霍尚军想要看到了。

他只有一条路，就是帮着霍廷宸将心收回来，除了这条路，无路可走。

但是，留给他的时间不多了，要不然他也不会想尽办法的让霍廷宸去见一些女孩子，说白了，他一直相信，能够让伤痕愈合的办法，就是再有另一个能够陪伴他、理解他的女孩出现。

“太爷爷，你现在不能想太多。”诚诚走进来，身后跟着端着中药的佣人。

“这次的药没有上次这么酸了，你尝尝。”

说着，诚诚就示意身后的佣人将药方才桌子上了。

老爷子心情有些苦闷，也没有在意诚诚眼中一闪的狡黠。

他心中想着什么，五感自然会降低很多，等到一大口的药灌入口中，他后知后觉的发觉那药又涩又苦。

他的眉头皱的更厉害了。

但是，克制的他还是将药吞了下去，才看向眼前恶作剧得逞的诚诚。

“出气了？”他的脸上有些无奈，但是更多的是宠溺。

知道他又给霍廷宸安排相亲之后，诚诚这个臭小子已经好几天没理他了，今日过来老爷子便知道一定有诈。

只是自己的重孙怎么稀罕都稀罕不够，老爷子也自知理亏，怎么他也不会跟两个孩子计较的。

“哼，你说呢，坏老头！”一开口，倒是露馅了。

“睿睿，你又装诚诚。”老爷子无奈的看向面前的小东西。

自打知道自己开始给他们的爹地找女朋友，诚诚还克制一些，但是睿睿连太爷爷也不叫了，直接以老头子称呼他，他也是十分的无语。

眼前插着腰的小魔头，简直就跟之前刚刚见到自己说“闲着的时间要多陪陪太爷爷”的睿睿，判若两人。

“当然了，诚诚太老实了，不愿意给你的药里放这么多难吃的东西。”睿睿眨眨眼，嘟着嘴道：“所以这些都是我放的。”

“老头子我可告诉你，如果不是看在你是我太爷爷的份上，药里放的就不是黄连而是毒药了！”睿睿恶狠狠的说道。

“还有你，刚刚说什么，我爹地要在南亚待一段时间？”小家伙皱着眉头，看向身边的老爷子，眼睛里慢慢的都是控诉，半天，却没有说话。

因为，他明显的看出了老爷子眼中的请求。

那样的卑微的祈求的神态，已经多少年没有出现在这个老古板身上了。

“你又给我爹地做媒？”虽然是疑问句，但是，睿睿却说出了肯定的神态，显然，他心中有数。

“我爹地留在那里，是对那个女人很满意吗？”睿睿低声道。

他的眼睛有些酸，就像是进了沙子一般。

他觉得鼻子有些堵塞，堵得他的眼前有些模糊。

连老爷子也没想到，平常最大大咧咧没心没肺的睿睿，就这样“哇”的一声哭出了声。

睿睿是个大孩子了。

自打沈清燃走了之后，他似乎更加成熟了，不会无理取闹，甚至有时候会主动帮霍廷宸处理霍氏的简单的事务。

他将家里照应的很好。

霍廷宸不在家的时候，睿睿不仅照顾着诚诚，照看这老爷子，还要打点家里的一切琐事，虽然有管家的辅助，但是，也很不容易。

他冷静持重，明明当初刚来这个家的时候，诚诚比睿睿更加的老练，但短短的两年，这两个孩子的性子竟然像是反过来了一般。

或许是看着家里的气氛太过沉闷了，因此，原本寡言的诚诚，反而更加活泼了些。

反而是睿睿，在知道沈清燃去世的那天，一夜长大，小小的身体，竟然生出了几分沉稳和威严。

就算是知道老爷子开始让爹地相亲，心中不忿，也顶多了态度恶劣些，甚至，故意整老爷子。

说实话，老爷子看到睿睿插着腰骂人的时候，心中还是有些开心的。

这样的睿睿，鲜活的仿佛当初的睿睿又回来了。

只是，他没想到，坚强了两年的睿睿，竟然会因为霍廷宸打算留在南亚的消息，痛哭流涕，不能自已。

老爷子呆滞多久，睿睿就哭了多久。

明明已经是个小男子汉的模样，但是却哭的上气不接下气。

“睿睿。”老爷子想要伸手抱抱他，却没有力气从轮椅上起身。

睿睿恍若未闻，哭了许久。

等到抽噎慢慢停止，他看向坐在面前手足无措的老爷子。

“我知道我不应该怪你，你是为了爹地，但是我妈咪，为了爹地付出了这么多，太爷爷这么着急代替她，我替我妈咪不平！”

“其实，小少爷不用着急，那边只是说总裁想在那里考察市场，并没说是因为某个人的缘故。”一边的管家出来，想要缓解两个人之间的僵持。

“总裁这么疼惜两个小少爷，就算真的有喜欢的，肯定也会回来争取你们的意见的，对不对？”

不得不说，管家是个人精。

这话刚巧说到了睿睿的心坎里。

“好，我就再等一段时间！要是爹地真的......”后面的话没有说出口，但是老爷子心中却是一凌。

他明白，睿睿的意思，廷宸要是真的对旁人动了心，他恐怕，不会那么轻易接受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570117"  chaptername="第719章  成长">加入书签</a>
</div>
