    赵芙笒这个直来直往的脾气，与她的家人倒是截然不同。

    她身边那些兄弟，个个都善于阴谋算计。

    唯独赵芙笒直性子，横冲直撞，想到就去做。

    她比直直地盯着武植，对着武植说：“照儿姐姐，我从小就认识，我们的关系亲如姐妹。”

    “她已经是我在这个世上为数不多的亲人，我绝对不允许任何人欺负她！”

    “武植，你刚才也说了，你把她当成了挚友，那既然这样，你就一定要把她从这个劫难当中就出来！”

    武植见赵芙笒两只眼睛炯炯有神，很显然，她已经有了主意。

    于是笑着问：“公主殿下，这方面你是行家，不如你教教我该怎么做？”

    赵芙笒一听，不由得呵呵大笑。

    “哈哈！名满天下的武植，也要求教本公主啊？”

    “好，好好！那本公主现在就大发慈悲的告诉你！”

    “赛文会什么的，那都是幌子，根本不用管。现在妨碍照儿姐姐，恢复自由之身的人是她的娘亲，崔氏！”

    “现如今，李氏家族也已经到了一个非常危机的时刻。所以他们就想尽办法联姻，把自己家的女儿嫁出去，又把别人家的女儿又娶进来。”

    赵芙笒分析得头头是道，武植和身边等人也是连连点头。

    在武植仔细认真听赵芙笒说话的同时，那李瓶儿与身边的潘金莲一直在频频投递眼神。

    谁也不知道，这个向来不安分的李瓶儿，又在打什么主意了。

    本来李瓶儿是打算以自己为诱饵，假装接近李沐之，然后从他那里套取信息。

    不过，这个主意当即就被潘金莲叫停。

    自家男人是什么性格，潘金莲最清楚不过。

    如果是让武植知道，李瓶儿怕少不了挨一顿揍。

    当然，武植揍自家小娘子的方式有些特殊。

    她们这几个姐妹也是巴不得挨他揍。

    只不过李瓶儿现在可是有了娃儿，经不住折腾。

    “所以，想要阻止崔氏最好的办法，就是让其他世家，向她施压！”

    赵芙笒虽然是女儿身，可当她分析时局的时候，却是头头是道。

    而且眼光非常毒辣，精准！

    她告诉武植，由于北方沦陷，那些豪门大族，大部分都南渡杭州。

    虽然这些豪门大族在北方势力强大，可是到了南方，就成了笼子里的凤凰。

    无论再怎么扑打翅膀，都没办法飞上天。

    一方面，他们赖以为生的土地没了。

    想要抢夺新的徒弟，就必须要和地方豪强去拼杀。

    所谓强龙不压地头蛇，他们初来乍到，要与南方的门阀大族抢夺土地，显然不可能，所以就只能暂时抱团取暖。

    这几个北方来的门阀士族，在报团的同时，也选出了一个领头羊，那就是清河崔氏。

    也正是李清照后母的娘家。

    赵芙笒两只明亮的眼睛直放着光芒，对着武植说。

    “你只要向清河崔氏施压，就行。”

    “什么赛文会，什么李沐之，只要崔氏不逼迫照儿姐姐嫁人，这一切问题都会迎刃而解。”

    “妙！”

    武植听后，不由得拍起了手。

    他对着赵芙笒竖起大拇指。

    “公主殿下果然与众不同，见解非凡啊！”

    “好，这件事情我马上就去办！”

    说完，武植和几个小娘子打了声招呼，立即迈开步伐，带着人阔步而去。

    等赵芙笒、武植都离开之后，李瓶儿赶忙走到潘金莲身边，对着潘金莲说。

    “姐姐，你觉得公主殿下对咱们家官人是不是有那意思？”

