    秦风却一把拉住他说道：“算了还是我来，这里我是最小的，你们在后面跟着我。”

    凤坡还是非常感激的看了看秦风，因为这第一个的危险最大了，秦风进去之前，却在两条路前面停下了，因为他不能确定走哪一条。

    后面的女王不耐烦的说道：“你怎么不走了？”

    秦风无奈的说道：“这个屏风看起来很简单，却变成了两条路，这两条路我无法确定哪一条是安全的，哪一条是危险的。”

    “那好你们两个人一人一条。”女王说道。

    “那不行，我估计这样的话肯定有一个人是有去无回的，我必须要找到其中一条安全的。”

    秦风的话让凤坡也只好停下了，女王也没有坚持，毕竟她还是希望秦风和凤坡没事的，秦风在前面站了一会，观察了两条路的区别，仔细一看，好像没任何的区别，都是一条小路，只是方向不同而已。

    可越是这样，秦风越是担心，他不得不小心翼翼，忽然他发现那屏风上面有异样，这块屏风是一块巨大的玉石打造而成，两边都是相同的花纹，好像也看不出什么，可是偏偏这花纹的纹理之上，有一个很小的花纹图案不同，那图案其中一个是生，一个死，这小小的图案，如果不仔细看，根本发现不了，因为他们是隐藏的。

    右边是生，秦风当即走了进去，进去之后，还真没有遇到什么危险，只是一条很长的小路，周围居然还有油灯，不知道这里面有什么灯油，居然不会熄灭，他继续向前，后面女王和凤坡也是很小心的跟着，忽然前面出现了一个怪物，秦风就算是胆子再大，也是吓了一跳，那怪我双眼如铜铃，发出幽暗的光芒，那光芒就像是死神，秦风随即后退几米，发现那怪物忽然站起，高度超过三米，而头颅露出了獠牙，这是一头三米的怪物，秦风从来没见过。

    后面的女王看到这个怪物，却也是惊讶的说道：“原来这个世界还真的有贪狼。”

    贪狼，秦风还是第一次听到，他见过风狼，却没有见过贪狼，甚至连听都没听说过。别说是他了，就是兽皇女王，也是第一次见到。

    “女王，这贪狼是什么妖兽？”秦风赶忙问道

    女王忙道：“这是一头远古妖兽，据说这妖兽千年前就已经灭绝了，我是从古书上才看到的，这贪狼非常的强悍你小心点。”

    秦风听到这个话，也是吓了一跳，连女王都担心的妖兽，他能不怕吗？赶忙又退后了几十米，然后问道：“女王，这贪狼有什么厉害的？”

    女王呵呵一笑道：“我就这样告诉你吧，如果面前是一个贪狼的话，就算是圣尊，那也是一口一个，刚刚这个贪狼没有吃你，我也很纳闷，如果他动手的话，你就被吃了。而且是一口的事情。”

    秦风更是吓得浑身冒汗，自己刚刚是从鬼门关走了一遭，这贪狼如此的厉害，他忙道：“那岂不是无敌了。”

    女王却是摇摇头道：“算不得，贪狼虽然厉害，但是还是妖兽，比妖兽更厉害的是神兽，这个世界上基本是不会有神兽了。”

    “神兽，好了，先不谈这个，还是怎么对付这头贪狼吧，要不我们算了吧，这贪狼这么厉害，我们根本不是对手。”

    秦风打算离开，本来他就没有打算来这里，毕竟打扰人家的事情他不想干，可是女王却一把拉住他说道：“不对，这个贪狼好像是被锁住了，你看他的身上是不是有一条链子。”

    秦风仔细一看，还真是，这链子困住了贪狼，可是这链子只不过是很细的一根，就这样能困住一口一个圣尊的贪狼吗？

    “女王，这链子我估计就是个装饰品，根本不可能困住贪狼的。”秦风忙道。

    “你就错了，这可不是一般的链子，这链子是一根帝尊级的宝物在，这宝物可以困住天下万物，你真以为刚刚那贪狼不想吃了你呀，是他没办法动，否则的话你早就没命了。”

    秦风有些无语，不过他还是说道：“就算是他没办法追我们，可是他拦住了洞口，我们也没办法进去的，我们回去吧。“

    女王有些不高兴的说道：“你说回去就回去呀，这里谁是老大。”

    秦风知道女王想进去找宝物，他只好点点头，说道：“那怎么对付这头贪狼。”

    女王想了想说道：“我看古书说过，这贪狼虽然强大无比，可他也有怕的东西？”

    “这么厉害还能怕什么？难道还能弄出一头神兽来？”秦风笑道。

    “神兽是没有，不过我知道他最怕的一种声音。”女王神秘的说道。

    “什么声音？”秦风很好奇了。

    “那是一种神兽发出的声音，贪狼再厉害，也只是狼，如果遇到龙吟的话，他也怕。”

    “龙吟？你是说传说之中的龙发出的声音？可是这龙不是假的吗？天下还真的有龙？”秦风更是好奇道。

    “当然有，只是现在没见到而已，龙是远古神兽，它不要现身，就是声音都能压制这贪狼，这是血脉压制。”

    这话说的越来越玄乎了，秦风都不相信，他笑道：“那没有龙，怎么能做出龙的声音？”

    “我会。”女王忽然说道。

    秦风瞪大了眼睛，不相信这是真的，女王都没有搭理他，随即说道：“你们准备好，一旦我发出声音，那贪狼肯定会趴在地上不敢动弹，你们马上就从他身上飞过去。”

    女王的命令吓了秦风一跳，这不是要他们的命吗？从那贪狼的身上飞过去，贪狼只要伸嘴巴就可以吃了他们的。

    “你确定这样可以吗？”秦风不放心的说道、。

    “当然可以，贪狼听到声音之后，肯定会以为是神龙出现，趴在地上就表示臣服，不管任何的事情，也不敢发动攻击。”

    秦风虽然听着好像很靠谱，可是心里却想这不是开玩笑吗？

    旁边的凤坡也是很担心，可是他不敢说话，因为他怕得罪女王，女王可不比那个贪狼安全。

    女王却根本不管他们的态度，随即说道：“准备好了。”

