    

    所有玩家都谨慎的没有进行任何动作,唯有徐苑圆死死压制住的哭声隐隐响起……

    其他的学生也是如此，虽然有心想要提醒徐苑圆赶紧坐回去，但每个人都害怕因此违反课堂纪律被鬼老师杀死。

    鬼老师面无表情的走到徐苑圆面前。

    徐苑圆吓得泪眼模糊,拼命往后缩，呜咽着求饶：“老师，求求你,求你不要杀我。”

    几个男同学面露不忍的神色,虽然他们都不想看到徐苑圆被老师杀死,可对于鬼的天然恐惧,以及求生的本能，让他们下意识低下头,压制住了想要提醒徐苑圆的念头。

    玩家们虽然也不忍，但却清楚的明白,在这时候出头绝对不是一个好主意。

    最重要的是……

    那名老师没有在讲台上写黑板时,那个叫鬼班长的鬼便再也没有杀人了。

    夏乐天现在唯一能做的,就是在自保的前提下找出生路,这才是可以救下队友和这些学生的好办法。

    鬼老师仍旧紧盯着徐苑圆，开口问：“现在,回答我刚才问的问题。”

    徐苑圆大脑几乎一片空白，根本想不起来鬼老师嘴里说的问题到底是什么，“我……我不知道,我下次一定好好学。”

    鬼老师脸色阴沉,“那么,下不为例，现在立刻回到座位上。”

    徐苑圆连忙爬起来坐回去,满脸惶恐的抓起书本,生怕下一秒会被鬼老师杀死、

    鬼老师紧盯着徐苑圆看了几秒,然后又转过身回到讲台上，“大家都要好好学习，遵守课堂纪律，明白吗？”

    同学们连忙回答：“明白。”

    “那么，现在继续上课。”鬼老师满意的拿起书本，“所有同学现在把书翻到第59页……”

    而黑板上方的倒计时已经变成了25:40。

    夏乐天仔细回想着之前所有的细节。

    通过目前的线索来看，鬼老师的杀人规则与维持课堂纪律有关系，所以，一名帮忙作弊的学生被瞬间杀死，另一名则是因为离开座位而死亡。

    但徐苑圆……既没能回答上问题，同时也离开了座位，犯了两种违反课堂纪律的行为，但最后却依然好好活下来了。

    与前两名被杀死的同学不同的是，徐苑圆在紧要关头时说了一句让鬼老师放弃袭击的话。

    ——我下次一定好好学习。

    鬼老师身为老师，在维持课堂纪律的同时，也要负责教导学生的责任。

    所以，鬼老师才会说下不为例。

    至于鬼班长的杀人契机，看起来似乎是会对同桌周围的学生进行袭击，但接下来，也许就不一定了。

    紧接着，鬼老师又拿出一根粉笔，转身在黑板上写起来，而鬼班长将视线从书上移开，慢慢转过头打量着所有学生，又似是特意在猕猴桃身上多停留了几秒，紧接着露出了诡异的笑容。

    猕猴桃心脏骤缩，几乎大脑嗡的一声响。

    那个鬼在看自己！！！

    猕猴桃呼吸瞬间急促起来，额头布满了汗，紧握着笔的指关节瞬间变得惨白发青。

    然而，鬼班长的视线却又忽然移开，最后聚集在了第二排的男学生身上.

    再然后，它的脖子慢慢变得细长无比，头像是气球一样缓慢移动到了男学生身边，紧挨着对方的脸，冰冷异常。

    那名男学生浑身抑制不住的发抖，他低着头死死盯着书本，却还是能感觉到脸上传来的冰冷，以及森然的寒意。

    他想要逃离班级，却又害怕被鬼老师杀死。

    玩家们同样也注意到了这一点，开始思考鬼班长的杀人契机是什么。

    “老师，这道题我有点不明白。”忽的，一个声音响起。

    鬼班长瞬间将脖子缩回去，恢复成专心做笔记的模样，与此同时，鬼老师也已经转过身，巡视周围的学生，最后将目光落到刚放下手的学生。

    玩家们瞬间捏紧了心脏，紧盯着那名老师。

    鬼老师一言不发的盯着夏乐天，夏乐天同样也很紧张，但还是格外认真的对鬼老师说道：“我想当一个好学生，但是这道题有一点点不太明白。”

    鬼老师这才开口说道：“很好……爱学习又遵守课堂纪律的好学生，老师最喜欢了，哪怕脑子笨点也没关系。”

    它说着，又露出满意的笑，问：“皮皮夏同学，你是哪道题听不懂？”

    夏乐天眼里敛去意外的神色，没想到玩家在这堂课里是以游戏昵称作为名字的，匆匆扫了眼书页，回答道：“是第五十八页的第三道题。”

    老师立刻对其他同学讲：“既然皮皮夏同学不太理解这个题，我正好讲一下，你们也可以顺带好好复习一下这个知识要点。”

    学生们异口同声回答明白了。

    而那名被鬼班长盯上的学生仍旧有点不太敢相信眼前这一幕，他竟然活下来了。

    鬼班长转过头盯着夏乐天，惨白的脸上满是森然，最后又不甘心的收回目光认真听讲起来。

    夏乐天露出若有所思的目光，同时与陈鼎等人交换了个眼神。

    鬼老师讲完后又看向夏乐天，表情带了点诡异：“听懂了吗？”

    夏乐天立刻用自己的方式重复了一遍这道题的知识要点，表示自己已经理解的很透彻了。

    鬼老师一改之前的诡异表情，十分满意的对夏乐天道：“很好，皮皮夏同学你理解的很透彻，但是，这样的意外不能再出现第二次，班级不能有不认真听课的学生！！”

    学生们噤若寒蝉，大气都不敢喘一声。

    而夏乐天则露出感激的表情，对老师说道：“我一定好好学习。”

    老师再次满意点头，让夏乐天坐下来，紧接着走回讲台上开始继续讲课。

    除却猕猴桃之外，所有玩家全都露出了若有所思的表情，仔细观察着那名鬼班长。

    它接下来，是否还会继续袭击那名男学生。

    至少夏乐天刚才的试探性举动，已经为玩家们找出了如何躲避鬼班长袭击的办法。

    但这还不够。

    那个倒计时……

    如果说倒计时的作用是在暗示一堂课即将结束的话。

    那么只会有两种可能性。

    第一种，当倒计时结束时，鬼不会再有任何限制可以直接对玩家下手。

    而第二种结果就是——游戏结束。

    最重要的是，提前逃离班级算不算是一种生路？

    鬼老师继续上课，然后又拿了根粉笔转过身，在黑板上继续写下知识要点，学生们不敢分神，连忙开始记笔记。

    夏乐天等人同样也照做，余光之中仍旧关注着那名鬼班长。

    每当老师转过身时，鬼板子就恰好开始袭击同学，这绝对不是一个巧合。

    如果没猜错的话，这应该是……鬼班长的一种杀人规则。

    果不其然，鬼班长的脖子又一次变长，所有的学生脸色再次苍白起来，惶恐不安。

    生怕下一个死的，就是自己。

    玩家们同样也屏住了呼吸，他们分外担心夏乐天阻止了鬼班长杀人，会不会因此触发了杀人契机。

    又或者是……这只厉鬼仍旧会继续杀上次那个男学生。

    而那名男学生同样也有这样的担忧，几乎想要夺门而出，却又害怕被老师杀死，只能死死攥着笔，头也不敢抬，生怕转过头时会看到鬼班长的脸。

    鬼班长的脖子再次变长，往前延伸，目标竟然不是那名男学生，而是——距离鬼最近的猕猴桃。

    猕猴桃脸瞬间煞白，急忙忙转过头看向韩梅梅。

    韩梅梅目光沉静，悄悄比划了个手势，示意不要乱动，保持安静。

    这是两人在现实世界就已经训练好的传达信息的方法。

    猕猴桃惶恐的点点头，又赶紧转身低头，装作认真做笔记，但余光却和其他玩家一样悄悄瞥向鬼班长的方向。

    鬼班长的脖子越来越长，猕猴桃比那名侥幸逃生的位置更远一些，鬼班长的脖子也因此变得更加细长，头几乎摇摇欲坠，却还是在缓慢的往前延伸。

    鬼班长的头所经过的地方，都会让学生们满脸煞白浑身止不住的颤抖，却又死死捂住嘴不敢出声。

    猕猴桃同样死死抿着嘴，额头布满了冷汗。

    夏乐天等四人彼此交换了一下视线，最后达成了简单的共识。

    鬼班长的头终于贴近猕猴桃。

    韩梅梅反而松了口气，因为这意味着，夏乐天之前的举动的确是正确的。

    鬼班长的杀人规律和方法在这一刻已经明了。

    韩梅梅原本的衣服上藏了几个贴身武器，但现在由于衣服已经被替换成了校服，东西早就不见。

    幸好空间包裹还能够使用。

    韩梅梅从里面取出小刀，眼也不眨的将手臂划了个深深的口子，然后用分外紧急的语气道：“报告老师，我受伤了。”

    老师手里的粉笔瞬间停顿住，摩擦在黑板上的声音也戛然而止，像是在给……鬼班长缩回脖子的瞬间。

    不到两秒的时间，鬼班长已经正襟危坐，认真记课堂笔记。

    而鬼老师也已经转过身，目光巡视所有面露恐惧的学生，最后聚集在后排的韩梅梅身上，面带阴森道：“韩梅梅，你确定你是受伤了吗？”

    韩梅梅立刻站起来将手臂露出来，上面的伤口还在不断滴着血。

    猕猴桃几乎要坐不住想要跑过去，却被韩梅梅一个眼神阻止了。

    但神情越发的急切和愧疚。

    她很清楚，如果不是为了救自己，韩梅梅根本没有必要将自己弄伤。

    猕猴桃强行压下内心的不安，试图寻找韩梅梅这样做的原因。

    早在现实世界里的时候，韩梅梅就曾经说对她说过一句话。

    “永远都不要因为别人帮你而受伤感到内疚和不安，因为这根本起不到任何作用。”

    “越是在这时候，就越是要保持冷静，学会去寻找生路，这才是唯一能够让所有人早点逃离危险的办法。”

    韩梅梅的话，被猕猴桃死死记在心里，刻在骨子里。

    她不能让愧疚和担心的情绪淹没理智，她要去思考，思考韩梅梅为什么要选择弄伤自己的原因。

    但她还是太笨了。

    鬼班长看着韩梅梅的受伤的地方，忍不住吞了吞口水，毫不掩饰贪婪的目光。

    而鬼老师则在确认过韩梅梅并没有撒谎后，才说道：“那就去医务室包扎一下伤口吧，毕竟我是个负责的老师。”

    韩梅梅嗯了一声，立刻转身离开，在经过猕猴桃身边时轻轻点了点头，随即离开了班级。

    猕猴桃张望着韩梅梅消失的背影，心里越发担心起来。

    鬼老师环视周围似乎都有些蠢蠢欲动的学生，露出了些许森然，“在我的课堂上只能出现一次这样的意外，如果再出现第二次，否则后果你们都清楚。”

    学生们脸上的血色顿时褪去，面露绝望。

    逃离班级的办法已经不能再用了，谁都知道如果再出现第二次这样的事，必然会被鬼老师杀死。

    猕猴桃同样也面露绝望，可是想起韩梅梅离开时的举动，猕猴桃只能选择冷静，不给其他玩家添麻烦。

    鬼老师又返回讲台上开始讲课。

    鬼班长面露不甘的盯了眼猕猴桃，最后缓慢将目光落到了第二个距离它较近的玩家。

    裴樱下意识将头发挽到耳后去，借此来消除内心此时的些许恐惧。

    她现在已经完全明白此时的生路是什么了。

    尤其是看到鬼老师同意韩梅梅离开的这件事上，越发肯定了这一点。

    真正的游戏生路只有两个，第一个就是要活到倒计时结束，第二个则是逃离班级。

    逃离班级的方法并不只有伤害自己的办法，还可以借用身体不舒服或者是上厕所。

    只是，不知道鬼老师是否会同意。

    这时候也不知道是不是巧合，前排的学生似乎也意识到了这点，急忙举起手问：“老师，我肚子疼可以不可以上厕所？”

    鬼老师正面对着黑板，粉笔刚好落到黑板上时就听到了这样的话，倏地一百八十度转过头，凄厉道：“我说过不许有第二次！！”

    那名同学被吓得瞬间尖叫起来，急忙转身往后门逃跑，其他同学全都乱起来，却没有人敢离开凳子。

    鬼老师几乎是瞬移到了那名同学面前，掐住他的头用力收紧，西瓜碎裂的声音瞬间响起，血肉伴随着脑浆飞崩到了四周学生的脸上，瞬间发出阵阵尖叫声。

    鬼老师倏地转头紧盯着这些学生，“课堂上不允许随意喧哗！！！！”

    说着又再次捏爆了一名学生的头，半边脸上残留着无法形容的恐惧。

    其他学生吓得眼泪鼻涕横流，屎尿不争气的流出来，却再也不敢出声，死死捂着嘴身体狂抖个不停。

    夏乐天等几名玩家全都面色凝重，毕竟眼睁睁看着这些学生死亡着实有些不舒服。

    只是，想要拯救这些学生的最好办法，就是尽快将那名鬼班长解决，大家一起熬到倒计时结束。

    猕猴桃虽然吓得浑身发抖，在意识到自己可能会尖叫时提前就将嘴死死捂住了。

    鬼老师看也不看手上的血渍，转身返回讲台上，“现在，还有谁要离开班级？”

    所有人都没说话，只有细微的牙齿打颤声响起。

    鬼老师再次拿起一根粉笔，目光阴冷道：“现在继续上课。”

    裴樱心里一沉。

    现在不管是用什么方法，恐怕都无法再当做借口离开班级了。

    那么还能有什么方法，可以阻止鬼班长的袭击呢。

    因为，下一个就要到她了。

    从前几次鬼班长杀人的规律来看，它每一次只能对一名学生发动袭击，不管有没有成功，否不能再对这名同学进行第二次袭击，只能选下一个。

    所以，那名被夏乐天救下来的学生，在这轮游戏里是安全的。

    再然后，就是猕猴桃被盯上。

    而韩梅梅选择了受伤举手，让老师转过身，进而阻止了鬼班长的杀人契机。

    所以，猕猴桃在本轮游戏里安全了。

    至于韩梅梅，则因为离开班级也安全了，接下来的被杀顺序极有可能是根据和鬼班长距离长短有关系。

    她可以算是除了猕猴桃和韩梅梅之外，距离那名鬼班长最近的玩家，其次是夏乐天，再然后是陈鼎。

    忽的，裴樱意识到一件很重要的事。

    鬼班长每次都只能在鬼老师转过身时才能杀人，这是否意味着——同样也是鬼的鬼班长，也畏惧着鬼老师？

    一旦被鬼老师当场发现鬼班长杀人，同样也会触发鬼老师的杀人契机。

    因为，鬼老师的杀人契机与违反课堂纪律有关系，身为鬼的班长，也要遵守这样的规则。

    现在比较麻烦的地方有两点。

    第一个就是鬼老师如果没看见鬼班长杀人，只看到了被杀死的尸体，那么鬼班长就不算违反课堂纪律。

    第二个就是鬼老师似乎也有意识的在包庇着鬼班长。

    前几次阻止鬼班长杀人时，鬼老师没有一次是立刻回头的。

    而是过了两秒时间才转身，似乎在给鬼班长收回脖子的时间。

    所以，在鬼班长袭击自己时向鬼老师举报的办法是行不通的。

    想到这里，裴樱下意识转头看向陈鼎，却发现对方悄无声息的做了个手势。

    另一边也在思考着如何帮裴樱的夏乐天同样也注意到了这点，再次看了眼陈鼎。

    陈鼎给了两人十分笃定的目光，他有办法阻止鬼班长袭击裴樱。

    夏乐天和裴樱只能选择相信陈鼎，却想不出来陈鼎会用什么办法。

    因为，之前所有的办法，全都只能用一次。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    评论反馈3比较好，也有说1比较吸引人，纠结，干脆所有人都发红包好啦！

    以及，考虑开地球那本书了，但是你们想看大魔王还是看地球？我康康投票的哪个多，下本就开哪个。

    ①地球。②大魔王

    顺便帮忙推荐一本书，大家感兴趣的可以去康康哟~

    《全宇宙都以为我是omega》by醒冬

    快穿成为大佬归来后，晏之仪绑定了恋爱游戏系统。

    要完成系统规定的攻略任务，和恋爱游戏男主达成HE，才能避免身死的结局，过上理想中的养老生活。

    结果，重启世界后游戏剧本天翻地覆。

    四个恋爱游戏的男主拿的剧本一个比一个奇怪。

    豪门霸总男主1：豪门总裁的真千金娇妻——认亲后，落魄大明星她带球跑了！

    帝国元帅男主2：失忆元帅的错认白月光——错认后，真救命恩人她带球跑了！

    双面王子男主3：腹黑王子的代嫁小王妃——代嫁后，青梅小王妃她带球跑了！

    星际海盗男主4：黑道帝王的替身旧情人——替身后，帝王的专宠她带球跑了！

    女Alpha晏之仪看看剧本中的花式带球跑，再看看实际上掏出来比谁都大的自己，沉默了。

    你们这是在难为我胖虎。

    得知事业线同样可以达成任务后，晏之仪开始认真攻克事业线。

    将全部恋爱游戏中的全部事业线打通到max后，晏之仪回头一看，身后不知道什么时候跟了一群男人，各个风神俊朗。

    ——选我选我选我！！！

    晏之仪：我以为我拿的升级流剧本来着？

    【食用指南】

    女A，男ABO都有可能。

    女主真·事业脑大佬。

    正文不止文案四条线，欢迎快乐买股。

    感谢在2020-07-2204:25:13~2020-07-2903:50:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：啊粥粥1个；

    感谢投出地雷的小天使：耶啵的甜心、七了个七、467002591个；

    感谢灌溉营养液的小天使：江云知远40瓶；龖龘24瓶；花语迷香20瓶；香菜骷髅（是幽灵酱吖12瓶；慕白笙、筱风、今天想要吃主人、redpig、耶啵的甜心、疯狂的砂糖10瓶；迷毂6瓶；42611225、伪伢3瓶；猫南北、梁玥、涞迩2瓶；lmrabbit1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

