    “那剑术通神的修士在阵法一道上的造诣比起老夫只高不低。”那乱发遮面的老者躲开了一道白骨长鞭的袭击，看到陆小天破阵而出的地方一副若有所思的样子。片刻之后才道，“这其中玄机，我一时间也看不明白，不过依葫芦画飘瓢，照着方才那剑修所做的破阵应该不难。”

    “怎么做？”火狼妖领队杰都，与凤头杖老妪两个齐声问道。

    “拼力斩断一只蟒首，然后照那剑修的手段打破那黑色光幕，只是咱们这些同道中，没有一个有方才那剑修的手段，因此哪怕是破阵，也必然要有所舍充，按我估计，勉强能逃出去一半已经算是不错了，剩下必须在不知情的情况下替咱们挡上一两记。”

    “这。”杰都与凤头杖老妪顿时听得心里一惊，不过两个终究都不是善男信女，听到阵法师的传音之后，便立即有了决断。至于数额倒也好分配，双方各出去一半，剩下的，只有葬送在黑色汪洋中的宿命了。

    剩下尚有十六七个神虚境强者，此时杰都与凤头杖老妪各自吩咐出声，指挥一众同行者各自分配任务，同时对自己嫡系的几个暗中传音，只是在极短的时间内，便决定了该将谁当作弃子。

    之前被陆小天用飘渺飞剑斩断的那只黑色蟒头，此时下方的汪洋中黑色腐液一阵涌动，转眼间，又冒起一只蟒头，巨大的水柱将附近一只火狼妖打了个措手不及。那火狼妖正待反击，黑色汪洋中，一条粗大无比的蟒尾顿时扫了过来。将这火狼妖给扫进了汪洋之内，几条白骨长鞭顿时将其绞住。

    里面泡沫翻滚，呼吸间的功夫，竟又是一个神虚境强者殒落。

    不过杰都与凤头杖老者尽皆不弱，杰都那一柄狼首大刀，虚空连斩，几道妖火刀芒在空中一阵交织。编织一道滴水不漏的刀网。

    其他一众神虚境强者纷纷挡住其他蟒首的攻击，为杰都，凤头杖老妪几个破除此地禁制创造机会。

    杰都与凤头杖老者虽然攻击力都不如陆小天动用飘渺剑胎，不过此时两个联手，几下之后，一道巨大青凤虚影连吸了那蟒首脖子，蟒首顿时被砸断了。准备多时的另外两个神虚境强者攻击纷纷落在那蟒首的断口处。

    “一起来。”杰都暴吼一声，手中狼首妖刀与老妪的凤头杖同时电射而出，钉在虚空中的那道隐现的黑色光幕上。“这鬼蟒好生厉害。”杰都额头上青筋跳起，想到方才陆小天那一剑直接洞开黑色光幕，看上去轻描淡写，可轮到自己却是倍感吃力。

    杰都一咬牙，吞下一颗火红妖丹，顿时身上气势大涨，伸拳虚空一捣，一只硕大的火焰拳头打在狼首大刀的刀柄处，这狼首大刀妖气再涨，噗地一声彻底捅空了黑色光幕，狼首妖刀上面火势大起，将缺口处烧大了几分。

    另外一边，孟姓老妪也用凤头长杖撑开了一小段缺口，凤头长杖上面冒起一阵青赤漩涡，不断抵消黑色光幕的反噬之力。

    一经打开了缺口处，老妪与火狼妖杰都半分耽搁都没有，便从打开的缺口处飞遁出去。

    事先得到了老妪与火狼妖杰都提醒的几个心腹早有准备，此时也紧接着要遁出黑色光幕。

    “老贾，快，老身快支撑不住了。”凤头杖老妪在黑色光幕的反噬下面色铁青，此时手底下心腹才逃出来两个，可那贾姓阵法师却是实力稍弱，刚要走的时候，被几根白骨长鞭缠住一时间竟脱身不得。老妪不由出声催促起来。

    尼玛，这可不像之前说的那般，破禁之后，对方跑得比兔子还快，却把自己几个留下来拖住巨型鬼蟒，尚且留在禁制的大半人族修士与火狼妖此时不由破口大骂。纷纷想要撤走。只是此时凤头杖老妪与火狼妖杰都几个实力最强的几个已经遁出禁制之外，这巨型鬼蟒岂是好惹，只是略一纷神，便被鬼蟒扫落了两个神虚境强者，打入黑色汪洋之中。

    这些残存的人族与火狼妖也顾不得去骂杰都与老妪两个始作蛹者。各自惊慌保命，实际上现在他们已经只是苟延残喘。

    骂人对于杰都与凤头杖老者这样修炼数千载的老怪物可丝毫用处都没有。此时杰都只遁出了两个手下，而除了凤头杖老妪外，也才出来了两个人族修士，这鬼桫林一行，着实是损失惨重，队伍十去其七。

    “孟老婆子，我不成了，出去后替我照看好那孙儿。”贾姓阵法师被几根白骨长鞭缠住，看到一只蟒头扑咬而来，眼里一片绝望，当下朝凤头杖老妪大喊道。

    “我会的。”凤头杖老妪见事不可为，眼中闪过几分哀伤之色，与那杰都一般，正待收回破开黑色光幕的法宝。岂料此时身后那看似无比幽暗的虚空之中，忽然一道剑光如天外飞入，分别斩向杰都与凤头杖老妪。

    “拦住他！”那蓄势的一剑来得太快，待到了百余丈内，凤头杖老妪才惊醒过来，此地能斩出如此飘乎一剑的，除了之前那消失的剑修还能有谁。想到在鬼桫林中因为自己说漏了一句话，对方回过头来，眼神中的惊人杀意，凤头杖越发肯定此人便是外界几方势力要打听的两个修士之一。

    只是没想到仅因为她的一句话，对方便起了必杀之心，明明已经脱离了险境的情况下，竟然还调头杀了个回马枪，并且还将他们一行算计得死死的，正好让她跟杰都两个都在与黑色光幕的禁制之力角力的时候出手。正是他们旧力已竭，新力未生的时候。

    此时只能指望她两个心腹，还有杰都手下那两个实力不俗的火狼妖能挡住此人了。只是此时凤头杖老妪心里一点底都没有。

    虽然凤头杖老妪与杰都两个的心腹反应也不慢，却远不及对方蓄势待发的一剑，那飘渺剑胎从几人的缝隙中轻灵一闪，在四个形成联手之势前，轻易洞穿了一只火狼妖祭出的盾牌，没有丝毫停滞，飞剑从凤头杖老妪的脖子间掠过。然后电射至杰都厚实的胸口。

