    第633章寒总居然是个耙耳朵

    还不等他开口，那边的林羞便语气酸酸地道：“寒总好忙啊，那我不打扰你了，你跟她吃饭去吧。”

    寒蔺君忙道：“不是她，是他们，今晚一起吃饭的有十来个人。”

    林羞道：“你这么迟进去，我猜想啊，剩下的位子不多，你肯定会被安排在琳达小姐的旁边，而且再找不到多余的空位！”

    寒蔺君：“……老婆，吃醋了？”

    林羞听到他语气中的笑意就泛起臊意，啐道：“才不吃醋！我让阿姨给我打豆浆去！”

    寒蔺君从善如流：“嗯，多喝点，皮肤会更好，等我回去了多亲几下。”

    “……”林羞道，“我挂了啊。”

    寒蔺君柔声道：“好。”

    挂了电话后，林羞将手机放在胸口，头后仰靠在墙面上，心里不断泛着甜意。

    她当然知道琳达那么说是故意的，因为寒蔺君跟齐宣风说那句话的时候她听到了齐宣风的应话声，说明大boss真的是在跟多个人一起吃饭，琳达只是其中的合作人之一，会参与饭局也没什么奇怪的。

    想挑拨离间？哼哼，她也不是傻子！

    然后走去刷牙，刷到一半突然想到，咦，好像忘了还要聊什么……

    总觉得是大boss刻意忽视掉的一个问题，但……到底是什么呢？

    林羞：“……”

    算了，实在想不起来了。

    ～

    寒蔺君进了包厢，里面大圆桌已经坐满了人，他环视了一圈，发现果然如林羞所言，整张桌“正好”就空着最后一个位置，而那位置的旁边，赫然就坐着琳达。

    他微微眯眼，无视琳达投射过来的视线，不动声色地走到另一边的齐宣风身边，对他旁边的一名下属道：“你到那边坐，我和齐顾问有事要说。”

    下属没有迟疑，反正也还没开始用餐，便立即起身如言坐到了那边。

    寒蔺君无视琳达僵着的脸，面色如常地在齐宣风旁边坐下，放下手机，察觉到齐宣风的视线，偏头挑眉，“怎么？”

    齐宣风好笑地道：“不是说有事要和我说？我等着呢。”

    “……”寒蔺君淡淡地道，“还没想好。”

    齐宣风：“……”

    ～

    林羞果真掐着点儿在美国时间晚上9点的时候打来了电话。

    寒蔺君看到了来电显示，俊脸上显出了一抹无奈，眸底却浮现满满的宠溺。

    他对几名还在他房间客厅里坐着说话的下属做了个噤声的手势，下属们顿时就消了声，他这才起身走向落地窗边，接通电话。

    “老婆？”

    林羞坐在办公桌前，手中签字笔哒哒哒地敲在文件上，幽幽地道：“寒总，9点了哦～该洗洗睡啦～”

    寒蔺君道：“已经洗过了，现在躺在床上，再让我看10分钟的书，马上睡。”

    寒总在睁着眼睛说瞎话！

    下属们面面相觑，有点不敢置信，对外雷厉风行的寒总居然……是个耙耳朵……

    齐宣风坐在单人沙发上，看着寒蔺君的身影，脸上露出了玩味的神情。

    林羞直觉不信，“真的假的？”

    寒蔺君面不改色：“真的，你看我这边多安静，我一个人在房间里。”

    林羞道：“一个人在房间里都要强调，寒总是有多心虚啊？”

