    

    翌日上午，郁南城让周方把整个事情移交警察局处理，而周方也刚好在金陵的某个酒吧里抓到了假冒舒白的女人。

    “她本来想跑，但是我们在各个门口都有人把守着，就直接把她抓住了，以涉嫌诈骗的理由把她扭送到了警察局，警察查了档案之后，查到这个叫高翠的女人，是高雅雯的堂妹。”

    周方在电话里跟郁南城汇报整个事情的始末，“但是高雅雯跑了，她住的别墅里已经空无一人，值钱的东西也都被带走了。”

    “让警察局的人问那个女人，她去哪儿了。”

    “吩咐了，但是这个女人什么也不肯说，看样子是要磨上一段时间了。”

    “那就慢慢磨，看是她有耐心，还是我有。”

    郁南城语气森冷，裹着一层深冬的寒意，隔着电话，都让周方猛地打了个冷颤。

    ——

    盛安然的大舅妈和郁家一家人重新吃过会亲饭之后，就把两个人的婚事给定下了，定在了春节后的正月初八。

    因为盛安然跟顾泽的离婚手续还没办理，加上盛安然是外籍，所以就算是跟顾泽离婚了，在国内申请结婚也还需要一个多月的审核时间，所以两家也都商量好了，先把婚礼办了。

    事情都是大舅妈和老爷子两个人商量的，郁凤雅作为郁南城的母亲也在一旁旁听，听到说盛安然已经结了婚的时候愣了一下，

    “什么？安然结过婚？”

    老爷子轻描淡写的摆了摆手，“这个不重要。”

    说完便又跟盛安然的大舅妈继续讨论，“我的意思是婚礼在金陵办一场中式的，他们孩子喜欢西式的话，那就再到国外去办一场西式的，在国内办西式，不伦不类，不好看。”

    “我也是这个意思，我看现在年轻人都喜欢去巴厘岛、大溪地，到时候问问他们小两口的意见。”

    “问安然就行了，这个让安然拿主意。”老爷子一脸正色，“关键是安然的离婚手续什么时候能办下来。”

    这话刚落下，一旁刚用‘离过婚也没什么关系，时代不一样了’安慰好自己的郁凤雅脸色陡然又变了，不可置信的惊呼了一声，

    “什么？安然还没离婚？”

    谈话被打断，老爷子又是轻描淡写的摆了摆手，“你大惊小怪的干什么？这个不重要。”

    郁凤雅几乎石化当场，“不……不重要？”

    是自己跟不上时代潮流了还是怎么回事？郁家现在的家风这么开放的吗？

    或许是嫌郁凤雅在旁边一惊一乍的影响商谈婚事，老爷子直接打发她去看婚房的装修，

    “南城之前自己一个人住的那套房子准备用来作新房，你不是学这个的嘛，正好去帮你儿子儿媳妇儿看看怎么装修。”

    郁凤雅一肚子的疑惑硬生生给压了回去，从管家老周那儿拿了房子的格局图之后去找郁南城的院子里面找盛安然商谈装修的事情。

    “我草拟了几个装修风格，安然，你看你喜欢哪一种？”

    郁凤雅将自己找出来的几种风格示意图给盛安然看，“这是我网上找到一些装修图，你看看整体风格就好，定下来之后我再按照你们那房子的格局重新来设计。”

    “伯母您定就好了。”

    盛安然摸了摸鼻子，看着那琳琅满目的风格，实在是没什么主意，“我对这方面也不懂，您是做这个的，还是您来吧。”

    “那行吧。”郁凤雅也不强求，在那一堆的设计风格上点了两个，“你看这两个怎么样？”

    “行。”

    盛安然点头点的十分干脆，其实郁凤雅指着的那两个在她看来几乎看不出什么区别来，颜色几乎都差不多。

    问了一大堆的问题之后，郁凤雅还是没走，一副欲言又止的样子。

    “伯母，您是还有什么事么？”盛安然犹豫着问道。

    郁凤雅神色讪讪，

    “是有，我能冒昧问你件事情么？”

    “您说。”

    “现在社会是不是特别开放啊？就是年轻人谈恋爱方面。”

    盛安然微微一愣，一下子就给想岔了，尴尬的避开了郁凤雅的眼神，“跟从前相比应该是吧。”

    “这样吗？”郁凤雅眉头皱的更紧了，“那现在对小三的宽容度是不是很高啊？”

    “啊？”盛安然诧异的抬起头，“小三？”

    她一脸的不明所以，“谁当小三了？天恩？”

    “当然不是。”郁凤雅脸色微微一变，

    “我不是这个意思啊，我……”

    支支吾吾了半天，她咬咬牙问出口来，“安然，你是不是还没离婚啊？我刚刚在爸和你大舅妈那儿听了一耳朵，没搞明白。”

    原来是这个事儿！

    盛安然这才恍然大悟，忙解释道，“您误会了，我当时在美国跟人结婚是为了能合理留在那边，跟我结婚的是我朋友，我们就是形式婚姻。”

    三言两语将自己跟顾泽之间的事情解释清楚之后，郁凤雅这才长长的松了一口气，“吓死我了，我还以为二十年么出来，外面世界都变了天呢。”

    盛安然不好意思的挠了挠头，“伯母，抱歉啊，这事儿我没跟您说，其实您要是介意也挺正常的，之前爷爷也挺介意的，说来说去我的确是还没离婚。”

    “没事。”郁凤雅拍了拍她的手，一脸的理解，

    “我知道一个人带孩子多辛苦，你当时为了能留在美国应该是吃了不少的苦，能把孩子养成现在这样，很不容易了。”

    能得到理解，是盛安然喜欢郁家的最大的理由，外表冷酷其实内心很和善的郁家老爷子，单纯又善良温柔的郁南城妈妈，还有个见面开始就被自己当成弟弟一样十分投缘的小叔子，虽然是豪门大户，但是温情却不减小门小户。

    如今唯一的顾虑，就是到底什么时候跟郁南城说孩子的事情了。

    春节前半个月，盛安然回了一趟美国。

    刚下飞机就看到了莉莉安，栗棕色的长发高高的盘起，一身笔挺的小西装，一只手里提着公文包，包袋上扎着爱马仕的丝巾，整个显得利落又干练。

    “嗨，安然。”

    她远远的看到盛安然，笑着挥手走了过来，从盛安然的手里接过行李箱，交给身边的另一名男助理，解释道，

    “顾总原本是要亲自来的，但是今天有个很重要的会议，是我非拦着不让他来的，你别介意。”

    盛安然表示理解，“没关系的。”

    她这趟来美国，是要跟顾泽谈离婚的事情。        

