    

    
第358章

    
苏熙本来觉得自己和沈铭在这里遇到是个巧合，可是现在却觉得她也是这个局里的一部分。

    
幸好她绝对的相信盛央央，否则换了第二个人，她也会以为自己是被骗来的。

    
盛央央自从凌久泽出现，眼睛里就多了几分趣味，摆好了姿势等着看好戏。

    
她倒要看看，这些人唱的是什么戏？

    
凌久泽眸光一如往常的清冷，态度难辨，只目光扫过苏熙和沈铭的时候，眸底多了一抹冷色。

    
陈建鸿今天请的客人主要是沈铭，对凌久泽却丝毫不敢怠慢，请他在主位上坐下，亲自给一众人倒了酒，满脸堆笑道，“今天能请到凌总、沈总还有张导，是陈某毕生的荣幸，陈某先敬各位一杯！”

    
说完，自己仰头把一杯酒喝了下去。

    
酒喝完，他亲自给众人添酒，之后举着杯子看向苏熙，“这位就是苏小姐吧？犬子酒后无德，对苏小姐不敬，我再自罚一杯，请苏小姐别跟他一般见识。”

    
说完，自己又喝了一杯。

    
其他人脸色各异，一时间包房里的气氛冷凝低沉。

    
徐依依看了看苏熙，又看看凌久泽和沈铭两人，有些不明所以。

    
上次她被琳娜打的事之后，她让李姐查了一下苏熙，知道她是凌家小姐的同学，根本就不是凌久泽的侄女。

    
她气自己愚蠢，更气苏熙耍弄她！

    
苏熙既然不是凌久泽的侄女，那就是他的情人，所以即便她恨苏熙，却也不敢轻举妄动，但是现在看到苏熙坐在沈铭的身边，她又糊涂了。

    
苏熙到底是谁的人？

    
这边陈建鸿放下酒杯，对着沈铭讨好的笑道，“沈总，张导的电影我不是唯一的投资人，里面牵扯到很多人，是很多人的心血！犬子犯了错，您怎么罚他都行，但是请您高抬贵手，别把照片发出去，要是发了，这么多人的心血就全白费了！”

    
沈铭脸上仍旧是漫不经心的表情，抬手给苏熙夹菜，淡淡笑道，“这事儿啊，我考虑考虑！”

    
陈建鸿眉头皱了皱，看向旁边的张导。

    
张导正色道，“关于曲玲的戏份我都会删掉，换人重拍，她和陈少的事儿和电影无关，但是我作为一个导演，对于演员的德行要负责，所以我愿意承担这里面的责任。”

    
沈铭抬头冷笑，“我针对的只是陈兆磊，和你们的电影无关，至于你们想怎么办，那是你们的事儿！”

    
张导被沈铭怼的脸色一青。

    
苏熙这会儿已经差不多弄明白了事情的前因后果。

    
乐享传媒是张导的电影出品方之一，沈铭因为苏熙盯上了陈兆磊，无意间拍到陈兆磊和电影的女二曲玲之间有见不得人的关系。

    
不管陈兆磊和曲玲是正经的谈恋爱，还是曲玲为了上位才攀上陈兆磊，总之如果照片被爆出来，肯定会被认为投资人潜了电影里的演员。

    
事情要是被爆，张导的这部电影肯定就要夭折了。

    
陈建鸿今天组这个局就是想让沈铭手下留情。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->