    天斗拍卖场突然发出宣传魂骨套装的广告纸，细细想来，未免太过欠妥！

    顿时在场的所有文武大臣们都恍然过来。

    按照宁风致宗主的猜测，这广告纸极有可能不是天斗拍卖场散发出来的。

    那会是谁闲着蛋疼，搞出这些广告纸呢！

    众人细细一想，顿时有不少人将矛头指向了一个人。

    这个人便是拍卖魂骨套装的神秘黑袍人！

    因为有好几张广告纸上面不写着嘛，有神秘黑袍人出现在拍卖场，随后魂骨套装出世，极品猫女相送！

    只是这个黑袍人制作广告纸将广告消息泄露出来，有什么好处呢？

    他不怕得罪了拍卖场，然后被拍卖场拉黑，剩下的拍卖金也拿不到呢！

    众人此刻思绪纷飞，开始思考着其中的细节逻辑。

    黑袍人的事情暂且不议，宁风致宗主还有一点说得不错。

    以七宝琉璃宗的财力，加上天斗帝国的财力，两大超级势力合力，这套魂骨套装帝国还是有很大几率能够拿下的！

    雪夜大帝听完宁风致所讲之后，心情愉悦。

    因为宁风致所讲，明显是偏袒天斗帝国这边，愿意给予魂币和魂师武力支持！

    天斗帝国有上三宗中的七宝琉璃宗偏袒，在魂师界的地位也更加巩固！

    故而，雪夜大帝心情愉悦。

    雪夜大帝脸上挂着笑容，道：

    “宁宗主分析得不错，这广告纸突然散发出来，显然是有些人的别有用心！”

    “以我天斗帝国的财力配合宁宗主的七宝琉璃宗的财力，拿下这套魂骨，确实有很大把握！”

    “可是拿下这套魂骨，消耗的金魂币数以万计，数量不小，稍有不慎，恐怕帝国和宗门发展将受到阻碍！”

    “此事仍然需要从长计议，不是有钱就能够办妥的，诸位在好好想想！”

    “现有一事，需要有人去办！”

    “诸位可有人愿意去调查一下这散发广告纸的背后，究竟哪一方势力在进行操作？”

    雪夜大帝说着的时候，那充满威严的眼眸扫视殿下众人，尤其在四个皇子中重点扫视。

    显然，雪夜大帝希望自己的四个子嗣中有人能够出来办事。

    查不出来不要紧，但若是查出来了，足以证明这位皇子的办事能力，未来值得重用一番！

    台下的文武大臣们身居朝位，不少人老谋深算，精明得很，此刻纷纷听出来雪夜大帝字里行间的意思。

    雪夜大帝这是要考量子嗣啊！

    只是哪个皇子会主动站出来办事呢？

    不少大臣暗自里面偷偷将目光扫向二皇子雪洛川，偷偷打量他。

    二皇子虽然不是长子，但是论为人处世、办事能力、修炼能力，绝对是四个皇子中最为出类拔萃的。

    想来，二皇子雪洛川殿下会主动站出来揽活办事吧！

    这是不少人心中的想法。

    就连雪夜大帝心中也是这么想的，扫视四位皇子的时候，目光着重落在二皇子雪洛川身上。

    “洛川在所有大臣中口碑是最好的，办事能力不错，我看他也十分顺眼，想来他一定会主动出面揽活办事！”

    “也好，便接着这个机会考量考量洛川，看看洛川这孩子能否担得起天斗帝国太子之重位！”

    雪夜大帝心中暗暗思量着。

    同时，雪夜大帝的目光变得温柔和鼓励起来。

    果然，在众人的注目之下。

    二皇子雪洛川果然主动站了出来。

    “禀帝上，儿臣雪洛川愿往调查广告纸出处一事！”

    二皇子雪洛川上前一步，行礼开口说道，声音干练沉稳。

    就在众人都以为这次广告纸一事，没意外的话就是交给二皇子雪洛川去完成的时候。

    意外却发生了。

    几乎和雪洛川一同出列的雪清河，极其得体儒雅行礼，并开口说道：“儿臣雪清河愿意前往调查广告纸出处一事！”

    大皇子雪清河天鹅武魂进化之后，便一心想要向父皇、向大臣们证明自己的实力和能力。

    这次广告纸调查事件，在雪清河看来，是一件不错的锻炼自己和证明自己的机会。

    因此，大皇子雪清河毫不犹豫的站了出来。

    一众文武大臣，包括雪夜大帝见状之后，顿时愣了一下。

    这一向附庸风雅，很少过问朝堂之事的大皇子雪清河怎么突然之间变了个人似的，竟然主动请缨调查广告纸一事。

    大皇子雪清河一改常态的做法，让众人心中感到意外。

    殿中，叶国公后边站着的叶辰也是愣了一下，随后眼前一亮。

    “奇了怪了，清河老兄，今天怎么变了个人似的？”

    “白天的时候，清河老兄修炼了一整天，连妹子都不碰一下。”

    “到了晚上，草草逛了个街，便带自己回皇宫了，连妹子都打发走了！”

    “现在清河老兄又主动请缨要去调查什么广告纸一事。”

    “这一切实在太反常了！难不成清河老哥他要重振皇子雄风，向帝位迈进一步？”

    叶辰心中暗自思量着。

    尤其是想到以后雪清河成为太子，继而成为帝皇，那他作为天斗大帝的兄弟，肯定发了。

    届时要什么妹子没有呀！

    想到这，叶辰眼眸十分闪亮，心中激动无比，哈喇子都差点留了出来。

    除了叶辰意外以外，众文武大臣也十分意外。

    今天这个大皇子雪清河有点反常，他要做什么？！

    雪夜大帝扫视眼前自己的两个子嗣，尤其是扫向雪清河的时候，眼眸中多了一丝丝的讶然。

    “这清河，平时爱好诗文，处世风流，今日主动请缨，倒是让我没想到！”

    “该不该给他一个机会呢？”

    雪夜大帝心中暗暗思考，一时间没个拿捏的准儿。

    便这般，大皇子雪清河和二皇子雪洛川两人一同请缨之后，便立在原地，等候帝命。

    一时间，大殿之内陷入了沉默尴尬的气氛。

    大帝无言，众人不敢言。

    “罢了，让大臣们决定吧！”

    “顺便看看哪位皇子得到大臣们支持最对！”

    雪夜大帝心中暗道，感觉有些许的头疼。

    原本雪夜大帝召集大家过来，主要是为了讨论魂骨套装的事情。

