    从此刻白良便明白。

    教堂里诡异的灯光，以及那震人心魄的晚宴画面，都是上帝雕像布置出来的诱饵，难道这鬼东西早就预料到自己会回来找它吗？

    “既然你在守株待兔，那我也不必掩饰。”

    白良在如梦如境的幻觉里挣扎，艰难扬起黑色波浪纹匕首。

    这一刻，他隐约感到上帝雕像的气息变得有些惊恐。

    “当初背刺你的匕首，如果再刺伤你，你会不会想起以前的伤？”

    白良用尽全身力气，狠狠将黑色波浪纹匕首扎向上帝雕像，这个过程缓慢如蜗牛，但在现实中周围人的眼中，却是迅捷如电。

    年轻熊猫看到，圣树先是猛然所有柳枝静静垂落，而后卷着匕首冲向上帝雕像。

    一切都显得那么突兀反常。

    圣树这是怎么了？

    噗嗤！

    面对黑色波浪纹匕首。

    上帝雕像没有了往日的坚不可摧。

    那灰褐色雕像表面被匕首深深扎入。

    与此同时，在场所有人都隐约听到了一道得意张狂的大笑声。

    “哈哈哈，好多年了，终于能重新回到人世间吗？”

    那笑声虽然张扬爽朗，却不知为何，显得更加阴森可怖，就像是鬼鸣一般，惊得所有人出了一身冷汗。

    “圣树危险啊！”

    年轻熊猫扑向白良。

    但这一瞬间，上帝雕像以匕首位置颤动，而后迅速向四面八方开裂，短短一秒，裂缝便遍布整个雕像！

    看到这一幕，白良如梦初醒。

    他再回过神时，哪有什么灯光与宴会，只有一个早已废弃多年，导致尘埃堆积如雪般深厚的破烂教堂。

    教堂内，蛛网密密麻麻，霉气冲天。

    而外面那些军官，也都变成了一个个孤零零的野草野花。

    噔噔噔！

    年轻熊猫瞳孔骤缩，连连后退，环顾四周震惊呢喃：“这怎么可能！怎么可能是假的？刚才那些军人，那些机枪，怎么可能都是假的！”

    这时他才猛然想起。

    教堂位于极南省城东南方的待规划区。

    而这个区域，早就被政府腾空了所有居民。

    也就是说，这里本就空无一人！

    迎接他们的军队，都是假的！

    从他们踏入极南省城开始，就一步步落入了这个陷阱，黑暗里的贪欲獠牙已经睁开，就等着将他们生吞活剥蚕食干净！

    白良早就发现了真相，他不急不躁，静静看着迅速开裂的雕像，只是淡淡说了句：“好深的心机。”

    是的，一个雕像好深的心机！

    ……

    咔咔咔！

    上帝雕像的表面石壁不断脱落。

    最终显露出的，是一个被琥珀色晶石包裹着的人！

    一个长鼻子宽嘴，金发碧眼的西方人！

    叮咚！

    黑色波浪纹匕首坠落在地，这一瞬间，白良迅速伸出柳枝想要将柳枝抢回来，但也是同一瞬间，晶石里包裹着的人睁开双眼，下一刻直接伸手震碎了晶石，以迅雷不及掩耳之势挡住了白良的柳枝！

    “愚蠢的中州猴子……”

    从晶石中爬出来的男人，说着别扭生硬的中州话，他的眼睛极其漂亮，引人注目的是，他的瞳孔是三瓣金花，一看就不是凡人！

    “感谢你帮我解开封印。”

    男人修长的手臂淡淡一挥，浑身便被锦制的华贵衣裳所包裹，他淡淡弹指，晶石应声而碎，随后脚底漫出金光，使得他轻轻悬浮在半空中，宛如神明之资！

    男人的目光，集中在面前柳枝。

    柳枝与他之间，隔着黑波浪纹匕首。

    白良内心彻底反应过来，他略微吃惊地望着男人，这个家伙不仅算准了自己会来找它麻烦，更是算准了自己会带着匕首！

    如果猜的不错，这男人就是上帝！

    就是不知道是不是真的上帝。

    要知道，如果是真的上帝，那必然是与烛龙同等级的先天神袛，一旦出场，动辄弹指间毁天灭地！

    “柳树？”男人微微歪头，饶有兴趣地随手抓住一根：“还真是柳树啊，看来即通天建木之后，中州又出现同物种的植物，还真是天选国度啊。”

    白良竭力挣脱，却始终无法成功。

    男人抓住柳枝的手，宛如铜铸钢浇般牢不可摧，白良就算拿出吃奶的劲都没办法撼动。

    这个鬼东西，实力绝对远远超越自己。

    哒哒哒……

    男人迈着六亲不认的步伐，摇摇晃晃走向白良，眸子始终聚焦在白良身上，说道：“感谢您，尊贵的东方猪猡，之前我还忧愁怎么解开这层石像禁锢，没想到最终还是您帮了我，低贱的奴婢。”

    年轻熊猫顿时大怒，吼道：“你到底是个什么玩意！就算是没心没肺的畜牲，也该知道知恩图报！”

    男人闭眸，双臂展开。

    他的身躯渐渐光芒万丈。

    缓缓漂浮向天穹。

    那些光芒，带给白良的感觉是霸道至强。

    “最起码九阶以上……”

    白良的警惕心拔升到极致。

    这个男人已经站在了目前全球的最顶端！

    “你是真的上帝？”白良刻字询问：“你来中州，到底有什么预谋？”

    男人没有说话，而是悬浮在城市中央，伸出手指，指着整个极南城，随后一道轻蔑且带有尊圣意味的声音响起。

    “从今日起，这座城，是我的了。”

    极南城内，无数变异者被这道声音从睡梦中惊醒，他们左右环顾，满头冷汗。

    “我刚才做噩梦了！”

    “我也是，梦到我在一个全是天使和基督图案的大厅里，面前好像有一个威严十足的高大光影，而我在向他下跪……”

    “不是吧，我也是这个梦！”

    “到底发生了什么？我们竟然都做了同一个噩梦！”

    变异者们忽然感到窗户口有金光散射而进，他们慌忙跑到窗户口，当看到极南城夜幕半空中，浑身金光的男人时，全部头皮发麻。

    这一幕，与噩梦里的场景太相似了！

    ……

    极南城发生惊天巨变！

    中州各部门都在不断联系白良和极南军部。

    但极南城好似与世隔绝一般，各种通讯信号都无法进出，一时间，整个城在通讯系统中宛如死城！

    “极南城到底发生了什么！”

    “查！给我彻头彻尾的查！”

    “通知极南城附近的军队，全部去极南！”

    “发布国家一级警报！”

