    老魏头的班子就指着杂剧吃饭，但是他们这个魏家班在瓦市子里又不吃香，眼下就靠这位安乐侯了。

    这等形势之下，老魏头岂会说接不下，这必须要接。

    “侯爷既有新故事，那我等当然要接下来的。前一个白蛇传，便使得看过之人，都沉迷其中。小人对于侯爷的新故事，也非常的期待。”老魏头急忙送上马屁道。

    范宇笑了笑，将书稿推到了老魏头的面前，“这只是第一回的书稿，因为故事太长，便只有这么多了。待我有时间再写出来，让人给你送过去。”

    “什么，这故事竟然是侯爷所写？”老魏头吃惊了，“那上一个白蛇传，难道也是侯爷所写的吗。”

    范宇脸皮虽厚，但此时脸上也有些发红，可还是点了点头。

    这个自己要不认下来，也没有其他的解释，只能说是自己写的。

    看到侯爷承认，老魏头急忙去看新拿到手中的西游记书稿。

    这一翻看可不要紧，立时便对面前这位年轻的安乐侯惊为天人。

    老魏头的现在的样子，象极了后世的追星粉丝，对范宇有种恨不得供起来的感觉。

    “侯爷竟有这等文采，真是让小人大开眼界。”老魏头真心赞道。

    范宇哈哈一笑，摆手道：“这不过是刚刚开始，以后可有得你们演。这几天要快些将这剧编练出来，过两日便有贵人要看。”

    听到时间如此紧张，老魏头当即便要告辞，回去让人演练新剧。

    老魏头走后，只剩孙有才在范宇面前听用。

    “孙有才。”范宇叫了对方一声。

    “小的在。”孙有才急忙应道。

    “十五这天，宫中的两位太后娘娘要来我这庄园小住，有些准备，便要由你来做了。”范宇脸色严肃道：“庄院之中的扫洒整饬，想来不用我多说了。太后娘娘身边伺候的人，你也用不着操心，都是从宫里带出来的。你只要带好庄子里的这些仆役，到时分派好各个院子，每日只做些外围之事便可。不要与人说是两位太后娘娘来庄园中小住，将事情做漂亮一些便是。”

    范宇是这给孙有才提前打个招呼，免得到时手忙脚乱失了分寸。

    孙有才一听，冷汗都差点流出来，这压力可是不小。他不过是个皇家看庄子的太监而已，地位本就不高，哪里见过这等阵仗。

    不过有了范宇的提醒，孙有才也知道自己该做些什么。

    他对范宇躬身道：“侯爷，小的现在便立时带人，将庄园都扫洒干净。此为每日例行之事，当不缀之。还有，若两位太后娘娘住到庄园之中，还须再请几位名厨才好。两位太后娘娘的饮食，亦须精致方可。”

    范宇拍了拍自己的脑袋，“你说的不错，既然如此，这件事便交予你来做。包括肉蛋香料等物的采买，你也上些心思安排人去做。庄园的田地可能将这时蔬供给得上？若可以便用自种的更好。”

    “侯爷放心便是，庄园除了种数百顷的粮食，还有数顷地也是种的瓜果青菜。这些东西，庄园从来不用外面的。”孙有才恭敬道。

    范宇这才点点头，“还有要小心火烛，这可也是大事，莫要闹了笑话。”

    如今的范宇，已经将自己完全代入到了安乐侯的这个身份之中。更重要的，可是自己义母和亲丈母娘要来，这怎么能大意了呢。

    时间过得飞快，转眼便到了十五这天，范宇与还玉公主两人，早早的的便乘了马车，在宫门外等候。

    不多时，先是两位大太监从宫门里步行出来。

    正是伺候义母李婆婆的宁总管，还有杨太后身边的刘总管两人。

    两位总管来到范宇面前，先是拱手为礼，宁总管才开口道：“侯爷，两位太后正在摆驾，稍候便出来。李娘娘和杨娘娘怕侯爷你们等的心焦，便先让我们二人出来知会一声。”

    范宇笑着摆手道：“我与还玉公主身为晚辈，等一等自是没有什么关系。对了，两位太后娘娘要去庄子上小住数日，这护卫之事可曾安排了。”

    “侯爷放心便是，此事是官家亲自布置的。特意从宫中抽调了五百侍卫，由宫中的带御器械带领，与两位娘娘一同前往侯爷那里，以护周全。”那刘总管急忙接过去话头，对范宇略带巴结之意。

    带御器械？范宇心中嘀咕，不会是展昭吧。

    不过，若是展大哥倒也不错，熟人也方便一些。

    时间不长，便看到两辆马车，在众多侍卫的护送之下，从宫门中行出。

    范宇立时迎上前去，对着两辆马车行礼。

    前面马车的车帘掀开，一名宫女探出头道：“李娘娘说了，安乐侯无须多礼，在前引路便是。”

    范宇点点头，便回到了自己的马车上，对还玉公主道：“娘让咱们引路，这便走吧。”

    吩咐了一声，外面吴良也带着护卫护住了范宇他们的马车，缓缓的向着城外的庄园行去。

    庄园不过是城外十余里的距离，他们这一行用了不到一个时辰，便来到了新修的庄园之中。

    只是保护两位太后的侍卫，便有五百人之多。除了这些侍卫之外，还有许多宫中伺候两位太后的人也有百十人。这一下子，便给庄园中增添了六百多人。

    也幸好范宇将这庄园修的不小，否则的话，还真住不下这许多人。

    范宇和还玉公主上前，将两位娘娘从马车上接了出来，便带着两位娘娘在庄园之中散步，给她们介绍各处。

    两位娘娘看到范宇盖的房子都是简单方正的砖石房舍，便有些意外。

    义母李太后皱眉道：“宇儿，你可是手头有些拮据？怎的这些房舍都是砖石盖成的，如此简单。若是无钱，便早些与娘说，娘去给你想办法。”

    杨太后也点头道：“宇儿放心便是，我们老姐俩不会向官家要钱，在宫里随便搜罗些东西，也够你修庄园了。”

    “这等砖石的房舍，是孩子特意要求的。”范宇急忙解释道：“若非如此，便显不出其中的好处了。而且孩儿嫌木制房舍太易走水，所以便索性都盖成了砖石的房舍。”

    等几人进了大厅，两位太后看到窗明几净，便连连点头。她们早知道范宇用了水晶琉璃做的门窗，现在一看果然敞亮的很。

    但杨太后却看到偏厅中的沙发，不由指道：“那是何物？”

