    瞧见小满枝咬着下唇可怜巴巴的，许不令有些好笑，把棕色追风马的缰绳递给满枝：

    “就捡了两匹马，你拿去骑吧。等回了肃州，我派人去漠北找找，争取一人配一匹。”

    祝满枝咬着下唇的表情，瞬间又变成了惊喜，连忙跑过来接过缰绳，笑嘻嘻道：

    “许公子，这马太大了，我骑着不合适，先帮你养着吧。”

    许不令摇头轻笑，刚和玉芙楚楚打了个招呼，陆姨和湘儿便围了过来，一左一右嘘寒问暖。

    祝满枝和松玉芙虽说很想念许不令，可也知道抢不过几个大姐姐，很识趣儿的牵着追风马下船遛弯儿，楚楚自然也跟上了。

    因为许不令和宁清夜身上都有伤，萧绮出来后，便让姑娘们都散了，让两人先行处理伤势。

    到了船楼的房间之中，许不令彻底放松了下来，在雕花软塌上就坐，解开了外袍，安然享受着玖玖的伺候。

    一墙之隔的隔壁，玉合也在给清夜检查的后背的伤口。

    天色已黑，房间里灯火通明烧着暖炉，钟离玖玖穿着水蓝色的长裙，妆容发饰都极为精致，本就皮肤细腻白皙，在灯火的映衬下，更是显出了几分晶莹朦胧之感，一双狐狸般的媚人双眸更是撩人。

    不过此时，钟离玖玖的表情可没有多亲热，侧坐在软塌上，抬手就在许不令肩头戳了下：

    “傻愣着作甚？抬手！”

    许不令对这态度丝毫不意外，上次在船上乱来，玉合和宝宝两个欺负新人，把玖玖摁着好一通折腾，还没缓口气，第二天又被拉去萧绮的房间里折腾了一次。

    玖玖又没玉合那般想得开，自然是处处吃亏，事后生他这相公气也是应该的。

    许不令微微侧身，抬起胳膊，顺着玖玖的后背慢慢抚下，含笑询问道：

    “娘子，方才在和师父聊什么呢？看你们俩聊的挺开心。”

    钟离玖玖微微收腰扭了下，却还是被捏了几把，便也由着许不令揩油了。她往隔壁的房间瞄了下，确定听不到后，才轻声道：

    “姐姐我和她能聊什么？吵架呗，我就不明白了，她一个道士，还是你师父，凭什么底气比我还足？我和你好歹是男未婚女未嫁吧？被她弄得和我抢男人一样。还有你，你就是个没良心的，她和湘儿欺负我，你不护着姐姐也罢，还帮忙落井下石，合着我这媳妇，是随手捡来的？”

    许不令搂着玖玖的臀儿，把她揽到跟前靠着，和颜悦色赔笑：

    “这怎么能叫欺负，她们是看你脸皮薄，才故意逗逗你罢了，等你过些日子熟悉了，估计还得主动抢，不然想亲我一口都够不着……”

    “呸——”

    钟离玖玖嘴上凶巴巴，心里的想念却藏不住，被抱着说了两句软话，便也乖乖的靠在许不令怀里，小声道：

    “算了，姐姐我知道你为难，先来后到嘛，我也不和她们明着争。不过你好歹是我相公，该护着媳妇的时候，总得护着吧？以后……以后别拉着我一起，宁玉合那臭道姑，非把我拉着的话，你也别……别从后面……私下我偷偷答应你就是了，当着她们的面，我真是想死的心都有了……”

    许不令点头：“好，以后咱们尽量单挑。”

    钟离玖玖得到承诺，稍微放心了些，又道：

    “还有，我可是大夫，对你的体子最是了解，武魁又如何？像你这么不知节制，早晚死在宁玉合肚皮上。我这些天配了些调养的方子，你给姐姐我按时吃药……”

    “吃药……应该不需要吧？”

    “我这是为你好，你要是不听，我就去告诉陆夫人和萧大小姐，说你不知节制伤了内里，要修养半年，你信不信她们俩，能让你直接当半年和尚？”

    许不令表情一僵，若是陆姨听到这个，肯定让他戒了女色。他略显严肃的皱起眉，在玖玖后面轻拍了一巴掌：

    “玖玖，为医者要实事求是，可不能谎报病情，我遵循医嘱就是了。”

    “这还差不多。”

    钟离玖玖哼了一声，处理完伤势，站起身来拍了拍裙子：

    “我回房了，楚楚最近一直埋怨我没教她真功夫，你可别再亲近我刺激了楚楚，晚上陪你的宝宝去。”

    许不令轻笑了下，起身搂住玖玖的腰，附身认认真真的亲了一口。

    玖玖倒也没躲，毕竟新婚燕尔不久，对那种事情岂能不馋，稍微满口舌之欲后，才脸色发红的快步走了出去……

    -------

    隔壁的房间中，陈设大抵相同，也是两人坐在软塌旁，不过气氛自然是天差地别。

    宁玉合表情温婉宁静，仔细给宁清夜背上好的差不多的伤口换药。作为江湖中人，她自是能看出包扎的纱布不是清夜自己绑的，特别是肚兜系绳上的蝴蝶结，许不令的标准手法，给她和玖玖、湘儿、萧绮都是这么系的，一眼就瞧出来的。

    不过已经知道清夜和许不令情根深种，宁玉合对此也没什么奇怪的，只是担心自己的事儿被清夜发现，一直都不好主动开口说话。

    宁清夜可不晓得师父早就把她卖了，腰背挺直的坐着，眼神却满是纠结、欲言又止。

    宁清夜毕竟只是不满二十的女子，也没喜欢过男人，是不是喜欢许不令，她自己都不清楚。不过已经被许不令看干净了，亲也亲了，也不可能嫁给其他男人。她想不清楚这种情感上的事儿，自然是想撂挑子，交给自幼抚养她长大的师父定夺。可此时此刻坐在师父面前，却不知道该怎么开口。

    师徒俩一言不发，沉默良久。宁清夜终是性格率直，还是没忍住，询问道：

    “师父，你觉得许不令的为人如何？”

    宁玉合带着温婉笑容，轻轻点头：

    “令儿很好呀，心胸宽厚、知书达理……”

    “他知书达理个锤子……”

    “嗯？”

    “呃……我是说，他……唉，也没什么，就是随便问问。”

    宁玉合眨了眨双眸，仔细看了下自己的宝贝徒弟，柔声道：

    “清夜，是不是令儿欺负你了？”

    宁清夜摇了摇头：“他……没有，挺好的，就是……算了……”

    ？？

    宁玉合不明所以，微微点头笑了下，倒也没有多问。

    皮外伤包扎完，宁清夜刚合起衣衫，隔壁也处理完了。

    脚步声由远及近，继而门外响起了许不令的声音:

    “师父？”

    宁玉合脸色不由自主的一红，却又很快的压下去，恢复了为人师表的端庄模样，偏头道：

    “令儿，进来吧。”

    宁清夜眼神有点慌，微微侧过身去，背对着门口，摆弄着腰间系带。

    房门打开，白袍如雪的许不令走了进来，抬手有模有样的行了个晚辈礼，然后在宁玉合身边坐下：

    “清夜伤势如何了？”

    “已经好的差不多，过两天应当就看不出痕迹了。”

    宁玉合坐在两个徒弟之间，心里面怪怪的，明显能看到许不令没有半点徒弟的模样，而是用打量小媳妇的目光看着她，她却不好说什么，还是得摆出长辈的姿态，关切询问：

    “令儿，你的伤怎么样了？”

    “已经好了。”

    许不令瞧见宁清夜背对着他俩，暗暗叹了口气，抬手绕道背后，偷偷捏了下玉合的臀儿，眼神示意。

    宁玉合身子微微一挺，差点被吓死，偷偷用胳臂肘推了下许不令的手，偏头看向清夜：

    “清夜，你怎么不说话？有心事不成？”

    宁清夜手儿紧紧捏着裙摆，咬牙许久，还是转过身来，瞄了许不令一眼，然后低下头，轻声道：

    “师父，我……我和你说件事儿。”

