    

    金属盒子在佟丽娅的面前徐徐打开，李鑫海面色沉重，觉得手中的金属盒子有如万钧，难以挪动分毫。斯特罗格没什么表情，倒是罢了，他是机械生命体，未必能够感受人类的情感，佟丽娅没有表情的俏脸却比满脸的悲伤看起来更让人觉得沉重，作为李鑫岩的队友，李鑫海心中有些始终不忍让这素未谋面的姑娘看见面前的这一幕，但是他又找不到好的理由让她不要打开这盒子。

    但他不知道，这已经不是佟丽娅第一次看见被毁灭之后的李鑫岩了。

    盒子打开，佟丽娅仍是静静地看着，既不用手去摸李鑫岩的头颅，也不见情感的释放，甚至连脸上的毡布也没有拉下来只在风中呆呆看着盒子当中李鑫岩的头颅上那两个黑洞洞的窟窿，不知在想什么。李鑫海犹豫半天，沉声道：“如果你觉得悲伤，就哭出来吧。哭出来心里会好过一些。战争年代，我们谁都避免不了离去，但是悲伤不应该太久困住我们的心。否则，这世界就太残酷了一些。”李鑫海声音难得地充满温情，就像朋友时间的关怀一样，就在这一瞬间，佟丽娅的眼中闪烁了一下。

    “他头上的伤，你知道是怎么回事？”佟丽娅问，她的声音平静，听得出来，悲伤被她极力的压抑住了。

    李鑫海点头道：“看起来是雇佣兵团干的。我看到李队长头颅的时候，他就已经这样了。他们对他的遗体进行了破坏，似乎想从他的脑子里面取出什么东西。”李鑫海控制不住的捏着拳头，手上的骨节在啪啪作响，他是一个杀手，杀人早已习以为常，但是这会却也掩盖不住情绪。

    佟丽娅停了片刻，突然道：“那么，他们应该已经到了。”

    李鑫海奇道：“谁……谁？谁们到了？”

    “追杀你的那些人。”斯特罗格道。

    司机一听，立刻钻回到卡车驾驶室，冲着三人道：“快上车！”佟丽艳却一把将盒子合起来，并不做解释，跳上斯特罗格的背，对着李鑫海道：“不想死的话，紧跟着我！”

    李鑫海是杀手，自然知道这是什么意思，立马跳上卡车副驾驶，从腰间掏出两把枪，准备战斗。他有些纳闷，为什么佟丽娅会这么说，但是几秒种后立刻明白了是怎么回事。

    雇佣兵团如此强大的武力，难道只有几个会骑摩托的？冷凌能够成立独立法庭，选择公开审判林子聪，就是瞄准李鑫岩的机械生命体身份、安平的机械生命体身份、孙佳丽被改造的骨骼去的，李鑫岩战败后身体被拆解说不定本身就是他们计划的一部分，那么放任李鑫岩的身体被盗、然后顺藤摸瓜追踪盗取者是自然而然的事情，他们能够布下这么大的局来对付林子聪，必然目标不会仅仅陷于在林子聪身上取得的胜利！

    不管是龙翼还是佟丽娅或者自己，都把这事情看得浅了。

    不，即便是看得浅了，他们却也不得不去做！

    而雇佣兵团和贺氏集团也料定了他们会这么做！

    顾不了那么多了，既然已经这么做了，那就做下去吧。李鑫海甩了甩头。

    “你叫什么名字？我看你也不是普通人！”李鑫海问司机。

    司机笑道：“是不是普通人我也不知道，不过山下处长那里一些危险的事情一般都是我来做。我叫马天佑。上天护佑，山下处长说这名字是我的护身符，吉利！”

    “嗯，是个好名字。”李鑫海点头道。

    卡车还没开出十分钟，果然，在远方的天空中已经出现了飞行器的踪迹，细看过去，是五架地下城基地极为少见的两米长的无人机。这种无人机能够携带粒子**，杀伤力巨大，但是造价昂贵，数量很少。李鑫海一看便骂：“这他妈的，对付机械兽什么都不舍得用，追杀自己人竟然连无人机都用上了！”转而向着与卡车并行奔跑着的斯特罗格和佟丽娅叫道：“小心！这种无人机上携带的是粒子**，杀伤力很大！”

    而马天佑恨声道：“原来他们之前的追杀，只是个样子货！”

    李鑫海冷笑道：“那是自然，之前的所有或隐或显的动作，其实他们都是为了跟着我们到这里而已。注意保护，他们的目的并不在我们身上，而是在那姑娘和机械狼的身上。当然，解决我们可能也只是他们顺带着想做的事情！娘的，以为我们就这么好杀？”

    “是啊！以为我们就这么好杀？”马天佑咬牙狞笑。

    “来！你来开车！我去拿个东西！”马天佑突然拉着李鑫海，把方向盘往他手里一塞，自己想着车厢爬了过去。不一会儿，他直接掀开了货车的车厢门，将一管黑洞洞的炮筒对准了天空中已经快速向这边追来的无人机。

    “这是什么？”开车对于一个杀手来根本不算什么问题，李鑫海一边开车一边问。

    “粒子武器！这东西又不是雇佣兵团一家有！”

    话音未落，“嗵”的一声巨响，一枚炮弹从马天佑手中的**发射器中直上天空，向着当首的一架无人机正面飞去。

    看着炮弹飞近，无人机上也有炮弹射出，一刹那间，两枚弹体在空中相遇，将近五十米打范围内，空中亮起一团耀眼的火球！

    “注意躲避！”马天佑大吼。无人机在发射拦截**的时候，并没有发射一枚，空中拦截成功，那么其余的**会直接向地面目标扑来。

    果不其然，空中亮起两道火箭尾烟，两枚粒子炮弹从无人机上向着地面扑来。

    “来吧！”李鑫海磨着牙道。

    一枚**向着卡车奔来，就在要从前方命中卡车的当口，李鑫海猛地急刹车，卡车斜斜的翘起屁股在路面上打了个弯，将后侧方对着**自上而下落在地面上的撞击点。“轰”的一声巨响，一团火焰唉道路的正前方炸响，火焰外围扫中卡车车体，冲击波险些将卡车掀翻过去，但是终是没敌过卡车自身的重量，绕着卡车拂面而过。

    粒子武器的爆炸不同于普通**，普通**只有火焰和高温，但是粒子武器通常带有大量的离子，这些离子在发射前被约束在弹体之内，在外侧常规**爆炸时被释放出来，瞬间产生叠加的辐射及引起的化学杀伤力，威力比普通**要强悍很多倍！

    李鑫海的方向掌握得恰恰好。粒子**爆炸的方位正巧在卡车的屁股位置，所有的辐射和主要的爆炸威力都被卡车的右侧和后方消减下去。火焰看着十分凶猛，但是都只是绕着车皮在飞舞，根本没沾到两人分毫。

