    叶云舒一想起那种事，又想到了那天在洗浴中心看到冒牌萧阳和众女的场面。

    她不由得摇摇头，不打算再想这些事了。

    也许，有个孩子以后，当了母亲，这一切都会变好了吧。

    叶云舒来到了叶氏集团，见到了颜洛妃，两个女人开始交接工作。

    原本颜洛妃打算叶云舒一回来，她就离开叶氏集团的，毕竟她手底下也有着几家公司需要打理。

    因为这段时间的忙碌，连颜小曼都没有照顾。

    “云舒，既然你信任我，那我就再打理一段时间，不过，我只能当副总经理。”

    叶云舒不免有几分感动，“颜姐，认识你这么久，我知道你是个有能力的人，叶氏交给你我也放心。”

    “这样吧，我打算给你一部分股份，这样让你管理叶氏集团，也就名正言顺了。”

    “而且，有晴娟帮你，里里外外，你也能轻松一点。”

    颜洛妃倒也没有拒绝，因为叶氏集团的发展前景实在太大了，能拥有叶氏股份，怕是很多人都梦寐以求的事。

    “晴娟很不错，这段时间帮我分担了不少，我觉得她的职位应该可以升一升了。”颜洛妃说道。

    叶云舒也点了点头，“你不说我也是这么想的。”

    萧阳听这两人你一言我一语，说的都是公司发展的事情，他就有些犯困。

    “你们先聊着吧，我出去一趟。”

    他也不是那么清闲的人，傲天宗也是个不大不小的摊子，他不能不管。

    从公司出来，萧阳开着车直奔傲天宗。

    ……

    一个小时后，萧阳来到了傲天宗的大门口。

    刚一来到门口，就看到一个小孩子蹲在地上玩着溜溜。

    这不是金元宝嘛？

    萧阳摇摇头，这孩子也挺可怜的，连个玩伴都没有，只能自己玩。

    “金元宝。”萧阳笑眯眯的叫了一声。

    金元宝抬头一看，顿时惊喜不已的叫了起来：

    “呀，是大锅锅呀，你胡来啦。”

    金元宝抹了抹鼻涕，双手张开要抱抱。

    萧阳眼角抽了抽，只能硬着头皮把小家伙抱在怀里了。

    不过一抱起来，感觉一只小小的小家伙在怀里，激发了男人天生的保护欲。

    萧阳要和云舒要个孩子的想法，再次坚定了几分。

    抱了一会，萧阳就把她放了下来，天生小倒霉蛋，他可不想跟金元宝亲密接触太久，怕遭雷劈。

    可是萧阳刚一放下来，朝着院里走去，金元宝就嚷嚷着说道：

    “大锅锅，要抱抱，要抱抱。”

    萧阳一边扒拉她一边说道：“一边玩去，大锅锅还有事情哦。”

    “不嘛，大锅锅，我就要抱抱。”

    这小家伙，还挺黏人。

    萧阳眼珠一转，说道：“好啊，那咱俩数到三，锅锅就抱你走，行不行？”

    金元宝眼眸一亮，她对3以内的数学还是很有自信的，于是说道：“没问题！”

    然后，就听到萧阳一边走，一边说道：“齐步走！”

    “121,121，121……”

    金元宝摇着摇屁股，一路满怀希冀的跟在萧阳的后面。

    直到走到内院，还没数到3，金元宝站在原地愣了半晌，才知道被萧阳给耍了。

    于是小丫头说出了不符合她这个年龄段该说的一句话：

    “哼，男人果然没一个好东西。”

    一甩马尾辫，自己继续玩去了。

    “喵！”房梁上，一直秃了，毛的野猫怪叫一声，嗖的一下就跳到了萧阳的肩膀上。

    萧阳噗嗤一笑，“老家伙，你屁股怎么秃了。”

    猫咪口吐人言，说道：

    “哼，一提起这个老夫就来气，不都是那个臭丫头片子，什么都想吃，最后把注意打到我头上来了。”

    那一天，金元宝不知道从哪里听到猫咪是可以吃的，突然想起来院里好像就有一只猫咪。

    于是乎跑到猫咪面前，和颜悦色的说道：

    “小猫，你能跟我去个地方吗？”

    老家伙在宗门好几天了，这小丫头经常一个人玩，他也看着可怜，就喵了一声，算是附和。

    见猫咪答应了，金元宝那个高兴，鬼鬼祟祟的朝着它招手，示意跟她过来。

    猫咪疑惑，就跟了过去。

    小孩子能有什么坏心思呢。

    他跟着金元宝一路来到了厨房，烟火气扑面而来。

    厨房里，唐灿灿正在烧火，锅里热油滚滚。

    然后金元宝就来到了唐灿灿身边，说道：

    “灿灿姐姐，猫咪答应了呢，我把它带来啦。”

    金元宝对着猫咪招手：

    “过来呀，过来呀，小猫咪，乖，自己爬进去。”

    老家伙一张猫脸顿时僵住，为了挣脱，还把屁股的毛给烧了，差点被油炸！

    从此以后，他就对金元宝深深的忌惮上了。

    萧阳一听这话，笑容更盛，之前就听朱坚强匆匆说了一嘴，没想到背后还有这么一段故事呢。

    “老家伙，如果你被油炸了，那乐子可就大了。”

    这老家伙也想不到，原以为这宗门之中是最安全的，谁能想到依旧是危机四伏啊。

    “你先去神农鼎那边吧，我一会再去找你。”

    猫咪幽怨的点点头，轻轻一纵身，便落在了地面上。

    萧阳转身去找了朱坚强，又去看了看大家伙。

    所有人知道萧阳回来了，全都板板整整的站在了演武场上，好似等待着萧阳的检阅一般。

    萧阳不由得点点头，他看得出来，最近这半个月来，这帮家伙的境界都有所提升了。

    尤其是毕云涛，受伤最重，可是此时却已经突破到了炼气巅峰，还差一步就已经是宗师之姿了。

    “不错，你们提升的都很快，再过段时间，就是天下第一武道会了，我希望，到时候你们都能闯荡出名声来。”

    “到时，江湖上所有的门派都会参加，你们会见到来自上八门的天才，更会见到一些从未出世的老怪物。”

    “现在的你们，跟那些人的差距还是很大的，我只能这么说，要想在天下第一武道会上出彩，起码要拥有先天宗师的修为。”

    “几个月的时间，炼气期的弟子，你们有没有信心，突破到先天宗师！”

    众弟子心情激动不已，狼嚎一般说道：

    “有！有！”

    萧阳作为傲天宗的第一人宗主，无论是魄力，还是实力，都是这些弟子亲眼见证。

    在场之人，没有不佩服萧阳的，所以，一个个目光炽热，充满敬仰。

    只是，此时在一个小黑屋中，面壁修炼的赢无缺，却是忽然睁开了眼睛，嘴角掀起一抹嘲弄的笑容。

    “呵，凡夫俗子，先天哪有那么好突破，我不入宗师，傲天宗谁敢先我一步，踏入宗师行列！”

