    “我去，那群人怎么招惹到花泽铭四人的！”

    “是呀，那一群人怎么惹到了花泽铭他们，还真是运气不好，花泽铭四人听说非常厉害的！”

    “花泽铭韩俊明四人家庭背景都非常强大，本身实力也强，刚才的飘移简直太酷了！”

    “简直就是玩弄呀！”

    “咦，那不是王仙吗？“

    “还真是王仙，学校内的风云人物，消失了很长一段时间了，他怎么招惹到花泽铭四人的！”

    周围一众学生交谈着，好奇的朝着这边围过来。

    “还真是王仙，他算是我们学校比较牛逼的学生了，年纪轻轻便赚了许多钱，但是与花泽铭韩俊明四人还是没法比呀！”

    “王仙给自己妹妹买了一辆三四百万的宾利，他的实力很强，但韩俊明四人显然更牛逼一些，每人都是价值五百万以上的顶级跑车！”

    “听说花泽铭四人家里都是魔都的富豪，家产亿万，在魔都都很有地位，魔都呀，有钱人的聚集地！”

    一众人小声的议论着。

    王仙虽然比较厉害，拥有一品阁这个名扬全国的饭店。

    但是要和那些真正的富二代还是有很大的差距，就说花泽铭那四人的豪车，每一辆都是价值五百万以上。

    学校的一众人还真不认为王仙有他们有钱有势力。

    并且花泽铭几人的实力也非常恐怖，前一段时间与许清诚切磋，一招击败。

    一招败之，这可是连严虎教练都做不到。

    四人虽然是交换生，刚刚来到江城大学，但其名声与实力已经隐隐压住王仙。

    王仙看着双胞胎美女鄙视的中指与四人狂傲的样子，脸色冷冷的朝着最前面的跑车走去。

    “老王，算了，我们不跟他们计较！”

    王大海看到王仙走过去，脸色难堪的上前小声的说道。

    “对，老王，我们不跟他们计较，妈的，一个交换生还这么嚣张！”

    张枫张文有些憋屈的走过去说道。

    王仙朝着他们摆了摆手，直接走到最前面的一辆跑车前，右脚踩在车头。

    “你们四个，真的很嚣张！”

    王仙冷冷的朝着他们说道。

    “将你的脚给我拿开！”

    韩俊明看到王仙一脚踩在他的跑车上面，冷冷的朝着王仙说道。

    “放下来，这车你赔不起！”

    车上的一名双胞胎美女朝着王仙满脸不屑的说道。

    “碰碰！”

    王仙满脸冷笑的用脚踩了踩，目光看向他们四人：“再次告诉你们，这里是江城！”

    “既然你们要玩，那我陪你们玩！”

    “车技？我也让你们看看车技！”

    “我倒是想要看看后果是不是我能够承担的！”

    王仙冷冷的说了四句话，也是在回应他们四人刚才所说的话！

    “草，让你他妈的将脚给我拿走你没有听到吗？”

    韩俊明看到王仙不仅不将脚抬走，反而又踩了两下，脸上有些愤怒的直接走下来。

    身后的花泽铭三人也冷冷的走下车。

    “我去，王仙这是要和花泽铭韩俊明他们硬刚呀！”

    “有些不理智，他们四人明显不是一个人能够应对了的呀！”

    “不会打起来吧？”

    周围一众人看到这种情况微微一惊，在周围纷纷议论道。

    “将脚放下，听到了吗！”

    韩俊明冷冷的盯着王仙，花泽铭三人也满脸冷色的走过来。

    王仙笑了笑：“要玩，陪你们玩玩！”

    他说着，缓缓的将脚移开，走到跑车一侧的位置。

    “小子我告诉你，不要找死，我们的忍耐是有限的！”

    韩俊明指着王仙冷冷的说道。

    “有意思，在江城还没有人敢对我这么说话！”

    王仙说着，微微的朝着后面招了招手：“我觉得你们刚才的车技一点都不炫酷，我让你们看看更炫酷的！”

    “轰轰！”

    就在王仙说话的时候，旁边的不远处传来一声轰鸣的声音！

    轰鸣犹如野兽咆哮。

    围在周围的众人一惊，一些人震惊的看着一辆巨大的全身黑色铁皮包裹的车辆朝着这边冲过来，连忙的躲开！

    “卧槽，这是什么货车吗？”

    “MAN，是一辆房车，这是一辆房车！”

    “这辆车好霸道，感觉有些像军用车！”

    周围一众人震惊的看向发出轰鸣咆哮的黑色怪兽。

    近四米高，十米多长，仅仅车辆的轮胎便有半人高。

    MAN，如名字一般，是一款越野房车，霸道无比。

    这辆霸道犹如野兽一般的车子直接朝着前方冲去。

    “这是！”

    “天呐，那辆大车这是要做什么！”

    一声惊呼从周围响起。

    韩俊明花泽铭四人看去，顿时色变。

    “轰！”

    就在周围所有人震撼的目光下，这辆霸道无比的房车朝着四辆跑车撞去。

    那巨大的轮子，几乎有跑车高，在所有人惊骇之下，直接压了过去。

    顶级越野房车，能够轻易爬上四十度的斜坡，本就底盘低的跑车，在这辆怪兽面前显得非常迷你。

    重量达到二十多吨的巨无霸，压在重量只有一吨多的跑车上会是什么情况。

    就如眼前。

    在周围人震撼的目光像，巨无霸碾压而过，第一辆跑车直接完全的凹陷下去。

    一个巨大的轮子过去，整个跑车直接变形。

    然而，当后面的轮子过去直接，跑车几乎直接贴在地上。

    而这辆巨无霸拥有八个轮子，后面的两个接重而过。

    跑车完全变形，升起一些白烟。

    紧接着，第二辆跑车重复着第一辆跑车的结局。

    兰博基尼Aventador，阿斯顿·马丁-Vanquish、法拉利FF、法拉利F12berlinetta，一个接着一个。

    咔咔的声音在寂静的周围异常的刺耳。

    令周围围观的一众人呼吸都有些急促！

    “碰！”

    当那辆黑色的巨无霸碾压最后一辆跑车的后，重重的停了下来。

    犹如攻城的巨兽停止进攻一般。

    “咔咔！”

    黑色巨无霸的车辆打开，一个中年满脸微笑的走下来，他看向王仙，笑着问道：

    “少爷，我的车技怎么样？”

    他说着，还看了看四辆车子，好似在观看自己的杰作。

    “这还是要这四位评价一下吧！”

    王仙满脸笑容的说道。

