    “我说，你叫的出租车什么时候到啊，我们都等这么久了。”

    路边，荒泷一斗正抱怨着洛洵笙。

    “这个点，应该是中小学生放学的时间，出租车刚好路过了这个学校，应该堵车了。”洛洵笙道。

    手机上显示，出租车刚好路过一所小学的位置。

    “啊啊啊，本大爷好饿，咱们去买点东西吃吧。”荒泷一斗惨叫道。

    “刚刚不是给你买过吃的。”洛洵笙道，“你属猪的吗？这么快就饿了？”

    “嗯？”听到这话，荒泷一斗低下身子，皱着眉，一动不动地盯着洛洵笙。

    “？”洛洵笙也疑惑，斗子哥这架势，不会是要动手打人吧？

    “算了，本大爷大人有大量，不和你计较。”荒泷一斗扮了个鬼脸。

    洛洵笙走到一边，给出租车司机打了个电话，人家确实是堵车了。

    “早上下雨，冷，这会大太阳，又好热，真不知道你们这边的气候是怎么回事。”荒泷一斗又在抱怨着天气。

    “比我们稻妻差远了。”

    “这个，没办法的事情”洛洵笙摊手，现在的气候问题已经很明显了，但是现代的发展方式已经注定了，这个东西是没有办法得到彻底解决的。

    除非都别玩了，大家一起重启过日子。

    “说起这个，本大爷突然想到你曾经说过的一句话。”荒泷一斗掰下绿茵丛中的一根枝条。

    “什么话。”

    “咳咳。”荒泷一斗清了清嗓子，“你居然忘了，不过没关系，本大爷重复给你听。”

    【我曾吹过蒙德城的风，赏过龙脊雪山的雪，听过璃月港的喧闹繁华，闻过稻妻城落樱缤纷的馨香。】

    荒泷一斗当时听到这话的时候，只觉对仗工整，很有逼格，于是暗自背了下来，经常说给自家帮派里的小弟们听。

    “....”洛洵笙讪讪地笑了笑，这话，还真像他能说出来的那种。

    “车来了，咱们走吧。”拍拍斗子哥的肩膀，洛洵笙道。

    “走走走，这破地方本大爷是一分钟斗不想待了。”

    出租车上，享受到空调治愈的荒泷一斗立刻又发出了舒服的叫声。

    “啊！舒服！”

    看着四仰八叉的荒泷一斗，洛洵笙有些无语。

    自己能坐的位置没多少了，还有.....

    斗子哥，咱能不能多少注意点形象，前面司机已经瞥了你好几眼了。

    “哈哈哈哈！舒坦！”

    叒听到了斗子哥的声音，洛洵笙一拍脑门，以后，他再也不想跟斗子哥一起出门了。

    真不知道久岐忍是怎么忍下她这个老大的。

    “嗯？等等！停车！”

    荒泷一斗突然坐正了身子，对司机说道。

    “怎么了？”洛洵笙问道。

    “先下车，本大爷感知到了一股熟悉的气息。”荒泷一斗摸着下吧，表情却是很兴奋。

    司机是个年轻人，听到荒泷一斗这话，不禁摇了摇头，这孩子是不是看玄幻小说入魔了，还感知到一股熟悉的气息。

    洛洵笙大无语，算了，下车就下车吧。

    付了车费，下车，洛洵笙被斗子哥带到了一个僻静的地方。

    “魈？魈，本大爷知道你在！”

    “降魔大圣！降魔大圣，是你吧！本大爷知道你在附近！”

    看着大呼小叫的荒泷一斗，洛洵笙环顾一周，呼，还好附近没人，不然他要和斗子哥一起被当成神经病了。

    等等？斗子哥刚刚叫的是谁？

    “好久不见了，一斗。”

    魈的身影突然出现在两人面前，给洛洵笙吓了一跳。

    “是你啊。”看到洛洵笙，魈有些意外。

    “哈哈哈哈，本大爷都说了，有熟人，你还不信！”荒泷一斗拍了下洛洵笙的后背，“怎么样，本大爷的感知能力可是很强的！”

    “好久不见。”洛洵笙也像模像样地打了个招呼。

    他对眼前这个个子不高的小伙的印象只停留在游戏里，也没相处过，那种拘谨的感觉叒来了。

    “没什么其他事的话，我就先走了。”魈的语气仍然清冷。

    “哈哈哈，下次去和裕茶馆找你喝酒。”荒泷一斗道。

    “若有闲暇，自是可以的。”魈说道。

    看了眼洛洵笙，魈也没有再说什么，身影一瞬，便离开了。

    “魈...”

    洛洵笙有些疑惑，魈并不似他印象里的那般清冷和不近人情。

    游戏里的魈独断，自我，认知偏差严重，而且讨厌与他人相处。

    但现在，斗子哥都能把魈叫出来的？

    “走啦走啦，这次不打车了，本大爷带你回去！”荒泷一斗道。

    “你带我？”

    “斗战岩牛！”荒泷一斗一拳打出，名为“阿丑”的牛牛被他唤了出来。

    和游戏里斗子哥的元素战技不同，阿丑的身形比游戏里要大很多。

    这点，从锅巴身上也能体现出来，正常游戏里的锅巴，和剧情里的锅巴，两者的身形就是大小不一的。

    “上来上来，让阿丑带我们飞！”

    “你和魈，很熟吗？”坐在了阿丑的身上，洛洵笙问道。

    “何止很熟，我们可是在一起经历过生死的人！”荒泷一斗朝自己竖起一个大拇指，“羡慕了吧！本大爷可是和仙人共患过难的！”

    两人谈话的时间，阿丑助跑了一段距离，随后腾空而已，给洛洵笙吓得不轻。

    这牛，居然还能飞？

    “芜湖！！”荒泷一斗在空中大叫着，洛洵笙虽然有点害怕，但看着眼前的彪形大汉，实在是下不去手，抱着他以求个安稳。

    风很大，气浪也很冲，洛洵笙有些睁不开眼睛。

    不知道是不是错觉，模模糊糊的视线中，洛洵笙还看到了魈的身影。

    仙力涌动，魈单手一推，使用自身的力量，给洛洵笙创造了一个风元素的护盾。

    他的情况，钟离早前就和魈交代过了，这样被荒泷一斗带着飞，免不了会出现意外。

    “呦！魈，你还没走呢！”云层之上，荒泷一斗依然语气平常。

    “此间高空并不太平，我会护送你们一段距离。”

    这么明目张胆的使用元素力，魈担心，会引来深渊的魔物。

    “不用，本大爷也是很强的！再说，我身后这个人，不也是很能打吗？”

