
　　奥菲王的实力之强大，放眼整个冥界天堂世界都算是首屈一指的。

　　楚让可以确定在这个世界上唯一能单独拿下奥菲王的也就只有白亚了，那个获得禁断之力的时间相当长的菲姆辛姆之王。

　　而除了白亚，实在是找不出第二个人可以凭借一己之力打倒奥菲王了。

　　那也就只能换个思路，用数量来弥补质量上的缺陷，这也正是现在战局如此焦灼的原因。

　　楚让，紘汰与普罗米修斯三人只能看看牵制住奥菲王，勉强能与之达成一个均势。

　　但由于普罗米修斯霸主奥菲这一特殊身份，奥菲王拥有一个天然的突破缺口，只要能用他的光鞭抽干普罗米修斯，那么脆弱的局势立马就会不复存在。

　　并非楚让有意磨蹭拖到现在，这局面在奥菲王苏醒的时候吸收了众多霸主奥菲就已经注定了。

　　现在只需要对付奥菲王不用面对其他的SB社高层已经是最理想的局面。

　　“普罗米修斯！你不还有一个盟友吗？”，站在藤蔓聚集而成的绿盖上，楚让不停斩击出一道道金光璀璨的剑气，大声嘶吼着质问普罗米修斯。

　　至暗组织的暗龙可一直没有现身，凭借白魔奇特的魔法力量，也许他们就能扳回一点主动权！

　　“他只是我的盟友！我怎么可能知道他在哪儿？！”，普罗米修斯一边狂奔躲避着身后奥菲王连绵不断的光鞭，一边吼着回应楚让。

　　他是真不知道暗龙去哪儿了，那家伙在和普罗米修斯一同重创了驱纹戒斗之后便离开了霸主奥菲们的根据地。

　　具体的原因普罗米修斯也不清楚，但他大概知道是因为楚让。

　　可他现在也没有理由告诉楚让，反正能确定的是暗龙这会儿是一定不会出现。

　　“破局的希望，还是得落在乾巧的头上吗？”，楚让一咬牙，回头望向SB社的方向。

　　只希望，乾巧能尽快拿回他的装备了。

　　......

　　“走开！”

　　乾巧怒声咆哮，平日里看上去颇为懒散的他现在完全像是换了一个人似的，手里提着散发着亮红色光芒的赤刃剑朝前一路劈杀。

　　而他的正前方一眼望去全是灰白色的奥菲或者是赤铜色的莱欧骑兵！

　　曾经，他就是面对这样庞大的攻势而不得不一路逃进世界树的领地。

　　然而现在，他却不能够再逃了。

　　因为能让Faiz提升到究极形态“爆裂形态”的真红大炮就在敌人们后方的大楼里！

　　刺啦！

　　一个莱欧骑兵驾驶着轰鸣的机车从地上高高弹起，仿佛科技化的骑兵一样奋力舞动手里的长刀，冰冷锋利的刀锋残酷地在乾巧那银白色的胸甲之上荡出刺目的火星。

　　受挫一次，意味着立马就有可能陷入无法反击的困境。

　　事实也是如此，根本来不及调整好身体的平衡，又是数把闪耀着寒芒的加速刃枪从不同的角度向乾巧袭来。

　　他连开启加速形态的机会都没有！

　　咻！

　　但锐利的破空声忽地从乾巧的头顶响起，一枚喷射着浓浓白烟的纤长导弹在乾巧黄色的复眼上倒映着精准轰炸在跟前敌人们的身后。

　　轰！

　　火焰升腾而起，狂暴的爆炸冲击波直接把原本欲要攻击乾巧的敌人通通掀翻在地，而乾巧反倒是得到了喘息的机会。

　　抓住机会舞动手中的赤刃剑，一举清空身侧的威胁后乾巧才迅猛转身一望。

　　“草，草加？！”

　　脸色苍白至极的草加正坐在他那辆边车猛击者上，刚才的导弹也正是由边车猛击者释放出来。

　　“你怎么过来了？！赶紧回去啊！”，乾巧顾不得其他大吼起来，草加的身体条件已经到了一个低谷，根本不可能再承受得了一次变身。

　　谁能想到，他居然摆脱了真理，亚兹还有舞的看护，独自一人驾驶着边车猛击者来到了这里。

　　“给我闭嘴！”，草加上半身吃力地趴在车盖上，那对释放着锋利眼神的三角眼透露出一股强弩之末的疲惫，但还有着浓郁地挣扎。

　　“把我的腰带给我！”，草加面目狰狞。

　　“你...”，乾巧怔在原地。

　　“别废话，给我啊！”，草加完全丧失了自己的耐心，驱使着边车猛击者竟然直接冲向乾巧，后者连忙躲避，而带着的凯撒腰带也被草加给成功拿到了手。

　　“草加！”，乾巧在地上停住翻滚的势头，抬头凝望着草加忍不住喝道，但已经取出腰带的草加脸上洋溢着顶点的疯狂。

　　“乾巧...赶紧去做你该做的事儿吧”，草加身体里不知道又怎么生起了一股力道，就连苍白的脸色在眨眼之间都变得红润了起来：

　　“奥菲王必须死，他死了，真理才能活”，一边说着，草加啪嚓一声把银白色的腰带给扣在的腰上。

　　“我不甘心，不甘心你这样没有心的家伙都能够活下去！而我明明有着珍视的人却只能面临早死的命运！”，草加脸上的疯狂越来越浓郁，将一只手缓缓抬到自己的眼前。23sk.Com

　　掌心像是被一层厚厚的白灰给覆盖着，不过草加知道，那不是沾染上去的东西，而是他自己的血肉。

　　SB的手术让他体内曾经被接种的奥尔菲诺印记消失殆尽，紧接着的几场高强度战斗导致他的身体濒临崩溃。

　　战斗，就会死。

　　不战斗，就是等死。

　　“乾巧！”，草加仰头怒吼，“真理必须要活下去！hen——shin！”

　　“Complete！”

　　明黄色的光子血液顿时从凯撒手机里出现，光芒之中草加的体表也被凯撒装甲所覆盖。

　　一把抽出腰间的十字刃枪插入芯片，由光子能量集束形成的锋利金色剑刃已经在空气当中劈砍出绚烂的剑花。

　　草加一人直直冲向前方汇聚而来的无数奥菲！

　　一人之力，硬生生让潮水般的灰白之潮停滞了片刻。

　　一眨眼的功夫，乾巧便无法看清楚草加完整的身影，但灰白与赤铜身影间不断绽放的金色刀光在告诉他那个和他始终理念不同的男人还在燃烧生命战斗着。

　　不是为了什么全人类，而是为了一个他想守护的人。

　　嘭！

　　大门倒塌，乾巧跃入大楼消失不见。

　　听见这声音的草加狂笑起来，平举十字刃枪原地旋转，整个人像是一个锋利的陀螺逼退了附近的所有敌人。

　　面具之下，草加眼里有火在跳动。

　　“ExceedCharge！”（能量装填！）

　　金色的光芒一路涌进十字刃枪，草加身体微微佝偻将最后的精气神都全部集中在即将释放出的一击之上。

　　“KaiserSlash！”（剑刃风暴！）

　　暴雨一样的剑气席卷大地，以草加为中心的三十米半径之内所有的生命都被彻底绞杀！

　　啪嗒！

　　依旧嵌着凯撒手机的银白腰带从半空掉落，那下面是一层薄薄的白灰。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百三十三章 骑士挽歌免费阅读。https://xs.23sk.com 