    申万弘还算好的，至少人没死，傀儡受损也能修复，就是修复所需要花费的代价有点大。

    谷粱实就更惨了，此时倒在地上，脑袋上破了一个大洞，红白之物流了一地，他手里的那件灵具也不翼而飞。

    “该死的熊妖，竟然把我们的灵具也抢走了。”

    谷粱仪查看了一下谷粱实的情况，早已经死透了，愤愤不平地咒骂着。

    张合藏身的地方距离谷粱实尸体比较近，此时推开盖在身上的尸体，缓缓站起。

    刚才他的一条腿露在外面，被重物砸了一下，伤到了骨头，腿骨断了，现在站起来实在不灵便。

    “收拾一下，咱们赶紧走！若是那只熊妖安置好小熊崽子，再来找咱们就麻烦了。”

    申万弘指挥着众人收拾地上散落的物品，战死者直接堆在一起火化。

    谷粱家这边，主事的谷粱实战死，白甲军的庆校尉战死。

    现在只剩下白甲军的谷粱仪，练气后期的段永年，以及谷粱才和张合，一共四名修仙者以及数十白甲军。

    段永年家里世世代代只是家将身份，跟家奴着不多，也就是名称好听点。

    张合将来若是完全投效谷粱家族，也唯有这么一条路可走。

    因此，段永年虽然在谷粱家余下的人里修为最高，但还轮不到他来做主。

    现在谷粱家商队主事之人已经换成了练气六层的谷粱仪。

    一行人草草地收拾好地上的物品，便急匆匆往随风城方向而去。

    经过刚才一战，余下的人已经如同惊弓之鸟，早就没了说话聊天的兴趣。

    张合骑了一匹受伤的战马，对着自己的腿使出几道回春术，伤势已经恢复得差不多，为了保持状态，又从怀是摸出一瓶白露丹服下一粒。

    同时顺便给胯下受伤的战马也施展了几道回春术，把战马舒服得浑身直颤。

    张合意念进入空间，谷粱实丢失的那件灵具，此刻正好好地躺在他的空间里。

    刚才他藏在尸体下面，仍然被重物砸断腿骨，正当他感到晦气心中大骂的时候。

    伸手一摸，似乎是一件金属圆筒，心头一喜，当即不动声色地将其收进了空间。

    张合试着提了一下，发现这件灵具还挺沉，不知是何种金属制成，起码有一百余斤。

    只是这件灵具上面，已经布满了裂缝，也不知道还能不能用。

    现在这一行人里面，心情最好的，可能就是张合了。

    一行人提心吊胆地前行，幸运的是，他们接下来的一路没再遇到什么危险，安全到达随风城。

    随风城与张合所见过的德化城，昭陵城，都完全不是一个级别的。

    城墙高达30多米，相当于十多层楼那么高，城墙结构与他见过的石桥一般，通体就是一整块岩石，浑然天成。

    不用说，自然又是修仙者施展的手段。

    不得不感叹，大周王朝的科技一万年也无法发展，是有原因的。

    一个初级火球术就代替了雷管炸药，有御剑飞行的法术，谁还会费那么大心力去研究飞机，还有这土系法术的建造技能，省心又省事。

    城门口有一支精神抖擞的士兵把守，所有人排队进城，非本地居民需要额外交纳一百文钱的费用。

    所以许多流民佃户无法进城，只能在城外搭建了一片茅草棚，延伸到远处，看不到边际。

    城内人口众多，对于各种生活物资需求量甚大，很多物品都需要城外的流民佃户供应。

    因此城内城外看似完全不相干的两个群体，形成了共生关系。

    在城外形成了好几个自发形成的市场，交易一些木柴，蔬菜之类。

    比如以每家必备的柴火为例，随风城每天烧火做饭，都要消耗海量的柴火，城外的林木早已经被砍得光秃秃的。

    城外别说树木，连杂草都不剩一根，能吃的就被流民当野菜给吃掉了，不能吃的杂草就被当成了柴火。

    如今这里供应的木柴，都是从数百里之外的山林里砍伐而来，许多流民都以运送柴火为生。

    另外还有将城中排泄物贩运到其他地方出售的。

    张合一行人交了银钱进入随风城之后，就找了一家客栈住下。

    接下来是在城内的交易环节，靠得太近大家都不方便，谷粱家与申家两支商队就此分道扬镳。

    “明天我和段永年去城中查探，先了解行情，谷粱才和张合，你们俩负责在店内留守。”

    谷粱仪能当上白甲军的将领，也是一个老成稳重之人，特意将谷粱才和张合分到一起，原因自然是对张合不信任。

    然后，接下来的几天，张合与谷粱才两人每天就在客栈里，守着那一大堆装满金银的木箱，活像两个没见过世面的土财主。

    张合好不容易进一次大城市，现在不能出去，他干脆每天都缩在屋里修练。

    偶尔进入空间，玩弄一下那件灵具，几天下来，他已经琢磨出这件灵具的用法。

    直到第六天，谷粱仪似乎已经打探得差不多，终于准备行动了，先是带着所有人，在一家钱庄里将二十多车金银，全都换成了灵石。

    这么多金银，最后竟然也只换到了300多块灵石。

    当然，谷粱家族派出一支商队，不可能只有这么点资产。

    先前谷粱实死时，他身上有一只昼夜不离身的包裹，后来这只包裹便一直由谷粱仪随身保管。

    估计里面应该是更贵重的财货，只是几人一直都讳莫如深，张合自然也不会自讨没趣地去询问。

    “张兄弟，你好不容易才来一次随风城，现在那些金银已经兑换掉。

    从今天开始，你不用再留守客栈，可以自行去外面逛逛，见识一下繁华的随风城。”

    “多谢仪将军，在下正好想去外面走走看看，长长见识。”

    张合向谷粱仪道谢之后，就起身客栈外走去。

    谷粱仪单独将他支开，显然是有什么机密之事，不想让张合知道。

    张合正好也是早就想四处走走，只苦于没有机会。

    走在随风城的大街上，大部分人皆是衣着华贵，随处都能看到修仙者。

    由于外面的穷人进不来，墙角的几个乞丐生意似乎还不错。

    张合稍微打听了一下，就知道了城中修仙者坊市的位置。

