    是夜，血月高悬。

    天魔界的月亮跟天辰界的不一样，呈现血红之色，月华流淌而下，就像血雾漫天，显得阴森而可怖，整座天魔古城景象森严。

    “呜呜呜——”

    厉啸声起，那是荒古尸魂的嚎叫，如鬼哭狼嚎，于荒野中传出，对古城虎视眈眈。

    不过城墙上，有帝王精锐驻扎，更有护城大阵守护，倒是让人感到相当安全。

    只是外敌的挑衅，来得越来越频繁了，就像酝酿着什么，隔三差五就来进攻，更有集结之势，汹涌澎湃，连绵不绝，这一晚的境况，已经称得上和平了。

    虽说天魔族，看起来像蛮族，但城里的规矩却特别的多。

    说起来也奇怪，明明是好战而铁血的大族，居然设有宵禁制度。

    哪怕是天魔殿里的大能、贵族和世子，都不是随随便便就能四处行走，要留守在自己的领地。

    不过今晚，一道人影却在古殿领地中行走，文质彬彬，风采卓绝，一派儒生的打扮。

    正是楚天行。

    但，负责守护各大要地的魔将，都没有拦住他，反而还毕恭毕敬地问候、让路。

    谁不知道，楚天行是那一个传奇的后代？

    而且，他还是下一任女魔帝的哥哥，论地位，堪称是魔王般的存在，论实力，更是有如朝阳初升，蒸蒸日上，所以没有人敢不敬。

    虽然与楚诗梦比起来，天行的资质稍逊一筹，但在神魂之道方面的造诣，他倒是大为领先，更不必说那渊博的学识，沉稳的性情。

    比起姐姐和妹妹，他还要努力得多。

    时至半夜，楚天行仍未回房，反而在各种传承之地中穿梭，仔细翻阅着各种古典、秘籍，他掌握了魔族古语、人族古文乃至神族图腾，所以钻研起来都毫不费力。

    “哎……”

    然而，楚天行一直眉头深锁，甚至忍不住叹气。

    最终，他略作思索，还是施展秘法，悄然潜入了传承禁地。

    这里是一座石质魔殿，古老而苍凉，腐朽而斑驳，放置着各种骨书、古图、玉简和奇异石像，显得深邃神秘，都是一些不传之秘。

    最近，楚天行每到深夜，就会偷偷跑来此地，钻研一部又一部古法。

    目的无他，自然是想弥补一个遗憾，填补心中的那一块空缺。

    “嗯？糟糕！”

    突然之间，当楚天行触摸一尊骨质神像，打算感悟其中的奥秘时，神像猛然发光，变得鲜活起来，两只巨大的手掌向前一拍，神力撼天，要夹住不速之客！

    “被封印的传承神像还能惊醒？失策了。”

    楚天行一咬牙，连忙避过，脚踏凌波青云步，如一片神霞流动，急速飞退。

    “轰轰轰！”

    神像无情，似是怒上加怒，一双巨臂横展乾坤，连续揽天而出，瞬息之间捉了无数次，引得虚空塌陷，居然有着大帝之力！

    地动山摇，古殿颤动，楚天行显然低估了传承的自保之力，顿时就有些慌了神。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    虽然他来此地阅读各种古法，已经不是第一次了，但这一次，终于招惹到了一尊杀器。

    以他武王级别的神道修为，显然是无法力敌，一下子的功夫，就被神像赶上了，退无可退，就要被其只手捏住！

    “嗡！”

    但千钧一发之际，无数道银虹划空而过，剑光耀天，锋芒绝世，杀向神像巨臂，让其凝滞了一瞬间，楚天行一愣，立即飞退而开。

    这些剑虹，他当然认得。

    “弟弟，你每晚都鬼鬼祟祟到处走动，原来是来了这种地方。”如银铃般的声音传来，一道仙影踏空而至，银发飘飘，姿容出尘，如诗如画。

    赫然是楚诗梦。

    “姐姐小心！这一尊神像，能有天帝之力！”楚天行提醒道，也顾不着解释，全力运转神道印诀，四周顿时罡风旋转，雷虹绕体，一股浩然文气升腾而出。

    “我当然知道，快走！”楚诗梦娇喝，三千银丝扬起，仙姿绝世，如一尊女剑仙降临，制止楚天行出手，心知后者战力不足。

    她玉指一招，十方天地元气垂落，神芒交炽，有如瀑布般汇聚在手。

    幻梦圣术.万剑归宗！

    这是楚诗梦目前掌握的最强剑术，也是让她能以天王境界，对战武帝的强大资本！

    只见她玉手连点，背生剑道转轮，幻象无穷，变化万千，璀璨而惊艳，无数柄传说中的飞剑，自剑道转轮中呼啸而出，梦幻犀利，杀向神像。

    “锵锵锵锵锵锵——”

    奈何双方的境界差距太大！天帝巨像就仿若撼之不动的神铁，两手连撼虚空，打得道则粉碎，将无数飞剑击落，到处都是光屑。

    “弟弟，你到底招惹到什么存在啊！”楚诗梦吃了一惊，同时也很不服气，美眸银芒大涨。

    “快走！”楚天行大惊。

    眼见姐姐要遭劫，他手执折扇一挥，眉心发光，双目射出雪亮的光辉，斩断天与地，似乎是要施展出压箱底的秘法，神能波动滚滚。

    然而，就在此时。

    “哎……”

    虚空中，传来一声叹息，是如此的大气，神秘莫测。

    大道沉浮，五行轮转，这里就像是山崩海啸突然间止息，一种浩瀚的力量驾临，随后两姐弟只见到，一枚磅礴的符箓印记，横贯于空，印在神像之上。

    再然后，神像双目一闪，便是动作停止，最终缓缓退回原处，安静地坐下，化为雕塑。

    “咻！”

    一名老者忽然出现，落在古殿中央，满脸的无奈，目光带有责怪之意，看向那两姐弟，让楚天行很是羞愧，直接低下头来。

    来者是天机老人。

    对于楚家两姐弟而言，这位太初学宫的老前辈，简直是恩师般的存在，不得不敬重。

    “啊这……”楚诗梦有点懵。

    “老师……”楚天行不敢抬头。

    “先离开此地再说。”天机淡淡道，让二人点头。

    片刻的功夫，一老两少，便是来至战云殿，一个摆放楚云雕像的地方。

    只有在此地，这两姐弟才会老老实实。

    几经谈话，楚天行才知道，原来自己是最近几天，才被姐姐跟踪，后者倒也没有什么意图，只是觉得好玩才悄悄跟在后面。

    所以刚才，她方能适时出手。

    至于天机老人，则是早早就察觉到天行的异动了，直到两姐弟都对付不了那神像，天机老人才出手解救，过程可谓是有惊无险。

    巍峨伟岸的楚云雕像前，望着老实起来的两姐弟，天机开口问道：“天行，时至深夜，为何还不憩息，还擅自闯入传承禁地？”

    “若不是老夫事先警觉，你和你的这个顽皮姐姐，今晚恐怕就凶多吉少了，哎，天行啊，你是什么时候变得如此没分寸的。”

    闻听天机老人的失望之意，楚天行也是惭愧起来，低沉道：“这全都是学生的过错，老师您莫要怪罪姐姐……她也只是担心我的安危。”

    楚诗梦小嘴微微鼓起，看向别处道：“弟弟也只是好学而已嘛，那里真是禁地的话，我们也进不去啊，哼，哪知道那石像如此厉害……”

    “你呀……倒也罢了。”天机老人没好气地摇了摇头，对这个混世小魔女没辙，随后就直接看向天行，语重心长地说道：“天行，别以为老师老糊涂，猜不到你的目的，其实你之所以屡屡闯入那些传承宝库，只是因为想找到凑效的复活之法吧。”

    天行先是一愣，然后苦笑一声，认命似的自嘲道：“万事都瞒不过老师……确实。”

    “但以前，老夫不就说过好几遍，所谓的复活之法，已经全都无法生效了吗？”天机老人叹息道：“为何事到如今，你还是那么的执着？要知道，你那最为敬爱的父亲，已是形神俱灭，别说是重生了，连半点魂魄都捞不回来。”

    “老师，学生不想认命。”举止彬彬有礼的天行，神色突然变得倔强起来，猛然一咬牙，“我永远都不相信，爹他就此与世长辞！就算是魂飞魄散，难道就不能把他救回来？天机老师您神通广大，能人所不能，魔帝前辈功参造化，修为鬼神莫测，莫非连两位对此都无计可施？！”

    平日里斯文冷静的天行，此时居然罕见地激动起来，让楚诗梦都微微一惊。

    看来楚云的陨落，对于天行而言，始终是心里面的一根刺，根深蒂固，无法释怀。

    “沙沙……”

    此时，楚云雕像后方，恰好传来了一声极其轻微的脆响，但两姐弟都没有在意，似乎都陷入到亲爹不在的悲伤当中，沉默无语起来。

    天机老人看了雕像后方一眼，暗叹着摇了摇头，略微沉吟，便直接解释道：“天行，你别再白费心机，到处探寻复活之法了，有什么不传之秘，是老夫和罪天帝都不知道的？事实上，我们是经过无数的钻研、思索和推演，方才得到一个生机无望的结果。”

    “老师……学生并无质疑之意……只是……”天行低头，紧紧咬着牙。

    “只是你想了解个清楚明白，对吧。”天机老人再次叹气，然后脸色一肃，沉声道：“既然如此，如今老夫就告诉你们，复活一事，为何不可行。”

    “其实，救活你们爹的办法，并不是没有。”

    “只是条件极为苛刻，现今看来，更加是条件不足，而且缺少了最为关键的要素。”

    此话一出，两姐弟都浑身剧震，雕像后方，亦有异响声再起。

    顿时之间，大殿里有六只耳朵，都在细心聆听着天机老人的解说……

