    秋风瑟瑟，花木凋零。

    　　来燕镇的案子，已经被任以诚从根源上解决，众人因此而顺利的回到了庐州城。

    　　临近晌午。

    　　“终于回来了！”

    　　站在城门口，包拯忍不住感慨了一句。

    　　回家总是令人开心的，众人说说笑笑的进了城。

    　　可刚一进城，众人便感觉到了一丝不对劲。

    　　本该热闹的街道，不知为何，竟显得有些萧条。

    　　街上的行人，大都是一副行色匆匆的样子，似是不想在外边多做停留。

    　　正当众人疑惑之际，一个带着惊喜的声音，突然从不远处传来。

    　　“任少侠，包公子，你们总算回来了。”

    　　任以诚循着声音看去，只见说话之人是个年过半百，须发灰白，衣着朴素的老者。

    　　老者一路小跑着来到众人面前，神情激动。

    　　那感觉，就像是终于看到了救星。

    　　“老人家，到底发生什么事了？怎么大家看起来都怪怪的？”任以诚问道。

    　　“少侠有所不知啊！”

    　　老者叹了口气，忧心忡忡道：“最近不知从哪里冒出来个杀人狂魔。

    　　短短数日之间，城里已经有四个人遭了他的毒手。”

    　　“竟有这种事儿？”包拯神情一震。

    　　“太好了，又有事情做了，这回不怕无聊了。”庞飞燕眉飞色舞道。

    　　公孙策闻言，神色不悦道：“死了这么多人，有什么可高兴的。”

    　　任以诚则眉头微皱，脑海中，念头飞快的转动着。

    　　他不记得电视剧里有过这样的剧情。

    　　莫非，是因为自己的到来，引发了什么未知的变化？

    　　可前两个世界的时候，并没有发生过这种情况啊？

    　　想到这里，任以诚忽然抬头看向了天空。

    　　还是说……

    　　这其实是作者爸爸在抽疯，闲的没事找事做？

    　　正思忖间，就听公孙策再次开口。

    　　“老人家，衙门的人都有什么动作？”

    　　连续死了四个人，他估计自己的府尹老爹，现在肯定已经烦的焦头烂额了。

    　　老者摇头道：“数日之间，府尹大人一直派人在城内严加调查。

    　　只可惜，这凶手实在狡猾得很，到现在连个影子都没找到。

    　　不过现在好了，几位公子回来了，一定可以将凶手捉拿归案。”

    　　公孙策安慰道：“老人家放心，我们一定竭尽全力，找出真凶。”

    　　任以诚撇了撇嘴，叹息道：“看看咱们没时间休息了。

    　　先各自回家，一会儿青天药庐集合。

    　　包大娘肯定已经验过尸体了，看能不能找到什么线索吧。”

    　　失去了先知先觉的优势，他不禁感到有些心里没底。

    　　跟老者告别后，众人各自回家。

    　　很快。

    　　任以诚来到了家门口，却发现大门紧锁。

    　　“这个时候，倪琼姐姐会去哪儿？”楚楚纳闷儿道。

    　　任以诚道：“直接去青天药庐吧，她多半儿在那里呢。”

    　　片刻后。

    　　任以诚等人来到青天药庐。

    　　刚一进门，就见倪琼兴高采烈的迎了出来。

    　　“公子，你终于回来了。”

    　　任以诚笑了笑，点头道：“你果然在这里。”

    　　倪琼道：“最近连续好几个人被杀，包大娘担心我一个人不安全，就让我到这里来暂住。”

    　　寒暄了一番后，公孙策也赶了过来。

    　　跟他一起来的还有府尹公孙真和捕头陆云。

    　　“包兄弟，这次又得麻烦你了。”

    　　公孙真一副愁云惨淡的样子，苦笑道。

    　　包拯拱手道：“大人您千万别客气，包拯尽力就是了。”

    　　众人到齐后，便围在一起，开始研究案情。

    　　“娘，您验尸的时候有没有发现什么线索？”包拯问道。

    　　包大娘道：“目前受害人一共四名，全都是女子。

    　　第一名受害人死于七天前。

    　　第二名受害人死于四天前。

    　　第三名受害人死于两天前。

    　　第四名受害人，就死于昨天。

    　　她们都在生前被割掉了舌头。

    　　身体上也遭受到了残忍的虐待，几乎不成人形。

    　　并且尸体被发现时，她们身上的衣服都不见了。”

    　　“包大娘，这四名死者都是些什么人？”任以诚问道。

    　　包大娘道：“就是些寻常人家的妇人。”

    　　“不用说了。”

    　　庞飞燕笃定道：“肯定是某个不知道从哪里流窜来的采花大盗干的。”

    　　“不！”

    　　包大娘摇了摇头，道：“她们虽然都被拿走了衣服，但是我仔细检查过，她们身上并没有被侵犯过的痕迹。

    　　而这一点，也是让我最不能理解的地方，凶手似乎并不是为了劫色。”

    　　任以诚道：“这其实也好解释。

    　　从凶手的杀人手法来看，他对女人有着强烈的仇视心理。

    　　他很可能受到过女人的虐待或者背叛，以至思想产生了扭曲。

    　　他杀人是为了泄愤，又或者是为了从中寻求某种可以让他愉悦的感觉。”

    　　闻听此言，在座的众人无不心生恶寒。

    　　“这种人和妖魔有什么分别！”倪琼悚然道。

    　　如果按照任以诚所说的，那这个凶手简直比裘霸天更加可怕。

    　　包拯沉思道：“如果真的是这样，凶手脱光死者的衣物，很可能是为了掩饰什么。”

    　　“陆捕头，这些死者都是在哪里发现的？”任以诚问道。

    　　陆云道：“在城里一些偏僻的巷子里。”

    　　“那这些死者的身上，除了受过虐待以外，还有没有什么其他相同的特征？”

    　　任以诚转头看向了包大娘。

    　　包大娘想了想，沉吟道：“她们的死亡时间倒是都差不多，基本都在戌时，太阳完全落山以后。”

    　　说完，她顿了顿，又想了想，道：“另外就是，她们的后脑部位，都能遭受过重击。”

    　　“爹，她们的衣服一件都没找到吗？”公孙策问道。

    　　公孙真无奈道：“这几天我已经派人将城里搜了个遍，别说衣服了，连块儿布头都没找到。”

    　　“说来说去，一点儿有用的线索都没有。”庞飞燕有些不耐道。

    　　楚楚道：“现在就知道凶手可能是个变态，可这用眼睛又看不出来。

    　　这线索有也等于没有。”

    　　任以诚闻言，双眼微眯，道：“那也未必。”

    　　楚楚讶异道：“你还发现什么了？”

    　　任以诚道：“每个死者的后脑都遭受过攻击，说明她们是被凶手从背后偷袭的。

    　　她们不过是些手无缚鸡之力的妇人，对付这样的人还要靠偷袭。

    　　这凶手很可能没有足够的力量从正面制服她们。

    　　要么他体虚力弱，要么就是身有残疾。

    　　这样的人一般都比较容易自卑。

    　　要是再加上被虐待，或者受过什么刺激，心理也就很容易出现扭曲。”

    　　说完，他顿了顿，又补充道：“还有就是，像这类人的存在感一般都比较低，很容易被忽略。”

    　　公孙真道：“那凶手应该就是一个身材瘦弱，或者身有残疾，平时看起来很不起眼的人。”

    　　任以诚道：“我只能想到这些了，虽然未必对，但好歹也算是个方向。”

    　　“没看出来嘛，你还真有一手。”

    　　庞飞燕一脸稀奇的看着任以诚，仿佛在从新认识他。

    　　任以诚笑了笑，习惯性的没去搭理她，转动头看向了陆云。

    　　“对了，陆捕头，你有没有问过这些死者的家属。她们遇害时，是去做什么了？”

    　　陆云闻言一愣，随即懵然的摇了摇头。

    　　任以诚道：“既然这样，咱们就去走访一下死者的家属吧，说不定能发现什么蛛丝马迹。”

    　　“好。”

    　　“没问题。”

    　　包拯和公孙策同时起身。

    　　“我也要去。”庞飞燕叫道。

    　　公孙策道：“就你这个小姐脾气还是算了吧，万一打草惊蛇可就不好了。”

    　　“你……”

    　　庞飞燕气的双手叉腰，刚要发作，却被任以诚打断。

    　　“好了，想吵等我们回来再吵。

    　　人命关天，现在是中午，我们的时间不多了。”

    　　“什么意思？”公孙真不解道。

    　　任以诚道：“凶手作案的间隔越来越短，很可能今晚还会继续杀人，所以我们必须得抓紧时间了。”

    　　：。：

