    第102章让我先享受！

    眼看萧初然惊慌不已，叶辰笑了笑，宽慰道：“老婆，别墅的事你放心，王总是不会来找麻烦的。”

    萧常坤不停摇头：“不成，上次你帮秦家看风水，花上亿拍下那个什么贝壳，现在王家又找你，这两家都是金陵市有头有脸的人家，就你那点风水知识，迟早得穿帮！万一人家追究起来，我们一家人都得跟着遭殃！”

    说着，萧常坤急促的说道：“你还是快把别墅还给王家，不然万一人家秋后算账，咱们都完了！”

    就在这时，叶辰的丈母娘马岚脱口道：“还什么还？这大别墅是人家王总感谢叶辰的，又不是叶辰偷的抢的！凭什么还？以后啊，这就是咱家的别墅了！”

    马岚一辈子没想过，自己有机会住这么豪华的大别墅，现在别墅已经到手，萧常坤说还回去，这不是要自己的命吗？

    萧初然无奈叫道：“妈！这种东西咱们不能乱收，以后很麻烦的！”

    “麻烦个屁！”马岚不屑的哼哼一声，随后又看向叶辰，一脸谄媚的说：“哎哟，叶辰啊，没想到你有这么大本事，竟然能挣来一幢大别墅。”

    马岚满脸堆笑，激动不已的说：“真是好女婿我的，要是你早去给人家看风水，咱家不是早就发财了吗！”

    萧常坤实在受不了，说道：“老婆，这不是别墅的事儿，叶辰就算给人家看看风水，能收人家这样一栋别墅？万一王家将来后悔了，岂不是得记恨咱们？”

    马岚一蹦三丈高，指着萧常坤的鼻子骂道：“别跟我说那些有的没的，我跟你受了一辈子穷，现在好不容易有个大别墅住，你还不要？我告诉你，这别墅你要是敢让女婿还掉，我就跟你离婚！”

    “你......你......你这是老鼠给猫当三赔，你赚钱不要命了！”

    萧常坤气得说不出话，一屁股坐在沙发上。

    叶辰笑道：“爸，放心吧，这别墅不会被人收走。”

    “好女婿，你可真有本事啊。”

    马岚四处东看西看，一会儿摸摸古董，一会儿摸摸字画，乐得合不拢嘴：“让他萧常乾显摆，现在我住大别墅了，他们只能在外面买套楼房，真是三十年河东三十年河西啊......”

    萧初然实在受不了，拉着叶辰走到一旁，低声说：“你跟我说实话，到底是怎么回事？”

    叶辰说道：“老婆。你放心，绝对是正当所得。不过现在我不便明说，将来有机会一定告诉你。”

    “既然你说有原因，那我相信你。”萧初然想了想，说道：“不过看风水这事，你还是不要再弄了，免得我和爸担心。”

    叶辰趁机拉起她的手，说道：“放心吧，我不会做让你担心的事，爸还一直催着要孩子呢，我出事了你怎么办？”

    “少给我贫嘴。”

    萧初然俏脸一红，赶紧挣脱了手。

    就在这时，马岚兴高采烈的从楼梯上下来，边走边直嚷嚷。

    “......等我下个星期旅游回来，我把认识的人全叫上，都来瞧瞧我买的大别墅！”

    萧初然说：“妈，别墅是人家送给叶辰的。”

    “他是咱家女婿，送他的别墅也是我们的。”

    马岚得意洋洋，晃了晃手上的手链：“我已经发微信朋友圈了，看看这手链，还有大别墅，别人都给我点赞！”

    叶辰看着马岚的手链，还是当初秦刚送自己、自己打算转送给老婆的，没想便宜丈母娘了。

    ......

    王家大宅。

    王云飞站在堂屋中，将电话里得知的事情，一五一十对父亲汇报。

    说完后，他犹豫了好一会儿，抬头说道：“爸，大伯是不是老糊涂了？这么贵的别墅，自己一天还没住，就送给叶辰那个傻鸟！你可得好好劝劝他啊！”

    王父坐在太师椅上，脸色凝重。

    王云飞回来汇报，说大伯将别墅赠送给了叶辰。

    他本还不信，特地去向大哥王正刚求证，没想到这事竟然是真的！

    而且关于赠送别墅的原因，王正刚也轻描淡写，只是欠叶辰一个人情。

    什么人情，竟然让抠门至极的王正刚，拱手将这么贵的豪宅送人？

    王父冷着脸说：“我已经给你大伯打过电话了，他好像态度十分坚决，想把别墅要回来，不太可能。”

    王云飞咬着牙，说道：“爸，你觉得叶辰这人，有没有什么问题？我们查了那么久，竟然查不到他半点真实消息，这就奇怪了。”

    王父沉吟了一会儿，徐徐说道：“你大伯一辈子精明，他绝不会平白无故巴结叶辰，所以不管叶辰有什么问题，总之这个人，你近期千万不要去招惹，有多远离多远。等晚上我再向你大伯打听一下，看看此人究竟有什么背景。”

    “是。”

    ......

    与此同时，萧常乾一家人，正在跟萧老太太告状。

    萧薇薇一把鼻涕，一把眼泪的哭诉道：“奶奶，这个叶辰不知道用什么手段，骗走了王家在汤臣一品的别墅，那可是一个多亿的别墅啊！而且，他拿到别墅，竟然不主动来孝敬您，还把我们一家人从别墅里赶了出来，这也太过分了吧？”

    萧老太太坐在主位上，神色威严，表情也是很不满的冷哼道：“叶辰这小子，确实太不懂规矩了！”

    “是啊，妈！那个叶辰真是太不像话了！”萧常乾也沉着脸说道：“他做为萧家的女婿，自然应该知道，萧家任何好东西，都得先让妈您来享受，您这套别墅地段偏僻、装修老旧，早就该换换了，他要真是心里有您，说什么也得先把汤臣一品那套别墅送给您！让您先享受享受啊！”

    这话一出，萧老太太的眼睛一下子亮了起来！

    萧家别墅已经住了十几年了，虽然看着挺气派，但已经是老旧房产，再加上地段比较差，卖也就能卖个一两千万。

    汤臣一品的别墅比这里好出百倍，老太太自己也是眼馋得很，但苦于没钱，根本就买不起。

    但是一听说叶辰有了一套汤臣一品最大的别墅，再加上萧常乾这么一煽风点火，她也觉得，这套别墅确实应该先让自己这个一家之主享受！

