    天地间，一片血红！四周阴冷的寒风大作，飓风咆哮着。

    到处都是鬼哭狼嚎。

    “怎么回事？”

    陈枫猛的一抬头。

    只见远方，那个巨大的空间通道，依然稳稳存在着！它上面虽然有一道无比狰狞恐怖的裂痕。

    可，却被一直巨爪生生撑住了！陈枫瞳孔骤缩，心中不由得倒吸一口冷气。

    本以为万欲魔宗已灭，三大顶级一品仙门的强者皆被他带走。

    破坏空间通道是轻而易举的事情。

    没想到，又生意外！那只巨爪，实在是太恐怖了！它自空间通道中探出，仿佛可以随意变换，伸长。

    通体被暗青色的鳞片所覆盖，爪子更是比绝大多数顶级法器还要强大！毫无疑问，这定是一位修罗界的无上大能者！看来，陈枫二人的动作，可以说是破坏了修罗界预谋已久的大事！一旦在这个节骨眼上，被彻底摧毁。

    那么，对于修罗界而言，可以说是功亏一篑！这比一开始就将这个空间通道彻底崩碎，还要令人难以接受。

    正因如此，才会有如此大能亲自出手。

    尽管只是伸过来一只巨爪，都有十方洞天境第八洞天以上的力量。

    光是站在原地，陈枫都能感受到一种令人窒息的恐惧。

    铿锵！高空之上，金石之音隐约响起。

    滚滚魔气之中，钟离瑶琴的身影若隐若现。

    陈枫当即凝神，下一刻便出现在了钟离瑶琴的旁边。

    轰！刹那间，方圆数里内的所有空气，都随着陈枫的意念而凝滞。

    那只巨爪想要抽身，却出现了片刻的停留。

    太上诛神斩！下一刻，无尽神光尽数内敛。

    速度奇快无比！两道无上刀意瞬间劈砍在了巨爪之上。

    墨黑色的鲜血飙射而出。

    落在地上，发出嘶嘶的腐蚀声音。

    那魔血所过之处，寸草无生！“吼！”

    恍惚间，自空间通道的另一端，传来了一声怒吼。

    那远方的大能者，吃痛地大喊了起来。

    “陈枫，你……”钟离瑶琴几乎瞪大了美目。

    她简直不敢相信。

    陈枫不仅活着出来了，而且短短几日不见，居然又有了新的突破！此时的他，几乎已经不比自己差了！“你且休息，这里放着我来。”

    陈枫对钟离瑶琴开口道。

    话音未落，他便消失在了原地，出现在了空间通道面前。

    “金三爷，出来吃饭！”

    轰！太上诛神斩接连而出。

    曾经需要耗费全身修为才能劈出的一刀，如今甚至可以交织成网！方圆十余里内，天地都随陈枫的心意所变化。

    那巨爪避无可避，不断被切割下碎肉。

    而与此同时，金三爷自陈枫体内跳出。

    “咱来也！”

    只见一只不大不小的金色胖鸟骤然出现在空间通道外面。

    在那滚滚魔气之中迅速翻涌着。

    下一刻，只见金三爷张开嘴。

    一股前所未有的恐怖吸力，瞬间出现！空间通道的另一头，咆哮声更加震颤了起来。

    只见那只暗青色的巨爪之中，魔魂被不断吸入金三爷的口中。

    与此同时，陈枫不断轰击着空间通道。

    在这般接连攻击之下，巨爪终于自断前爪，撤退回了修罗界之中。

    而眼前的巨大空间通道，也终于消失在了这片墨黑色的天地之间。

    轰！伴随着最后一丝雷光落下。

    陈枫的脑海之中，响起了熟悉的浩大声音。

    “苍穹仙徒，陈枫，天选之人钟离瑶琴，完成遗落在玄黄中千世界的任务。”

    “覆灭万欲魔宗，粉碎其阴谋。”

    “随时可以回归苍穹之巅。”

    听到此话，陈枫与钟离瑶琴当即对视了一眼。

    彼此的眼中，都清晰可见欣喜之色。

    这个接引天选之人的任务，兜兜转转发生了那么多意外。

    总算是完成了！陈枫站在浩渺的虚空当中，头顶着滚滚魔气，下方那偌大的法阵依然完好无损。

    如今，万欲魔宗虽然被彻底覆灭。

    修罗界的狼子野心，也随着那巨大的空间通道而暂时粉碎。

    可这里依然是至阴至寒之地。

    天地间空间动荡，不断会产生一些空间裂缝。

    而盘踞在此上百万年的魔气，也一时半会儿久聚不散。

    钟离瑶琴难得露出一抹绝美的笑意。

    她仰头望天，似乎想要透过厚重的魔气，看到苍穹之巅！“我们赶紧上去吧？”

    钟离瑶琴收回心神，扭头看向陈枫。

    大荒主给他们构建的传送阵，只有一个月的时间。

    眼下，他们倒是在此耗费了十天左右，倒是比意料的时间更快。

    相比之下，钟离瑶琴已经迫不及待地想要回到苍穹之巅。

    她想把原本属于她的东西，一一抢回来！只不过，在听到钟离瑶琴此话之后，陈枫却忽然说了一句。

    “等等。”

    他收回目光，低头向下打量。

    “时间还来得及，我还有件事想试试看。”

    钟离瑶琴不解，随口问道。

    “什么事？”

    陈枫伸出手来，指向下方那个无比巨大的血色法阵。

    “你看这个法阵，覆盖万里，精密复杂。”

    “恐怕，当初旭浚老魔来到玄黄中千世界之后，在此潜伏了不知多少年。”

    他一边说着，一边翻手取出了大修罗洪炉。

    眼中的目光更加热切起来。

    “旭浚老魔精心布置下这个巨大的法阵，如今却没有派上丝毫用场。”

    “就这么搁置在此，或者将其捣毁，未免有些太浪费了。”

    “正好我这大修罗洪炉之中，还缺一座核心法阵。”

    听到这里，钟离瑶琴已经明白陈枫想要做什么了。

    大修罗洪炉有多大的能耐，她也大概心里有数。

    自从巫长老成为天枢剑宗的长老之后，钟离瑶琴也听闻过只言片语。

    她顺着陈枫手指的方向，垂眸望向下方那个无比巨大的血色法阵。

    “确实可以一试。”

    万欲魔宗毕竟有着上百万年的历史底蕴。

    如今却破败成这个样子，以至于陈枫、钟离瑶琴二人便能轻易灭门。

    多少都与这座法阵有关。

    不得不说，旭浚老魔确实已经渗入到了万欲魔宗的脉络之中。

    想必他在正式出面之前，便已经布局许久。

    

