    第856章官路迢迢君少显然喝了不少，但是言语间不失仪态，谦谦有礼。

    张一凡细看他的时候，感觉完全可以用，“遥遥若高山之，其醉也，巍峨若玉山之将崩。”这句话来形容。

    君少让两人上楼，沈继文说，“你不知道吧？君少还有一个外号，人称玉树临风赛潘安。”

    君少笑了，“你这分明就是在骂我粉面油头，胸无点墨。”

    张一凡看得君少也是开朗之人，不禁暗自点头，于是玩笑道：“也不能这么说，只能说沈少用词不当，不过据我看来，你我两人虽然初次见面，依然能看出君少是那种谦谦君子，有诸葛之智，周郎之风雅的不世人才。”

    “哈哈……”沈继文却大笑起来，“真没想到，你也有拍人家马屁的时候。”他指着君少道：“你要少心了，无事献殷勤者，非奸即盗。”

    君少惊异地看着张一凡，“张兄是官场中人吧？”

    君少一语道破天机，沈继方和张一凡均是一愣，这个君少很机警，居然一眼就能看出自己的身份。

    张一凡唯有笑而不语，沈继文就道：“走吧，我们别在这外面担误时间了，今天晚上有哪些人？”

    君少道：“先到楼上坐会吧！我陪两位喝杯酒。”

    沈继文的手搭在他肩膀上，“你这样子，还能再喝吗？”

    “张兄来了，不能喝也要喝，我的为人沈少你是知道的，最喜欢交朋友了。”

    他看着张一凡，朗爽地笑了，“想必张兄也是豪放之人，请吧！”

    三人上了楼，来到一个非常雅致的房间。张一凡打量着这里的环境，“君少很有雅兴，怎么想起搞这么一个会所？”

    君少笑了，“还不是为了接待象沈少这样无聊的人。京城象他们这种人太多了，公子哥，混惯了那种花天酒地的场所，也许这里是最好的去处。”

    沈继文道：“那是，不过象这种场所，京城太多了，现在流行私人会所。”

    张一凡平时大部分时间，都花在工作上，倒是很少进这种地方。因为他觉得，这种地方固然可以交到一些朋友，但对他来说，简直就是糟蹋生命。

    不过，会所里的确也有一些风雅之士，这些人的能量，自然不可少看。

    张一凡就想起了饱暖思欲这句话，现在的社会，越来越富有。很多有钱人为了寻求刺激，不惜重金买一笑。

    而大部分年轻人，追求的总是那种今朝有酒今朝醉的思想，因为在他们的生活里，的确别无所求。当一个人的钱太多的时候，什么东西都唾手可得，那么他的人生就变得没有任何压力。

    因为，想要得到的东西，总是来得太容易。奋斗这个词语，总是容易出现在穷人的身上。大多数有钱人家的富二代，渐渐地迷失在这种醉生梦死的生活环境里。

    于是，各色各样的会所就出现了。

    三人房间里坐下，君少道：“这是我个人的休息室，没有外人进来。”

    张一凡打量着这里，房间里飘起一阵幽幽的音乐，这个房间好清静，好象与外面是两个完全不同的世界。

    君少道：“我们这个会所，是名副其实的黄金海岸，如果我们说是京城第二，绝对没有人敢说第一。来这里的人，自然是京城名流，相信张哥来过之后，定能留连忘返。”

    看来君少对自己这个会所，充满着信心。张一凡却在心里琢磨，刚才沈继文说他是这里的二当家，那么大当家又是谁？

    不过，对于京城这些事情，自己还是不要趟这浑水，既然来了，就随大流跟着他们一起玩玩。

    只是他在心里感叹，难道自己除了这些事情，还没有了别的想法？想到这里，张一凡就有些分神了。

    君少从后面的酒柜上，拿出三只杯子，一瓶皇家礼炮38年，一边道酒一边道：“财字号那边，今天比较火爆，等你沈少带你去看看吧！我估计色字号楼上的节目，张哥可能不会喜欢。那些人虽然说是社会名流，可在张哥眼里，估计也就是庸脂俗粉了，上不了台面。”

    沈继文道：“哦，我也好久没有来了，难道财字号有什么新状况？”

    君少倒了酒，“喝完你们去看看，我还有事，就不陪两位了。”他举起杯子，“张哥，下次有空的时候，多来关照小弟。”

    张一凡笑了笑，“你这是人生仙境，有吃有喝有美女，不管是谁进来了，也会乐不思蜀的。”三人碰了一杯酒，沈继文就坐不住了，“我们还是去看看吧！三个大男人有什么好聊的。”

    君少起身送两人到门口，张一凡出来的时候，沈继文道：“他这里的消息最灵通，不过，价格也不菲。”

    两人一边走一边说话，沈继文道：“有人要动杨氏，你知道吗？”

    张一凡猛地一震，“什么时候的事？”

    沈继文压低声音道：“回去再说吧！今天叫你来，但愿没有白来。”两人说着，已经到了财字号楼上。

    这里一共五座小楼，每一座都在三到四层不等。除了君少刚才那栋，其他的都有活动室。

    现在两人正式进入财字号小楼，这里跟君少的那处幽室，完全是天壤之别。喧哗的声音，简直是震耳欲聋。但是这里的隔间效果很好，从外面根本听不到任何声音。

    财字号小楼，其实就是一个标准的赌场，在这里，你完全可以享受到跟澳门，甚至和霉国拉斯维加斯那种气氛。

    只是在场面上没有这么宏观，没有这么奢华，但是这里的设施和布局，基本上参照了那两处经典。只能说，这里是拉斯唯加斯的缩小精华版。

    有人看到沈继文过来，点头打起了招呼。随后将目光落在张一凡身上，显然觉得很陌生。在黄金海岸这个圈子里，一般陌生的人是进不来的，因此，很多人在暗暗猜测张一凡的身份。

    就在这个时候，门口传来一个声音，“今天好热闹的场子。”

    这人的声音很洪亮，而且十分熟悉，张一凡和沈继文回头一看，宋昊天！

    能在这里碰到宋昊天，并不是什么奇怪的事，宋昊天本来就是经常混际在这种场所的人。京城大大小小的私人会所，他基本上都去过了。

    试想一个三十多岁，又没有老婆的男人，除了工作，夜生活自然很丰富。他不象张一凡那么勤政，而且他也不会这么勤政，很多的事情，都有人替他把路铺好。

    宋昊天看到张一凡，先是一愣，尔后大笑了起来，“巧，很巧啊！”然后他就走过来，带着几许高傲，“真没想到能在这里碰上你，巧了。张一凡，今天我们赌一把吧，你敢不敢！”

    宋昊天的声音很大，所有人都听得清清楚楚。显然，大家都知道宋昊天的身份，听他这么一喊，正在豪赌的人都停了下来。

    沈继文有些不爽，“你什么意思？宋昊天？”

    宋昊天的身材高大，比沈继文高出好几公分，他看也不看沈继文，“没你什么事，我只问张一凡，敢不敢应战。”

    沈继文道：“说吧，我替他接了！”

    “你不够资格！”宋昊天果然很狂妄。在这里有头有脸的人多了，但是谁也不敢得罪他。张一凡觉得宋昊天的确有些过份。既然大家是来玩玩，干嘛这么盛气凌人？

    看到沈继文要发火了，张一凡就道：“走吧，犯不着跟这种人计较！”

    会所的气势陡然骤转，全场鸦雀无声，很多人都在心里暗自猜测，这个年轻人是谁？居然敢不给宋昊天的面子？

    宋昊天是什么人？大家心里明白，惹不起躲得起的人。

    张一凡要走，宋昊天却不象平时那么霸道，只是说了句令人很生气的话，“原来张家的人只会做缩头乌龟！”

    张一凡猛地回过头来，冷冷地盯着宋昊天，“你不要人太甚！”

    宋昊天却冷笑了起来，“有种的话，就赌一把，把我们之间的事了结。就是输，也要输得象个男人！”

    很多人看着张一凡，一种很奇怪的眼神。

    沈继文当然不知道两人之间的矛盾，在场的人谁都不知道两人之间发生了什么，只是在心里觉得不可思议。换了宋昊天平时的为人，一般的人早就被他弄死了。当他们听到张家的人这几个字，这才明白过来。

    原来眼前这个浓眉大眼的人，正是张家新秀。

    沈继文挺身而出，正要说话，张一凡拦住了他，目光冷冽地看着宋昊天，“不是我不跟你赌，我是怕你输不起！”

    PS：求鲜花！月底了，兄弟们有花就不要留了，后面追得很紧的。

    昨天三更，居然只涨了几朵花花，5555

    感谢睿君打赏！您太给力了！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

