    昔日里臭名昭著的血魔宗还给东域南部提升一些势气，但是随着血魔宗的分裂，东域南部在东域而言没有了一丝的地位。

    “嗯！”

    秦叶轻轻点了点头，并没有多言，心中也是有些的不快。东域南部在怎么不好秦叶也不喜欢被人诉说。家丑不可外扬，东域南部可是秦叶的家。虽然七人性格比较豪爽，但豪爽也需要有一个限度。

    “秦小兄弟，诸位老哥哥，我们先不聊这些了。还是谈一谈周围的变化吧。我们兄弟在沙漠之中的几百里外发现此处传来强大无比的气息，这究竟是怎么一回事？”火云天连忙插嘴说道。

    火云天也没有想到仅仅这一句话，就让秦叶与七位哥哥之间发生尴尬。原本他出自好意，想要为哥哥们与秦叶之间彼此熟悉，增加交流。但他没有想到七位哥哥说的话着实有些过了。

    看着火云天一脸的歉意，秦叶并没有责怪。好心办坏事，这也让秦叶不好多说什么。

    “地面上怎么还有黑竹蛇的尸体？这不是欧阳家族特有的吗？”火云天身旁的一位老哥哥再度说道。说完后还把数百米之外的黑竹蛇拿了起来，在几人面前不断展示着。

    看到熟悉的黑竹蛇，秦叶脸上阴晴不定。还好关键时刻龙尊出手，帮他挡下了这一切，不然今个定然玩完。只是一些具体的事情秦叶记不得了，夏傲雪哪里去了？

    “龙尊龙尊，我昏迷的这阶段发生了什么事情？”秦叶对着龙尊府内的黑暗龙尊问道。现在黑暗龙尊并没有沉睡，在一旁不断盘旋着，因为中品灵脉被它用大神通移入了龙尊府内，还需要不断的打印这烙印。

    “你昏迷这段我使用黑暗之炎，把一切褐砂蝎全部焚烧殆尽，同时也罢地下深处的中品灵脉移入到了龙尊府湖水之下。从此以后你就可以尽情地在龙尊府内修炼，修炼速度一日千里。”

    黑暗龙尊对秦叶说道，说话的时候黑暗龙尊也并没有看着秦叶的眼睛，仍然盯着下方的中品灵脉，似乎在有意躲闪着秦叶的目光。

    “龙尊你不要在这里给我打马虎眼，我问的不是这个。傲雪呢？傲雪去了哪里？我记得与她亲吻的过程中突然一道神秘的身影把她的身躯席卷而走。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    “这个夏傲雪你是不要想了，这辈子你都不要想了。记住此生你任何女人都可以上，但是她你千万不要招惹，她是你惹不起的存在。”黑暗龙尊一脸严肃地对秦叶说道。

    “可是我……”秦叶再度说着，但却被黑暗龙尊打断。

    “没什么可是的，那些东西不是你现在能够知道的。记得下次见到夏傲雪一定要万分小心，她已经不是你随意热吻的夏傲雪了。”

    黑暗龙尊的这句话说的神神秘秘，令秦叶觉得十分的不平常，看来是与她体内的那股神秘力量有关。秦叶心中想到。

    “另外我大量暴露了实力，搅动了天地之间的气息。相信很快有人就要来到东域东部，你最好立刻就返回东域南部，消停一段时间。等到风声过后在出来。从这次以后为了你的安全我不会再暴露一丝的气息。”

    黑暗龙尊对秦叶说着，这一次也算是第一次对秦叶郑重警告。

    秦叶听出了黑暗龙尊话语之中的凝重，似乎要有一股巨大的势力来找黑暗龙尊的麻烦。而这麻烦大到令黑暗龙尊都无法处理。

    “我现在就返回到东域南部，龙尊你放心。”秦叶对黑暗龙尊保证着。

    “小兄弟，这些褐砂蝎到底是怎么回事，你说句话啊？”红发丘书看着一言不发的秦叶不断问道。

    “奥，你说这个啊。这好像被欧阳嚣的长箫所造成的。我就看到欧阳嚣吹着长箫，沙漠之中的褐砂蝎全都疯狂了一般，接着我就昏了过去，其余发生什么我都不知晓。”秦叶对着红发丘书等人说着。

    “难道是欧阳嚣干的？欧阳嚣居然有这般本事？三阶灵兽都可以干掉？”红发丘书一脸吃惊地说着，其余几人也都是纷纷点头，内心都不敢相信。

    不过他们信不信秦叶倒是并不在意，这与秦叶并不发生关系。秦叶与火云天又寒暄了一阵，就提出要离开苑山。

    “秦兄，这才几日就离开苑山？不再继续寻些七诞果？”火云天也是有些诧异地说着。这才不到两个月，秦叶就急匆匆离去，实在是太心急了吧。

    对于他们这些修士而言，寻找天地玄物以及那些异宝都是需要花费很多的时间。少则一年半载，多则十年八年都有可能。这一次来到苑山的，哪一个都是抱着很大的希望而来的，最少都要在苑山待上四个月以上。

    “云天兄实不相瞒，秦叶仅仅玄士修为，又有一些仇家，想要在苑山之内生存实在艰难，而且随身的干粮也已经消耗殆尽，所以想要即刻离开。”秦叶对火云天说道。

    “那我送秦兄出到苑山沙漠之外，以免这一路上秦兄遭受不测。”火云天再度对秦叶说着，言语之中对秦叶充满了关怀。

    “云天兄不必了，你说出这一番话对秦叶已经是极大的帮助，秦叶铭记在心。只要日后有空，秦叶必定到火云镇登门拜谢。”秦叶对火云天再度拱了拱手，脸上写满了感激。

    患难之中见真情！秦叶小小的玄士，在东域东部并没有任何的名气与地位。火云天已经是玄师八重的存在，距离玄灵也是相距不远。能够这样对待素不相识的秦叶，三番五次上门帮助，这让秦叶没有任何的话可以表达内心之中的感激。

    火云天听完后同样十分高兴，但对秦叶说的话并没有过于放在心上。他想不到就在不久的将来，秦叶帮了他一个大忙。

    秦叶离开了火云天八人后辨了辨方向，也是有些的蒙圈。

    “我与傲雪所走的方向是一路向西，现在我向东走就完全没错。定然能够顺利地出得苑山的大沙漠。”秦叶不断自语地说着。

    一边说着秦叶一边朝着东边的方向走去，走的也是一塌糊涂。纸上谈兵人人都会，但是实际上领兵打仗完全不是一回事。沙漠之中并没有固定的方向，茫茫沙海想要一路向东那是十分难的。

    如今银狼啸月也是处在养伤的阶段，完全派不上任何的用处，秦叶只能徒步而走。秦叶来的时候好来，身边有美人相陪，至少一路之上并不孤单。回去可就遭罪了，秦叶整整走了接近一个月才走出苑山。

    出了苑山后秦叶重重地输了一口气，这茫茫的大漠都快让秦叶走吐血了。这秦叶还并没有深入到最核心处，到了沙漠的最核心秦叶定当会完全的绝望。

    “先要尽快洗个澡，接着美美地吃上两顿。”秦叶一脸兴奋地说着。

    当梳洗完毕后，秦叶再度来了那一家香满楼。对于香满楼的鲈鱼秦叶还是记忆犹新，真是鲜美到了极点。

    伙计依旧是之前的伙计，看到秦叶仍然一脸的微笑。而且还认出了秦叶。

    “公子，您里面请。您的情侣这一次怎么没有来？”伙计好信提了一句。

    “你说她啊，她现在去了远方，暂时不回来了。”秦叶看着远处，对伙计回答道。夏傲雪究竟去了哪里，秦叶也是全然不知。秦叶如今只期盼着夏傲雪能够安全地回来。

    “这样啊，公子莫要忧伤。从小我父母就对我说有情人终成眷属，相信公子与小姐定然能够喜结良缘，修成正果。”伙计看出了秦叶情绪上似乎有些低落，连忙对秦叶安慰道。

    “有情人终成眷属我俩算是有情人吗？”秦叶喃喃自语地说着。说完话后独自走进了香满楼，仍然坐在上一次所坐的位置。

    “老板，给我来一份鲈鱼，一壶好酒！”秦叶要求十分的简单，并没有要过多的菜。

    东西上齐后秦叶先是斟了一杯酒，喝下去后发现索然无味。接着秦叶把酒放到了桌子之上，夹起了一块鲈鱼。鲈鱼的味道与上一次一样的鲜美，但在秦叶口中却是索然无味。难道就是因为没有了夏傲雪的缘故？秦叶心中自语道。

    “老板结账！”秦叶吃了两口后，把筷子放下，对老板说道。说完话后把一百块灵石扔到了桌子上，身体飘飘的离去。

    出离了香满楼后秦叶满脑子里都是夏傲雪的影子。秦叶在不断地摇头，企图将这些淡忘开，但就是挥之不去。

    “怎么会这样？即便与凝涵分别我也没有这样强烈的怀念。而与夏傲雪我更没有过多的感情，只有最后的那一吻，为何脑海中会如此？”秦叶也不断地自问着。

    墨韵仙子何等的强大？臭小子虽然是与夏傲雪神情一吻，种子已经深深地扎下。但如今也是应该渐渐地消散了，难道墨韵仙子对秦叶还有后续的算计不成？黑暗龙尊看着秦叶的这一切，心中对于秦叶更是担忧。

    遇上万年不见的九头蛇，这次又碰见墨韵仙子。难道背后有着大人物在算计着臭小子？黑暗龙尊想的是越来越多。

    秦叶骑上银狼啸月，在不断地穿梭着。一个多月的修养，加上秦叶血脉的不断滋养，银狼啸月也逐渐恢复了回来。载着秦叶迅速奔跑着，又是过了半个月，秦叶与银狼啸月出了东域东部，回到了东域南部。

