    

    
                第1332章

    
                过了许久，她的心情稍微平静了一些，转过身看向身后已经装裱完成，挂起来的临摹版《天女散花》图，她脸上又多了几分笑容。

    
                “晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。”喃喃的念着这首词的结尾，她眼中露出了迷恋之色：“宁可君负我，我永不负君。”

    
                在江志浩陪着洪子林等人吃饭的时候，孟建波回到了家，刚好孟宗光也回来了。

    
                见他脸上有清晰的巴掌印，不禁皱眉问：“你的脸怎么回事？谁打你了？”

    
                孟建波连忙过来告状道：“爸，江志浩你知道吧？就是小姑的儿子，我今天在酒店碰到他了。这家伙嚣张的很，服务员撞我身上，我就训了两句，他上来就是一巴掌。说什么他是我哥，就该这样教训我，根本不把您和孟家放在眼里啊！爸，这种人，怎么能让他分咱们家的家产呢，你得和大伯说，马上把这家伙赶......”

    
                “给我闭嘴！”孟宗光的脸色愈发难看，儿子所说的每一句话，都让他心惊肉跳。

    
                就算当时不在场，他也可以肯定，情况肯定不是孟建波说的那么简单。

    
                他对江志浩算不上太了解，却十分清楚，这个侄子的城府和心机，绝对不是那种无缘无故就动手的。

    
                就算动手，也不可能只抽一巴掌了事。

    
                本来挪用公款的事情，就让孟宗光夜不能寐了，现在儿子竟然又把江志浩招惹了，他更觉得心里又惊又气。

    
                孟建波还不明白怎么回事，诧异的道：“爸，你......”

    
                “你什么你！你活该挨揍！谁让你没事去惹他的，他说的没错，是你哥，就有资格揍你！你马上给我滚去找他道歉，如果不原谅你，你就别回来了！”孟宗光骂道。

    
                孟建波一脸懵逼，他是回来找父亲做靠山的，谁能想到，父亲不但没做他的依靠，反而让他去给江志浩道歉。

    
                本来孟建波心里就不爽，此刻遇到这种明显“不公平”的待遇，心里更堵得慌，不由道：“爸，我凭什么给他道歉啊，那小子也就是小姑生的，不然的话，他算老几啊！”

    
                话音未落，孟宗光直接一巴掌抽了过来，恶狠狠的骂道：“你再给我废话试试！”

    
                这时候，孟宗光的老婆田佳红走了过来，见儿子捂着脸站在那，连忙上前把孟宗光拉开：“你们父子俩又干嘛啊，没事怎么老吵架，今天又是因为什么？”

    
                “妈，爸也太不讲理了。江志浩把我揍了，他不但不帮我，反而还让我去给江志浩道歉，你说这算什么理！”孟建波不服气的道。

    
                田佳红愣了下：“江志浩？”

    
                “就是小姑的儿子。”孟建波还以为她忘记了这个人。

    
                田佳红哦了一声，转而看向孟宗光，一脸不高兴的道：“这次你有点过了啊，江志浩算什么东西啊，不就是你小妹的儿子吗。说白了，你小妹都死那么多年了，亲戚关系早没了。他这次回来分你们家的家产，你还帮他？”

    
                “你懂个屁！总之这件事你们别瞎搀和，以后见了他就绕道走。再让我知道和他起冲突，老子饶不了你！”指着儿子痛骂一顿后，孟宗光气冲冲的进了房间。

    
                孟建波一脸的委屈，田佳红则安慰道：“你爸这两天心情不好，别跟他一般见识。”

    
                “可是我也太憋屈了啊，凭什么被一个外人骑到头上拉屎！”孟建波满脸不爽的道：“妈，这次你可一定得帮我，不然的话，这口气我咽不下去！”

    
                “你是我儿子，我当然要帮你了。”田佳红点点头，道：“放心，我这就回家找你小舅，肯定帮你撒气！”

