    但这其实是夏木想多了。

    此时出现在巨幕上的他们，身躯和面容都被天道做了手脚。

    根本分辨不出谁是谁。

    不管是竞技场上的三大组织，抑或是竞技场外的许欣等人，明显感觉到了空气中温度猛然拔高了几度。

    一股雄厚的气势，从天空中不断压倒下来。

    众人惊骇抬头，正好看到一团火红颜色从铁树树冠上一跃而下。

    仔细看去，这个满身通红，仿佛岩浆中走出的石头生物，有着厚重的石质铠甲，面具中露出的双眼泛着红光，带着浓郁的杀气俯瞰下来。

    “爆兽！”

    橘子大人惊呼一声。

    他们之前都是见过爆兽的模样，这个身材壮硕，披着血红色厚重铠甲的石头生物，实在是让人印象深刻。

    果然，这个竞技场中的看守者，确实就是一直盘踞在铁树树冠上的爆兽。

    这只战斗力突破了一百点的狂暴生物，浑身上下充斥着一股爆炸性的狂热能量。

    离得近了，众人的体温不断升高，汗水直流。

    就像是一个大火炉从天而降，一时间人们纷纷后退，生怕被这团烈火砸中。

    夏木等人站的地方，恰好就在爆兽下落的路线上，要是不躲闪，恐怕会被直接砸成肉泥。

    他们纷纷躲闪开，然后眼角处一道流光一闪而逝，这只体型巨大的石头人，轰的一声砸在了竞技场上。

    大地震颤。

    所有人都被高高振飞起来。

    热浪翻涌，在半空中还没落地的人们惊骇的看着这只震撼登场的爆兽，心中惊惧不定。

    而夏木的眼中，血红色的系统警告更是占据了整个视野。

    “警告！警告！”

    “宿主即将遭受超智慧生物爆兽的攻击，请及时做好战斗准备！”

    【爆兽（火石异种）】

    【特殊：由黑暗之茧孵化而出的超智慧生物，具有不弱于人类的智慧。体内流淌着第三次元帕罗克斯世界的熔岩之血，披挂着里佛斯高塔上的星陨石铠。第三次元覆灭后，黑暗领主取出一滴熔岩血精，将其安置在黑暗之茧中静静孵化。它的使命，就是死守第1号时空裂隙竞技场。】

    【战斗力：103】

    【等级：鬼】

    【能力：属性火、石，能够免疫一切火属性和土属性攻击，因为身批星陨石铠，所以对其他物理伤害也有一定的免疫能力。】

    【属性：防御值☆☆☆☆☆☆（六星），力量☆☆☆☆☆，移动速度☆☆☆，破坏力☆☆☆☆☆☆☆（七星），威胁性☆☆☆☆☆☆☆☆（八星）】

    【弱点：无法抵御充沛的水属性攻击，如果能够拆下它的星陨石铠，也或许能对它造成致命伤害。】

    足足八星的威胁值！

    六星的恐怖防御，七星的破坏力。

    这样恐怖的数据，让夏木刹那间都忘记了呼吸。

    这还是第一次，他没有对爆兽发动攻击，就已经开启了它的生物图鉴。

    也许就连系统，也觉察出不对劲了。为了让夏木挺过难关，所以才将图鉴提前对他开放，好让他找到击败爆兽的方法。

    爆兽的弱点很明显，作为一只火属性的生物，它一定是弱水的，无法抵御水属性攻击，这个很好理解。而至于拆下它身上的那层星陨石铠，恐怕就很难做到了。

    夏木看向爆兽。

    爆兽的身躯，虽然表面上的都是肌肉的线条，但通体赤红，就像是烧红了的木炭一般明亮灼热。

    仿佛涌动着岩浆的拳头足有人类头颅那么大，看起来压迫感十足。

    要是被这样的拳头打中，哪怕肉体力量再强，只怕也会当场惨死。

    而它那高大的躯体上，覆盖着一层宝石蓝色的精英铠甲。

    这幅铠甲流光华转，里面夹杂着不断闪烁的光点，就像是漫天星河一般，绚丽无比。

    星陨石铠与爆兽熔岩身躯完全贴合起来，就像是长在它的身上一般，别说拆了，想撬个缝都不太可能。

    夏木可真是无奈到家了。

    他发现，A区这边的生物，似乎是受到了爆兽的影响。

    爆百足充满了火属性，一旦爆炸杀伤力惊人。自爆虫之所以能够进化到爆百足，说不定正是收到这只爆兽火属性的滋养，才能够拥有如此契机。

    而骨魔虽然没有火属性，但它那坚不可摧的身躯，正是受到爆兽土属性元素的加成，才能够顺利从普通腐尸摇身一变成为了骨魔。

    当然，这一切都只是夏木的猜测。

    现在能够用水元素发动攻击的，他只能想到一个人。那就是黑骑军中，那个手持九凰弓的光头。

    它射出的寒冰箭，本质上就是水，算是水元素的攻击。

    但是可悲的是，他射出的寒冰箭根本没有杀伤力。

    纯粹就是将水元素压缩了一番，射中目标后也只能产生冰冻效果。

    而且，他的实力不足，即便射出的寒冰箭精准命中了爆兽，那点稀薄的水元素只怕也马上会被融化掉。

    他有些发愁。

    物理攻击不好使，在场众人又没有多少觉醒出水元素的异能者。

    这个爆兽在这里，不提它那恐怕的战斗力，光是属性克制，就能将在场的诸位直接碾压。

    “两位，既然选择了合作，那我们就要同心协力。现在大家都看到了，这只爆兽的实力很强，稍有不慎，这里就将是咱们的葬身之地。”

    黑将军一反常态的露出严肃面容。

    “大家就别勾心斗角了，有什么恩怨，先解决了这只爆兽以后再清算，如何？”

    他这话就是说给橘子大人听的，刚才杀了她几个手下，以她那视手下生命如自己命的家伙，一定会怨恨在心，时刻等着报仇。

    如果现在不说清楚，一会打起来恐怕就没精力去提防她了。

    橘子大人看了看爆兽那强壮的身躯，不由点了点头。

    “好，既然如此，那我们就约定好，谁也不能在爆兽死前，对彼此发动攻击。”

    “只有这样，才有机会解决掉这个家伙。”

    其余两大组织的首领听完，都没什么意见。

    他们点了点头，心有灵犀的带着自己的队伍快速撤向一边。

    三个组织，分别站着三个角，组成了一个三角形将爆兽围在中央。

    只有和其他人保持距离，他们才能拥有一些安全感。

    就这般，在爆兽愤怒的仰天怒吼中，战斗终于即将打响。

