    苏瓷也没有想到，刚刚下了节目，就听到外面有一群海声粉丝在外面讨伐的消息。

    　　林泽担忧地说：“先打电话给瑶姐吧，他们人多势众的，万一不小心伤到你了，那就不好了。”

    　　柳司却是直接过来道：“坐我的车吧，我可以送你走。”

    　　苏瓷看了他们一眼，软软道：“不用了，谢谢。”

    　　少女戴着耳机，长睫垂落。绝美的侧颜，看上去惊心动魄。

    　　让林泽两个男生，都心弦波动。

    　　而其他选手，在听到外面海声粉丝讨伐的声音，都露出了一个幸灾乐祸的神情。

    　　“小偷就是小偷，总有一天会被人人喊打喊骂，叶叶，你说是吗？”

    　　那个叫叶叶的粉丝就是海声的忠粉。

    　　她十分的喜欢海声大神，不知道听过多少次对方的音频。还可以研究过，但是她始终都学不来大神的一丁点，现在，却被苏瓷给模仿了。

    　　这让她又生气又妒忌。

    　　“走吧，看她一眼都觉得恶心。”叶叶说。

    　　李森打开了电话：“瓷小姐，霍先生的车马上就来了。霍先生知道了你那边发生的事情，现在外面的人很多，你先到.....”

    　　苏瓷听着电话，轻轻地嗯了一声。

    　　然后挂了电话。

    　　林泽见到少女想走，不由得走了过去，问：“你现在去哪，外面都是海声的粉丝。”

    　　苏瓷说：“回酒店。”

    　　“太危险了。”柳司立马道：“你还是坐我的车吧。”

    　　少女抬起眼眸：“不用了谢谢，有人来接我了。”

    　　她的语气软软，却带着一点乖巧的意味。

    　　漂亮的眼眸在提到接待的那个人，眼眸有点微微发亮。

    　　苏瓷的气质很出众，她不冷淡也不热情。却有着自己的独特，人群中最瞩目。

    　　就想她的粉丝说的。

    　　苏瓷像是一条美人鱼，搁浅了陆地。

    　　柳司不由得一愣，想到了那个他调查到的传闻。

    　　说少女背后有一个大金主，在捧着她。

    　　就连经纪人，也让他自己不要轻易去招惹。

    　　但是这是柳司第一次心动，他怎么可能会放弃呢，所以他立马就跟着林泽一块上去了。

    　　苏瓷按照着李森指的方向去了。

    　　她微微压着帽子。

    　　一辆低调的车子早就在那里等候着。

    　　李森走了过来：“瓷小姐，霍先生已经在车里等着了。”

    　　他们这里是特殊通道，一般选手都不给开放的。

    　　所以那些狗仔们，还是外面那些人，都想不到会来这里。

    　　李森走在前头。

    　　少女走在后面。

    　　而追出来的林泽两人不由得一愣，想跟上来。

    　　李森立马拦住了两人的去路：“抱歉，你们不能过去。”

    　　林泽带着不甘心的看着少女的方向：“车里是什么人？”

    　　李森说：“对不起，我无权奉告。”

    　　而就在这个时候，不知道谁看到了少女的身影，高声叫喊道：“苏瓷！那是苏瓷！”

    　　门口那堆粉丝立马涌了过来，就算是保安都无济于事，那种疯狂程度让人看了就害怕。

    　　世界之声的几个选手幸灾乐祸的看着眼前这一切。

    　　阅读网址：n.

