    

    虽然好奇，不过这事是端木清揽下来的，我根本没有兴趣插手。

    现在他已经是个阴差了，有些事情他自己处理就行了。

    可是端木清那家伙看了我一眼，然后搓了搓手说道：“大耳朵，这次我想请你跟我一起去。”

    听到他的话，我愣了一下，然后有些头疼，对他摆摆手说道：“要去你自己去，这是你揽下来的，你自己处理，我这伤还没好呢。”

    端木清抬手抓了抓头皮，一脸谄笑着说道：“大耳朵，咱们可是兄弟，别这么绝情好不，他哥哥家里都找过不少高人了，我怕自己去了会出意外，有你在我放心。”

    我有些头疼，摊开手对他说道：“你看看我，现在他娘的走路都费劲，就算去了也帮不了你什么啊。”

    端木清眼睛转了一下，说道：“不用你动手，只要你带着小白，或者那个小家伙一起去就行。”

    听到他的话，我立马明白这家伙的意思了。

    这家伙其实并不是想让我去，而是想要小白和小家伙一起去，可是不管是小白还是小屁孩，都不是端木清能够控制的，所以他要拉上我。

    “我跟那姑娘约好了，后天去，这事就这么定了。”端木清毫不犹豫于的说道。

    虽然我很懒，根本就不愿意去管这闲事，不过最终还是没有说话，点头答应了下来。

    在地底下，端木清被我弄得灌了一肚子的尿，可以说是惨不忍睹，这事我心里一直觉得愧疚，所以这件事情我不好拒绝。

    我和端木清坐在亭子里闲聊着，不知不觉时间已经过去了很久了。

    “娘的，让老道那家伙买包烟怎么这么慢，还不来！”端木清有些恼火的说道。

    我也抬头朝着医院门口的方向望了一眼，还是没有看到老道和小家伙的影子。

    我有些担心，心说那两个家伙不会是出什么事了吧。

    不过老道虽然猥琐无比，但是是个细心人，而且就去门口买包烟，应该不会有什么事啊。

    “门口那小卖部的老板是疯了吧，非要说那个小孩子把他腿打断了。”

    “我看他是想讹人，不过这家伙脑子有问题啊，那小孩不过十岁出头，怎么可能把他的腿打断。”

    就在这时，两个人在亭子旁边走过，一边走嘴里一边说着什么。

    听到他们的话，我和端木清对望一眼，然后毫不犹豫的就朝着门口跑去。

    小孩子，把人家腿打断了

    这些信息汇总一下，一定是那个小家伙了！

    只有他才能打断一个成年人的腿，而且毫不费力。

    一边往门口走，我心里一边暗暗叫苦。

    老道那家伙明明跟着的，这么还事让小家伙惹祸了，而且还是把人的腿给打断了。

    来到门口，我看到旁边小卖部的门口此时围满了人，站在门口不停的指指点点。

    旁边还停着一辆警车，警察居然都来了。

    我和端木清走到门口，费劲的挤到前面，只见老道正在跟警察说着什么。

    整个小卖部里面乱成一团，就像是刚刚被人给砸过一样。

    一个中年男人躺在地上，不停的抱着腿惨叫着，手指着旁边的小男孩，大声的说道：“警察同志，就是他，就是他一脚就把我腿踹断了！”

    他应该就是这个小卖部的老板。

    旁边的小男孩冷冷的望着他，脸上没有丝毫的表情。

    “你说这个小孩踢断了你的腿？”旁边做记录的警察一脸不可置信的望着他。

    周围围观的群众也议论纷纷，不过意见很统一，没人会认为那个老板说的是实话。

    因为小家伙不管怎么看都是个不过十岁出头的孩子，这么一个小孩，怎么可能一脚就把他的腿给踹断了。

    “我说的是真的啊，我说的是真的啊，就是这个小家伙砸了我的店，然后踹了我，你们要相信我啊！”

    老板瘫坐在地上，凄惨的哭嚎着，显得可怜无比

    可是不管他怎么说，大家伙都不相信，那个小孩子能把他打成这样。

    让一个小孩给打的这么惨，这老板这么大年纪都活到狗身上去了。

    我和端木清对望一眼，都倒抽了一口凉气。

    周围的人不相信小家伙能把老板的腿给打断，可是我们相信！

    别说打断那家伙的腿，就算生撕了他我也不会有半点意外，这个老板怎么会惹了这个小祖宗啊！

    看着小家伙，我有些提心吊胆，生怕他一个不高兴再动手，现在这里可是有警察的，如果他动了手，那局面就没法控制了。

    “怎么回事！”我赶紧走了进去，对小家伙说道。

    同时我伸手拍了拍小家伙的肩膀，示意他不要冲动，这里的事情我来处理就行。

    “老板，你来了。”老道看到我，赶紧走了过来。

    “到底他娘的怎么回事？”我压低声音对老道问道。

    那个小卖铺老板我一眼就能看出来，他只不过是个普通人，我想不通小家伙为什么会出手打断了他的腿。

    “事情是这样的老板。”老道凑了过来，对我说了事情的经过。

    原来老道带着小家伙来这里买烟，本来没事，买了烟就打算回去。

    在路上老道烟瘾上来了，忍不住的打开烟抽了一支。

    不过一口下去，老道就知道这烟不对劲，这是正儿八经的假烟！

    这一下把老道鼻子都给气歪了，自己难得买这么贵的烟，居然还买到假的了，太操蛋了！

    所以愤怒之下的老道带着小家伙要回去找老板理论下。

    谁知道老板居然是个挺横的人，看着老道又老又瘦的，再加上一个小屁孩，以为他们好欺负。

    所以骂着娘要把俩人赶出来。

    结果小家伙怒了，直接出手，把小卖铺给砸了个底朝天，而且还踹断了那家伙的一条腿。

    听老道说完，我看了一眼瘫坐在地上的老板，心里有些同情这家伙。

    这货也是倒霉催的，惹谁不好，居然惹上了这个小祖宗。

    如果不是老道拦着，我估计这家伙的小命现在都不在了。

    那家伙还在卖惨，指着小家伙说就是他打断了自己的腿，因为自己卖了一包假烟给他，他是在报复自己。

    周围的人和警察看着那家伙就像是在看一个白痴。

    因为谁也不会相信，那个可爱的小孩居然能把他的腿给打断，那家伙一定是疯了。

    况且他这小卖部里面根本就没有录像，只是他自己坚持这么说，根本没有证据。

    “我他娘的真的没有说谎，就是这个小家伙动的手！”老板还在坚持。

    周围的警察相互对望了一眼，有些为难。

    我知道再待下去恐怕会有些麻烦，赶紧掏出手机，给徐阳打了个电话,把这里的情况跟他说了一下。

    不一会带头的警察接了电话，然后走到我面前，说我们可以走了。

    我点头，带着老道和小家伙走了出去。

    “以后跟普通人发生矛盾，尽量不要动手，这个世界毕竟是法制社会。”我对小家伙说道。

    小家伙点了点头，没有说话，也不知道他有没有听得懂。

    这是个法制社会不假，不过那些法制似乎对他来说并没有什么约束，毕竟他可是四大僵尸王之一。

    我本来打算继续回医院坐会呢，结果电话响了起来。

    拿起电话接通，是小白打过来的。

    “喂，老板，你赶快回来吧，铺子里面来了几个家伙，说是你的手下，来拜见你呢。”电话里面传来小白的声音。        

