    “静！”张让看到刘宏皱眉，大声喝道，下面的众臣这才安静了下来。

    刘宏抚须点头道“马茂才既然得了郭刺史的遗命，又为的是大义，临时而为，也无不可。”

    刘宏的话算是给这个事情定了性，简雍也长吐了一口气，总算是不辱使命。

    “陛下不可！”杨赐站起身出列拜道“陛下，万事不可开头，老臣也知马茂才是为了大义，但日后他人也可以借大义之民而自任官职，天下岂不大乱？”

    张让看着杨赐笑道“杨公说的有理，那不如把这胆大妄为的马茂才捉入洛来，斩杀了如何？”

    “这..”杨赐的眼珠动了动。

    这自然是不能的，一旦如此，杨家岂不是有了害贤之名。

    “陛下，有功不赏，反而要罚，恐怕如此，天下就再无义士了。”

    简雍差点被张让的话吓死，这死宦官说话这么大喘气的吗？

    “杨公恐怕还不知道吧，上谷郡郡守公沙孚、代郡郡守王泽，皆已上书，希望朝廷任马强为刺史，文书在此，请陛下过目！”

    好胆！杨赐怒目圆瞪，这张让居然敢私扣公文！

    “即使如此，也应另任一人，朝廷可以给马强其他官职，以为嘉奖！”袁隗出列说道。

    在这事情上，袁家和杨家的利益是一致的，中央对地方的控制绝对不能减少，否则，国将不国！他们这些占据中央的人也会彻底失去价值！

    “陛下，老臣附议！老臣愿举荐刘虞为幽州刺史！”一老臣出列举荐道，此人是崔烈，时任廷尉。

    崔家也是世代为官，其祖上为西汉东莱侯崔意如，再往上可以追溯到春秋的崔杼，可谓是千年世家，但此时的崔家别说和袁家、杨家相比，就连黄家也是大大不如了，他们家上一次出三公已经要追溯到王莽的年代了，三代之内，也只有他一个九卿，因此，他一直以光复门楣为己任。举荐刘虞便是他向刘宏的示好，刘宏听了不由的心动了起来。

    刘虞此时为甘陵国国相，在冀州帮助卢植安抚当地百姓，他曾经当过幽州刺史，在幽州声望极高，崔家就在幽州边上，自然知道刘虞在幽州的地位，因此提出这个人选，很多人纷纷附议了起来。

    “陛下，刘伯安只长于民事，不长于军事啊。”刘宏边上的赵忠低声说道“既然马茂才长于军事，不如以刘伯安为刺史，马茂才为校尉，让刘伯安抚民，马茂才治军。”

    刘虞是皇室宗亲，不可能帮十常侍做什么，这不符合十常侍的利益，但如果出言阻止，又容易让刘宏不满，故而赵忠想了个折中的办法。

    刘宏一听，这倒是不错，刘虞其实是他心中极为信任的一个皇室宗亲，而且和他最开始心中的想法也相符。

    刘宏因此说道“既如此，便拜刘虞为幽州刺史，马强为怀义校尉，诸位爱卿以为如何啊？”

    众多大臣互相对视一眼，觉得这个方案还勉强能接受。

    毕竟不过是一校尉罢了。

    校尉这个职位在东汉是个很神奇的职位，他可以是一方封疆大吏，比如护鄯善以西校尉，也可以是一军统帅，比如讨寇校尉，也可以是一支大军的兵种统帅，比如穿渠校尉就是负责水力的，甚至可以是个看门官，比如城门校尉，总之，他就像一个没用准确职权划分的军职，就看校尉前面加什么称号。

    像现在给马强的这个怀义校尉就是一个统兵官职，可以统帅一军，算是给了马强在幽州跨区域作战的权力。

    朝会之后

    “本初，之前为何要同意让曹操担任骑都尉？这不是便宜了张让了吗？”何进坐在大将军的车驾里，袁绍和张津坐在对面。

    袁绍笑道“大将军，曹操担任骑都尉不单单不会便宜了张让，反而是成全了我等啊，曹操乃我密友，我可将其引荐给大将军，只要大将军对其礼待，曹操必然愿意助将军而舍阉宦！”

    “哦？本初果然交友广泛！”何进一听大喜道“若是如此，这曹操倒是能算是我们的人了。”

    袁绍知道曹操机智不下自己，也担心日后何进会倚重曹操，和曹操关系好是一回事，这潜在的竞争是另外一回事。

    “曹孟德机智多疑，却是人才，但其祖父曹腾在阉宦当中威望甚高，其家中恐怕也有不少亲近阉宦的人，大将军可以用之，但不能信之！”

    “恩！本初你说的对！”何进拍着大腿骂道“这些阉宦，没一个好东西，要不是因为他们，天下哪里会变成这样。

    还有那什么简雍，必然是和张让勾连，害的我在朝中出丑，等找到机会非得宰了他不可！”

    袁绍笑应着，心里却不屑一顾，就何进这个脑子，要不是自己带着一群人帮着出谋划策，怎么被十常侍玩死的都不知道，那简雍明显就是个小卒子，是张让派来恶心何进的，顺便也是为了堵住马强的后路。

    对于马强，袁绍根本没有将其放在心上，一个连寒门都不是的东西，就算此次能拜校尉，等黄巾平定后，随随便便就可以借罪将其削为白身。

    黄巾平定后的朝堂，必然不会有十常侍的立足之地！

    袁绍是如此的坚信着。

    另外一边，曹操正在和曹嵩抱怨不事先和他说一声要走张让的门路，如今倒是让他难堪了。

    “吾儿，你该高兴点啊，此次你一旦有了战功，日后为父在帮你操作一番，你不惑之前我就可以让你位列九卿！至于三公之位，就要阿瞒你自己努力了。

    一旦你也成了三公，我们曹家也算是三代三公了！”

    曹嵩说着都开心的笑出声来了，曹操看着自己的父亲这样，无奈的说道“父亲，你自己不也才是九卿吗？”

    曹嵩哼道“臭小子，你知道什么？大军征战，花钱如流水，这才打了多久，知道花了多少钱吗？”

    “多少？”

    曹操是真的不知道。

    “已经花了二十亿钱了！这么多的军士的兵刃衣甲，还有百姓的抚恤，什么不要钱？你以为陛下还有多少钱？

    等着吧，一旦战事结束，陛下必然要重开西园，所有的官吏都少不了一份治宫钱！

    到时候，老夫非得买个太尉来当当！”曹嵩主管财政，因此对刘宏缺钱的情况清楚的很。

    曹操对自己父亲公然说要买个太尉的事情简直无语到了极点，这都什么事啊。

    “此次吾儿出战，不能没有帮手，我已经写信让子廉带一千家兵来助你，他会到长社和你会和的。”曹嵩摸着自己的肚子，不断的叮嘱着曹操在外应该小心和注意的地方，听得曹操只觉得有些烦躁又无可奈何。

