    自爆的魂力之箭，竟然安静的躺在废墟之中。

    看起来是那么普通。

    任狂激动上前，一把将木箭捡起。

    这一刻，他如获至宝，心情之激动，无法形容。

    本以为是一次性法宝。

    没想到却恢复如初。

    任狂探测了一下，脸色一变，差点失手将箭丢弃出去。

    这箭，似乎变得不同了。

    里面蕴含着一股奇异的波动。

    不仅有地狱烈火，还有耶和华的信仰之力。

    更可怕的是，箭，似乎活了！

    一股诡异的吞噬意志，清晰传递到任狂的脑海之中。

    好像孩子在哭喊，妈妈我饿！

    什么鬼？

    饶是任狂见多识广，这一刻也被深深震撼。

    魂力之箭，什么时候有器灵了？

    难道是三头神犬意志复苏？

    他眼中魂力矩阵具现，再次看去。

    木箭核心，依然是魂力矩阵。

    外面环绕着地狱烈火。

    但却多了一丝隐晦的波动。

    散发出吞噬的渴望。

    这吞噬波动，宛如灵魂波。

    循环往复。

    传递着自己对生灵血肉的渴望。

    如果任狂魂力输入，激活矩阵。

    那么，它将会瞬间展现出恐怖威力。

    吞噬和毁灭，是它唯一的目的。

    魂力矩阵的吞噬特性，展现得淋漓尽致。

    之前吞噬三头神犬，任狂并没有放在心上。

    此刻，竟然将胡杀这种法体双休的强者给吞噬融合。

    灵魂矩阵变得更加凝实，更加完美。

    箭的威力，再一次提升。

    任狂估摸着，就算六星后期，估计也承受不住这一箭。

    任狂深吸一口气。

    自己，该不会制造出一个怪物来了吧？

    唯一的好消息就是，魂力矩阵受到任狂的绝对控制，不会出现失控的情形。

    将箭收起。

    任狂看向石碑。

    石碑又恢复成了原样。

    白天，并没有太多暗黑气息弥漫。

    看起来像普通的墓碑。

    这里已经彻底暴露。

    两名狐族回去之后，定会如实报告。

    下一次，狐族会派出更强阵容。

    此碑，不可留。

    任狂准备等没人的时候，将石碑直接给收了。

    没有了坐标，这些狐族想要降临，就没有那么容易了。

    根据玉龙的了解，最近的一个节点，在百里之外的一处山谷。

    任狂打算前去哪里设伏。

    收拾完战场后，玉龙还有更重要的事情做。

    那就是帮助长老们，修复灵魂，不再受到天狐一族的影响。

    否则，这仗就没法打了。

    当然，这个工程，表面还得由任狂来完成。

    可没有玉龙，就凭任狂外来者的身份，要想获得这些人的信任，根本不可能。

    更别说敞开灵魂意识，任由任狂来研究。

    大祭司府邸。

    大长老忐忑不安的看着任狂。

    这个外来者，真的能帮助修复灵魂缺陷？

    从此不再受到天狐一族的威胁？

    他表示怀疑。

    要不是族长的命令，说什么他也不会同意。

    在内心深处，这些天族的人，是完全看不起外来者的。

    在他们看来，天族灵魂完美，潜力无限。

    而外来者灵魂缺陷严重，五星后还必须掠夺异界武者的精血感悟，才能保命。

    对比之下，外来者的魂力修为，比他们差太远了。

    哪怕宋雅等强者，也只相当于天族的孩子。

    这样的人，却说可以帮他们化解灵魂禁制，不是开玩笑吗？

    但玉龙现在威信之高，已经超越任何一届的族长和大祭司。

    没有人敢违抗他的命令。

    大长老认命了。

    他躺在床上，敞开了心神，任由任狂折腾。

    任狂拿出碧落神针充当手术刀。

    双眼矩阵打开，眼前大长老的魂婴，分解成无数碎片。

    任狂不紧不慢，开始研究起来。

    灵魂核心，任狂没能力去碰触。

    但核心之外的矩阵，他却可以尝试研究一番。

    任狂，很轻易就发现了所谓暗门。

    这所谓暗门，像是一道印记。

    覆盖在灵魂核心外面。

    不影响修炼和思考。

    但遇到相应的波段，却会被控制。

    任狂若有所思。

    这手段算不上精妙，甚至有些粗糙。

    但却很实用。

    要破解这道暗门对于任狂来说，太简单了。

    所需，便是天帝信仰之力。

    一阵白光闪过，那印记，直接被淡化消失。

    毕竟，王母的目的，是让这些后裔强大起来，实力越强越好。

    最后收割的时候，效果就越强。

    耶和华，故意弄出这么一个暗门，让天族受到狐族的挟制。

    六十而亡，不断消耗西王母的魂力精血。

    足足八千年了，王母还活着。

    足以证明，此人之强悍，简直匪夷所思。

    众人只看到任狂虚空比划了几下，大手一挥，一股圣洁的白光将大长老笼罩。

    除此之外，什么动作也没有。

    而大长老，没有任何变化。

    众人心中都涌起一个念头。

    这外来者，不会是骗子吧。

    “好了，下一个。”

    任狂随意挥手，让大长老离开。

    大长老一骨碌爬起来，疑惑的看着任狂。

    “外来者，你是不是糊弄我？”

    “我明明什么都没感觉到，你却说完事了？”

    玉龙喝道：“竟敢质疑任狂天神，你好大的胆子，给我退下。”

    大长老嘀咕道：“确实什么感觉也没有啊！”

    不过，正因为如此，后面排队的众人，反倒松了口气。

    他们还真怕出什么意外。

    既然没有危险，没有痛苦，那还纠结什么？

    任狂的速度越来越快。

    印记，蕴含着一丝耶和华的信仰之力，除了他，还真没人能破解。

    这看似简单的治疗，实际上，难如登天。

    当今天下，除了任狂，再无第二人能轻易做到。

    三百多人治疗下来，任狂也有所收获。

    圣山之上，天狐咆哮再一次响彻四方。

    “外来者，真的是外来者么？”

    “传令下去，猎杀所有外来者，不必再顾忌约定。”

    天狐大人眼睛仿佛要滴血。

    狐后幽幽道：“大王，预言要成真了，灭世之魔出现，秘境危矣！”

    “我们，还是先想想天狐一族的出路吧。”

    “妾身今日祷告，发现天帝气息已经彻底消失，他，抛弃了我们。”

    天狐大人猛地回头，看向自己妻子，满脸难以置信。

    “你说什么？你竟敢质疑天帝？”

    狐后叹息道：“大王，接受现实吧，天帝，已经彻底抛弃我族。”

    “我怀疑，是他的阴谋被地球天帝所察觉，所以派人来破坏。”

    “否则，区区一个外来者，凭什么这么强大？”

    天狐大怒：“欺狐太甚！”

    狐后道：“先祖预言，灭世之魔出现之日，就是我狐族大难之时，唯有杀光天族，唤醒王母，才有一线生机。”

    “大王，请下令吧！”

    天狐大人眼神变幻，万般不甘。

    “胡曦，你可知，背叛王母，依然是死罪？”

    “想当年，我天狐一族被王母俘虏，奴役千年。”

    “其实，王母对我族，还算不错。”

    “悔不该听耶和华忽悠，背叛王母。”

    “现在，就算我们将功补过，也难以获得王母原谅。”

    胡曦道：“大王，不可一错再错了。”

    “唤醒王母，请她老人家原谅，或许还有一线生机。”

    “你不为自己想想，也应该为狐族数百族人想想啊！”

    天狐眼中却是泛起一丝冷意。

    “不，我偏不信！”

    “我天狐一族强大无敌，区区一个外来者，凭什么灭我天狐一族？”

    “杀女之仇，不共戴天！”

    “必须用所有外来者的鲜血来清洗。”

    他做出一个重要决定。

    “所有上缴的魂力，我们自己用！”

    “努力提升自己修为，准备最后一战。”

    胡曦苦笑道：“大王，妾身正想向您报告这件事。”

    “根据显示，所有库存魂力，都已经消失无踪。”

    天狐再也难以镇定，失声惊呼：“怎么会这样？我们的魂力去了何处？”

    狐后胡曦摇摇头：“不知道，但肯定和天帝有关。”

    该死，真该死！

    耶和华，你太阴险了！

    这一刻，天狐大人怒火中烧，恨意冲云霄。

    天狐一族，被骗得太惨了！

    八千年啊！

    要是不听信他的忽悠，而是忠于王母，王母的伤势早就恢复了。

    可现在，王母不仅没能恢复，反倒重伤濒危。

    这一切，都怪耶和华！

    在最后事情败露，灭世之魔出现之时，他又果断抽身。

    将烂摊子留给天狐一族。

    天狐一族，一无所获。

    数千年的希望，破灭。

    数千年的努力，白费。

    这一刻，天狐大人噗嗤一声，喷出一个精血。

    他浑身颤抖，痛苦的闭上眼睛。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    “难道，我天狐一族，注定只能是工具么？”

    他猛地一个激灵：“我族祖先曾经接受耶和华的改造，他会不会在我们的神魂之中，也留下一些后门？”

    此话出，胡曦也惊呆了。

    感觉一股寒意从后背弥漫而上，全身发麻。

    依他们对天帝耶和华的了解，这种可能性，绝对百分之百。

    这种隐藏在基因之中的暗门，将会给狐族，带来灭顶之灾。

    但他们，却无法改变。

    一切，在八千年前，便已经注定。

