    好几息后，谢珺终于平复了内心的澎湃，毫不客气的将李吉阳递过来的三只玉书抓了过来。

    认真摆弄了下，遂将这三个刻印着高位阶功法的玉书小心的放入衣兜。

    然后，她缓缓抬头，看着含笑望着自己的白鹤会主，眉头不自然的皱了下，突然用力说道：

    “不够！你给的这点奖励不够！”

    李吉阳闻言，笑容僵住，不由发出一个大大“嗯”的疑问声音，表示疑惑。

    他不满的用筷子戳了下桌面，发出嘟的声响：

    “小谢，这还不够？

    “不说尹仲和江炎的那些，就你而言，你应该知道的，一部适合你的极境功法，这意味着什么，这不但让你本人有了晋升那个境界的可能，成为人人羡慕的高阶武者，同时这也是一个传承，代表着你之后的后辈武道之路更轻松些。

    “现在，你告诉我，这些不够？”

    李吉阳脸上的笑容一点点变淡。

    诚然，整个南炎城都道他是个对属下吝啬、抠门之人，但他从没在修炼功法上设过障碍。

    毕竟，麾下之人的武道提升后，对他、对整个商会的好处更多。

    面对自家会主的“责问”，谢珺内心古井无波，她小酌一杯，不紧不慢道：

    “老家伙莫气，我的话没说清楚。

    “我并非是说我与尹仲的收获不够，能够获得各自对应的进阶修炼法，这是我们两个梦寐以求的事情，感激还来不及，又怎么会心生不满？”

    李吉阳闻言，面色和缓。

    只听谢珺继续说道：

    “我所言者，是为江炎说。

    “这次能够捉捕到梦星教逆贼，功劳全在江炎，咱们尚且都能得到高阶功法，何况大功之人？是以，我觉得，仅仅是一部纹境功法，是不够的……”

    谢珺环顾一圈，目光变得锐利：

    “我觉得。

    “至少应该以极境功法酬功。”

    “这样啊……”李吉阳望着气质大变的谢珺几息，突然笑了起来：

    “哈哈哈，真是有趣，那个小家伙，真值得你这般用心对待？”

    “如果你真的和他接触过，也会不介意多说这些话，为他多争取一些好处。“

    谢珺缓缓收起气机，想了想，认真说道：

    “白鹤商会已经呈现青黄不接的状态，好不容易出现一位心性不错的天才武者，为商会考虑，为多培养人才，当然要尽量倾斜一下资源。”

    说完这句，她斜看李吉阳一眼，警告道：

    “老家伙，好好用心修炼吧，不然的话，要不了多久，我等可要改旗易帜，尊称他人为白鹤商会新主了……”

    “哈哈哈。”李吉阳闻言，禁不住大声笑了起来，仿佛听到了一个大笑话。

    他并非对那个小家伙完全不了解，据他所知，江炎才突破到符境，与他相差近两个位阶，即便真的是天骄，也很难追上他。

    更何况，能修炼到高位阶，何人不是天骄？他李吉阳是，谢珺是，尹仲同样也是。

    “嗯，既然小谢这般看好那个小家伙，那我给你这个面子。”他闭了下眼，仿佛在思考，斟酌说道：

    “后续的极境功法真的没法给了，州牧那等人物，我可不敢再厚着脸皮去要。

    “这样吧，功法没法再给，那就给资源，给权势，把银柳丹坊的职权扩大，让他掌握更多商会的渠道，只要不傻的话，怎么也能捞到很多资源吧，还有，把夜槐郡的所有事务也给他负责，这样一来，江炎也能获得更多资源，让境界提升更快一些。”

    李吉阳笑眯眯的盯着谢珺：

    “这下，你满意了吧。”

    “啊？”谢珺愣了一下，随即反应过来：“会主，这会不会给的太多？”

    真按照这位白鹤会主的安排，江炎的权势、地位可谓是一步登天，比尹仲这些老牌武者也差不太多了。

    “也不算多。”李吉阳收回目光，慢慢说道：“你说的也有道理，一个年轻的、还立下大功的年轻符境武者，确实值得多拉拢一些，就算现在不算什么，但确实需要为商会将来考虑嘛。”

    说到这里，他忽然摇了摇头：

    “我呀，这一点倒是比不上你，不够大气，受自己的性格影响了，什么都不想给，愿意少付出。”

    谢珺闻言，有些不好意思的低下头。

    虽然李吉阳这位会主说的不差，平时给麾下武者的资源并不算多，但在关键的事物上，却为丝毫吝啬，甚至愿意多给。

    是以，这才有了白鹤商会的稳定，麾下之人，对其也多了几分忠心，更愿意做事。

    “就这样吧。”李吉阳忽然一摆手，做出驱赶状：“走吧，走吧，再不走，其他人可就等不及啦。”

    谢珺知道他的意思，知道他是说尹仲、江炎还在巴巴等着消息，她没甚好气的站了起来，也没想陪着这个老家伙一起吃饭，遂站起身来，就要离开。

    只是，她刚刚拉开臀下板凳，忽然想起了某件事。

    到了现在，谢珺还不知道自家这位会主到底从州牧那里得到了什么好处，于是，她没做犹豫，直接开口问道：

    “会主，州牧给了你什么？”

    这一刻，谢珺的好奇心升腾到了顶点。

    李吉阳听的愣了一下，嘴角忽的扬起，脸上的笑容逐渐扩大，已经难以遏制，他眸子似乎已经亮了起来：

    “我还以为你不会问这个问题了。”

    然后，不等谢珺再问，他就已经开始自我做出进一步的回应，仿佛对回答这个问题显得迫不及待。

    “哈哈哈哈哈……”

    只听李吉阳哈哈大笑了几声，直笑的眼睛都流了出来，才终于忍不住对谢珺说道：

    “我，我得到了一个机会，一个能够有机会晋升极境的机会。”

    “啊？”谢珺立刻睁大了眼睛。

    虽然已经有所猜测，但真的听到这个答案，还是忍不住激动起来，虽然自家会主说的含蓄，但她又怎么可能不知道，这个家伙真的要成为一个真正的极境武者了。

    白鹤商会也即将成为一个拥有极境武者的大势力。

    “……”

    激动过后，她立刻嫉妒了，再也不愿意看这家伙得意的样子，心下骂了一声，转身离开。

    捏了捏衣兜里的事物，也是时候让江炎、尹仲高兴一下了。

    ……

    Ps：求一下大家的月票哈！！！投一下投一下！！

