    

    紫堇市的道馆馆主铁璇，号称开朗的电击大叔。

    为人确实很开朗，总是一副笑脸，这样的人很容易获得小孩子的好感，就像是现在这样。

    南无空和小遥来到道馆前，铁璇正和一群小孩子玩闹，这也是所谓的老小孩吧。铁璇见到小遥，当即打招呼，他和小遥的父亲同为芳缘地区的道馆馆主彼此还是比较熟悉的，对于同事的孩子，他当然也比较有好感，尤其是小遥的作为训练家的实力还得到了他的认可。

    “这不是小遥嘛，没去挑战釜炎道馆？”

    铁璇神采奕奕的问道。

    “已经挑战完亚莎了，这次是带着朋友来道馆的。”

    经过小遥的介绍，铁璇一听竟然是挑战者，就让南无空赶紧进道馆，他已经手痒好几天了，最近都没什么挑战者的。

    “我们可不可以看？”一群小朋友们起哄，想进道馆看对战。

    铁璇当然不会拒绝：“哈哈，可以，这对你们以后去旅行当训练家也有好处。”

    跟随铁璇来到道馆内，铁璇关闭道馆内的陷阱，领路一直来到对战场地。

    道馆内都是专业的对战场地，比起各个地区的最高级赛事也毫不逊色。站到对战场地的训练家区域铁璇说道：“道馆规则我就不多说了，基本上都一个样。小遥说你实力强大，的确是很有精神的训练师啊，哈哈哈哈哈！不错不错！那么对战开始吧！”

    “我的第一只宝可梦就是他，去吧，三合一磁怪！”铁璇派出第一只宝可梦。

    南无空想了一下，决定派出他这边一只比较克制的宝可梦，“穿山王！”

    穿山王是地面系宝可梦免疫电系招式。

    “穿山王，泼沙！”

    铁璇眼前一亮，“哦？干扰视线借机进攻吗？很不错的想法！超音波！”

    南无空微微一笑，带泼沙散去，穿山王已经没了踪影，而地面上出现一个小坑。

    铁璇看了一眼三合一磁怪的脚下，一般挖洞都会直奔敌人的脚下进行攻击，所以铁璇当即喊道：“挖洞啊！三合一磁怪，陀螺球！旋转起来吧！”

    三合一磁怪旋转起来，速度越来越快，一个富有光泽的球形成。

    呲嘶——

    与地面摩擦的声音越来越大，铁璇皱眉寻找音源，猛地他看到了一个球体竟然从刚才那个挖洞的坑里面冲了出来，速度极快的冲向三合一磁怪。

    嘭！呲呲呲——

    球体与三合一磁怪对撞，两者擦除火花！

    “重踏！”

    穿山王从球体形态切换，张开身体，目光直视三合一磁怪，一脚踩了过去。

    啪！

    三合一磁怪直接被踩到地面上，溅起一阵烟尘。

    对战场地外的孩子们发出惊叹，小遥也没想到南无空会这么有想法。

    “流沙地狱！”

    趁着三合一磁怪还在地面上，南无空准备痛打落水狗，这时候铁璇喊道：“金属音！”

    三合一磁怪是由三只小磁怪借助强大的磁力组合进化的，那三只小磁怪就彼此旋转摩擦起来，发出沉重的金属音，让穿山王停止了动作，一脸痛苦的抱着头趴在地上。

    金属音可以通过金属摩擦的声音大幅度降低敌人的特防。

    “电磁漂浮！”

    三合一磁怪迅速悬浮起来，导致流沙地狱失效。

    不过流沙地狱可以持续一段时间也不见得就彻底没用了。

    “穿山王，高速星星！”

    穿山王一挥手打出一大片星星迅速朝着三合一磁怪飞去，“接近对方！”趁着高速星星攻击的时间，穿山王借机接近三合一磁怪。        

