    早就知道，那只精灵虽然和安斯艾尔非常相像，但怎么可能是安斯艾尔的孩子……安斯艾尔又会和谁生孩子？精灵不可能，人类就更不可能了。

    尤利娅嗤笑一声，转开脸。旁边的学生们却都目光愤怒起来。

    有一点尤利娅没有错，安斯艾尔的拥护者不在少数，如果编排他的不是，单是愤怒的拥护者，就能带来无尽的麻烦。

    喻楚挑了挑眉，环视一周，声音平缓：“我找到雪精灵就是大功，不管他是谁，你们都必须对我客气点。”

    她把那位老魔法师交予的徽章拿出来，轻轻放在桌子上，似笑非笑道：“看清楚了，五星勋章，受执法者保护，谁想动我的话，自己先掂量掂量。”

    学生们看着勋章，震惊的神情，几乎算得上惊恐。他们目光呆滞地看着那枚勋章，又僵硬地看向女孩。

    勋章和爵位不一样，爵位可以用钱买到，勋章却必须是被名士颁发。

    勋章代表着功勋，拥有功勋的魔法师受执法者保护，谁也不敢招惹。

    学生们的脸『色』都微妙起来。

    尤利娅死死地盯着那枚勋章，直到女孩又随手收起，她才像刚刚回过神一般抬起头，抿了抿嘴唇。

    尤利娅家族也有一枚五星勋章。

    她对这种勋章知道的多一点。

    女孩手里那枚，明显不是新做的勋章，而像是被人佩戴过的。

    不会是她偷来的吧……

    尤利娅心里模模糊糊有些怀疑。毕竟五星勋章太珍贵了，一个还在念书的学生，怎么可能单独拥有一枚？

    不过这事还有些蹊跷，尤利娅没有傻得当场出质疑。

    她抿抿唇，低下眼睛遮挡眸中的深沉，没有作声。

    就让墨楚先得意两好了。

    等她弄清楚那枚勋章的来历……

    _

    喻楚安安稳稳过了几。

    因为老先生那枚勋章，没有人敢来找麻烦。但是每次她走在走廊，学生们都会对她抱以异样的眼光。

    拥有五星勋章的学生……

    大家闻所未闻。

    喻楚在位面没有交朋友的心，别饶看法自然也和她没有关系。

    每该吃吃该睡睡，不像是自己被学生孤立，反而像是自己一个人孤立了其他所有学生。

    卡列宁娜早就搬出宿舍了，喻楚一个人待在宿舍里倒是很惬意。

    学院的夜里依旧不允许随处『乱』走，而最近，校内也发生了一些令人恐慌的事，有的学生无故失踪，隔了两三找到后，都精神恍惚，脸『色』苍白。

    校内一时人心惶惶。

    大家都明白这是黑魔法，但是查不出来源，找不到黑魔法师。

    比起百年前的光暗之争，这次黑魔法简直如同孩的把戏。但这并不阻碍学生们担惊受怕，毕竟这次，学生中可没有安斯艾尔那样的才领袖。

    只有喻楚不受影响，入夜后就爬上床看书。

    翻了几页，房间的灯光忽然闪了两下。

    她皱眉抬头，听到门外有人敲门的声音，很有节奏的几下。

    喻楚沉『吟』一瞬，抽出校服里的权杖，走向门，轻声问：“谁？”

