    虽然此时的比赛并没有盖棺定论，但是现在所有G2的粉丝都已经欢呼了起来，六个赛点不是随随便便就能够追上来的，虽然Navi很强，但是谁都能够看出来G2这支队伍也不弱。

    Navi在这个情况下想要翻G2的盘基本上没可能的，所以现场大部分G2粉丝已经在台下开始庆祝起来了，不少带着啤酒入场的外国观众已经开始炫一个了。

    可能这就是G2这支快乐家族粉丝才该有的样子吧。

    作为中国人，骨子里的含蓄让刘坤茄子等人没有像老外们一样开始提前庆祝，虽然他们也和这些老外一样觉得这张图G2已经稳了，接下来就是图3了。

    但是在事情彻底地定下来之前，他们也不太敢提前庆祝。

    图二第二十四局比赛，G2全枪全弹面对Navi的强起，那真的是装备碾压，Navi这边五个人加起来投掷物都没有超过十五颗。

    这些钱他们都用来买长枪了，所以虽然Navi这边只有胖球和s1mple有A1加一把大狙，但是其他人最次的也有一把吹风机防身。

    面对Navi这边的背水一战，G2这边的进攻节奏依旧是不徐不疾，甚至为了给Navi选手造成更大的心理压力，G2这边拖时间拖到了距离回合结束还剩二十五秒的时候才开始进攻。

    事实证明拖时间还是有用的，Navi这边并没有创造什么奇迹，再加上最后一局的压力确实大，最终Navi这边并没有人站起来拯救队伍。

    Major决赛G2对阵Navi的比赛之中，G2在图二以16:9的比分击败了Navi。

    这场比赛G2这边虽然赢了，但是就犹如图一一般，三位明星选手的战绩有些怪怪的。

    首先就是输了比赛的s1mple，这个人在总计25局的比赛之中拿下了32个击杀，平均下来每一局杀1.28个，这里面肯定也有不小的功劳来自s1mple打出来的那个恐怖的五杀。

    s1mple的整体数据为：K32 D18，+/-值14，ADR 123，KAST 81%，Rating 1.51。

    也不知道为什么，s1mple的这个数据就特么跟在炸鱼似的，关键是这还是Navi输了的情况下打出来的。

    而顾峰和尼公子两人也遇上了他们这个阵容必然会遇到的麻烦，那就是这俩人的手感都特别好，但是由于另外一个人的存在，他们两个任何一个人的数据都没有s1mple好。

    顾峰：K29 D17，+/-值 12，ADR 131，KAST 86.2%，Rating 1.4.

    尼公子：K27 D15，+/-值12，ADR117，KAST 78.3%，Rating 1.34.

    如果G2这边只有一个尼公子，或者只有一个顾峰，那么就以他们两个中的一人在今天比赛的状态来说，他们的数据不可能这么简单。

    但是这个隐患问题现在并没有人关注，就连G2的两位当事人都丝毫不在意，他们现在想的就只是怎么把那个狗日的Major冠军奖杯打包带走。

    随着G2数据统计过后，导播也在现场大屏幕上给出了两支队伍现在的大比分：1:1。

    接下来等待着两支队伍的将会是生死局，地图则是Inferon炼狱小镇。

    但不管图3的结果如何，现在这两支队伍也算是重新回到了起点。

    但相对来说G2这边还是有一定的心理优势存在，毕竟他们是从劣势之中重新打回来的，而Navi这边是从优势变成了均势，两支队伍选手的心态可能会有一定的差距。

    与还在不断进行心理博弈的选手们不同，G2的粉丝们和顾峰的朋友们这个时候则是彻底封不住了，“G2！雄起！G2！雄起！”的带着口音的欢呼声从G2粉丝所在的那一片响了起来。

    憋了一局的他们此时的欢呼声甚至要比上一局Navi拿下比赛时Navi粉丝的欢呼声还要大。

    但是相比起粉丝们的欢欣鼓舞，G2的选手这边表现得则是十分的平静，毕竟现在双方才只是重新回到同一起跑线而已，并不是自己这边占据了多大的优势。

    所以G2这边的选手们就只是简单地与队友碰拳头鼓励了一番之后就回到了休息室内准备去了。

    接下来就是主办方乐呵的时候了，因为比起那些2:0光速下班的职业队伍，主办方还是希望比赛能够打得久一点的，毕竟收视率和广告可都是钱啊！

    回到休息室内的顾峰去上了个厕所，往休息室走的是还遇到了s1mple。

    但是两人并没有像是电视剧里面演的那般相互对视，然后眼里蹦出火星子啥的，都只是相互点了点头，就继续干自己的事情去了。

    回到休息室的顾峰与队友们一起听了听教练这段时间整理出关于Navi这支队伍在Inferon这张图上的一些小习惯还有常用的战术，像什么电子大坑啊，香蕉道的混烟胖球啊，中路的爹啊都是Navi这支队伍在Inferon这张图上的一些特点。

    掌握了这些信息的情况下G2是可以对Navi进行一定针对性地布置的。

    休息结束，G2和Navi的选手们在现场粉丝的欢呼声之中重新回到了比赛席，带上耳机开始准备今晚决胜局的比赛。

    由于图三是双方一起选择的，所以这一局双方在比赛正式开始之前进行拼刀选边环节。

    这个环节的时候观众们注意到了顾峰换刀子了，原本那把粉粉的爪子刀被他弃之不用，取而代之的是一把有些破破烂烂的弯刀。

    这把刀很多人都不知道为什么会出现在顾峰的手上，就算有猜测也只是觉得顾峰可能爪子刀用习惯了于是换把刀换个手感试试。

    但是其实很多人不知道的是，现在顾峰的CSGO仓库里面还是只有一套皮肤还有三把刀子。

    那一整套皮肤是土豪大佬送的，一把渐变色的M9刺刀是顾峰领了在LVG的工资之后自己花钱买的，只不过那把刀顾峰都是拿着打训练赛和天梯比赛的，正式比赛的时候顾峰还是用着爪子刀。

    最后一把刀子就是现在顾峰手里拿着的这把【弯刀（★）|枯焦之色(战痕累累)】。

    这把刀子说起来也有些一段不短的时间了，而且除了打官匹给的那些不值钱的白色品质皮肤之外，这是顾峰第一个正儿八经的皮肤，而且还是顾峰刚刚开直播那会儿一个叫做Death教皇的观众送给顾峰的。

    当时没钱买饰品的顾峰对这个皮肤可是宝贝得紧，只不过后来又有更有钱的老板送了顾峰一整套皮肤，这把弯刀就这么被顾峰丢在了仓库里吃灰，不过由于顾峰仓库里饰品少的缘故，所以打开仓库之后第一眼还是能够清楚地看见这把刀子。

    顾峰这个时候想了起来，毕竟这是别人送自己的第一个皮肤而此时也是顾峰第一次打Major最后的决赛，顾峰觉得在这个时候用这把刀子结束这场比赛十分的有纪念意义。

    不负当年的自己，也不负送自己刀的观众。

    拼刀方面就没啥说的，G2这个时候也没有整活的想法，两边人一起走向中路就开始划拉，顾峰这边和s1mple完成了一换一，其他人也是两轻刀一重刀玩得极其顺滑的主。

    最终G2这边的尼公子险胜胖球一刀，拿下了刀局的胜利，G2拿到了优先选边权。

    这个时候G2也不敢像是图一的时候那样拖大，果断选择了以优势更大的防守方开局，并且打算以防守方的地形优势稳固他们从上一局的时候打出来的心态优势。

    比赛正式开始，这边G2的手枪局开局战术第一次有了变化，虽然顾峰和尼公子依旧是开局自己买好防弹衣，但是顾峰手中常年用着的USP被他抛弃了，取而代之的是一把价值400块的双持贝雷塔，尼公子手里的同样也是双持贝雷塔。

    这个时候换手枪G2这边主要就是想要和Navi打一个信息差距，而且USP这把手枪在手枪局的时候在Inferon这张地图的一些地方发挥不了它的远距离对枪优势。

    而这把双持贝雷塔近距离的秒杀能力还有超高的开火速率以及它比肩步枪的30发弹夹容量，使得它在Inferon这种类似于巷战的地图有着得天独厚的优势。

    这把武器就成了很多职业队伍在近距离交火比较常见的地图中手枪局最爱起的手枪，没有之一，除了默认枪械就它被起得多。

    而比起G2的花里胡哨，对自己的选手有着充分自信的Navi这边五个人都没有买别的手枪，就胖球用自己身上的八百块买了三颗道具。

    开局阶段Navi这边的想法很简单，那就是冲起来，但是又不完全冲起来。

    简单来说就是把香蕉道、中路还有A2楼这些常规的点位给直接控下来。

    这个过程中 G2这边会有人出来跟他对枪也不怕，打得过就打打不过死了也没关系，反正这个时候Navi队员除了胖球身上有道具之外其他人都是小甲加手枪的配置，手枪局这时候也就只是拼一个选手的个人能力和队伍的配合程度，就算是你G2，我Navi在这方面也不怕。

    G2这边的顾峰由于换上了狙击枪，防守位置从B点调到了中路，而为了加强B点顾峰离开后空下来的防守强度，尼公子被派到了B包点防守，协防他的是K宝。

    这样一来另外的nexa和表哥防守的位置也就呼之欲出了。

    双方都确定了这场比赛的开局战术之后回合开始倒计时也归零，双方图三的比赛也正式开始！

    “好的欢迎收看2021年斯德哥尔摩major总决赛，Navi对阵G2总决赛图三的比赛！我是解说马西西！”

    “我是解说 captainMO。”

    “我是助理明日晴。”

    “你们是谁？”

    【我恁爹！】

    【我是钢盔】

    【我是明日晴老公】

    【我是连清老婆】

    【G2加油！干死Navi！】

    【连清给老子冲！你拿到了Major冠军你签名贴纸我特么买爆！】

    【杀！】

    ……

    手枪局G2这边打得相对比较保守，毕竟A点和B点这个时候两把双持贝雷塔，这就是一把架过点的枪，起了之后很少会有人拿着这枪去主动Peek的。

    G2这边的开局战术让Navi想要强行拼枪的想法落空了，但是Navi这边倒也乐得开局没死人还拿到了地图控制权。

    就在Navi这边乐乐呵呵的拿到图权，并且制定了一个中路夹A的战术并且开始为此清点走流程的时候，在A1马棚下的nexa给了一颗中路的反清闪光弹，另外一边的顾峰背身和闪光弹一前一后拉了出去。

    不巧，胖球这个时候正好贴着中路靠近VIP的那面墙瞄着头上的花篮准备给一颗书房门口的烟雾弹开始进攻，另外旁边还有一个大B哥帮忙架枪。

    然后顾峰四枪打了两个头全收了……

    这两个人头没啥技术含量可言，就是两个全白的人头被顾峰直接拿下了而已。

    但是这无论是对现场支持G2的观众还是对直播间内关注这场比赛的粉丝们而言，都是一件十分提士气的事情。

    这波毫无技术难度可言的双杀过后，观众的欢呼声甚至都直接透过双层隔音耳机传到了顾峰的耳朵里。

    撤到安全地方之后，趁着给手枪换弹匣的空隙，顾峰瞥了一眼台下的观众。

    此时他们还处于兴奋当中，有情绪比较激动的这个时候甚至直接站起来挥舞起了自己手里的应援牌。

    Navi这边对于胖球和P元帅的暴毙也挺无奈的，毕竟他俩死了并不是失误，而是因为运气不好。

    但是开局三打五并不影响Navi这边飞二楼用身法躲了子弹之后干碎G2在A点的两个防守队员，虽然最后还是被从中路补防过来的顾峰和B点回防的尼公子全宰了，但是这一回合Navi至少在所有人暴毙之前下了个包。

    也算是这种变相的及时止损了。

    比分来到1:0。

    G2这边开了一个好头，但是下了包的Navi这边的人均经济来到了2800块钱，这特么就不得不提一嘴T方第二局有人装备比CT都要好的邪教起枪法了。

    那就是Navi这边有两个人直接起一把吹风机给队友，然后自己起头甲以及道具，那个拿了吹风机的队友则掏出了全身家当给起了头甲的选手发AK。

    这样就有了两个拿着吹风机拉枪线的队员，还有两个拿着AK还有头有甲的进攻方队员，另外一个人则是自觉补满道具。

    虽然乍一看拉比这边的装备也就是个半强起的配置，但是要知道的是，上一局赢了的防守方这个时候才只有顾峰这个杀了两个人的人身上有A4，其他人不是吹风机就是法玛斯。

    Navi在输了一局的情况下装备其实是要比G2这边好的，就离谱。

