    她赶紧说，“就和臆症差不多，不过你放心，你这个还处于初期阶段，只要好好调理就会恢复的。晚上我给你开一剂安神补脑液服下，看会不会好一点。”

    至于安眠药之类的，依赖性太大，治疗失眠不能依赖药物，所以她先不给他开，要用不伤身体的方法给他治疗。

    有云若月的关心，楚玄辰这才觉得好受了一些。

    他像被她的温暖包裹着一样，顿时觉得没那么难受了。

    他看着她，愧疚的说，“对不起，我也不知道我最近是怎么了，我已经努力让自己不去想那些事，可还是会想。我不想对你们发脾气，可却总是控制不住自己。”

    他根本不想再回忆母后死亡的事，可脑子里却在时刻的提醒他，让他不得不回想。

    一想起他就睡不着，好不容易睡着了，还总是做噩梦，容易惊醒，也很容易浮想联翩，坐卧难安。

    云若月上前抱住他，轻轻的拍着他的肩膀，安慰道：“你放心，你是身体不舒服，没有人会怪你，等过一段时间，应该就会好的。”

    “我也希望如此。”楚玄辰淡淡的点了点头。

    “你昨晚没睡好，那还要不要再睡一觉？”云若月担心的问。

    “不用了，我已经睡不着了，我沐个浴就去军营。”楚玄辰道。

    -

    楚玄辰去沐浴之后，云若月就从他的寝殿走了出来。

    一出来，她就看到凤儿和陌离正一脸担心的站在门口。

    陌离赶紧道：“娘娘，王爷好些了吗？”

    云若月摇了摇头，“还是那个样子，你能说说他最近在军营里的情况吗？”

    陌离听罢，一脸沉重的道：“王爷最近几乎天天都迟到，如果有人提醒他，他就会很凶的训斥别人。他最近变得易暴易怒，对谁都没有好脸色，总是控制不住自己的脾气。还经常一个人站在原地发呆，像有心事似的。”

    “是啊，王爷最近就像一个炸药桶似的，一不小心惹到他，他就会爆炸，他以前不是这样的，也不知道最近是怎么了。”凤儿也一脸害怕的说。

    娘娘来了星辰阁住，她就要跟过来伺候她们，有时候伺候王爷洗漱或吃饭时，一不小心就会惹王爷生气。

    所以她们现在都不敢伺候王爷了。

    云若月也看到了楚玄辰的变化，她不明白他为什么会变成这样，他的身体明明没出问题，难道是他有心魔，他一直在想他爹娘的事，所以才会这样？

    -

    这天晚上，楚玄辰即使是服了安神补脑液，也没有用，也在床上翻来覆去的睡不着。

    直到半夜，他好不容易睡着，可是没过一会儿，突然惊醒了过来，他浑身惊悸，在那里难受的喘着粗气。

    云若月赶紧看向他，温柔的问，“夫君，你是不是又做噩梦了？”

    “不要你管。”楚玄辰冷冷的看了云若月一眼，突然一跃跳下床，迅速的穿好了鞋袜。

    他刚才的确做了梦，还是他最讨厌的梦，他梦见云清把云若月逼嫁给他，云若月又给他下药的事。

    

