    此时一直一脸嬉笑的星神一改长叹，一脸正色的望着叶尘。

    “现在我就觉得这个力量极其强悍！”

    叶尘很是友好的朝着星神笑了笑

    自己继承了人家地力量自然是要有副感激的面孔。

    “走啦！走啦！力量你已经拿到，这片空间也将不复存在了…”

    “竟然获得了我的力量，你多多少少也算是我的人，咱两也是有缘…”

    “不妨提醒你一下如果你有幸去到九州大地…”

    “记得提防一点人家家族…萧家…”

    随着星神的声音变得空灵，

    他的整个身体也开始变得透明。

    随着一股清风飘忽，星神就消失在了叶尘的视线中。

    “人类家族，萧家…久违了…”

    此刻，星神的声音还在一声声于脑海中回荡

    这荒州一战即将告于段落…

    如果叶尘想要攀爬到新的高峰。

    那么…九州大地是他必须要去的地方。

    九州大陆中，各个地区都有他们的特色…

    荒州妖兽…

    北蛮巨人族…

    中州人类强者，

    南部灵兽。

    可以说是各地都有各地的特点。

    而这些妖兽的目标，全部锁定在了九州大陆上。

    这里是所有妖兽梦寐以求的地方。

    这里是每个人类向往的圣地

    这里鱼龙混杂，这里妖兽人类同居…

    这里就是九州大地…

    “九州大地！落凤坡 金乌…”

    “幽怨劈山虎霸山！”

    “还有当初黑塔相遇化龙而去的永恩，他们的目标都是九州大陆的顶端。”

    “你我山巅自相逢…”

    这是永恩临走前交代叶尘的话语而此刻，叶尘即将旅行自己的陈诺…

    而此时此刻，

    随着眼前视线的破碎，星河开始缓缓败露朝着周围开始散落而出。

    能量体消散，眼前的一切都将化作尘土。

    随着叶尘精神力抽回以后，

    混沌的双眼睁开。

    抬眼望去，此时此刻眼前的星陨石已经恢复到了质朴地模样。

    光芒不再散发

    原本星星点点的灵光已经消散。

    回过头，叶尘打量了一下身后的一干妖兽，

    这些用灵力进行沟通的家伙，各个面色艰难，仿佛收到严重反噬一般。

    而用精神力介入的叶尘以及龙小道却像没事人一样。

    龙小道的脸色祥和看不出什么异端同样他的身体四周还缠绕着一股股雄厚的灵光。

    看来在这次试炼中这个家伙也没少获得力量。

    不过真正的传承已经收入叶尘的囊中…

    “嘿，如果让那水仙女王知道自己将所有传承捷足先登…”

    “这个家伙会不会当场发怒，”

    心中泛起思索但是叶尘却并没有表现出丝毫的慌张…

    相反此刻他还有点期待，

    这个家伙会以什么样的态度对待自己…

    “想要扮猪吃老虎…”

    “只可惜…我这老虎不是纸糊的！”

    随着星陨石的力量逐渐消散…

    在场所有妖兽包括龙小道在内，一个个缓缓睁开了眼睛…

    “吾怎么…我的脑袋好疼！”

    不同于叶尘于龙小道，现场妖兽表现出的脸色一个比一个难堪…

    或许这就是因为他门以灵力介入的原因吧。

    “怎么样，小道有什么收获嘛？”

    叶尘上前拍了拍龙小道的肩膀。

    显然，掌握方式方法的他也获得了自己应该有的力量。

    心情大好的拍着自己的胸膛…

    “嘿！以后叶尘，我一定会超过你！”

    龙小道的脸上浮现自信，看来不是开玩笑，

    可是这句话叶尘听闻只是笑了笑就没有再多说什么…

    “超过他…有点不太现实了吧…毕竟真正的传承掌握在他的手上！”

    回神看了看自己脑海中的那颗小小的星宿。

    核桃大小的缓缓漂浮于几颗妖核之间。

    可谓极其的祥和…

    “我一定会将你提升到一个最强的程度…让你也开启生命力的存在！”

    心中有了决断，叶尘的脸色开始凝聚战意。

    而随着星陨石力量的环绕，

    这次星陨石的传承也算走向终结。

    或许是感知到星陨石力量的流逝，

    一向稳重的水仙女王在此刻，终于按耐不住自己的躁动的情绪

    “是谁！是谁获得传承！是谁！”

    伴随着她的到来，现场弥漫起了一股无形的威压，

    强悍的劲力使得现场所有妖兽脸色煞白…

    同样这股力量也弥漫于叶尘身体四周，

    感知着这股动荡的力量，

    叶尘的脸色也是极其不好看…

    因为从这水仙女王身上，叶尘感觉到了一股惊骇的灵力。

    如果没有猜错的话，这水仙女王的实力，也是六阶天灵境！

    “六阶天灵境！又是六阶天灵境。”

    尽管叶尘心中有了警惕，但是在真正接触到这股力量后，依旧无法平复心情。

    不过今时不同往日的他在面对这强悍的力量已经不再惧怕

    五阶高期的实力直接展露出来…

    一股无形的劲风将他与龙小道包裹在其中。

    使得他们能够抵抗水仙女王的攻击。

    与此同时叶尘反常的举动也使得身旁水仙女王的注意。

    “五阶高期…我记得你进去试炼的时候只有五阶中期！看来一切都是你搞的鬼！”

    果然于他担心的一般，眼前这只鸟妖，真的成为他最大的阻碍…

    竟然捷足先登将自己看中的星神传承抢夺了过去。

    “姐姐…您在说什么，我为什么听不懂？”

    “难道我们获得的奖励不是星陨石的传承？”

    望着眼前的老狐狸，叶尘按部就班的嬉笑。

    表面上嘻嘻哈哈不过眼神却充斥着对水仙女王的警告。

    确实，规矩是她自己定下来的，叶尘只不过是履行她的话而已。

    纵使没有妖兽能够获得传承，

    那也不能代表星陨石就是你们皇家妖兽的专属产物。

    “你…”

    从未想过自己一个人能被眼前这个家伙怼的哑口无声。

    “哼！”

    冷喝一声后，水仙女王不再多言，

    直接转头走向了别处。

    随着威压撤离后，现场妖兽脸色才好看了一些。

    “叶尘…这水仙女王发什么疯。”

    与平常不同的反应让龙小道脸上浮现错愕。

    “谁知道呢…八成是更年期了吧…”

    叶尘嘴角的嘲弄没有减弱，

    再一次重新了解一脸祥和的水仙女王，这个家伙心里的阴暗程度真的让叶尘刮目相看。

