    第172章 教练的邀请（2）

    看到这个情况，一旁观战的彭康泰笑着摇了摇头。

    江航这次应该是输了。

    如果柯博简是普通学生，江航没准还有一些希望反超。

    但柯博简本身就是专业二级运动员，江航就算比他强也不可能超过他这么多。

    而此时的赛场上，江航已经摒弃一切场外因素。

    在接力棒敲击在他掌心的时候，他的右脚猛然发力。

    那一瞬间的提速和爆发让彭康泰都忍不住睁大了眼睛。

    因为江航这次是在1号跑道，在赛场跑旁观战的学生只觉得一股劲风刮过。

    所有人都瞠目结舌地看着那个飞驰而过的身影。

    “这特么的……快到离谱啊！”

    “他的脚……我特么的都看到重影了，这也太假了吧！”

    ……

    江航的速度让所有学生都为之震惊，随即都尖叫欢呼了起来！

    那种速度感和力量感瞬间引爆了全场，尤其是高二2班的学生。

    他们只觉得自己身体里的血液都要沸腾起来！

    “航哥，加油！航哥，加油！”

    “航哥！！！加油……”

    他们声嘶力竭地喊着，甚至声音都有些沙哑了！

    而江航和柯博简的距离也以肉眼可见的速度缩短着！

    这……怎么可能！

    彭康泰心中震惊万分，几乎没有办法相信自己的眼睛。

    要知道，柯博简的速度绝对达到了二级运动员的标准。

    而江航……竟然还能够和他以肉眼可见的速度拉近距离。

    这特么的也太离谱了吧！

    难道是因为柯博简因为胜券在握，所以放松了？

    彭康泰皱了皱眉，心中暗道。

    正想着，此起彼伏的叹息声打断了他的思考。

    因为前期的差距太大，江航终究差了一秒。

    但即便这样，也让和他竞跑的柯博简吓了一跳。

    要知道，自己在交接棒时已经领先了江航三十多米，他都丝毫没有放松。

    但没有想到的是，自己刚跑过终点线才一秒，江航也越过了终点线。

    这也就意味着江航在这短短的十来秒间追上了二十米？

    柯博简无论如何也想不通到底是怎么回事。

    尽管江航没有带领2班获得冠军，但他的速度已经让所有2班的同学为他欢呼。

    “卧槽，看得热血沸腾啊，航哥牛比！”

    “航哥太厉害了，这都差点追回来了！”

    “我怎么感觉航哥比校队那人强好多……”

    “那必须的，如果给航哥搭配一个校队的，那我们一定就是冠军了！”

    江航看了看前三棒有些愧疚的同学一眼，轻笑着说道：“我们每个人都拼尽全力了，那就没有遗憾了！”

    “嗯嗯，大家都很棒了！”

    “来喝口水……休息下，半个小时后就开始4×400米了！”

    这个时候，体育委员徐家富又想上来握住江航的双手。

    江航翻了个白眼，连忙躲开：“你特么的说话归说话，别动手动脚的，两个大男生，恶不恶心啊！”

    徐家富一噎，讪笑着说道：“我这不是想让你感受到我的期盼和信任么……”

    “这还用你说！”江航鄙视道，“老子都拼了老命了好么！”

    到了4×400米的时候，这次围观的学生更多。

    他们并不是来看是谁获得冠军，而是看江航在这个比赛中会有什么惊人的表现。

    其实明眼人都能够看得出来，江航的水准超出别人一大截。

    那种爆棚的爆发力和冲击力让所有人都心头发颤，热血沸腾。

    这就是田径运动的魅力所在。

    和4×100米相比，4×400米的差距拉得更大了。

    等到江航拿到接力棒的时候，柯博简已经跑了半圈了！

    但这丝毫不影响围观的学生为江航欢呼尖叫。

    江航拿到交接棒之后，就如同一头猎豹一般冲去！

    4×100米的时候，众人虽然见识到了江航的速度，但总有种意犹未尽的感觉！

    感觉就那一小段路程，自己情绪刚起来，江航很快就跑完了！

    但在4×400的时候，众人终于再次感受到了他那种速度感所带来的震撼。

    尤其是过弯道的时候，他们甚至能够看到那种极为强烈的视觉冲击感。

    所有人都忍不住欢呼尖叫着。

    等江航跑过终点的时候，徐涛等人更是如同迎接冠军一般紧紧抱住了他！

    “航哥yyds！”

    “太棒了航哥，我都要看尿了！”

    江航喘着粗气，哈哈一笑说道：“那你离我远点，别尿在我的身上！”

    “卧槽，我就打个比方，表示自己的激动！”

    “我们懂的，你一激动就尿裤子嘛……”

    ……

    在不远处，彭康泰拳头紧握，心中狂喜。

    这一次，他直接自己进行掐表。

    和100米和200米比较起来，他发现江航的400米更加强力。

    按照他的速度，跑完整个四百米也仅仅用了五十三秒的速度！

    这其中还要减去交接棒时浪费的时间。

    这也就意味着即便江航没有到一级运动员的水准，也不会相差太远。

    只要他能够达到达到一级，那他就有机会得到本科院校的体育特招！

    这无论是对于学校还是学生都是一次极为难得的机会。

    沉吟了片刻，彭康泰实在不想等下去了！

    他直接上前拦住了江航几人。

    “老师好，是有什么事情么？”江航疑惑地问道。

    彭康泰笑了笑说道：“你好，我是学校校队的教练。

    我看了你全部的比赛，觉得你很有天赋，不，应该说天赋非常非常好！

    我希望能够和你谈谈，你现在有时间么？”

    徐涛众人极为震撼，航哥竟然引起了校队教练的注意，甚至亲自邀请……

    不过回头想想也正常，航哥都已经各种爆校队成员了，校队教练找上门也不是太奇怪的事情！

    江航笑了笑说道：“不好意思啊教练，我目前没有想走体育这条路子的打算，承蒙错爱了！”

    彭康泰没有想到江航会直接拒绝，一下子愣住了！

    江航见他不说话，朝他点头致意后，便笑着离开了！

    等看到江航离开的背影，彭康泰才恍然惊觉。

    迟疑了片刻，他打算从班主任和他的家庭入手。

    这么好的苗子，无论如何也不能让他白白浪费！

    (本章完)

