杨宇闪身出了无极界，再次出现在那先前的废弃兽穴之中。想想在无极界中的事以及之后的安排，他实在是有些头疼。

    此次他的收获其实绝对算是丰厚，尤其是黄金小兽和九九玄阴噬灵花更是有着不可估量的价值。但与此同时，这两者也是有着极大的不确定性。

    这黄金小兽乃是七阶妖兽黄金虎与阴冥龙角狮混血所生，只要正常成长起来便会有着媲美人类固丹境的修为，绝对会是一方绝佳的助力。

    但这小东西在拥有着莫大潜力的同时，也是遗传了其父母的绝世凶焰，且对人类有着先天的敌意。这便使之驯化的难度大大的增加。

    驯化黄金龙角狮虎幼兽虽难，但毕竟也是有着不少的机会。杨宇相信假以时日再加上一些必要的手段，驯化这小兽完全不成问题。

    可与此相比，这九九玄阴噬灵花成长所需的条件可就要难的多了。

    这九九玄阴噬灵花八百一十年生叶，八百一十年开花，再八百一十年方才能催熟一颗归一果。细算下来共计需要两千三十年方才能的结出一颗果实，难怪其效果如此的变态！

    如今，这株九九玄阴噬灵花虽然达到了花期圆满的时期，马上便是会结出一颗归一果。可想要将这颗宝贵的果实催熟，少说也还须要八百年的时间！

    而这等漫长的时间杨宇实在是有些等之不及的，因此在无极界灵的诱导之下，他无奈之下只得选择了一条几乎不可能完成的捷径——猎捕一只九阶妖兽，生祭九九玄阴噬灵花！

    可虽说是有了行事的方向，但想要真正的实施起来可并非是一般的困难。首先一个重要的问题便是需要解决，那就是先要找到一头九阶的妖兽。

    九阶妖兽已然是这紫阳秘境中顶尖的存在，战力堪比人类焚星境的修士。

    这种等阶的存在极为的稀少，就算是整个紫阳秘境之中的存在数量也不会超过两手之数。

    且大多都是隐匿在各大凶地的中心地域，极少出来走动。因此，想要寻到一头当真不是什么轻而易举之事。

    不过困难归困难，杨宇可不是什么知难而退的人。

    既然已经制定好了计划，那么就算再苦再难他也会义无反顾的向着那个既定的目标而努力。

    哪怕最终会拼得头破血流、粉身碎骨，他也是勇往直前、无怨无悔。

    伸手取出这紫阳秘境的光笺地图，法力微微灌注，光芒闪现之下立时便是有着一幅格外浩大的光影呈现在他的面前。

    在地图上一番认真的查找之后，杨宇的目光锁定在地图上一处极为辽阔的沼泽之地。

    “孽龙泽，紫阳秘境十大凶地之一，看来得先到这里去看一看了！”

    ……

    木清一剑将最后一只近丈长的四阶妖兽泥龙蚯当腰斩断，其呼吸也是有些急促，连带着那饱满的双峰也是一阵轻微的起伏。

    自打进入了紫阳秘境，她便是倒霉的被传送到了这又脏又臭的沼泽之内。

    这对于她这等平素极爱干净的女孩子来说实在是有些难以接受。

    若非是在此之前她在外发历练的两年中锻炼出了极为坚韧的性格，此刻恐怕早己是坚持不住了。

    但饶是如此，这数日独自行走在这环境极度恶劣的沼泽之地也是令得她颇为的头疼。

    让她头疼的还不止是这沼泽内的恶劣环境，更为重要的是这沼泽内层出不穷的妖兽。

    这些妖兽虽然等阶不是很高，但却是极为的难以应付。就为比她刚刚杀死的这些泥龙蚯，平时它们都是静静的蛰伏在沼泽的泥浆之中，只等有猎物稍一靠近便是会发起狂猛的攻击。

    泥龙蚯的等级不高，最强者也只能达到四阶，单一一只的攻击强度也是一般。

    但讨厌的是这种低阶的妖兽数量却是极多，每次遇到都是成群结队，多则上百少则也有二三十只，令人不胜其烦。

    不但如此，这东西还有一个最为让人头疼的特性，那就是悍不畏死。一旦与人交手，除非是全部战死否则决不会停下攻击。

    长长的吸了一口气，木青抬手一吸，数十颗灰不溜秋的妖晶便是自那此泥龙蚯尸体内破体而出，径直飞向了她立身的方向。

    那些妖晶大部分没入了木清皓腕之上的储物镯内，而其中两颗较大的则是轻飘飘的落入了其青葱般的玉手之中。

    双手紧握妖晶，精纯的能量沿着手臂一路涌入丹田内的气海之中，快速补充着因为方才战斗所消耗的法力。

    然而，还未等她彻底放松，心神却是骤然毫无征兆的一阵悸动。

    随既她便是惊愕的见到前方百丈外的泥浆潭一阵剧烈的翻涌，随后便是有着一条状如巨蟒，长有四五十丈的巨大妖兽自其中浮现而出。

    此兽体貌与那些泥龙蚯一般无二，只是这个头却是要比那些普通的泥龙蚯大了太多，而且身上所散发出的气势也是较之后者强悍了百倍不止，令人只是远远一观便是心生寒意。

    “六阶妖兽，泥龙王蚯么！还真是没有想到，此地会有着如此等阶的泥龙王蚯，还真是有些麻烦了！”

    木清见那妖兽现身，清冷的目光中也是闪过一抹凝重之色。

    六阶妖兽已然是堪比人类海纳境的修士，而她此时却也只是知微境大圆满的境界。

    虽说与海纳境只是一线之隔，但这两者间的差距却是相去甚远。如今两者相遇，木清虽然手段不少，也是相当的麻烦。

    然而，正在木清思索应对方法之时，却是发现在其左方的泥浆潭也是一阵剧烈的翻涌。

    片刻之后便又是见到一只丝毫不弱于先前那只的巨大泥龙王蚯浮了上来。

    “糟糕！”

    见到又是一只泥龙王蚯浮了上来，木清顿时暗道不好，其一向清冷似幽潭的美眸之中也是泛出了一丝苦涩的意味。

    一只泥龙王蚯她应对起来就已是相当的费劲，如今两条齐至，她断然不会是其对手。

    尤其是这沼泽之内乃是它们的主场，对它们的战力有着极大的助力。

    而反观木清则是恰好相反，在这种地质环境之下战力大受干扰。

    如此一正一反之下，双方实力对比便是更加悬殊，既便木清不敌想要脱身都是成为了极大的问题。

    木清心中一片苦涩，但这两条泥龙王蚯却是并未给予她多余的思考时间，方一现身便是展开了凶猛的攻势。

    首先冒头的那只妖蚯巨大的头颅高高抬起，张嘴便是喷出了数十道尤如墨染一般的漆黑泥柱，散发着令人闻之欲呕的难闻气味径直的向着的木清周身笼罩而去。

    那些漆黑的泥柱粗如儿臂，长也有二尺有余，挂着风声呼啸而至，好伙箭雨一般将木清的退路完全封死，试图一举便是将对手绝杀于此。

    木清在这沼泽地内行走多日，也是碰到过不少泥龙蚯，对于这种妖兽的攻击手段也是有所了解。

    所以面对这泥龙王蚯的这泥浆箭雨倒也是并未感到意外。当下体内浑厚的法力透体而出，在其身体之外形成了一圈椭圆形的保护光幕。

    光幕成形，将那些泥浆箭尽数挡下，两者撞击发出一声声沉闷的“嘭嘭”声，光幕也是随之发出一阵阵剧烈的抖动，不过最终倒也是勉强的撑了下来。

    巨大的冲击力也是令得光幕内的木清身体微震，连连后退出数丈才堪堪的止住身形。心中不禁为这泥龙王蚯攻击的强悍程度暗自咋舌。

    但尚还在她感叹之时，更为骇人的一幕却是令得她心中更是陡然一紧。

    那运用法力凝炼出的光幕虽是接下了那数十道泥浆箭雨，但表面之上却是沾染了不少黑乎乎的泥浆。

    木清原本并未再意这些黑泥，可谁料这些令人极为恶心的东西不但极具粘性，而且还有着极强的腐蚀性。

    只是短短的数息时间便是把那法力光幕腐蚀的千疮百孔，马上便是要支离破碎！