    萧瑟舞也是一番欲跃跃欲试的模样，她相信一切正如师父所说，这一定是圣女水晶的异变，和百里红妆没有半点关系。

    只要她也点亮圣女水晶，那么一切就可以当做没有发生过。

    见萧瑟舞也没有任何异议，卢宏维便点了点头，“既然如此，那么萧姑娘就试着点亮吧。”

    这一刻，卢宏伟在说话的时候也多了几分保留。

    此时此刻的他不知道究竟萧瑟舞和百里红妆之中谁才是真正的光明圣女，所以他不能贸然再将这个称呼施加在任何一人的身上。

    萧瑟舞自然也感受到了这一点，目光变得愈发阴鸷，都是这个可恶的女人！竟然让她的地位受到如此威胁！

    萧瑟舞以最快的速度走到了圣女水晶前，她要用实力去证明自己的身份！

    随着其体内的力量源源不断地涌入圣女水晶，萧瑟舞的目光一直注视在圣女水晶之上。

    不过，直到她收回双手，圣女水晶也尚未发生变化。

    对于这一点，谁也没有觉得奇怪，因为先前百里红妆尝试点亮的时候，圣灵水晶的反应也比较慢，所以大家都耐下心来等待。

    只是，随着这等待的时间越来越长，众人的神色也就变得复杂了起来。

    “怎么过了这么久，这圣女水晶还是一点反应都没有？”

    “该不会是萧瑟舞无法点亮圣女水晶吧？”

    “相比于百里红妆之前点亮的情况，这时间好像过得太久了。”

    众人面面相觑，有了前车之鉴，他们不然贸然乱说，否则前一秒才说萧瑟舞无法成功，下一秒就成功了，岂不尴尬？

    整个广场分外安静，所有的人都望着圣女水晶，等待着接下来的变化。

    时间一分一秒的过去，圣女水晶就仿佛从来没有感受到任何波动一般毫无反应。

    萧瑟舞的脸色随着这时间的增长也变得愈发苍白，她难以置信地看着圣女水晶，完全想不明白为什么之前自己能将其点亮，现在却不行了？

    “师父，这是怎么回事？”萧瑟舞看向了童韵书，颤抖的声音透着慌乱与急切。

    童韵书的脸色比起萧瑟舞来也好不到哪去，哪怕她当了这么多年的副会长，这等局面也超出了她所能判断的范畴。

    她思忖了片刻，转而看向了卢宏维，“会长，会不会是圣女水晶刚才发生了异变，所以现在无法点亮了？”

    卢宏维皱起了眉头，虽说圣女水晶是他们的圣物，但事实上这么多年来，他们对圣女水晶的了解也不多，唯一知晓的就是光明圣女能够将其点亮。

    现在这等情况，一时之间，他也需要一些时间想想。

    想到这里，卢宏维看向了不远处的一众圣会执事们，询问道：“你们怎么看？”

    “会长，依我看，恐怕百里姑娘才是真正的光明圣女，这情况已经表现得很明显了。”施宏超拱了拱手，说出自己的想法。

    伴随着施宏超的话音落下，不少人皆是暗自点头，就这表现出的情况来看，这完全就是铁铮铮的事实啊！

