    半场比赛还没打完呢，公牛队就先落后个16分尝尝咸淡。

    都以为今天这关键一役是火星撞地球，哪儿知道球迷们一进来就看见常威打来福。

    米利西奇想硬，但真硬不起来。

    让米利西奇单打李昂，这特么就相当于是让无鸟之人大战漂亮阿姨，那能打得过嘛，战斗力的差距实在是太大了。

    斯凯尔斯今天做过最错误的决策，就是让米利西奇错位单打李昂。

    你以为是你打人家错位，实际上是人家打你错位。顶级的猎手，往往都是以猎物的形式而存在的。

    姚明都无语了，小米啊，刚刚我说的那些话，你就权当我没说过。

    你可憋再攻了！

    你再攻下去，快船能不能顶住不知道，但公牛队就要顶不住了！

    这半场比赛的结果，就连洛城球迷们都觉得有些惊讶。

    本以为，这场比赛会像之前打湖人那样，全场焦灼，双方交替领先，且分差一直在个位数，一直打到最后时刻才能分出胜负。

    毕竟，公牛本赛季面对快船可是三连胜啊。

    快船就算今天能赢，那肯定也是惨胜。

    说不定，李昂又会贡献出经典绝杀。

    结果今天这场比赛，完全超乎了大伙儿的预期。

    才打了一节半，分差就奔着20分去了。

    本以为是一场大汗淋漓的持久战，哪儿知道才刚开始就射爆了。

    你们两队搁这玩回合制游戏呢，一人砍一下，一人赢一场是吧？

    米利西奇打到现在，4投0中，一分未得。

    只能说，03届遇到李昂，都会被打得很惨。

    米利西奇这才哪儿到哪儿啊，安瓜在季后赛里达成两场输李昂100分的成就后，他骄傲了吗？

    米利西奇其实不可谓不努力，刚刚那一下，他的虚晃和突破都非常漂亮，整个动作一气呵成。

    作为一个身高2米10以上的大个儿，米利西奇能如此流畅的虚晃和突破，其实已经很强了。在这个年代，像他这样全能的大个子是很少的。

    但无奈，李昂刚刚那一冒实在是太过于夸张，变态中的变态。

    提前跳起来在空中等着人家来送，还在空中顿了一下。

    米利西奇打球这么多年，还是第一次吃这种火锅。

    李昂单手把米利西奇的球呼下来那画面，把科比看得是泪水横流。

    大家都是男人，为什么李昂的这么大！

    我要有这手，我西决会输？

    不得不说，这就是NBA球员之间巨大的实力差距啊。

    有些人，寻寻觅觅一整场都不一定能刷到一个冒。

    而有些人，只需要等着别人送上门来就行。

    真就涝的涝死，旱的旱死。

    见米利西奇已经完全没有单打李昂得手的可能，喘息了小半节的卡特于是又重新开足马力。

    这一次，卡特突入内线之后迎着邓肯就直接暴起。

    这要搁几年前，呆子妥妥的又要上五佳球了。卡特隔扣邓肯，这简直都成了每个赛季的保留节目。

    但现在，卡特却在空中被呆子给拦了下来，重重地摔倒在地。

    虽然裁判吹了呆子一个犯规，但卡特的处境还是让很多球迷鼻子一酸。

    现在的他啊，已经不能再像以前那样动不动就隔扣对手了。

    人嘛，终有老去的一天。

    但只要心不老，就肯定能够活得精彩。

    卡特的心就没有老，他依然渴望着再夺一冠，渴望着自己的第二座总冠军奖杯。

    卡特站上了罚球线，虽然得分的方式不一样了，虽然从隔扣变成了罚球。

    但结果是一样的嘛，只要能拿到那2分就行。

    卡特已经过了那种追求花里胡哨进球的年纪。

    站上罚球线，正常情况下在两侧抢板的球员都会正对三秒区，随时准备在罚球不进的情况下争抢篮板。

    但阿泰为了表现出自己作为准FMVP的魄力，为了表现自己落后16分也不紧张。

    于是在卡特罚球的时候，故意双手环胸背对篮筐。意思就是，卡特罚球我压根都不需要抢板，肯定进！

    我们就是这么强！

    第一罚，卡特确实是进了。卡特虽然运动能力下滑，但投篮能力依然宛如巅峰期一般精湛。

    阿泰满脸笑容，觉得自己这一波是装了个好哔。看见没有？落后16分我依然淡定！

    追16分嘛，这不是抬手就能干成的事儿嘛。

    现场解说也笑了笑，都说阿泰心是真的大。

    球是卡特进的，哔全让阿泰一个人装完了。

    卡特准备第二罚的时候，所有人都做好了拼抢篮板的准备。

    唯独阿泰，依然背对篮筐，优哉游哉地双手环胸。

    但这一次，当卡特把球投出去时，阿泰却听见“当”的一声。

    等等......不会是......

    阿泰刚准备转身，就看见李昂已经轻轻松松摘下篮板。

    没错，卡特的第二罚不仅仅打铁了，而且还正好弹向了阿泰的方向！

    但凡阿泰不装这个哔，这一球说不定公牛都能把篮板拿下来。

    可因为阿泰背对篮筐，所以篮板球就被李昂轻轻松松摘走。

    拿下篮板后的李昂一个长传给到已经跑过半场的罗斯，后者快下后大力暴扣得分。

    分差来到17分了！

    李昂笑嘻嘻地拍了拍阿泰的肩膀：“承让，承让。”

    姚明此时也凑到了阿泰面前，摩拳擦掌。

    “啊这......姚哥你听我说，意外，只是一个意外！”

    “行了行了大姚，公共场所打傻子，对傻子心理会造成很大影响的！”李昂此时也站了出来，挡在阿泰前面。

    李昂这一波，表面上是在帮阿泰开脱，实际上是在骂阿泰傻子。

    姚明真的想一肘打爆阿泰狗头的心都有，阿泰这脑子真该开开光了。

    你特么啥时候不能装啊，就非得现在装吗？

    而且还装哔失败了！

    现在好了，球队落后17分，距离半场落后20分已经越来越近。

    公牛队并不是一支得分爆发力特别强的球队，他们能称霸东部，就靠一个“稳”字。

    防守稳，不至于被对方打穿。进攻也稳，很少打出高分，但命中率和得分每场都差不多。

    可这种球队有一个缺点，就是一旦大比分落后，便很难再追上来。

    要是真的半场落后20分，下半场公牛就很难翻身了。

    姚明不能再等，哪怕是一对二强打，现在他也必须试试。

    只可惜，姚明接下来的几次进攻，都被邓肯和李昂联手化解。

    其中一次，姚明甚至连球都没有接到，就惨遭抢断。

    李昂和邓肯莫名其妙的默契，让姚明在低位都打得很难受。

    公牛主帅斯凯尔斯没有太好的办法，虽然第二节后半段，卡特和辛里奇贡献了几个三分，帮助球队追了一点分回来。

    但半场比赛结束前20秒，公牛队最终还是落后了18分！

    米利西奇上场半天，得分依然是0。

    堪称全联盟最能憋的男人。

    篮球比赛半场得1分不容易，半场得0分更是难上加难。

    随着卡特急停跳投弹出，快船队获得了将分差拉开到20分的机会。

    这一次防守，阿泰是真的非常卖力。

    只要一有机会，就会用手搂住李昂，不让他跑开。看自己媳妇儿，都没看李昂看得紧。

    但借着邓肯和迪奥的一个双挡拆，李昂最终还是摆脱掉了阿泰，在罚球线后面一步的位置接到了篮球。

    李昂把球投出去的瞬间，篮板上的计时器也已经泛起红光。

    而就在这阵红光的照耀下，李昂的中投再次稳稳命中！

    57比37，快船队半场领先了公牛20分！

    镜头给到斯凯尔斯，今天他成功取代卢子成为了人类懵逼精华。

    “难以置信，快船队的调整太快了。上一场，他们还打得非常被动。但今天，他们直接就反转了局势。

    半场20分分差，难道整个下半场都要变成垃圾时间嘛。”

    斯凯尔斯算是发现了，今天这比赛，不怪姚明，不怪阿泰也不怪铁粗翔的米利西奇。

    而是怪希克曼！

    尼玛，你不发表意见的时候，咱们打得好好的。你一说咱们能赢，结果今天扭头就输了20分。

    宁这毒奶的功夫，是得了丹子真传吧！

    卢子则是手舞足蹈，原计划死艹李昂拿下关键一役。结果打到这份儿上，已经不用死艹李昂了。

    因为再努把力，咱就能把比赛打进垃圾时间！

    谁说我卢子赢球只能靠当家球星的？我还能靠对方球星！

    所以说啊，只要方法用得对，很多困难都会迎刃而解。

    打公牛，你就不能执着于三角进攻。换一个进攻方式，你就会发现一半场领先公牛20分也没什么稀奇的。

    写小说，你就不能执着于文字。换一个写作方式，在文章中加一些带批判色彩的动图，你会发现自己的思维突然就开拓了。

    方法，最重要的是方法！

    争取把比赛打进垃圾时间，李昂也是这么想的。

    今天这比赛你要说真就这么跑一整场，那确实太累了。

    就算这场赢了，也才1比1呢，后面还有这么多比赛要打。

    可不能今天就把自己彻底榨干。

    如果能直接把比赛打进垃圾时间，这不是既节约了体力又赢得了胜利，一举两得嘛。

    于是，第三节的李昂变得愈发狂躁。

    虽然半场开局领先20分，但李昂并不满足。

    他现在唯一的想法，就是加大力度打压公牛，争取把比赛胜利早早收下。

    而李昂变得愈发狂躁的结果就是，米利西奇感觉自己现在不仅仅是篮球层面在挨打，在物理层面也特么在挨打！

    下半场，公牛队调整了策略，让米利西奇却帮助阿泰协防无球跑动的李昂。

    而李昂为了摆脱掉米利西奇的纠缠，那是手肘并用。一时间，米利西奇竟觉得八角笼和篮球场之间的界线是如此的模糊，比EJ酱的性别界线还模糊。

    真就打架打球不分家呗？

    李昂疯狂输出，公牛队疯狂打铁。

    大姚上一场篮下抬手就有，今天大姚篮下抬手邓肯就有板。

    阿泰此时挺身而出，是时候展示一下自己的进攻能力了！

    我阿泰得分少，那是因为姚明和米利西奇占据了太多出手权。

    但凡我泰子拥有出手权，得分暴涨那是必然！

    结果泰子一顿操作猛如虎，邓肯篮板暴涨！

    老邓头今天都抢疯了，都忘了自己是个卡锋。

    下半场开始之前，公牛全队嚷嚷着要绝地反击，要携手共进退，要拧成一根绳。

    结果下半场开始都三分钟了，公牛愣是一分未得！

    真就拧成一根绳呗，要不进球，大家一个都别进！

    就是这么团结，就是这么同步！

    第三节打了一会儿后，快船队就已经领先了28分。斯台普斯中心，洛杉矶的球迷们都看疯了。

    对中立球迷来说，也许焦灼的比赛才最好看。

    但对洛城本地球迷来说，这种乱杀的比赛才是最好看的。

    就连科比心中也暗喜，这一波，总该没人再说卡特的历史地位能超越我了吧？

    我虽然输了，但也没有输得这么惨过啊。

    三节没打完落后28分，公牛队就是再铁血，此时的士气也是备受打击。

    这之后，李昂在进攻端用一次空切杀入内线。虽然米利西奇堵住了李昂的突破路线，但李昂还是硬倚着米利西奇强行上篮。

    球虽然没进，可裁判还是给了米利西奇一个防守犯规。

    李昂即将站上罚球线，如果两罚两中的话，快船队可就要领先公牛30分了！

    米利西奇相当沮丧，今天他是攻防两端都被李昂爆成了渣渣。

    所以篮球弹框掉出来后，他狠狠拍了一下篮球泄愤。

    哪儿知道，篮球却刚好砸到了李昂的脑袋上。

    李昂还以为米利西奇故意用球砸自己，所以捏着拳头就逼了上去。

    米利西奇虽然也是习武之人，但毕竟多年前就被李昂教育过，从此不敢再和李昂动手。

    不是所有人都像狗特那么头铁的。

    所以，看见李昂朝自己冲过来，米利西奇赶忙表演起了太空舞步，然后伸手挡住李昂：“对不起对不起，不是故意的！”

    就求生欲极强。

    李昂见米利西奇好像确实没有要挑事的意思，便没再纠缠。

    阿泰看着且战且退的米利西奇，轻哼了一声：“切，居然怂到这种地步，呸！不是我吹刘哔，要是换作是我，我肯定比你会躲！”

    李昂站上罚球线，在第一罚之前，看了眼站在自己身旁的阿泰。

    “喂，罗恩。你不是要防哭我吗？怎么把自己防哭了？”

    说罢，李昂投篮命中，分差来到29分！

    阿泰咬牙切齿，你小子怎么和准FMVP说话呢？

    不过是领先二三十分而已，你以为我不能逆转吗？

    都不用我亲自动手，卡特和姚明联手就能把这比赛给逆转了。

    所以......

    你俩儿倒是赶快动手啊！

    在阿泰气急败坏之时，李昂的第二罚也同样稳稳命中。

    30分分差重重压在了公牛队身上！

    李昂三节没打完就已经领先公牛30分的消息，让新奥尔良某183男子揭棺而起。

    这种比赛我熟啊！

    保罗的内心无比激动，因为这比赛要照现在这情况打下去......说不定能破老子的记录！

    保罗虽然人没有打总决赛，但此时却非常有参与感。

    你别说，今天这场球，公牛还真拿出了要打破记录的气势。

    因为被领先30后，他们非但没有反攻，反而是又经历了一轮连续两分钟不得分的打铁狂潮。

    公牛队现在已经进入了无限循环之中，越铁就越想进球，越想进球就越急，越急就越铁。

    而快船这边，光靠抢下篮板后的反击就能轻松拿不少分。

    第三节比赛打得现场解说都难以置信，这特么当真是总决赛？

    等第三节比赛打完后，保罗狂喜。

    公牛队居然三节落后了快船足足47分！

    整个第三节，公牛全队居然只拿了7分！

    这确实太离谱了。

    如果可以，保罗真的想去现场为公牛队加油。

    再努把力，再来11分，你们就能打平季后赛记录。再来12分，你们就能打破季后赛记录！

    记录就在眼前，加油啊！

    全世界的球迷都看傻了，总决赛三节落后快50分，这真的是活久见系列。

    关键是，这场比赛开始之前，普遍都认为公牛是更占优势的一方。

    你要说发挥失常输个十几分，那都还算正常。

    可特么一言不合就输47分，这确实太夸张了。

    李昂三节就已经拿下了36分，命中率还上了50%。

    公牛能承受李昂得分低于30，命中率低于45%的打击。

    但得分接近40命中率超过50%的打击，他们就难以招架了。

    李昂的无球进攻，让阿泰难以招架。

    第四节，不出意外地，卢子换下了所有主力球员。

    没人想到，今年总决赛居然会出现垃圾时间这种场面。而且，还是领先40多分的垃圾时间！

    此时，公牛队为了让比分体面一点，还没有换下全部主力。

    米利西奇和辛里奇依然在场上。

    斯凯尔斯决定让他们多打个四五分钟再换下来。

    不然真打破保罗的58记录了，很难堪的有木有！

    第四节一上来，米利西奇就强打诺瓦克篮下暴扣得分。

    一个回合之后，米利西奇又在三分线外一箭穿心，将分差一口气缩小到了42分，

    这之后，米利西奇在内线血冒小乔丹，长传助攻辛里奇反击得手。

    没几个回合，辛里奇和米利西奇就把分差给缩小到了40分。

    阿泰算是看出来了，米利西奇这特么纯纯就是个虐菜狂魔啊！

    保罗看得血压飙升，咋就只落后40分了呢？米利西奇你比李昂还不是人！

    落后2分的时候你唯唯诺诺，现在落后40分了你特么敢打敢拼。

    有意思吗？

    李昂在的时候你从三秒区背打到三分线，李昂不在了你从三分线强攻到三秒区。

    垃圾时间乔丹说的就是你吧！

    基德也哭了，本以为今天自己季后赛0分的记录会被打平，哪儿知道米利西奇在虐菜这方面是一点不手软。

    当米利西奇和辛里奇合力将分差缩小到38分后，斯凯尔斯也将他俩给换下。

    再让他们打下去，多少有点不讲究。

    现在落后38分，那最后可能也就输个32分左右，甚至有可能把分差控制在30分以内！

    嗯，一个正在率队打总决赛的教练，此时最大的愿望居然是落后对手不超过30分......

    属实是魔幻。

    但米利西奇和辛里奇下去之后，公牛队居然又陷入了一轮得分荒中。

    而快船那边，弗朗西斯一波连得6分的表演告诉了公牛：“当初卖我的时候，没想到会有栽到我手上的这一天吧哈哈哈哈！我必须干死你们！”

    于是乎，公牛队缩小分差的计划还是流产了。

    比赛结束后，姚明直接扔掉毛巾走进了球员通道，没有在球场上多留一秒钟。

    此时，现场的比分肯定会让刚刚打开电视的球迷感到惊讶。

    53比97，公牛队在系列赛第二战竟以44分之差大败给了快船，系列赛总比分被扳成了1比1平！

    虽然没有打破保罗的58分记录，但单场53分和44分的分差，均是NBA总决赛的历史新记录！

    一场比赛破俩历史记录，不愧是东部霸主公牛，讲究。

    98年丹子率领的公牛在总决赛中大战爵士，G3公牛以96比54狂虐爵士，创造了当时的总决赛最大分差和总决赛最低单场得分记录。

    谁能想到，11年之后公牛自己打破了这个记录。

    这就叫出来混迟早要还的。

    这场比赛的结果令人震惊，都知道快船肯定会全力一搏，但没想到居然搏出了这么个离谱的结果。

    赛后，记者们采访李昂的时候，李昂只字未提44分大胜的事情，而是特地提了一下阿泰。

    “罗恩说得没错，比赛很有可能不会再回到洛杉矶了！”

    不同的人在不同的情况下说同样的话，意思却完全不同。

    今天这场比赛的结果，让李昂信心大振。

    虽然之后在芝加哥的三场，肯定不可能打得像今天这样离谱。

    毕竟，今天除了快船本身发挥出色外，公牛自己也拉了。这两个条件同时满足，这才打出了如此惊天地泣鬼神的分差。

    而之后三场，公牛表现拉稀的可能性极低。

    但李昂认为，按照这个思路打下去，想连续赢下公牛肯定不是问题！

    只是赢得艰难些还是赢得轻松些的差别罢了。

    系列赛也许不会再回洛杉矶的了，但奥布莱恩杯，必然会回来！

    此时，希克曼又默默关掉了自己社交媒体的评论区。

    他又被冲爆了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢邓呆呆的笑等大佬的打赏，谢谢大家！

