
　　两天之后，帝少昊终于恢复了行动能力，身上的外伤基本也看不出来了，他急忙带着重桐离开了这座水府，直奔雷泽而去。

　　雷泽四周依旧是那副波澜不惊的样子，白云悠悠，青山绿水，往来的人群也已经恢复了安定。

　　这并不是雷泽的人们的神经有多么的大条，而是他们已经习惯了雷泽不断发生的震动，雷泽里每年都会发生那么一两次的震动，频繁的时候会是四五次，甚至是七八次，每次都会闹的整个雷泽不安宁。M.23sk.com

　　可是呢，等到雷泽的震动恢复，这些人又会发现，在雷泽这么剧烈的震动当中，自家连个瓦罐都没破损，除了有些心慌，养殖的牲口有些慌乱之外，就再也没什么损失了。久而久之呢，这些人也就习惯了雷泽的变化，甚至有些年纪大的人呢，要是哪年没有感受到这样的震动，还会心里发慌的敲动部落里的大钟，找个卦主什么的问一下是怎么回事。

　　时间流逝，这些人也越来越习惯了这样的震动，只是他们觉得这几次的震动来的格外的猛烈，仿佛要发生什么不得了的事情一样。

　　而帝少昊就是在这个时候带着重桐再度来到了雷泽里，在路过的众人忧心忡忡的目光里，启动了雷泽的大门，闪身进入了其中。

　　刚进雷泽内，就听到了一连串的惨叫声，还有一声声的怒吼声，训斥声，此起彼伏。

　　“熊垣这是怎么啦？还有那个看着没头的家伙是谁？他给我的感觉极为熟悉，但是我印象里却没这个人啊？”帝少昊看着熊垣被一斧子拍过来，就要砸到身上的时候，急忙抬起脚又给他踹了回去。

　　“帝少昊，你不讲义气，见死不救！啊——”熊垣的惨叫声传来，让帝少昊沉重的心情变得稍微好了点，和那个无头的家伙点点头，随即向着坤宫走去。一路上，只见雷泽里原本平整的地面变得坑坑洼洼，到处都是松散的泥土，风一吹，尘土飞扬直直的遮住了他的眼睛。

　　“叫个屁啊，给我好好的练，看看好好的斧子让你练成什么了，给个娘们儿似，就不能用点力！”粗壮的声音从他的身后传来，显然这是在教训着熊垣。

　　帝少昊摇了摇头，心中暗自嘲笑自己，怎么到了雷泽里，自己就开始思绪翻飞，收不住心神了。他推开尘土掩映的坤宫大门，慢慢的走了进去，一抬眼就吃了一惊。后土那一副衣衫凌乱的样子并不稀奇，倒是原本整洁无比，一切都打理的井井有条坤宫，竟然变得凌乱不堪，里面的玉版，玉石，木板，石刻四下散乱，木屑，石屑成堆成堆的堆叠着。

　　这在以前是完全不可能的，后土虽然时常疯癫，但是把这些看的比什么都重要，常常给他这么些人说，这就是人物的过去，历史，各种最高的成就，神通，历法，技术等等，一旦损失掉，将永远缺失，再也无法填补。

　　而现在，他竟然胡乱的坐在那里，手里拿着一个刻刀，胡乱的切着，在一块石板上凌乱的刻画着神秘而杂乱的图文。

　　“是玄嚣回来了啊？”后土双眼通红扭过身子看着帝少昊道：“你身上怎么回事？气息散乱，你身边的这个丫头生命力竟然如同烛火一般，随时就要熄灭。你这究竟遭遇了什么？”

　　帝少昊低着头，心中沉重无比，后土的气息也不稳定，完全不知道发生了什么事。

　　“后土大人，我……”

　　“行了，别沮丧着一个脸了，你先把这女娃子给放到石板上，我来看看，伤她的人一定是个大人物，而且阴毒无比，各种力量相互影响，几乎到了自行衍生的地步，快别耽搁了。”

　　后土说着，啪的一声将身前的石碑放倒，然后指了指帝少昊，示意他把人给放上去。

　　“后土大人，这如何使得？这是您刚刚记录的东西，这，”

　　“我都没说什么，你不用急，我只是有点想法，想要描绘出来，可惜始终卡在那里，吐不出来。这石板即使刻好了，估计也要给扔了，没什么用。快把人给放上去吧。”

　　帝少昊这才把重桐给放上去，道：“后土大人，这丫头是被日下氏所伤，她是为了救我，才这样子的。”

　　“这么说，日下氏是知道你那少昊之国的消息了？”

　　“后土大人，你怎么知道？”

　　“废话，你的实力我能不清楚，在这大荒里，你算是真正和四荒王并列的人物，如果不是你心神大乱，或者自己放弃抵抗，谁能把你打成这样？一身伤势动了五脏六腑，浑身阴郁的如同刚刚从司幽之国里爬出来的一样。而这丫头是为了救你，那就只有一个原因，那就是有什么让你心神大乱了。

　　除了你那少昊之国，还有什么消息能撼动你的心神？我早就想给你说，少昊之国的事情，发生的诡异，前所未有，大荒里能做到这一步的，几乎没有。你竟然会被人三言两语就动了心神，我还能说什么？”

　　“这是玄嚣不对，可是少昊之国已经消失了几百年，我不知道我的子民们过的好不好，他们是不是面临着什么危险？是不是每天都过着痛苦的生活，我不敢去想，甚至我都不敢入睡，我害怕自己一闭上眼睛，眼前都是他们凄惨哭嚎的景象，我……”

　　帝少昊实在是说不下去了，他曾经的精神寄托，现在空落落的，哪种折磨简直快要把他给逼疯了。

　　“行了，你出去吧，出去等着，我来先给她祛除掉身上的力量。少昊之国的事情，你，唉，好自为之吧！”后土长长的叹息一声，将帝少昊给赶了出去。

　　这也是没办法的事，少昊之国的事情发生的太过迅速，太过诡异，他们雷泽的人全部都不在帝都，等到他们收到消息的时候，只看到一片死海，历代的帝去寻找线索，结果现在刑天失去了头颅，帝颛顼现在也不见了踪影。

　　而帝少昊自己竟然被人三言两语动摇了心神，落得浑身是伤，简直是让人心中惊悸不已。一想到这里就有着大恐怖一样。

　　帝少昊躬身行了一礼，整顿了一下情绪，慢慢的走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百五十七章 失国之人悲莫名！免费阅读。https://xs.23sk.com 