    太玄宫外的动静很快便传到里面，许多人都得知了消息，神色皆都锋利无比，何人如此猖狂，竟然要挑战宫主，还狂言大战三百回合？

    简直目空无人。

    不过极为短暂的时间，便有许多身影暴射而出，尽皆朝太玄宫外而去，他们倒是想要会会那位狂人，看他到底有几分实力。

    太玄宫外，侯圣站立于虚空之上，脸上透着一抹狂傲之意，其余观战的人群都站在下方，他们可不敢在天玄神宫面前如此放肆，如今，天玄神宫乃是天玄城的修行圣地，威严不容亵渎。

    没过多久，便见许多身影从太玄宫内暴射而出，来到虚空之上，他们目光纷纷落在侯圣的身上，眼神中透着不善之意。

    便是此人，要挑战宫主？

    侯圣目光扫视前方的诸多身影，眉头不由挑动了下，并没有看到秦轩的身影，不由问道：“秦轩呢？”

    “放肆，宫主岂是你说挑战便能挑战的？”一人冷喝道，语气极为不满，在他们心中秦轩如同神明一般，不容任何人轻视践踏。

    “架子还蛮大的，既然如此，那便拿你们来练练手了。”侯圣咧嘴一笑，随后手掌向前伸出，一根暗金色柱子出现在手中，正是玉衡子赠予他的天罡伏魔柱，此物原本是属于帝氏的，是被玉衡子强行掠走的。

    “此人，似乎有些不简单。”许多人目光盯着侯圣手中的天罡伏魔柱，眼神中露出几分凝重之色，即便还没开战，他们便已经感受到了几分压迫之力。

    那件兵器，可能极为不凡。

    他们并不知道，天罡伏魔柱原本是上古时期的宝物，乃是一件圣器，后来经历了漫长岁月的侵蚀，沦为了伪圣器。

    然而，侯圣在修罗地狱内进入一处葬道之地，里面蕴藏了一位古神明留下的机缘，将之恢复至巅峰状态，除此之外，他还得到了一门配套的棍法，名为七十二式须弥棍法。

    因此，侯圣虽然没有进入天神之眼，但他在修罗地狱同样得到了巨大的机缘，并不逊色于那些得到传承的天骄人物。

    侯圣目光从前方一道道身影上扫过，淡淡开口问道：“谁先来？”

    “狂妄自大！”一道讽刺的声音传出，只见一位青衫男子漫步走出，他手中出现一柄剑，似有风吹过，长发在风中飘扬着，透露出一股超凡的气质。

    “砰……”

    一道砰的巨响声传出，诸人只见侯圣的身影消失在原地，化作一道黑色残影朝前方掠去，青衫男子神色猛地一变，手中之剑落下，剑光璀璨夺目，强横的大道剑意划过破空，斩出一道空间裂缝，欲阻挡住侯圣。

    然而侯圣仿佛没有看到一般，身形直接冲入裂缝之中。

    随后一道炸裂声响传出，空间的另一端猛地被撕裂开来，伴随着一道人影射出，一道强悍无比的棍影从天而降，蕴藏着一股超强威压，开天辟地，荡灭一切。

    暗金色棍影的速度快到不可思议，让人根本来不及反应，直接砸落在青衫男子的肉身之上，只听一道闷哼声传出，青衫男子被轰向下方，重重地摔落在地上。

    整个过程，发生在呼吸之间。

    天地间仿佛陷入了死寂之中，诸人目瞪口呆的看着眼前的这一幕，仿佛忘记了呼吸一般。

    两人同为大帝巅峰之境，但实力却是天差地别。

    只一击，直接秒杀了。

    “原来他竟然这么强！”人群目光极为震撼的看向侯圣，再没有丝毫调侃之意，多了几分敬佩，纵然此人不是秦轩的对手，但如此强大的实力，也不是他们能够轻视的。

    不仅是他们，天玄神宫的那些弟子目光也呆滞在那，过了好一阵子才缓过神来，脸色骇然的看着侯圣，此人是魔鬼吗？

    无视同境之人的攻击，并且一棍轰灭对方的防御，未免太霸道了些。

    侯圣低下头，目光望向下方那道身影，只见那人站起身来，身上尽是灰尘，脸色显得颇为难堪，当众被人如此吊打，实在是很丢脸啊。

    “刚才我留手了，不然那一根就能结束你的性命。”侯圣淡淡开口，使得人群内心一阵抽搐，留手了都还打成这样，要是全力爆发，那该有多恐怖？

    “多谢阁下手下留情。”青衫男子抬头看向侯圣，拱手道谢了一声。

    他知道侯圣留手了，刚才那一棍在落下的时候，力量明显减弱了许多，并没有看上去那么强的威力，否则，他现在怕是站不起来了。

    “你们回去，让秦轩出来一战。”侯圣再度开口，语气一如刚才那般狂妄。

    然而，这一次空间极为安静，没有人开口嘲讽了。

    这是一位真正的强者，他们没有嘲讽的资格。

    听到侯圣的话语后，青衫男子以及另外几位天玄神宫弟子脸色为难，面面相觑，随后青衫男子看向侯圣抱拳道：“敢问阁下可是天玄大陆之人？”

    “是。”侯圣点头。

    “可与秦宫主认识？”他又试探性的问道。

    “自然认识，想当年，我与他还一起战斗过。”侯圣朗声笑道，脑海中不由回忆起当初在西华群岛与无涯海三大势力大战时的画面，那时候可真刺激啊。

    “难怪了。”只见人群脸上皆都露出一抹明悟之色，仿佛明白了什么。

    此人原来与秦宫主认识，而且还一起战斗过，难怪口气如此大，让秦宫主亲自出来与之一战，想必他们之间的关系并不一般。

    他们并不知道，侯圣与秦轩乃是师兄弟关系。

    秦轩是夏王界首徒，而侯圣则是玉衡子的亲传弟子，关系极为亲密，有什么话自然直接说。

    对于其他天玄大陆之人而言，秦轩乃是天玄神宫的宫主，需要存有敬畏之心，然而侯圣可不在乎那么多虚的，他只将秦轩当做好兄弟。

    “宫主很早之前便已经离开了神宫，如今阁下想要找他战斗已是不可能了，不如先入神宫，等宫主回来了，再与他大战一场。”青衫男子开口道，语气颇为客气。

    眼前之人可能是宫主的好友，他岂敢怠慢。

    “不在这里吗？”侯圣眉头皱了下，眼中不由露出一抹失望之色，又问道：“那姜风绝可在神宫中？”

    青衫男子神色顿时露出一抹惊讶，此人还认识姜师兄？

    认识姜师兄和宫主，看来他果然不是寻常人物，也许，他是真君那一脉之人。

    如今太圣真君亲自坐镇天玄神宫，许多事情也渐渐流传出来了。

    姜风绝乃是真君的亲传弟子，而秦轩也算真君的半个弟子，侯圣同时认识他们两人，因此他们才会生出猜测，侯圣与真君之间可能有些关系。

    “姜师兄如今在神宫之中。”青衫男子对着侯圣回道。

    侯圣听到此话眼睛明亮了几分，脸上露出一抹欣喜之色，大声道：“走，带我去见他。”

    “请随我们来。”青衫男子回了一声，侯圣大步向前走去，与那些人一同朝太玄宫内而去！

