
　　“四象药膳.风火焰八珍”，毫无疑问，这是一道顶级大菜，而且还涵盖着极强的食医技巧在其中。

　　通过各种香料的药性进行气味的挥发，让食客们不知不觉地被药香包围，从而产生极其强烈的食欲。

　　这种勾引食欲的手法就连比较矜持的风铃音都几乎按捺不住，可以说是已经非常接近精神控制的级别了。

　　单凭香味就能做到这点，可以得见这道四象药膳应该是那位朱雀御厨的看家功夫。

　　火与药的结合，共同打造出了这令人终身难忘的盛况。

　　看看那几乎要准备舔盘的裁判们就知道，香晓文这次的胜利基本上是稳了。

　　当然......基本上稳了，不等于真的稳了。

　　正当所有人都被“风火焰八珍”的威力震撼得面容失色的时候。

　　另一边的姜云却依然镇定自如地继续着自己的工作，没多久便将五个精巧的小盘子放到了裁判们的面前。

　　“这是我特制的‘回生白切鸡’，请用吧。”

　　相比起香晓文那犹如火焰般炽热的介绍以及上菜方式，姜云的介绍可以说是相当平淡，而且上菜方式也平淡无奇。

　　就是一整只鸡，然后被片成了鸡片摆放在盘子里，加上一小碟蘸料，仅此而已。

　　的确，这只鸡做得很好，皮黄肉滑，摆盘也摆成了一个莲花的形状，看起来十分清雅。

　　但这种高水平的白切鸡却在哪里都能够找得到，跟香晓文那让人几乎难以相信的火焰烧鸡根本不在一个档次。

　　别的不说，单单是这香气就......嗯？吸吸？等等？好香！

　　然而，就在姜云将那几盘白切鸡放到裁判面前的瞬间。

　　那五对眼睛却是忽然睁得老大，并且不约而同地开始深深吸起了气。

　　在那瞬间，他们一句话都没说，只是低下头疯狂地对着盘子狂嗅，那模样活像是见到了骨头的恶犬。

　　哎？怎么回事？为什么裁判会对着那盘白色的鸡这样子吸气啊？

　　难道说？那用水煮过的鸡有什么特殊的香味吗？这不可能吧？

　　“好！哈哈哈！我就知道会这样！这香味真棒！”

　　正当其他人看得一头雾水时，坐在正当中的麻天九便忍不住拍了拍桌子！大笑着吼道！

　　什......什么玩意？麻老板该不是喝多了吧？

　　听到他的话时，周围的观众们都一下子愣住了。

　　毕竟所有人在看到“回生白切鸡”这道菜的时候，都会先天性的认为这是一道有缺陷的菜。

　　先别提好不好吃，至少在色香味里的“香”这一个字上，这菜就不可能比得上“风火焰八珍”。

　　但这也是理所当然的事，毕竟姜云就把鸡放到水里煮了一下，闷了一下，这也能做出什么惊天地泣鬼神的香气？见鬼了吧？

　　正当所有人都以为麻天九是不是嗅觉系统出了问题，或者干脆就是在尬吹时。

　　他们却惊讶地发现，正在闻着那盘鸡的另外四位裁判居然也是同样的嘴脸！

　　没错，所有裁判都对着那一盘鸡使劲闻着，脸上纷纷露出了陶醉的神情，其中甚至还包括对姜云意见极大的李老饕！

　　没错，李老饕也在瞪大眼睛闻着那盘鸡肉的味道，并且眼神中还带着强烈的困惑。

　　事实上，当那盘菜放到他们面前的时候，一股犹如自极北天山上席卷而来的浓郁气流便已经迅速朝外吹拂而来。

　　很难想象，鸡的香味竟然会如此浓郁，如此让人印象深刻。

　　姜云的这道“回生白切鸡”并不像“风火焰八珍”那样十里飘香，整个大厅里头都是强烈的香气。

　　这道菜的香味非常奇特，也非常含蓄，犹如紧紧缠绕在鸡身上那样，如果隔得稍微远一点的话根本就闻不出这道菜有任何香味。

　　但只要将盘子放到面前，那股让人欲罢不能的奇香便会直冲天灵。

　　鸡肉本身的浓郁肉香。

　　肉汁里头渗透出来的葵花香气。

　　以及隐约漂浮在鸡皮上的淡雅药香。

　　三种香味浑然一体，各自有着明显的存在感，并且互相衬托。

　　肉香衬托了葵花香，葵花香衬托了药香，药香又衬托了肉香。

　　三种不同的气息互相缠绕，再加上那不知从何而来的极寒冰气，将本来就十分浓郁的香味一下子翻了无数倍。

　　这直接导致的结果就是五位裁判感觉面前仿佛站着一只带着葵花手套，刚从冷库出来的拳击老母鸡，正在不断地用左勾拳、右勾拳和上勾拳殴打他们的鼻腔。

　　浓郁的鸡肉香味和葵花香气，见多识广的李老饕自然知道是从哪儿来的。

　　毕竟“葵花鸡”在食客里头口耳相传多年，李老饕也不是第一次吃到了，但问题是最后那股神奇的药香是怎么回事？

　　明明有着复杂的香料味，鸡肉却一点颜色都没，难道说......是白卤水？

　　忽然间，他猛地抬起头来，看向了姜云煮鸡的那个大锅。

　　“聪明。”眼见李老饕一副恍然大悟的样子，姜云也笑着拍手道：“一下子就能闻得出来，说明你的鼻子还是有些过人之处的。”

　　正如李老饕所猜想，姜云的确是用到了“白卤水”这种东西。

　　一般卤水给人的感觉就是黑乎乎、红彤彤的，可是世界上却也有不会染上颜色的“白卤水”。

　　“白卤水”的配料十分复杂，比例更是各家绝学，里头的材料大概有金华火腿、陈皮、白蔻、茴香、沙姜、玉竹、草果、黄芪、当归等等，有的还会加入大地鱼干之类的海产。

　　每一个厨师做的“白卤水”都会有些许区别，而此时姜云制作的“鼎极白卤水”，则是专门针对“回生白切鸡”开发出来的。

　　种类繁多，配比复杂的白卤料混合在一起，配合葱姜一起将整鸡在大锅里浸泡熟透，让气味慢慢渗入鸡中，将葵花鸡的肉香味和葵花香提升到极致。

　　因此单论香味的话，“回生白切鸡”并不会比“风火焰八珍”差，只是二者一冰一火，互为极致。

　　这道菜的香味是合格了......味道呢？

　　深深吸了一口气后，李老饕连忙伸出筷子，夹起了面前一块带皮的鸡腿肉。

　　只是在用筷子夹起鸡肉的瞬间，从筷子上传来的奇异触感却让李老饕略微吃了一惊。

　　仔细看去，鸡皮泛着金黄的色泽，夹上去的感觉像是夹在了一块胶皮上那般脆爽。

　　鸡肉散发出淡淡的红褐色，像是微微带着一点儿血丝，而且在肉与皮之间似乎还夹着一层跟皮冻一样的半透明褐色晶体，形成了奇异的三层结构。

　　嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒......

　　怎么回事？我居然......在流口水？

　　不知不觉间，李老饕的注意力居然全集中在了那块鸡皮上，还莫名其妙地流起了口水。

　　不管了，总之先吃吃看吧。

　　顿时，这位以苛刻食评闻名的食评家把心一横，将那块几乎没渗出多少汁液的鸡块放入了口中。

　　这一放，竟是让李老饕体会到了一种全新的味觉境界，一种名为“大道至简”的味觉境界。

　　鸡肉入口的瞬间，首先感受到的是鸡皮的爽脆口感。

　　鸡皮看似柔韧，但却爽脆到轻轻一咬便清脆地在口中断开，像是在咬着薄薄的牛筋。

　　紧接着，皮与肉之间那一层犹如皮冻般的胶状鸡汁爆裂开来！配合着嫩滑的肉质之中激射而出的汁液，一起呈现出了犹如火山爆裂般的鲜甜！

　　这......这是！这些汁水是怎么来的？

　　一口咬下去，并不算大的鸡肉之中爆发出远超常理的肉汁，浓郁的肉汁配合着那层胶质皮冻犹如开闸放水般喷出，嘴里满是让人难以置信的鸡味！

　　南方人对于一只鸡最高的称赞叫做“鸡有鸡味”。

　　什么叫“鸡味”，说白了就是鸡肉本身天然的原汁原味。

　　这种味道说起来简单，其实想吃到真正有鸡味的鸡还是挺不容易的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而“回生白切鸡”，便是将鸡肉本身的鸡味提升了数倍甚至数十倍的菜品。

　　一口下去，这种感觉简直不像是吃下了区区一小块鸡肉，而像是一口吃掉了整只鸡熬制出来的超浓缩鸡汤，其鸡味之浓郁简直让人战栗。

　　怎么可能？鸡肉居然是如此美味的食物？太.....太好吃了！

　　在场的五位裁判可以说一生中吃过的美食不计其数，鸡更是已经吃到腻了的熟悉玩意。

　　但无论是谁，在将这道“回生白切鸡”放入口中咀嚼之后，却都呈现出一种仿若神游天外，灵魂出窍般的状态。

　　他们双目失神，动作迟缓，只是嘴里的动作却不曾停滞，浑身颤抖着不断伸出筷子，将盘中之物朝嘴里送去。

　　跟刚刚吃“风火焰八珍”时的大加赞扬、满脸通红不同，如今裁判们居然吃得是鸦雀无声，这感觉着实相当的诡异。

　　怎......怎么了？怎么回事？

　　看到这所有裁判鸦雀无声，集体无言地品尝菜肴的场面时，香晓文整个人都愣住了。

　　当然，坐在一旁的苏月见等人和老唐等厨师也都愣住了，因为这场面远远超出了他们的认知范围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百七十八章 大道至简.衍化至繁免费阅读。https://xs.23sk.com 