    沈金台和郑思齐等人已经在酒吧包间了,桌子上摆了一堆酒，什么种类的都有。沈金台要喝，白清泉说：“你现在别喝啊,别人还没到,你就喝醉了。”

    “我等会不喝酒啊,我明天还得回剧组拍戏呢。”沈金台说：“咱们有威哥在呢。”

    钱威其实有点不高兴。

    因为石磊的事，他居然到今天才知道。

    他知道的还没有沈金台和郑思齐早，也没他们知道的多。

    他都跟着白清泉几年了,可以说一手扶持他起来的,结果白清泉对他也太生分了吧！

    他才应该是跟白清泉最亲的人啊！

    还有这个石磊，什么玩意，初中都没没毕业,装修公司的小老板？

    他就算长成潘安宋玉那样貌,也配不上白清泉啊。

    他打算今天把这个石磊喝趴下，最好能看到石磊出糗。

    这个男人不是冲着财来就是冲着色来的吧。毕竟在娱乐圈,这种事也不稀罕,经常有那些被爱冲昏头脑的女明星，被一些渣男骗。这个石磊的身份背景,看起来还不如那些渣男体面呢。

    “他到了,”白清泉拿着手机起身：“我去接他。”

    “你坐着吧，”钱威起来说：“我去。”

    “我跟他说了包间号，你在走廊接他就行。”

    钱威出去,刚出了门，就看见服务员领着一个人高马大的男人走了过来,首先长相就低于他的预期，也就路人以上，人倒是显得很精神,就是看着有点痞，下巴贴了个创可贴，看起来就更让人不放心。

    “石磊？”

    石磊点头。

    “我是钱威。”他伸出手来。

    石磊便和他握了一下手。

    “他们都在里头呢，进来吧。”

    他刚转过身来，就看见白清泉已经开了门，探着头朝外头看了。

    石磊一进去，就看见了好几张熟悉的面孔。

    沈金台，郑思齐，全都是如今红的发紫的大明星。

    沈金台率先伸出手来：“你好，我们是清泉的好朋友，还用介绍么？”

    石磊握了一下他的手：“我都认识。”

    郑思齐也跟他握了一下手。

    “坐吧，你想喝什么，我们这什么酒都有。”钱威说。

    石磊就在沙发上坐下，白清泉往他身边一坐，有些害羞。

    感觉就是在领着自己对象见家长一样，他都跟着紧张了，估计石磊也会紧张。

    “小白，你喝酒么？”郑思齐说：“不喝挪一边去。”

    白清泉就笑了笑，然后起身，坐到了对面去。

    “那个，金台在拍戏，难得回来一趟，我们就在这约了一下，”白清泉讪讪地说：“你吃饭了么，要不要给你点点吃的？”

    “吃过了。”石磊说。

    钱威就装作什么都不了解的样子，开始套他的话，干嘛的，多大了，哪里的人，怎么跟白清泉认识的。

    说着说着就喝起来了。

    钱威跟着白清泉南征北战，酒桌上特有一套，可是石磊白手起家，那也不是吃素的，只三两杯彼此就察觉遇到对手了。不过石磊这次比较老实，酒桌上的那一套他没拿出来用，就老老实实地喝酒。

    这些都是白清泉的朋友，他要想将来和白清泉在一块，这些人都得拿下才行。

    钱威要灌他，他早就察觉了，装不知道。

    喝到一半的时候，沈金台去洗手间，白清泉就悄悄跟上，关上门问：“怎么样？”

    “还行吧，看着不油。”沈金台说。

    “是不是特MAN。”

    沈金台笑了笑，说：“是糙吧。”

    他觉得石磊确实不算差，可是配白清泉，条件还是有点不够。

    “就是笑起来好像痞痞的，感觉有点坏。”沈金台说。

    “他本人又不坏。”

    “等会钱威把他灌醉了再问问看。”沈金台说：“你不要怪我们多事啊，我们都是为你好。”

    在这件事上，难得他和钱威，郑思齐三个人意见一致。

    大家都觉得白清泉这对象找的太突然了，而且很冒险。

    沈金台说：“你不出去？我要尿尿了。”

    白清泉忽然说：“不知道他大不大。”

    沈金台：“……”

    他笑着看向白清泉：“你够了啊。”

    白清泉就笑了笑，脸色有点红：“他手指又粗又长，鼻子也大，应该不简单。”

    “那等会他喝多了，要是要上厕所，你跟进来看看不就知道了。”

    “那多不好意思。”

    “你还知道不好意思呢。”沈金台说。

    白清泉说：“怎么办，我感觉我越来越喜欢他了。”

    他们俩从洗手间出来，见郑思齐正在给石磊敬酒，郑思齐看见沈金台，就说：“你电话一直响，阎总打过来的。”

    沈金台赶紧拿了电话，回到洗手间里来，给阎秋池打了过去。

    “听说你回来了？”阎秋池问：“在哪？”

    “你在我身边安了间谍啦？”沈金台说：“我跟小白他们在酒吧呢。”

    “又不听话了是不是，又喝？”

    “我这次没喝，我们是来灌小白那个对象的。”

    他就把来龙去脉跟阎秋池讲了一遍，阎秋池说：“你的主意？”

    “酒品见人品。”沈金台说。

    阎秋池就说：“地址发给我，我去接你。”

    “你来也好，也帮我们掌掌眼。”沈金台说。

    阎秋池挂了电话以后继续忙工作，把手头的工作忙完，他就跟助理说了一声，然后就开车去接沈金台了。

    结果到了包间，见钱威早喝的醉醺醺的了，拉着石磊的手，正热泪盈眶地说：“兄弟啊，我们小白，你可不能欺负他啊，不然哥我可饶不了你。”

    阎秋池：“……”

    沈金台见他进来，赶紧站了起来，招了一下手。

    白清泉和郑思齐本来都在看钱威的笑话，见阎秋池来了，就都严肃了起来，起来打了招呼。

    阎秋池在沈金台身旁坐下，石磊见到他，要起身，钱威还抓着他的手，满面酒色地看了阎秋池一眼：“阎……阎总来了。”

    “介绍一下，金台的对象。”白清泉说。

    石磊便和阎秋池握了一下手。

    阎秋池看了看石磊，发现对方只是脸色微红。

    钱威的酒量他也有所耳闻，能把钱威喝成这样，可见这个石磊是海量。

    “阎总……”郑思齐略有点拘谨，他比较怯阎秋池：“阎总要不要也喝点？”

    不等阎秋池说话，沈金台就说：“他酒量不行，他还开车呢。”

    阎秋池来了，钱威就松散下来了，坐在那里直打盹。阎秋池坐下来和石磊聊了一会，钱威就忽然起身，跑到洗手间里去吐了。

    等他吐完，大家就准备回去了。

    石磊虽然没喝多，不过也算是有问必答了，态度很诚恳，郑思齐和沈金台对他的印象都还可以。

    不过他们还是叮嘱白清泉，要慢慢来，进一步了解一下。

    “别被他三言两语就骗床上去了。”沈金台说。

    白清泉说：“我哪有那么容易被人骗上床。”

    白清泉对自己很有信心，他不是乱来的人。怎么着至少也得过一两个月再说确定关系的事，至于上床，半年时间起跳。

    等到上了车，沈金台立马问了一下阎秋池对于石磊的看法。

    阎秋池说：“你们这点小手段他早看出来了，挺聪明的，会装蠢。”

    他觉得石磊还行，具体的还要再接触看看。

    从私心上来讲，他是挺希望白清泉赶紧谈恋爱的。沈金台和白清泉关系实在太亲密了，说是姐妹，但也不是躺在床上也什么都不会发生的那种姐妹，沈金台没有多受，白清泉也没有多受，他对这两个人的防备心还是有的。

    不过今天看到石磊，他放心了不少。

    白清泉喜欢的类型原来是这样的，和沈金台差别挺大的。

    事先扬言要把石磊喝趴下的钱威，被放到车里的时候已经满嘴醉话了，白清泉特意把晓峰喊了过来送他。钱威跟石磊好像很对脾气，走的时候醉醺醺地躺在车里说：“改天再……再喝啊哥们。”

    江湖气都出来了。

    石磊笑了笑，关上了车门，回头见白清泉和郑思齐站在一块，正低声说些什么。

    他也就没过去，在旁边站着。郑思齐说着说着，手还搭在了白清泉的肩膀上，最后还和他拥抱了一下。

    石磊心里就有点吃醋。

    说吃醋也不对，可能还掺杂了自卑在里头，白清泉的这些朋友，阎秋池也好，沈金台也好，郑思齐也好，都太优秀了，比他有钱，比他帅。

    他唯一比这些人强的，就是他比谁都爱白清泉。

    见郑思齐要走，他这才走上前去。

    送走了郑思齐，就只剩下他们两个了。

    白清泉笑了笑，说：“你还好吧？”

    “有点晕。”石磊说。

    “你酒量已经够好得了，我第一次见威哥喝醉。你到底是有多能喝。”

    “今天空腹来的，不然还能喝点。”石磊说。

    “你没吃饭啊。”

    石磊笑了笑，说：“没，接到你电话就赶紧过来了。”

    “那我请你再吃点宵夜？”

    石磊点点头。

    才走了两步，脚下忽然踉跄了一下，白清泉赶紧扶住他，他的头就靠在了白清泉的肩膀上。

    白清泉戴着口罩，依然闻到了石磊身上浓重的酒味。石磊的嘴唇是湿润的，蹭过他的耳朵。

    白清泉缩了一下脖子，后退了一步。

    其实进门看到白清泉的那些朋友的时候，石磊紧张的同时，还特别高兴。

    白清泉这是让朋友来把关来了，说明他有戏了。

    他悬了一夜的心，如今也可以放下了。

    白清泉扶住他，轻声说：“小心。”

    酒热一直在往小腹上蹿，顾及到这是公众场合，石磊起了身，问说：“吃什么？”

    白清泉脸色微红，低头去看手机。

    最后他们去了他们俩昨天去的那个餐馆。

    可能是喝了酒的缘故，石磊小麦色的皮肤上泛着点潮红，一直带着点潮湿的笑容看他。

    白清泉发现石磊不光能喝，还能吃。

    大口喝酒，大口吃肉。

    “你不吃？”

    白清泉说：“我晚上一般不怎么吃，要减肥。”

    “你这么瘦，还减肥？”石磊问。

    “上镜显胖。”白清泉说。

    他只吃了份水果沙拉。

    “我觉得你够好看的了。”石磊说。

    “你多久没吃了？”

    石磊吃的有点凶。

    “快一天没吃饭了。”

    大概喝了酒，放开了，石磊身上那种粗痞的范儿就出来了，吃完了掏出烟来，抽出来的时候又看向他。

    “你抽你的。”白清泉说。

    石磊就点了那支烟，吸了一口，然后慢慢地吐出来，很痞。

    他没有再喝酒，但脸色比进餐馆之前红多了，耳朵也是红的，额头泛着汗意，他就伸出手来，将衬衫也解开了两颗扣子，露出了一小片小麦色的胸膛。

    “你想好了么？”石磊忽然问他。

    白清泉愣了一下，说：“什么？”

    “咱们俩的事。”石磊说。

    白清泉就觉得自己不该在酒后再和石磊过来吃这顿饭。

    石磊明显酒劲上来了，眼睛似乎都有点红了，手腕靠着桌子，弹了一下手里的烟。烟灰伴着零星火花抖落，他纵了一下鼻子，然后捏着剩下半截的香烟，又狠狠吸了一口，说：“我知道，我以前配不上你，现在更配不上你，但我对你的一颗心是真的，这世上要是有人比我更爱你，不用你开口，我自己直接滚蛋。”

    白清泉想笑，又忍住了。

    “你要是跟我在一起，我一辈子对你好。”

    白清泉还没遇到过这么热情的告白，何况这告白来自他也有好感的男人，一颗渴爱的心，早就骚动起来了。

    他就是觉得太快了，他和石磊的相处，零零碎碎加起来可能都没有二十四小时，沈金台和郑思齐走的时候才刚嘱咐他要慢慢来。

    “知道了。”他说。

    石磊就按住了他的手。

    白清泉要将手抽回来，石磊却一把抓住了，用很野的眼神看着他。

    “我说了我想想。”白清泉说。

    石磊的手一松，他立马收了回来，然后站起来。

    饭也吃完了，他该回去了。他觉得石磊酒劲上来了，再呆下去可能又要被强吻了。

    要戴口罩的时候，他突然意识到自己刚吃过饭，还没擦嘴唇，于是便伸手从桌子上拿了一张餐巾纸，正准备擦一下嘴，石磊忽然又一把抓住他，大手按了一下他的细腰，就将他抱在怀里了。

    他就受不了男人的霸道啊，腿要软了。

    “别想了，跟我试试吧。”石磊说：“别折磨我了。”

    离得太近了，有烟味，有酒味，还有男人味。

    “真的爱你，这八年多，没有一天不在想你。”

    白清泉有点害羞，低着头，他就也低下来，扔了手里的烟，大手扶住白清泉的脸颊，微微用力，逼迫白清泉抬头。

    白清泉的眼睛又湿润又明亮，仿佛局促的很，也羞涩的很，这模样实在太招人了，石磊喉头动了动，就亲下来了，又凶又猛。

    我的天哪，白清泉默默地想，好MAN啊。

    他真的要站不住了。

    他的手往后按住了桌子，身体后倾，手掌不小心碰倒了桌上的茶杯，咣当一声，茶水伴着茶叶流了出来，滴滴答答从桌面上滴下来，落在地板上。

    紧接着便又是哗啦一声，他的手碰倒了筷子和盘子，他赶紧将两只手支起来，人就整个被石磊抱在怀里了。

    石磊比他高，也比他宽，整个包裹住了他。夏天天热，他们俩一个只穿了白T，一个只穿了衬衫，贴在一起，体温也是烫人。

    “做我男朋友？”石磊问说。

    两个人离的太近了，鼻梁蹭着鼻梁。

    “嗯？”石磊说。

    这一声“嗯”到白清泉心坎去了，又MAN，又强势，还有点乞求的意思。可是离得近了，看人的时候觉得更陌生了。石磊和少年的时候相貌相似，可靠近了仔细看，又似乎是很不同的，陌生感特别强烈，陌生感加剧了兴奋和畏惧感，他居然被一个总共见了没几面的男人这样亲了，逼迫着要和他恋爱。

    而他竟然鬼使神差地“嗯”了一声，答应了。

    石磊一怔，随即狂喜全浮现在他脸上，嘴巴咧开，“啵啵啵”地亲他的额头和脸颊。

    白清泉自诩是个骚鸡，如今却真的害羞了，缩着头，双臂放在胸前做自卫状，他的怯懦看在石磊眼里就是纯情，爱意更加火热，不使劲自己难受，使劲又把弄疼了他，于是便捧着他的脸，狠狠亲他。

    白清泉想，他果然只是嘴巴逞能，其实怂毙了。

    可是没办法，石磊太强势了，他又本来就有点喜欢他。

    只因为少年的石磊，一直躲在他心里面啊。

    石磊亲完他的嘴，又拿着他的手亲，不断地啄他的手背，眼睛却一直看着他。白清泉真的从来没有见过这么火热的爱恋，他发现石磊真的特别爱他，迷恋他，渴求他。

    搞得他都兴奋起来了。被人这样热烈地爱着，感觉可真爽啊。

