
　　第53章学医术

　　“没事儿的。”柳淑芹依然大度，“桃桃她会明白我们的苦心的，她从小就懂事。”

　　“是你把她教育的好。”叶柏轩把柳淑芹抱的更紧一些。

　　“哦，对了，柏轩。”柳淑芹突然像是想到了什么，说：“桃桃和骞昊的事情，咱们先不要跟萌萌说，我怕她心里会不舒服，承受不住打击，她有多喜欢骞昊，我们都是有目共睹的，我怕她会做出什么傻事来。”

　　“嗯哼。”叶柏轩冷哼了一声，“是她自己不好好珍惜，要作死，她还有什么脸心里不舒服的？”

　　“好了，柏转，你不要跟小孩子一般见识啦，听我的，先不要告诉萌萌。”柳淑芹劝着叶柏轩，嘴上虽然说是怕叶萌会难受，实则是担心叶萌再从中破坏，让凌少和叶桃的订婚不顺利。M.23sk.com

　　现在的叶萌，真的不再是从前的叶萌了，她都有些忌惮。

　　——

　　一家人紧锣密鼓的为叶桃和凌骞昊准备订婚的事情，却没有一个人跟叶萌提这事儿。

　　不过叶萌真的没有他们想的那么在意，因为她最近特别忙。

　　除了秦优一直跟她说关于魅影娱乐的事情，她还打算去学个医。

　　跟秦优聊完魅影娱乐的事情，她便打车去了郊区。

　　站在一个小院门前，院墙上爬满了爬山虎，一个不算太大的院子居然被分成了五块，每一块地里都种着草药，靠着左边墙搭着一排架子，上面缠满了葡萄藤，藤蔓上面已经是硕果累累了。

　　右边墙跟前也有一排架子，这些架子上面晾晒着草药。

　　在墙根下摆着一排一排的盆栽，全部都是叶萌叫不上名字的花草。

　　门是一个铁栅栏门，在门上挂着一个铃铛，叶萌伸手摇了摇铃铛。

　　不一会儿，铁栅栏门自动收缩，门打开了

　　叶萌缓缓走了进去。

　　穿过院子，进了一个拱门，里面居然还有一个小院，这个小院里亭台楼阁的，很是古典，在一片人工湖上面架了一座亭子。

　　一位头发花白的老人正在下棋。

　　应该说是自己在跟自己对弈。

　　“顾院长。”站在老人身边，叶萌声音低缓的叫了一声。

　　“这里没人，你叫我老顾好了。”顾院长头也没有抬的说了一声。

　　叶萌坐到院长对面，朝着棋盘看去，顾院长正捏着一粒黑棋，半天都没有落子。

　　叶萌取了一粒黑子，不假思索的落下。

　　顾院长抬头看她，她又拿白了一粒白子落下。

　　顾院长突然将手里的棋子全部扔到棋盘上，打乱了这盘棋，“没意思，太没有意思了，我还以为我遇到了什么千年难解的棋局呢，结果你这两秒都没有用到，就给我破局了，不玩了。”

　　叶萌嘴角抽了抽，心里想着，这小老头想象力挺丰富啊，还千年难解的棋局，简直就是《天龙八部》看多了吧。

　　顾院长伸手端起茶杯，笑眯眯的看着叶萌问：“今天来找我，是不是想通了？”

　　“嗯。”叶萌点了点头。

　　顾院长眼睛一亮，“真的？那，那咱们拉钩，以后不准再变了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第53章 学医术免费阅读。https://xs.23sk.com 