    滚烫的香炉灰，洒到了茄儿的手背上，当时就烫的都是火燎泡。

    她不断磕头求饶：“喜儿姑娘饶命，胤王妃深藏不露，奴婢哪里晓得她武功这样厉害。咱们……兴许是轻敌了。”

    “废物！”

    花喜儿气得不浅，眉头深锁，“你回去，继续照料她的饮食起居，给她饭里下慢性毒，会让她逐渐失智，渐渐成为一个真正的疯子。”

    说着，把一包药粉，丢到了茄儿怀里。

    “是。”

    茄儿赶忙接住，“奴婢定不辱使命。对了，还有一事，胤王妃，似乎和住在隔壁的九公主，关系还不错。”

    花喜儿一愣：“什么九公主？宫里似乎没有这么一号人物。”

    茄儿答道：“昔日梅太妃，在疯人塔生下的那位。”

    花喜儿一声嗤笑：“那个疯了的梅太妃？听说太上皇也专宠了好几年，因为得罪了太后，被整得很惨，早就已经翻不起风浪了。生的也是个没用的女儿，凤幼安还是跟以前一样，没有眼色，不会看碟下菜。和梅太妃的女儿交好，太后能饶了她？”

    茄儿点头称是：“那便不足为惧。”

    花喜儿一抬眼，发现肩膀上，又落下两根头发。

    脸色又难看了几分。

    这都多久了。

    脱发的症状，非但没有好转，反而越发严重了！这一天天的掉，发量都少了三分之一了！

    “喜儿。”

    胤王来了。

    他刚一走进来，就发现这个和花音酷似的女孩儿，脸色不好看，便走上前去，关切地问了一句，“怎么了？”

    花喜儿一改之前那种嚣张跋扈的神色，可怜兮兮地看着君千胤，眸子水润，如珠似露：“殿下，喜儿思念阿音姐姐，心中积郁，这些时日，头发掉了许多，姐姐真是太可怜了。”

    君千胤不由得怜惜。

    他也非常思念白月光初恋。

    一样夜不能寐。

    “本王帮你找医术最好的御医。”

    “我给王爷奏一曲《长相思》。”

    胤王每日都会来听曲。

    因为花音生前，也常常弹《长相思》给他听。

    花喜儿一边弹奏，一边频频对着君千胤微笑，相似的容貌，相似的音律，似已逝去的佳人。

    君千胤看着那纯净的笑容，心口一紧：“阿音，再弹一曲。”

    花喜儿脸颊微红：“好，师兄。”

    这一曲，叫凤求凰。

    *。*。*

    不知道是谁传出去的消息。

    说疯刀前辈，疯病已经逐渐好转，并不会挥刀滥杀了。

    这玉京城内的子弟们，立刻就又动了心思。

    如果能被疯刀收为弟子，必定能够成为日后的天下第一刀！

    西陵国尚武。

    以武为尊。

    开国的太祖皇帝，就是马背、刀光剑影里打的天下。

    皇子、世子皆习武，世家公子们也纷纷效仿。甚至各家家主，挑选继承人的时候，都会把武力值列为一项重要的标准。

    无人问津的疯人塔。

    忽然间，又变得热闹了起来。

    很多世家公子，一个个打扮得人模狗样的，提着礼物，恭恭敬敬地守在一号病房门口，排起长长的队伍。

    有将门家的少将军。

    有二品大员家的少爷。

    甚至还有皇子！

    队伍最前方的，正是十一皇子，君千泽，也就十五岁左右，还是个少年，容貌俊俏，眉眼与君千胤有五六分的相似，只是少了几分冰冷桀骜，多了几分少年人的活泼。

    他和胤王，都是皇后所出，都是嫡子，亲兄弟。

    皇帝至今没有立太子。

    有人传，皇帝偏爱许贵妃之子，所以才一直拖着。因为许贵妃是真爱，皇帝想给许贵妃之子，谋一个最好的前程。

    胤王和泽王兄弟俩，当然不能坐以待毙啊。

    所以，胤王娶了镇国大将军之女凤幼安，巩固势力。

    胤王的师父，是天下第一剑。

    泽王就立刻来拜天下第一刀。

    “疯刀前辈，晚辈君千泽，特来拜师！”

    泽王一袭黑金长袍，银白的发冠，一柄银簪，簪子雕刻成朝天犼的形状。少年人颇为俊美，脸颊瘦长，眉毛有些寡淡，但是说话中气十足，高亢的音调，传出去很远。

    然而。

    门内的疯刀，没有任何回应。

    君千泽感觉面子上有些挂不住，就又高喊了一句：“西陵国十一皇子，君千泽，特来拜师！”

    一阵风吹过。

    黄叶打着旋，落在了泽王的头顶。

    一道凌厉的刀光。

    咻得飞出。

    斩断了大门，同时削向君千泽的头顶。

    君千泽吓了一跳，赶忙弯腰躲闪，可还是被削掉了头顶的银色发冠，披头散发的，分外狼狈。

    凤幼安原本是来给疯刀施鬼门十三针，治疗神经性头痛。

    恰好，就撞见了她小叔子这丢脸的一幕。

    “哐当”

    君千泽就这么跌坐在了凤幼安的脚边，一头一脸的冷汗，发髻被削断，手脚都在颤抖。

    凤幼安：“呦，真巧啊。”

    君千泽抬起头：“……”

    这一刻。

    他甚至想换个国家生活。

    怎么偏偏就被胤王妃给撞上了？

    君千泽是一个十足的兄控，特别听他皇兄胤王的话，皇兄让他做什么他就做什么，皇兄讨厌什么，他就讨厌什么。

    胤王觉得凤幼安是个不要脸倒贴的女人，君千泽就一样觉得凤幼安恶心碍眼。

    凤幼安心情好，唇角上扬：“泽王殿下这是想拜疯刀为师么？我劝你还是死了这条心吧。”

    君千泽大怒：“你一个被皇兄厌弃的疯女人，有什么资格在这里对本王指手画脚的？都被关进疯人塔了，还不老老实实地，出来乱逛，真是找死！”

    他敌不过疯刀的一刀。

    但不至于连这个弃妇，都能在他头上作威作福吧，必须要给点教训！

    君千泽站起身，抬起手，就要抽凤幼安的耳光。

    “悠悠——”

    凤幼安还没来得及躲，疯刀就已经冲了出来，十分护崽地把她护在了身后。

    手中的刀，唰地砍向君千泽那只抽过来的手。

    “啊啊啊！”

    君千泽发出惨叫，右手的无名指和小拇指，落在了地上。

    鲜血狂涌。

    君千泽疼得浑身抽抽，额角青筋暴起，面色狰狞。

