    第221章

    虚空幽灵号折叠虚空，避开卫星以后很快穿过蓝星大气层。

    透过舷窗，陈墨看到千疮百孔的大地。

    海水还是蓝色，但是蓝色中有很多黑色的斑点，放大这些斑点会发现是一条条庞然大物的尸体，仔细一看会发现海水中有很多黑颜色的庞然大物不断厮杀吞噬彼此。

    再看海水包围的陆地，大地之上植物茂盛，但是植物也是黑色的。

    偶尔能看到一座座被植物包围的城市，城市外面有高高的围墙，这些围墙厚达几十米似乎是暗红色，整个世界看起来一副世界末日的景象。

    “蕾姆，检测这个世界的环境数据。”

    陈墨皱眉道

    “检测结束，世界环境充满复杂扭曲的异宇宙深渊能量。”

    蕾姆很快回答道。

    “果然！”、

    陈墨若有所思。

    当年命运之神被围杀，一点真灵带着命运天书打穿了两个宇宙，异宇宙的超凡力量灌注进蓝星宇宙，这才有了异宇宙在当年的入侵，这才有了最后两个宇宙碰撞各自粉碎一部分形成诸天万界。

    当年两个宇宙的战争，后世只知道发生了战争却不知道具体详情。

    所以关于那个时代的记忆，都已经被完全抹除了。

    目前来说，只有他一个人还记得那些蓝星的神话传说和影视动漫。

    从发现精灵球和妙蛙种子开始，他其实就隐隐有些猜测。

    纹章世界白泽神兽的出现，更是让他的猜测得到佐证。

    现在又出来一个动画中的魔法少女幻想小宇宙，这些加起来说明了一件事，蓝星曾经存在的那些神话传说和影视动漫，曾经在失落时代真实存在过。

    正是这些从神话故事从影视动漫中走出的存在，跟异宇宙的众神拼了个两败俱伤。

    就跟纹章世界有白泽和邪龙之神一样，这个世界碎片内也有魔法少女和异宇宙的深渊恶魔。

    只不过这个世界比纹章世界差很多，这个世界的人类比纹章世界的人类倒霉太多。

    不过都三万年了，这个世界看起来文明程度似乎没什么发展，这就很奇怪？

    陈墨翻开命运天书，准备消耗命运神力确认一下风险级别。

    然而看着命运神力的数量，陈墨额头滴落冷汗。

    他非常清楚，他来到这个世界的时候命运神力是912滴，但是现在命运神力变成了1560滴，命运天书中凭空出现了六百多滴命运神力。

    短短时间，怎么会多出这么多命运神力？

    他虽然屏蔽了命运天书获取命运点数的提示，但是他屏蔽的只是小额提示，比如哪个信徒今天提供一点命运点数，他有百万信徒如果不屏蔽提示看着都会头晕。

    但是有一些情况，却不在屏蔽范围。

    例如有人对他心怀恶念，提供的命运点数又特别多。

    这种情况，命运天书会提醒他。

    还有就是他希望看到周围人对他的感官，那么就算几米外一个普通人对他心怀善念和恶念，他都会收到获得命运点数的提示，所以突然多出几百滴命运神力，命运天书不可能不提醒他？

    “命运天书，展示最近几百滴命运神力的获取情况。”

    陈墨命令道。

    “猎杀LV15深渊魔化兽，得到5000命运点数……”

    “猎杀LV16嫉妒魔女，得到6滴命运神力……”

    “……”

    “……”

    类似的记录数千条，最后全部加起来获得超过一千滴命运神力。

    只增加了600多，那是因为剩下的400滴命运神力用掉了。

    看着这些记录，陈墨开始深思起来。

    他能肯定，他是刚刚乘坐虚空幽灵号穿过蓝星大气层。

    但是命运天书上面的这些记录不会出错，那么就肯定是他的记忆他的认知出问题了。

    很有可能，他已经来过一次蓝星。

    他在蓝星斩杀深渊魔化兽和魔女，从他们身上大量获取命运神力。

    然后不知不觉间，幻想小宇宙内部的时间被逆转了。

    这就跟他的命运天书倒退两个宇宙的时间一样，现在的他就跟被盗卡的肖恩和沐放歌一样，都在某种时间倒退的力量下回到了过去，回到了虚空幽灵号刚刚进入蓝星的时候。

    这种分析，可能性非常大。

    因为据他所知，魔法少女鹿目圆这部动画其中最特殊的超凡力量就是时间和因果。

    主角鹿目圆跟丘比签订了契约，在许愿后成为一个魔法少女，她帮助了一个胆小懦弱的自卑女孩晓美焰，然而在跟名为魔女之夜的厉害魔女的战斗中鹿目圆死了。

    无法接受鹿目圆死亡的晓美焰，向丘比许下愿望成为魔法少女。

    晓美焰的愿望就是跟鹿目圆重逢，所以她依靠成为魔法少女后获得的力量逆转了时间线，让时间线回到鹿目圆还没有成为魔法少女以前，希望能改变鹿目圆最后死在魔女之夜手里的悲惨结局。

    然而魔女之夜太强大了，晓美焰无论怎么努力都不是魔女之夜的对手。

    每一次到最后，鹿目圆都会死的很惨。

    每一次魔女之夜出现，晓美焰最后都不得不重新逆转时间线。

    如此陷入无限轮回，晓美焰也从懦弱胆小的自卑少女变成一个表面冷酷内心柔弱的战斗少女。

    在这一次次的轮回中，鹿目圆身上纠缠了数不清的因果线。

    这些因果线让鹿目圆成为魔女的资质变的越来越好，最终在最后一次时间轮回，鹿目圆许下愿望终结一切魔法少女变成魔女的悲惨命运，终结了时间循环改变了魔法少女的悲惨命运。

    但是鹿目圆自己也消失在所有人的记忆里，只有掌握时间力量的晓美焰还记得她。

    所以陈墨怀疑，他现在其实是第二次进入蓝星。

    他第一次进来，在不断猎杀深渊魔化兽和魔女的时候，突然整个蓝星的时间进行了逆转，他的记忆也回到了最初刚进来蓝星的时候，只有命运天书记录了上一条时间线他的所作所为。

    还有已经化身世界意志的鹿目圆，在他来到这个世界的时候让他找到晓美焰的灵魂宝石。

    这些都说明一件事，蓝星的时间在不断循环。

    他刚才还奇怪，这个世界好歹也过去三万年，深渊魔化兽和魔女没杀光人类，人类三万年过去文明也没什么太大发展，现在看来这个蓝星三万年来一直在经历时间循环。

    可能几天可能几个月，整个蓝星的时间就会逆转回过去。

    这就跟播放器上面点了单集循环播放的电影，放到片尾的时候自动回到片头重新播放。

    所以三万年过去，蓝星上的这些战后幸存人类，在他们的认知中他们可能才过了几个月几年，丝毫不知道他们已经在时间循环中渡过了三万年。

