    第184章 有高手

    草原牧民感恩团一路跋山涉水，终于来到了长安城。

    这一路上，他们也进过许多城池。

    一路上，他们不知道震惊了多少次。

    在此之前，他们从来都没见到过城池。

    第一次见到城池的时候，他们惊讶到嘴巴塞得大大的，足以能塞进去一个鸭蛋进去。

    这对他们来说，实在是太难以想象了。

    原来唐人竟然修筑了这么高的城墙。

    有了城墙，豺狼再也进不去，也不会叼走他们的牛羊。

    一路上，他们也进了许多城池休息。

    商铺鳞次栉比，行人川流不息。

    这让他们既羡慕又自卑。

    他们以前只知道大唐繁荣富庶。

    大唐有吃不完的粮食，穿不完的衣服。

    但是这一切，毕竟都是听说的，一起都是他们凭空在心里想象出来的。

    而今亲眼见到了，他们才能真真切切地感受到发自内心的震撼。

    而现在，他们终于来到长安城了。

    这一日，整座长安城的百姓，都跟过年似的。

    人们纷纷走出家门，要迎接远道而来的客人。

    对唐人来说，对待朋友是十分热情和好客的。

    许多百姓，都迎到城外，想要看一看，草原的牧民，到底是什么样子的。

    而草原的牧民感恩团，赶着他们的牛羊，终于来到长安城。

    远远的看到雄伟的长安城，他们再一次感受到中原帝国带来的那种震撼。

    刚刚来到长安城的城门口，他们就看到了许多的长安百姓。

    等进了城之后，长安城内人就更多了。

    尽管他们此前，已经见识了许多大唐的城池。

    但是长安城的繁华，再一次超出了他们的想象。

    他们难以相信，大唐的都城里面，居然可以聚集这么多的人。

    大唐的都城，居然可以繁华到这种地步。

    而长安城的繁华，越发的衬托出他们的寒酸。

    这让他们手足无措，十分自卑。

    好在，长安城的百姓是十分热情和好客的。

    他们释放出自己的善意，丝毫没有嘲笑他们的意思。

    这才让牧民感恩团稍稍放下心来。

    感恩团从长安城北门而进，走了大半天的时间，才赶到南门，从南门走了出来。

    然后又走了四五里路，便来到了武城村。

    原来，他们的大恩人苏先生并没有住在长安城中。

    这让他们在悄然松下一口气的同时，心里又有些失望。

    他们心中，神明一般的苏先生，为什么没有住在最繁华的长安城中。

    而是住到了城外了吗？

    难道苏先生在大唐，其实很普通？

    这种想法，让他们心里憋了一口气。

    不多时，他们便进入武城村。

    村的百姓，再一次让感恩团感受到了大唐百姓的热情。

    很快，他们就来到苏先生新建的庄园之中。

    进了庄园，他们的眼睛都快不够看的了。

    这一路上，他们虽然见识了大唐城池的繁华昌盛。

    但是从来没有进入过园林。

    他们第一次知道，原来住的地方，居然也能修建的这么精致，这么优美。

    走了不远，领头的官员便指着前面说道：“哪就是苏先生，苏先生来迎接你们来了。”

    这群牧民看到苏先生，果然是神仙般的人物。

    不但他们草原上无人有这般风采，便是一路上他们所见到的所有唐人，不远远不及苏先生。

    果然只有这样的神仙人物，才能给他们这些牧民带来好日子啊。

    这些牧民，远远的跪倒在地上，向苏长生叩拜不已。

    苏长生连忙走过来，将为首的老牧民扶起来，一边说道：“大家快起来，实在不用这般客气。”

    老牧民被苏长生扶起，抹着眼泪说道：“苏先生是我们草原的恩人，您的大恩大德，俺们没齿难忘！”

    苏长生微笑着说道：“老人家不用如此，这都是我应该做的。”

    “老人家一路奔波，想必累了，还是先洗漱一下，吃过饭早些安歇。”

    老牧民连连点头说道：“是，都听苏先生安排！”

    幸好，感恩团来的人并不算多。

    一共只有二十八人。

    苏长生让老冯头带他们洗过澡，让他们吃过饭。

    庄园里面，安排他们这二十八个人，还是十分轻松的。

    苏长生，晚上看了一会书之后，在聂十娘服侍之下，洗漱完毕，也早早睡了。

    以往，苏长生是睡不那么早的。

    但是自从和聂十娘突破关系之后，苏长生睡觉就开始早了。

    闺阁之乐，有甚于画眉者，到也不消多记。

    许久之后，屋里风雨才渐渐停歇。

    聂十娘将臻首埋入苏长生怀里，慵懒的连小手指头都不愿意动弹。

    聂十娘对苏长生说道：“公子，感恩团里，有三个高手。”

    聂十娘的话，马上引起苏长生的警觉。

    他不由问道：“你是怎么看察觉的？这三个人有多厉害？”

    聂十娘说道：“有武功之人，刻意隐瞒成普通人，寻常人是看不出来的。”

    “但是缺逃不过高手的眼睛，这些人无论从走路还是气机上，都会和普通人有细微的差别。”

    苏长生皱眉说道：“哪你看，这些人，像不像是牧民？”

    聂十娘迟疑了一下说道：“这个，妾身倒是难以判断出来。”

    苏长生点头说道：“这个问题很关键，必须要弄清楚。”

    “极有可能，是有人要借这个感恩团闹事啊！”

    聂十娘不由说道：“公子，哪我这就去，将这几个人暗中擒拿过来，审问清楚。”

    苏长生抱住聂十娘说道：“十娘，天这么晚了，这件事情，等明天再做也不迟。”

    “其实，草原上自然也有高手，或许是我疑心太重。”

    “而我庄园之中，守备森严，他们如果敢出来，必然会被抓住，不怕他们闹出什么事情来。”

    ……

    一夜无话，第二日，他们刚刚吃过饭。

    李世民便带着长孙无忌、程咬金赶到武城村。

    见到李世民，苏长生连忙上前请安。

    “微臣见过陛下。”

    李世民摆手说道：“以后私下见面，这些俗礼就免了。”

    听到李世民的话，苏长生马上说道：“谨遵陛下吩咐。”

    李世民斜睨了苏长生一眼问道：“你是不是早就想听朕说这句话了。”

    苏长生嘿嘿一笑，并不说话。

    (本章完)

