    “哈哈哈，参加技巧挑战赛竟然把球都运脚上了，我知道为什么技巧挑战赛要加大个子球员了，原来是来搞笑的啊！”

    考辛斯把球运到脚上，还出了界，这可让现场观众笑声一片，技巧挑战赛可是展示球员技术的地方，能参加这个比赛那肯定是对自己的技术有信心，而过个小小的障碍就导致运球出界……恐怕小学生都会看不下去。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且考辛斯在比赛之前，还特意在已经晋级的谢晨面前放下大话，说让谢晨在决赛等他……

    谢晨此刻也是哭笑不得。

    作为对手的安东尼戴维斯也乐了，因为安东尼戴维斯是后卫出身，原来个头并没这么高，高三那一年突然从一米九一井喷式的长到了两米多，考辛斯即便不失误也很难赢安东尼戴维斯，现在看起来更加困难了。

    对于传球的考验，对安东尼戴维斯来说也不是什么难事，一击即中，而考辛斯慢慢悠悠走过来，则是三次都没扔进。

    安东尼戴维斯一路领先，大家都认为他要赢了，可是，在三分线上，他却屡投不中，反而是运球都运不稳的考辛斯，后来者居上，一击即中，投中三分战胜了安东尼戴维斯！

    “竟然是考辛斯赢了？天啊，真不敢置信。”

    “看来这个比赛最关键的还是最后的一个三分球，前面领先再多，三分球无法第一时间投中，也没什么用，这么说的话，大个子跟小个子对决，也不是没有机会，可是假如小个子的胜者是谢的话，还是没赢的可能，谢的三分太准了，在空位的情况下，不可能连续投两个球都不中，而谢是绝对可以领先出投两个球的时间的。”

    第一轮的比赛就此结束，晋级第二轮的分别是控卫组的小托马斯和谢晨，以及大个子组的考辛斯和唐斯。

    这个时候，现场又进行了一些小孩子的表演，大家也趁此机会休息。

    考辛斯和唐斯这两个对手倒是都挺有自信，都在说自己才是进决赛的那一个，而谢晨和小托马斯两个人相对来说就安静地多，小托马斯一直在微笑不语，这让谢晨也不知道小托马斯心里究竟在想什么，他是否跟利拉德一样都特别想赢自己？假如是的话，那再次遇到两人并驾齐驱上篮的情况怎么办？是让还是不让？

    “伊塞亚托马斯并不像达米恩利拉德那样针对我，如果他也那么想赢的话，到时候上篮我就让他一下，然后再赌一次远三分。”谢晨提前想好了待会儿场上会生的情况，省得到时候再犹豫不决，小托马斯并没有恐怖的远三分能力，谢晨还是有信心击败他的。

    很快，第二轮开始了。

    杨健道：“马上就要进行谢晨和小托马斯之间的比赛，他们两个人当中将会诞生一名球员晋级决赛。”

    张卫平道：“如果是一整场没有任何障碍下的狂奔，那小托马斯的度可能会落后谢晨，但是这种考验运球技巧的冲刺，因为小托马斯个小，所以度是绝对不输谢晨的，如果三分球又是一投就中，恐怕就会战胜谢晨。”

    谢晨也打起精神来，如果是扣篮大赛拿冠军，谢晨有信心，拿出最炫酷的扣篮动作就行了，可如果是这个技巧挑战赛，他与对手之间的差距就不是很大了，任何一个细节的失误都有可能会让对手战胜自己。

    比赛开始！

    现场球迷也狂热起来，显然都把这次的对决当成是最后的决赛了！

    杨健也开始激情解说起来：“小托马斯好快！他领先了谢晨，来到前场，传球的考核，一击即中，谢晨也一次命中，小托马斯仍然处在领先！”

    在两人对决开始之前，小托马斯一直天真烂漫的笑着，也不言语，看起来好像没什么企图心的似的，可一上场，竟然爆出这么强烈地获胜欲.望。

    小托马斯一路领先着谢晨，大家也都紧张起来，小托马斯会不会一直这样领先直到结束呢？

    关键就看小托马斯的三分球能不能投中了，如果一次就投中，谢晨就真的输了！

    小托马斯风驰电掣地冲回来上篮，并用眼角余光瞄了一眼谢晨的位置，然后跳起上篮，任谁都没想到的是，太过急切的小托马斯，竟然上篮没上进！

    篮球在篮筐上刷了一圈出来了！

    “小托马斯上篮竟然没进！”杨健也被惊到。

    “这对于谢晨来说是机会啊！”张卫平激动道。

    谢晨迅飞起快上篮成功，谢晨无论身高、弹跳高度都远胜小托马斯，距离篮筐更近，上篮不成功的概率基本上没有，上篮成功之后，谢晨快奔到前场，这次他没有选择去投LogoshoT，而是准备到了三分线再投，因为领先嘛，就不必做那么冒险的行为了。

    谁都知道，全联盟三分球最好的就是谢晨和库里，迎着对手投篮命中率都逆天，更何况是空位的三分？

    不说百分百中，那不中的几率也是很低的。

    小托马斯上完第二次篮之后，十分不甘，也知道绝不能放任谢晨去投三分，不然小托马斯就输了，于是，小托马斯也模仿起谢晨，到了中场就直接扔三分！

    “LogoshoT！托马斯要复制谢吗？！”

    现场突然一片震惊，谢晨也感受到了这股怪异的声音，他立刻意识到，有可能托马斯直接在后面就扔了。

    果不其然，小托马斯抢先在谢晨出手之前就将手里的球扔了出去！

    谢晨在知道小托马斯投篮之后，也没再进行投篮，而是看着球的走向，假如小托马斯能命中这么远的三分球，那谢晨也只得认输了。

    砰！

    篮球弹框而出！

    小托马斯还是没有那么幸运，现场紧张的观众们也松了一口气，因为这次对决，在这个时候已经有了结果，而小托马斯在看到自己投篮不中之后，也没有再往前走，直接懊恼地蹲在了地上。

    “哈哈，还是谢晨赢了。”张卫平提前祝贺起来。

    谢晨也在场上不慌不忙了，也不用什么技能，慢慢地投出三分球。

    砰！

    球竟然也弹了出来……

    “呃……”谢晨没想到这么低概率的事件竟然生了。

    小托马斯仍然还蹲在半场没有动弹，于是，谢晨又拿了一个球，再次投篮。

    砰！

    投篮竟然再次打铁……

    “这个，连续空位不中，对谢晨来说还是挺罕见的……”杨健也不知道该说些什么。

    现场更是哗然一片，不少人都担心谢晨今天三分状态是不是不好，这样的命中率可拿不了三分大赛冠军啊！

    最懵逼的当属小托马斯了，他还以为谢晨会一次就投中，所以在自己投丢半场三分之后，就没再往前走，早知道谢晨会连续投丢两球，他就快上前去投第二个了，说不定现在赢的就是他了！

    “该死啊！”小托马斯郁闷至极。

    然后，谢晨第三次投篮，总算命中。

    此时，安东尼戴维斯和考辛斯也都眼神一亮，三次三分中一个，这种水平的话，我们可以战胜啊！

    在谢晨晋级决赛之后，小托马斯非要走上前对谢晨问道：“刚才那前两个三分，你是真没投中，还是故意投丢的？”

    谢晨看着小托马斯认真的模样，假如告诉他是真没投中，估计小托马斯会懊悔地吐血，谢晨笑道：“我当然是故意没投进的，伙计，我可是三分大赛冠军，如果你跟过来，我保证第一球就结束了。”

    小托马斯听后，心里总算舒服了点。

    谢晨进入决赛，对于大个子组来说也是种刺激，因为谢晨是联盟第一人，甚至会是未来的历史第一人，谁都想挑战谢晨，更想赢了谢晨，卡尔唐斯无疑比考辛斯更有这份野心。

    紧接着，大个子组就进行决赛名额的争夺，卡尔唐斯和考辛斯都变得非常认真起来，一开始，两人就极狂奔，谁都没有失误，在传球的环节上，唐斯一击即中，而考辛斯则三次都不中，唐斯一路领先，最后，唐斯投射三分，竟然也一次成功！

    “唐斯晋级了决赛！”杨健道。

    而此时，考辛斯甚至还在后场，没来得及投他的三分球呢！

    张卫平也惊讶不已：“唐斯这可以啊，领先考辛斯这么多，这恐怕比谢晨用的时间还要短，决赛可真不好说了。”

    一些球迷看到唐斯这么神勇，甚至开始提前幸灾乐祸起来：“如果谢晨在技巧挑战赛输给一个大个子，那也太丢人了吧？哈哈。”

    卡尔唐斯很是得意，如果他能在决赛里战胜谢晨，接下来队友扎克拉文再在扣篮大赛里战胜谢晨，那今晚属于谢晨的夜晚，就被他们这两个森林狼的队员给抢走一大半啦！

    谢晨看唐斯的眼神就知道这家伙在想什么，谢晨不否认唐斯的能力以及未来的地位，可现在，这家伙别想赢自己，一次也别想。

    决赛即将开始！

    小个子对大个子，联盟第一控卫对阵未来的联盟第一中锋，大家都认为唐斯挑战谢晨可以称得上是“九死一生”，他只有一成赢的希望，因为第一，度不如谢晨，第二，三分不如谢晨，而度和三分能力可以说是这场比赛最重要的能力。

    可唐斯仍然满脸自信。

    “我度不差，传球不差，三分运气好也能一次投中，如果再搞点小动作，未必不能赢他。谢本来也是联盟打球最特立独行的一个球员，我向他学习一下也没什么不对，嘿嘿。”唐斯脸上露出怪异的笑容，不知道在打什么鬼主意。

    杨健：“比赛开始！谢晨和唐斯度都很快！谢晨快冲过了障碍，暂时取得了领先，唐斯很快跟了上来！”

    在过掉障碍之后，就要考验传球的精准度了，谢晨是一个控卫，明显他会继续占优势，而唐斯之前也是一次命中，不容小视。

    这个时候，唐斯用了一个技巧，追赶甚至领先了谢晨。

    在传出球之后，他身子立刻往前冲，根本不去看结果！

    说起来，这也是一种赌博，因为一旦他这个球没扔进圆圈里，他就必须要再次折回，继续传球，但假如赌对了，扔进了，他就比谢晨节省了时间。

    谢晨并没有赌博，扔完还是站在原地，等看到球扔进圆圈里，才开始再次启动。

    然后，两人同一时间拿到球，再次并驾齐驱！

    “唐斯竟然又追了上来！”杨健大惊。

    唐斯跟玩了命似的，把球往前一扔，直接开始狂奔，虽说谢晨度更快，但唐斯步子大，大步流星之下，跟谢晨居然始终保持在同一水平线。

    但在快到篮筐的时候，谢晨还是稍稍比唐斯快了一点。

    然后，两人几乎同时起跳上篮。

    谢晨率先将篮球挑起，不出意外，应该是谢晨的球先入网。

    可是，令人没想到的是，唐斯这个家伙竟然不是上篮，而是扣篮！

    砰的一声！

    唐斯将球灌进篮筐，顺便把谢晨的球给弄下去了！

    “该死，这混蛋！”谢晨没想到唐斯竟然玩阴的。

    不少谢晨的粉丝也替谢晨愤愤不平：“怎么还扣起来了？显摆你唐斯能扣篮？这么想扣怎么不去参加扣篮大赛啊？”

    此时，唐斯已经取得了领先，谢晨快上篮，知道唐斯有可能一次就投中，所以不得不再次使出LogoshoT！

    可谁知，唐斯竟然早就料到谢晨会投远三分，等谢晨投出去之后，唐斯也将篮球扔出，竟然在篮筐上，再次把谢晨的篮球给打了出去！

    “哈哈哈，他没球了。”唐斯很是得意。

    “该死，又来！”谢晨愤怒之下，迅冲刺上前，见唐斯也要投三分，拿起一颗球直接对准他球的方向扔了过去。

    砰的一声，也给砸下来了。

    现场又有片刻的尴尬……

    这是在玩对对碰吗？

    两人相视对望一眼，都在以最快的度去投第三次投篮，还是唐斯率先将球投出，谢晨这次没再搞破坏，而是紧跟着投出。

    卡尔唐斯投出之后，满怀期待地盯着自己的篮球，在他看来，球进了他就赢了！

    事实上，率先投出三分的唐斯，的确投进了。

    但技巧挑战赛的冠军，却不是他，而是谢晨！

    （大家猜猜原因。）(未完待续。)