
　　“哦，有意思，你想要什么？”

　　奥淑图将注意力放回李凡的身上，发光的双眼中流露出让人无法直视的威严。

　　“我要获得你们的能量渠道的开发权。”

　　“区区凡人，何出此言。”

　　闻言，李凡的右手在空气中虚握，做出了如同投掷标枪的准备动作。

　　刹那间，他身后那巨大的薪王化身手中凝结出了一道如同烈阳的金色闪电。

　　长枪之上闪烁着圣洁却致命的威能，让全知全能的阿戈摩托都侧目感叹。

　　“这是什么法术？这种力量，像是来自...太阳？”

　　“这是阳光之枪，是一种叫做奇迹的施法方式，这种渠道的力量来源大部分源于信仰。”

　　李凡的右手轻轻的一挥，接着手中又燃起了一团火焰。

　　“至于这个，则是咒术，是一门基于火焰的法术。”

　　“这火焰，里面充斥着世界本源和灵魂的力量，怎么做到的？”

　　阿戈摩托的求知欲瞬间被李凡所激起，李凡也趁热打铁。

　　“现在的我只能在这片灵魂空间进行这种施法，不过我相信不久后，这种法术也可以运营于现实。”

　　“接受，你的条件是什么。”

　　阿戈摩托不假思索的同意了，身旁的二位神灵也是直接默认。

　　“第一，我想要你们打开魔法的构造框架，而不是只能使用你们的体系。”

　　“同意。”

　　“第二，”李凡的嘴角露出了一个得逞的笑容，右手指向了这位全知全能的神明。“我想要你的取消至尊法师对我的灵魂印记。”

　　“...同意。”

　　阿戈摩托停顿了几秒后答应了，相较于自己的代行者，他更加渴望的是特殊的法术体系，全知全能往往也是带来好奇心的一大诱因。

　　“行了，条件也就到此为止了，你的契约已经被我们修改了，即使是至尊法师也看不出来。”

　　“你也无须对我们这么多的隐瞒，你和至尊法师毕竟不一样。”

　　霍格斯开口阻止了李凡的妄图延续的话题，口头警告了他一下。

　　显然，交易成立了。

　　现在李凡可以无阻碍的开发魔法了。

　　另外两位队友飘散了开后，只有霍格斯留在原地，语气复杂的对李凡说道。

　　“真有意思，向至尊法师隐藏底牌，却和她的上司达成协议。”

　　“真是很可惜，魔法也无法看穿人心。不过我们魔神也不喜欢关心你们这些蚂蚁就是了。”

　　大猫眯着眼睛和傻笑的李凡说完了最后一句话，便也化作了一缕青烟。

　　确认三位神灵的离去后，李凡直接解除了余火状态，整个人一屁股做在了篝火旁。

　　自从觉醒了系统，李凡就知道自己的命运不会平坦。

　　所以他选择隐藏自身，后来又为了保护自己的亲人不会成为把柄，在各方势力间走着钢丝。

　　因为出头鸟永远最先去世，即使是超人，剔除了主角光环后也不能为所欲为，他身上的枷锁并不比能力少。

　　前18年，他一直想的都是回归正常人的生活，考个好的大学，然后回报自己的养父母。

　　可当漫威两个大字糊到他脸上的一瞬间，他尘封的记忆全都如同火山喷发一般瞬间涌出了。

　　值得一提的是，估计是经历了血缘、黑魂等太多的压抑世界，李凡也觉得自己战斗的时候越来越皮了。

　　这种触底反弹对他来说却不乏是一件好事，毕竟没人会对一个搞笑系角色一开始就下死手——这就是漫威世界的通用规则，DC则是刚刚好相反了。

　　李凡索性按着照着这种风格延续了下去，在自身强大到可以独当一面之前，给敌人留下情报差，也给自己留了一条底线。

　　不会吧，不会吧。

　　不会真的有刺客只会开无双吧？

　　基于对前世漫画和电影的广泛涉猎，李凡清楚的明白至尊法师的底线以及维山帝的立场。

　　他自然也想融入这个世界，只不过不是为了讨好古一。

　　家人、挚友，这些才是他在这个世界真正无法割舍的东西，他是个自私的人，从来不想保护所有人。

　　不过放眼望去，漫威世界的浑水实在是暗流涌动。

　　想到这，李凡的心中不禁感慨道。

　　古一，真有你的。

　　李凡的眼神完全没有平常的那种逗逼和搞笑，反而是参杂着狠辣与无情。

　　回想起之前发生的一幕幕，李凡的心中升起了一丝寒意。

　　当古一在卡玛泰姬对李凡进行着感化时，他胸口的黑暗之环就接触到了一股来自灵魂的波动——一种操控他人情绪的魔法。

　　古一说是感化他，却暗地使用着洗脑的方式进行着引导，这不禁让他感到后怕。

　　这位活了不知道多少年的老妖婆，为了保障全人类的利益真的是无所不用其极。

　　古一，她的眼中，一即是全，全即是一。

　　她是一位究极理性的神秘侧人类守护者。

　　她觉得人人平等，每个人都有自己的路。

　　所以对于她来说，保护全人类就是全都不保护，真的是一种自私的无私呢。

　　估计她在电影中之所以会在纽约至圣所却不帮忙阻止妇联一，也只是为了让绿巨人拿走时间宝石让剧情照常进行，还装作一脸不知道的样子。

　　毕竟纽约至圣所从来都不是至尊法师所应该守护的地方。

　　不过幸亏黑暗之环吞噬了所有的灵魂波动，李凡才得以安然无恙。

　　于是李凡选择顺水推舟。

　　你想让我融入世界？

　　那我融入就是了。

　　加入神盾局，组建复仇者，甚至以身犯危去运送核弹，这难道不够积极嘛？

　　至尊法师，一切都如你所愿不是吗？

　　那么，作为回报，我也会看着你走向你期待结局。（笑）

　　而且我还知道，你就一直站在我旁边看着呢。

　　毕竟死侍在送死这个问题都提示的那么明显了，他这个高维降临的穿越者自然是会意了。

　　李凡单手甩动着手中的战术匕首上下翻飞，心里在小本本上狠狠的记了一笔。

　　更何况用鹰眼标记了古一法师后，即使她躲在镜之空间，李凡也可以模糊的感受到她的存在。

　　毕竟一个和奥丁年龄相仿的人类，灵魂的强度可是高到无法隐藏。她就像是一座灯塔，提醒着所有打算入侵的魔神——至尊法师守护着这颗星球。

　　现在古一既然已经认可了自己，他也就无需保持和神盾局的所谓紧密联系了。

　　至尊法师只是需要李凡的态度，反而不在乎李凡的行动。

　　对地球和维度无害就行了，谁管你人类自己的内耗啊。

　　获得了维山帝的免死金牌，也获得了至尊法师的认可，那我还装啥？

　　保护地球和退出你神盾局有半毛钱关系？

　　那么从现在开始，爷不可趟神盾局这趟浑水了！

　　恕不奉陪！

　　想到这，李凡起身从容的退出了篝火中的迷雾。

　　灵魂状态下的时间流速可和现实不一样，他刚刚的一切思考在外界看来都只是打了个盹罢了——@洋葱骑士

　　“哎呀，今天吃啥好呢？”

　　“要不就老八蜜汁小汉堡吧？”

　　李凡站起身，脸上的笑容依旧如常。

　　他的眼神带着三分的玩世不恭、三分的懒散、三分的戏虐、以及一分难以察觉的寒光。

　　寒光之中，是无数世界的尸山血海的倒影。

　　谋而后动，致胜千里

　　————————

　　李凡下楼后，篝火中闪烁了一丝难以察觉的火光。

　　“Ashenone，hearestthoumyvoicestill?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第四十四章：面具下的真实免费阅读。https://xs.23sk.com 