    太后的眼里，恼恨渐浓，萧业却巍然不动，眼见局面就要不可收拾，上官婉儿轻咳了声：“薛将军还等着太后圣裁呢。”

    太后这才冷静了些，目光再度移回折子。

    心态不同，看待事物的角度也不同，仅从程序上看，史进有罪，萧业抓捕，符合清流一向主张的程序正义，况且肃政台本身就有不经朝廷抓捕审判的权力。

    而且卷宗虽未写明，但是太后凭着字里行间大概可以猜出，此案是道门掌握了证据，找到萧业发动，萧业又和史进有仇，借这机会，公报私仇，还把不知情的法明卷了进来作证，在临淄将史进抓捕归案。

    实际上这是萧业有意为之。

    在官场上，给自己泼污水是一门技术活，适当的给自己泼点污水，就如萧何贪渎，王翦索要美宅，都是自保之道。

    再如狄仁杰，太后终其一生都对狄仁杰信任有加，为什么？

    因为狄仁杰不仅有本事，会做人，偶尔也会在太后面前施展一些看上去不是太高明的小心思，故意让太后识破。

    睿智如狄仁杰，都瞒不过去，这会让太后有一种成就感，获得快乐，进而对狄仁杰好感大生。

    萧业有样学样，逮着机会就把史进往死里搞，不惜给人留下公报私仇的印象，这也是一种自泼污水的行为。

    这样的萧业，才有血有肉，形象丰满，或许太后会视萧业为刺头，会为他的出格而生气，会对萧业有一种年少轻狂，恃才自傲的印象，却不会过份反感。

    毕竟太后的真实年龄已经过了六十，萧业在太后眼里，是不折不扣的小鲜肉，老女人对小鲜肉，都会纵容宠溺，偶尔出点格是可以容忍的。

    “嗯？”

    太后的眼神缓和了些，却又留意，案件居然是由薛绍操办，顿时眼神微寒。

    她并不认为萧业是为了薛绍才搅出这样一桩大案，只以为是萧业给了薛绍机会，借佛道二门搅局，保薛绍的命。

    ‘呵，朕倒是小瞧了你，心思还不少啊！’

    太后暗暗冷笑，她能原谅萧业偶尔的出格，却不能容忍薛绍的窝囊。

    就好象当你对一个人厌恶到无以复加之时，看到他都是一种折磨，现代人只能避而远之，但太后手据生杀大权，可以从肉体上消灭薛绍！

    爱女不愿和离，萧业也力保薛绍，反激起了她的逆反心理，非杀薛绍不可！

    当然，今天没法治薛绍的罪，不过没关系，总是有机会，薛绍的一丁点错误都会无限放大，成为致死之因。

    太后问道：“此案你待如何处置？”

    萧业道：“一宫九塔虽事关重大，但臣不敢僭越，特来请示太后，而薛怀义是受蔡恒远指使，臣请太后将蔡恒远革职查办。”

    太后略一沉吟，便道：“着革去薛怀义左威卫大将军之职，命入宫见朕请罪，革去蔡恒远中书舍人之职，居家待参，此案到此为止，不许胡乱攀咬，今次朕不与你计较了，再有下次，绝不轻饶！”

    “臣谨记太后教诲！”

    萧业暗松了口气，施礼告退。

    第一关过了，还有第二关，能否栽赃给道门在此一举。

    ……

    楼观道！

    尹文操满面怒容，看着如白痴般的史进，指着尹君文道：“他被搜了魂，连精血都被取走，你带回来个废物有什么用？”

    “扑通！”

    尹君文跪了下来，颤声道：“弟子实不知那小子已经做了手脚，弟子有不察之过，请师尊治罪！”

    “里子面子全被那小子占了，枉你还乐滋滋，你除了白忙活一夜得到了什么？就是看沙门的笑话吗？你……太让为师失望了！”

    尹文操厉声喝斥！

    本来起用尹君文，是想给他个机会，可这弟子，蠢的和猪一样，被萧业耍的团团转，这是被人卖了还帮人数银子啊。

    尹君文不敢回嘴，心里的怨毒却一层层的叠加！

    “你可是不服？”

    尹文操冷声道。

    “弟子去找他要中阴玄妙经！”

    尹君文霍的站起来，就要离去。

    “站住！”

    尹文操喝止：“要来了，你敢练么？”

    “这……”

    尹君文怔住了。

    萧业给的中阴妙玄经，自己敢不敢练？

    “难道就不能搜那小子的魂？”

    尹君文恨恨道。

    尹文操眼里的厌恶不假掩饰，哼道：“要是能搜他的魂，为师早把他抓来搜了，山门之事，你莫要主持了，全部移交给你令月师妹，你呀，长点心眼罢！”

    尹君文不敢抬头，生怕眼里的怨毒被师尊看到，那一句长点心眼深深的刺伤了他，不就是说他缺心眼么？

    作为一名成年人，还是金丹修士，有什么能比缺心眼的评价更加伤人？

    他的心里，不仅恨萧业愚弄自己，恨师尊践踏自己的自尊，连太平公主也恨上了。

    或许是意识语气有点过，尹文操面色稍缓，又道：“此子虽已废了，但神魂未散，只是识海支离破碎，未必没有恢复的机缘，你把他丢进养魂池，就看他的造化了。”

    尹君文忍不住道：“师尊，养魂池无比珍贵，倘若史进恢复不了，岂不是白白浪费了一池魂水？”

    金丹修士凝结元婴时，要回溯前世，渡苦海之劫，倘若神魂不强，心性不坚，会迷失在苦海当中，也就是混淆了前世今生，再也回不来。

    因此有底蕴的大派，会由冥府祖师爷以大法力沟通人间，摄取冥河之精滋养神魂，养魂池的魂水便是冥河之精，极其珍贵，专用于渡过了孕胎新生劫的金丹修士滋养神魂，弥补缺陷。

    可以毫不夸张的说，一名散修或许可以通过自身福缘，前辈遗泽晋阶金丹，但晋阶元婴，没有门派支持，几乎是九死一生。

    萧业闹腾的再凶，凝不成元婴，终究不成气候，佛道二门就看猴戏般，看他上窜下跳，并没有太当回事。

    关键在于，世间缺乏系统性的神魂修炼法门，修为尚可以通过功法精雕细琢，而神魂只能随着修为的增长被动壮大，久而久之，会越发显得粗砺，失去与修为间的平衡，这在晋阶元婴时，就是致命隐患。

    由此可见，养魂池的珍贵。

    苍山宗之所以弱，根源在于没有养魂池，门派没法通过正常途径培养元婴。

    而素心宗弱而不衰，也全赖养神池的存在，可以源源不断的培养元婴真君，基数大了，总有拨尖的，一旦机缘来临，随时可冲击阳神。

    尹文操沉声道：“刚刚传来消息，蔡恒远失踪了，并未出洛阳，倘若他变换身份，遮蔽气息藏身市井，很难将之找出，故为师不得不留个后手。

    如养魂池能滋养恢复史进的神魂，再搜魂得到中阴玄妙经，耗费了一池魂水何足道哉？此事交给你了，若有异常，即刻来报，莫要再出差池。”

    守着史进养魂，和软禁没有区别。

    尹君文哪怕一万个不情愿，也不敢说半个不字，只得施礼道：“弟子知晓！”

    “嗯，若是连个白痴都看不好，呵~~你去罢！”

    尹文操轻蔑的笑了笑，如赶人般挥手。

    尹君文内心刺痛，自尊心再一次被践踏，提起史进，转身便走。

