    “若是见到小时候的自己，你会和他说些什么呢...?”

    白宇此刻就在想这个问题，没想到一个曾经在网络上很火的提问帖如今就要实现了。就像是做了一场梦，梦醒了，白宇睁开眼看到的是一个有些熟悉，但似乎又陌生的年代。

    如今是何年？白宇迫切想知道这个问题的答案。路上不断有行人路过，白宇也得到了自己想要的答案：2020年。

    2020年，这个时候的白宇才8岁，在晨曦孤儿院生存。

    白宇凭借着小时候的记忆找到了这家孤儿院。栅栏外，隔了一个世纪的同一人在注视着分别来自未来和过去的自己。白宇见到了还年幼的自己，小小的人虽有着大眼睛但眼神空洞见不到希望。

    白宇不自觉的回到了晨曦孤儿院，这是一段怎样的回忆呢？

    3岁，白宇被一个老妇人放在了孤儿院门口。

    4岁，孤儿院的院长在为白宇找领养。

    5岁，白宇记得有一富商常来孤儿院，富商有一女儿，和自己年龄相仿。

    6岁，白宇一直未被人领养。

    7岁，白宇仍旧未找到领养，而这个女孩经常来到孤儿院找白宇玩。白宇记得曾不经意间看到了女孩的胸部，胸上面有一神似蝴蝶的胎记。

    8岁，有一自称是刑警的人来到了孤儿院，和白宇对视了好久。

    9岁，身边的小朋友一个个离开，白宇仍然未找到领养。

    10岁，女孩告诉自己，她要出国留学了，几年后回来。

    11岁，白宇很孤单，没有朋友也没有领养家庭。

    12岁，富商开始对白宇嘘寒问暖。

    13岁，白宇靠上了警官学院的附属中学，从此与孤儿院断了联系。

    18岁，白宇遇见了比自己大10岁的刑警队长：白真。

    19岁，景行研究出人类极高寿命的科技，从此时间定格，也不知过去了多少年。

    ？岁，遇见了江畔...

    ......

    “你好”

    一声招呼打断了白宇的回忆，他顺着声音的方向看去，是自己在孤儿院时期的院长：陈齐。

    自打白宇离开孤儿院考上警官学院后，曾多次回到孤儿院看陈齐。陈齐的外貌大概维持到了50岁左右的样子，看起来很和蔼。

    之后的几年白宇每星期都会回孤儿院看望陈齐，但不知为何后来陈齐连续出差了几年之久，从那之后白宇就再也没见过陈齐了。偶尔回到孤儿院问陈齐是否回来，得到的结果也始终是出差。这种情况持续了十几年，后来白宇到了科学院做卧底，便也没再去过孤儿院，也没再见到过陈齐。

    现在在白宇面前的陈齐和自己离开孤儿院时相比，年轻了不少。见到年轻的陈齐，白宇才能真切的感受到，自己真的穿越了。

    “你好”白宇很激动回应了陈齐。

    “您是领养儿童的吗？”

    “嗯...当然是，我一直很喜欢小孩子，但是并没有生育功能...”白宇随便编了一个理由。但也不算编，因为在现实年代，科学家们担心人类拥有极高寿命的前提下还正常生育，会造成地球超负荷运行，因此大部分人都放弃了生育功能，白宇也不例外。

    “您是经人介绍还是新买家？”

    “新的...”白宇心里泛起了嘀咕，经人介绍？领养孩子还需要经人介绍吗？还有买是什么意思...听起来可不是什么好事。

    “是这样的，先生。我们孤儿院的所有孩子都已经有领养家庭了。”

    “那那个呢？”白宇指向了小时候的自己。

    “先生，这个孩子已经有人领养了，明日就会被人接走。”

    “被谁领养了？”白宇清楚自己在孤儿院呆的这十几年，从没有人领养过自己。

    “这是个人隐私了先生，我们不可泄漏隐私。”

    白宇不再继续追问下去，因为陈齐绝对不会告诉自己。他坚信自己的记忆绝不会出错。而这中间到底发生了什么事情，为何自己最终没被领养，只能明日再来看领养人是谁了。

