    洗头店内，吕阳并不知道夏灵蓝就在外面看着他。听小眼男人说，让他随便挑，吕阳有些懵。

    “挑？挑什么？”

    小眼男人冷哼一声。

    “兄弟，都到这儿了，咱们就别装什么正经人啦！自然是让你挑姑娘。”

    吕阳一听小眼男人这话，才想起以前听山中一个村里的大叔说，城里洗头店的女孩，都不正经。

    吕阳终于明白是怎么回事了！

    于是吕阳赶紧解释。

    “对不起，我不是来找她们的。你把钱退给我吧！”

    小眼男人一听吕阳这话，顿时便沉下了脸。

    “小子，你找事是吧？”

    “我们这儿收了钱，可是从来不会退的。你要挑就挑，不挑就赶紧滚蛋！”

    吕阳一听小眼男人这话，也急了。

    这两千块，可是他省吃俭用，才好不容易存下来的！

    他在九峰山虽然每天干的活不少，还经常炼制一些丹药，但他家老头子每个月只给他五百块的零花钱。

    给山里的村民看一次病，也只能收十块钱，还要上山给他们采药。

    吕阳要治两百个村民，才能攒够两千块。他这钱赚的可不容易！

    现在听小眼说不退，吕阳自然着急。

    “那可不行！你带我找的人，又不是我想要找的人！自然要退钱。”

    小眼男人呵呵一声。

    “小子，想跟我这儿耍横是吧？”

    “不就是看我们这儿的姑娘不满意，想换一家嘛！老子还不知道，你心里那点小九九。

    还在这儿跟老子装正经人！”

    说着小眼男人马上走到一旁，从抽屉里拿出把一尺多长的砍刀，在吕阳面前晃了晃。

    “小子，我劝你最好老实点。否则……”

    小眼男人说着，又将手里的砍刀晃了两下。

    吕阳刚才只是因为在山上养成的习惯，太容易相信人，但他却并不傻。一看这小眼男人拿着短刀在他面前晃，吕阳哪里还不明白，这家伙是在恐吓他。

    如果这小眼男人跟他讲道理，吕阳还真不知道怎么办。吕阳一向很少下山，接触的人也少，口才并不好。

    但现在这小眼男人居然要用刀子恐吓他，吕阳不仅没有害怕，反而心中一喜。

    来横的，他吕阳可没怕过谁！

    吕阳随手一弹。

    “叮！”

    小眼男人手里一尺多长的砍刀，顿时断成了两截。

    半尺长的刀头如一片落叶，飘落在地上。

    屋子里瞬间一片死寂！

    小眼男人被吓得脸如白纸，身子也跟着颤抖不止。

    虽然他也打过架，也见过几个道上高手，但却从没见过有人能像吕阳这般，一指弹断钢刀！

    “这还是人吗？”

    小眼男人在心里念叨着，已经慌得快站不住了。

    “我、我马上退钱。”

    说着话，小眼男人哆嗦着拿出手机，赶紧将吕阳转给他的两千块转了回去。

    开玩笑，吕阳一指便将他手里的短刀弹断。这一指要是弹到他脑袋上，那他还能活吗？

    这小眼男人虽然横，却并不傻！

    吕阳收到钱，这才露出满意的笑容。

    “打扰啦！”

    吕阳朝小眼男人拱拱手，转身下楼。

    那几个女孩此时看着吕阳，眼里却全都放起了光。这么猛的男人，哪个女人不喜欢！

    “先生，我、我可以陪你。”

    “我不要钱。”

    “我可以给你钱！”

    几个胆大的女孩追着吕阳下了楼。

    吕阳一听这话，吓得撒腿就跑。

    跑出洗头店，见那几个女孩没追出来，吕阳这才松了口气。

    随便在街边吃了份五块钱的雪菜肉丝面，吕阳也不知道要去哪儿找左明，便朝着人多的地方走，希望可以发现些线索。

    很快，吕阳便来到一处夜市。

    看到夜市里有人摆摊看相测字，吕阳顿时便有了主意。

    吕阳记得，他师父曾跟他讲过，那个唯一知道他父母下落的左明，右手掌心有一个黄豆大小的红色胎记。

    而且，此人身中奇毒，无人可解。每到月圆之夜，左明体内的阴寒之气就会集中爆发，让他全身如坠冰窟，生不如死。

    想到左明这个特点，吕阳马上想到一个将左明引出来的主意。

    吕阳决定就在这夜市里摆上个摊子，专治疑难杂症。

    等他在黄州把神医的名气打响，如果左明在黄州，那他肯定会主动找上门来求治。

    这样，会比吕阳去找左明要容易得多。

    吕阳虽然医术高明，这黄州无人能及，但他毕竟是初到黄州，连一个认识的人都没有。想要在这人生地不熟的地方找人，自然是难比登天。

    何况，左明还是位江湖独行客。

    对吕阳来说，这是最好的办法。

    至于借助夏灵蓝之力寻找左明，吕阳暂时还不想这么做。

    既然老头子说，左明有可能藏在夏家，那就说明左明和夏家，可能有很深的交情。吕阳担心，自己如果跟夏灵蓝提起左明，反而会引起左明的警觉，让他逃掉。

    于是吕阳马上便学着那位看相的老头，也弄了个牌子，写上：仙医观第七十三代传人，专治疑难杂症。

    摆好牌子，吕阳便坐在一旁等着病人上门。

    看到吕阳牌子上的字，马上便围上来一群看热闹的人，但却没人上前找他治病。

    大家只是围着他，指指点点、小声议论。

    一个三十上下的男人看到吕阳这牌子，笑着调侃他。

    “小子，你还别说，哥就佩服你这吹牛的本事！”

    “居然还什么七十三代传人！”

    “说得跟真的一样。”

    吕阳也不生气，只是抬眼看了看那男人，然后慢悠悠地向他道：“这位大哥，我要是没看错，你最近是不是经常腰痛？

    和你老婆晚上也不太和谐吧？”

    男人一听吕阳这话，脸上顿时一红。他最近确实经常腰痛，晚上交公粮，也总是力不从心。为这事，他老婆还骂他不中用。

    但这事关乎着男人的脸面，他虽然被吕阳一言中的，但是当着这么多人的面，他自然不好意思承认！

    于是男人马上一脚将吕阳的牌子踢倒。

    “你放屁！我刘伟身体好着呢！”

    吕阳看着刘伟，脸上淡淡一笑。

    “既然如此，那我就不多说了。”

    “不过，我提醒你一句。你这毛病，可不仅仅是肾水亏虚这么简单！你这病，还和你的家族遗传有关。

    如果我猜得没错，你们家长辈，很少有活过四十岁的吧？”

    刘伟一听吕阳这话，顿时脸色大变。

