    今天更新晚一些，可能会迟到。

    原本时间是够的，可是得梳理一下剧情，感觉有点偏离主线了。

    十万大山这个剧情，是条副线，里面也有不少伏笔，原来计划中是十章之内写完的，但照这样下去，恐怕是写不完了。

    可是这样一来，感觉有些舍本逐末了。

    争霸文，主角的存在感是不那么强烈，可是也不能全以召唤人物为中心。

    我是第一次写争霸文，加上我这人比较愣头青，不会交朋友，写书近一年了，基本没什么同行朋友，因此很多地方都是自己摸索，查资料，或者看别人的书学习，导致有很多不足之处。

    这本书，我原本傻子似的盲目自信，也抱了很大希望，所以写的很认真，可仍然避免不了很多缺陷，书的成绩也是狠狠地打了脸……

    但尽管如此，我还是在尽力给它写的更好一些，慢慢学习，慢慢进步，不想为了应付交差草草了事。

    现在已经码四千字了，但没分章，分了一是阅读效果不好，二是会把这个先王遗迹剧情越拉越多了，这样下去怕是会崩，争霸文写成仙侠修真了。

    再则是，最近为了拉升均订成绩，都是保持两更。

    而我这人，似乎不太会写快节奏，分不清主次，索性就不分了，都攒一起发，尽快完结十万大山剧情，然后回到主线中去。

    现在书的均订是七百多，八百不到，从上架到现在都没来过推荐，说白了，成绩不够，编辑也是看成绩来排推荐的。

    所以大部分，还是得靠自己撑住，靠各位兄弟们捧场了。

    这本书，自从发书半个月后，我就知道成绩好不到哪里去，当初就有预感了，索性后面来了几个推荐，提升了一点。

    到今天，上架十天了，虽然均订不行，但总的来说，也还算可以，至少勉强能够靠这个挣点生活费。

    当初上架感言和评论区也就说过了，现在主要还是为了学习，多写，多练，提高写作水平，所以这本书扑了也不影响，吸取经验慢慢来，总能真正写出一本成绩好的书。

    不过诸位放心，还是那句话，这本书不求赚多少钱，在提高写作水平的前提下，只要能够每月挣个几百千把块生活费，多少能够让我有点坚持写下去的动力，我都会坚持写完的。

    老实说，完全为爱发电，我坚持不了，因为这本书光大纲都做了好几万字，等到写完至少也是好几百万字了，看不到希望的事我不会去做，精力条件有限，我得活着。

    在此也呼吁下看盗版的各位大哥们，请来正版网站支持一下，感激不尽！

    ……思路有点乱，也不知道说什么，想到什么说什么了，我随便写，你们就随便看吧，反正是感言章节，不收费。

    主要也就是交个心，写这些可能有的一笑而过，就是图个乐呵，有的甚至会觉得烦，但我只是看现在正版追读也有几百个，给这些兄弟们一个交代，咱们以心交心。

    大概就这些吧，要真觉得烦我也没办法，人难做……

    总之，在还有成绩之前，坚持！

    书，我会好好写，剩下的就交给你们了。

    然后，说下更新，这个月迄今为止，更新了十六万三千字，平均每天八千字，没法做到日更过万。

    尽力了没办法，前半个月在家，时间充裕，现在在学校，下周还得考试，这几天比较忙，只能尽量，每天四千到六千字左右，多了也做不到，国庆期间放假会多更。

    还有加更，我都记着，等均订过千，就开始分章了，到时候会一一还上。

    最后，以后更新时间都调至晚上十一点左右一起发吧，如果更改，或者临时有事会另外通知。

    今晚有等更新的就不用等了，明早看吧，估计得整挺晚。

    就这些。

