    “好，我点一下人数，1、2、3……”白校长数了数人数后，忽然朝着站的远远的白语幽喊道：“白语幽同学，过来站一起！”

    站在五十米开外的白语幽听到白校长的话，微微点头后走了过来，她选择站在了队伍的后排，叶双的身后，不过尽管是这样，两人相隔的距离还是有三米以上。

    “大家不用怕，白语幽同学现在不会吸引坏的幽灵系精灵过来，我们正常上课。”白校长笑眯眯的说道。

    那就是还会吸引其他幽灵系精灵过来咯——

    在场学会们的心中不由的想着，只要一想到白语幽身边围绕了一大群的幽灵系精灵，他们就感觉头皮发麻。

    叶双微微点头，的确，现实中的幽灵系精灵长的都挺渗人的，更别说幽灵系精灵本身就喜欢做一些吓人之类的勾当，所以不少人在小时候多多少少都被幽灵系的精灵吓过，留下什么心理阴影之类的一点都不出奇。

    鬼斯一开始的模样叶双也接受不了，不过后面就看习惯了，还觉得蛮可爱的。

    “好了，大家先跑五圈！”白校长指着旁边的跑道说道。

    “诶，不是实战课吗？”

    “怎么变成体育课了？”

    “行了，老师这样自有安排，我们开始跑吧。”陈宇淡淡的说完，已经带头跑了出去，不少人看到班长已经冲到了赛道上，犹豫了一下，也跟着跑了起来。

    叶双微微活动了一下身体，和王楠跑了出去。

    白语幽看到大家都离开了，她转过头看了一眼白校长，见到后者点了点头并对自己竖起一根大拇指后，她平静的双眸微微波动了一下，然后跑了起来。

    银山高中的跑道是四百米，五圈下来刚好两公里，这对非体育生的普通高中生来说，运动量还是比较大的，叶双还好，因为自己在对战空间里经常被精灵追着跑，所以体力不至于太差，不过王楠就不行了，到了第四圈，他就喘着气要放弃的样子。

    “等等，那是什么？！”

    “岩石？”

    就在这个时候，身后传来了惊呼声，叶双转过头，发现身后不远处有数颗滚动的岩石，朝着自己这边撞了过来。

    “那是……隆隆岩的滚动形态？！”

    身后不少人见到这一幕，吓得使出吃奶的劲跑了起来，而后面的隆隆岩穷追不舍，仿佛随时要碾压他们的身体。

    “加油哦，只差最后一圈了。”

    站在赛道外的白校长笑眯眯的说道。

    “这什么鬼啊？！”

    “这是体罚吧，和实战一点关系都没有啊！”

    不少学生发出哀嚎跑着，王楠也不例外，他可不想被隆隆岩碾压身体，叶双则扫了两眼身后的隆隆岩，那滚动速度不算很快，恰好是比最后一个学生稍慢点，可能是白校长为了避免学生偷懒放出来的精灵。

    五圈下来，大家都气喘吁吁的，白校长满意的点了点头：“好，辛苦了。”

    “老师，我有事情想请教一下。”陈宇缓了一口气，然后举起了手。

    “说来听听。”

    “实战课难道上的不是精灵实战的课程吗，这和我们跑步有什么关系？”陈宇推了推眼镜，像是质问道。

    不少同学纷纷点头，他们实在想不明白两者之间的关系。

    “问得好。”白校长看着面前的学生们，笑着问道：“你们知道和跑步有什么关系吗？”

    大家纷纷摇头。

    “没错，就是没关系！”白校长大声说道。

    大家的表情一呆，在场的气氛陷入了莫名的沉寂之中。

    “跑步能提精神点，还能锻炼身体，好处多多啊。”白校长哈哈大笑完后，转过身：“跟我来吧，我们去实战课的教室。”

    大家：……

    原来这不是上课的地方？！

    硕大的三层建筑，里面还有着一个个科技化的战斗场地，这里就是实战课的虚拟战斗场。

    “因为是第一节课，我要了解一下你们的实力大概到了什么程度。”白校长站在一台仪器旁边，并指着中间的半圆形凹槽：“按照学号一个一个上来，把你们前段时间领的初始精灵球放上去。”

    大家纷纷点头，掏出自己的精灵球。

    “一号……”

    “二号……”

    被叫到学号的同学一个又一个的上去，轮流展示自己的精灵，叶双一路看下来，大家都是零阶一级到二级的程度，三级倒是没有出现一个。

    “十八号，陈宇。”

    听到白校长叫自己的名字，陈宇走了上去，把自己的精灵球放了上去。

    【宝贝龙

    实力：零阶五级。】

    “哦？”白校长看到这个等级和精灵，微微露出意外的表情，然后让他下去了。

    零阶五级，还是准神暴蝾螈的初始形态，不愧是大家族出来的人……

    叶双看着自己手中的精灵球，微微感到疑惑，为什么他实力提升的这么快？

    “难怪能当上学生会长，有点猛。”王楠在一旁忍不住说道：

    “叶双，你说班长是不是偷跑了？”

    “偷跑？”叶双不太明白这个词。

    “就是没到十八岁就先领精灵了啊，反正这宝贝龙肯定是他培育的，但是大家领精灵才这么短的时间，不可能出现五级的吧。”王楠说道。

    学校对年龄有着严格的标准，升到高二的学生一般都是刚好达到十八岁或者即将十八岁的年龄，一般不会大一岁或者小一岁。

    而高级精灵不会听从新手，所以一般来说初始精灵都是那种容易驯服的幼崽，训练师和初始精灵一起成长，根据初始精灵的等级也可以大概判断训练师的指挥水平在哪个层次。

    “我也不是很清楚……”叶双说道，偷跑什么的他也没有兴趣了解，反正他从得到鬼斯开始，就一直在对战空间刷的没日没夜的，直到现在也不过零阶三级而已……

    渐渐的，大家都上去过了，叶双零阶三级的鬼斯倒是让不少人露出吃惊的目光，不过也只是吃惊而已，比起班长那零阶五级的实力，叶双这个一对比起来根本就不算什么。

    “好了，既然大家都上完……”白校长还没有说完，就发现陈宇又再次举起手来，他微微一愣，然后问道：“陈宇同学，你还有什么事情吗？”

    “老师，我们班还有一个人您没有测呢。”陈宇说完直接转过头，伸出手指向叶双身后几米处静静站着的白语幽。

    