    6月20日，第17兵团所属第七十六军沿同浦铁路南段进驻到洪洞、万安一线，与日军第222联队形成对峙之态。

    同日，日军第41师团从大同南下，进驻到忻口、原平等地，防守太原侧后。

    第114师团从石家庄沿正太铁路西进，先锋一个联队到达昔阳县，和大通谷的第7师短暂交火。

    第四师团所属第70联队从河南武安往黄泽关方向运动，为驻守在辽县的第八十军所阻挡。

    第四师团下辖第八、第三十七、第六十一联队和伪军第二军开始向东阳关发起猛烈进攻，准备救援包围圈里的日军第37师团。

    伴随着第九十八军第42师打响歼灭日军第37师团的第一枪，

    黎城会战至此拉开帷幕。

    ………

    ………

    狗咬岭，日军第37师团指挥部。

    随着中日双方渐渐拉开架势，第37师团所在的位置在战略上更加重要了。

    只要第37师团能够在黎城坚守数日，那么他们将至少能够牵制10万左右的中、国军队，为其他战线上的日军创造进攻的机会。

    第37师团是一颗钉子，扎在了会战的中心位置。

    第37师团不灭，第5集团军和第14集团军的侧后就不安全，后勤补给线也将随时遭到威胁。

    交战双方的指挥官都意识到了第37师团在此战中扮演的重要角色。

    委员长的命令是用一天的时间将这颗钉子彻底拔除，消除大后方的危险。

    华北方面军司令官杉山元的命令则相反，他在要求第37师团坚守数日的同时，也命令第四师团和伪军第二军火速打通东阳关通道。

    一旦让杉山元的意图达成，那么黎城会战也必将夭折。

    一个师团外加2万伪军从东阳关入晋，那将会切断北线第5集团军的后路。

    同时还将与第14集团军和江东部队产生直接冲突，把此次会战的中、国军队切成南北互不相连的两段。

    十几万人有全军覆没的危险，山西形势瞬间逆转。

    因此，交战的第一天就进入了这场战役的最关键时刻。

    ………

    观察以往的会战经历，如第37师团这般充当钉子的部队在最后时刻都能反败为胜，中、国人轰轰烈烈的来，最后却屁滚尿流的逃散。

    但是时刻处于包围圈中的第37师团师团长安达二十三却一点都不轻松。

    要是没有江东的存在，黎城会战很可能会向着方面军司令部预估的方向发展。

    但是有江东在测，安达二十三没有把握让自己的部队坚持到反败为胜的那一天。

    隆隆的炮声响彻在整片天地间，第37师团的军官和士兵都已经发现，中、国人的炮火比数天前强大了几倍，各种大口径火炮不停的呼啸着。

    尽管早有准备，但是前沿的各种防御工事在炮击中还是损失惨重。

    安达二十三的望远镜里全是夺目的爆炸火光，明艳如星辰，闪耀似烟花。

    面对如此震天撼地的壮阔景色，安达二十三却没有一点欣赏的心情。

    只因在这般壮丽的景色下，工事土崩瓦解，帝国勇士灰飞烟灭。

    “没想到支、那人一出手就搞出了这么大的场面，从如此猛烈的炮火中可见，支、那领袖这次至少带来了一个重炮旅团！”

    安达二十三赞叹说道，眼神中隐藏着一丝畏惧。

    第225联队的联队长长宫崎武手上吊着绷带，脸色也很是苍白，

    “师团长阁下，对面有支、那十几万人，还有这么猛烈的炮火和狡猾奸诈的江东，我们要想坚持三天以上的时间恐怕很难办到，也许一天都……”

    杉山元给第三十七师团的命令是至少坚持三天，但那几乎是不可能完成的。

    听到长宫崎武的话，另外两个联队长也深以为然的点头。

    安达二十三丢下望远镜回到桌子前，伸出右手掸去地图上的尘土，强制镇定后说道：

    “再过一个小时天就亮了，到时会有航空兵支援。**的炮火虽然猛烈，但是在航空兵的打击下必不能长久。

    坚持，一定要坚持住。

    只要第四师团突破东阳关，战局就将发生逆转。

    到那时就是我们为天皇陛下建功立业的时候了！”

    “嗨依！！！”

    长宫崎武等人口头上答应，心里仍然很没有信心。

    对面的可是江东啊，但凡与之交手的没有一个能有好下场。

    不管你是士兵还是将军。

    “轰！”

    一颗大口径炮弹在指挥部前方百米左右的位置炸开，爆炸的光线照亮了第三十七师团军官们略显苍白的脸色。

    大地微微颤抖，众人的心也跟着抖了一下。

    紧接着热浪席卷沙尘从观察口内冲进来，地图被吹得哗啦啦作响，众人灰头土脸。

    这是长宫崎武第二次近距离感受150毫米榴弹炮的威力，一颗重量将近50公斤的榴弹，就算隔着百米的距离仍然能对人体造成杀伤。

    狗咬岭距离前线战场至少有4公里，榴弹炮弹只是偶尔会落下来几发。

    单是这么几发就有如此恐怖的威慑力，安达二十三和长宫崎武等人很难想象，

    此刻处于爆炸中心的普通帝国勇士身处的是怎样的地狱？

    刚才所见的那绚烂的烟花下，有多少勇士正在哭泣、正在嘶嚎、正在死去………

