    

    百货楼对面的酒楼房间内。

    在柳氏出现的那一刻，三个人的表情各有不同，曹正德是脸色苍白，额头上渗出了豆大的汗珠。

    踢到铁板上去了！

    这还是曹正德最直观的感觉，他原本以为百货楼只是一个任由宰割的小肥羊，没想到，百货楼的背后不但有翁家，还有日月斋，心在朝廷的人也出来帮忙了，这样一来，他们还能成功吗？

    想到这儿，他忍不住看向蓟修杰。

    在这个时候，就能看出一个人的定力和城府了，蓟修杰能够把胭脂水粉的声音做到东海城第一，自然不会像曹正德那么不堪。

    此时，蓟修杰眉头紧锁，脸色阴沉。

    在针对百货楼的行动展开之前，蓟修杰想到了不可能靠这些小伎俩，就能把百货楼踩下去，毕竟，百货楼的背后有翁家，还有日月斋，虽说这两大势力在明里暗里的支持着百货楼，但是他们不可能亲自出面，下场跟人撕逼，像今天这样的情况，是很多商人都会遇到的，如果百货楼自己应付不来，那他们也就没必要支持百货楼了。

    只是，他怎么都没有想到，一个小小的百货楼，居然准备了这么多的手段。

    实名登记购买、特殊的徽章、独有的数字符号，这都是蓟修杰没想到的，之前，他预想到的那些一般商铺的常规后手，百货楼是一样都没有拿出来，这让蓟修杰很震惊，很疑惑，甚至还有些后怕。

    他不是害怕百货楼和他背后的势力，而是害怕能够想出这些的人，无论是实名登记购买，还是特殊的徽章，亦或者是独有的数字符号，这些东西肯定不是翁家或者日月斋教给百货楼的，现在的百货楼太小了，根基太薄弱了，他们不可能把这些核心东西教给百货楼的，用一句现在话来说，现在的百货楼还不配拥有这些高端技术。

    最重要的一点儿是，这些东西显然不是翁家或者日月斋弄出来的，而是百货楼那个东家自己想出来，而这此案时蓟修杰感到后怕的原因所在。

    那些看热闹的人只知道百货楼有自己的防范手段，可蓟修杰却看的更远，想的更多。

    实名登记购买，说起来很容易，无非就是买东西的时候，填写一下名字，可是，前来百货楼买香水的都是些什么人？

    那些要么是富家千金，要么是各种大势力的夫人小妾，她们的身份都很高贵，哪怕前来选购的只是她们身边的丫鬟，也不是一般人可以的罪的，而想要让她们十分配合的留下姓名，不花费一点儿心思是不可能的。

    特殊的徽章，这并没有什么新奇的，很多商人，当他们把自己的生意做到一定的程度之后，就会拥有自己的徽章，就像现在的LOGO一般，可是，这说的是那些已经做了很久生意，而且还做的非常的商人，百货楼才开多久？他们是怎么想到这个的？

    最重要，也是最让人惊悚的是阿拉伯数字。

    蓟修杰做了一辈子的生意了，走南闯北，去过很多地方，见过什么人，也是经验丰富的老司机了，他从来没有听说过有阿拉伯数字这种东西，百货楼是怎么知道的？

    知道是一回事儿，知而善用又是一回事儿，有这样的东西，不早早的拿出来，反而用在这些东西上面，最让蓟修杰都不得不佩服的是，那个少年，在百货楼还未开业之前，在生产香水瓶子的时候，就做好了准备，防的就是今天这种情况的出现。

    这真的是一个十三岁的少年能够想出来的吗？

    不，肯定不是！

    蓟修杰摇摇头，他否定了这个让他都惊悚无比的想法。

    许一凡才多大？十三岁而已啊！

    他才来东海城多久？满打满算，也才三个多月而已，才来东海城这么点儿时间，就跟翁家搭上了关系，成为了翁浩淼唯一的嫡传弟子，还有日月斋在暗地里帮衬着，现在，连朝廷的人也愿意出面，他是怎么做到的？他究竟是谁？

    蓟修杰觉得，在许一凡的背后肯定有高人，或者有一股庞大的势力，而这股势力肯定比日月斋和翁家还要强大的多，也只有这样的势力，才能培养出如此年轻出色的弟子，也只有这样，日月斋和翁家才会如此帮助他！

    想到这里，蓟修杰在想，如果许一凡的背后真的强大的势力的话，那他还能成功吗？还能拿到想要的东西吗？

    恐怕很难啊！

    蓟修杰的脸上浮现出一抹纠结而后悔的神色，他还是太低估百货楼了，还是太小看这群年龄不大的后生了啊。

    至于裴姓女人，她从头到尾都是站在窗边看戏，似乎这一切都跟她没有什么关系一般。

    在柳氏出场之后，裴姓女人微微愣了愣，说了句有意思，然后，她就转身离开了，直接把曹正德和蓟修杰留在了这里，独自一个人离开了。

    现在该怎么办？

    曹正德一脸希冀的看向蓟修杰，希望他能拿个主意。

    曹正德现在想的已经不是如何从许一凡手里把香皂拿过来了，而是想着怎么撇清楚关系。

    百货楼的背后有翁家，这是明眼人都知道的事情，而前不久，他才知道，除了翁家之外，百货楼的背后还有日月斋，可是，就算如此，曹正德也觉得没什么大不了的，这不是还有蓟修杰嘛。

    可是，现在呢？

    朝廷的人出现了，他彻底的死心了，别说是想要把香皂抢走了，他现在想的是事后怎么跟百货楼解释这件事，至于现在还在百货楼门口杵着的刘春兰一行人，他现在才没有心思去管呢，爱谁谁，反正只是一个风流成性的女人而已，一个玩物罢了，没必要为了她，把事情闹得一发不可收拾。

    曹正德想问蓟修杰怎么办，蓟修杰也不知道该怎么办才好。

    今天，百货楼这一顿拳打脚踢的，彻底把蓟修杰给打蒙圈了，看似胜券在握，其实人家早有准备，说不定，在很早之前，人家就等着这一天的发生呢。

    接下来会发生什么，蓟修杰不用继续看也知道了，肯定是百货楼大获全胜，不但口碑不会受损，反而会更上一层楼，其火爆程度肯定要远超之前，而成就百货楼的，正是他蓟修杰一行人。

    想想就他妈的觉得郁闷！

    所以，在曹正德一脸希冀的看着他的时候，蓟修杰转过头，冷冷的看了一眼他，冷哼一声，转身也走了。

    裴姓女人走了，现在蓟修杰也走了，就剩下曹正德了，他彻底的傻眼了。

    完犊子了！

    这是曹正德现在唯一的心声了！

    -------------------------------------

    酒楼那边发生的事情，秋歌不知道，她现在是要把刘春兰逼到死角，把她知道的都说出来，最好是能把其背后的人逼出来，不过，这种可能性不大。

    刘春兰起初以为曹正德会出来帮她，这是她最大的依仗了，可是，在柳氏出现之后，她就知道，这唯一的依仗也没有了，而现在，面对秋歌和柳氏的质问，还有现场那么多吃瓜的人等着，刘春兰就算心里有一百个不愿意，也不得不低头。

    “香水只有半瓶，剩下的是我自己配置的。”

    “自己配置的？”秋歌眯起眼睛问道。

    刘春兰点点头，说道：“是我自己配置的，我见香水那么好闻，跟平时用的胭脂水粉没有什么不同的，我就在里面加了很多东西。”

    “那你的脸？”秋歌又问道。

    “这也是我自己弄的。”

    “那香水瓶又是怎么回事儿？”秋歌继续问道。

    “是我找人打造的。”

    “这么说，我们百货楼的香水是没有问题咯？”

    刘春兰面有不甘，却无奈的点点头，说道：“没问题。”

    “这些都是你一个人弄出来的？”秋歌没打算放过她，继续问道。

    “是的。”

    “呵！你一个人做的？”

    秋歌显然不相信，她沉声问道：“你一个人做这些做什么？图什么？想要香水，直接来买就可以了，我们百货楼开门做生意，不分高低贵贱的。”

    其实，秋歌这是想逼问出刘春兰背后的人，而一些明眼人自然也知道秋歌为何这么问了。

    刘春兰能说吗？

    当然不能，她现在想要立即脱身，最好是把曹正德说出来，转移大家的注意力，让百货楼和柳氏把怒火对向曹正德，可是，她一旦这么做了，不但百货楼和柳氏事后不会放过她，曹正德也不会放过她，估计，只要她说出来，第一个弄死她的就是曹正德。

    千万不要以为曹正德是什么谦谦君子，能够接二连三对百货楼使阴招的人，岂会是君子？

    另外，她这次任务虽然失败了，对她的影响是不小，却也只是名声上的影响而已，对于她而言，还在乎这个？

    “确实我一个人所为，我只是出于一时气愤，凭什么百货楼的香水卖那么贵，凭什么百货楼这么赚钱啊，所以，我就想出了这个。”

    听到刘春兰的解释，围观的人有不少人恍然大悟，相信了她的这番说辞，可是，也有一部分不信，至少，秋歌和柳氏是不相信的。

    百货楼的香水是什么价格，大家心里都清楚，也明白，这种东西本来就不是面向普通百姓的东西，除了闻起来好闻一点儿，它又不能吃，不能穿的，价格贵一点儿也是自然，更何况，百货楼的香水也不算贵，至少对于那些真正需要香水的人来说，这点银子不算什么。

    刘春兰一个女人，又不是经商的人，她眼红什么？再说了，她缺钱吗？不缺，刘春兰根本不缺钱，她会买不起几瓶香水？看不起谁呢。

    不过，不管秋歌她们信不信，至少有人信了，而秋歌也知道，想要这么容易逼问出来是不太可能的了，于是，她就不在问什么，而是转过头，看向柳氏，意思是百货楼这边的事情处理完了，这女人该怎么办，夫人你做主啊。

    柳氏来这里，主要就是为了弄清楚这件事的，既然找到了搞事情的人，她岂能轻易放过？当府尹府是那么好欺负的啊？

    果然，柳氏没有让秋歌失望，她冷冷的看了一眼刘春兰，犹如看一个死人一般。

    看完之后，柳氏就转过头，对身边的一个扈从说道：“带走。”

    “啊？不要啊，夫人，我错了，我错了......”

    看到秋歌不打算追问了，刘春兰以为这件事就这么轻易的揭过去了，她心中还暗自庆幸，黄毛丫头果然还是嫩了点儿，经验不足啊，大蛇不知道一棒子打死吗？

    可是，不等她庆幸多久，就听到了柳氏的话，看着那一脸煞气，冲着她走过来的扈从，刘春兰噗通一下跪下，开始磕头求饶，可是，柳氏却根本没有理会，仿佛没有听到一般。

    见柳氏不搭理自己，刘春兰立即冲着秋歌不停的磕头，嘴里喊道：“秋掌柜，我错了，我不该如此的污蔑百货楼了，我错了，我真的错了，看在我只是一时冲动，没有给百货楼造成什么危害的情况下，麻烦你求求情吧，饶了我吧，我上有八十岁的老母，下面还有三个嗷嗷待哺的孩子，不能让他们把我带走啊。”

    ∑(っ°Д°;)っ

    卧槽！

    此话一出，秋歌震惊了，而那些围观的人也震惊了，反而是那些对刘春兰有一定了解的人，见怪不怪了！

    这么蹩脚的借口你也好意思说，这么不要脸的话，你也好意思讲，你父母早死了，哪来的八十岁的老母，就算有，也早就被你克死了。

    至于孩子？你可拉倒吧，嫁了三次人，都没有留下一儿半女的，你哪来的孩子？就算有，又是跟哪个野男人生的？

    众人满心的卧槽，刘春兰却依旧在哪高呼不已，听得不少人动了恻隐之心。

    秋歌紧蹙着眉头，看着跪地不起，磕头不止的刘春兰，犹豫了一下，似乎是不忍心看到刘春兰这样，于是，她转过头对柳氏说道：“夫人，既然百货楼这边的事情解决了，也没有太大的问题，您看是不是......”

    听到秋歌真的给她求情了，刘春兰喜不自胜，而心底里却没有丝毫要感激秋歌的意思，感激个毛线啊，自己现在如此的丢人，都是这个小娘皮害的，等着吧，等这件事过去了，看老娘怎么泡制你这个浪蹄子。

    然而，不等秋歌说完，柳氏就直接摇头打断了她的话。

    只听到柳氏沉声说道：“我要把她带回去，不是因为你们百货楼的事情，而是因为她一个外人，居然勾结我府中的丫鬟，这是我们府尹府的事情，跟别人无关，秋姑娘就不要多说了。”

    此话一出，众人顿时恍然，而之前那些还面露不忍的人，也反应过来，刚才，他们还觉得百货楼这是仗势欺人，把对方打倒了不算，还要赶尽杀绝，开门做生意的，做人要留一线啊，如果百货楼这么做，那以后谁还敢跟百货楼合作啊？

    可是，听到柳氏这么说，他们才明白，原来柳氏要带走刘春兰，不是因为她在百货楼闹事儿，而是因为她私自勾结府尹府的丫鬟，把手伸到人家口袋里去了，岂能轻易放过，百货楼现在还给刘春兰求情，真是宅心仁厚啊，看来，现在的年轻人还是不错的嘛。

    对于柳氏的回答，秋歌没有感到意外，话都说到这个份儿上了，她自然不好再说什么了，而是转过头，歉意的看向刘春兰，抱歉道：“刘夫人，我也没办法啊，谁让你勾结府尹府的丫鬟呢，唉...我也帮不了你啊。”

    刘春兰绝望了，彻底的绝望了！

    她不再磕头了，也不再求饶了，而是瘫软在地，任由那个扈从把她从地上像拧小鸡崽子一般给拎起来。

    秋歌看到扈从似乎还想把剩余的几个跟着刘春兰一起来的女人带走，她想了想，转过头对柳氏说道：“夫人，把为首的人带走就可以了，其他人就算了吧。”

    这些跟着刘春兰一起来的女人们，见刘春兰求情无用，也就没有开口，而是跪在地上，像个鹌鹑一般，瑟瑟发抖，此刻，听到秋歌居然给她们求情，纷纷抬起头，一脸感激的看向秋歌，然后又一脸希冀的看向柳氏，希望柳氏可以把她们当成一个屁，给放了！

    柳氏厌恶的看了看这群女人，皱了皱没有，似乎不太想放人，但是，在看到秋歌那恳切的目光之后，她犹豫了一番，最终还是点头同意了。

    见柳氏同意了，这群女人顿时喜不自胜，连忙磕头道谢：“谢谢夫人大恩大德。”

    柳氏却皱了皱眉头，冷声道：“不要谢我，要谢谢谢人家秋掌柜吧，以后离百货楼远点儿，这里不是你们能来的地方。”

    说完这句话，柳氏就对秋歌说道：“秋姑娘，我还有事儿，就先走了。”

    “多谢夫人，等公子回来了，我定让公子亲自去府上道谢。”秋歌连忙施礼道。

    柳氏微微颔首，算是答应了，然后，她就带着人离开了，而刘春兰就像一床能动的棉被一般，被扈从拎着离开了。        

