    众人目光汇聚的地方，敖夜的灵魂体，明显光泽要比之前的更加璀璨，这种怪异的场景，简直闻所未闻。

    但站在江南春身旁的一位中年男子，他却眼瞳微微收缩，呢喃道：“连祖师爷的魂怒霸体他都会？！”

    江南春等人听到这句话，一个个脸上写满了震惊，目光纷纷看向了中年男子。

    尽管他们不知道中年男子的身份，但江南春对其毕恭毕敬，想必身份背景也是不简单的，而此时他嘴里说的祖师爷让他们一下子想到了一个人。

    魂怒霸体，整个中州的武者，只要稍微有些武道知识，都知道这个人是谁。

    灵天斗圣除了三道圣纹，还有魂怒霸体，被世人成为斗圣四绝。

    他们没想到，灵天斗圣的四绝，竟然悉数被敖夜习得，这让很多人都觉得很不可思议。

    不少来自中州势力，以及中州以外的其他势力，他们看向敖夜的眸光，顿时变得火热了起来，这种级别的天才，令人趋之若鹜，就算只以客卿的身份加入他们，那也是无比荣耀的一件事情，对于名声也是有着极高的提升。

    此时的中州各方面的势力，他们都火热看着敖夜，这样的天才，如果能够为他们所用，那将会是一柄利刃！

    江南春脸色阴沉的可怕，他心中有些懊悔，当初就不该与楚千夜下那什么君子之约，或者他当初就直接出手，彻底把敖夜给废了，那样也就没有后来这么多的事情了。

    “倒是我眼拙了，灵天斗圣的四绝，竟然都被你继承了。”楚千夜苦笑道。

    而岩真、陆渊和王岿，三人又何尝不是这样想呢。

    李木然看着灵纹台上的少年，微微失神，这还是她所认识的那位炎武学院的学员吗？

    如今敖夜的身上加诸许多光环，让她感觉有些不太真实。

    林家众此时也一脸惊呆地看着这一幕。

    “岩真，这次算我们神纹阁欠了你一个大人情。”楚千夜开口说道。

    身旁的其他神纹阁的灵纹师，闻言都纷纷点头。

    这个人情太大了，敖夜这一战，带给他们的将会是震撼性、颠覆性的，哪怕敖夜最后没能夺得第一，但凭借这斗圣四绝，都足够让他们神纹阁名声大噪。

    最重要的是，敖夜现在已经是他们神纹阁的灵纹师，这就足够了！

    岩真也十分无奈，他根本就没想到敖夜会灵天斗圣的四绝，不得不说敖夜这运气，当真是让人羡慕的。

    此时的炎武学院学子，一个个满脸的崇拜，眼中带着火热。

    大丈夫当如是！

    别说是这种重量级的舞台，哪怕只是炎武学院的考核、秋闱大典，都足够让他们振奋和骄傲一辈子。

    敖夜，仅仅一个十六七岁的少年，还在炎武学院内修行的学员，如今他却站在这么大的舞台之上，绽放出属于自己的光芒，这让他们看到了一种可能和希望。

    他们炎武学院的学员也不差！

    周海潮、王辉几个人脸色十分难看，因为他们派处的灵纹师，早已经草草了事，别说是天地异像，哪怕一点水花都没有弄出来，这让他们十分的失望。

    而今他们亲眼目睹敖夜在这么大的舞台之上成名，这对于他们来说也是一次极大的打击，而且想到那赌注，他们脸色就更加难看了起来。

    楚千夜自然是将这一切看在眼里。

    心中只是冷笑，却没有在意。

    陆家更是如此，一个个脸上像是便秘了一样，眸光变得极为阴鸷，陆岘的脸色是要多难看就有多难看。

    想起他们先前对于敖夜的百般讽刺，如今却像是一个个大耳光，无情地扇在他们脸上。

    轰隆！

    而此时，灵纹太上，敖夜已经接下了五道天雷。

    “还有三道。”

    敖夜看着头顶上翻腾的雷云，手掌不由得紧握，他的魂怒霸体，只能使用一次，后面都是以肉身抗下这天雷。

    但他已经吃不消了，第五道天雷，让他体内血气沸腾，甚至经脉差点被天雷之力破坏掉。

    轰隆！

    恐怖的天雷，带着绚丽的光芒，在肆意狂舞后，便是如同一条条雷莽，带着可怕的毁灭之力，铺天盖地暴掠而下。

    在场的众人，呼吸都忍不住微微凝滞，目光也是死死地盯着敖夜，他们很想知道，敖夜在这种情况下，到底如何化解。

    “去！”

    敖夜几乎没有犹豫，当即屈指轻弹。

    众人一脸的惊疑，他们还以为敖夜又打算用魂怒霸体，但当他们看清那道身影的时候，脸上顿时露出错愕的目光。

    “傀儡？”

    只见一尊面无表情的黑色傀儡，带着银色的斑点，朝着砸下的天雷迎了上去。

    “嘭！”

    一道沉闷的声响，天雷便狠狠地轰在干枯的傀儡身上，那源源不断流淌着银色雷霆之力的傀儡，此时却熠熠生辉。

    虽然胸口被轰得塌陷下去，乃至出现了裂纹，不过获得了天雷淬炼的傀儡，那干枯的皮肉，此时却好似获得了活力。

    远远望去，如同一尊雷神，在其周身丈许范围内，充斥着闪烁的雷芒，可怕的声势令人觉得头皮发麻。

    敖夜目光看向傀儡，心中不由得暗松了一口气，好好接下了，原本他还以为扛不住的。

    “轰隆！”

    第六道天雷！

    众人目光微凝，死死地盯着傀儡。

    这种极致恐怖的雷霆，恐怕就是让他们控制傀儡去接下天雷，他们也不敢轻易这么做，毕竟控制傀儡就意味着有可能会被反噬。

    “嘭！”

    熟悉的沉闷声传开来。

    这一次，傀儡身上出现了不少的裂痕，甚至凹陷了一大块，但反而让它通体变得璀璨闪耀，流动着银烁的光芒。

    敖夜一脸的惊讶。

    他知道这雷霆之力能够让傀儡提升，却没想到竟然得到了这么大的提升。

    第七道天雷，如同暴雨一般，尽数轰在傀儡的身上，发出清脆的金铁撞击声。

    在这种恐怖的攻势下，傀儡周围都出现了漆黑的空间裂缝。

    “好强横的天雷！”

    看到这一幕，所有人眼瞳都微微收缩了起来。

    这一次，敖夜手中的傀儡，是否还能够挡下这一击？

    “碰！”

    又是一道沉闷的重击，这一次傀儡全身炸裂。

    却是出现了极大的受损。

    敖夜身体一个闷哼，他心中暗暗叹息，到底还是无法吃得消，当即也手掌一招，将之收回储物戒。

    那么这最后的一道天雷，就由他来渡化吧。

    敖夜背负着双掌，目光盯着天穹上滚动的雷霆，漆黑的眼眸之中，充满了期待之色。

    “他在做什么？”

    人群中有人疑惑道。

    毕竟敖夜手中的傀儡虽说受损严重，但仍然还是可以阻挡这最后的一道天雷的。

    轰！

    天穹上的最后一道天雷，猛地狠狠地砸落而下，直奔敖夜的头顶上。

    敖夜背着双掌，脸上古井不波，雷光映在他脸上。

    “嗤啦！”

    天雷转瞬距离敖夜只剩下三十公分的距离。

    “般若造化掌！”

    就在这个时候，敖夜伸出手掌，朝其拍击而出。

    金色的掌印，龙吟象啸。

    众人心神纷纷一震，脸上写满了不可思议，他们都没想到，敖夜竟然想要以肉身抗下这一道天雷！

    “嘭！”

    几乎在众人心头闪过无数个不可能的时候，最后一道天雷与敖夜的手掌实打实碰撞在一起。

    让人震惊的是，敖夜巍然如山地站在那里，身体笔挺如标枪。

    “这怎么可能？！”

    在场的诸人心中都充满了深深的震撼。

    顾挽轩笑容凝固。

    江南春、慕容星瀚、黄毅等人表情难看。

    炎梧和杨云飞嘴巴张大。

    虚空变得一片死寂。

    来自中州各方势力的人，他们也内心震惊。

    最后一道天雷，敖夜用的是大地之心，他没有理会那些目光，连忙运转三种功法，将这雷霆之力吸收。

    雷云散去，阳光重照。

    如今的灵纹盛会算是彻底结束了，而万众期待的结果也将迎来揭晓。

