    下一秒，果然有一个疑似村长的白发老头儿走了过来，老人很是热情的和他们打招呼。

    老人向众人介绍了自己身份，他果然就是这个村子的村长。

    这些修士一个个开始和村长套起了近乎，想从村长这里打听点消息。

    为了进入前方的安全区，众多修士也是使出了浑身解数。

    有送礼的，有吹彩虹屁的, 有认干亲的，可这些通通没用，村长礼照收，可就是一个问题不回答，全程笑呵呵。

    见从村长这里得不到什么有用的信息，修士们终于开始开动起了小脑筋。

    几分钟后，第一批写完自己身份的修士, 迫不及待的将自己写下的身份交给村长。

    许桃偷偷瞄了一眼，有写自己是村长儿子的，有写自己是村长亲爹的，甚至还有写自己是村长女婿的。

    连写自己是村长老婆，村长小三儿，村长老相好的都有。

    最终这些人也没能进入村子，村长甚至看都没有多看他们一眼。

    果然吧，就知道没这么简单。

    然后第二批修士受到了第一批修士的启发，也将自己写上身份的小纸条交了上去。

    这一批修士的风格就完全变了，有写自己救了村长老娘，是村长家的大恩人的。

    有写自己是村长家的债主，村长家还欠着自家好几万灵石的。

    甚至还有写自己是全村的恩人，当年村里闹瘟疫，是他妙手回村救全村的。

    更有人直接写自己是宗门派来的仙师，来村子里收有资质的孩子入门的。

    写这句话的人还真是对凡人村子很了解，凡间的村落最欢迎的就是去他们村子里收仙童的仙师。

    只要被测出有天赋, 就能被引上仙路，从此改换门庭。

    从今往后将不再是乡下泥腿子, 连当官的见了都要礼让三分。

    就在这人信心满满的等着被接进村子的时候，村长轻飘飘的看了他一眼, 然后随手一挥，一道魔气挥出，瞬间就把一旁的大树给劈成了渣渣。

    得，人家这还是一个修魔的村子，村长这实力少说也是个元婴。

    想利用仙师的身份混进村子的计划，明显行不通。

    许桃高贵冷艳的看了那个失望的修士一眼，呵，就这？

    通通散开，姐要开大了！

    许桃甩了甩胳膊，飞快的用灵力在纸上写了一句话，然后交给村长。

    村长若无期事的接过纸条，只是看了一眼就无法再把自己的移线从纸条上移开。

    他先是不敢相信，接下来又是一阵狂喜。

    这表情的变化看得众人那是一愣一愣，什么鬼？

    村长这是看到什么了？难道是见鬼了？

    许桃（￣ˇ￣）：你们在第一层，老娘已经在第三层。

    “快，快把许大妞放进来，赶紧准备酒菜, 贵客到了！”村长的声音因为太过激动, 都走调了。

    其他村民本来还不知道发生了什么事，直到村长把小纸条给他们传阅了一遍……

    瞬间, 这些村民和村长一样，当着众人的面表演了啥叫川剧变脸。

    许桃就这么成功的被迎进了村子，成为了第一个被接进了安全区的修士。

    走进村子的时候，许桃还回过头冲着众人露齿一笑。

    羡慕吧，这就是实力，你们学不来的。

    众人：……

    谷膃

    “吼吼吼……”

    “吼吼……”

    兽吼声已经离他们越来越近，香已经快要烧完了。

    众人（尔康手）：“大姐，你别走啊，先教教我们怎么写才能进村啊？”

    许桃：呸！谁理你们。

    她才没有生气，才不是因为被叫大姐故意不理他们（→_→）。

    还留在原地的众人都在好奇，许桃到底写了什么，为什么可以被村里人这么热情的迎进去。

    众人百思不得其解。

    许桃到底在纸条上写了什么呢？

    她当然和众人一样，也只是在纸条上给自己写了一个身份，最多再加了一个人物设定而已。

    她的身份有点长，‘欠了村里十万魔石逃跑十年未归的欠债人许大妞。’

    然后后面还多加了一句话，‘特地回村还债的，一分钟之内不让进村她就走人，欠的魔石从此一笔勾消。’

    为了十万魔石，这村里人能不马上把她迎进村吗。

    这可是十万魔石啊十万魔石！

    许桃进了村，也享受到了皇帝般的待遇，不但吃喝不用愁，走到哪里还都有一群人跟着。

    许桃：她有理由怀疑这群人是怕她这个冤大头跑了，找不到人要魔石。

    村里人：你以为呢？

    “大妞啊，这魔石你也欠了十年了，村里大家也都不富裕，要不你就先把魔石还了吧。”村长端着一盘烧鸡摆在许桃面前。

    这鸡是许桃想吃，村长媳妇儿特地给杀的。

    “杀啊！”

    “该死的妖兽，今日不是你们死就是老子活！”合着妖兽横竖都是一死。

    村外，修士和妖兽已经打起来了，震天的吼声连身处村子中心的许桃都能听得一清二楚，完全可以想像村外的战况有多激烈。

    许桃庆幸，还好她进了安全区，要是没有进村，现在在外面拼死拼活杀妖兽的肯定也有她一个。

    许桃为村外那群出生入死杀妖兽的修士们，流下了一滴鳄鱼的眼泪。

    下一秒……

    “村长，别着急啊。

    我许大妞欠了大家魔石，那肯定是要还的，我看着是那欠钱不还的人吗？”许桃撕下一只烧鸡腿就大口啃了起来。

    “当然不像，当然不像！

    我们都知道大妞你是最有情有谊不过的，这都离村这么多年了，还能记得把魔石还给我们。”村长陪着笑脸说好话。

    为了魔石，这个祖宗必须给供起来。

    他也不怕许桃身上没有这么多魔石，要是她身上没有这么多魔石，她写在纸条上的身份根本就不可能成立。

    既然这个身份成立，那就证明许桃身上的魔石最少也有十万。

    “既然村长也知道我许大妞不是这种人，那又何必着急呢，反正我这一时半会儿也走不了。

    等我觉得时候差不多了，欠的魔石我自会交给村长。”

    换句话说，就是要钱可以，先等着吧，等老娘哪天心情好了再给你。

    村长听出了她言下之意，心里有点不爽。

    但碍于规则，他又不能直接上手抢过来，只能不情不愿的先让村民盯紧这妞，别让她跑了。

