
　　“哼……”

　　苏辰目光冰冷，脸色露出一抹滔天战意，踏步间，整个人朝着那来临的漩涡冲了去。

　　“龙象拳，第三拳！”

　　“第四拳！”

　　“第五拳！”

　　苏辰拳茫滔天，体内气血滔天，轰轰运转，一连轰出了三拳，镇压八方。

　　轰！轰！轰！

　　血色漩涡，传出一声声轰鸣，无法坚持多久，便是崩溃开来。

　　“这……这怎么可能？”

　　徐克脸色狂变，刚要反应过来之时，苏辰一步落下，出现在对方面前，狠狠一拳轰了出去。

　　“我让你打女人！”

　　苏辰狞笑一声，一拳落下，直接砸在了徐克的鼻梁上。

　　砰！

　　徐克整个人被轰飞出去，鼻梁坍塌，鲜血狂飙，看起来异常渗人。

　　可这还没完，苏辰又是一步踏出，来到徐克跟前。

　　又是一拳，狠狠轰了下去。

　　“我让你打女人！”

　　“我让你打女人！”

　　“我让你打女人！”

　　……

　　苏辰也不变换招式，始终挥舞着拳头，暴打徐克。

　　一拳之后，又是一拳。

　　一拳连着一拳！

　　打得徐克咳血连连，身子颤抖，恐惧无比。

　　无数武者看着这一幕，惊呆了。

　　水天一目中充满了惊骇。

　　水康也是一脸的无法置信。

　　岚蝶苍白的脸色上露出一抹震惊。

　　无论如何，他们都不会想到，徐克竟然会被苏辰吊打！

　　要知道，这可是丹境中期的强者啊！

　　这是传说中大名鼎鼎的‘铁血手’徐克啊！

　　可现在，他就像死狗一样，被苏辰这般揍着。

　　毫无还手之力！

　　“这……这简直就是一头人形暴龙。”

　　岚蝶咽了口唾沫道。

　　“哈哈，那小子的力量，比起暴龙还要恐怖多了。”

　　秃毛鹦落在岚蝶肩膀上，淡声道。

　　砰！

　　苏辰突然甩手一个巴掌打了出去。

　　“噗……”

　　徐克直接被闪飞出去，鲜血狂喷，牙齿掉了一地。

　　“我告诉你，老子这辈子最看不惯打女人的男人！”

　　苏辰冷笑一声，一步落下，来到徐克面前，又是一拳轰了出去，揍得对方体内五脏六腑都变形了。

　　纵使是丹境强者的生命之力，比起常人要强大得多，可也挨不起这般狠揍。

　　徐克浑身是血，目露恐惧，身子颤抖，想要求饶，可却说不出话来了。

　　苏辰伸手掐住了他的脖子，将他缓缓提了起来。

　　“下辈子，放聪明点，不要拿女人去威胁别人。”

　　苏辰目中闪过一抹凌厉杀机，右手用力一捏。

　　咔嚓一声。

　　徐克的脖子直接让他给扭下来了。

　　那些围观的武者，惊呆了。

　　“铁血手‘徐克’陨落了？”

　　“天啊，这可是丹境中期的强者死了！而且，还是死在一个转元境手中。”

　　“苏辰只是转元境而已，竟然灭杀了丹境中期，简直无敌了！”

　　“混元炼体，苏辰肯定是传说中的体修，否则不可能如此强大！”

　　“这下要变天了，风煞宗死了一位长老在这里，绝不会善罢甘休！”

　　……

　　众人反应过来后，议论道。

　　这些人，看向苏辰的目光，充满了复杂之色，敬佩有之，羡慕有之，怜悯、嘲笑更有之。

　　风煞宗，向来以霸道、凶狠著称。

　　如今死了一个丹境长老，肯定不会善罢甘休！

　　眼下，苏辰固然威风，但最后会怎么样，大家心里清楚。

　　那风煞宗内，强者如云，只要来一个半步化婴境的长老，杀苏辰如灭蝼蚁一般轻松。

　　苏辰没有理会众人的目光，心神一扫，落在远处两人身上。23sK.com

　　不远处，水天一与水康脸上纷纷充满了惊容。

　　“徐叔，陨落了！”

　　水天一目中充满了骇然，恐惧道。

　　“不好！快走！”

　　水康大呼一声，反应过来之后，拼尽一切，疯狂逃窜。

　　“我们分开走！”

　　水天一速度也不慢，一个转身，立刻要逃。

　　“嗯……想走？”

　　苏辰目光一闪，落在水天一身上，瞬间锁定住了对方。

　　几乎就在苏辰身子窜出的刹那，秃毛鹦速度奇快，也冲了出去，直奔水康而去。

　　苏辰一步落下，来到水天一面前。

　　“你……你想干嘛，我爹是……是水无敌！你要敢动我，肯定会死得很惨的！”

　　水天一看到苏辰向自己追来，顿时色厉内荏道。

　　“找死！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，一个巴掌打了出去。

　　砰！

　　水天一落地时，吐了好几口鲜血，脸上充满了苍白之色。

　　刚想求饶时，不远处，一道倩影飞了过来。

　　“这个人，交给我吧！”

　　岚蝶目光冰冷，说完后，抬手一抓，立刻将水天一提了起来。

　　水天一挣扎了几下，抬起头，看到岚蝶阴沉的脸色时，浑身发颤，立刻求饶。

　　“岚……岚蝶，放过我吧！”

　　水天一目中充满了绝望，心底一片后悔。

　　早知道就不去招惹苏辰了。

　　“放过你，可能吗？”

　　岚蝶冷笑一声，右手用力一捏，直接掐断了水天一的脖项。

　　咔嚓一声！

　　水天一脸上惊惧的表情，刹那凝固。

　　整个人，气短身绝。

　　灭杀了水天一之后，岚蝶脸色平静，仿佛像是杀死了一只蝼蚁般。

　　“水无敌，毕竟是风煞宗的副宗主，我不能让你因为我，去承受他的怒火！”

　　岚蝶淡笑一声，看了苏辰一眼，解释道。

　　“别这么说，应该是我连累了你！”

　　苏辰脸上露出一抹尴尬之色，目光一闪，看到岚蝶玉腿上的衣服都破了，露出模糊的血肉。

　　“这个徐克，太不是东西了！”

　　苏辰心头一颤，忍不住又骂了一句。

　　说着时，取出一枚丹药，递了过去。

　　“这个给你，服下之后，马上能痊愈！”

　　“这……这是不死神丹？”

　　岚蝶脸上露出一抹惊色。

　　“没错，刚才在那擎天峰顶上得到的，赶紧服下，要不然你体内的伤势，又要爆发了。”

　　苏辰心神一动，立刻观察清楚岚蝶体内的情况。

　　之前，原始森林内对方就受了伤。

　　后面又落到徐克手中，一阵折腾，伤势一下子加重了。

　　岚蝶感激的看了苏辰一眼，没有迟疑，张嘴吞下了不死神丹。

　　刹那间，一道道不死之力，扩散开来，治愈一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第254章 我爹是水无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 