    很快，温慧的心思也不在边上那些说话的人身上了。

    她的视线追着温辞转。

    温辞全了礼数，从台上下来了。

    其他几位山长夸赞了他几句，倒是杜老先生，摸着胡子，神色严肃。

    温辞明白杜老先生此举的用意。

    一来亲师徒两个，自家出题自家答，老先生欢呼雀跃的，不太合适，二来，这才刚开场。

    他自己的名声、书院的名声，都沉沉压在茶会上。

    温辞回到了自己的位置。

    霍以暄笑道：“是真的不错。”

    温辞亦笑了笑。

    霍以呈问他：“站在上面，感觉如何？会紧张吗？”

    “那倒没有，”温辞顿了顿，补了一句，“就是看得特别清楚。”

    底下人的反应，那些他认得的、不认得的，都在他的眼前。

    他甚至还看到了杨继林三人。

    王笙与钱晖来旁听，没有打算当众答题，他们站在外围，与书院同窗们一起。

    杨继林打算参与，只是人数多，几次传花都没有传到他手里。

    此刻，掌声已经停下来了，但新的一轮击鼓还未开始，规则之中，给大家伙儿留下了一些讨论的时间，不算长，简单整理下思路和观点，之后就暂且放下，去听下一位的解题。

    代替掌声的，便是热闹的讨论，三五成群，你一言我一语。

    “他破题的角度，我以前从没有想过，初次听闻，还真的有些意思。”

    “我们先生讲过类似的，说得很细，等结束之后，我给你们理一理。”

    “甚好、甚好。”

    考生们来自五湖四海，拜的书院先生也完全不同，这种我陌生你却熟悉的状况，也很常见。

    “还是得有先生理过才好，”有人道，“温辞答得这么充分? 这题肯定是预先准备过的。”

    “自己的学生? 若是答不出来，香居书院面子上过不去? ”另有人道? “哎，这位兄台也是香居书院的吧？你们老先生怎么讲解这题的？”

    一问? 就恰恰问道了杨继林头上。

    杨继林抿了抿唇：“讲过的……”

    是讲过，九年前讲过一道差不多的? 举一反三? 套用一下，就能答得顺利。

    他在香居书院太多年了，从山长到其他先生，平时讲过的东西? 他背了一遍又一遍。

    可这一年? 从温辞到书院后的这一年，没有讲过。

    “他，”杨继林见左右的人都看着他，几句话没憋住，冲口而出? “我是说温辞，他很受先生喜欢。”

    受喜欢? 所以无论是什么时候的讲题，都会再给他说一遍。

    即便没有时间亲自讲? 这些内容也都有文书在，从题目到破题思路、优秀的范文? 全部装订成册? 供学生借阅。

    杨继林以前整过、借过? 但他不认为，有人能在一年里把那么大的一库房的东西都看完，还得消化、融会贯通。

    要么是温辞运气好，他刚好借到了这一册。

    要么是先生们给他开小灶了，私下给他讲了很多。

    再者，就是温辞和别人讨论过这题……

    说白了，还是运气。

    投胎的运气。

    温辞不用为生计分心，他还有当官的父亲能给他讲功课，平日里往来的，喏，现在跟他说话的，听说是霍家子弟。

    那位是霍以暄吧，上次在贡院见过，年轻，一次就考中了。

    太妃娘娘的侄孙儿，父亲是朝中大员……

    杨继林在心里苦笑，不想他，哪有长辈领路？

    他的父亲，背个三字经，念几首旧诗词，已经顶天了。

    杨继林沉浸在自己的心绪里，也没有旁人听他那两句话是什么反应。

    旁人，其实没有什么反应。

    传言里的舞弊归舞弊，但受先生喜欢……

    在场的，都是各自书院里的佼佼者了。

    能考中举人的，谁会不得自己先生的喜欢？

    这不是废话嘛！

    先生们恨不能把一肚子墨水都灌给他们，让他们更晋一步。

    对自己培养出来的举人、未来的进士还横眉冷目，这位学生的品行得是多差啊！

    咚、咚、咚。

    花鼓的提示声音开始。

    温辞把花球捧在手中，在三声过后，传给了右手边的人。

    花球一人传一人，直到鼓声戛然而止，拿到花球的人高高举起，以示身份，然后，请边上人代持花球，自个儿往台上去。

    可这一次，拿到花球的人却没有立刻高举。

    他仿佛是愣住了。

    这人就是杨继林。

    直到旁人的人催他，杨继林才回过神来，举起花球。

    “快些上去吧。”刚才问他话的考生拽了一把他的胳膊，拿过花球，催他上去。

    杨继林青着脸，走了上去，踩到台阶时，脚下一个踉跄，得亏扶住了把手才没有摔倒。

    这惊险的一下也把杨继林彻底吓醒了。

    他用力晃了晃脑袋，心想，得好好答，不能慌。

    依次行礼，开口作答，可明明是曾经接触过的题目，此时此刻，站在台上，面对底下乌压压的人，杨继林还是听见了自己一声重一声的心跳。

    每一道题，都是越到第四、第五人，越不好答。

    当众口述和写在卷面上不一样。

    写下来的，哪怕十几个人都是一个思路、一个角度，都没有关系，反正大家伙儿谁都不知道谁。

    口述，若讲和前头的人一样得……

    讲得更好，那是别人抛砖引玉在前，讲得不行，画蛇添足、徒惹笑话。

    这道题，在四个人答过之后，他还应该怎么答？

    最终，杨继林答完了，中规中矩，平平淡淡。

    有温辞珠玉在前，杨继林看向杜老先生时，甚至在老师的眼睛里看到了“不满意”。

    杨继林在掌声中下台。

    这是鼓励、礼貌的掌声，是一种礼节。

    与温辞答完时热烈的掌声，不是一回事。

    杨继林快步走回去，花球重新回到了他手上，他硬挤出笑容来：“真不好答，我们先生讲的，让温辞说了，其他三位也说了……”

    对！

    就是这样。

    不是我不行，是你们把我想说的都先说完了！

    正是讨论时候，这话一出，边上人皆是一愣。

    “好像，是这么一个道理。”

    “我好像也想不出新鲜的了，得亏没轮到我。”

    杨继林暗暗松了一口气。

    忽然间，他听到一个清亮的声音。

    “温辞说的，并不是杜老先生讲的吧？”

