一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第619章八臂灵猿

    云乞幽几乎是用逃离的速度离开的祖师祠堂，如果不是在这里，而是在其他地方听到一个人说自己手中这柄名动天下的仙家神剑，原来是一柄魔剑，不论对方的年纪有多么老迈，她都会用手中的仙剑砍掉对方的头颅，以鲜血来洗刷这种恶毒的污蔑。

    可是，那个男不男女不女的老人她不能杀，能看守祖师祠堂的，一定是苍云门的人，就算是那老人是仆役，也杀不得。

    老人话一直在她的耳中徘徊，尤其是关于七星黑晶，让她的心狂跳不止。

    她曾听云崖子师叔祖说过这件法宝，这是七枚黑色晶石法宝，相传乃是两万年前邪神前辈的红颜知己鬼仙徐小丫炼制，每一枚黑晶都蕴含着无穷的煞气与魔力，实乃是天地间煞气最重的异宝。

    据说此物在邪神离开人间后大约八千年，出现在一个小女孩的手腕上，后来世人得知，那个小女孩就是邪神云小邪与鬼仙徐小丫的后人。

    小女孩在人间宛如昙花一现，只在人间出现了十年，然后就彻底从人间蒸发，就像是她忽然出现在人间，又忽然消失在人间，没有任何踪迹可循。

    七星黑晶，也随着那个小女孩的忽然消失，在人间彻底失去踪迹。

    七星黑晶，玉阳尺，玄霜神剑，莫邪神剑，这些都是云崖子师叔祖为之忌惮的法宝神兵，每一次说到这些法宝的名字，云乞幽都会感觉到师叔祖苍老的眼神中有着一丝难以掩饰的狂热。

    云乞幽不敢相信，这么多年来，七星黑晶难道早就被人炼化，与斩尘神剑融合为一？

    她心乱如麻，没有任何停留，施展身法，御空朝着前山的方向飞去。

    叶小川被一群猴子五花大绑的抬上了太古神树，然后被丢进了那个宽敞的树洞里，白毛老猿猴王爷爷，这么晚了也不休息，瘫坐在树洞里的木床上，长满长长白毛的大手中还抓着一个硕大的桃子，咯吱咯吱吃的别提有多惬意。

    这大冷天的竟然有桃子，还如此之大，和传说中的瑶池蟠桃有的一拼。

    叶小川挣断身上的绳子，笑嘻嘻的道：“猴王爷爷，两年不见，你过的可好啊。”

    小土眼睛眨巴了几下，吱吱了几声，似乎在回答叶小川的话，然后伸手指了指旁边的一个竹篮。

    叶小川看去见一旁的竹篮里还有许多水果，上面几个小孩脑袋大小的桃子颇为显眼，小土看样子没把他当外人，让他想吃自己就拿。

    这就没什么好说了的，叶小川飞扑上前，伸手抓起一枚就张口就吃，味道甜美，灵气充足，果然不是一般的桃子。

    旺财老实的不像话，贪吃如它者，面对仙果美食，竟然没有扑上去去要吃的，而是缩着脖子躲在叶小川的身后，希望别被那头白毛猴子瞧见自己。

    在这头白毛猴子的身上，它感觉到了可怕的气息，这股气息甚至比那只九尾天狐还可怕，只有曾经虐待自己，只给自己吃青豆的那个没有心脏的女妖怪才能与之相比。

    小土怎么可能看不到躲在叶小川脚后跟后面的旺财？那胖胖的身躯，叶小川两条腿并拢也挡不住它的全身。

    小土将吃了几口的仙桃随手丢了，叶小川赶忙捡起，这猴王爷爷太不会过日子了，这仙桃虽然比不上朱果，可刚才自己吃了几口，也是难得的仙桃啊，灵气不俗，你就吃几口，就扔了？你不要，我自己留着吃！然后就被某人若无其事的揣进了怀里。

    一只毛茸茸的手，抓在用翅膀捂着眼睛瑟瑟发抖的旺财的身上，这家伙以为只要把自己的眼睛捂住，就不会被这只白毛猴子发现，想法太天真了，掩耳盗铃绝对不是人类的专利，在妖界也是普遍存在的。

    “呼呼……吱吱……”

    小土拎着旺财，口中发出猴子专用的语言。

    旺财似乎听的懂小土在说什么，吱吱呀呀的叫着。片刻之后，这一猴一鸟聊的是相当开心。

    欺软怕硬的旺财，还用脑袋亲昵的去摩擦小土的脖子，惹的小土吱吱的笑个不停。

    叶小川坐在木桩子上，一边吃着大桃子，一边歪着脑袋看着这一人一猴，果然都是天生灵物，当初小土变身之后，高达十丈的身躯，八条巨大的手臂仿佛有毁天灭地之威，叶小川如今想来，依旧记忆犹新。

    八臂灵猿的战斗力一点儿也不比神鸟火凤差，估计比起九尾天狐还强一些，现在也不指望旺财这头肥猪血脉觉醒了，要是能收小土为小弟，那一定很拉风。

    这个想法刚刚萌芽，就被他扼杀在摇篮中。

    小土是当初苏卿怜豢养，司徒风也养过它，它经历过太多的悲伤的事情，如今隐居在这山谷神树之上，过着逍遥自在的生活，还有一群猢狲把它当作老祖宗供着，就让它在这里继续逍遥度日吧。

    小土看到叶小川很开心，看到旺财似乎也很开心，当旺财发现这个恐怖的猴子似乎没有要吃掉自己的意思后，也变的开心起来，两只翅膀抱着一个大桃子在啄着，吃的那叫一个恶心。

    叶小川看的心疼，多好的仙桃啊，就怎么被旺财这头肥猪糟蹋了。

    旺财吃东西很快，连桃核都吃进了肚子里，小土也豪气，从竹篮里又拿出一枚大桃子丢给旺财。

    叶小川急忙抢过，从怀中拿出了刚才在地上捡的那只被小土啃过的仙桃给旺财，自己将完整的仙桃收进了乾坤袋里。

    旺财大怒，扑打着翅膀要和叶小川决斗，叶小川一脚将它踢的滚出了树洞了，没好气的道：“叫什么叫，再叫一个也不给你！”

    旺财立刻就蔫了，哼哼唧唧的跑过来，抱着那颗仙桃躲到一边，免得自己连这个都没得吃。

    小土笑的前仰后合，吱吱叫着，意思是这种桃子自己还很多，想要多少就有多少。

    既然你很多，叶小川就不会客气了，将竹篮子抱在怀中，里面竟然还有香蕉葡萄梨子，甚至还有两枚红彤彤的朱果。

    在小土瞪大眼珠子注视中，叶小川直接将竹篮子都塞进了自己的乾坤袋，然后小土就笑不出来了。