    冥河自然知道六耳为何如此兴奋，六耳生性喜欢张扬，这倒是与孙悟空很像，既然他爱出风头，那冥河便成全了他，此次迎亲，必定能让六耳大出风头，也让洪荒众生知道，无论是什么，我血海都不输于任何人。

    ·······························

    数日之后，血海圣灵岛上空，一艘金碧辉煌的巨船停泊于空中，船上摆满了鲜花，一切都被布置得喜气洋洋，六耳头戴凤翅紫金冠、身穿锁子黄金甲、脚蹬藕丝步云履，煞是威风，只是用来迎亲，却有些不伦不类，但谁让六耳喜欢呢。

    一切准备就绪之后，孔宣与玄龟陪伴与六耳左右，六耳一声高喝：“出发。”寰宇方舟便立马动了起来，载着一船迎亲的队伍，便出发了，转瞬便已然失去了身影，也不知到了哪里。

    ·······························

    天庭之中，一切早已被布置好了，随处可见绫罗绸缎，昊天嫁妹，天庭之人自然不敢马虎，太白金星一早便领着众仙官在南天门外等候，而昊天与瑶池则是端坐于瑶池之内，陪着待嫁的瑶姬。

    瑶池看着南天门外，有些好奇地说道：“昊天，你说六耳迎亲，会是怎样的排场，不知比当年帝俊迎娶羲和又如何？”虽说六耳和瑶姬是情投意合，但这迎娶可马虎不得，这可是关系到血海和天庭两方的脸面，瑶池自然很是关心。

    昊天笑道：“你就放心吧！六耳乃是冥河坐下的大弟子，冥河让弟子提亲，可是送了足足九九八十一件先天灵宝，说出去恐怕足以震惊整个洪荒，就是圣人恐怕会动心，聘礼都已经这么惊世骇俗，那其他的又岂会差到哪去，耐心等着吧！”

    南天门外，无数眼睛都在盯着这里，六耳娶瑶姬，那可是洪荒之中的一件大事，更何况如今血海正是风头正盛，关注的人自然也就多了，他们很好奇，血海迎亲到底是怎样的排场，相比于当年帝俊与羲和的天婚又如何？

    凡事就怕比较，一比之下自然便有高低之分，只是令关注之人不解的是，血海到天庭的路上，一直都是风平浪静，血海之中始终没有迎亲的队伍出来，不知是何缘故？

    就在众人胡乱猜想之时，南天门外的景象却让所有人都惊呆了，一艘巨大的船只竟然陡然从虚空之中冒出，而船头处，六耳傲然而立，意气风发，当整艘船从虚空之中驶出，所有人都惊呆了，就是圣人也很是意外。

    寰宇方舟停在南天门下，所有人都可以清楚地感知到它，这一次，六耳可是丝毫没有掩饰寰宇方舟的气息，所有大能自然都能够清晰地感应到寰宇方舟的品级，极品先天灵宝，嘶，众人不由倒吸一口凉气，冥河正是好大的手笔。

    看着寰宇方舟依旧残留的一点细微炼制痕迹，众人哪里猜不出这是冥河特意炼制的，以极品先天灵宝作为迎亲的撵驾，就是当初的帝俊都没有这般手笔，更何况，此舟恐怕不仅仅只是看上去华丽那么简单，单凭它能够进行空间跳跃，那便是一件不可多得的宝贝。

    众所周知，洪荒之中，冥河精通空间法则，弄够炼制出这样一件灵宝也不奇怪，难怪一路上都没有见到血海的迎亲队伍，敢情是寰宇方舟从血海遁入虚空，直接飞跃到了南天门外。

    当然，众人可不会认为寰宇方舟真的只有这一点用处，如今六耳丝毫没有掩饰寰宇方舟的气息，众人自然可以深深地感受到此舟给他们带来的深深威慑力，恐怕此舟之中另有手段，否则简直太掉极品先天灵宝的价了。

    瑶池之中，昊天和瑶池都有些发愣，以寰宇方舟这样的极品先天灵宝作为迎亲的撵驾，简直是奢华至极，洪荒之中，恐怕也只有冥河能够做到了，单凭这一手，便足以将帝俊比下去，看来冥河还是挺重视此次婚礼的。

    六耳既然已经来了，昊天与瑶池便当即领着一身凤冠霞帔的瑶姬走出了瑶池仙境，来到了南天门外，六耳看到瑶姬，顿时咧嘴一笑，一挥手，一道云朵化作的阶梯便已形成，六耳顺着云梯，一步一步走下来，走到了瑶姬面前。

    六耳伸手，从昊天手中接过瑶姬的玉手，扶着瑶姬，一步一步地登上了寰宇方舟，而身后，昊天扶着瑶池紧随其后，天庭众仙官也跟着登上了寰宇方舟，当人员到齐之后，六耳一挥手，寰宇方舟再度动了起来，遁入虚空之中。

    迎亲队伍消失，众人才反应过来，当初接到请柬的宾客纷纷驾云往血海而去，当然也有人接到了请柬，但却没有来的，那便是老子、元始、后土和西方二圣，他们已经与冥河彻底撕破了脸皮，自然不会来参加六耳的婚礼。

    碧游宫中，通天教主招来多宝道人，将一件先天灵宝交到他手中，说道：“多宝，血海六耳成亲，为师不便前去，便由你替为师走一趟吧！”老子和元始都没去，他自然也不好前去，只能让门下弟子代他前去。

    而诸圣之中，唯一来的便只有女娲了，不为别的，单为这地婚功德，她也得亲自来一趟，虽然会得罪其他圣人，但女娲也不在乎，她一没有弟子，二没有立教，诸圣想要算计她也没什么好算计的，最多能算计算计妖族，但为此而得罪女娲，恐怕诸圣也不会愿意。

    六耳乘着寰宇方舟迎亲回来，而此时，岛上宾客也陆续多了，镇元子、仓颉，人族三祖，三皇五帝这些准圣高手都早已到来，过了许久，宾客全部到齐，婚礼自然也就开始了。

    六耳虽不是一方之主，但好歹也是准圣高手，成亲之时，除了拜祭天地和向冥河行礼外，倒也没有其他的礼仪流程，在祭拜完天地之后，六耳便领着瑶姬一起向冥河行礼：“弟子携瑶姬，向老师请安。”

    冥河微微一笑，手中取出一对手环，送到二人面前，笑着说道：“此乃为师所炼制的阴阳龙凤环，今日便赐予你二人，希望你二人永结同心，起来吧！”

    观礼的众人又被惊着了，阴阳龙凤环，又是两件极品先天灵宝，而且还是成双成对的，二者相配合，恐怕威力更是一般极品先天灵宝所无法匹敌的，冥河当真是太富裕了，转眼间就是三件极品先天灵宝了，即便冥河有乾坤鼎，但极品先天灵宝也不应该那么好炼制才对啊！

    六耳和瑶姬接下这对手环，主婚的女娲手持红绣球，轻喝道：“地婚，立。”只听九天雷声作响，一道功德从天而降，一分为三，六耳和瑶姬各得四成，女娲得了一成，红绣球得了一成，看得观礼之人心中羡慕不已。

    不过六耳倒是没要这地婚功德，以他如今修为，这功德给他也是用来提升灵宝威力，六耳一挥手，直接将功德送入了瑶姬体内，此地婚功德变就是他二人所得，六耳送于瑶姬也无不可，得了八成天道功德，瑶姬的修为顿时暴增，一直提升到大罗金仙巅峰才停了下来。