
        “现在，最主要的是先把死亡古堡搞掉，这些死过一次的家伙太让人头疼，不弄掉它们，简直就是如哏在喉。”许峰抬头看了一眼守护兽巢穴。

    此时蛟龙已钻进了巢穴的山洞中，看不见踪影。

    许峰略做休整，就进入甜水湖下的通道。

    甜水湖下的通道可以自由选择是否进行注水。现在通道内已经没有水了，四周都是石壁，上面满是绿色的苔藓。

    如果有人进攻这里，许峰又能控制将这里注满水，增加进攻的难度，也算是防守的一种手段。

    前世正是因为蛟龙和死亡古堡拼了个两败俱伤，被末日方舟联盟的人捡了便宜，不但杀了蛟龙，获得了一份黑龙血脉，而且还得到了祭祀之村的所有权。

    这一世，祭祀之村和蛟龙都已经被许峰掌握，自然是不能让死亡古堡继续存活。

    既然已经遇见过亡灵生物，想必死亡古堡已经出现，只需要耐心寻找即可。

    许峰进入黑水沼泽，朝着当初发现亡灵生物的地方跑去。

    黑水沼泽的怪物大多都是三星，实力强大，能来这里猎杀的人，实力都不一般，但也只有这里可以大量获得三星兽晶，因此也有许多人组队来这里升级。

    许峰在黑水沼泽中搜寻着亡灵生物的踪影，就在这时，突然听到天空传来一声霹雳般的轰鸣。

    轰隆隆～

    咔嚓嚓～

    一道银色的闪电划过天空，仿佛晴天霹雳一般！

    许峰抬头望去，原本晴朗的天空，挂着一道由东至西银色的闪电，这条闪电，好似一颗横躺在天空中的大树，主干上往外延伸着无数枝桠，枝桠上又分裂出无数细小的旁枝，几乎铺满了整个天空。

    这闪电出现后，竟然没有消失，好似被按了暂停键一般，就这样挂在天空。

    “又是一个外星种族……”许峰叹息一声。

    进入大宇宙，对地球来说，即是机遇，也是一场灾难。

    如果能挺过去，则前途一片光明，如果挺不过去，则是灭世，星球毁灭。

    “这次降临的，是……”许峰微皱眉头，回想这次降临的是什么种族。

    看着天空银色的“闪电”，许峰突然想道。

    “兽妖族！”许峰脸色大变。

    兽妖族不是入侵的外星种族最强大的，但确是对地球人类影响最严重的，甚至比一降临就杀了数亿地球人的虚空虫族还要厉害。

    兽妖族最厉害的就是，他们能主动觉醒任何一个野兽的神智。

    在它们降临之后，地球上多出了大量拥有神智的兽类。

    这些兽类一部分以兽妖族自居，另一部分，还是把地球当做自己的母星，认为自己是地球的一份子，它们自立为妖族，而正是因为妖族，竟然使得地球意志承认了它们的地位，享有和人类一样的权力，自此之后，妖族成为人类强有力的竞争者，人类再也不能说自己是万物之灵了。

    “妖族，妖族……”许峰眼神迷离起来。

    前世有十大妖神，许峰曾经阴差阳错下，与化名杜晓琳的一只三尾猫妖相识，两人在一个秘境之中为了一件宝物大打出手，却因为另一个强大的怪物，最后被迫联手对敌，结下了友谊，最后，三尾猫妖杜晓琳因为救许峰，被一只更加强大的蝎妖杀死，许峰现在还记得，挂在蝎妖尾巴上的杜晓琳，满身鲜血的望着自己的眼神。

    “这一世，我绝不会再让你那样被悲惨的死去……”许峰咬紧牙关，心中暗暗发誓。

    天空中那道仿佛凝固了的“闪电”持续了好久才渐渐消失，似乎只是奇异的天气异象，并没有什么发生，但是许峰知道，大量的兽妖，已经进入到地球，要不了多久，就会有无数拥有神智的野兽，和人类一样，开始猎杀外星侵略者，获取虫晶，兽晶，提升自己的实力，和人类争夺地球选民的资格。

    “妖族，如果能够和人类一起联手，那些外星侵略者，恐怕早都被赶出地球了吧。”许峰心中苦笑。

    拥有神智的野兽自称妖族，实力强大，是一股不可小觑的力量，可惜大部分和人类内斗，没有形成合力。

    “现在想这么多也没用，还是先找到死亡古堡，看看有没有机会消减一下它的实力。”许峰心中想道。

    蛟龙的实力有多强大，许峰自然清楚，能够和蛟龙打的两败俱伤，死亡古堡的实力，绝对不是现在的许峰能够媲美的。

    许峰在黑水沼泽中疾驰而过，不时能够看到几个人类的身影，在组队猎杀怪兽；甚至在奔跑的过程中，惊动了一些沼泽蜥兽，惹的这些大家伙狂吼着追赶许峰。

    许峰懒的停下来猎杀它们，只是一路狂奔，三星的敏捷，让他能够将那些追赶他的怪兽远远落下。

    傍晚时分，一个巨大的黑影，在地平线的尽头慢慢游荡。

    “亡灵生物？”许峰睁大眼睛，是骸骨猛犸象；

    这是一个只剩下骨骼的猛犸象，它们的灵魂附着在骨骼上，被神秘的亡灵能量改造成了不死生物，随着死亡古堡，降临到了地球，进入黑水沼泽中。

    许峰慢慢朝骸骨猛犸象摸了过去，离的老远，丢了个洞察术过去。

    “骸骨猛犸象{亡灵}，三星精英，血量，4350/4350”

    这是一只三星精英实力的猛犸象，体型巨大，虽然速度较慢，但是力量很强大，冲撞起来，就算是一辆坦克，也能直接撞翻。

    如果许峰的那只三星精英的巨蜥兽没死，还能上去斗一斗，但现在只有许峰一个人，恐怕不是这个大家伙的对手。

    “既然出现了亡灵生物，那么死亡古堡一定就在附近，先去找些实力弱一些的家伙练练手，顺便搞清楚死亡古堡的具体位置。”许峰看了一眼不远处的骸骨猛犸象，扭头顺着猛犸象来的方向掠去。

    许峰的动作并没有引起骸骨猛犸象的注意，它依然慢悠悠的在黑水沼泽闲逛着。

    继续往前走了一公里，前方出现了一些巡逻的骷髅兵；
  