    打也打了，罚也罚了，新帝一挥手就让人散了。

    玟玟带着孩子去了太后宫里。

    太后脸色不好看，望着她十分愧疚的表情。

    “玟玟，我对不住你和孩子，没能护住孩子，我本来是想着这的夫子都是有学问的大儒, 能学到真本事，我是……”

    “太后，别担心，我知道你的心思，我晓得您是真心实意为了琢哥好，是疼我和孩子的意思。

    小孩子打架, 算个什么事呀, 我当年还把皇子打的满街跑呢, 算个啥。

    您不搀和是对的，才能让大家知道你不会偏颇，再怎么样这些都是您的孙子孙女。只要皇上认可您孝顺您，您谁都不怕。

    就是嫔妃争端您都不用多管，要问候也只问皇后，她才是正经嫡妻，其他人不必亲近，这才是道理呢。”

    “我晓得，我听你的。我就是心里有点难受，亏了我周家的孩子。”

    太后年纪也有点大了，一时有点想不通。

    “姑祖母，是孩儿不好，让您为难了，是我的错，您别难受。”

    琢哥主动靠在她手边撒娇，面对太后的愧疚, 孩子终于有了难受的情绪，不再那么倔强刚烈了。

    “你也是，多大点事就让孩子发毒誓, 你把我孩子都气哭了。”

    太后不乐意的看了眼玟玟，这是我周家的嫡长孙，金贵着呢。

    太后其实可偏心了，看重娘家人，尤其是琢哥样样都好，她真就看在眼里疼在心里了，今儿这出她不方便说话，怕新帝记恨孩子，反而让孩子落难了。

    新帝年轻力壮的，日子且长着呢，得罪了皇帝，琢哥以后可就没有前程了，太后顾虑这层才没有开口说话。

    没想到一场危机，让玟玟如此简单用一个毒誓就给解决了。

    “倒是皇上的那个公主，心眼可真不少啊。”

    “没用在正地方，也是个蠢得，一个公主你跟着皇子裹什么乱, 选依靠也不找个好的，偏偏要帮着罪臣之后, 笨得要死。”

    太后也气的翻白眼。

    “那这样是不是得罪了王贵人，她会不会对您不利啊。”

    “就她，还想来欺负我不成，皇后都要敬着我，她一个小小的贵人难道还要给我小鞋穿不成，做梦去吧。”

    太后一脸鄙夷。

    “那王贵人还能复宠么，毕竟有个女儿。”

    “估摸着起不来了，要是个儿子还有机会，可惜是个又蠢又笨的女儿，失宠在宫里是天大的事，不信你看着，这个公主也算是废了，以后吃苦的地方还多着呢。”

    玟玟也笑了笑，心说是有点笨，明明只要不开口就没你事的，你偏要抖机灵，把自己抖进去了。

    “皇帝杀了她贴身伺候的人，这就是恼了她的信号，她都没有为自己身边人求一句情，以后谁还会真心伺候她，谁不怕死啊。”

    要不太后看不上这个公主呢。

    “太后您要是寂寞选个孩子在身边养吧，不过只能选公主。”

    玟玟和太后关系还是可以的，能说点真心话。

    太后摇头，拍拍她的手，“我晓得你孝顺我，为我着想，可我不乐意养别人孩子，又不是我亲孙女，没有真情只有利用，何必呢，我养琢哥不好么。”

    太后很清醒，皇帝又不是我亲儿子，我给你费那个力气做什么。

    “我是心疼您。”

    “不碍的，有琢哥我就心满意足了。”

    玟玟之所以答应，也是心疼太后一个人晚年寂寥，让琢哥陪陪太后。

    这话题也就随口说说，玟玟陪太后聊了一会就回去了。

    谷豮

    没多久宫里就传出了流言，九公主不知做错了什么事身边人全部被杖毙了，王贵人等同于打入冷宫了。

    太后依旧不动如山，面对王贵人跪请在殿外，依旧不为所动，只是让人去找皇后来把人领走，都没见她。

    太后一直都只和皇后说正经事，偶尔提点，从不搭理皇后以外的嫔妃的任何示好。

    就因为如此皇后都几次在新帝面前夸赞太后，说她老人家人品贵重，公平公允，没少提点我。

    太后结善缘也是为了周家，其实她闺女都用不上。

    她闺女是正经公主，当年新帝还是太子的时候，关系就很好，新帝反而特别疼爱这个妹妹。

    玟玟回到家，老太太焦急的问了，“到底怎么了，我大孙子没事吧。”

    “奶奶，没事，六皇子的儿子说了我几句不好听的话，把孩子给惹恼了，两三个孩子都没打过琢哥，这不就闹起来了。

    已经让我给解决了，不是咱们琢哥的错，略作惩罚以儆效尤就过去了，皇上也没怪罪。”

    玟玟又把宫里发生的事如实的叙述了一遍。

    老太太沉下脸来，“什么家教，侮辱别人的母亲，哪个孩子不急眼。狗肉包子上不了台盘的货。”

    她不高兴的怒骂着。

    “那个公主怎么帮着罪臣之后呢，也不干她的事，她为什么要插嘴呀？”

    “想团结堂兄弟落个团结友爱兄弟的名声，结果搞砸了，连累了身边人全部给杖毙了，皇上的雷霆雨露皆是君恩，受着吧。”

    “活该，宫里孩子像她这样不长脑子的也少的很。”

    老太太翻了个白眼。

    “还真是挺奇葩的，明明没她事，偏惹了一屁股骚，这孩子可真是……”

    陆氏直摇头，看不懂这公主是个啥操作。

    “谁知道呢，反正和咱们无关。”

    “娘，哥哥多时回来？”

    瑜姐凑到她怀里问琢哥。

    琢哥特别疼她，几乎是百依百顺，瑜姐可喜欢两个哥哥了，哲哥陪她玩，大哥哄她给她讲故事。

    “要过两日就能回来了。”

    “我想大哥了。”

    瑜姐坐在她怀里玩着珠花。

    “乖，你的功课做了没，哥哥回来要考你哦，考不好没有礼物了。”

    “做好了。”

    “我闺女真乖。”

    玟玟亲了亲女儿，瑜姐格叽格叽的笑。

    这事过去后，皇子们也不敢小觑琢哥了，他在上书房也不惹事，但也不怕事，成绩一直保持第二名，没人能把他拉下来。

    皇帝倒是很喜欢琢哥，经常会考问他。

    天越发冷了，许家老爷子吹了点风，一下病倒了，可把许家人吓坏了。

    他们半夜敲了周家大门，求玟玟过去看一看。

    “怎么不找御医呀，你这会子找我做什么，我不会治病。”

    玟玟闲得很惊讶，我这点水平不能和御医比呀，这点自知之明我还是有的。

