    三名神秘女子没有惊动任何人,甚至楼上的木萧,都无法感觉到有人在楼下,展开了大范围的意识侵袭。木萧感应不了任何事情,更别说楼下的巴沙迦等人了。

    “这就是进化境界,主人果然太强了！”

    冰冷女子身后的两名神秘女子,不是第一次见识她们主人的能力,但每次看见她们主人出手,都给她们带来心灵上的震惊。而且她们知道主人的实力,并不止如此,那才是她们真正身心恐怖的根源。

    当冰冷女子进入到依莉雅和爱莉丝菲儿的卧室,本来她冷酷至极的心灵,微微起了一点涟漪。

    “原来如此……我明白木萧为什么看重这个女孩了。”冰冷女子走到依莉雅床前,轻轻抚摸依莉雅粉嫩的脸颊,忽然声音温润了下来,“她身上确实有着很大潜质,也许她以后这一股纯净无比的心灵之力,可以帮助我达成某个契机,那她的心灵不能被这样沾污……那只能用其他人了。”

    冰冷女子站直了身体,眸子又恢复了冷冽无情,扫向床上一名粉艳熟媚、高大丰美、硕/乳细腰的柔美女人。她睡裙露出一道深不见底的雪沟,腰部纤细丰软如水般荡漾细脂嫩肉,那肥美圆润的臀部勾勒一条饱满诱人的惹火曲线,丰腴修长的**,粉光致致,雪腻无暇,肌肤水嫩光滑,嫩弹有如凝脂,她那张白皙柔润的睡脸,华贵秀美中隐隐透着一股妩媚。

    两名黑袍女子明白,现在还不是用到她们自身的时候,而主人忽然回心转意,不想那名小女孩破掉纯真,那只有小女孩的母亲对木萧有点影响力,所以这一个任务自然就落在她身上了。

    冰冷女子伸出如冰晶的纤指,泛起一团冰蓝冷光,往爱莉丝菲儿额头一点,激荡一股冰冷气息,只是一刹那间就消失无踪,好像是一种错觉,但爱莉丝菲儿丰白傲致的玉体上,呈现一条条如同蜘蛛丝的冰蓝血线,瞬息隐入了她血脉基因之中。

    “夏茜,你把她唤醒,用情/yu摄魂的能力,深度迷惑她对木萧产生yu念。”冰冷女子神情淡然的道。

    “是。”

    走上前来的这一名有着婀娜多姿的女子,正是当初被水白兰抓走的夏茜。那这一名冰冷女子的身份也呼之yu出,她正是未来进化大时代,让无数人恐惧的——终极女王,水白兰！

    至于另外一名黑袍女子又是谁?

    这时候,夏茜掀开了盖在头上的黑袍,露出一张比以前更加明艳妩媚的玉颜,她美得增添了几分妖娆冷香,尤其一双媚意盛放如桃花的美眸,蕴含让人神魂颠倒的勾魂魅光。

    夏茜神情冷寂,心中却有一团后悔火焰燃烧得自己疼痛无比。

    当日自己是他的宠儿爱侣,如今他身边却越来越多女人,甚至现在要自己亲手成全别的女人得到他的欢爱,以后自己只能沦落为他提供源力的**工具……分手换来如此境地,自己真是自作自受,讽刺至极！

    夏茜嘴边流露自嘲的笑,但不敢拂逆水白兰的命令,因为她跟在水白兰这段日子,清楚明白到自己身边这一个女人,有着怎样恐怖得让人绝望的能力,她比任何怪物都像一只怪物,根本不像一个人类。

    “只希望以后成为他女人,他不会冷淡待我,那就足够了……”

    夏茜深深呼吸一口气,压下念头里杂乱的思绪,站在爱莉丝菲儿床前,微微打量她秀媚雪白的脸庞,成熟丰满玉体,她身形骨架比起一般东方女性宽大,有着洋人那种高大修长,柔润肉感十足的身材……她确实是一个床上尤物,夏茜顿时心里有点酸意地想,木萧肯定喜爱这样的女人。

    “骚/女人,你能快点做事么?”那名黑袍女人不耐烦的催促。

    “你给我闭嘴！”

    夏茜冷哼一声,旋即葱白纤指,凝起一点芝麻大小的清冷意念,蕴含几分水白兰的气息在其中,同样点去爱莉丝菲儿的额头,来自水白兰本源意念,一下子就驱散了爱莉丝菲儿意识海的深层睡意。

    少顷,爱莉丝菲儿蹙了蹙黛眉,好像在梦中醒来,缓缓张开湛蓝美眸,瞬间看见一张近在咫尺,妖媚如狐的雪白面庞,她来不及惊呼做出反应,就被那一双流转迷人烟波,粉红靡靡的美眸,吸引了心神。

    那张妖媚如狐的面庞渐渐扭曲,幻化成一个熟识而陌生的男人面庞,爱莉丝菲儿美眸泛起湿汪汪,宛如秋水荡漾的媚态,雪白玉颜渲染一片红潮霞脂,心身勾起一股爱/yu、迷离、绮念、沉沦、燥热的幻象,不能自拔。

    “萧……”

    爱莉丝菲儿整个人变得娇艳玉滴,喘息连连的娇/吟。

    夏茜把蕴含情/yu幻象的负面意念摄入了她意识海之中,当中意念有水白兰的极端属性。这是水白兰恩赐在夏茜精神之中的负面意志,可以让她摄魂能力增强,拥有多种精神属性,所以根本不是爱莉丝菲儿能抗衡得了的。

    可以说,经过水白兰调教之后,夏茜已经有成为邪异新人类的潜质……

    “我们走吧。”水白兰冷淡得不起一点情感波动。

    三人瞬间又消失无踪,只有爱莉丝菲儿满脸桃红,媚眼含春,玉体火热难受,整个脑海中全是木萧的身影,yu念驱使之下,一双雪莹玉足悄然从床上落到了地面……

    ……

    楼上一个房间,木萧盘坐在床上,精神意念沉入血脉基因之中,他不放弃接触那一股隐藏在血脉基因里的冰寒源力,想尽快找到一个解决办法,不然只有选择另外的进化道路。

    “水白兰的冰寒源力实在太霸道,太极端,如果是普通冰寒源力还可能有办法驱赶,可是身体蕴含了水白兰的基因,变相冰寒源力有了她的意志,更糟糕是自身意志也加入其中……虽然知道水白兰在月球上有一个不为人知的身份,但她到底蕴含了什么变态的血脉基因！?”

    木萧苦笑停止了继续摸索血脉基因的冰寒源力,唯有返回别墅区专心做一次研究,看自己身体可以承受多大冲击,也把上一世的进化记忆翻找一遍,看能不能另辟捷径把冰寒源力融合。

    正当他准备静修,整理意识海记忆的时候,门外有一阵轻盈的脚步声。

    “嗯?”木萧精神一探,立刻清楚门外的人是谁,顿时有点不解,皱了皱眉,暗道:“她夜晚来这里做什么?而且还瓷这个样子……”

    不等他深入细想,房门直接被打开。

    爱莉丝菲儿秀洁而妩媚的玉颜,春色荡漾,如玉般剔透的白嫩肌肤泛起红潮,身上穿着薄而透明的白色睡裙,完全遮挡不住她高大丰美、妖娆动人的纤美玉体,她那两座饱满硕大的粉肉,如彦般巍峨壮观,挤压出一道深深雪白腻滑的乳沟,两粒樱桃蓓蕾傲立在顶端之上。她裙下有一双修长浑圆的**,**着粉莹雪白的玉足,有一种无限的妩媚诱惑,浑身散出旖旎香艳的醉人风情。

    “她有点不对劲！”木萧眼眸一凝,现她湛蓝美眸有着极端的爱恋yu念,显然是被人施加一种幻象,要么就是入侵了精神,但又是谁对她出手?这是之前做的手段,还是今夜做的?

    如果是之前有人对她出手还好说,相反是今夜有人对她出手,那这个人是怎样可能躲过我的感知?！

    在木萧细想之间,爱莉丝菲儿美眸含情脉脉,秋波玉滴,媚水流转,往背后一拉睡裙的束带,整件睡裙贴着水嫩白腻的肌肤滑下。

    爱莉丝菲儿浓密柔顺的雪白丝,披在雪白无暇的玉体上,如夜里皓月女神呈现在木萧眼前。

    她香肩柔腻圆滑,肌肤丰盈饱满,香躯光润如玉,柔腴雪腻的如同秋日成熟的葡萄,暗香袭人,从骨子里透出一股成熟水灵的少妇风韵,胸前如彦高耸硕大的**,热呼呼、软绵绵、饱满傲人,尽是腴润的绵弹嫩白,尤其上端粉嫩浅红的乳珠,足有让男人疯狂啃噬的冲动。

    “萧！”

    爱莉丝菲儿深情至极,娇/喘嘘嘘、媚目流火,凝脂般的肌肤酡红醉人,如同羊脂美玉雕塑的性感高大的玉体,腹部下一抹修得整齐的雪白芳草,乍现肉呼呼的肥厚花/唇,嫩白晶莹的玉足一步一步走来,大腿有意无意的磨蹭肉心,隐约有湿润水光闪烁,有极其诱惑冲击,而她胸前一对雪白丰盈,也随着脚步巍巍颤颤,荡漾粉嫩如脂的雪白波浪,更是诱人抓捕。

    “不对劲！太不对劲?！”木萧冷静无比,不为所动地盯着爱莉丝菲儿高高白白的玉体,翻身下床,完全清楚她已经被幻象入侵了心神,但如果用一个女人色诱自己,那明显是送羊入虎口,根本不可能给自己造成致命伤害……除非在她精神做了手脚的人,而是另有目的！

    爱莉丝菲儿摇曳着丰美的玉体就要投怀送抱,但这时候木萧激出一道意念神力,犹如锋锐剑光斩去爱莉丝菲儿的意识海,立刻把夏茜施加在爱莉丝菲儿的情/yu意念斩杀。

    绮念迷离,炽烈情念,痴缠沉沦……一幕幕羞耻yu醉的绯色幻象,如穴消融,全面化成一滴滴清水。少顷,爱莉丝菲儿含情脉脉的美眸,沉迷**的神智,渐渐恢复清澈如水。

    爱莉丝菲儿清醒过来,忽然看见木萧双手交叉放在胸前,悠然地背靠着墙壁,神情玩味古怪地投来火热的目光。