    Bostno医疗中心前。

    有一排大大的募捐箱。

    这些募捐箱是由LP组织所制作，初时只有一个，但由于一个已经装不下所有的美金，最终变成了五个。

    募捐持续了从3日早到6日，在6日晚大体上完成的。

    但到了7日，仍然有零零散散的Bostno市民到达此地，往这里投放自己的100美元和其他美元。

    100美元是来自高凡的馈赠，在将其归还后，他们又会放入真正属于自己的‘购画款’。

    到了8日，又迎来一波高峰，因为这天是星期六。

    10日也就是星期一的时候，整个募捐看起来已经结束。

    于是LP组织的成员，邀请市长和市议员前来监督，并在市长和市议员的眼前，打开了这五只募捐箱，对内中的钱款进行清点。

    整个过程也邀请了电视台和报纸的记者来进行采访。

    于是，整个美丽国都在12月10日的晚间新闻，看到了发生在Bostno的这个奇观：一座由六十万Bostno人贡献而成的美元之山。

    “……在Bostno为您播报，大家请注意我身后的这些钱，这并不是银行劫案的现场，而是从本月3日晚上18时开始，由Bostno市民自发进行的一场募捐活动，而这场募捐的主题名为‘LP’，即为‘把画留下’。

    这里的‘画’，就是指著名恶魔派画家GAO先生和AA女士所创作的一幅《波士顿人》，这幅画从今年四月份创作至今，在这个期间，两位画家从十万Bostno人身上取材，描绘了十万幅素描画像，看来Bostno市民对这幅画产生了深厚的情感，他们希望把这幅画留在Bostno……”

    市长女士瞧着LP组织不断统计完成的数字，她觉得有一些压力。

    福布斯家族赞助高凡，并且获得了《波士顿人》的优先收购权这件事，高凡虽然没在对外公开发言中提及福布斯财团的名字，但这不是秘密，也隐瞒不住。

    在美丽国，这是司空见惯的商业行为，理应不受指责，但不知道为什么，洛达，还有他的丈夫劳尔，就会隐约觉得不安，随着LP组织清点整个Bostno全部市民募捐来购买画家著作的行为，这份不安与愧疚就显得更加明显。

    商人与政客的良心么……有点可笑。

    “说实话我也捐了1000美元，你和我的份。”同被邀请来见证的劳尔，在洛达耳边低声说。

    洛达瞧了一眼劳尔，看到这个中年男子脸上带着一点可笑的善良与真实的虔诚。

    “最终统计结果是，3582万美元！”

    而这时LP组织已经得出了最后的数字。

    围观在此的不止是市政府的要员们，还有LP组织代表，以及一些普通民众，当然还有记者，足有将近五百人——Bostno医疗中心前的空地也只能容纳这些人数。

    听到这个数字，所有人都做出诧异的表情，有人还发出小小的惊呼声，当然，对于Bostno人来说，这些都是喜悦之情。

    “……我们可以看到，LP已经统计出了最终Bostno人愿意为购买GAO的画作，而募集到的钱款数字，共计3582万美元，这个数字对一幅艺术作品而言，并非难以想像，毕竟梵高、毕加索、莫奈、蒙特利安等画家的画作，都拍卖过远高于此的价格。

    当然对于一位在世的画家，一位只有24岁的画家，仍然显得非常多，但如果这三千多万美元是由一个城市六十万市民用100美元和100美元的钞票，一张又一张募集而成呢？那么除了‘伟大’，我已无法形容这幅画背后的意义，看来画家先生用一张作品，打动了所有Bostno人的心灵。

    我想把这幅画称为Bostno人灵魂的象征，把画家称为Bostno人的灵魂缔造者，也不会引起这个城市市民的反对吧？”

    说到这，来自NBC的驻外记者，开始采访身边的Bostno民众。

    “请问您为了保留画家先生的画，捐了多少钱？”

    “我替我的家庭捐了六百美元，因为我的家庭有六个成员。”那名男子略带兴奋的说。

    “那您为什么要付这六百美元呢？”记者问。

    “因为它应该留在Bostno啊！”男子说。

    “您在画中看到了什么？让您这样兴奋？”记者再问。

    “我在画中看到了我自己，我的家人也看到他们，这张画中有六十万Bostno人，这很神奇，它是属于Bostno的，我无法想像它被一些商人购买，放置在他的宝库中，那让我窒息，它必须是自由的，它必须留在Bostno！”男子高举右举大叫：“Leave the picture！”

    “LP！LP！LP！”所有人同时高呼。

    LP组织的几个组织者，现在他们已经拥有一个成员数量急剧增多的社会组织了，说不定再凝聚凝聚，就能完成一个小党派，这样的实干派，肯定拥有相应的才能，其中一位领导者甚至是曾经的市政议员，也是曾经Bostno2000勇士圈的管理者，现在他们开始平息大家的欢呼，然后所有人都目光望向了市长女士。

    洛达在受LP组织邀约之前，已经意识到会发生什么，如果她点头同意，让民间拥有这幅画，那就是一次邀约，如果她不同意，那就是一次公开处刑，而且，她必须表态，幸好的是，在来到这里之前，福布斯家族已经做出决定。

    《波士顿人》能为福布斯家族创作一些财富，但这些财富远远不及洛达的支持率重要。

    “市长女士。”那位前议员、现任LP组织领袖对市长说，“我们将再集资建设一座小型博物馆，专门用于收藏这幅画，并由市民组成的管理委会员，来保管它，但它永远属于Bostno，而不是任何一个人，没人应当拥有这样的权利。”

    “我同意，我代表福布斯家族宣布，我同意市民们对于这幅画的收购请求，福布斯家族将放弃它的优先购买权。”洛达对所有人宣布。

    “哦~~~”欢呼声再度席卷整个广场。

    ……

    高凡并没有在现场。

    他这几天，正带着安娜在Bostno街头乱转，希望唤醒安娜的记忆，但根本没啥效果，银钥匙对于安娜的记忆清洗如此彻底，以至于她一丁点都想不起来关于《波士顿人》的创作过程。

    所以高凡开始重复之前的创作，想要至少帮助安娜再拥有‘世界’这个技能，但那时是无心插柳，此刻有意栽花，则是久候不至。

    听到劳伦斯传回来的消息，高凡则是反过来恭喜他：“三千五百万美元，恭喜你旗下的画家再创新的成效记录。”

    “其实我在想，要不是拨出一部分画款，用于帮助建设用来保存《波士顿人》的博物馆？”劳伦斯颇为犹豫的说，这个最后数字，让他吃惊，且有点受宠若惊，在他看到，高凡从这个过程中，得到了确确实实的‘伟大’，至于钱，就不那么重要了。

    “不，一分钱都不必，把画留给他们已经足够表达我的诚意了。”高凡说。

