 此时此刻，在这五华殿里，国王应该算是全场众人中身份最高、最有话语权的人了。

他说出的话，自然不会有假。

而他这话一出，众人都惊了。

是的，就算是索龙、索凤这些提前知道杨天身份、以及知道杨天和小公主亲密关系的人，都有些吃惊——毕竟，虽然大家都知道杨天是诛杀白虎的人，也知道他以后可能会成为驸马，但这件事还从未被国王正式提及、确定过。

可现在，国王这么说出来，显然就是已经确定了，确定了杨天的准驸马身份了。

这意义当然是不一样的。

而另一边……之前根本不知道杨天身份的云照国众人，自然更是吃惊得一塌糊涂。

那四位实力强大，古井无波的老者，眼中都不由闪过一丝惊异，眉头一皱，有些搞不清楚局面了。

而云照国二皇子云轩，就更是直接懵了，愣了好几秒，都还有些回不过神来。

这小子，不就是个侍卫么？

哦不，作为侍卫，甚至都不称职，因为这家伙身上一点武者修为都没有！这种人，能是诛杀掉那凶兽白虎、拥有小公主资格的人么？

当然不可能吧！这不是扯淡吗？

……杨天怀里，小公主已经渐渐地从刚刚的巨大压力里走出来了。

不知为何，一钻进杨天怀里，她就感觉天塌了都好像有人替她顶住了一样，莫名地就安心了好多好多，不会再有那么大的压力、那么难受了。

而此刻，听到父王说的话，小公主微微一怔，脸颊上浮现出一抹动人的酡红，小声嘀咕道：“诶……父王……父王在说什么呢。

未婚夫什么的……什么时候定下的事啊？

我……我都不知道。”

杨天听到这话，倒是笑了，抱紧她柔软的娇躯，感受着她身子的柔嫩，然后，低着头，看着她的眼睛道：“就现在。

现在定下了。”

“现……现在？”

小公主呆呆地看着杨天。

“是的，所以……你已经没有牺牲自己、嫁给别人的权力了，知道不？”

杨天一本正经地宣示主权。

小公主愣了一下，忍不住扑哧一声笑了出来，又是一阵羞赧，羞答答地靠在杨天怀里，不敢说话了，小脸滚烫得仿佛能烫熟鸡蛋了。

她从未想过，自己的婚事，有一天，会被如此草率的定下。

没有任何庞大的典礼，没有万民的注视和漫天的花语。

但她更没想到的是……自己竟是并不讨厌，甚至……有些欢喜…………“开什么玩笑！”

二皇子总算是回过神来了，一声爆喝，打断了杨天和小公主之间的甜蜜对话，“随便拉出一个低贱的侍卫来，还是一个没有丝毫武功的劣等侍卫，居然就想让他来顶替驸马？

让我放弃迎娶小公主？

你们是不是把我当傻子啊！”

国王听到这话，顿了顿，平静说道：“二皇子此言差矣，杨天可并非是我们随便找来顶数的。

他本来就是诛杀掉白虎的勇士，也是将之前那个假冒勇士的伯爵之子揭穿底细、绳之以法的人。

按照约定，他完全有资格迎娶我家菲儿。”

但二皇子听到这话，已经完全不信了。

相对于国王的话，他当然更相信自己的眼睛、耳朵，和感知力。

他既然感知到杨天身上毫无武者气息，就自然不会相信这家伙能诛杀实力至少在化境以上的凶兽了。

这分明就是胡扯嘛！所以他索性不听国王的解释了，一摆手，道：“我不管什么约定不约定了！国王陛下，我把你当做长辈，所以一直给与你足够的尊重，但你却三番五次失信于我，还编出这么低劣的谎言来试图欺骗我，这是不是太过分了？”

国王听到这话，也是有些不舒服了，冷声说道：“我堂堂怀南国王，一言既出驷马难追，我会蒙骗你？”

二皇子撇了撇嘴，道：“您蒙骗我可不只是一次两次了吧？

不过，也罢，那些陈年旧事，我们就不再提了。

今天，您确定要为了这么一个毫无武功的下贱男子，拒绝我的请求，然后面对整个云照国的报复么？”

国王闻言，脸色一黑。

无论如何，今天都避不开这个问题了。

这二皇子是个什么人，他是清楚的——这家伙张扬恣肆、胡作非为。

并不信守诺言，但却睚眦必报！假如同意二皇子娶菲儿，二皇子之后不一定会践行自己的诺言，保护怀南国。

可，倘若不同意，二皇子却又一定会发动云照国，报复怀南国！所以，哪怕国王对这家伙给出的利益已经不屑一顾，但，也不得不慎重考虑这一个选择所带来的祸患……而就在这个时候……杨天开口了。

“行了行了，你就死了这条心吧，”杨天戏谑地笑了一声，道，“就算国王陛下同意了，我也不会同意的。

而我不同意，就没人能娶她！”

这话一出，全场震惊。

这话的口气可是相当大了。

甚至有些挑衅国王的威严了。

索龙、索凤听到这话，神情都有些变了。

尤其是索凤。

她本就希望索菲嫁给这二皇子。

此刻看到这杨天居然这么嚣张地出来阻止，她自然也不乐意了。

“你这家伙说什么呢？

菲儿是我们的亲人，是父王的女儿。

她的婚事，父王完全能掌控，哪里轮得到你来做主了？”

索凤直接站起身来，正义凛然地对着杨天吼道，“你自己找死也就算了，不要拉着我们怀南国一起去死啊！”

杨天听到这话，淡然一笑，看都懒得看着索凤一眼，道：“菲儿的确是你们的亲人，的确是国王陛下的女儿。

但，她的婚事，没人能做主，只有她自己能做主。

我说是这样，那就是这样。”

杨天这话说出来，并没有夹带任何气息。

他也没有刻意利用劲气来使这话变得更有力度。

但是，他只是这么渐渐地说出来，却莫名地有力量。

这话音虽然听上去软绵绵的，但却带有一种超然的力度和自信。

就仿佛全世界都无法阻止他似的。

 