    本来拿到圣衣是一件开心的事情，可是星矢却无论如何也开心不起来，因为大半夜的，他就被自己的师傅魔铃给赶了出去。

    魔铃显得非常无情，直接让星矢连夜回日本去。

    星矢想不明白，连庆祝都还没有庆祝呢。可是他却不知道魔铃这么着急想让他离开的原因是怕蛇夫座的莎尔娜来找星矢麻烦。魔铃了解莎尔娜，那个女人是出了名的要面子。

    背着天马座的圣衣，星矢准备离开圣域。可是他却不知道他的行踪早就被莎尔娜掌握了。

    莎尔娜要替自己的徒弟抢回圣衣。

    看来星矢的第一战要到了。

    卡西欧士偷到了贪狼壶的圣衣，也朝星矢那里赶了过去。

    莎尔娜是典型的话多反派，叽里咕噜和星矢说了一大堆，然后还把星矢和圣衣一起打下山坡，让星矢有机会穿上了圣衣。

    不过第一次穿上圣衣，星矢只觉得好重，重到连拳头都抬不起。他现在还没有掌握穿圣衣的诀窍在于小宇宙，而不是一个一个部件给装到身上的。

    不过星矢就是星矢被莎尔娜打倒几次之后触发了主角光环，一下子和圣衣沟通完毕，正式成为了天马座的主人。

    “天马流星拳——”星矢的绝地反击。

    莎尔娜面具下满是惊愕，在她看来星矢不过是一个新晋的圣斗士，不可能伤到自己的。自己好歹也是比天马座高一级别的白银圣斗士，可是事实如此残酷，那就是星矢爆发的小宇宙瞬间超越了自己，天马座的拳速也快过了自己，“不可能——”

    不过星矢的拳头并没有打中莎尔娜，而是被一个高达的身躯给挡住了。

    来人正是穿上贪狼壶圣衣的卡西欧士，在这里一对比，就能看出杜兰的圣衣至少是黄金圣衣级别的，全副武装，比青铜圣衣可是华丽很多。

    贪狼壶圣衣是用来快速切丝或者剁碎食材的传奇厨具，成为圣衣之后，杜兰也保留这样的特性，能够让厨斗士短时间里编织出一张攻击大网，将食材处理掉。

    不过卡西欧士没有学习过厨艺，不可能掌握奥义。

    “星矢，我要打败你！”重伤之下，可是卡西欧士还是站在了这里。

    “卡西欧士，你已经败了，让路，我要回日本去了。”星矢可没兴趣和手下败将再打一边，不过看着卡西欧士身上奇怪的圣衣，他没有放松警惕。

    “啊——猛兽吼叫拳——”没有再废话，卡西欧士直接攻击了过来，燃烧着自己的小宇宙，他是抱着必死之心来为自己洗涮耻辱。

    可是卡西欧士还受着伤，即使燃烧小宇宙，依旧不会是星矢的对手。

    面对敌人，星矢也毫不犹豫地攻击了，“天马流星拳——”

    两人的拳头在交叉的瞬间惊起了夜间栖息的鸟儿，安静的夜晚因为惊鸟而异常热闹。

    卡西欧士只有一拳，却抵挡住了星矢大多数的拳头，可是还是有漏网的拳头全部打在了圣衣上。

    星矢当然也不是没有受伤，他的肚子也被击中了，整个人都被大力给打了出去，勉强地站了起来，星矢露出了笑容，“干的不错么？卡西欧士，再来吧。”

    燃烧着自己的小宇宙，星矢的战意再一次沸腾起来。

    可是卡西欧士却没有做回应，因为他已经晕倒了，伤上加伤，即使强壮如牛也支持不住了。

    “喂，还打不打？”

    轰——

    卡西欧士仰天倒地。

    星矢无趣地撇撇嘴，然后继续上路，就好像之前被人打的不是他一样，不愧是小强。

    莎尔娜已经被星矢打败了，所以现在也不敢拦住他了，她们师徒都败在了一个青铜圣斗士的手里，这回脸可是丢大发了。

    不过似乎还有件事，就是卡西欧士身上的圣衣，到底哪里来的，“卡西欧士，你的圣衣？”

    “他的圣衣是我的，女士。看来你并不会教徒弟，竟然把徒弟教成了一个小偷。我想女神有灵的话一定会除去你圣斗士的称号的。”

    看完了好戏，杜兰才出来。老实说太失望了，星矢都没被打成猪头。就这点攻击力，还好意思说自己是脚踏大地，拳裂天空的圣斗士。

    “好了，现在教皇一定会愿意处理圣域的小偷的！”杜兰说着就要带卡西欧士去见教皇。

    “他是我的弟子，我是不会让你动他的！”莎尔娜挡在了杜兰的面前，“圣衣的话尽管拿回去，我们不需要。”

    莎尔娜认出了杜兰，她知道杜兰可是和教皇平起平坐的人物，不是她能惹的对手。

    “要是我偏要动呢？”杜兰笑着，然后一步一步地靠近。

    “是你逼我的。”说着莎尔娜就要动手。

    正式和圣斗士战斗，杜兰也是第一次，只是没想到会是莎尔娜，仅仅是个白银圣斗士。

    杜兰还是不退。

    “雷鸣鹰钩！！！”莎尔娜高举右手，指甲变成了鹰爪。

    “雕虫小技。”甚至没有见到杜兰出手，莎尔娜就败了，无数的光从她的体**出，她身上的圣衣竟然瞬间全部被自己的小宇宙给击溃了。

    没错就在和莎尔娜擦肩而过的一瞬间，杜兰激发了莎尔娜体内的小宇宙，然后让她的小宇宙由内而外地对她自己的圣衣造成了破坏。

    虽然欺负女人很没品味，可是杜兰也没有打她，只是破坏了她的圣衣而已。

    不得不说一瞬间的交锋，杜兰对力量的掌握实在是让人望其项背。

    莎尔娜再一次败了，甚至连自己怎么败的也不知道。对方甚至都没有出手，自己就败了，败的如此不明不白。

    骄傲如莎尔娜，出身于意大利古老贵族，可是却丝毫看不起俗世，机缘巧合中来到了圣域知道了女神的圣斗士的存在。为了女神而战，多么浪漫，比起在世俗中混吃等死，成为圣斗士要有趣的多。所以莎尔娜毫不犹豫地加入了训练，并且在十六岁的时候就成为蛇夫座白银圣斗士，就和以前在世俗的时候一样优秀。

    可是在圣域还有人一样优秀，天鹰座魔铃也是十六岁，也是白银圣斗士。和自己一样优秀。

    自傲的莎尔娜不允许有人和自己一样，她要打败魔铃。于是利用训练青铜圣斗士的机会，她想要超过魔铃。

    可惜事与愿违，星矢的优秀超出想象。莎尔娜和卡西欧士都败给了星矢。

    现在她又被杜兰打败，作为圣斗士的尊严全无，她一时间竟然跪在那里六神无主了。

    杜兰看了看卡西欧士，把贪狼壶圣衣取了下来。

    圣衣里，卡西欧士的伤口已经全部开裂，血流不止，现在一下子全部流了出来，染红了大地。

    倒是个汉子，可是天赋有限。杜兰拿出了仙豆给卡西欧士吞下，不然他就要提前上天堂了。

    “今天的事情，我就不追究了，不过我不希望有下一次。你要知道天外有天人外有人，这个世界上比你厉害的人还有很多，以后不要那么自傲了。”杜兰看莎尔娜那可怜的样子，还是有些不忍心，到底还是个孩子，“要是想变强的话就到瑞文戴尔去找我的妻子，她会训练你的。”

    杜兰没有破坏莎尔娜的面具，多一事不如少一事。不过在杜兰面前，带不带面具都没两样。莎尔娜那天使面容早就被杜兰看过了，当然魔铃也是，圣域的其他女圣斗士也是。有时候实力太强，这种事情是免不了的，杜兰表示这并不是偷窥。脸不就是给人看的么？

    ps：新书《我是女帝》求关注，穿越变身公主，建立新帝国。

