
　　“这里的建筑风格倒是与我当初去的卡塞尔庄园比较想象。”

　　此时天色将近黄昏，自来也与凯走在乌托邦的街上，打量着周围随口说道

　　“真可惜，我还从来没有去过昂热先生的老家呢。”

　　凯有些失望的说道

　　当时木叶与混血种合作前往卡塞尔庄园时，他还在月亮上被初代想办法救治，所以凯并没有赶上与康斯坦丁的大战。

　　“也没什么可惜的，你现在见不也是一样的吗？”

　　自来也吐出一口气，目光一瞄，开口道“今天就先在这里住下吧，晚上我们去调查一下西大陆的具体情况。”

　　“好的。”凯顺着自来也的目光看去，发现了一栋约莫有些年头的楼房，上面挂着旅馆的名号，鸢尾花旅馆。

　　从外面看上去有种时代的沧桑感，而自其中隐隐传出一种凄婉的曲调，如泣如诉的口琴音似乎为这个世界渲染了一副悲凉的色彩。

　　“不知道为什么，我总觉得这旅馆的门像一个怪物的嘴巴，我们现在走进去是自投罗网。”

　　自来也耸了耸肩，突然说道

　　“额……”凯一愣，回道“有吗？我觉得还行啊，而且这座乌托邦的人们也都挺好的，可以说民风淳朴吧？”

　　“就是因为民风淳朴……所以我才觉得有些不对劲啊……”

　　自来也叹了口气

　　这么多年来他什么城市没见过，但像乌托邦这种人均彬彬有礼的城邦还真是第一次见，这绝不是能用什么文化不同，东西有别就能解释的通的。

　　但总不能因为别人有礼貌就判定他们有问题，所以自来也才选择留在这里一晚。

　　正所谓不入虎穴焉得虎子，深入危险的漩涡才能得到宝贵的收获。

　　自来也想看一看，这一晚上的时间会不会发生什么……

　　走进‘鸢尾花旅馆’，内部装修的有种古典韵味，虽然不算太过精致豪华，但却给人一种高雅舒适的感觉。

　　而从中传出的曲调的来源也在其中，是老板娘，她坐在柜台上，双手抚着口琴，恬静中带着些许幽怨的吹出了哀婉的曲调。

　　自来也与凯没有打扰她，而是一直等到她吹完，有时候听到这种能够洗涤心灵的曲子是一种享受，自来也与凯都是粗人，但也能听出这绝对是大师之作，能够从中听出一段哀伤的故事。

　　“真是失礼，让客人等待这么久的时间。”

　　过了许久，口琴音缓缓消散，老板娘才睁开眼看到了两人，她带着歉意站起身。

　　这时候自来也才发现她是一位极美的女人，淡金色的长发轻抚在背后，碧色的双瞳好似精致的宝石吸引人，尤其是神情中夹带着的淡淡哀伤更是让人有一种情不自禁想要保护她的感觉。

　　“没，没什么……”因为乌托邦给他印象最深刻的便是礼貌，所以自来也也没有表现出急色，他摸了摸后脑勺故作轻松的一笑道

　　“能够听到大师的曲子，我也算是没白来一趟乌托邦。”

　　“哦？”老板娘微微一愣，随后说道“二位是外界来的客人？”

　　“是啊，我们来自忍界，因为一场变故才与这片大陆连在一起。”

　　“原来如此……我还从未见过另一片大陆之人呢。”

　　她轻声一笑“两位可要吃一些什么吗？”

　　“这么一说，我肚子还真有一些饿了呢。”凯摸了摸肚子，有些不好意思的说道

　　“二位先坐，我稍后就来。”

　　看着她离去，自来也忍不住感叹一声

　　“真美啊……”

　　“真的吗？”凯刮了一下鼻子，随口说道“我看这座城市的人都长的差不多……”

　　“这一点确实……”

　　自来也回忆了一下，发现这座城市的人几乎还没有及格线以下的，几乎全是俊男靓女。

　　而且如果再仔细区分一下的话……

　　不知道为什么，自来也突然觉得自从自己来到乌托邦以后，从一开始到现在见到的人似乎都是同一个人！

　　自来也也不知道自己为什么会这么想，他在脑海中迅速将所有人的脸全都放在同一平面上，然后开始细细的比对……

　　“不对……虽然有几分相似，但也不能说就是一个人。”

　　自来也摇了摇头，觉得可能是自己想太多了，毕竟什么人才会那么无聊在自己身边装神弄鬼来用这种手段吓唬自己呢？

　　外面下起了雨……

　　一开始还是淅淅沥沥的小雨，但随着时间的流逝越来越大，雨声越来越响，仿佛在演奏一曲震撼的交响乐。

　　转眼间演变为了暴雨，天色也变得越来越暗，原本一片金黄色的落日余晖转变为了漆黑深沉的乌云密布。

　　在这种环境下，自来也的心情也受到了影响从而变得有些急躁。

　　不过还好没多久食物便到了，鲜嫩多汁的猪排，一小瓶冰冰的饮料摆在了他与凯的面前。

　　“这店里只有你一个人吗？”

　　自来也尝了一口猪排，发现味道相当不错，他赞叹的说道

　　“这是我父母留下来的。”她坐回座椅说道“因为乌托邦很少来外人，所以由我一个人来做事就够了。”

　　“说起来，乌托邦很少来外人吗？”自来也并没有问她的父母相关的问题，从语气中可以判断出来，这绝不是什么能够轻松的拿出来说的话题。

　　“嗯，因为太偏远了，而且周围又没有什么有价值的地域，所以除了因为遇上大暴雨而不得不靠岸的航轮，几乎没有人会来乌托邦。”

　　“不过，这样也好……能让人们更加清静一些……”

　　“是啊……”自来也感叹一声，道“有时候太过喧闹也不是一件好事，在太过繁杂的世界，你想单纯的做自己都是一件难事……”

　　“这倒是一个有趣的说法。”老板娘莞尔一笑，下一刻又意味深长的说“但，有时候太过安静的世界中，想做自己也不是一件简单的事情哦……”

　　自来也不置可否的笑笑，随即效仿昂热做出一个绅士的风度般说道“感谢美丽的姑娘，让我品尝了美味的晚餐。”

　　“在整个乌托邦，‘鸢尾花’都是服务最好的。还有，叫我翠西就行。”翠西接下了自来也的赞赏，同时回复道

　　“我叫自来也，这小子叫迈特凯。阿凯，付账！”

　　虽然货币不同，但黄金却是相同的，自来也和凯还不至于付不起晚饭与住宿的费用。

　　……

　　翠西给他们安排的房间是404号房，不知道为什么自来也总觉得这个房间号特别不吉利。

　　“凯，你感受到什么了吗。”

　　走进房间，在察觉到屋内没有什么异常后，自来也将门关上，然后舒了一口气，问道

　　这个时候他想先看一看凯那野兽般的直觉能发现什么问题

　　“非要说什么的话……”

　　凯愣了愣，然后回想了一下，试着说道“那就是翠西为什么要给我们安排在四楼呢？按她所说乌托邦很少来外人，也就是说应该不会有太多人住下才对。可她却越过了二楼与三楼，选择让我们住在四楼……”

　　“确实……这的确是一个问题。”

　　自来也往下说道“上楼的时候我注意过二楼三楼的走廊内没有脚印，也不像有人居住的样子。”

　　凯点了点头，又说道“而且还有一点，您之前说这好像是一张怪物的巨口，在外面我还没觉得，但在里面时间越长，我就越有一种压抑感。”

　　自来也闻言皱眉，他倒是没有这种感觉，但听到凯的话之后，他内心之中也隐隐有种不安的感觉。

　　“不管了，我们明天离开这里！”

　　自来也轻声说道“不管这里是否有异常，有什么异常，都暂时告一段落……现在最重要的是调查清楚西大陆的具体情况，如果有可能的话搞清楚赫尔墨斯与饿狼的情况。至于乌托邦……”

　　自来也犹豫了一下，缓缓的说道

　　“我有感觉，如果这里真的存在什么异常，那么它的等级必然远远超越我们所能应付的极限！”

　　说到这里，自来也甚至流出两滴冷汗。

　　这是他从未有过的感觉，哪怕面对圣主，面对蓝染，面对白王的时候他都没有这种诡异感。

　　这一刻翠西，街上的路上，门口的守卫……自他进入乌托邦以来所见到的每一个人的身影都出现在了他的面前，伴随着最开始听到的翠西吹出来的口琴音，在那哀转久绝的空旷悲鸣之音中，他们用相同的眼神看着自己……

　　明明看起来没有什么异常，但这一幅幅再正常不过的场景，再正常不过的一个个人连在一起却有一种怎么都说不出来的麻木感。

　　“可惜，如果外面没下雨的话我倒是想要再去外面看一看的。”

　　房间内有两个床，凯坐在靠窗的床上，看着外面磅礴的大雨，有些可惜的说道。

　　“有了这一场雨未必就是坏事。”

　　自来也摇摇头，他拖鞋上床，然后双手垫在枕头上，双目望着这陌生的天花板。

　　然后，他陷入了睡眠……

　　深沉的黑暗中，自来也隐隐之中听到了什么声音……

　　受到什么力量的牵引，自来也从床上坐起，然后下床，看着熟睡的凯，他轻轻的打开了房门。

　　此刻是深夜，外面还在下着暴雨，在噼里啪啦的雨声中，触目可及的又是伸手不见五指的黑暗。

　　在这浓郁的黑中，自来也在走廊上蹑手蹑脚的行进着，他来到了楼梯处。

　　三楼……ŴŴŴ.23sk.com

　　被翠西越过去的楼层，自来也来到了这一层之中。

　　而被翠西称为生意不好的鸢尾花旅馆三层楼中，正站着十几个人……

　　他们无人说话，哪怕看到了自来也也没有做出什么异常的举动，后者亦然。

　　然后，他们开始下楼，自来也沉默的跟着，来到了二楼。

　　二楼同样如此，有着十几个人站立着，在看到上面的人下来后，他们也开始了行动。

　　下楼……

　　一楼……

　　自来也站在自己不久前还在用餐的地方，看着翠西出现在了众人的面前。

　　看着这副景象，被接近四十个人静静的注视着，翠西不慌不忙的从口袋中掏出了一片单片眼镜。

　　她吐了口气，轻擦了擦，然后戴在了右眼上……

　　这一个动作就像是打开了潘多拉魔盒，引动了连锁反应，所有人都从口袋中掏出了单片眼镜。

　　包括自来也……

　　他机械的，与其他人一般的将手伸入口袋，等出来的时候手上已经多出了一片单片眼镜。

　　他从来没有戴眼镜的习惯，更不会带单片眼镜，但这镜片就这么出现了。

　　自来也效仿着翠西，吹了一口气，擦了擦后就要戴在右眼处。

　　然而就在此时，他突然听到了有人在叫自己的名字……

　　自己的名字……

　　那人在叫‘自来也’……

　　自来也……我的名字……

　　他戴镜片的动作缓了一缓，这便让他的动作完全落后于了整齐的他人。

　　此刻，戴上了单片眼镜的所有人以一个极其夸张的角都扭过头看向了自来也，他们右眼处的单片眼镜仿佛散发着什么魔力，让他们看起来有种整体感。

　　没有表情，没有言语，没有任何的动作，所有人动作一致，面目一致的看着自来也。

　　这是一种极其沉重的压力，几十个人戴着单片眼镜，以堪称夸张的角度看向自己，让自来也在这一瞬间产生了毛骨悚然的感觉！

　　他在这一瞬间惊醒，然后听到了外界的叫声，那是凯的声音，他在呼喊着‘自来也’！！！！

　　下一刻世界开始扭曲，每个人的轮廓都开始膨胀，歪曲，犹如虚幻的光影。

　　他们扭曲变化着，但无论如何都不变的则是那被佩戴在右眼处的单片眼镜，就好像一个魔咒。

　　自来也惊恐着将手中的单片眼镜狠狠地摔在地上，下一刻扭曲的世界以毫无逻辑的形态开始崩坏。

　　“自来也大人！”

　　在凯焦急的一声中，自来也猛地从床上惊醒。

　　轰隆隆……

　　外界传来了雷鸣之声，自来也一瞬间将床单甩到地上，他大声的喘息着，背后已经被冷汗完全浸湿……

　　他刚想说话，却突然感觉到自己右手之中仿佛握着什么东西……

　　自来也一点一点的低下头，慢慢的，慢慢的，一点一点的松开了右手。

　　紧攥着的右手打开，自来也瞪大双眼，不可置信的看着……

　　在他右手中……

　　有着一片镜片……

　　一片单片眼镜的镜片……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七章 诡异的乌托邦免费阅读。https://xs.23sk.com 