
第61章先天

不过这时也不是谢玉多想之时，这股精纯热气入心窍后，谢玉心中一动，开始从下丹田，提炼出刚修炼出的一些内息。

这内息和心窍热气结合后，炼心合气，氤氤氲氲，居然合出一口生气，谢玉稳心收固，开始不断从右手葫芦印记，提炼热气，养护这口生气。

要知道，道家功夫讲究循序渐进，先慢后快，但修炼的始终是一口生气，甚至相比于战斗力，道家功夫更看重“修心养性”和“寿元”。

这口生气提炼出来，就说明谢玉已经扎下道家真气根基，以后就是培育壮大这口生气，这口生气就是自己以后“练气化神”进入先天境界的保证。

既然培育出来了，谢玉就继续陪养这口生气了。

说来也是奇怪，这次通过葫芦印记，居然能得到源源不断的热气，壮大这口生气，以前得提炼一段，休息一段，才能继续提炼。

不过这是好事，谢玉也就不管那么多了，不知道多久，这股生气，已经充满整个心窍。

按“黄天大法”第三层记忆，这时算是，炼心进气，玄关窍成。

既然这样谢玉开始，按“黄天大法”记载的引导这口生气，向下进入丹田气海之内，一般丹田细分为四重天。

最上一重为黄庭，接着是金炉、阴交和最下层直通**或子宫的关元。

而生死窍指的就是阴交这个窍穴，当然要经过气动才能成生死窍，否则只是一般的穴道。

谢玉先是引导这股生气，进入丹田气海中的黄庭窍穴，等这股生气充满庭窍穴，谢玉继续引导生气进入金炉窍穴，然后是阴交窍穴，最后进入关元窍穴。

等丹田都充满生气，这股生气汇入阴交，形成生死窍穴。

接下来谢玉就是不断向，新形成的生死窍穴会聚生气，幸好有葫芦印记提供的源源不断的伪先天真气，让谢玉没有后顾之忧。

又是不知道多久，这生死窍穴好似充满生气，玄关乍现，得气功成，“黄天大法”第四层修成。

然后，谢玉开始，向整个丹田气还会聚生气，增加功力，这时才是大家正常，可这样，不知道汇聚多久，谢玉有这样烦躁了。

道家功法讲究迅速渐进，先慢后快，谢玉原身记忆中，天师道一般的修炼“黄土大法”有成的，那么恐怕至少也要二三十年的功夫，才能够修炼到“黄天大法”的第五层。

自己幸好是有葫芦印记的伪先天，加持，才能这么快的吸收，但这样，不知道自己还能坚持多久，虽然现在谢玉还感觉不到饥饿和口渴，但这不吃不喝肯定坚持不了多久的。

想到这里谢玉决定冒险一下，这时谢玉开始从葫芦印记中提很少一点，伪先天之气，沿着经络流向任督二脉的关口的眉心祖窍窍穴流去，果然有门，虽然涨痛些但能接受。

当下谢玉就这样分心二用，极少伪先天气，流入眉心祖窍，壮大自己的真经识海，这时真经识海中四十九副图形可是帮了大忙，帮自己维护识海波动。

当然绝大部分真气，还是进入丹田气海，助谢玉增强功力，疏通经络。

又不知道多久，终于在谢玉感到饥饿时，这谢玉终于感到了自己眉心祖窍真气充盈。

谢玉知道自己只有一次机会，自己若祖窍是天，生死窍就是地，上管性、下管命。

性命必须双修，若舵和桨的关系，缺一不可。

所谓天下地上安祖窍、日西月东聚阴交，说的就是它们唇齿相依的情况。

而这时的谢玉经过不知多久，时间的修炼，丹田之气积累，勉强达到了“黄天大法”的第五层。

谢玉冒险，同时修炼“黄天大法”的，第五层的练命和第六层的练性之法，就是想在自饿死前，进入先天境界，通过水路再逃出这黄帝墓，不然自己早晚得困死在这里。

如果谢玉能进入先天境界，就可能使用先天境界记录的，可以水下呼吸，倒是一定能逃出去。

既然，准备好了，谢玉运转祖窍，积累真气，开始沿任督二脉同时而下，过程谢玉也是小心小心再小心，终于这两股祖窍真气，入丹田，经黄庭，过金塔，终汇入生死窍。

这三股真气汇集到生死窍中，顿时谢玉感到涨痛起来，这时谢玉只能用葫芦印记的热气，温养生死窍缓解自己的痛苦。

又是一段时间过去，胀痛之感消解，慢慢变无。

许久谢玉痛感消失，一点比葫芦印记还精纯的热气，从生死窍中就出，分几股流入肾藏心房，又通过任督二脉，返回眉心祖窍。

这时谢玉明白，“黄天大法”第五层和第六层，才算同时修成，而自己这才算初步进入先天境界。

但确实进入先天境了，没想到几世修炼，终于进入梦寐以求的先天境界。

说来也是奇怪，谢玉进入先天境界后，这葫芦印记给谢玉的热气，好像更多更精纯的先天之气，比心房和肾炎部位得到的先天之气还多还精纯。

这时谢玉好像又忘记饿了，沉迷于修炼状态了。

不知多久，突然谢玉好像听到一种恐怖的叫声，好似龙吟，谢玉只感觉遇到天敌一样，从骨子里泛出害怕。

不得已，谢玉赶紧收功，以防自己走火入魔。

只是谢玉增开眼后，突然感觉整个天地清晰了很多，不但色彩丰富了，很多平时忽略了的细微情况，亦一一有感于心，至乎平时忽略了的风声细微变化，均漏不过他灵敏听觉。最奇怪是无论天与地，一块石头、一片水域，都像跟他是相连地活着般，而自己则成了它们其中的一分子，再不是两不相关了。

谢玉心中大奇，暗忖原来进入先天境界后，这世界竟会变得焕然一新，好像高度近视患者，眼戴上眼镜一样，就在这时，一股无以名的恐惧之意涌上谢玉心头。

谢玉拿出胸口存放几枚甲片，难道是什么巨兽来了吗，可是什么巨兽，自己好像遇到天敌一样。

想到这里，谢玉也是心中一惊，先保命再说，运气是身法，向自己来时的地方跃去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696221"  chaptername="第61章  先天">加入书签</a>
</div>
