    万仞山北上千六百里，有一座宏伟关城耸立。

    这里是人境最后一道雄关，因关门是浩然正气凝聚，因此得名正气关，又因呈现玉色，于是又名玉门关。

    出玉门关，便是荒漠千里，天道之力和蛮天之力在此纠缠不休，这里的每一片土地就见证了无数次的人蛮大战。

    如今，新的战斗开始了。

    ……

    蛮风凛冽，玉门关的城门缓缓打开，刚刚从万仞城通过天道气运传送而来的神将营众一万将士缓缓走出了关门。

    振奋的鼓声响起，这是玉门关主将，大儒苏定方亲自擂鼓为神将营壮行。

    身为一方主将，苏定方自然明白此战对人族的意义。

    若是败，无需多言。

    若是胜，则将为人族抗蛮开辟新的篇章。

    从此以后，人族从军可战者，将十倍与现在！

    ……

    听着苏定方的鼓声，种齐放心中激荡。临行之前，他被认命为此战主将，节制诸营，所有神将营的风格与特点他已然熟络在心。

    “图兰万骑啊……”种齐放望向遥远的北方，那不断接近的血气之云说明蛮军此时也朝着他们而来。

    作为世代将门的种家嫡传，对于这个万骑，种齐放一点也不陌生。

    “图兰”在蛮语中，就是“前进”的意思。

    这是一支只知道前进的蛮军。

    他们没有九品的蛮兵，最低级别都是八品的蛮勇，七品蛮顽也只能做个百夫长。

    相比较其他的蛮族屠杀人族百姓，这只队伍在这十年来，屠杀的人族军伍的数量绝对能排进前三。

    “图兰被称作莫尔丹汗部的第四只手。”种齐放对着身边的副将说道，“是莫尔丹汗部心中的利刃。”

    “这一战，我们要断这柄利刃。”

    “种将军放心！”一位云长营的校尉拱手道，“这柄利刃再硬，硬不过我人族风骨。区区小刀，我云长营有青龙偃月，可斩那帮插标卖首之徒。”

    种齐放轻轻一笑，自从勾勒出英灵神韵后，这些人的行为作风也越发与书中人物相像，譬如关羽之孤傲、孙策之霸道、夏侯之刚烈……

    想到这，种齐放不禁想起居然有人勾勒出“潘凤”之神韵，英灵作用是十成十吸引对方的攻击打在自己身上。

    只是可惜，一击即死。

    晃了晃脑袋，甩开这些飘飞的思绪。

    “传令全军，加速前进。”

    “吸引蛮军在荒原腹部地带交战，不要太过靠近玉门关！”

    “喏！”立刻有传令兵领命，将种齐放的军令通传了下去！

    ……

    与此同时，莫契克也带着图兰万骑奔驰在荒原之上。

    他自然也见到了远处那淡淡的青云，那便是他的猎物了。

    在这个天道与蛮天混杂的千里荒野，任何法术都没有办法将这里的画面传递回后方。

    但是！

    莫契克知道，汗部的那些老家伙，一定在图兰万骑中暗查的探子。

    自己在这场战斗中的一举一动，都会被记录并且被他们带回去。

    作为扶持自己或者按死自己的材料。

    所以他要赢。

    不仅赢，还要赢的漂亮！

    莫契克高喊：“图兰的勇士们，加快速度，本王子要在落日之前结束这场无聊的战斗！”

    “我会将我的第一个女儿赏赐给最勇猛的将士！”

    “啊啦——”听到莫契克的承诺，顿时图兰万骑情绪沸腾起来。

    就连哈维尔都意外地望了望莫契克，先不说气魄如何，这个小王子，大方是真的大方。

    他都想问问，他有没有资格参加竞争。

    被莫契克的奖赏刺激，图兰万骑的情绪激昂，前进的速度陡然快了几分。

    ……

    万仞山。

    韩青竹坐在威武府中，与一位大儒手谈中。

    “兵相，真的不担心第一战？”

    “儿郎自会杀敌，我等端坐下棋即可。”

    “可是……”

    “每逢大事须有静气，你啊，这心境，怎么进一品正心。”

    “我是说……”

    “什么都不必说，安心下棋。”

    “兵相，你用错棋子了！你手上那黑棋是我的！”

    “嗯？本相是怕你输得太快，帮你走一步而已！你看，落在这里，是不是就卡住本相了？”

    ……

    天蛮荒原。

    “报——种将军，蛮军距我军二十里！”

    种齐放点点头：“云长营、夏侯营、孙策营上前，翼德营殿后，准备接战！”

    “喏！”

    ……

    “小王子，大当户，人族攻来了。”

    “可笑，居然和我蛮族对冲！是壮威之士吗？”

    “不是，是三支主要是普通人的军队！”

    “普通人？”

    哈维尔和莫契克互相看了一眼，都从对方脸上看到了不解。

    “人族是搞什么花招？用普通人跟我们对战？”

    “可能人族听说是我图兰万骑，所以放弃了这一战吧。”

    “既然如此，那就杀光他们！”

    哈维尔脸上露出嗜血的笑容：“遵从您的意志，我的王子殿下。”

    哈维尔嘴里发出一道尖锐的喊声，图兰万骑也加速冲了起来。

    ……

    两只军队的前军终于看见了彼此。

    哈维尔又发出一道古怪的声音，顿时几支蛮骑从蛮军中冲了出来，就想几支利箭一般，射向了神将营。

    这是蛮族精锐惯用的战法。人族在夫子境以下，对抗蛮族的手段无非是联合，所以蛮族会将他们最精锐的几支部队当做插入人族军队中的刀子，去冲散人族的结阵，为后续部队的屠杀铺平道路。

    “去死吧，人族！”蛮人高声喊道，距离并不远，他几乎可以看到冲在前方的人族军士的脸，他开始考虑等下该从哪里下刀去杀了对方。

    “区区普通人，这是给我送战功啊！”莫契克此时也确认了，这人族军队中，前军将近一半的人里，只有那么寥寥几个儒生，剩下的全是普通人，不禁松了一口气。

    “后方有壮威之士，不过两三千人而已。”哈维尔不屑说道，区区两三千壮威，居然来对阵图兰万骑？

    “看来，这一次，图兰万骑或许能够不损一人，就拿下第一战了！”莫契克也露出了轻松的笑容。

    然而，接下来的画面，永远刻在了蛮人的脑中。

    只见，那从远方汹涌奔来的人族前军，仿佛分割成了一个个小型军阵，在距离他们还有一里地的时候，他们的身上忽然升腾起一股奇怪的气韵，那气韵在每一个小型军阵上方都凝聚出一道丈许高的人影。

    有提刀跨马的青衣大汉；有红衣烈烈的彪悍少年；也有一只眼睛上插着箭矢的独眼将军！

    一瞬间，那人族军阵上方，瞬间结成了道道英灵虚影。

    “这……这是什么？”莫契克眉头微微一皱，从未听过人族有如此法术啊！

    “小王子不必担心，不过都是普通人凝结的虚影，有什么好担心的。”哈维尔宽慰道。

    就在此时，一道道声音在天地中凭空响起。

    “吾观尔乃插标卖首之徒！”

    “江东子弟，何惧天下！”

    “父精母血，不可弃也！”

    战阵英灵冲向迎面而来的蛮族军阵，只在交锋的一瞬间，就不断有蛮人被砍落蛮骑。

    “这人族……这人族……”莫契克心中一惊，抬头就看到之前凝聚出战阵英灵的人族前军拨马欲走，高喊一声：“全军冲锋！”

    而与此同时，前军神将营也已经让出了中军道路，早有安排的种齐放大喊：“壮威！”

    “壮威！”

    “壮威！”

    三千子龙营的壮威之士瞬间取代原本的前军，冲向了蛮军大阵，一道道银枪白马的子龙虚影在子龙营军阵上方凝结。

    “杀！”种齐放率先冲进了蛮军大阵，他的身边出现了一道模糊的白马将军的身影，挥枪替他挡下一道攻击。

    “灭了他们！灭了他们！”莫契克大声喊着，堂堂图兰万骑，竟然被人族三千壮威之士冲阵成功，这一战他已经落入下风。

    只有将人族彻底歼灭，才能挽回他的名誉。

    没错，杀光这批壮威之士，将那些凝聚古怪人影的普通人全部抓住，或许是一次大功。

    这样的攻击，普通人不可能……

    在此时，趁着壮威之士拖住蛮军的步伐，那云长营、孙策营、夏侯营再次凝聚出新的战阵英灵，冲向蛮军军阵！

    “酒且斟下，去去就来。”

    “吾乃江东孙伯符！”

    “壮情豪胆，小伤何惧！”

    莫契克：(′⊙ω⊙`)

    又是数不清的战争英灵冲入了蛮军军阵中，刹那间还在和壮威之士纠缠的图兰万骑阵脚大乱。

    种齐放观察了一下四周，舌绽春雷：“退！”

    借着战阵英灵扰乱，壮威之士迅速推出战场。

    此时的莫契克感觉自己头都炸了。

    人族这是玩出什么花了？

    那些战阵英灵到底是怎么回事？

    还有那壮威之士身边的白袍虚影又是怎么回事？

    刚给自己明明看到一名蛮军要一刀砍死一位壮威之士，怎么砍歪了？

    自己护卫的神投手，投掷短枪百发百中，怎么就是扔不死那个主将？

    这一斩，人族还没有多少损失，图兰万骑就已经损失了接近两千。

    不行，一定要抢回胜利。

    此时哈维尔凑到莫契克身边，也是满脸羞怒：“王子殿下，他们人族一定是气力不济，所以逃跑，我们追杀上去！”

    此时的哈维尔已经不去想战后的事情了，如果图兰万骑被三千壮威之士和数千普通人组成的人族军队击败，他一回去就会被处死！

    “按你的意思办！”

    “是！”

    哈维尔大喝一声，稳住图兰万骑慌乱的阵脚。

    他浑身散发着浓厚的血气，率先冲了出去。

    图兰毕竟是莫尔丹的精锐，此时看到主帅的动作，立刻统一了心意，跟着哈维尔冲向退走的壮威之士。

    ……

    “将军，蛮军追来了！”副将朝种齐放喊道。

    种齐放哈哈大笑，继续舌绽春雷：“让路！”

    壮威之士瞬间分成左右两路，让出了在后方一直按兵不动的翼德营，翼德营从上到下全部都是闭着眼睛，肃立原地，仿佛没有看到之前的战斗。

    只见在翼德营的军阵头顶，一道道黑须黑面的莽撞人虚影凝结，那虚影也是双目微闭。

    种齐放微微一笑，这张飞虚影什么都好，就是蓄力时间太长了。

    “翼德营！”种齐放大喊一声。

    翼德营的校尉与将士猛然睁眼，几乎同时，上方的张飞虚影也睁开豹目环眼！

    那张飞缓缓张口，一道声音响彻荒原。

    “燕人张翼德在此，谁敢来决死战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    三道“战”字从虚影口中发出，一股无形的风浪刮向迎面而来的图兰骑。

    “曲曲战音，我……”哈维尔心中一个念头升起，突然间感觉到大脑被重锤砸中一般，眼前一片模糊。

    同时，他听到了身后蛮骑落地的声音。

    “神魂攻击！是神魂攻击！”哈维尔亡魂大冒。

    蛮神一脉血气雄厚，但是不到蛮王境界，对神魂都没有什么保护措施。

    “撤！”

    “撤！”

    此时哈维尔也顾不得撤退的惩罚，他必须撤退，神魂冲击之下，若是没有蛮祭一脉护持，他们就像刚出生的婴儿！

    “想撤？晚了！”种齐放再次调转奔雷驹的马头，高喊：“壮威！”

    “壮威！”

    那壮威之士再度冲向了被张飞吼声震慑的图兰骑，同时舌绽春雷：“全军出击！”

    顿时，大地风雷动！

    人族将士再一次冲向了图兰万骑！

    ……

    “完了，都完了！”莫契克骑着自己的蛮兽，疯狂地逃亡。

    一个时辰前，他还是信心满满地走过这条逃亡的道路，以为迎接他的将是一场辉煌的胜利。

    可是短短一个时辰，图兰万骑，没了！

    哈维尔为了保护自己，被那个壮威之士的将主一枪刺进了喉咙。

    他发狂的逃跑。

    人族！

    人族根本不是那些人说的那样软弱。

    他们有神奇的战阵之灵，有杀不死的壮威之士，还有那会发出神魂攻击的诡异攻击。

    而构成这些的主力，居然是普通人！

    普通人啊！

    人族，实在太强了！

    他要逃回去。

    什么汗位，什么蛮王，他不想了，也不要了。

    他宁愿混吃等死，安稳过完这一生就好了。

    就在这时，一道破空声响起，一支利箭直接射出了莫契克的咽喉。

    片刻后，种齐放策马而来，看着倒在血泊中的莫契克，面色平静，用长枪将他的尸体挑起来。

    此战，大胜！

    刚筑好的蛮族京观总觉得差了点什么。

    原来是少了一点贵气！

    这下圆满了！

