    所以就算暗夜宫的条件再诱惑，再丰厚，楚梦瑶也不可能轻易的加入暗夜宫去。

    　　

    　　    “啊，林逸，你来了……”楚梦瑶这时候也发现了林逸，顿时一喜：“林逸，这些人都是暗夜宫的，之前虽然不是他们抓的我和小舒，但是他们也不是什么好人，我们快走吧，不要理会他们！”

    　　

    　　    楚梦瑶，在清醒了以后，也明白了太上长老所说的话，传承者，可以获得天阶后期巅峰实力，说实话，楚梦瑶真的有些心动了，但是，暗夜宫是林逸的敌人，没有林逸点头，楚梦瑶是决计不会加入暗夜宫的！

    　　

    　　    楚梦瑶获得实力，其实也是为了林逸，为了自己不和林逸产生太大的差距，不在林逸出门的时候，给林逸带来麻烦，所以，楚梦瑶怎么可能因为获得实力而惹林逸不高兴，而本末倒置呢？

    　　

    　　    所以楚梦瑶看了一眼之后，就故意如此说道，而在楚梦瑶看来，太上长老是有求于她，肯定不可能因此动手。

    　　

    　　    “你……你居然敢拒绝我？”太上长老不可思议的看着楚梦瑶，像是听到了一个天大的笑话一般，没有可能啊，是不是自己听错了？

    　　

    　　    “林逸，陈雨舒还在车上，我们回去吧。”楚梦瑶没有再理会太上长老，而是自顾自的说道。

    　　

    　　    “你……”太上长老气得不轻，她看向了楚梦瑶，阴测测的说道：“你敢走，如果你要走，那很好，我就杀了林逸！”

    　　

    　　    “你要是杀了林逸，我永远也不会和你去什么暗夜宫，哪怕你把我抓去，我也不会修炼心法口诀，让你后悔一辈子！”楚梦瑶也会威胁，她并不是真的一点儿都不想去暗夜宫，但是要去，也要有足够的筹码才行！

    　　

    　　    “你……”太上长老没想到楚梦瑶会这么说，夜婉儿的逆来顺受，让她觉得，暗夜宫的传承者，都会听她的话，她说什么就是什么，可是楚梦瑶却是颠覆了她的印象！

    　　

    　　    太上长老想骂你个小贱人，但是话到了嘴边，又吞了回去，她现在可是不敢轻易得罪楚梦瑶了，看楚梦瑶脸上那决然的神色，好像真的会说到做到！

    　　

    　　    如果楚梦瑶说的是真的，那太上长老还哪里敢骂人？

    　　

    　　    “我什么我？是你求我，有没有搞清楚状况？”大小姐看着太上长老，冷冷的说道：“谁稀罕你那什么破暗夜宫？你这什么态度？林逸，我们走，不理这老太太！”

    　　

    　　    “好。”林逸点了点头，在车上将小舒抱了下来，可是，却发现，小舒居然自己醒了！这小妞儿之前在车上没出声，原来一直偷听来着！“小舒，你醒来了不下车，害得我们担心！”

    　　

    　　    “喔，箭牌哥，小舒是觉得这老娘们太讨厌了，求人办事还一副嚣张跋扈的模样，是不是傻啊？”陈雨舒看了太上长老一眼，不屑的说道。

    　　

    　　    “你……你们……你叫我什么？老太太？老娘们？”太上长老的胸口起伏，大口大口的喘着粗气，显然是被气得不轻！毕竟，太上长老以前哪里受过这个气？在她看来，夜婉儿那么听话，才是应当的，可是到了楚梦瑶这里，怎么就不听话了呢？

    　　

    　　    不但不听话，还敢反驳和威胁她！太上长老今天被人骂了两次老娘们，第一次，她出手将骂她的人干掉了，第二次，她不敢干了！

    　　

    　　    楚梦瑶的话说的很明白了，人家本来就不甩你什么暗夜宫，你要用强，那好，就算将人家抓回去，人家也不按照你的意思修炼，看你怎么办！

    　　

    　　    只是，楚梦瑶和陈雨舒这次压根就不搭理她了，转身就准备和林逸离开。

    　　

    　　    太上长老终于有些急了，大叫道：“等一等！”

    　　

    　　    “还有什么事情么？”林逸心中有些好笑，这太上长老，还真是自以为是啊，现在好了吧？将楚梦瑶给得罪了，大小姐可是很记仇的啊！

    　　

    　　    “那个……楚梦瑶，你怎么才能加入我们暗夜宫呢？”太上长老有一种深深的挫败感，不过好在她不要脸，什么脸面之类的，对她来说都是浮云！

    　　

    　　    既然硬的不行那就来软的吧，只要对暗夜宫有好处的事情，她是觉得可以放下身段去做的。

    　　

    　　    “我想想再说吧，不过现在不想去！”楚梦瑶头也不回的说道！暗夜宫？楚梦瑶虽然想获得实力，但是却也绝对不会莽撞行事，今天太上长老的话，给她的冲击力实在是太大了，她要回去好好消化消化才行。

    　　

    　　    “这……好！”太上长老虽然心有不甘，但是还是点头答应了，没办法，楚梦瑶和夜婉儿完全不一样，夜婉儿是逆来顺受的，楚梦瑶是抗拒的，太上长老也要重新的改变一下自己的观念才行了。

    　　

    　　    “黑衣长老，你说我们现在应该怎么办？”看着楚梦瑶、陈雨舒和林逸三人离去，太上长老的脸色无比难看，按照她以往的性格，就将楚梦瑶给抓走了，但是现在，她怕抓走了也没有用，楚梦瑶的语气很坚决很明显，你抓我走，我不修炼，你也没有办法！

    　　

    　　    虽然，太上长老可以用酷刑逼着楚梦瑶修炼，但是，她不敢赌，万一楚梦瑶忍不住酷刑，死了怎么办？到时候，暗夜宫岂不是要完蛋了？

    　　

    　　    要知道，楚梦瑶可是她们暗夜宫唯一的最后的希望了，如果要是出了什么三长两短，那恐怕暗夜宫就要从上古层面除名了。

    　　

    　　    “这个楚梦瑶软硬不吃，和夜婉儿简直是完全不同！”黑衣长老也是紧皱眉头：“真是近朱者赤近墨者黑，这性格和林逸差不多！”

    　　

    　　    “我没和你说这个，我是问你怎么办！”太上长老冷哼了一声，道：“你说这些废话我也知道，但是我想知道，楚梦瑶怎么才能和我们回到暗夜宫！”

    　　

    　　    “这个……我暂时也没有办法，但是，我觉得，问题的关键应该是林逸，看的出来，只要林逸同意了，那楚梦瑶肯定就会同意了！”黑衣长老说道：“我们可以选择威逼利诱，不能一味的去逼她，也要用一些好条件诱惑她，这样才行。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

