    　　

    　　听到薛重的话，唐洛的脸色沉了下来。

    　　“薛重，你做的那些事情，我可以不计较，但你不该在这个时候，拒绝我！”

    　　“唐少，我……我有点不懂你的意思。”

    　　那边的薛重，心中一跳。

    　　“不懂我的意思？呵，我的修为境界，是你透露给周升的吧？”

    　　唐洛冷笑一声。

    　　“……”

    　　薛重心中一惊，唐洛知道了？

    　　而副驾驶上的姚霏，也瞪大眼睛，看向唐洛。

    　　他这话什么意思？

    　　“薛重，只要你帮我找到周升，你做的事情，我可以既往不咎！”

    　　唐洛点上一支烟，声音冰冷。

    　　“记住，机会，只有一次！”

    　　听着唐洛的话，薛重沉默了几秒钟后，缓声说道：“唐少，等我消息。”

    　　啪！

    　　唐洛没再说话，直接挂断了电话。

    　　“唐洛，我……”

    　　到了这会儿，姚霏哪还能不明白，自己是被薛重给利用了。

    　　“我知道你想说什么，这事儿不怪你。”

    　　唐洛看着姚霏，摇摇头。

    　　“周升找到薛重，薛重又找到了你……没事儿，我这不是好好的嘛。”

    　　“对不起，唐洛。”

    　　姚霏苦笑。

    　　“我没想到薛重会把你出卖给周升，要不然，我不会问，更不会告诉他。”

    　　“嗯，我相信你。”

    　　唐洛点点头。

    　　“好了，不说这个了，当务之急，就是找到若冰。”

    　　“对对，找到若冰。”

    　　姚霏想到韩若冰，压下了对唐洛的歉意，变得有些焦急。

    　　“唐洛，你让薛重查周升的下落，是要去找周升要人么？”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点头。

    　　“那薛重能查到么？他和周升不熟……”

    　　姚霏皱了皱眉头。

    　　“会的，虽然薛重只是个二流大少，但好歹也是一个圈子里的……这圈子说大挺大，说小也小，他想要找到周升，应该不难。”

    　　唐洛说完，想了想，又拿出自己的手机，给狐狸打去电话。

    　　“洛哥。”

    　　“狐狸，你那边能帮我找到周升么？”

    　　唐洛没废话，直接问道。

    　　“周升？他现在的位置么？”

    　　狐狸一愣，问道。

    　　“没错，他现在的位置。”

    　　唐洛点点头，不能光指望薛重。

    　　万一，他真找不到周升呢！

    　　“嗯，我试试看。”

    　　狐狸犹豫一下，问道。

    　　“洛哥，出什么事了？”

    　　“没事儿，你先帮我查吧。”

    　　唐洛摇摇头，深吸了一口香烟，压下心中的烦乱与杀意。

    　　“好。”

    　　狐狸应了一声，传来敲击键盘的声音。

    　　唐洛挂断电话，静静等待着。

    　　“唐洛，万一……不是周升呢？”

    　　忽然，姚霏想到什么，问道。

    　　“不是周升？”

    　　唐洛看向姚霏。

    　　“嗯，我们只是怀疑周升，可万一不是他呢？不是他的话，我们去哪找若冰？”

    　　姚霏有些担心。

    　　“不管是不是他，我都认定是他了。”

    　　唐洛看着姚霏，缓声道。

    　　听到唐洛的话，姚霏愣了愣：“什么意思？”

    　　“在粤城，他找人，要比我们找人容易得多。”

    　　唐洛重新点上一支烟，说道。

    　　“嗯？你的意思是，如果不是他抓了若冰，就让他找人？”

    　　姚霏有点明白了。

    　　“可他会帮忙么？”

    　　“呵，他一定会的。”

    　　唐洛吐出个烟圈，眼中闪过寒芒。

    　　“一定会？”

    　　姚霏又想不明白了，唐洛跟周升可不是朋友，反而有仇。

    　　在这种情况下，周升又怎么会帮忙找韩若冰呢？

    　　唐洛摇摇头，没有再过多去解释，静静等待着。

    　　姚霏见唐洛不说，也就没再多问。

    　　差不多十来分钟左右，姚霏的手机响了。

    　　“是薛重的。”

    　　“给我。”

    　　唐洛拿过手机，按下接听键。

    　　“说。”

    　　“唐少，查到了，周升正在粤龙会所参加宴会。”

    　　薛重的声音，从听筒中传来。

    　　“粤龙会所？我知道了。”

    　　唐洛点点头，挂断了电话。

    　　随即，他把手机还给姚霏，发动起车。

    　　“姚霏，你知道粤龙会所怎么走吗？”

    　　“知道。”

    　　“你指路。”

    　　唐洛说完，一脚油门踩下，汽车轰鸣着，窜了出去。

    　　“啊！”

    　　突如其来的推背感，吓得姚霏尖叫出声，赶紧把安全带给系上了。

    　　汽车刚开出没多远，唐洛的手机也响了。

    　　“喂，狐狸。”

    　　“洛哥，我定位到了周升的位置，他在一个叫‘粤龙会所’的地方。”

    　　“嗯，我已经知道了。”

    　　“好吧。”

    　　“狐狸，你刚才说定位？是手机定位么？”

    　　“对，我入侵了华夏的移动网络，然后找到了周升。”

    　　“行，把他的定位，发到我的手机上，免得等我去了，他离开了。”

    　　唐洛沉声道。

    　　“好。”

    　　狐狸答应一声。

    　　随后，唐洛挂断电话，看了眼手机，狐狸已经发来邮件了。

    　　紧接着，他把手机连上汽车，上面的定位，就出现在了中控屏上。

    　　看到这一幕，姚霏有些惊讶。

    　　“这是什么？”

    　　“这个红点，就是周升的位置。”

    　　唐洛有了定位后，也不用姚霏指路了，把车开得更快了。

    　　姚霏脸色稍白，抓住了扶手。

    　　她看看中控屏幕上的红点，再想到警察局里，唐洛拿出的军官证以及那个队长的反应，心中满是好奇。

    　　唐洛，他到底是什么人，又拥有怎样的身份？

    　　军官证？

    　　难道他是部队上的人么？

    　　对，他应该是部队上的人！

    　　要不然，他怎么会在这么短的时间内，就锁定周升的位置。

    　　可就算是部队上的人，也不至于让一个刑警队的队长，那么恭敬甚至是……害怕吧？

    　　想到这里，她还是忍不住了，问了出来。

    　　“唐洛，你到底是什么人？”

    　　“嗯？我是什么人？”

    　　听到姚霏的话，唐洛一愣，转头看向她。

    　　随即，明白她为什么这么问了。

    　　要是换做平时，他肯定会逗逗姚霏，来一句‘我当然是男人了，不信你试试’之类的话。

    　　可现在，韩若冰失踪，他实在没什么心情。

    　　“我的身份有点特殊，需要保密。”

    　　唐洛随便胡扯了一句，应付姚霏。

    　　“哦哦。”

    　　让他没想到的是，姚霏还真信了，不断点头。

    　　“我懂，你一定是什么特殊部门的吧？就像小说里的‘国安局’、‘龙组’之类的，是吧？”

    　　“……”

    　　唐洛呆了呆，国安局？龙组？我特么还狼牙的呢！

    　　(本章完)

