    俗话说得好，枪打出头鸟。

    白央央太优秀了，难免惹人嫉妒！

    白央央点头：“我知道的，温老师。”

    墨清霜的事情传到墨北城耳朵里，已经是半个月之后的事情了。

    “砰——”

    “该死，这乔家人是不是不想活了，居然敢在这个节骨眼上歪曲事实？”

    墨北城如今被困在国外，难以抽身。

    帝都的事情自然管得少了，这些事情被人有意阻拦，他知道的时候，已经晚了。

    “墨爷，您别着急，目前白小姐已经把事情处理完了。”

    墨北城听到这话，脸色稍微缓和：“央央倒是不错，继承了姐姐的聪明。”

    书房里不时传来议论声，门外，一个女佣悄然离开。

    ……

    当晚，帝都下了一场暴雨，整座城市都被笼罩在暴雨之中。

    大雨拍打在窗户上，噼里啪啦的声音入耳，白央央关紧门窗，窝在床上，闭着眼睛休憩。

    第二天一早。

    暴雨初歇，晴天来临。

    白央央起床之后，洗漱完毕，换上了一身运动装，这才前往学校。

    刚到学校，赵睿等人拥了过来：“老大，我们都听说了乔家的事情，你真猛！”

    白央央眼眸轻抬：“嗯。”

    “老大，现在全城都知道你不好惹，以后我看谁还敢欺负你！”

    白央央嘴角轻扯，没什么表情。

    赵睿和马亮聊的不亦乐乎，一时间教室里温度攀升。

    叮叮叮。

    上课铃声响起。

    理论课结束，大家拿上了白大褂，前往实验室。

    席锦城等了白央央很久，看他来了，主动上前：“白央央同学，今天的实验，我和老师说了，能一起吗？”

    “当然。”

    白央央早就听说席锦城很厉害，想要切磋一下。

    赵睿和马亮对视一眼，感觉到了空气中的热烈氛围。

    随即道：“走！”

    几人到了实验室，两两分组。

    白央央和席锦城是公认的天才，此刻合作，更是引来了不少人的注意。

    下手快狠准，每一刀都落得很完美，没有一处不妥当。

    实验步骤了然于心，缝纫接近完美。

    两人不相上下，但若仔细看，会发现，白央央更细致，她手更稳。

    实验课程结束，席锦城洗干净了手，朝着白央央伸手：“之前一直很想和你合作，这次合作很圆满。”

    白央央握了一下：“一起进步。”

    席锦城还想说话，一串急促的电话铃声响起。

    白央央说了一声不好意思，走出实验室，接起电话。

    “白央央，是我。”

    乔楚。

    白央央听到这声音，眼眸微动：“乔楚，你现在还敢打电话给我？”

    “我当然不敢，但是关小小现在在我手里，给你半个小时，要么来我这儿救人，要么我毁掉关小小！”

    话落，乔楚挂断了电话！

    偌大的仓库里，满天都是灰尘，乔楚将手机扔在了地上，拿起一瓶酒往嘴里灌。

    角落里，关小小双手被反捆着，双眼透着害怕。

    她没想到，乔楚这么大的胆子，居然敢绑架她！

    乔楚坐在椅子上喝酒，身后几个黑衣人目光凶狠，落在了关小小的身上。

    关小小对这样的眼神并不陌生。

    上一次，她被堵在酒吧的时候，那些人也是这样。

    乔楚看穿了她的害怕，拿起一把匕首，一步步朝着关小小走了过去，刀尖贴在关小小的脸上，冷笑声落下：“关小小，知道吗，我有多讨厌你！”

    关小小咬着贝齿，吐出了一口唾沫：“乔楚，别说这些废话，你绑架我，不过是想用来威胁央央，我警告你，要是央央来了，你就等着下地狱吧！”

    关小小一向胆小怕事儿，或许是跟着白央央久了，说话做事都有些她的风格。

    殊不知这话落在乔楚耳朵里，就是找死。

    乔楚眼神一凛，伸手扣住了关小小的脸蛋，另一只手狠狠地朝着她的脸划了过去，尖叫声伴随着肌肤破裂的声音响起！

    关小小白嫩的脸上被划了一道口子，血迹斑驳。

    关小小疼得咬着牙，却不肯哭出来。

    她的脸，很疼。

    但是央央说过，不能哭！

    乔楚不是第一次干这样的事情，看到她那双眼睛，怒从胆边生，“到了现在，还不肯求饶，看来你是不想活了！”

    她冷笑一声，打算再来一刀！

    此时，仓库的门被踹开，她回头，以为是白央央来了。

    “哟，来得挺快！”

    话落，只听见砰的一声，几个黑衣人到底，站在门口的人缓缓走了进来。

    乔楚看到那人的脸，下意识后退半步，握着匕首的手指不断发颤。

    男人满眼都是杀意，一张俊脸笼罩着寒意。

    “江……江恣！”

    该死，来的怎么会是江恣！

    不应该是白央央吗？

    江恣是战北骁的人，难道是白央央把事情戳到了战爷那里，如果真是这样，那她的下场……

    她不敢去想。

    乔楚脸色骤变，一把扣住了关小小的肩膀，匕首落在她的脖子上：“江恣，你别过来！”

    关小小疼得脸色煞白，却不肯求饶。

    此刻看到江恣来了，莫名想起了那一晚在酒吧，也是他救了自己。

    她咬着牙，“别告诉央央，乔楚是疯子。”

    乔楚用力了几分，刀尖紧紧地抵住了关小小的脖子：“闭嘴！”

    江恣慢条斯理的擦拭着手指，眼眸里透着几分冷意，落在了乔楚的身上。

    “乔楚，放下她，我留你一条全尸！”

    乔楚冷笑一声，她压根就没想活着。

    她抬手，拿起匕首狠狠地朝着关小小划下去，双眼泛红，充斥着杀意——

    关小小眼睁睁地看着匕首落下来，巨大的恐慌落下来，她吓得闭上了眼睛，等待着疼痛降落！

    惨叫声响起。

    乔楚被直接踢翻在地，关小小被江恣抱了起来，男人一脚踩住了乔楚的背：“好好的日子不过了，非要犯法，那我成全你。”

    警笛声响起，关小小眼前一黑，脸上的伤口剧痛无比。

    她死死地攥住了江恣的衣襟，小声地呻吟着。

    江恣瞥了她一眼，深可见骨的伤口此刻还在淌血，这么严重的伤口，以后怕是要留疤了。

    他抱着关小小离开仓库。

    迎面而来，是一辆黑车。

    坐在驾驶座里的白央央看到江恣抱着关小小出来，满眼都是疯狂，她一脚踩下油门，下车。

    “小小！”

    关小小疼得说不出话，看到她来了，勉强笑了，半脸都是血，“央央，我——”

    “没事”两个字卡在了嗓子眼儿里，她眼前一黑，彻底晕了过去。

    白央央眼里都是担忧，浑身紧绷。

    “小嫂子，别担心，她脸上受了伤，警察已经到了，乔楚等着进局子，先去医院吧。”

    白央央点头，带着江恣上车，一脚油门踩下底，直奔医院。

    抵达医院，关小小被送进了急救室，白央央站在门外，满眼都是自责。

    她没想到，会再次牵连到关小小！

    而且接连两次都是江恣救了她！

    【作者有话说】

    六千更新完毕，看文的宝子们票票砸过来吧，好评催更点起来！

    明天继续掉马甲~

