    “没死？”

    张悬眼睛一亮：“在哪？”

    这位许长老，相信他，才将其带到毒殿，如果因此身死的话，必然十分愧疚。

    “被忠青王抓了过来，关押在地牢……”

    明真道。

    “地牢？”

    “我的线断了，忠青王好像打算让许长老他们配置更厉害的毒药，所以才手下留情，当然，具体是怎么回事，并不清楚……”

    明真解释。

    “嗯！”张悬点了点头。

    不管对方是不是配制毒药，只要许长老等人没死，就是个好消息。

    但现在还不能去救。

    不然，会和之前一样，落人口实。

    “你现在中了我的剧毒，只有我一人能解，该怎么说话，你应该清楚……”

    又询问了一番，知道许攸等人目前没有大碍，张悬这才松了口气。

    “是！”

    明真点头，不敢废话。

    眼前这位，连若殿主的毒虫，都能眨眼功夫毒死，白毒师、海毒师等人都不敢废话，用毒手段可以说骇人听闻，他肯定无法比拟。

    既然如此，还不如乖乖听话。

    知道了想知道的，张悬不再动手，随手一抓，将周围的禁制解开。

    嘭嘭嘭嘭！

    一连串的撞击声出现在耳中。

    抬头看去，随即看到田青副殿主依旧和金源鼎战斗。

    炉鼎烈焰沸腾，用出了全部力量，田青副殿主此刻也满是狼狈，嘴角溢出鲜血，一看就知道受了不轻的伤势。

    这位副殿主的实力虽然强劲，但金源鼎也不是吃素的，一人一鼎斗了个旗鼓相当。

    见金源鼎暂时没有露出败相，张悬转头看向一侧的忠青王。

    此刻的忠青王，浑身是血，身上被孙强扎了最少四、五十个窟窿，奄奄一息，似乎随时都会挂掉。

    “敢给老子用刑！真是瞎了你的狗眼了！也不看看老子是谁的管家……”

    一边用尖刀乱刺，孙强一边怒喝，好像在发泄之前受到的屈辱。

    “……”张悬摇了摇头：“孙强，悠着点，别弄死了……”

    “放心吧，少爷！”

    听到吩咐，孙强点点头，不知从哪里又取出一瓶辣椒面，对着伤口洒了上去。

    看忠青王随时都会挂掉，张悬再也看不下去了，正想再交代两句，就见洛七七、玉飞儿满脸担忧的看过来。

    “张师，闹这么大……怕不好收场吧！”

    憋了半天，玉飞儿忍不住道。

    虽然是为了救孙强，但……将人家青源帝国第一王爷打成这样，名师堂权利最大的副殿主也暴揍一顿，传到名师堂，事情就闹大了。

    恐怕最轻，都要取消名师资格。

    “无妨，换做其他名师，我的确不敢这样做，但是……这位副堂主，没什么！”

    张悬摇了摇头，计算了一下时间，取出一个玉牌，轻轻一点，一条讯息传递出去。

    “没什么？”

    二人满是不解。

    不管怎么说，他都是副堂主，地位尊崇，身份高贵，为何说没什么？

    “这位忠青王，勾结毒殿，这点毋庸置疑，这位田副堂主，非但不查，还找我麻烦，要说二人之间没有猫腻，我都不信！”

    张悬摇头。

    之前，他的确有些忌惮这位，但是对方给了不公平的决断，再结合之前的知道的消息，已经几乎可以确定。

    “他们如果之前就是好友，相互帮助，最多算是人情，不算越礼吧……”

    洛七七皱眉。

    “的确不算越礼，不过，有些事情你不知道，我也不方便细说，一切等吴师过来，再做决断！”

    张悬道。

    见眼前这位，胸有成竹，似乎并不在意，洛七七等人松了口气。

    “少爷，我教训完了……”

    此时，孙强也撒完了辣子，一脸满足的走了回来，似乎之前被刑讯的郁闷一扫而空。

    张悬转头看去，果然看到忠青王奄奄一息，看样子随时都会死亡。

    迟疑了一下，来到跟前，手腕一翻，取出一葫芦美酒，抬起对方的脖子硬生生灌了下去。

    黑衣青年秦管事的实力比他低，明真就算比他高，也相差不大，真气直接进入对方体内，有办法让其难以察觉，但眼前这位不同。

    圣域四重巅峰强者，元神细致入微，真要直接灌输真气，还是很容易被察觉的。

    天道真气是他最大的秘密，还是不要小心一些为好。

    滋滋滋滋！

    酒水进入咽喉，时间不长，身上被孙强扎过的伤势，就完好无损。

    虽然张悬现在的实力，不如对方，但也相差不大，天道真气依旧可以轻松修复伤势。

    “少爷……”

    见张悬帮对方疗伤，孙强一阵惋惜。

    既然帮忙治伤，刚才……就弄的更狠一些了……不至于畏手畏脚，教训的一点都不过瘾。

    “现在他还不能死，也不能受伤……不然，会很麻烦！”

    摇了摇头，张悬再次喂了几口美酒进入对方体内，不过，将其中的真气悄悄隐藏了起来，并未激活。

    处理完这些，再次看向孙强。

    “到底怎么回事，你怎么会遇到忠青王的人，并且被他们抓了？”

    这件事他有些奇怪，按照正常情况，他和对方八竿子打不着，就算叫孙强，这个名字，街边一喊，也能找出一大片来。

    怎么偏偏就将他抓走，而且坚信不疑的觉得他就是自己？

    “这……”孙强挠了挠头，脸上满是尴尬。

    看到他的表情，张悬就知道事情没那么简单，眉头一皱：“说！”

    “是……我昨天夜里出来找去吃的，才坐好，就听到有人悄声议论，讨论了我的名字……”

    孙强脸色一红：“少爷也知道我这人比较喜欢多管闲事，听到说我，自然要去询问一番。然后对方说有一位叫孙强的人，实力强大，天赋无双，各种各样的崇拜。我觉得这么厉害……完全符合我的气质，就向对方悄悄透露了一下，然后……然后，就被打了……”

    “……”还没听完解释，张悬就已经无语，还以为是什么情况，原来如此。

    自己这位管家什么德行，他知道的太清楚了。

    也不知跟谁学的，就知道装逼，好不容易找到如此机会，哪能放过，必然是装的天花乱坠，地涌金莲。

    对方说到厉害之处，肯定是随口应了下来，本以为会被人当成高手对待，结果……被打了！

    “哎，真是不省心，有我一半低调，就好了……”

    摇摇头，满是无奈。

    他走到任何地方，都十分低调，从来不刻意宣扬自己的成绩和实力，也不喜欢惹事，单纯的如同一张白纸，这家伙倒好，一瓶不满，半瓶咣当，这种实力，在天玄王国这种小地方，装装倒也罢了，跑到这里……不是找死吗？

    得到这次灾劫，也算是应有的，好让他吃一堑长一智，以后应该会记住教训，在不像现在这么鲁莽了。

    “少爷，我下次不敢了……”

    似乎也知道自己的错误，孙强满脸歉然的看过来。

    少爷装逼，怎么装怎么厉害，他就随便装了一下，而且还是顺着对方话去说的……结果，就被打成这样！

    想想满是心塞。

    “回去之后，给我好好闭关，三个月内，达不到圣域，就给我滚蛋，别说是我的管家！”

    张悬摆了摆手。

    “是……”

    听到让他三个月冲击圣域，在孙强满脸苦瓜。

    不再理会这个自以为是，喜欢装模作样的家伙，张悬再次看向眼前的战斗。

    “少爷，这家伙太猛了，我打不过，快指点我……”

    此时的金源鼎已经落入下风，完全被天青副会长压着，见他看过来，着急的喊了出来。

    “与人战斗，就知道用蛮力，不知道动脑子，他腰间建海穴，有一处命门，你试一下！”

    张悬摇了摇头。

    “好嘞！”听到这话，金源鼎一脸兴奋，长啸声中，粗大的鼎腿，猛地对田青副殿主撞了过去。

    “你……”

    没想到下方的青年，一句话就说出他的缺陷，田副殿主有些气急败坏，急忙后退。

    “他真气在胸前汇聚的时候，不太畅通，有零点三个呼吸的窒闷，元神攻击有残缺……”

    见对方后退，张悬嘴巴不停，语速极快。

    对方施展武技，天道图书馆顺利形成了书籍，随便翻开，满满都是缺陷。

    不过，缺陷最大的是元神。

    按照正常情况，半步出窍境，元神强大，应该没有太多缺陷才是，可眼前这位，却满满的漏洞，让他忍不住有些奇怪。

    但现在也不是仔细研究的时候，指点金源鼎才是正道。

    轰隆！

    伴随他的话语，田青副殿主越打越郁闷，很快吐了几口血，脸色越来越难看。

    “这样打下去，必败无疑……”

    对方所说的，每一处都是他修炼上的致命缺陷，按照正常情况，这些缺点被隐藏起来，同级别根本发现不了，甚至就算是出窍境强者，想要找到，都不可能！

    这个张悬，竟然一口说出，没有一处错误……让他抓狂。

    “先将这家伙杀了，不然死的肯定是我！”

    牙齿咬紧，眼中闪过一道狠辣之意，田青副殿主，身体一晃，化作一个幻影，骗过金源鼎，下一刻已然来到张悬面前。

    此时的张悬，正在和金源鼎说话，没想到对方会来的这么块，还没反应过来，就被击中胸口，鲜血狂喷，立刻倒飞了出去。

    “老师……”

    “张师……”

    “少爷……”

    所有人眼眶立刻红了。

