    阳光过树荫，斜斜的洒在地上，淡淡的，却又是无比鲜艳。

    在树林围绕下的陵南篮球馆，静静的耸立在那里此刻，这座球馆中却扬起了高昂的呐喊声，声音好象已经穿透了球馆，在整个天空的中飘荡。

    “陵南，陵南。。。”全场观众齐声呐喊着。

    79:69！

    在比赛中还剩下最后4分钟时，去年四强陵南竟然还落后十分，而对手，不过是去年第一轮就被自己淘汰的湘北。

    赛前，陵南众人谁都无论如何都想不到这个比分。要知道，赛前田岗教练可是声称要赢湘北30分。言犹在耳，现在可是啪啪打脸。

    领先了10分！

    湘北众人看到了胜利的希望，而球馆内的陵南学生却莫名的感觉到了一种危机。

    毁灭的危机。

    所有的人开始自发的呐喊起来，希望能用自己的声音唤起热爱着，崇拜着的陵南篮球队重新的站起来。

    呐喊的声音轰然的响荡在整个球馆里，每一个人用自己最大的声音来喊叫着，希望自己的一份力量能为自己的球队做点什么。

    安田诧异的回头看了眼全场呼喊的观众们，他们是和自己同样年纪的学生们，穿越过来之后，还是第一次见到这个场面，真的怀念啊！曾经自己征战CUBA的时候看台上也是有这么一群可爱的同学们。他们的血是热的，心也是热的，为篮球而沸腾，但不是为自己而呐喊。

    可惜啊，这次注定要当反派了。

    突然看台上发出一声惊呼，安田心中一动，目光看向场边，原来是赤木回来了。

    “队长！”

    湘北众人目光都集中在赤木身上，除了樱木花道。

    跑去向晴子邀功的樱木不出所料被猩猩拳镇压，赤木看了看比分，有点意外。突然发现陵南队中少了鱼柱，安田指了指鱼柱，伸出4个手指。这个鱼柱，还是这么毛躁，去年就有五犯离场的记录，这会儿又4犯了，不过就剩下4分钟了，鱼柱也该上场了。

    赤木走到场边请求换人，这时陵南也把鱼柱换上场，双方开始最后的决战。

    全场的欢呼点燃了陵南队员的斗志，植草、越野、池上一改之前的球风，频繁冲进篮下，在仙道的调度和鱼柱的掩护下，给湘北的防守造成了很大压力。

    如果是别的球队，可能就被陵南的反扑吓住了，奈何湘北这只球队奇葩太多。赤木和木暮经历了太多，樱木单细胞，流川枫反应迟钝，安田老菜皮。

    湘北仍然按自己的节奏，有机会就快攻，没机会就落阵地，阵地战尽量拖到20秒以后发动。

    最后四分钟，双方打出来4:10的比分，最终比分83:79，湘北以4分优势战胜去年4强陵南。

    这一次，没有仙道的绝杀，也没有木暮的准绝杀。

    终场的哨声响起，湘北的替补席一片欢腾。这可是去年的四强啊！我们已经这么强大了吗？直到现在，湘北众人都犹如在梦中，不敢相信眼前的比分。

    陵南一边则是愁云惨淡，去年还是第一轮就被自己虐着打的手下败将，今年已经能够击败自己了，这种落差让陵南众人有些难以接受。

    “啪，啪，啪。”

    这时候，掌声响起。

    是仙道，他在为湘北鼓掌。仙道的风度还是一如既往的优雅。

    是啊，输了比赛又怎样，我们的球员已经做了他们能做的一切，这么一场精彩的比赛，这么优秀的对手，难道不值得我们献上掌声吗？

    一个，两个，三个，慢慢的所有人都开始鼓掌，他们把掌声献给自己的球员，也献给可敬我的对手。

    湘北和陵南的球员各自站成一排，分别向全场观众鞠躬致意，之后两队互相握手致意。

    比赛结束，湘北准备回学校，双方告别。

    “安西教练，今年你们实力很强啊。”田冈看着湘北的三井寿和流川枫流口水。

    “呵呵，过奖了。”安西教练一脸的高深莫测。

    这个老狐狸，田冈暗暗腹诽。

    “赤木，县大赛我一定要赢你！”鱼柱例行放狠话。

    “那你就放马过来吧！”赤木依旧臭屁。

    “流川枫”，仙道向流川枫伸手。

    这次流川枫很有风度的和仙道握手，获胜的流川枫还是很有风度的。不过他心里清楚，球队虽然赢了，自己却没有打败眼前这个人。

    “哈哈，仙道，知道本天才的厉害了吧。”不用说，肯定是樱木花道。

    “你确实很厉害。”仙道很诚恳。

    至于安田，只是交代了几句场面话，陵南似乎没有人愿意和他多交流，尤其是植草和鱼柱，一个被垃圾话轰炸，一个直接被搞下场，能给好脸色才怪。

    图样图森破。

    湘北走了，带着一场让大多数人意想不到的胜利走了。

    陵南的队员也要进行总结，县大赛还有不到一个月就开始了。

    湘北，我们县大赛见。

