    姜小凡心里很清楚，任何一个势力都是鱼龙混杂的，有好人，也有恶人。这一次他为弟子了结因果而来，虽然是要摧毁紫微教，但是却也不想滥杀无辜。

    “去吧。”

    他淡然的开口。

    十六岁的张痕微微有些哽咽，在虚空上对着姜小凡跪拜：“师傅，谢谢您！”

    他知道，师傅来这里，全部都是为了他。

    “轰！”

    他整个人爆发出璀璨的银辉，刹那间就闯入了紫微教内。

    “龙穷……”

    姜小凡望向前方。

    “是，少主。”

    龙穷了然。

    他眉心间微微裂开一道缝隙，一片幽光扫出，照耀住了紫微教内所有人。和上次一样，依然没有什么异常，只不过其中不少紫微教弟子身上出现了浓浓血芒。

    “带着血芒的人都犯过大恶，皆有取死之道。”

    龙穷道。

    这就等若是给紫微教内的十恶不赦之人打下了一个标记。

    姜小凡点头，先是传音张痕，而后冷漠的望着紫微教内：“身上没有血芒的人，现在可以选择离开。如果要负隅顽抗，那么抱歉了，请你们和紫微教一起覆灭……”

    “哗！”

    此话一出，紫微教内顿时响起一片哗然之声。

    其中不少人脸色绝望，因为发现自己体外已经被浓浓的血芒所覆盖。而还有其它人则是面面相觑，他们身上没有血芒，并没有犯过什么不可饶恕的恶行。

    “铛……”

    不消片刻，终于有人放下了手中的兵器，低着头颅快速离去。

    “铛……”

    “铛……”

    “铛……”

    有第一个人，自然就有第二个人。

    很快，越来越多的人朝着紫微教外面而去，全部都是低垂着脑袋。

    毕竟是呆了不少年月的教派，这样离开，一些人心中自然还是有些愧疚感的。不过再愧疚又如何，他们更想要活下来，为此，这个时候的他们没有其它选择。

    留下，死。

    离开，活。

    他们不想死，所以他们选择离开。

    这些人身上没有血芒覆盖，所以姜小凡并没有阻拦。然而下一刻，有裹带着血芒的人想要偷偷离去，被姜小凡一眼扫中，直接爆碎在虚空中。

    “我说了，身上没有血芒的才能离开。”

    他的声音很冷。

    一道眼神就抹杀了一尊觉尘八重天巅峰的修士，这等力量顿时让紫微教内的大部分修士都心悸了。这一刻，离开的人更加多了，因为知道留下唯有一死。

    “该死啊！你们，都给本座回来！”

    紫微教太上长老双眼在喷火。

    这一喝之下，顿时让不少准备要离去的弟子身躯一颤，动都不敢动了。由此可以看出，紫微教太上长老的威势还是挺盛的，简单的说就是积威已久。

    “啪！”

    他刚刚说话，牛魔老祖直接就是一个耳光抽了过去。

    “小蚂蚁，给牛爷爷闭嘴。”

    牛魔老祖鼻孔出大气。

    这也就是他手下留情了，一成力道都没有用上。要不然，区区紫微教太上长老能够挡得下这头恐怖的老牛？来个千百个也不够人家一巴掌拍的。

    “你！”

    紫微教太上长老眼中满是血丝，狠狠的等着牛魔老祖。

    骂他是小蚂蚁，自称是他爷爷，而且当着所有紫微教门徒的面抽他的耳光，不管是哪一样都足以让他羞愧至死，哪怕他知道眼前这位是一尊三清级强者。

    “你个屁！”

    牛魔老祖哼了一声，又是一巴掌招呼了过去。

    末了他小声的嘀咕了一句：“恩，那小子说的不错，这样抽人是挺爽。”

    这话一出，紫微教太上长老差点没一翻眼怒晕过去，他的眼神直接从牛魔老祖身上移开，转到了姜小凡身上。他此刻虽然无法动，但是目光还是可以转移的，盯着姜小凡的眼神充满了恨意，恨不得一口生吞了他。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他并没有去看紫微教主和这一脉的太上长老，而是将目光放在了紫微教内的张痕身上。此刻，小张痕身上已经染满了血液，手中不知什么时候多了一柄长刀。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    银辉覆盖长刀，而他身边更是悬浮起数十件普通的法宝。

    这是道经中所记载的控兵术。

    “啊！”

    “啊！”

    大吼回荡。

    其中有紫微教弟子的恐惧和惨叫，也有张痕自己的愤恨和仇怨。

    这个时候，除却姜小凡在盯着场中外，龙穷和其它几十个老妖怪也一瞬不瞬的盯着前方。尽管无法收下这么一个空灵道体为弟子，尽管对姜小凡很是羡慕，但是他们却都是爱才之人，看到小张痕如此摸样，个个摇头叹息。

    他们能够体会到小家伙体内的仇恨有多深。

    “哎，从古自今，天才妖孽们的路总是多磨多难……”

    连邪尸都忍不住叹了口气。

    紫微教主和这一脉的太上长老被浑天老祖等人镇压，此刻一动也不能动，只能眼睁睁的看着张痕如饿狼般杀入其中，眨眼间就有十数人被斩。

    “不……不要过来！”

    “不要慌，他就一个人而已，我们一起，一定不会败！”

    “啊！”

    惨叫在紫微教内回荡，分外刺耳。

    不少人在哀嚎，万般祈求的望着紫微教主和太上长老那个方向，希望两人可以大发神威来救他们。可惜，他们的救世主已然是自顾不暇，自己离死都不远了。若非姜小凡另有它意，他们两人早就见阎王去了。

    “该死啊！住手！快住手！“

    紫微教主目次欲裂。

    他和太上长老眼睁睁的看着张痕冲入其中大杀四方，毁掉一座又一座的宫殿，心中简直在滴血。这是数万年的传承啊，如今竟然被人这般闯入进来，大规模的破坏，让他们几乎要急怒攻心了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    鲜血在横流，一具又一具尸骸倒在张痕脚下。

    对于十六岁的张痕而言，上一次在萧家堡的小林子中，那是他第一次杀人，也正是因为如此，他整个人在最后都昏厥了过去。有因为仇恨而导致心力憔悴，也有因为第一次杀人而感觉恐惧恶心。

    这一次依然不例外，他的身躯在发颤，显然还没有彻底克制杀人带来的那种恐惧感和恶心感。然后纵然如此，他此刻下手却毫不留情，心中的仇恨和对至亲爷爷的无限思念支撑着他的意志。

    “啊！”

    十六岁的少年肆意的大吼，双眼通红，一路杀向深处。

    姜小凡等人立身虚空上，一瞬不瞬的望着前方。

    这个时候，紫微教内，没有被血芒覆盖着的人已经尽数离去，且没有一个人敢停留在附近，生怕姜小凡改变主意，要将他们一网打尽。如今还在紫微教内的都是有取死之道的人，姜小凡让龙穷动手，将整个紫微教都给封闭了。

    “小子，你的这个弟子不会有问题吧，可千万不要留下什么心理阴影啊！”

    浑天老祖忍不住开口了。

    空灵道体万古罕见，就算是璀璨的上古时代也没有这种体质出现，仅仅只是存在于理论之中。如今他们亲眼见到了这么一块璞玉，真的不希望他因为仇恨而留下道的阴影，那会影响空灵道体未来的成就。

    “不会，有仇自然要仇，如果有仇不报，那才会在他心里留下阴影……”姜小凡摇头，道：“我比他杀的人多太多了，你们看我的道心有受到什么影响吗？”

    “道在自己脚下……”

    姜小凡眸子略微显得有些深邃。

    如此话语顿时让几十尊老妖怪皆诧异，目光在姜小凡身上看了挺久，似乎难以想象这么一个年轻人竟然能说出这样具有深意的话。在他旁边，龙穷眼中更是闪烁着奇光，他越来越觉得妖皇令的选择果然没错。

    眼前这个男人，他将来绝对会是一个奇迹。

    不，现在的他本身就是一个奇迹！

    他们望着紫微教内，仅仅只是看着张痕厮杀，没有一个人去帮忙。因为这个时候，紫微教内最强者也都才人皇五重天而已，这等程度的修士，一个人皇境界的空灵道体没有理由需要别人的帮助。

    这只是其中一个方面，最主要的还是，这里是张痕的战场，称作是复仇之战一点也不为过。姜小凡知道这一战对他这个弟子很重要，所以不到万不得已的关头他绝对不会出手，也不会让其它人插手。

    “啊！”

    惨叫在回荡，紫微教众多弟子个个面色恐惧。

    张痕浑身沾染着血迹，如同地狱的恶魔。但是偏偏相反的是，他周身缭绕着纯粹的银芒，没有半分阴邪之气，反而是神圣和自然。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    张痕右手挥长刀，左手捏化神符，一路从紫微教大门前杀向紫微教深处。

    这个时候，紫微教内已经是乱成一团，一些平日里仅有太上长老和门主才可以进入的地方，这一刻也都有人闯了进去。

    如今这个境况，谁还会在意这些？

    张痕双眼通红，他不知道紫微教哪里能进，哪里不能进，就算知道他也绝对不会在乎。这一刻，他心中只有四个字，杀人，破坏。他如一道闪电划出，银华闪过，追着覆盖着血芒的紫微教弟子杀入了紫微教最深处。

    “该死啊！快停下！快住手！”

    “你们！你们这是在自取死亡！快停下！不能去那里！”

    眼睁睁看着张痕冲入了紫微教深处，距离这一脉的核心重地越来越近，这两个玄仙境界的强者都急红了眼。

    两人皆是目眦欲裂，近乎疯狂了。