    李景尴尬的脸色，忽然转忧为喜，“咦？果果，你在喊我吗？”

    “哥，哥——”她咧嘴笑着，露两颗小白牙。

    “哇，她会喊哥了！”李景高兴得哈哈大笑。

    薛氏不高兴了，这孩子不先喊娘，居然先喊哥？

    她气得把头扭过去。

    听说果果会喊人了，大家都围了过来。

    老三李兴安逗着她，“来来来，果果，喊一个三叔。”

    二公子冷笑，“她才七个月大，你当她七岁呢？这么复杂的三字，她哪里会喊？”转头又笑嘻嘻瞧着果果，“二比三简单，少一横，果果，来，喊二叔。”

    果果瞧瞧二公子，瞧瞧李兴安，笑眯眯喊着，“叔。”

    李兴安拍腿大笑，“她觉得二也复杂！老二！”

    “至少她先喊我叔。”

    “明明一起喊的。”

    “你眼瞎了？明明只冲我喊的，你少自作多情！”

    “你他娘才自作多情！”

    “我娘也是你娘，你想死吗，敢骂娘？”

    “吵死了，让开让开！”大郡主将哥俩分开，挤到果果跟前来，笑眯眯捏捏她的小手，“来，喊大姑。”

    “姑。”果果笑眯眯的。

    大君主黑着脸，气哼哼的，“你这懒丫头，多个大字都不愿意喊的？”

    “我不计较她喊不喊排行，她喊我姑就行，是不是呀果果？”二郡主将圆脑袋挤过来。

    果果同样笑嘻嘻喊了姑。

    世子很高兴，伸手抱了过来，“喊爹。”

    “爹。”果果搂着世子的脖子，还亲了下世子的脸。

    世子高兴得笑了起来。

    庐陵王夫妇也笑着教她喊人，她也口齿清晰地喊了，“奶，爷”。

    李玉竹将奶端来喂她，没提醒她，她就笑微微喊着“姑”。

    “真乖，没白疼你。”李玉竹摸摸她滑溜溜的小脸。

    所有人都喊了，就没喊薛氏。

    薛氏的面子更挂不住了，走来伸手要抱她，“来，果果，喊娘，娘来抱。”

    果果将头扭过去，抱着世子的脖子不撒手。

    “死丫头，我白生你了！”她恼恨着伸手要去掐果果。

    被李玉竹一把拦着了，“大嫂，她才七个月大，你跟她计较什么？”

    “她是我女儿，我不该计较吗？我生她时多辛苦，你知道吗？”薛氏气得咬牙切齿。

    “你还知道自己生她辛苦，那天又为什么发狠要摔死她？”李玉竹冷声说道，“生下来又不想要，当孩子是玩偶？”

    提到那天的事，其他人欢笑着的脸，全都不笑了。

    薛氏的脸色窘到了极点，“我……我当时急糊涂了。”

    “说得好像别家当娘的没遇到难事一样，天下就你急，就你难？”李玉竹将碗放在桌上，从世子手里将果果抱了过去，“走，咱喝奶去。”

    又吵架了，李景怕被她娘骂，识趣地跑开了，坐在桌边吹着他的那碗奶。

    “一条狗，你踹它两脚，它还记得怕，见着那人知道躲开，何况是个人？你伤了果果的心，薛氏！”庐陵王妃看着薛氏，冷冷说道。

    一个七个月大的孩子，能记得什么呀？

    薛氏不敢顶撞婆婆，心里想着，八成是哪个谁暗地里教唆着她的女儿！

    离间她母女之情！

    她的目光在李玉竹的身上停了会儿，恨恨地移开。

    “多大的事情，至于生气？孩子嘛，哄一哄，过两天就好了。”世子安慰着薛氏。

    薛氏瞪了他一眼，将头扭过去。

    李玉竹用小勺子，小口喂着果果，果果美美地吃着。

    李景快急哭了，因为他的奶还没有吹凉。

    二郡主眨巴着眼，看着他，“景儿，二姑帮你吹吹凉吧？”

    大郡主冷笑，“怕是会吹一半到你肚里吧？”

    二郡主红着脸，大姐会读心术？“才不会，你瞎说！”

    大郡主翻白眼，“呵呵，在王府的时候，抢吃景儿的零嘴，你可没少干过！”

    二郡主委屈，“那是景儿吃不完，我瞧着浪费，我才吃的，但来了镇安府，我可一回都没吃过景儿的东西。”

    “怎么？你还想抢一回？”大郡主捏捏她的肚子，“瞧瞧你，再胖下去，你又得换裙子了，当你还是郡主呢！有钱月月换新衣？败家丫头！”

    二郡主叹气，“……”她也不想肥啊！

    果果已经吃好了，李玉竹将果果塞到二郡主的怀里，“二姐，多抱果果好减肥。”

    二郡主看着怀里的小娃娃，“……”

    吃饱的果果心情好，拿小手不停地捏二郡主肚皮的肉。

    大郡主看到了噗嗤一声笑了，“二妹，瞧，果果也嫌弃你肚皮上的肉。”

    二郡主的脸色更窘了，“瞎说，她在玩裙子。”

    大郡主，“呵呵呵！”

    李玉竹接过李景的勺子，拿勺子轻轻地搅拌着，吹着。

    两个法子齐下，碗里的奶很快就凉了不少。

    李景欢快地喝起来。

    喝完了，他还捧着碗舔着，“羊奶好香，明天还有吗？小姑？”

    李玉竹笑着道，“有，天天都有的。”

    李景高兴极了，“太好了。”

    世子带着两个弟弟，割了些青草喂羊，又砍了些枯枝烧热了水。

    一家子各自洗漱后，睡下了。

    明早就要搬到山下的新屋去了，大家都很兴奋，睡不着，七嘴八舌地聊着天。

    照例是大郡主跟二郡主吵，二公子跟李兴安吵。

    世子一会儿说说妹妹们，一会儿说说弟弟们。

    山洞里吵得像朝堂。

    庐陵王被吵得头疼，拿手捂着耳朵也不顶用。

    他冷喝一声，“寝不语，睡觉了！”

    声音戛然而止。

    但没一会儿，儿女们又小声嘀咕起来。

    渐渐地，又由小声转为大声，又吵了起来。

    庐陵王，“……”为什么当初不少生几个？

    转而一想，他的堂兄弟们还纳了不少小妾，儿孙们加起来多的上百人，少的几十人。

    他吓了一大跳，幸好没纳妾！

    。

    第二天是个好天气。

    没有任何人催，一家子陆续起了床。

    洗漱速度一个比一个快。

    心情不大好的薛氏，在李玉竹的催促下，熬了粥。

    李玉竹做了烙饼。

    一家子三两口吃好了，就开始清理物品起来。

    这时，穆元修走来了。

