    “雷鸠圣皇，想要让我滚，可惜你的实力还不够。”

    正当这时，叶星似乎有点畏惧的脸色忽然变得平静下来。

    轰！

    他身前光芒闪动，却是瞬间出现了一道生命。

    这是一只身躯庞大的兽类生物，其整体看起来很瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺，每一个倒刺上都散发着金属般的光芒，让人不寒而栗。

    其背后还长有一对巨大羽翼，羽翼呈现紫色，上面更是密密麻麻的秘纹。

    其身前两只利爪都有五指，上面紫金光芒闪动。

    “吼！”

    巨大、狰狞生命就这样出现在虚空中，仰天咆哮。

    “轰隆隆！”

    宇宙深渊内无尽黑色气流涌动，像是海浪般，竟然朝着四周不断退去。

    “哈哈，人类叶星，你以为这是在神陨殿，我是那些普通圣皇…”闻言，雷鸠圣皇却是大笑道。

    他刚要说什么，却是脸色大变。

    “这是…人类叶星的分身？”

    在神陨殿内，叶星忽然出手，身边出现了两位陌生强者，其中眼前的这一位被各族认定为叶星的分身。

    没想到现在竟然出现了。

    “是人类叶星的分身！”

    “没想到他将自己分身也带过来了？”

    “看这样子似乎人类叶星想要凭自己与分身联合之力抵挡住雷鸠圣皇？”

    “这倒是有一点机会。”

    远处围观的众人见状，顿时忍不住说道，眼中露出了一丝期待之色。

    他们希望的就是叶星能将雷鸠圣皇拦下来。

    “分身？”此时雷鸠圣皇看着狰狞的二代煞神兽，眼中闪动着光芒。

    “既然本体与分身一起出现，是不是找机会将人类叶星击杀？”

    这里几乎谁都知道叶星有分身，既然有分身，他们基本上也不可能真正杀得了叶星，所有包括妖族在内，根本没有生出击杀叶星的想法。

    但是现在情况不一样了。

    短短两千多年修炼时间就达到了如此地步，甚至可以击杀普通圣皇，这样的天赋何等强大？

    以叶星表现出来的天赋，甚至有希望成为宇宙最巅峰的圣尊层次强者！

    所有，妖族等知道叶星有分身，他的一具分身一直躲在人族，他们根本杀不了叶星，耗费任何精力也不可能，所以直接放弃。

    但是他们对叶星的杀意从来都没有减弱，若是有机会，他们肯定会出手。

    毕竟突破到圣尊的潜力威胁太大了？整个宇宙才多少位圣尊强者？

    但是现在叶星本体与分身一起出现了！

    宇宙中有分身的强者基本上都只有一具分身，至于两具的极为稀少，几乎不可见。

    咻！

    在二代煞神兽分身出现后，叶星身上血红色铠甲却是散发着光芒，化为了一道光点，瞬间飞出，来到了二代煞神兽分身身上。

    而叶星身影一动直接消失不见。

    “吼！”

    二代煞神兽分身咆哮，血河铠甲催动！毁灭术催动！

    空间戒指内，叶星本体与幻族分身时空之眼催动！

    一股无比恐怖的气息波动骤然爆发出来，恐怖的领域朝着四周疯狂扩散！

    血红色光芒散发，在其中甚至有一些黑色气流弥漫出，这些黑色气流出现后，一股惊人的腐蚀力散发出来。

    不过这些基本上都被血河铠甲覆盖住了，很难察觉到。

    “雷鸠圣皇，试试我这一招！”狰狞巨兽大笑道，隆隆声音在天地间不断回荡。

    这也是叶星真正承认了自己的分身。

    “人类叶星，你修炼只有三千多年，就凭你也敢出手挡住我？”雷鸠圣皇怒声咆哮道。

    虽然不知道叶星有什么底牌，但是现在他不可能停下来，一停下来就会陷入诸多强者的包围中。

    “试一下就知道了。”叶星二代煞神兽分身微笑道。

    轰！

    在众人目光下，狰狞巨兽忽然动了。

    他的身上穿戴着血红色铠甲，利爪上带着一副满是尖锐倒刺的手套，这是叶星在时空城兑换的高阶神器刺天爪。

    虽然叶星先前争夺到了顶级攻击类神器，威能比刺天爪更强一点，但是二代煞神兽分身却是擅长于近身战，依靠肉身战斗才是最强大。

    使用刀、剑等兵器反而限制了实力发挥。

    紫色利爪挥动，随即直接袭出。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，随后那道袭来的刀芒竟然竟然被狰狞巨兽捏的粉碎。

    “什么？”看到这情景，正迅速袭来的雷鸠圣皇却是脸色一变。

    “我的攻击竟然被这么轻易被击碎了？”

    他可没有故意隐瞒实力，而是已经完全爆发。按照叶星之前表现出来的实力，也不可能这么强？

    “他之前真的隐藏实力了！”

    雷鸠圣皇变色，至于其他圣皇层次强者脸上则是露出了无比欣喜之色。

    “哈哈，人类叶星实力变强了。”

    “看这情况他完全可以拦得下雷鸠圣皇！”

    “我们都有机会！”

    一位位圣皇强者迅速飞去，心中欣喜。

    不过他们看向叶星，眼中也有了一丝忌惮。

    “短短时间，人类叶星实力又变强了！”

    “他到底是怎么修炼的？”

    一位位强者满是忌惮，在顶尖圣皇层次强者中，雷鸠圣皇也算是中等偏上了。

    “雷鸠圣皇，我说过你可没有实力让我滚！”虚空中，二代煞神兽叶星大笑道。

    他看着已经到达身前的雷鸠圣皇，却是两只利爪全部挥动。

    “接我一招再说！”

    虽然变色，但是现在也不是想其他事情的时候，雷鸠圣皇怒吼一声，体内全部本源调用，他手中战刀袭来。

    虽然这战刀不是顶级神器，但是也是一件高阶神器。

    周围虚空颤动，全都在雷鸠圣皇的攻击笼罩之下，无尽刀意散发，席卷向叶星。

    可是叶星竟然丝毫不在意，继续伸出自己的右爪，就这样上前。

    “敢这样毫无防御硬接我的攻击？”看到叶星的战斗方式，雷鸠圣皇眼中却满是冷光，嘴角露出了一丝讥讽之色。

    看叶星这样，竟然丝毫没有任何防御，将自己的破绽完全露了出来。

