    凌云大陆不可见处，隐居高处的道观响起清脆的钟鸣声，冉冉升起的白烟袅袅的衬托出与世隔绝的味道。

    道观内不大，半个山头的大小，四周都是绿绿葱葱的山林，下方乃是白雾云云。

    道观内只有三个人，盘坐在门前的背剑中年人，万年不变扫地的老者和道观内宛如雕塑的的吕中。

    吕中缓缓的睁开了眼睛，伴随着整个大殿的豁然开朗。

    “剑池。”这个凌云大陆最为顶尖的大能开口说道。

    “是，老祖。”背剑的中年人颔首应答道。

    “那位恩人来了。”吕中的眼中浮现着天地万物。

    “我就去。”焕民剑池的中年人站起身推开道观的门一步步的走下山头。

    ……

    林天在火舞派过得很是滋润，每天那些老头会按时的给林天大量的晶石，整个火舞派都小心的说话，生怕引起这个强者的不满。

    火舞派的太上长老每天提心吊胆的生怕林天又提出什么要求，但索性的是林天整天的从不出房屋，不知道在里面干什么。

    “又没有感应到吗？”盘膝而坐的林天睁开了眼睛失望的摇了摇头，他一直在感应生死簿的气息，但自从来到凌云大陆一切都感应不到了，而脑海中的十具棺材无论怎么呼唤都仿佛是死人一样。

    “开门开门。”就在林天挫败的时候，房门被急促的敲着，发出铛铛铛的响声。

    林天听到这声敲门声顿时觉得脑子大了一圈，很是无奈的走到门口打开了房门，看见云火舞红着眼睛看着自己。

    “你到底要干什么？”林天深深的呼了一口气：“这半个月你每天都来，不烦吗？”

    听见林天的话云火舞的眼神瞬间红了起来，低着头不说话看起来格外的楚楚动人，但林天只觉得自己脑袋都大了，半个月每天早上云火舞会按时的敲自己的门，火舞派的其他人怕自己，就这个女人梨花带雨的不说话也不做什么。

    “我要你娶我。”云火舞终于红着脸小声的说道。

    林天扶着门框子的手猛地一顿，想都没有想的直接关上了门。

    “你……”云火舞露出可爱的虎牙咬了咬嘴唇，悻悻的转身离开了在离开之前贴着林天的房门一字一顿的说道：“迟早有一天你会娶我的。”

    在火舞派的一间厢房内，一道身影不断的原地转悠，双手不断的合十在念叨着什么。

    “天杀的，准是那两个抢劫我的没错了，怎么会在这里遇到他们啊。”罗阳脸色惊恐的不断的晃悠着。

    罗阳赶来的时候门派已经恢复了平静，但各个弟子都小心翼翼的，罗阳好奇之下打问才知道门派来了一个狠人，好奇驱使下的罗阳小心翼翼的偷看了一下，这一看他猛地怔住了，因为林白的身影跟他闭着眼睛神识查探下一模一样。

    当看到林天的身影的时候，罗阳只觉得心跳的很快。

    这两个天杀的真的来抢劫自己门派了！

    “怎么办？要是这时候出去肯定会被发现的，万一他们看见我想要杀人灭口怎么办？不行不行。”罗阳猛地一拍脑门转身就开始收拾起了行李，翻出来几叠符咒，带着那个从未出鞘的飞剑急匆匆的推开门打算出去。

    “罗阳师兄你这是？”刚刚冲出房门的罗阳被一名弟子碰个正着。

    “哈哈哈，我这不是带了太久了吗，出去走走。”罗阳站在原地笑了笑伸手弯腰开始活动筋骨。

    “那你拿包袱干嘛？”弟子诧异的看着藏在罗阳背后的包裹。

    “实不相瞒。”罗阳嘴角抽了抽眼睛一下子红了，伤心的放下包裹摸了摸眼泪哽咽的说道：“这里面是我死去娘亲的遗物，我怕丢了所以每天都带着。”

    “这样啊，其实罗阳师兄你不用跟我解释啊，我只是一个外面弟子，。您折煞我了，执法长老有请。”就在罗阳咬着牙打算打晕这个该死的弟子的时候，这名弟子低声的说道。

    “执法长老？这时候？”罗阳愣了愣悄无声息的将包裹扔到房间内，一边走一边诧异的问道。

    “这我就不清楚了，不过看起来很生气的样子、”

    罗阳拐过了山峦的台阶走到了一件大殿内，刚刚接近门口就听见里面咆哮的愤怒的声音。

    罗阳小心的走进去，发现里面大多数的执法弟子都齐全了，罗阳小心的站在末端听着最前面吹胡子瞪眼睛的执法长老。

    “欺人太甚，实在是欺人太甚。”执法长老恶狠狠的捏着拳头，上面灵气开始炸裂，看起来很生气的样子。

    “那火炼派是什么东西，竟然让我们的跟他们联姻，怎么现在谁都敢骑在我们火舞派的头上拉屎撒尿了？”执法长老咆哮的喊道。

    “没办法啊，据说火炼派的掌门之子被天火老祖的义子收为关门弟子了，人家现在看谁不嘚瑟？”一个长老叹息的说道。

    天火老祖这四个字让所有人都沉默了。

    那可是化神的大能啊，听说最近几十年修为又得到突破了，现在是渡劫的存在也说不定啊。

    “那两位怎么说？毕竟是他们的孙女。”一位长老问道。

    “不知道，今天才得到消息，我就纳闷了我们的大小姐平时都不出门，他们是怎么知道的？”执法长老的脸都愤怒的红了。

    “唉，天火老祖这个大腿他们都粘上了。”一位长老叹息的摇了摇头。

    “那位特使呢？”

    “叫我给轰出去了。”执法长老原本就是大圆脸，此刻生气一鼓掌看起来随时都有可能炸裂。

    “他们没见过大小姐吧？”突然一位长老说道。

    “应该没有吧，怎么了？”执法长老纳闷的问道。

    “那随便给他们一个不就行了。”

    “说的倒好，一般的一看就看出来了，再者说了这样无事生非下去，万一惹恼了天火老祖的义子，还有我们的好日子过。”执法长老虽然不同意，但起码的理智还在。

    “你们在干什么？”就在万难的时候，云火舞看见这么多人走了进来好奇的问道。

    这一声音所有人都下意识的看去，数百双眼睛齐刷刷的盯着云火舞的身上。

    几个长老逐渐的眼睛亮了起来。

    ……

    “不行，绝对不行，凭什么是老夫的女儿。”大长老一把将瑟瑟发抖的云火舞护在身后怒瞪的几个长老。

    “没办法啊云老，你也知道大小姐是什么体质，那可是我们火舞派的未来啊，我们决不能让大小姐下嫁他人。”执法长老此事一直笑着劝慰道，好声好气的说道。

    “那也不能让我们女儿去，你们在找其他的人。”大长老摇了摇头拒绝道。

    “云老。”几个长老纷纷的走上了说好话，其实云火舞的资质也是一般，这还是大长老的资源多才让她勉强到了结丹的修为，对于一般的门派来说这可是下等的。

    自然云火舞长年在火舞派没有管束，看起来有小姐的气质，是最不容易穿帮的了。

    谁能知道那火炼派从一个狗尾巴一样的门派抱住了天火老祖这一脉的大腿呢。

    云火舞看见为了自己吵的七荤八素的几个长老内心一酸冲了出去，捂着嘴巴开始哭了起来。

    “火舞姐姐你怎么了？”梦月正好路过，看见云火舞伤心的模样问道，但云火舞视若无睹的从梦月的身边跑了过去。

    梦月好奇的摸了摸脑袋，听着前面吵闹的声音推开门走了进去脆生生的喊道：“是不是你们起伏火舞姐姐了？”

    声音戛然而止，所有的长老看见梦月齐刷刷的不说话，诡异的坐了下来开始拿起桌子上的空杯子装模作样的喝着茶水。

    “铛铛铛”

    林天的门又开始响起，依旧在尝试的林天内心觉得一股烦躁的感觉，看见不断响起的门一瞬间拉开看见云火舞冷声的说道：“你烦不烦？在烦我老子就打死你。”

    啪！

    门被大力的关闭了，云火舞只觉得自己的心凉了。

    呆呆的站在门前许久，好像一个木头一样转身离开了。

    “这有故事啊。”刚刚路过的林白目瞪口呆的看着从林天房间哭着离开的云火舞一拍手。

    在火舞派的某个角落，伤势痊愈的刘云脸色阴沉极了，呆呆的坐在地上不知道在想些什么。

    “云儿啊，这门派为父就是一个门面的呃掌门而已，能保住你就很不错了，你不要怪我。”身后的刘罗看着被霞光照耀的火舞派轻声的说道。

    “我知道，可我就是咽不下这口气。”刘云双拳攥紧了恨恨的说道。

    “那个人是太上长老都敬畏的存在，还是咽下去吧。”刘罗拍了刘云的肩膀转身离去了。

    “咽下去吗？”刘云阴沉的低着头。

    “听说了吗？火炼派的借助天火老祖的名气要迎娶大小姐啊，幸好长老门找了一个办法让火舞小姐代替。”

    “大小姐据说等到了心智蒙尘的时候就是苏醒的时候，大小姐的天赋据长老门说是空前的，自然不会让大小姐下嫁他人了。”

    刘云怔怔的看着两名执法弟子离去的背影，内心好像有一股奇异的情绪，看着眼前的群落建筑笑了起来：“既然这个窝囊的门派没有办法替我报仇，那么天火老祖肯定有吧？”

    “哈哈哈……”刘云站了起来死死的咬着嘴唇看了一眼火舞派转身御剑飞离了门派。

    “咣当”

    梦月走后，几个长老依旧在讨论，门被突然的大力打开了，云火舞平静的看着几个长老面无表情的说道：“我同意下嫁，不过我有个条件。”

    “什么条件你说，只要我们能做到的。”执法长老一把按住情绪激动打算站起来的大长老一脸笑意的问道。

    “我要林天参加我的婚礼。”云火舞双手的指甲死死的陷入肉中让自己身体尽量不在颤抖的说道。

    “这……”执法长老跟几个长老为难的看了看，那个前辈可不是什么善人啊，要是梦月没有出来，他们现在肯定在流浪呢

