    不久，几个营长就风风火火的赶到了楚云飞的指挥部，一共五个营长，其中还有两个挂了彩扎了绷带，由此可知这仗打得有多激烈。

    楚云飞开门见山的问：“三营长，你有什么想说的吗？”

    三营长姓唐，叫唐河安，山西阳曲县人，从十九岁起就加入晋绥军了，至今已有十个年头，实打实的老兵，是部队中出了名的爆脾气。

    他朝楚云飞挺身敬礼，面带怨气说道：“团座，咱们这么打可不对味，鬼子那飞机大炮全往咱们身上招呼，八路军那一点都没动静，几小时下来就死伤千余名弟兄，这么下去，只一天时间咱们这358团就得打光！”

    楚云飞反问了声：“唐营长，那以你之见，我军该如何应对？”

    “团座！”唐河安放低了声音，回答：“要不咱们……往后撤一撤？只要把鬼子往中条山方向放一放，八路军就不得不应战了！”

    方立功马上就反对道：“唐营长，这不对吧！我们撤退把鬼子往中条山方向放，那就是把运城的退路让给了鬼子！”

    “方参谋！”唐营长说道：“运城城高墙厚，哪那么容易让鬼子啃下来？而且我们只是往后退一步又不是逃走，到时鬼子穿插到运城后方，就会陷入我军和八路军的三面夹击之下，想要接回运城那还不容易？”

    楚云飞轻轻一笑，目光瞄了一眼唐河安，又转向其它营长，问：“你们认为呢？”

    其它营长迟疑了下，就接二连三的回答道：

    “我认为唐营长说的有道理，我们应该要让八路军出一分力！”

    “退一步无伤大雅，我相信阎司令也会同意我们这么打！”

    “继续这样打下去，我们很快就要被打光了，也不是个办法！”

    ……

    楚云飞突然“哼”了一声，同时猛的一拍桌面打断了各营长的话：“说的容易，退一步把鬼子逼进三面夹击中！你们是真做这个打算？你们难道不知道我们要是退一步，就意味着防线瞬间就会拉长二十里？先不说撤退会影响士气，兵力被摊薄之后，如何还能阻止敌人撕开我军防线？如果这时鬼子集中兵力甚至派出坦克部队强攻一点，你们有把握挡住他们？”

    几个营长霎时就没了声音了。

    好半晌，唐营长才说了声：“团座，八路军不是说……会调火箭炮部队增援我军……”

    “火箭炮是对付敌人炮兵的，从来就不是打坦克的！”楚云飞想也不想就打断了唐河安的话。

    楚云飞其实是看穿了这几个营长的心思。

    他们其实并不是想退一步将鬼子陷入三面包围中，这有些过于理想化了，鬼子不一定就会包抄运城的后路或往南进攻中条山，358团退一步，鬼子很可能会乘胜追击……毕竟358团是晋绥军中唯一一支能在正面挡住鬼子进攻的部队，只要击溃358团，运城就是鬼子囊中之物，那么鬼子又何必急于一时？

    几个营长包括唐河安在内，他们并不是没有想到这一点，平时的他们也并不是贪生怕死的人。

    然而，此时的情况却有些不同：现在是与八路军合作打鬼子，他们想当然的就会想着保存实力，再加上鬼子又只打晋绥军不打八路军，造成他们心理极度不平衡，于是就没有了战意。

    这有点像做生意。

    生意如果是一个人单干自负盈亏，就会拼尽全力起早贪黑。

    但如果是合伙做生意，就这个人偷点懒那个人占点便宜，抽丝剥茧的很快就把生意给做垮了。

    所以，许多人以为合伙做生意风险小，其实恰恰合伙做生意风险才是最大的。

    此时晋绥军与八路军的状态就像是合伙做生意，而对手又集中晋绥军这个弱点进攻进一步扩大这个矛盾……

    楚云飞语重心长的说道：“你们是上了鬼子的当却不自知啊！鬼子希望的就是你们这样的想法，希望的就是我们在这时跟八路军起内哄，希望的就是我们和八路军互相推诿，这样他们才好渔人得利！这也是鬼子只打运城不打中条山的原因！”

    楚云飞这么一说，几个营长似乎就明白了。

    但唐河安还是有些不服气，上前说：“团座，那咱们就这样跟鬼子拼了？全拼光了八路军才上？那这运城守了也没太大意义吧，最后不是落到鬼子手里就落到八路手里……”

    “唐营长！”楚云飞再次打断唐河安的话：“首先，你要记住一点，在我军与八路军合作抗战的时候，不宜细分彼此，否则此战必败！其次，若说功劳，当初八路军打运城的时候我们难道不是在南门佯攻？八路军在前方击溃鬼子的正面防线又击退鬼子的战车联队、炮兵联队以及骑兵联队，那时我军又在哪里？”

    楚云飞这通话，立时就让唐河安没声音了。

    虽说关于运城，晋绥军的确跟八路军有过交易，是用粮食把运城给换来的。

    但那是在合作抗战的基础上做的交易，原则上晋绥军应该和八路军出一样的兵力立一样的功。

    但晋绥军不只没有立多少功劳，反而还存在拖后腿的现像……原本说好的炮兵支援，结果阎老西为了自己心思迟迟不开火，差点误了大事。

    这些虽然没拿到明面上说，但身为营长的他们心里却是一清二楚。

    所以，真要算起帐来，晋绥军此仗不过就是把债还了而已。

    楚云飞接着说道：“更何况，运城对八路军的中条山防线至关重要，我相信八路军不可能坐视运城失守，所以……诸位知道该怎么做了吧？”

    各营长互相望了望，就接二连三的回答道：

    “是，团座！”

    “我们服从团座的指挥！”

    ……

    在各营长走出指挥部的时候，楚云飞把唐河安叫住了。

    “唐营长！”楚云飞冷声说道：“你该知道战场军心的重要，此次念你是初犯，且饶你一命。若是再犯，莫怪我楚某不念旧情！”

    唐河安心下一惊，赶忙挺身回答：“是，谢团座不杀之恩！”

