    第一千二百五十三章 计划失败   

    在贾克斯的命令一下去。

    这些被派遣过来的永生家族精锐，立马麻利的拿着枪，对准了眼前的各个警察，准备扣下扳机。

    

    贾克斯的脸上也涌现了笑容。

    他知道，只要自己这一枪开下去，马上结局就会发生改变。

    

    他相信，不管希尔顿家族的对手究竟是谁，在这次自己这一招面前面也将没有任何的反抗之力。

    

    雷夫就算是手握着行政总署又如何？

    在自己面前，根本不可能是自己的对手。

    

    一切都结束了，我们希尔顿家族分部，哦不，以后应该说永生家族，才是这个世界上的主宰。

    

    是时候让你们知道一下，什么叫做绝对的王者了？

    

    台上的警察，似乎也终于看到人群中永生家族众人手中的枪了。

    

    负责人顿时脸色巨变。

    惊恐的指着台下的枪，想要发声阻止。

    

    现在没有任何人能够阻止我了。

    

    贾克斯冷笑了一声。

    

    就算是被你们发现我的计划又如何？

    除非你们现在插着翅膀，飞到我的身边，抢下枪，这结局才有可能被改写，不然就等着游行示威的人越来越多吧。

    

    接着，贾克斯也没有再多想，直接毫不犹豫的扣下了扳机，等待枪响的那一刻。

    

    而就在这个时候，他身旁那些游行的几个群众突然伸出了手，将他手中的枪打落在地。

    

    看着眼前的手枪被打落在地。

    贾克斯满脸的不解，明明旁边的人不是被他怂恿着来流行的吗？

    怎么会突然阻止他们？

    

    他不敢相信的往台上一看，明明那些警察还好端端的站在那里。

    那躲在自己身边的那些人，又是谁呢？

    

    接着贾克斯咬着牙，面带期待的往四周看去。

    

    他可是有足足上百号家族成员，躲在四面八方的人群中。

    

    他就不相信了，这些人能拦住自己。

    还能把其他人也拦住不成，只要有一个人开枪了，剩下的局势就会乱掉。

    

    可是贾克斯等了半天，也没有等到枪声响起，反倒是看到了自己周边永生家族的成员，被一个个的按倒在地，不断挣扎。

    

    怎么可能？

    怎么可能？

    他们知道自己的计划，而且如此精准的蹲伏在他们的身边。

    

    贾克斯脸上带着荒谬，完全不敢相信这一幕的出现。

    

    不过，即使是这样，贾克斯也没有承认自己的行为，而是迫不及待的冲着周围其他人狡辩道。

    “你们干什么？

    我只是一个无辜的游行群众，看不惯你们官方的嘴脸而已，大家快来看啊，这里有警察要抓我们游行的人，行政总署要杀了我们这些人，要把正义掩盖下去。”

    

    听着贾克斯的狡辩声，周围的人目光立刻聚集了过来。

    

    他们好奇地看着被按倒在地的贾克斯，还不是很明白，到底发生了什么事情。

    

    还有一些群众，也被贾克斯的话语煽动，不断的朝着贾克斯这边聚集过来。

    

    见状，贾克斯内心一喜。

    

    单靠着逮捕贾克斯的那些人，是很难拦住四面八方的群众的。

    

    他内心冷笑着，这帮痴心妄想的人，居然想在这里把它抓住。

    

    不要忘了，这些可都是被他煽动的人，是他的大本营。

    

    只要这些人一暴动，就算你们这些人准备的再好又有什么用？

    

    那可是一万多个人，你们就算拦，拦的住吗？

    

    而就在这时，领头的一个负责人，突然掏出一个逮捕证。

    面向众人，大声的喊道。

    

    “各位，这是一伙国外的小偷团伙，你们可以看一下自己的身上是不是被偷了东西。”

    

    逮捕证是真是假众人也不知道，这里面的人到底是不是贾克斯，大家也都不关注，一帮人关注的是，自己有没有真的被偷东西。

    

    对方的话一出来，一帮人连忙在身上找了起来。

    

    很快，在贾克斯僵硬的表情中，一帮人果然叫唤开了。

    

    “我去，我的手机被偷了。”

    

    “偶买噶，谁偷了我的钱包？

    太过分了。”

    

    “还有我的钱包也被偷了，这帮人果然是小偷，敢偷我们的东西。

    大家揍他。”

    

    这一幕让贾克斯等人目瞪口呆了，他们可是堂堂永生家族的人，怎么可能去偷他们的东西？

    

    就他们这些东西加起来没有几万块钱，还不如贾克斯一天的工资。

    怎么可能让他们去偷呢？

    

    可惜贾克斯等人白口莫辩，等不到他们解释，不知道谁在后面给贾克斯来了一拳，顿时贾克斯就摔倒在地，接着一拳接一拳的朝着贾克斯砸去。

    没个几下，就只剩下贾克斯的惨叫了。

    

    看着这一幕，永生家族的成员一个个也懵逼了，把自己的话憋了回去。

    不敢再出声，生怕被当成同伙。

    

    好半天。

    一帮警察这才将被揍了个半死的贾克斯救了出来，带进了眼前的行政总署。

    

    而少了贾克斯等人的煽动，正在游行的众人也没有了主心骨，一个个只能是陆续离开了。

    

    很快，行政总署，   

    署长办公室。

    

    “贾克斯是吧？

    永生家族的族长，我们注意你很久了。”

    

    看着眼前鼻青脸肿的贾克斯，雷夫憋着笑说道。

    

    闻言，贾克斯那叫一个气急败坏。

    

    “你们抓住了我又如何呢？

    现在舆论已经要把你们压垮了。

    

    你们攻击和屠杀希尔顿家族的一幕，已经被摄像机给拍了下来。

    就算你们再怎么解释，也无法掩盖你们用武力镇压希尔顿家族的事实。”

    

    “而且你们不要忘了，希尔顿家族发展了几百年，他的盟友是无穷无尽的，投资的企业更是无数！”

    

    “只要希尔顿家族的盟友疫出力，包括永生家族的力量足够把你们区区一个行政总署给压垮。”

    

    贾克斯说完，雷夫居然认同的点了点头，   

    “你说的不错，依靠你这几招，我的确没有什么反抗的手段，甚至没有什么好应对的方法。”

    

    “上百家上市公司，包括上千家公司联合起诉，并且表示要跟希尔顿家族同生共死的文章我也看到了。

    

    这家公司总共市值加起来，恐怕都要抵得上整个m国一年的收入了。

    

    就算是我们行政总署也不可能一次性对付这么多家公司。”

    

    “不过你还是错了！”

    

    

    

