
　　看到白雾笼罩了工人休息的活动板房时，我这才总算明白了是怎么回事。

　　刘奶奶并没有打算放过任何一个人，只要身上有索命鬼印的人，她都不会让他们活着。这年轻漂亮的女鬼把我引到这个地方，就是为了给刘奶奶争取报仇的时间。

　　可我不是傻子，刘奶奶还没有这份心机，是有人在暗中帮她。不用想也知道，和刚才那个偷袭我的人，肯定是同一个人。

　　只是我想不明白，这人为什么要帮助刘奶奶。难不成，这人也同情刘奶奶，见她可怜，所以才会帮她报仇。

　　有意思的是，这人并非是普通人，一看便知是修道之人。然而想来想去，我脑海里只想到了一个可疑的人，那便是朱瞎子。

　　好在我先前准备充分，在活动板房的门窗上都画了符。饶是刘奶奶已经变成了厉鬼，想要破门而入，也需要一定的时间。

　　当务之急，我便是要抓住眼前这个年轻漂亮的女鬼。等解决刘奶奶的事情后，我再想办法审问她，看看能不能从她口中打探出暗中帮助刘奶奶的人。天籁小说网

　　“小哥哥，人家好孤独，你陪陪人家嘛……”

　　而我一回头，便看到那年轻漂亮的女鬼侧躺在地上，那白皙的大长腿像麻花一样缠在一起。

　　这女鬼的姿势很妩媚，一只手托着脑袋，另一只手用手指缠绕她的长发，不停的冲我抛着媚眼。

　　我当时第一个念头，还以为这女鬼要练夺命剪刀脚！

　　可这姿势，实在是让人把持不住。

　　师父说过，自古以来，英雄难过美人关。我现在才看出来，我肯定是一个大英雄。

　　“小哥哥，这周围一个人也没有，你就不想和我一起玩点刺激的游戏？”这年轻的女鬼，一开口并非是阴森森的语调，而是带着诱惑的语气，听的人心痒痒。

　　我跟着师父在苗王观呆了十年，不怕外人笑话，没见过女人。差不多整日是青灯作伴，吃斋念经。

　　而我也是一个热血少年，看着眼前的场景，要说不动心，估计连祖师爷也不相信。

　　这女鬼的动作越来越大胆，好像很热，用手扇了扇风，还是觉得不过瘾，索性开始脱衣服。

　　这八月份的夜，微风带着凉意。可不知道为啥，这女鬼说她身体发热后，我身上也开始发热。

　　“小哥哥，能不能帮人家解一下衣扣，人家好热！”这女鬼从地上起来后，身子像蛇一样软，腰肢摇曳，好像一走路就要摔倒在地上。

　　我从小就养成了帮助人的好习惯，看到她要摔倒在地上，连忙冲上去搀扶她。可还没靠近她，这女鬼一下子扑进了我怀里，顺势搂着我脖子。

　　可要是这点儿定力也没有，我又如何能做王道玄的关门弟子？

　　下一秒，只听这女鬼便惨叫一声，整个人直接被震的倒飞而去，重重摔倒在地，一脸愤怒，可又不敢直视我的眼睛。

　　我拿出我刚才悄悄贴在胸膛上的镇邪符，笑道：“不好意思，我是喜欢女人，可我不喜欢女鬼！”

　　这女鬼忽然发出一声尖锐的鬼叫声，冲着我不停的呲牙咧嘴，想吓唬我。

　　我拿出杂玉便要收她，可这女鬼十分警惕，嗖的一声钻进了一旁的竹林里。一阵悉悉索索的响动后，这女鬼便消失的无影无踪。

　　我知道她跑不远，我要是铁了心要收她，她逃不出我的手掌心。

　　可一想到活动板房的那些工人，我只得放弃这个念头，转而朝着工地的方向跑。我留下的符箓，不能长时间拦住刘奶奶。

　　时间一长，刘奶奶便能破门而入。到时候，那些身上有索命鬼印的工人，全都会死。

　　只不过，我唯一没想到的是，村长和工程队那几个负责人不见了。我怀疑是陈道长救了他们，并且把他们藏了起来。

　　刘奶奶头七回魂变成厉鬼后，第一个找的人便是村长。可刘奶奶没有找到村长，所以才去找那些工人。

　　然而等我跑回工人居住的活动板房时，那团白雾早就消失了，周围更是感受不到任何阴气。

　　门窗紧闭，听不到任何的响声，安静的有些渗人！

　　我看着眼前这一幕，心里很害怕。我害怕我打开门后，看到的全是工人的尸体。

　　如果真是这样，那我一辈子也无法释怀，更无法原谅自己。

　　我在门口站了差不多两三分钟后，这才鼓起勇气去敲门。我知道没有人会回应我，可我还是不愿意放弃。

　　哪怕还有一个人活着，那我心里的愧疚也会少一分。

　　“咚咚咚……”

　　我深吸一口气，重重的敲了三下门，很快我就听到了熟悉的声音，“十三，是你吗？”

　　是李九斤的声音，我以为自己出现了幻听，大声喊道：“九斤，你们都没事吧？”

　　“十三，我们没事儿，全都好好的。”李九斤说话之时，便给我打开了门。

　　与此同时，屋里也有人打开了电灯。看着屋子里的工人，我鼻尖一酸，莫名想哭，用力抱住了刘九斤。

　　然而心里更多的是疑惑，刘奶奶明明来找他们了，为啥一点儿事也没有？

　　我把刘九斤叫了出来，问他是怎么回事？

　　李九斤告诉我，说我刚走没多久，村长他们就来了。一直在外面敲门，让我放他们进去。我看他们很可怜，就让他们进了屋。

　　李九斤这么一说，我才注意到村长和工程队的负责人此时就躲在人群中。他们好像做了亏心事一样，根本不敢看我。

　　这些老狐狸，实在是狡猾，竟然跑到工人居住的地方保住了一条狗命。

　　我瞪了他们一眼，又问道：“九斤，刘奶奶没有来找你们？”

　　“来了！”李九斤点头道：“当时的状况很吓人，阴风吹的门窗呼呼作响，刘奶奶一直在外面喊魂，每个人都很害怕。想让大黑毛公鸡开口打鸣，把公鸡都吓死了。可你知道，最后是谁救了我们吗？”

　　“谁？”我脱口问道。

　　李九斤神秘一笑，小声说了一个名字，“朱瞎子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第051章：调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 