    李济揉了揉眼睛，怀疑自己是不是色盲了，把黄色看成红色。

    可系统的数据面板是不会骗人的，士卒的身份正是白莲教士卒，。

    白莲教不是在唐宋之间才在民间流行起来吗，怎么现在就出现了，而且还跟黄巾军搞在了一起。

    白莲教渊源于净土宗，是唐、宋以来流传民间的一种秘密宗教结社，南宋绍兴年间，僧人茅子元在净土结社的基础上创建了新教门，称白莲宗，即白莲教。

    白莲教脱胎于净土宗，与净土宗一样，崇奉阿弥陀佛，要求信徒念佛持戒。

    后来经过长期流传演变，白莲教忘记初心，组织跟教义发生改变，戒律松懈，宗派林立。

    什么三阳、混元、无为、八卦、天理……支教宗派种类繁多，信仰的神袛更是千奇百怪。

    人多心思也多，由于白莲教教义杂乱，最大的长处就是发展信徒，忽悠百姓加入白莲教。

    纵观整个历史长河，白莲教可谓是造反的老手，从元末到满清，白莲教一直都不安稳，时不时掀起起义的大旗。

    元末韩山童、刘福通的红巾军起义，明朝时期的唐赛儿起义和徐鸿儒起义、清朝中期的天理教起义……

    直至近代仍有白莲教在世间活动。

    可以说，白莲教的人一个个都是造反小能手，让当时的统治者头疼无比，禁又不行，不禁又不行。

    “李安民，我在丛林中发现这家伙鬼鬼祟祟地偷看村民们种田。”贺齐大大咧咧地说道。

    “没大没小的，你应该叫我李伯父。”

    李济还在占贺齐的便宜。

    贺齐翻了个白眼。

    “这家伙似乎与普通的黄巾军不一样，战斗力要比他们强上不少，嘴里喊得居然不是什么苍天黄天那个口号，而是弥勒下生，明王出世。”

    明王出世，还是戴红色头巾的起义军。

    李济大概知道是哪个部将的军队了。

    元末时期，社会矛盾极其尖锐，民不聊生。

    当时的元顺帝孛儿只斤?妥懽帖睦尔为了摆脱财政问题，印行新钞“至正交钞”，从而造成货币混乱，最后导致了“皆以物货相贸易，公私所积之钞，遂惧不行。”

    外加上元末水利学家贾鲁要开河，搅得天下大闹，激起朝野沸动，天怒人怨。

    当时传播白莲教的韩山童喊出“明王出世”联合教徒刘福通等人，利用开河的时机，散播民谣“石人一只眼，挑动黄河天下反。”，从此拉开红巾军起义的大旗。

    不少英雄豪杰加入红巾军，一同反抗大元，其中就有明朝开国皇帝朱元璋

    这个红巾军喊的正是当时韩山童刘福通北方红巾军的口号。

    估摸着是哪个领主玩家把韩山童或者是刘福通招募出来，然后又不知什么原因加入了黄巾军，傍上大腿。

    李济目前是大汉领主，而对方是黄巾领主，按照立场来说，两方是敌对关系，规则上是可以相互攻伐的。

    现在对方居然派斥候来观察龙雀村，那么或许有攻打龙雀村的打算。

    这真是是可忍孰不可忍！

    李济自认为是一个爱好和平的大汉忠臣，理应当将兴复汉室摆在首要地位。

    既然对方开始惦记自己，李济也不是什么好脾气，打算从这红巾兵嘴里撬出有用的东西后，直接发兵。

    “拉下去审问，将他的一切是所知道的东西通通都说出来！”

    李济身后的一左一右突然出现两个恶汉，对着李济抱拳称是，随后将挣扎的白莲士兵拖入营地中。

    这是李济在流民中挖到的两个宝贝，先前他们在官府的大牢当任过狱卒，精通各种捆绑拷问的技术，尤其还审问过不少黄巾军。

    面对这种有宗教信仰的士兵，他们经验丰富，知道怎么对付。

    阵阵鬼哭狼嚎的叫声，还带有什么无当圣母、弥勒佛的诅咒声，从营地深处传来，在外的所有人不寒而栗。

    “报告村长大人，已经审讯完成了。”

    很快两个恶汉将白莲士兵拖了出来，拉出一道暗红色血痕。

    白莲士兵眼中无光，乱糟糟的头发占满自己的血液，胸口此起披伏，似乎遭受到什么非人类的对待。

    估计信仰崩塌，无当圣母跟弥勒佛都直摇头，救不起。

    “可问到什么东西？”

    两个恶汉相视一眼，说道：“村长大人，据他所说，他是来自一个叫徐然领主的村庄，坐落于在山阴县以北，在村里担任一个十人队的小队长。

    前不久有黄巾军进入他们村庄，他们领主徐然亲自将黄巾军的渠帅迎入府内，不知道在商讨什么。

    商讨之后黄巾军向村庄输送大量资源和人口，他们村庄很快就晋级到了三级村庄，作为交换条件，他们领主要为黄巾军渠帅寻找一个人，好像叫什么吴源的。”

    好熟悉的一个名字……

    李济抽了抽嘴角，自己好歹是99点气运的人，总不会这么倒霉吧，之前杀掉的黄巾头目吴源该不会是他们要找的人吧。

    “经过他们领主反复筛选，似乎怀疑到村长你头上，于是就派他来监察我们龙雀村。”

    说到这里恶汉忍不住缩了缩脑袋。

    李济一阵无语。

    又不是把他爹妈兄弟给杀了，至于这么着急吗。

    估计黄巾军主力要来攻打龙雀村了。

    李济摸了摸下巴，横看竖看都找不到翻盘的机会。

    看来要找太守唐瑁和山阴县县令求援，好歹自己也是朝廷官员，被黄巾军杀了那岂不是丢他们的脸？

    就在这时，兵营外围一阵喧闹，毛彪跟李霖两人扶着一个身中数箭，奄奄一息的大汉士兵前来。

    “村长大人，山阴县被数量庞大的黄巾军围困，县令大人派出来不少兵马向外求援，这个士兵是向我们求救的！”

    大汉士兵强睁着眼，看到李济后，立马扯住李济的衣服，张口吐出大量鲜血，里面混有着内脏碎块。

    “贼曹大人，山阴县城被围，县令大人让你赶紧带兵回去救援！”

    我还没求救，怎么到你们来求救我了？

    沉寂许久的系统发出提示音。

