    秦夜跟李店长的对话，可是没有丝毫的遮掩，整个灯光辉煌，极尽奢华的门店里，所有客人都听得一清二楚的。

    其他的客人，都用看傻子的目光，看向了秦夜。

    这世界上不缺穷人，也同样不缺那些人傻钱多的，明明是这家店里的黑金VIP，却要用原价来购买这块翠玉玉石。

    这不纯纯的怨种么。

    秦夜丝毫不在意其他人的目光，更不在意自己成为了全程焦点，只是随意地对李店长，说“万一，我哪天不高兴了，还能把这块翠玉给捐出去，怎么也能卖个八九十万了，不亏不亏，这块翠玉，由苏公子买单。”

    秦夜这句话，可是说给某人听的。

    “这个……”

    李店长犹豫了一下，还是把询问的目光望向了苏骏丰，虽然是秦公子点头的，但是买单的人，可是苏公子啊。

    苏骏丰气得嘴角一阵抽搐，拿着他的钱来做慈善，还将一切都说得那么理所当然。

    “该死的，活菩萨还得看他！”

    偏偏对于秦夜的作为，苏骏丰又无可奈何。

    说都说到这个份上了，苏骏丰也只能干吃哑巴亏了，对于李店长强颜欢笑，点头道：“没错，我买单，给他包起来吧。”

    在卫双的面前，苏骏丰也只能强忍怒火，不能明明丢他的面子，丢了苏家的面前。

    虽然一百二十万不是一个小数目。

    但苏骏丰并非是不能接受的。

    比起苏骏丰的抓狂，憋出内伤般的恼火。

    卫双也只能是无奈地揉了揉眉头，论不要脸的本事，放眼整个海市，也没有几人能跟这个家伙比。

    不过，见到苏骏丰吃瘪的样子，卫双也感到心头有些痛快。

    白捡了这样一块翠玉玉石，秦夜心情不差，日后直播的时候，他还欠缺了一批可以抽奖的宝贝，可以作为给广大粉丝的福利。

    这苏骏丰一片好心，他又怎么可以辜负呢。

    秦夜嘴角掀起一抹笑容来，相信他直播间的粉丝，也会对于苏骏丰的慷慨，十分赞许的，至于这是不是苏骏丰内心情愿，这就不是秦夜要去考虑的。

    “卫双，苏公子还要送你几样见面礼，你可要好好挑选了啊，要不要我帮忙看一下。”秦夜一脸意犹未尽的样子，还怂恿起卫双起来了。

    “这个家伙，真是一肚子的坏水啊……”

    卫双白了秦夜一眼，她又怎么会没有看出秦夜的心思。

    这是要借着她的手，再坑上苏骏丰一把，这个家伙也太坏了吧，坑了苏骏丰一百二十万，还打算坑下去了。

    这是要把苏骏丰的钱包，给一口气榨干的节奏。

    “那个，就让双儿自己挑选吧，不劳你费心了。”

    苏骏丰马上站出来，站在二人的中间，笑容十分勉强，他可不敢再让秦夜买下去了，不然真该把这家门店给搬空了。

    他手上的闲钱，也的确是不多了。

    因为苏家这段日子，上市公司股价一落千丈，实在没有太多的流动资金到手。、

    “我就不买了，我什么都不缺。”

    卫双自认也看出苏骏丰此时的窘迫，虽然她不喜欢苏骏丰，但是在这个时候，因个人素质高，她并不想对苏骏丰落井下石。

    毕竟，一个秦夜就把苏骏丰折磨得不要不要的，她要是在坑苏骏丰的话，真就把苏骏丰给逼疯过去了。

    最后，还是苏骏丰“心甘情愿”的套出了黑金VIP至尊卡，刷了一百二十万，苏骏丰的心头都在滴血啊。

    秦夜自然是没有一点心理负担，心安理得的收下来了。

    身为一百瓦电灯的秦夜，完全无视了苏骏丰想要吞人的目光，悠哉地跟在卫双的身边逛街，大包小包拿着。

    逛街繁华街道，卫双并没有收敛自己身为女性的购物欲，大肆购物一场，当然，全程都是卫双自己刷卡买单。

    卫双购物，可没有花别人钱的习惯。

    倒是揽着大包小包的秦夜，忍不住说：“你不把你的东西，给你的苏家大公子拿着，全部都扔给我干什么？”

    “男朋友，你也好意思提起这茬？”

    卫双回头看了秦夜一眼，说：“你就是我的男朋友，也不知道是谁说得那么轻巧，说我是你的未婚妻，怎么现在你要后悔了？”

    “要不要我打通父亲的电话，你来跟他说？”

    “算你狠！”

    秦夜一阵无语，他这是被卫双反将一军了。

    苏骏丰看着走在街道前方，颇有打情骂俏嫌疑的二人，脸庞顿时黑如锅底，气得那叫一个咬牙切齿。

    硬了，他看得拳头都硬了！

    明明那个姓秦的小子，才他跟卫双之间的加大瓦数电灯泡，现在怎么还强势反过来，搞得他才像是不应该出现在这里的第三者！

    “该死的，你就继续闹腾吧！”

    苏骏丰看着秦夜的背影，眼中满是阴毒之色，说：“小子，你也活不了太长时间了，你就好好享受一下，这最后的幸福时光吧！”

    在人群繁华的街道之中，苏骏丰走到一个角落处，掏出手机来，压低声音说：“该是时候动手了，切记不能伤到卫双！”

    “知道了……”

    电话那头，传来沙哑的声音。

    走过繁华的路段，卫双也伸展了一下懒腰，身姿慵懒，因为老祖宗下落的事情，她也把自己关在卫家很长一段时日。

    今日出来呼吸了一阵新鲜空气，卫双只感到身心愉悦。

    只有身边的秦夜大包小揽，无奈地跟在卫双的身后，此时的他也成为了卫双的观音兵，至于身后的苏骏丰，早就走了。

    “卫家大小姐，那个苏家大公子也跑了，我们也该走了吧。”

    秦夜无奈道。

    卫双这时才注意到，她们不知道什么时候跟苏骏丰走散了，应该是人群太过拥挤，苏骏丰没有跟上她们。

    “应该只是走散了，以苏骏丰的性格，他可没有这么快放弃。”

    卫双慵懒地说道。

    “看来，你对自己的魅力也很有自信？”秦夜莞尔道。

    卫双白了秦夜一眼，贝齿紧咬，“要你管！”

    随即，卫双也走进了一个女人用品专卖店，回头对秦夜狡黠说道：“这位男朋友，你不打算跟上吗？”

