    董卓正在大发脾气，李儒和田仪这时一同求见，董卓吸了口气，让二人进来。

    待二人入内，董卓苦着脸说道“悔不停尔等忠言！如今关东十余州郡反叛朝廷，该当如何啊！”

    李儒道“关东虽反，但洛阳有八关之险，桥瑁等人各怀心思，并不难破，太师无需担忧。”

    董卓叹了口气，坐下说道“我只恨我的一番好意，终是被辜负了。”

    田仪看董卓的情绪稳定了一些，拿着一份文书递上说道“太师，关东反贼难破八关之险，但现在白波军已经攻破了河东，这才是我们的肘腋之患啊！”

    “什么？”董卓刚刚坐下的屁股又给弹起来了。

    他一把接过文书，然后转身就看起了舆图。

    河东郡就是董卓之前驻扎的地方，他怎么也没想到自己走后，居然被一群山贼给偷家了。

    还好自己孝顺，把家人都迁移到了洛阳，否则这玩笑就开大了。

    河东郡距离洛阳只有一条黄河，真的比较起来，的确比关东诸侯威胁还大。

    “这些黄巾余孽，当真该死！你们二人觉得该如何办？”

    李儒拱手道“白波军虽只是贼寇，但却不能放任不管，当派大将率军攻伐，不求全歼，只需保我洛阳侧翼安稳即可。”

    董卓点了点头，看向田仪说道“那就让牛辅跟着你去如何？”

    田仪拜道称诺。

    “另外还有凉州的韩马两人，他们一旦得知关东变动，必然会率军来攻，当早做防备。”李儒又指向舆图上的凉州说道。

    “恩...长安的确需要派一上将....我账下只有李傕、郭汜算是有大将之才，你看何人可去长安？”

    李儒嘴皮抖了一下，最后还是没说出口。

    其实在李儒心里，最适合去长安的应该是吕布或者徐荣，吕布在李儒看来就是一个不稳定因素，虽然吕布能打，但毕竟是外人，还不如在此时丢到长安去。

    至于徐荣，李儒反正觉得，徐荣比李郭二人能打。

    “李、郭二人都是我军大将，关东反贼将至，不可轻动，樊稠果勇，可以用之。”

    董卓想了想，觉得也行，便道“那便让他去长安镇守吧，和他说清楚，要是长安有失，我要他的脑袋！”

    李儒手指在舆图上画圈说道“如此我军西北两方便可安稳，西南的刘焉素来有不臣之心，但其子嗣均在洛阳，太师只需封张鲁为汉中太守，便可稳定西南。”

    一个诏书的事情，董卓表示没问题。

    李儒手指继续移动说道“关东贼子要攻我洛阳，有三条路可走，一条为孟津，一条为虎牢，一条仿黄巾旧事走南阳，依我之见，我军只要守好这三地，便可安枕无忧。”

    董卓看了看，点头道“好，明日朝堂之上，我便下令调兵！”

    李儒一听，不解的问道“调兵之事，为何要问朝堂诸公？如有人和关东贼子通报消息，那该如何？”

    董卓哼了一声，笑道“我就是要那些人看看我董卓的厉害，省的那些人三心二意，蛊惑人心！”

    ——平原

    “标下太史子义见过明公！”

    太史慈穿着战甲，背上背着两把小戟，美须长髯，体长面秀，显得英武不凡，马强看的连连点头。

    二十四名将，已经收集到三个了，今晚得和青橙庆祝一下。

    “子义你来了就好，如此玄甲军也就可以正式成军了，现在董卓乱国，正是好男儿持三尺剑，建不世之功的时候，我期待子义沙场建功！”

    太史慈见马强一脸和善，又当真和之前说的一样让自己成为一军之主，不由心中有些感动。

    太史慈可不是什么白身黔首，他出身大户，从小学的一身文武本事，当了东莱的奏曹史，二十一岁的时候，为报答郡守知遇之恩，前往洛阳截获了刺史的文书并且将其毁坏，然后才亡命辽东，如今一转眼，也过去了快四年了。

    马强让太史慈在边上等待，然后才整理了一下衣服，对边上早已等待的不耐烦的卢植拜道“卢尚书！”

    卢植先是看了看四周，然后拉着马强到了边上低声问道“弘农王当真在此处？”

    马强点点头，然后说道“尚书也知，先帝一向喜爱当今陛下，但弘农王毕竟是亲子，先帝也担忧会有不忍言之事发生，故而传密诏给我，让我派人潜伏于洛阳，无论两位皇子何人落难，都要救其出洛阳。

    密诏在此，尚书可看。”

    说着，马强真的拿出了一张诏书。

    卢植急忙打开一看，发现上面写的和马强说的一样，不由信了。

    能不一样么，这玩意就是段英故技重施，让张臶帮忙伪造的。

    “好，那快带我去见弘农王！”

    马强让人带着太史慈去军营，然后带着卢植来到了平原中学。

    卢植看着这间一直只是传闻的学堂，不由有些好奇。

    “弘农王在此上学？”卢植问道。

    马强摇了摇头说道“我劝过，但殿下不愿意上学。”

    “那殿下在？”

    “是里面，走吧！”

    卢植跟着马强走进学堂，一路来到学堂最后面的研究区，然后到了研究区深处的一个道观。

    “看，殿下！”

    只见道观内，一个穿着道袍的小道士正在擦拭神像，那小道士擦了几下，好像听到了什么，回过头一看，正好看到卢植，不由吓的手里的抹布都掉了。

    而卢植，则是看的眼珠子都快掉了。

    堂堂弘农王，昔日的大汉天子，在这玩啥呢？

    “殿下说他就想当道士，我觉得殿下小小年纪就有了自己的职业规划，也挺好，就同意了，刚好我们学堂都是道观改的，倒也好安置。”

    当然，马强如此安置另外一个原因就是这绝对是平原国锦衣卫最多的地方，没有自己同意，别说刘辩，刘备也逃不出去！

    ...应该吧...

    “卢...卢尚书？”刘辩看着来到自己面前的卢植，有些欣喜，又有些胆怯，最后低着头喊了一声。

    “微臣见过殿下！”卢植又喜又怒，先对刘辩拜了一下，然后跺脚道“如今大汉正在水火之中，天下诸侯纷纷起兵勤王，殿下正应登高一呼，怎能在此做...做道士？”

    刘辩头更低了，不敢再说话。

    “卢尚书，现在让殿下出来，真的是对殿下好吗？”马强走上前，摸了摸刘辩的脑袋。

    在他人眼里，刘辩也许是弘农王，在马强眼里，这就是一个可怜的孩子。

