    夏木确实走进了一个误区。

    并不是鹰派的所有成员，都赞成绝兵计划。

    否则这项计划也不会偷偷摸摸的研究。

    这次的行动，他们针对的目标只是绝兵计划的研究所，以及那些想要包庇这项计划的人。

    即便其中肯定有鹰派的人，但鹰派的总指挥，肯定不会这么冲动就大肆开战。

    “只是试探吗？”

    夏木眯起眼睛，回想起陈道斌交给他这项任务时意味深长的笑容。

    是了。

    陈道斌这个老狐狸，怎么可能这么轻易就跟鹰派开战。

    “多谢了啊，晓霜。”

    夏木看着苏晓霜那红扑扑的脸蛋，认真的道。

    苏晓霜嘿嘿一笑，留下一个狡黠的笑容，一蹦一跳的走远了。

    自从离开迪化市后，晓霜的心情变化了很多，至少比以前活泼了几分。

    看到她的变化，夏木也是由衷的高兴。

    “那就，向目的地进发吧。”

    ……

    这一次的行动目标，是华夏南部边境的边陲小镇。

    占地面积不大，而且十分隐蔽，几乎与世隔绝。

    这里本来是鹰派某特种部队的训练基地，后来被用于民用，遮掩一些秘密设施，才改造成了小镇。

    绝兵计划的其中一个重要研究基地，就位于这个小镇的最深处。

    这次，夏木依然让许欣担任行动指挥，全体出动，进行第一次联合协同作战。

    而自己则会在装甲房车的指挥室，密切关注着她们的一举一动。

    经过这段时间的锻炼，几个女孩的战斗力也顺利突破了一百二十点。

    在当前的世界中，已经算得上是中等偏上的水平了。

    只要没有意外，攻略一个小小的研究所，应该不成问题。

    夜幕降临，银月西斜。

    几道身影静悄悄的潜入到了这座小镇的边缘。

    嗖！

    一个隐藏在树上，浑身布满绿叶装饰的暗哨，连闷响都没有发出，便被一刀捅穿了大脑。

    苏晓霜的身形渐渐浮现出来。

    她伸出手，手指上串着五把带环的银色匕首，用力向着天空一甩。

    只见五把匕首分别向着不同的方向飞了过去。

    噗嗤噗嗤！

    一连串的声音响起，五道藏在不同位置的暗哨瞬间消除。

    “外围目标已全部消灭。”

    苏小小的声音传到每一个成员的脑海中。

    顿时，所有人都行动了起来。

    许欣眼中银光闪烁，能力完全发动。

    手臂上的灵环，闪烁着诡异的蓝色光芒。

    顿时，小镇所有的电力设备被强制停止，灯光一片片熄灭，整个小镇陷入了一片黑暗之中。

    “橘子姐，一点钟方向，塔楼里有两个重火力。”

    小小的话音刚落，赵橘直接冷笑一声，化作一道玉光，刹那间消失在原地。

    几乎五秒钟不到，众人就听到了她冷酷的声音。

    “目标已解决。”

    正这时，小镇中突然往外涌出了大量全副武装的战士。

    看他们标准的持枪姿势，强劲有力的跑步动作，就不难看出这支部队的综合素质有多么强悍。

    啪！

    一束照明弹飞向天空，将几个女孩的身影完全暴露在了众人的视野中。

    “开火！”

    没有丝毫犹豫，这支精锐的部队在短短几秒钟的时间就做出了射击准备，手中的新式武器齐齐发出怒吼。

    哒哒哒哒！

    火光冲天而起，寂静的氛围瞬间便被打破。

    “被发现了，那就强攻吧。”

    许欣本来也没有打算真的能够悄无声息的潜入到这个小镇中，对方可是鹰派的特殊部队，不能小觑。

    “赵橘，控场！”

    赵橘邪邪一笑，顿时化作一团玉光直冲天际。

    突破一层基因锁后，她的玉光领域也是得到了极大的增强，不仅覆盖范围提高了数倍，光照强度也是增幅许多。

    最关键的是，她终于可以在不脱衣服的情况下释放这个强大的控场技能了。

    瞬间爆发出来的亮光，让鹰派的战士变得不知所措。

    这可比闪光弹强悍多了。

    凡是直接注视着玉光的人，没有丝毫悬念的瞬间倒地。

    有经验的战士则迅速的趴在了地上，双手遮住眼睛，不敢将头抬起一分。

    不过赵橘的玉光领域本来就不是杀伤性技能。

    让场中的敌人丧失战斗力，就已经打成了目标。

    “唐糖，就是现在！”

    唐糖听到许欣的话，一开始还有些发呆，但很快就反应过来。

    手中的精致小盾扎在地上。

    神族水晶的光华开始铺洒整片空间。

    轰隆隆！

    地动山摇。

    趴在地上躲避强光的鹰派战士，根本不知道发生了什么事，就被翻涌过来的泥土完全掩埋。

    楼房倒塌，地面破裂。

    一根根石柱冲天而起，将鹰派士兵一个个顶入高空。

    他们发出一声声惨叫，随后便狠狠摔在地上，人事不省。

    短短几分钟，小镇的场面就平静了下来。

    此时，依然保有战斗力的鹰派士兵，已经百不存一。

    而且大多都已经吓破了胆，抱着武器蜷缩在角落里，连头都不敢露。

    “搞定。”

    赵橘拍了拍了手，看着自己和唐糖一出手，就将一座小镇完全覆灭，不由得得意起来。

    但就在这时，苏小小似乎感应到了什么，脸色大变。

    “小心！”

    话音刚落，一道巨大的黑色能量球，从小镇中的某座高楼上，直直的发射了出来。

    这道黑色能量球，表面覆盖着密密麻麻的闪电。

    能量大的惊人，即便相隔还很远，但众女都感受到了其中蕴含的恐怖能量。

    是她们这个阶段，完全无法阻挡的能力！

    地盾，大土流壁！

    唐糖飞跃而起，跳到了众女身前，手中的盾牌牵引着地面，化作一道道雄厚凝实的墙壁，结结实实挡在身前。

    轰轰轰！

    黑色能量球毫无阻碍的接连穿过三道土壁，凶悍的撞在了唐糖的盾牌上。

    无匹的能量直接爆发开来，整片空间都散发着危险的气息。

    大爆炸直接将唐糖身后的几女全部掀飞了出去。

    原地留下一个半径将近十米的大坑，唯有唐糖一人依然咬牙坚持着举起大盾。

    将爆炸发生的余波挡在了众人身前。

    要不是唐糖的大盾，只怕现在众女已经全都葬身于这场大爆炸中了。

    夏木目光严肃的站在监控器前，双腿依然附上了一层细碎的黑砂。

    但最终他还是停下了脚步。

    袭击众女的这道气息，战斗力已经突破了一百五十点。

    单打独斗的话，即便是战力最高的唐糖也会很吃力。

    不过。

    夏木强忍下心中的不安。

    “你们总要学着去面对强者啊。”

