    第332章 再现宇文阀

    面对李长源的询问，燕小霞当即拍着胸脯保证：

    “小师叔你放心，虽然隔得远，但对方身上穿的衣服跟这个营地的守卫如出一辙，我敢肯定，他绝对也是天一教的人！”

    “好，那我们现在就过去看看。”

    一听这话，燕小霞连忙走在前面带路。

    “小师叔，你们跟我来。”

    不多时，一行人来到了燕小霞刚才方便的灌木丛。

    没有在意那还残留着的尿骚味，李长源顺着燕小霞的指示，直接将目光落在了他所说的远处的木桥上。

    果不其然，那桥头正有一个跟天一教营地的护卫穿着一模一样衣服的人在来回走动，就像是在巡逻警戒一般。

    “果然是天一教蜥卫，看来那桥对面还有一处营地，而那不见踪影的黑蛇长老说不得也在那里。”

    同样看清楚桥头之人衣着的蓝凤凰惊喜道。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “嘿嘿，看这样子，他们应该是还没发现刚才那个营地的情况，不然绝对不会这么淡定。”

    熊凉舔了舔嘴角，露出了一个残忍的笑意。

    这群天一教的人，他可是杀多少都杀不腻呢。

    蓝凤凰看了眼李长源，娇笑道：“还行吧，咱们的袭击太过突然，灰蛇长老和白蛇长老又被真人给瞬间斩灭，心神失守之下，忘了给这里的天一教营地发信号，也不是不能理解。”

    面对蓝凤凰暗地里的吹捧，李长源微微一笑，转移了话题：

    “走吧，趁此机会，咱们可以再给这个营地打个措手不及。”

    不是他不想听美女夸赞，而是他怕蓝凤凰再夸下去会被高绛婷打死，到时候就不好和曲云交代了。

    接下来，面对这个毫无防备的巡逻守卫，根本用不到李长源出手，蓝凤凰和熊凉等五毒教之人都有的是办法让他悄无声息的死去。

    在解决了那个守卫后，众人将速度提到极致，一鼓作气冲过木桥，长枪直入。

    就在蓝凤凰解决那名看桥守卫之时，在桥对面的营地内，正与一个身着金甲的魁梧汉子商议事情的黑蛇长老突然感到一阵心神不宁，总有种不祥的预感。

    而这个心悸的来源，出自桥对面的营地。

    慎重起见，他当即决定返回对面的营地看看情况。

    带着这个想法，黑蛇长老看着眼前的金甲汉子，沉声说道：“宇文将军，老夫总感觉有些心神不宁，或许是对面的营地出事了，老夫得过去看看。”

    宇文逐鹿微微一愣，旋即说道：“黑蛇长老，可需要本将帮忙？”

    他可是知道，眼前这个天一教长老虽然不是宗师，却也是一位在老牌的一流强者，其对危险的感知和江湖经验，可不是他这种“年轻人”所能比的。

    既然对方突然感觉对面出事，那对面十有八九是真出事了。

    像他们这样的高手，对于自己的直觉还是很信任的。

    对方可是他们宇文家最为依仗的盟友之一，对他们这次的计划至关重要，可不能让他们的人都折在这了。

    黑蛇长老张了张嘴，原本想说“不用”，毕竟自己天一教的事还让汉人来帮忙，实在是丢脸。

    可转念一想，既然自己从未出错过的直觉提醒自己对面营地出事，而且还让自己产生了心悸的感觉，那说明对面的情况绝对非同小可。

    宇文家看重这次计划，他们天一教又何尝不是？

    要是这次带出来的人都死在这里了，先不说能不能完成这次的计划，单是教主乌蒙贵那里他就不好交代。

    这时候，多一个人可就多一分力量。

    因此，面对宇文逐鹿的询问，他直接答应了下来：

    “好，那就有劳宇文将军了。”

    宇文逐鹿咧嘴一笑：“好说，好说。毕竟咱们现在可是亲密的盟友，自然是要守望相助的。”

    同时，他心中却是想道：老子这次出力帮你们一把，到时候计划实施你们总不至于想要玩一出出工不出力、螳螂捕蝉黄雀在后的戏码吧？

    只要你们到时候能全力出手，那就不枉老子冒着这么大的风险来这找你。

    心怀鬼胎的两人对视一眼，随即皆是笑吟吟的结伴走出了临时搭建的帐篷，叫上自己所有的手下，朝着桥对岸走去。

    而老天也在这时给他们开了个大大的玩笑。

    就在他们走到桥头之时，正巧撞上了冲过来的蓝凤凰等人。

    双方显然没有料到会出现这种情况，一时间，双方大眼瞪小眼，气氛诡异的变得沉寂起来。

    “蓝凤凰！熊凉！竟然是你们！”

    经过短暂的愣神之后，黑手长老顿时咬牙切齿起来。

    一张本就黝黑的老脸此时更是阴沉的能滴出水来。

    作为老对头的蓝凤凰两人带着人马出现在了这里，不用想也知道，对面营地肯定是出事了。

    看了眼两人身后，黑蛇长老不禁泛起一丝不屑的冷笑：“就带着这么点人就敢直面老夫，也不知道是谁给你们的勇气。也罢，既然来都来了，那就都留在这吧。咱们也好把多年的恩怨做个了解。”

    他不认识李长源和高绛婷，自然不会知道这两人都是宗师高手，所以他天真的以为蓝凤凰带来的大部分人马在营地中拖着灰蛇长老和白蛇长老，而蓝凤凰则带着一小队精锐来寻自己。

    虽然不知道对方如何知道自己在这的，但这已经不重要了，只要对方全都死在这，那不管是怎么知道的也都无所谓了。

    作为多年的老对手，一听黑蛇长老这么说，蓝凤凰当即就明白过来对方恐怕是以为自己不知带了这么点人来，更多的人恐怕还在之前的营地中缠斗。

    不过到了这个地步，她也不打算说了。

    将死之人，何必跟他多言？

    “少废话，你们这群叛徒残忍嗜杀，败坏我圣教名声，今日姑奶奶就替教主清理门户！”

    “呵？圣教？你们不会真以为曲云那小丫头片子能带领五仙教重回巅峰吧？天真！”

    “只有我天一教才是天命所在，也只有乌蒙贵大人才能真的带领我们苗人站在中原武林头上！”

    “就凭他乌蒙贵？可笑至极！”

    来了中原这么久，真正见识到了中原的地大物博、人才辈出，她这才真正明白苗疆跟中原的差距是多么的大。

    远的不说，同样是宗师，现在站在他们身后的玄虚真人她就觉得能跟乌蒙贵过上几招，更别说那些更加强大的大宗师乃至那位唯一的武道神话了。

    就乌蒙贵这挫样还想站在中原武林头顶撒欢？

    真是不知者不畏！

    那家伙的野心，只会给苗疆带来灭顶之灾！

    （未完待续.......）

    (本章完)

