    “以后飞机木就跟我了！”

    南哥兆基听到李峰这句话，立刻满脸堆笑的看着飞机木。

    平常飞机木在监狱里面就是一个受人欺负的小角色，面对南哥兆基这种狱霸，巴不得跑的远远的。现在有了李峰撑腰，腰板立刻挺直了。

    飞机木立刻挺直了腰板，笑着对南哥兆基说道：“南哥，以后多多关照，大家都是为峰哥做事嘛！”

    南哥兆基也笑着说道：“飞机哥以后有什么吩咐尽管说，我兆基一定全力帮忙！”

    李峰吐出一口烟，说道：“记住，无论如何都要程安动手，明白吗？”

    “好的，峰哥。”

    “知道，峰哥。”

    “事成之后，把你们都弄出去。是当警察，还是想在道上混，任你们选择。但是你们必须在五天之内杀死张耀祖。”李峰大方的说道。

    张耀祖已经入狱两天了，再有五天法院就该定张耀祖的罪了，到时候可定时无罪释放，所以必须在五天之内搞定。

    “如果五天之内，程安没能亲手杀死张耀祖。那就需要你们动手了，绝对不能让张耀祖活着去法庭。”，李峰翘起嘴角，脸上出现笑容，但是眼神却是冷冰冰的。

    胆小的飞机木还没能适应身份，眼神畏缩的看了李峰一眼。

    南哥兆基的脸上却露出了凶残的笑容，杀人他最在行。

    李峰看着两人想道：“飞机木可以留在身边，他的性格不能独当一面。而南哥兆基，这不就是一块天生的卧底胚子吗！”

    作为一个成功的警察，手底下怎么能没有十个八个卧底。

    从尖沙咀监狱离开的时候吗，天色已经黑了，华灯初上，李峰决定去找点吃的。

    李峰决定今天不去吃云吞面了，以为他发现了一个好地方。

    “满汉楼。”

    李峰看着这古朴又充满贵气的牌匾，口水都要流下来了。

    “不知道里面有没有满汉全席，上辈子没吃过，这辈子怎么也得好好尝尝。”

    李峰迈步走进了满汉楼。

    老板欧兆丰正端着一壶茶，美滋滋的喝着，看到李峰进来，赶忙放下茶壶，满脸堆笑的走过来。

    “李警官，今天想吃点什么？”欧兆丰问道。

    李峰放下欧兆丰递过来的菜单，看也没看，说道：“听说参加过两节港岛美食大赛，还会做满汉全席，是不是真的？”

    欧兆丰听到李峰的话，脸上裂开挂起自傲的笑容，说道：“我是从北方郑兴元，是宫里的御厨亲传。不是我夸口，港岛会做满汉全席的也就我跟龙坤宝了。但是龙坤宝那是野路子，上不得台面。”

    同行相清，这在欧兆丰这表现的淋漓尽致。

    李峰立刻就来了性质，说道：“那今天可要尝尝欧老板的手艺了。”

    欧兆丰脸上立刻出现尴尬的神色，说道：“这个，满汉全席讲究的是一个奢华，每道菜的材料都需要提前准备。李警官今天突然来，做不了呀！”

    李峰脸上立刻出现失望的神色，还以为能开开眼界呢！

    “那欧老板就随便给我来几个小菜吧！”李峰随口说道。

    欧兆丰在尖沙咀开酒楼，可不敢得罪李峰。

    “这样吧！我给李长官做一道我最新研究的水晶咕咾肉，让李长官品尝一下。”欧兆丰信心满满的说道。

    “水晶咕咾肉！”

    对于这道在金玉满堂电影里面欧兆丰用来跟黄荣比试的菜肴，李峰也是闻名已久。

    “这次没白来！”李峰坐在饭桌上，闻着周围的香气，感觉自己嘴里的口气已经要流出了。

    忽然，一张帅脸出现李峰面前，手里端着一盘寒气四溢的菜。

    “李长官，您的水晶咕咾肉，请品尝。”赵港生满脸笑容的说道。

    李峰看着赵港生，骁有兴趣的问道：“赵港生，你有没有一个大哥叫宋子豪？”

    赵港生先是一愣，然后说道：“我是有一个大哥叫做宋子豪，但是在我小的时候跑路了，现在不知道还活没活着。我老爸也是被他气死的，我已经很久没见过他了。”

    李峰的脸上又出现了笑容。

    就凭这张脸，在满汉楼当服务生简直太可惜了，李峰可惜的摇摇头。

    李峰用力拍了拍赵港生的肩膀，说道：“小子，我看你面容俊朗，骨骼惊奇，是个当警察的好材料，不如跟我去当警察吧！”

    赵港生一脸懵逼的看着李峰，不明白自己好好的上了一盘菜，怎么就被这个李长官看上了。按规矩不是应该传自己几本绝世秘籍吗？回去当警察是什么鬼？还有面容俊朗，跟当警察有毛关系吗？

    “您开玩笑是吧？”赵港生小心的问道。

    李峰按着赵港生的肩膀，让他坐在旁边的椅子上。

    “当然不是开玩笑，我李峰从来不开玩笑。怎么？不愿意？”李峰看着赵港生的眼睛严肃的说道。

    纵横四海、英雄本色、枪王，都是经典的老港片，李峰可不想放过这里面的国际大盗、假美金和杀人狂。所以赵港生自己必须收入囊中。

    赵港生听到李峰的话，脸上裂开露出了狂喜的神色。一个是酒楼服务生，一个是带枪的警察，脖子上长得是脑袋的人都知道该怎么选择。

    “我愿意，我愿意。多谢李长官。”赵港生立刻忙不迭的答应。

    李峰满意的点点头，说道：“去收拾一下，明天去尖沙咀警局报道，我有任务交给你。”

    赵港生，不管是派去做卧底，还是在警局瞪着宋子豪上钩，都是稳赚不赔的买卖。

    “今天是真没白来！”李峰看着眼前的水晶咕咾肉，感慨的说道。

