    陆正卿竟然要分家？

    这不得不让陆家村的人，纷纷想起前两天发生的事情，一时间，同情者有之，唾骂者有之。而这个时候，当陆雨涟代表着陆正卿一家，站在陆沉的面前，一脸严肃坚定的宣告。

    “从今天起，我们大房，要从陆家脱离出去，从此以后，咱们就井水不犯河水，互不干涉了！”陆雨涟道。

    听到这话，陆沉和陈氏，还有陆望，全都愣住了，像是听到了外星话一样，不是说要分家？这根本不是分家，而是直接脱离了陆家！

    陆沉很快意识到这一点儿，顿时是又惊又怒，手中的拐棍不停的，狠狠的杵着地，怒吼道：“反了反了！你们一家子这是要反了天了！老子还没死呢！你爹他就想不认我这个老子了？”

    陆雨涟冷笑一声，看看这老头子气急败坏的样子，哪里有个做人家爹的模样？

    当下，陆雨涟嘲讽的道：“爷爷，你也不用在这里假惺惺的了，你不是一直都看我们一家子不顺眼吗？现在，我们顺了你的心意，从家里分出去，也省的碍了你们的眼，你眼不见心不烦，不是大家两边都好？你还有什么不满意的？”

    陆沉脸色阴沉，手里的拐杖顿时挥舞了过来。一旁的莫景睿一直沉默着，早就有所防备，见状，他一伸手，轻轻松松的将那拐杖接了下来，作势一般，狠狠的往旁边一摔。

    “你，你们，你们这些孽障！”陆沉站立不稳，倒退了好几步，才借着拐杖，狼狈的站稳了，狠狠的瞪着陆雨涟和莫景睿，胸膛剧烈的起伏。

    “陆老爷子，你可得小心啊，你都一把年纪了，可不能像年轻人那样动手动脚的了，不然的话，要是摔了碰了，说不定骨头嘎巴一下就碎了，那可就要吃点儿苦头了。”莫景睿剑眉轻扬，语气轻松却嘲讽的道。

    “你，你竟敢威胁我！你，你这个……呼呼……”陆沉闻言，气的浑身颤抖，眼看着就要倒下，全靠着陈氏支撑着，手指指着莫景睿，气喘吁吁的道。

    “没想到，你看着一副文质彬彬的文弱书生的模样，居然也有这么毒舌刻薄的时候。”陆雨涟也转头，无语的看着莫景睿，低声道。

    当真是，人不可貌相啊！

    莫景睿则是满脸无辜的看着陆雨涟，眨了眨眼睛，道：“我这还不是心疼娘子？怕他伤着娘子吗？其实，我这心里可是害怕得紧呢，就怕他真的一棍子打过来。不信，你摸摸，我这心跳的可快呢！”

    正说着话呢，莫景睿就拉着陆雨涟的手，放在自己的胸口。摸上那滚烫的胸膛，陆雨涟脸颊迅速的红了起来，立刻便挣扎要甩开莫景睿的手。

    那边，陆沉早就气的一佛出窍二佛升天了，他不停的用拐棍杵着地，叫骂道：“你们，你们这两个，不知廉耻的，光天化日之下，就这么搂搂抱抱的，简直丢我陆家的脸！”

    陆沉说着，喘了口气，接着叫骂道：“你们，给我滚！滚出我陆家！别脏了我陆家的地！滚啊！”

    陆雨涟却是不吃他这一套，眼神冷冷的看着陆沉，胸有成竹的说道：“爷爷，我只是提前来通知你一声，让你做好心理准备，反正，这事儿我们已经跟村正和里正都说过了，我想用不了多久，他们就会来找你了！”

    “当然，要是连里正都不能给我们做主的话，那咱们就告上县衙，让县老爷做主！”

    陆沉却是满脸不屑，冷哼一声道，“哼！我就不信了，那县老爷还会为你们，这些不知道孝道为何物的小畜生做主？”

    莫景睿却是轻笑一声，淡然的道，“虽然我西音国讲究以孝治天下，但是，也讲究长辈对待小辈要慈爱，像陆老爷子这般暴虐的长辈，估计，也是要到那大牢里走上一遭的吧？”

    陆雨涟眉眼弯弯，拍了一下手掌，欢快的说道：“是么，相公？那正好！二叔二婶已经在牢里面待了一段时间了，想必对里面的情况比较熟悉了，正好多多关照爷爷几分！毕竟一家人，最重要的就是要整整齐齐的。”

    提到自己疼爱的二儿子，新仇旧恨一股涌上心头，陆沉气的青筋直冒，手里挥舞着拐杖，嘴上叫骂着：“关照什么？你们敢把老子送到牢里？别以为你们搬出里正来，搬出县太爷来，老子就怕了你们了！”

    “你们这些小畜生！他陆正卿就是这么教导你的？他是老子的儿子，居然敢不认老子？就是告到县衙门，说破大天儿来，他也是老子的儿子！敢不认老子？老子打断你们的狗腿！”

    陆雨涟和莫景睿心里早有准备，陆沉这么不讲理的老头子，肯定不会心平气和的听他们把话说完的，自然不惧怕他。只是，这个时候，陆雨涟注意到，周围已经有越来越多的人围观了，她连忙拽着莫景睿，往大门外跑去。

    两人就这么被陆沉追着跑出了老远，惹得不少村里人来围观。

    陆沉体力不行，追了没多久，就跑不动了。

    就这，他还不善罢甘休，扯着嗓子，在后头叫骂，那话要多难听有多难听。

    没多久，这事儿就传开了，让村正和里正，想要装作什么都不知道都不行。

    陆雨涟要的就是这个效果，她们早上去找村正和里正的时候，听到陆正卿一家要自立门户，两人毫无意外的，都是摇头拒绝。

    要知道，爹娘还活着，就要分家，这已经是荒唐至极的事情了，更不用说是直接脱离陆家，自立门户了。

    里正是个快六十岁的老头子了，头发胡须都是花白的，他语重心长的劝道：“我说，莫家的啊，我也知道，你爷爷奶奶偏心你二叔，可是，俗话说得好，天下无不是之父母，他们再不好，也是骨肉相连的亲人呢。”

    “就是啊，再说了，上次不是还有消息说，有可能要出徭役吗？虽然现在又没消息了，但是，谁知道什么时候就又要出徭役了？”

    “咱们这里服役的规矩是，一户人家出一个人，你们若是不分家，不管到时候由谁服役，好歹还能有人留在家里互相照应一下，不是吗？这也是个实实在在的问题，你们可得考虑考虑，别一时冲动，以后后悔！”

