    箭羽从沉甸甸的血红天边落下，萧沐凌手握灭神剑，看着落下的箭羽，神色冰冷而又寒霜。

    松开手，灭神剑飞出手中，双拳重重握住，灭神剑周围的剑影霍然增大！

    她双掌用力一推，悬在天边的巨剑猛地朝前穿透而去！

    “砰砰砰——”

    天空炸开一片！

    那飞落下来的血红箭羽，瞬间折断，转眼化作飞灰！

    箭羽消失，天边恢复平静。

    萧沐凌这才收回灭神剑，目光扫视而过，见危险彻底消除，这才开口，“撤了吧。”

    温尔站在她后面，在刚才箭羽进攻来的时候，他就全力帮萧沐凌挡下身后袭来的箭羽，这样她才能没有后顾之忧。

    “师父，龙尊已经发现你了吗？”温尔走过来，神情严肃。

    这样的攻击虽然是第一次，但如果不是龙尊他们察觉到师父，应该不会这样突然攻击。

    “不是察觉到了我，是他们开始杀焚天灭神阵的人。”这个阵要死人，外力也是能够做到的。

    一旦他们开始清除阵中的人，要离开这个阵就更麻烦。

    “可他们最终的目标，还是师父你。”温尔说的肯定。

    他确定是这样的！

    “嗯。”萧沐凌也没有否认。

    否认也没用，因为的确是这样。

    苍溯做这么多，本来目标就是她。

    焚天灭神阵还有一点最为麻烦，她现在还不能确定，这最麻烦的一点是不是已经开始。

    在确定之前，他们要尽快到达第六层。

    只有到了第六层，他们才能找到离开的那一线生机！

    “走。”萧沐凌说完，匆匆往前走去。

    温尔不敢懈怠，急急忙忙跟上。

    “师父，我会护你周全的。”他说的认真而又严肃。

    “好。”萧沐凌笑了笑，答应。

    抬眸看了一眼天边，萧沐凌目光微变，加快了速度，如果不是这个阵每一步都需要实打实走，她早就用瞬移了。

    能这么瞬移过去，能节省多少时间。

    可惜现在这些，也就只能够想想，真的使用瞬移，怎么死的都不知道。

    “等会如果有什么攻击，你就按照刚才的方法，剩下的我来就好。”萧沐凌交代。

    “好。”温尔点头。

    没有问题，既然是师父交代，那他都会很好完成！

    “真听话。”萧沐凌含笑看向温尔。

    “我当初可没你这么听话。”当初，能在她那个师父手里活下来就不错了。

    师父对她，一向很严格。

    小时候不理解，长大后多少能理解了，现在……她似乎明白了。

    温尔打趣，“那我是不是也要叛逆一点？”

    “好啊，逐出师门。”

    “别吧！”

    温尔紧张起来。

    他这师父可没拜错！

    师父教他的，绝对不仅仅只是剑术剑招，那边多少德高望重的前辈都未必有师父知道的多！

    师父只是小而已，可绝对是一等一的强者！

    看他紧张的样子，萧沐凌摇了摇头。

    他们继续往前走，看着面前遥遥无期的路，温尔大概也懂了，第二层和第一层不同的地方之一。

    真的，好远。

    萧流潋的身影旋转而下，血海之中伸出的触手，全都被她的剑花斩断，粉碎散落在地上。

    触角折断，化作一滩滩血水，紧接着，她凝聚火焰，将白骨上的血水全部烧尽！

    云穹就站在旁边看着她出手，丝毫没有过来帮忙的打算。

    须臾并排展开上百把同样的长剑，萧流潋捏着剑诀，让所有长剑同时落下！

    “砰砰砰砰砰——”

    脚下骷髅全部破碎，冲飞上天！

    触手蔓延过来，落在骷髅之上，霎时间，骷髅和血水炸开，在天边散落。

    萧流潋收回须臾，看到散落的那些枯骨和血水就要张开结界去挡，她还没动手，结界已经落在了她头上。

    眼中划过笑意，她往旁边看了过去。

    “你不是说不出手吗？”看看现在，不还是照样出手了。

    云穹走过来，笑容温柔，“我只是说刚刚不出手。”

    事情已经解决。

    “切。”萧流潋虽然白了他一眼，心里却很高兴。

    散落的枯骨和血水落在结界上，瞬间化作粉末，微风吹拂，它们随风吹去，转眼间散落无踪。

    “他们是在找我们了吧？”萧流潋看着散落的粉末，神情凝重。

    如果不是在找，不会这样。

    “是在找萧沐凌。”云穹出声。

    苍溯要找的，从始至终并不是他们，他只想要萧沐凌，不止是他，破云天那位也是。

    “云穹，那你一定要保护好凌儿！不，我们一定要保护好！”

    不止是云穹会保护，她也会保护！

    “你应该保护好自己。”云穹抬手落在她肩膀上，轻轻拍了拍。

    萧沐凌可以自己保护好自己，不需要谁的保护。

    “不是的，现在萧家最重要的是凌儿，不是我。”萧流潋摇头。

    即便凌儿不像他们曾经一样，经过层层历练，最后确定继承人是谁，当然了，她那时候还小，也没有经历过。

    她出生的时候，大哥已经是萧家的继承人，就等着历练归来，就成为萧家族长。

    凌儿虽然没有经历过历练，但她现在所经历的这些，就已经是最好的历练，况且她这一辈，也就只有她一个孩子。

    萧家预言的是她，被须臾承认的是她，担起了萧家责任的还是她！

    萧流潋死了，不过只是死了一个萧家人，萧沐凌不能死，她是萧家的族长，是萧家的希望！

    云穹皱眉，将话题转移，“我们继续走吧，等到了第六层，就不需要再隔着对话，离开了召唤域，一切就会好的。”

    “好。”萧流潋点头。

    等离开了召唤域，一切都会好的。

    她找到了凌儿！

    等她和凌儿回到萧家故土，就会重建萧家，等几十上百年萧家一定会一点点扩大，强大！

    “云穹，我们一定要带凌儿离开。”

    “好。”

    此时此刻，寻找着萧沐凌的苍溯突然停住。

    “第三层。”

    苍溯站在一点圆心处，四周红雾缭绕，根本看不清楚这是什么地方。

    眸光一沉，苍溯抬手，思寐出现在他面前。

    “什么事？”思寐一脸的不在意。

    “去第三层，等萧沐凌！”

    思寐扭头看向他，神情变得认真起来。

    等萧沐凌？

