……

　　等帝世天几人，以及白虎战区的五万儿郎撤离蚩尤山后。

　　远处，

　　才缓缓而来一位佝身的黑袍老者。

　　老者来到苗沙仲和兰云梁的尸体面前，沉默了稍许，而后又打量了一下周围已经完全被改变的地形。

　　呼！

　　这才深吐一口气，心有余悸的自言自语，“幸亏老夫有先见之明，不然今日我苗族恐怕连独苗都不会留下一个啊。”

　　此人，正是未曾显身过的苗族族长。

　　帝世天的强大，超出了他的意料，故此一直藏身暗处。

　　“无视蛊毒的修者？”

　　回想起先前的种种，这位苗族族长的脸色越发凝重。

　　之后，直到他翻阅了大量的古籍，才得出一个结论。

　　苗族的克星，天赐者！

　　身怀帝王紫气，百邪不侵，一滴精血可使万蛊退避。

　　惹不起惹不起。

　　……

　　南合关，通往松山城的途中。

　　帝世天目光落向窗外，一路都在欣赏沿路的风景，思绪不明。

　　其余三人，皆是沉默不语。

　　他们清楚，这位现在所想的问题，肯定已经涉及到了更深的层次，不然也不会让他做出先放一放的决定。

　　郭语琪撩动发丝，实在无聊，便将他平时翻看的杂志取出来解闷。

　　这时，

　　前排位置的雷狂合上电脑，面色微凝重，他看了一眼帝世天，道：“虽然很不想说，但事情或许要比想象中的棘手。”

　　“接着说。”

　　帝世天抬手意识。

　　“古凌。”

　　“现今帝都八大传承世家之首的古家家主，而古家摆在明面上的，不单单是一门双尊，更是背靠王族。”

　　“且，此人天赋异禀，年仅二十五已经位居天门境，担任古家家主的同时，更是九门战区中的特命王牌。”

　　“具查，其本尊大概是四个月前，就前往了境外执行某个任务，一旦完成归来，地位恐怕还会上一个台阶。”

　　雷狂口中所说的古凌，正是从兰云梁二人口中得知的幕后黑手。

　　至于其为何要杀古枫一家，具体原因他们也不清楚。

　　一，无实际性的证据。

　　二，需要更确切的证实。

　　随随便便动一个表面形象伟大，且同时背靠九门及王族的存在，纵使是以他的身份，也有些不合适。

　　这也是帝世天为什么没有第一时间，就前往帝都的原因。

　　“什么任务？”

　　“不知，或许以您的身份出面，才能得到更为准确的消息。”

　　雷狂摇头，九门负责内部镇守。

　　严格上来讲，跟他们白虎战区不沾边，纵使帝世天手握虎符，也管不到他们，毕竟权限还差些。

　　但如果他狠心要查，想来某些大佬也不会不卖这个面子。

　　“嗯。”

　　帝世天淡淡的点了点头，之后又笑道：“看来这些年我有些孤陋寡闻了？没想到除王族外，帝都还有这般厉害的年轻人。”

　　帝都古家。

　　门威稳压张、赵两家一头。

　　这事，他知道，但古凌这么一号人物，他还真没听说过。

　　如果不是知道其是害死古枫的凶手，且跟苗族暗地里做着那样丧天良的交易，恐怕他还会对这人欣赏几分。

　　“您常年镇守国门，不问世事，再加上养伤半年就挪步南下，没听闻也正常。”

　　“再者，这厮虽然成就不低，但只要有证实这一系列事情的东西，于您来讲，还不是一团随意就能捏碎的泥巴。”

　　正在打着方向盘的唐通，不屑一笑。

　　同时，郭语琪也放下了手中的杂志，略感疑惑道：“一个帝都古家，一个北海古家，两者之间天壤之隔，这个年纪轻轻就出任古家家主的青年天骄，貌似没道理对那位古先生一族下死手。”

　　“无非，就是豪门恩怨。”

　　唐通想了想，貌似只有这一种可能了，毕竟北海古家那样的小族，何至于帝都古家如此大费周章？

　　古枫。

　　古凌？

　　帝世天眼睛微眯，最后朝雷狂下达命令，“彻查此事，务必将两者之间可能存在的联系，一丝不漏的揪出来。”

　　以目前得到的信息来看，还是太过迷糊。

　　再加上年关将至，且其本尊也不在境内，帝都那边又有王族虎视眈眈，贸然动手的话会麻烦许多。

　　故此，先弄清其中缘由。

　　……

　　松山城。

　　古氏集团。

　　此刻，集团四周人群汇聚，全都是被门前的一幕吸引而来。

　　只见，一群穿着富贵的人，笔笔直直的站在集团门口。

　　据知情人士称，

　　他们这群人全是松山及五常两城的名流，这已经是他们第二天在这里等了。

　　换作平常，肯定掀起轩然大波，毕竟他们这些人哪个不是高高在上，一道指令下去就能让无数人挤破脑袋效力的存在？

　　指望他们，耐着性子等人？

　　然而现在，他们见闻却不以为然，只因为古氏是帝世天成立的。

　　众所周知，两城名流几天前，还趁着帝世天对抗英雄会的时机，出兵过北海城，不过却被关三家的人给吓了回来。

　　虽然当时没将他们怎么样，但现在英雄会倒了，帝世天指不定什么时候就会回归，他们不来此侯着才有鬼。

　　而说起来，这群名流心里此刻是真苦啊，一个个脸色比吃了屎还难看，尽管被周围的人指指点点也只能憋着。

　　集团前台。

　　年轻的女前台搁在台子上，看到外面毕恭毕敬的众名流，不由得显出崇拜的神情，“真不愧是帝先生啊，能进入古氏集团做事，我真是太幸运了，这两天指不定还能见到帝先生尊容呢。”

　　花痴。

　　一旁的保安队长暗自撇了下嘴，道：“有什么了不起的，就算帝先生回来了，还不是只能教训一顿赔偿一下了事，我看他们纯属是小题大做。”

　　这位保安队长，一直对前台小妹心怀爱慕之情。

　　故此，对她崇拜其他男人的表现略感不爽。

　　“了不起？”

　　“是你能一个名头吓来这些人，还是松山其他人能？”

　　听到保安的话，前台妹子翻了个白眼。

　　这……

　　一句话，直接让保安队长脸色铁青，但他也无力反驳，只好道：“哪又怎么样？反正到时候还不是三两句话解决问题，他总不能一次性把这些人全都制裁了吧？总的来说，还是多此一举。”

　　前台：……

　　这个时候，外界突然驶进一辆商务车。

　　然而，就是这么一辆普通到不能在普通的商务车，却让松山两城名流大汗淋漓，不敢怠慢。

　　谁人不知，帝世天标配座驾就是这种商务？

　　再者，这种车能开一路畅通无阻开进来就已经说明问题了。

　　车门，被拉开。

　　雷狂笑眯眯的侯在一旁，帝世天连同郭语琪一起下车。

　　哗啦！

　　人群，一下炸开。

　　实在是因为，亭亭玉立的郭语琪太过惊艳。

　　“帝先生，我们……”

　　人群中一个看起来威望比较足的老者，抹着冷汗迎了过来。

　　一句话，还没说到头，却见帝世天抬手看了一下腕表，道：“不好意思，帝某现下有点事要处理，晚点再请你们吃饭。”

　　话罢，上了专用电梯。

　　这……

　　两城名流愣住了。

　　其余人等更是愣住了。

　　帝世天不但没有追究他们责任的意思，反而还要宴请他们吃饭？

　　保安队长，此刻也是一头雾水，但他看着一旁看痴迷的前台妹子，忍不住道：“看到没？我就说嘛，帝先生虽然身居高位，但两城名流又不是饭桶，多多少少也对他有些用，这才是聪明人该做的决定。”

　　然而，

　　就在他这句话刚刚落下的时候，外界突然闯进一批身穿战服的兵者。

　　领头那位，气势恢宏，他立足于众名流面前冷声道：“我们接到最高级别指令，需要诸位协助调查，所以，请跟我们走一趟吧。”

　　“对了，如果不出意外的话，诸位近期是没办法出来了，记得着手通知一下，以免让家里人担心。”

　　众人：……

　　保安队长：……

　　这个时候，他们终于反应过来帝世天那句请吃饭是什么意思了。

　　这是要请他们所有人，吃牢饭啊！

　　全场震惊，原来人家压根就没把他们这些所谓的名流当回事。

　　甚至于从头到尾，都不屑亲手处理。

　　前台妹子这时回过神来，对保安队长玩味的笑道：“你这话，幸亏没当面说啊。”

　　保安队长：……