    包裹里面，装着的竟然是一个日记本和一本医书。

    云清翻开日记，第一页稚嫩的字体写着‘媛媛’。

    “你叫媛媛？”云清看向面前的小姑娘，见她点头，云清笑了笑，“很好听的名字。”

    日记的有效信息不多，云清只知道媛媛本身就是B国人，至于她为什么会流落到这里，日记上没有写明。

    其它大部分，都是媛媛在这里害怕无助的心路历程……

    云清尊重小女孩的隐私，把日记还给她，同时跟她保证：“我一定会带你离开这里。”

    媛媛用力点了下头，然后小心翼翼地伸出手，握住云清的手，在她手背上亲了一下。

    这是B国的礼节……

    云清心头温热。

    随后，她翻开了那本医书。

    医仙阁里收藏天下医书，但这本无名医书上记载的内容，云清连听都没听过。

    都是些稀奇古怪的病症，还有一些世所罕见，甚至只在传闻里的草药。

    云清翻到了其中一页，当时眼底亮了亮。

    那一页记载了一种叫金蟾火莲的稀世珍草，世间只有一颗，而且百年只开一株花，极其罕见。

    更重要的是，根据书上记载的金蟾火莲的药性，正好能解霍景深的毒！！

    这简直是意外收获！

    云清难掩激动。

    虽然金蟾火莲世所罕见，但这世上还没有医仙阁找不来的药！

    等她出去，不惜一切代价也要找到！

    云清正想把书还给媛媛，一抬头，发现小姑娘不知什么时候靠在石壁上睡着了。

    嗜睡……

    又是跟她极其相似的一点。

    云清眉心微凝，她悄无声息地伸出手，搭上了媛媛的脉搏，但她的脉象有些奇怪，异常活跃……而媛媛的身体，又处在极度疲惫的状态……

    必须得用精准的医学仪器做检测才能确定，她到底是什么情况。

    云清收回手，将两本书装进包袱里，放在媛媛手边。

    她自己打算出去看看外面的情况。

    然而云清刚走到洞口，突然听见外面传来狗叫声，不是一只两只，而是七八只猎狗在狂吠！

    她听见了三叔低沉恼怒的声音。

    “把狗牵紧了！它闻过那两个小娘们的衣服，知道她们的味道，就能找着她们！”

    靠！

    云清忍不住在心里低咒了一声。

    这个老东西，还真是花样繁多！

    眼看他们正冲着山洞这边过来，到时候面对面，她自己也许能跑掉，可带着媛媛就会束手束脚！

    云清心一横，直接从山洞里钻了出去，故意制造出动静，朝反方向跑。

    果然，她被发现了。

    “那有个女的！”

    “那是我捡来的老婆！”这是海生的声音，气急败坏地大叫着，“小贱人，你给我站住！！”

    云清一路狂奔，她回头看了眼，八条狗，还有所有人，都被她吸引了过来。

    很好，这至少说明媛媛暂时安全。

    但很快，云清就意识到自己的处境不容乐观。

    她对这个海岛一点都不熟悉，居然一路逃到了海滩。

    此时，三叔他们那伙人也已经牵着狗追了上来，将云清团团围住。

    “不知好歹的臭娘们！”三叔恶狠狠地骂道，“把她捉回去，手脚都给我打断了！等她怀上海生的种，就把她给全村里的大老爷们享用！”

    这句话让所有男人们都兴奋了。

    他们眼神闪烁着极具侵略性的兴奋精光，一个个贪婪地盯着云清，如同看见掉进狼窝的小羊羔……

    云清一只手紧紧捏着剪刀，另一只手握紧银针，在这个节骨眼上，只能豁出去了！

    她的目标是停在不远处的那艘渔船！

    “给我抓住她！”三叔一声令下。

    离云清最近的一个男人先冲了上来，他根本没把这个看起来弱不禁风的女人放在眼里。

    直接上手就想抓住她。

    云清眸光微冷，下手又快又狠，一个过肩摔将人摁在地上，反手就是一剪刀狠狠扎在他两条腿上，让他瞬间失去行动力。

    男人发出杀猪般的惨叫。

    而这一切，只发生在短短几秒内。

    在场的其他人都被这一幕震住了，这么恐怖的女人……

