    依靠出色的神经反射眨眼间判断出两人的打算后。

    唐泽便没管冲向园子的歹徒，而是一个箭步逼近大胡子，手中的绅士棍一记横斩劈在对方手上。

    还不待对方痛呼出声，一记凶狠的膝撞便直接给大胡子男来了个面部整容，鲜血在空中无规则的飘荡，最终在雪地中形成了一朵妖艳的红花。

    而一旁的眼镜男看到对方丝毫不理会自己，而是瞬间制服了同伴，便知道自己的打算落空。

    被推上绝路的他眼中闪过一丝狠辣，当即扑向园子准备挟持人质，以求能够控制局面。

    看到对方扑来，毛利小五郎和小兰两人父女二人面色严肃，准备等待犯人来到面前时便直接将其制服。

    但就在两人即将出手之际，只觉一道黑影从眼前闪过，下一刻这名歹徒便在半空中惨叫着向远处横飞而去了。

    “你是...”

    刚准备出手的小兰看着前方头戴着针织帽和护目镜的身影，不由有些迟疑道。

    “阿真？”毕竟是挂念的人，虽然遮着半张脸，但一旁的园子还是很快认出了对方。

    “是我。”

    男人笑了笑拿下了护目镜露出了那张让园子挂念的脸庞。

    “不、不过你为什么会在这里？”园子看着突然出现的京极真奇怪道。

    “自然是来看看，俘获你心的那个男生到底是什么人！”京极真摘下帽子眼神锐利道：“也顺带看看他能否有资格配得上你！”

    “哈？”园子听到京极真的话后一脸懵逼道：“阿真你在说什么呢？”

    “你不要再装傻了，我知道你给那个男人织了毛衣、跑去学做茶杯、这次还特意跑来这里做巧克力...”

    京极真说到这看向了一旁手持绅士棍的唐泽，将手套卸下，“看样子就是你了吧！

    之前看你身手，想必也是个剑道高手，既然都是同道中人那就好办了，我也不欺你，持刀和我一战吧！”

    话音落下之际，京极真脚步一踏下一刻便瞬息来到唐泽面前，一记凌厉的踢击便直接向其横扫而来。

    这一刻，唐泽感受到了巨大的压力，这还是他头一层感受到顶级的战力，那种全身细胞都在战栗告诉自己要拿出全力的直感，让他毫不犹豫的出刀了。

    拔刀斩！！

    结合了数种剑道拔刀斩技巧的这一斩，是唐泽学习剑道时每次都会选择的一个技巧。

    各个流派的技巧被唐泽结合，配合上他那出众的神经反射以及恐怖的瞬间爆发力，几乎让这一刀达到了一个恐怖的程度。

    两股巨大的力量在瞬间碰撞，之后又互相反馈至两人身上，让两人不自觉的在光滑的雪地中向后倒滑而去。

    “果然厉害。”唐泽笑了笑将手中持的长刀缓缓合鞘，“不愧是400场无败绩的男人。”

    “你也不差！”京极真目光凝重的看着唐泽手中的长刀，“刚那一剑如果不是你用了刀背，恐怕我已经负伤了。”

    即便没有切身体会，但光是看到那锋锐的剑刃，京极真那敏锐的直觉便在不断嚎叫着，不要试图去抵挡那把刀。

    “只不过是占了器利罢了。”唐泽合刀后面上毫无波澜一副风轻云淡的模样，但内地里却是暗暗呲牙。

    刚刚那一脚可真是够狠的，别看现在他握着刀一副没事的模样，其实是接着握刀的力道稳住颤抖手臂。

    不愧是科学世界特A级别的战力，基础属性上都超过了太多了。

    而直到这时候，一旁的小兰等人才幡然回神，园子更是急着喊了一声，“阿真你干什么呢！！快住手！！”

    说着，园子便连忙向着唐泽跑去，一旁的京极真看到这不由眼神有些黯淡。

    “姐夫，你没事吧？”园子跑到唐泽身边后不由关切道：“阿真没有伤到你吧？”

    显然，在园子心中，一直负责脑力有点小身手的唐泽，是抵不过京极真这个武力爆炸的男朋友的。

    “没事没事。”唐泽笑着摇了摇头调侃道：“你还是赶紧跟你的小男朋友解释一下吧，不然等下我可又要挨揍了。”

    “啊...我知道了...”

    所谓不是不报时候未到，一旁的园子面对唐泽这狭促的目光，终于尝到了之前调侃两人时候的苦果，此刻早就已经成了豆豆眼，内心害羞到了爆炸。

    而在听到两人的对话后，一旁内心正在上演“雪花飘飘”的京极真瞬间变成了一边懵逼，他看向唐泽结结巴巴道：“姐、姐夫...？”

    “是啊，没错！”园子听到京极真的话没好气道：“之前不是给你提到过么，刑事厅的名刑事唐泽弦一，怎么就没注意到呢！”

    “我...那..那个俘获了你芳心的幸运家伙在哪呢！？”京极真扭头回望，即便知道对方目标不是自己，但那锐利的目光让一旁的众人内心为之一颤。

    “就是你啊！”园子指着京极真虽然有些害羞，但还是鼓起勇气道。

    “咦？”

    “虽然还没来得及做巧克力，但园子这次来确实是打算给你做巧克力的。”

    小兰在一旁笑着说道：“之前虽然毛衣放弃了没有给你，但杯子不是已经给你寄过去了吗？”

    “那...那不是花瓶吗？”虽然嘴上如此说着，但京极真还是不自觉害羞了起来，一双眼睛也变成了豆豆眼，“我...我先走了！”

    “等等，既然来了就别慌着走啊！”

    唐泽笑着喊住了对方：“正好等会我们要做巧克力，你们两个人一起吧？LOVE~LOVE~的爱情巧克力呢~”

    这调侃的话瞬间又让两个小年轻羞红了连，豆豆眼的懵逼看的唐泽一阵舒爽。

    “真是太抱歉了！！”

    直到从害羞之中醒悟过来时，京极真似乎才想到自己好像忘了道歉，连忙向唐泽鞠躬赔礼，“没有弄清楚就贸然出手，实在太失礼了！”

    “没事没事，以后都是一家人了，客气什么。”唐泽笑眯眯的摆了摆手道：“以后你也得喊我姐夫或者大哥呢。”

    这话一出，瞬间又让两个小年轻羞红了脸，看的唐泽不由得露出了一丝坏笑。

    哎~调侃别人的时候就是舒爽啊~

