    第1061章 设计 收网

    “好，好！你告诉我你在什么地方，我现在马上过来找你！“五公主激动的说道。

    马上就可以抓到苏辰了！

    到时候牛妖族拥有了那太古凶植，整个牛妖族的实力都要提升一截。

    想到这里，五公主的心情更加的兴奋。

    “好，那我等着公主，我现在就茂森森林里面, 你快点过来，到时候要是让其他家族抢先了可就不好了。“苏辰对着五公主报了一下自己所在的位置。

    “嗯，我现在马上就赶过去。“说完以后，五公主便挂断了电话。

    而苏辰这边挂断电话以后，看了看身后的那群妖兽，冷哼一声, 不过却担忧的说道：“必须得赶紧离开这里了, 要不然到时候五公主过来了，被五公主知道我竟然杀了这么多的五大族的少主，估计，到那时候可没有好果子吃。”

    随后，苏辰又嘲讽了对着躺地上装死的妖兽嘲讽的说道：“一群废物！竟然连我都杀不了！还想来对付我！真的是不经打！“

    那些躺在地上的妖兽，此刻一个个都非常的委屈，它们心里很是憋屈，它们也想弄死那个该死的妖兽，可是奈何实力相差太悬殊了，它们根本没办法对付得了。

    苏辰看到这群妖兽躺在地上一动不动，心里暗暗的叹了一口气，然后转身就准备继续前进。

    而带感觉到了苏辰离开了以后，刚刚还在地上躺着装死的那些妖兽立马就从地上爬了起来，一个个都愤怒的瞪向苏辰离开的方向。

    “竟然敢侮辱我们妖兽，我们妖兽岂能被人这么羞辱！“

    “对！不杀了那阳信！我们誓不罢休！“

    “那个混蛋，竟然敢用这么侮辱人的言语侮辱我们妖兽, 这笔账我们记下了！“

    “不错，我们绝对不能让那混蛋逃脱！“

    那些妖兽一个个骂出了口，不过它们没有过多的在阳信身上花功夫，而是立马开始往回狂跑。

    毕竟比起阳信，那个苏辰才是它们的重中之种。

    眼下已经听到了关于那苏辰的消息，它们必须得赶紧通知家族里面的人。

    铁皮蛮牛首先就给了黑晴狂牛打了电话过去。

    黑晴狂牛此刻正在一处地方带着手下寻找苏辰的踪影，它看到是铁皮蛮牛的电话，黑晴狂牛立即接通了，问道：“什么事？“

    “老大！我有苏辰的足迹了！“铁皮蛮牛急切的说道。

    “快说！“黑晴狂牛听了立马就问道。

    “我在城外茂森森林这边，你带着人过来！那个苏辰钻地里面去了！“铁皮蛮牛说道。

    “好！你立马守在那里，绝对不能放跑了他！我立马召集起人马过来！“黑晴狂牛立即命令到。

    “好！“铁皮蛮牛点了点头，然后挂掉了电话。

    而那烈风马听见铁皮蛮牛给自己家族那边打了电话过去通知，它也立马拿出手机来给鬼面马那边打了电话过去。

    它知道这个苏辰的重要性！

    它可不能让其他家族抢了先机！

    “喂！我们这边收到了苏辰的情报！那苏辰现在正往茂森森林这边逃窜，你们立马派人过来追击！“烈风马立即对着鬼面马说道。

    鬼面马听到这个情报，眼睛里闪烁出一丝光芒：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，那小畜生，我倒要看看，究竟有什么本事躲过我们鬼面家族这次的围剿！“

    然后对着烈风马说道：“我知道了！我这就召集人过去支援你！”

    “好！“烈风马说道。

    而其他的风刃豹，巨猿峰和通天枝三位见它们都打了电话通知家族那边，也是自己打电话通知家族那边，告诉它们已经发现苏辰的消息，让它们带领人马过来帮忙。

    等铁皮蛮牛和巨猿峰它们几个通知完了以后，都带领着各自剩下的妖兽守在了这茂森森林的外围，避免其他人进来。

    ——

    黑晴狂牛在收到铁皮蛮牛的消息的时候，它立马对着还在寻找苏辰足迹的手下说道：“我们已经发现了苏辰的踪迹，现在立马带着人马朝着茂森森林那边赶过去，务必把那个苏辰给抓住！一定不要让他再给逃了！“

    “是！“手下听后，立马带着一队人马迅速的朝着茂森森林的方向飞奔而去。

    而同时黑晴狂牛突然想到，这个时候发现苏辰的事情，肯定不会只有自己黑牛族知道了，其他家族肯定会陆陆续续收到消息，然后赶过来。

    今天它所带的手下虽说大多数都是高手，但是若到时候要跟其它几大家族对抗抢那葫芦藤必然抢不过的。

    于是，黑晴狂牛立马抓住一个手下吩咐说道：“你现在立刻用最快的速度回到家族里面去告诉族长苏辰在茂森森林这个消息，让族长待精英人马立马赶到茂森森林这边来！我先带人去看看情况！”

    “切记！一定要族中精英人马，不然难以与其他家族抗衡，听清楚了吗？”

    黑晴狂牛对着自己的那个手下吩咐说道。

    “是！“那名属下听到族长如此嘱托，立马点了点头，转身就朝着家族赶回去。

    而黑晴狂牛则是继续带着其他妖兽朝着那茂森森林赶去。

    火巨猿这边也是收到了消息，它也是立马将这件事情汇报给了自己的爷爷火云虎。

    火云虎惊喜的说道：“好好好！我立马召集家族里面最厉害的高手，然后立马赶去那茂森森林！“

    火巨猿笑着点了点头说道：“我们一定要早点赶过去！这样那葫芦藤必定是我们巨猿族的！”

    “哈哈！我们巨猿族终于要崛起了！“火云虎大笑着说道。

    “走！咱们现在立马召集人马赶往茂森森林！“火云虎笑着开心的说道。

    而这个时候，其他的那些大家族也纷纷收到了手下传递过来的情报。

    一个个都激动的不行，纷纷开始召集自己的手下，准备前往茂森森林那边。

    鬼面马在收到这个消息的时候，也是激动不已，它立马纷纷属下去召集人马！

    但是它同时也担心六大家族同时争这个葫芦藤，万一到时候他们联合在了一起对付自己可怎么办？

    想到这里，它准备先发制人！

    (本章完)

