    望江围城已有二月余，却依旧还在李国维的手上，但无论是李国维还是守备刘斌却未有丝毫喜色，两人蓬头垢面，如不是身着还能勉强看得出来的官袍和盔甲外，几乎同街头的叫花子没什么两样。

    早在一个月前，望江就已成了孤城，北边凤阳府的援军已没希望了，随着明军向安庆增兵，安徽的清军几次援救望江都被打了回去，最后一次还中了埋伏，阵亡了一位副将，安徽的清军大恐，只怕明军趁势北上急忙调兵严守凤阳，哪里还顾得上望江城？

    至于西边的江西，在吃了亏后鲍坚已铁了心做缩头乌龟，就连丢掉的彭泽也不去救，任凭明军在彭泽一带布防。与此同时，向远在河南的隆科多接连不断发去求援，隆科多这时哪里顾得上九江？他的大军正同祝建才和王致清大战，豁出去的王致清以极大代价打通了南阳至汝南的道路，同祝建才部汇合，三方围着汝南展开激战，大小战十几场，一时间谁都奈何不了谁，在这种情况下就看谁能坚持到最后谁就是胜利者。

    在江夏一带，高进部被清军死死挡住，高进连出奇兵试图引诱清军，但清军主将稳扎稳打，根本不为其动，连战无果之下，无奈高进只能暂时稍退，双方形成僵持。

    李国维同刘斌起初守城还带着丝希望，希望能有远援军来救，再加上两人配合默契，守城颇有章法，一时间并没把主力摆在望江的朱一贵倒也难打下来。

    可随着彭泽落入明军之手后，望江就彻底断绝了后路，朱一贵回师开始对望江发起猛攻，谁想李国维同刘斌，这一个区区知县和守备居然把望江守的如同铁桶似的，让明军不仅没有一口气拿下，反而因为强攻折损了不少兄弟。

    这一下，令朱一贵有些恼了，他下令炮轰望江城，不仅是陆军，就连调来的长江水师战舰也架起了大炮对着望江一阵猛轰。谁料清军早有准备，在城里用沙袋等物堆在各紧要处，以减轻炮击损伤，居然勉强顶了下来。

    见此结果，朱一贵惊讶之余倒也有些佩服李国维同刘斌，而此时南京方面恰好调来一批新兵，朱一股顿时灵机一动，直接派兵先把望江城围了个水泄不通，然后兴致勃勃地拿望江当起了他的练兵场所。

    面对望江这座坚城，朱一贵拿出全身本事来排兵布阵，试验和演练各种攻城战术，同时还把那些新兵也分批依此拉上了战场，以战代练拿望江作为他大军的磨刀石。

    这样一来，就苦了李国维同刘斌等人了，虽说明军不再用大炮猛轰，以图力破望江，但像现在这样的软刀子割肉，一开始还好些，可随着时间的逐渐推移，简直就是一种非人的折磨。

    以战代练，但这战可是真刀真枪地战，上了战场可是要死人的。无论是明军还是清军，每日的战斗虽然时间不长，也不是太过激烈，但伤亡一直都在持续。前些时候，就连常茂都在一场攻城中不幸阵亡，至于刘斌作为主将几战下来也受了伤。

    该死的朱一贵实在是不要脸，他简直把望江当成了玩物，白天攻击不算，半夜里还来经常搞夜战，更可恶的是朱一贵每每到即将要攻破城的关键时刻却又收兵不战了。

    起初，李国维和刘斌还以为是自己运气好，但几次一来他们也瞧出了不对劲。更随着明军这种练兵效果极好，随着日子一天天过去，明军的指挥和作战明显变得更为锐利和游刃有余，相应的明军的伤亡也越来越小，反之清军伤亡是一天比一天多。

    起码半个月没好好休息了，李国维和刘斌两人狼狈不堪，全身散发着一股异味，起初的满腔热情，要为大清而忠烈，同明军在望江死战的那股子狠劲也随着这些日子的折磨渐渐淡了下去，取而代之的是无比的绝望和痛苦。

    “刘大人，你说这望江城还需守么？”李国维毫无知县形象，靠着城墙坐着，现在是中午时分，就在刚才，攻城的明军听到命令如同潮水一般退回去，因为这时候明军要吃午饭了。

    现在基本都是这样，早上打一个时辰，打到吃午饭的时候结束。然后过了响午，明军再来打一下，傍晚时分收兵吃晚饭。等到了夜里，不定时的明军还会派小股部队出来打几下，等天即亮的时候再一次收兵。

    这种套路，朱一贵已用的熟练之极，至于李国维和刘斌两人是哭笑不得，打仗打到了这种程度，朱一贵还是普天之下第一人。

    听李国维如此询问，刘斌根本不知如何回答，望江守军本就不多，几千守军再加上临时凑起来的青壮，现在伤亡已占了大半，就算还有力气拿得起刀上得了城墙作战的也都是疲惫不堪。

    士气，已早就没有，可以说如果明军愿意的话，只要一口气登上城墙就能冲破清军防御，直接拿下望江城。但朱一贵就偏偏不这么做，他现在的攻城就是故意不攻破城墙，这也是刘斌所绝望的地方。

    “大老爷，依我看，还是降了吧，这个仗……再无意义打下去了。”刘斌无奈地说道。

    假如是一个多月前刘斌说这句话，也许李国维就要找他拼命了，可是现在连李国维都没了继续战下去的念头，至于自杀殉国，他们此时也不做这种想法，因为朱一贵早就说过，只要他们敢自杀，那么整个望江男女老少都要给他们陪葬，在这种威胁下，两人就连自杀的念头都不敢起，只想早点结束这种厄运。

    李国维稍稍纠结了一下，但最终还是被现实给屈服了，他同意投降，也许现在投降是他们得到解脱的唯一办法了，这样的仗再打去，不死也得疯了。

    说干就干，当李国维和刘斌召集众人宣布开城投降的时候，满城上下所有人都未有一个反对的，相反许多人还露出了久违的笑容和轻松。看到这一幕，两人心中更是悲叹了一声，随后就去准备投降的事宜。

    刚刚准备的差不多，随着一声炮响，城外的明军“准时”开始下午的“攻城战”，当消息传来，李国维丝毫没任何紧张，同刘斌一起带着望江城的文武官吏一起向城门走去。

    攻城的明军顿时纳了闷，怎么冲到近处城头连半个人影子都不见？这清军都干嘛去了？有心想上城头看看怎么回事，但是朱一贵的命令又不能不守，要知道朱一贵可是下过严令的，攻城决定不允许直接攻上城头，所以冲了一半的明军许多人爬在云梯上上也不是下也不得，手里握着刀子各自面面相觑，也不知道下一步应该如何做。

    正当明军进退两难的时候，望江城的城门突然打开了，一群如同叫花子一般的人从城里走了出来，走在最前的两人手中还各捧着一件东西，走近仔细一看，原来是两颗大印。

    “望江知县李国维（守备刘斌）请降！”

    李国维同刘斌主动请降，这打乱了明军的节奏，主持攻城的明军指挥官一时间也不知道怎么办才好，要知道朱一贵根本就没给他受降的命令，而且朱一贵拿望江城练兵的意图更是全军皆知的。

    可现在清军这边不按游戏规则来玩了，直接投降了？这一下明军指挥官傻了眼，直到李国维和刘斌再一次大声喊道，而在他们身后，望江城的各级官吏也都跪在地上一起大喊请降的时候，那位指挥官下意识地看了看手中握着的刀子。

    这种情况，他总不能上去一刀把人砍了，或者硬把对方再推回望江城，替他们把城门关上继续攻城吧？这也不现实。无奈，指挥官只能让李国维和刘斌等人在此等着，他急急忙忙地就朝大营跑了过去，禀报朱一贵去了。

    大约半个时辰后，带着一脸惋惜的朱一贵来了，当瞧见跪在那边的众人时，他先是摇头感叹一声，随后向身边人示意了一下。

    黄殿顿时意会，替朱一贵走出行列，上前先接过了李国维捧着的知县印和望江全城户册，随后又取过了刘斌的守备印和守备绿营名册，当这两样东西被黄殿拿走后，跪在那边的众人终于心头落下了大石，因为这表示明军接受他们投降了。

    紧接着，所有人同时喜极而泣，因为投降了，就表示他们再也不用受这种折磨了，就连城中的老百姓都是一扫愁云，个个笑逐颜开，无论是家中有无人在守城战中伤亡的，当见到明军排着整齐的队列开进望江城的时候，全城发出了震天的欢呼大明万岁之声。

    “瞧瞧，这就是我大明之民心啊！有如此民心，何愁我神州不复？”朱一贵骑在马上，挥着马鞭洋洋得意道，而在一旁的众人个个显得佩服无比，攻城攻到这种程度，不仅能让对方跪着求降，而且还赢得全城上下如此欢迎，这朱一贵也算是前无古人后无来者了。

    