    两个人坐在一个小型游艇上在海面上疾驰。

    姜小白手上拿着一根红色的朱砂笔在船体上不断地画着符文。

    朱砂笔是通体用朱砂制成，看上去像一根赤红色的粉笔。

    游艇被设置了一个阵法，防止被风浪掀翻的同时很难被人发现。

    姜小白又施展术法让游艇在无动力状态下向前飞速前行。

    夏侯病止满脸的惊奇：“这样都可以！话说为什么你能变出这么大一艘游艇？”

    姜小白笑道：“你不知道么，我的运气一向很好。”

    “运气好和这艘游艇有什么关系？”夏侯病止还是不明白。

    “运气好就是我想用什么东西，乾坤手环里刚好就有……”

    乾坤袋已经装不下这艘游艇了，但是姜小白还有不少的乾坤手环，那里面可是有巨大的空间装得下这艘游艇的。

    “还有这种事，你是老天爷的儿子么？”夏侯病止啧啧称赞。

    姜小白笑而不语，他掏出手机看了下没有信号，原本是想联系轩孔明的。

    “你想和谁联系？”

    姜小白道：“轩孔明。”

    “没信号吧？”

    夏侯病止笑吟吟的，姜小白一眼就看穿他有办法。

    “你有办法？”

    夏侯病止踢了几脚放在脚边的黑色匣子，然后从怀里掏出小黑方块。

    黑色方块在夏侯病止的手指推动下变成了一个笔记本电脑。

    “我记得这黑色方块先前是一张桌子？”

    夏侯病止得意道：“高科技产品，不是只有商人之子合众国的电影中才有的。

    “我们大夏朝是实实在在研发出很多来了，只不过比较低调而已。”

    得意归得意，夏侯病止手指却不停敲击着键盘，他把电脑与黑色匣子连在了一起，然后就可以跟轩孔明联系了。

    没多久轩孔明的三维立体画面就出现在游艇上。

    “你在哪里，姜小白呢？”

    “我们两个在海上……”

    姜小白接过话道：“现在的情况是我有可能感染了那个诅咒，但不知道什么原因暂时没有发作。

    “夏侯病止一直在我身边，我需要带走他观察后况。”

    轩孔明问道：“你们准备去哪里？”

    姜小白没有隐瞒轩孔明：“我会去大夏朝最东边的既望岛，你派科研人员过来研究这个诅咒，传承者就不要来了，谁也说不准它会不会对你们产生影响。”

    虽然目前为止夏侯病止还没有出现状况，但是因为对诅咒的不了解，所以姜小白一直都没敢让夏侯病止离开。

    更不可能再让轩孔明派其他传承者过来。

    “我让吕树过来。”

    吕大树？

    对哦，他目前还不是传承者。

    “我这边大概……”

    夏侯病止立即通过卫星的定位在电脑上计算出了游艇的速度。

    “如果一直是现在这个游轮的两倍速度，大概四天后我们会到既望岛。”

    夏侯病止暗自咋舌，游艇现在的速度在每小时一百千米左右，

    这哪是游艇啊，简直是海上摩托艇了。

    问题是现在游艇还非常平稳，就像在巨型游轮上那样毫无颠簸。

    轩孔明在那边点头道：“我会安排人在那边等你。”

    轩孔明所谓的安排，不止是派遣科研人员，还有基建人员。

    既望岛是一个无人岛，估计等姜小白赶到的时候会是一个全新的岛屿了。

    至少四天的时间足够基建狂魔在那里建起一座科研基地了。

    夏侯病止突然想到了一件事：“四天时间……我们在海上吃什么？”

    姜小白从乾坤袋里拿出一堆吃的。

    青玄宗的灵果、闵公遗府里烤好的红鲤肉、自热火锅和矿泉水，也有各种口味的饼干。

    夏侯病止呆呆地看着姜小白像个机器猫从百宝袋里拿出食物般，许久才喃喃道：

    “你真是个神仙呐……”

    修仙者在普通人眼中可不就是神仙么。

    夏侯病止翘着二郎腿躺在一张太师椅上。

    一只手抓着灵果往嘴里送，另一只手不停敲击着身上的键盘。

    “这果子不错啊，我以前都没吃过呢……”

    这是青玄宗特有的灵果，普通人哪能吃得到。

    姜小白没说这么一个果子真正的价值，只是说道：

    “吃了这果子你以后的精神力会涨很多。”

    “什么意思？”

    意思是字面上的意思，姜小白也不多说。

    夏侯病止问姜小白：“最后一天快接近大夏朝的岸边了。

    “出海打渔的渔船肯定越来越多，被他们看到我们这艘在贴着海面飞行的游艇怎么办？”

    可不是贴着海面飞行么，不但速度太快还不受风浪影响。

    姜小白道：“游艇上有我设置的阵法，渔船的电子产品观察不到我们的游艇。

    “虽然肉眼可见，但是相距过远最多把游艇当成漂浮在海面上的朽木。”

    三天三夜的海上航行没有任何的意外。

    因为有夏侯病止这个网络高手在，通过卫星导航很顺利地找到了既望岛。

    “奇怪！”

    夏侯病止却觉得此行过于顺利了。

    “怎么？”

    夏侯病止道：“尽管你的游艇被设置了阵法，一般渔船的电子产品观察不到。

    “但是如果就这样轻易被一艘不明身份的游艇进入，那可太小瞧了大夏朝的海军了。”

    姜小白以前也从海面上飞行进入过既望岛，但当时是一人一剑没有想过这事。

    这次却是一艘完整的游艇了，而且重点是夏侯病止一直在用卫星信号。

    事实上早就应该在大夏朝的监控之中了。

    姜小白也不把这事放在心上。

    反正他与大夏朝之间没有纠葛，严格的说修仙宗门都属大夏的子民。

    已经能望见既望岛了，姜小白提前分出灵识，想看看有没有意外情况。

    这一看差点吓了他一跳。

    既望岛几乎完全变了个样，一座占地几千方的二层楼房矗立在峭壁之上。

    这已经占据了既望岛三分之一的面积。

    楼房四周人影绰绰，军警林立，山崖之上甚至部署了不少的导弹发射器。

    姜小白正要与轩孔明联系，却率先接到了对方的电话。

    “卫星观察到你的游艇已经到了，岛上的人是大夏朝官方派来保护你的……”

    “大夏朝官方派来保护我？”

    轩孔明笑道：“你知道我们神兵管理局本就隶属大夏朝官方的，可能他们有意与修仙宗门交好吧。”

    “为什么？”

    姜小白其实不怎样愿意与官方结交。

    “你知道的，虽然修仙界很少与凡俗接触，但毕竟还有那么多的修仙者潜藏在凡俗。

    “他们遵纪守法还好，一旦做出些出格的事造成的影响是非常大的。

    “很多时候修仙者犯事，我们神兵管理局很难制约。

    “大夏朝官方希望能与修仙界合作，确保凡俗的安宁。”

