    林君娜离开。

    南宫恨这才说话了：“苏大人，在下这里有一桩机缘，乃是祖宗传下，不知苏大人可否感兴趣？”

    “什么机缘？”

    苏道之转过身，来了一丝兴趣。

    他已经知道，南宫恨祖上是如意道人的后代。

    其祖上留下来的机缘，想必不小。

    “那是一个宝库，东离宝库！”

    南宫恨沉声道。

    望向天空，他缓缓讲述起来。

    “三千年前，东离王朝第一高手应如龙埋藏了一个宝库，隐藏了无数的金银财宝，武功秘籍。”

    “当九星连珠出现的时候，宝库的大门就会打开，获得至高的武力。”

    “如今，距离九星连珠有三个月时间……”

    “东离宝库，九星连珠……”

    苏道之喃喃低语，兴趣已经被勾了起来：“黄金，武功，想必少不了……”

    “那这个宝库在哪里？”

    “千仞山，星隐湖！”南宫恨沉声开口道。

    “大日帝国？这么远……”

    苏道之稍稍错愕。

    大离王朝，疆域很大，人口众多。

    却并不是这个世界上最大的一个国家。

    像这样的王朝，在周边其实还有七八个。

    而在大陆中央，地理位置最优越的地方，那里还有一个帝国，称之为大日帝国。

    这个帝国，才是真正的庞大，世界中心，武者数之不尽。

    东离国，涅槃就已经是顶尖一级的存在了。

    但是在大日帝国，涅槃武者地位就低了一点儿。

    南宫恨沉吟道：“想要打开东离宝库，须天时地利人和……”

    “天上星辰九星连珠，手持斩龙剑，以及应如龙后人，才能真正打开。”

    “斩龙剑，在下很早就得到了消息，平州第一高手手中。”

    平州第一高手，苏道之略有耳闻。

    其人是龙虎派的掌门，一位达到了识藏六重的高手，叫做宋玉达。

    此人的武功，放在东离王朝之中，是顶尖的存在。

    “应如龙的后代又在哪里？”

    苏道之再一次发问。

    南宫恨低声说道：“那位后代，其实就是当今的东离皇帝！”

    “东离王朝，莫非是应如龙建立起来的？”

    苏道之若有所思，然后目光一闪：“你告诉我这么多，想要些什么？”

    南宫恨面色肃然，没有犹豫的开口了：“在下想要全本的《六藏如意图》！”

    苏道之微微点头：“这很合理。”

    随后一段日子。

    苏道之派人注意东离皇室的动向。

    东离王朝虽然没落，控制削弱，但皇室的实力，依然不可小觑。

    他们掌握着天下大义名分，武者数量很多，可谓东离第一宗门。

    “我还以为天下没什么高手了，皇室之中，居然还有不少。”

    苏道之看着手中的情报，微微眯起了眼眸。

    平洲之中，第一高手也就是识藏六重。

    其他十一座大州，也大部分都是这个水平。

    识藏之上，有名有姓的涅槃武者屈指可数，神龙见首不见尾，不知真假。

    “宝库之中就算没有涅槃武学，我也能赚一笔……”

    苏道之眼眸之中，露出了危险的光芒。

    七天之后。

    平安郡。

    这是一座繁华无比的郡城，是平州首府。

    客栈二楼。

    “苏大人，那下面的就宋玉达的儿子宋玉书了！”

    南宫恨指着下方一个青年男子，低声说道。

    苏道之目光射了过去，就是在这个男子身上，微微摇头。

    宋玉书有种趾高气昂的气质，武功也非常平庸，只有通力的境界。

    父亲乃是平洲第一高手，儿子居然是这个样子，当真虎父犬子。

    “苏大人，刚刚上午，又有人来挑战宋玉达！”

    南宫恨继续开口，微微摇着头：“跟其他来挑战的人一样，也被宋玉达杀了。”

    “想要夺得斩龙剑，也不是那么好办到的……”

    忽然之间。

    宋玉书的声音传了过来，不屑地冷哼：“就凭你们这些废物，也想从我爹手上拿到斩龙剑，真是活着不耐烦了！”

    原来，正在两人交谈的时候，这宋玉书也走上了二楼，正好听到两人的交谈。

    “是吗？”

    苏道之嘴角露出了一抹淡淡的笑。

    “你笑什么？”

    宋玉书看到了，脸上闪过一缕怒气，被挑衅了一般。

    “把他给我抓过来！”

    宋玉书对着身边两位武者发话，一副颐指气使的模样。

    这两位武者，一位是识藏四重，一位是识藏五重，依然老神在在的站在宋玉书的身后，没有半点动作。

    他们是奉了宋玉达的命令来照顾宋玉书。

    但照顾只是照顾，两位武道高手并不会听令于这区区通力小子。

    见此一幕。

    苏道之与南宫恨不由都是笑了起来。

    “我还指使不动你们了！？等回去后，看我爹不怎么收拾你们……”

    宋玉叔脸色羞红，心里涌起怒气，感觉颜面大损。

    这个时候，那位识藏四重的武者发话了，冷冷道：“最近是多事之秋，教主派我们来是保护你的。不是让我们来惹事的！”

    说完，他双手抱胸，一言不发，高傲冷酷。

    “走吧，我们也该去取斩龙剑！”

    苏道之轻轻说着，一边站了起来。

    站起来的还有南宫恨，以及笼罩在黑袍中的僵尸白其妙。

    他老子白玉观的尸体，苏道之前段时间也进行了处理，埋葬在煞气浓重的地方，等他成就僵尸，父子团圆。

    “你们是来夺取教主斩龙剑的？”

    忽然之间，宋玉书生后一位男子说话了。

    他有识藏五重的修行，在整个平州都是一号响当当的人物。

    如今居然沦落到了给人当保镖的地步。

    真不知道是太过崇拜宋玉达，还是奴性太重了。

    “不错！”

    苏道之点头，笑着看他：“怎么，你要阻止我？”

    “不错！”

    “你先从我的身体上跨过去，再去找教主挑战吧！”

    这位武者冷冷地说话了。

    “那我就陪你玩儿玩儿！”

    苏道之面色古井无波，他也是时候真正的出手了。

    “苏大人小心。”

    南宫恨在一旁提醒：“龙虎教的识藏武学，叫做《龙虎神息术》！一旦练到了识藏境界，能操控他人的劲力，进而控制他人的气血与行动，主旨以劲制劲，无物不控！！”

    闻言。

    苏道之稍微点了点头，表示了解，心中则是微微有些古怪。

    自己混身上下已经没有了劲力。

    这武者如何制服自己的劲力？

    念头一闪而逝。

    苏道之便跨越了空间，直接来到了这识藏五重高手面前。

    嘣！

    空气爆炸，一拳挥出。

    纵然普通状态，肉身的力量，估计也到了一个百万斤。

    这位武者脸色一变，心神惊悚。

    只看速度，他已明白苏道之乃前所未见的大敌。

    当即，体内的龙虎神息劲力狂涌而出。

    只不过，等他劲力触及苏道之身体的时候，他脸色再次大变了。

