    事情正如他们想的那样，只见昊天淡淡的说道：“既然有人恶意挑衅，那么我们也不能坐视不管，所以我决定抽掉凌霄殿的一半战力开赴天雷城威慑诸多势力，并视情况进行镇压。”

    在场的诸多神王强者听到后都应了一声，随后便离开了这里，开始进行准备，同时隶属于凌霄殿的天兵也开始做好应战状态。

    在所有人都离开之后，昊天有通过传音符通知了天云州的各大一流势力掌控人，毕竟这一次抽掉一半战力，总要通知他们一声。

    此时在天云府内，正在和杨晨谈话的杨峰，看着飞来的传音符，微微皱了皱眉，在将目光看向凌霄殿所在的小世界之后便看向杨晨说道：“我要去一趟凌霄殿所在的小世界，你自己先去修炼吧。”

    杨晨有一些不解的问道：“父亲，你不是刚回来不久吗？怎么又要往那里去呢？”

    杨峰闻言说道：“这一点我也要去问问林小友，不过想来是出事了，不然林小友不会紧急用传音符通知我。”

    杨晨点了点头也没有多说什么，而杨峰则以最快的速度瞬间来到了凌霄殿所在的小世界外，没过一会儿，几大世家的家属和其他势力的人，也先后到达了这里。

    在互相看到对方后所有人都惊讶，显然都没料到，他们居然全部都被叫过来了。

    在聊了一会儿之后，众人一起进入到了小世界当中，不过刚一进入，他们的神情就严肃了下来，因为在不远处已经有10万天兵天将集结，并形成了一个个方阵，这让他们多少都有一些惊讶。

    要知道10万天兵天将已经是凌霄殿一半的战力了，究竟是什么原因让凌霄殿如此大动干戈？不过只要进去询问昊天就知道了。

    在进入凌霄殿之后，杨峰直接看着昊天询问道：“林小友，发生什么事情了？让你这么大动干戈。”

    昊天闻言说道：“主要是我麾下位于天雷城的一个附属势力找到了类似神王家族的欺压，我感觉他们背后还有幕后黑手，所以希望各位能够严密进行监视，作为回报，我会抽出更多的时间炼制丹药提供给各位。”

    一旁的周旭听到后说道：“这一点林小友大可放心，如果对方的背后真有神皇势力支撑，我们自然不会让对方插手的。”

    “那就多谢各位了，”昊天闻言道谢了一声，随后又和众人商量了一些其他事情之后，便直接送他们离开。

    在杨峰等人离开之后，昊天也直接带着集结完成的10万天兵天将，以及十几位神王强者好好当当的离开了凌霄小世界，而这一幕自然也被天云州的各大势力发现。

    说到这里，自然就得提一下当初的余家了，自从昊天加入天云府之后，余家就变得低调了很多，曾经的余家家主于天被撤销家主之位，成为了一名长老，而他的儿子余飞自然也被剥夺了家族继承人的资格。

    如果说之前这父子俩对昊天心有怨念的话，但是当凌霄殿发展到如今这个规模之后，他们已经怨恨不起来了。

    人就是这样，如果当你比他强一些的时候，他会恨你，羡慕了，嫉妒你甚至巴不得你倒霉，可是如果你比他强很多，甚至让众人难以望其你的项背的时候，那么这些人只会害怕你和尊敬你，如今的余天父子就是这样。

    不过此时他们也震惊了，只见天空中一朵朵夹杂着闪电的阴云，向着余府所在的方向而来，这一幕震惊了余府的所有人，他们当然知道这些是凌霄殿的人，一些人更是以为凌霄殿要报复他们，因此显得惊慌失措。

    其中一人有些惊恐的道：“这回完蛋了，凌霄殿该不会是来报复我们余家的吧？可是这种规模也太大了吧。”

    位于中间的太上长老虽然不愿意承认但还是说道：“动静太大，我们还不配。”

    此话一出余家的不少人虽然都松了口气，但不少人又都感到深深的耻辱和无奈，他们知道，他们已经彻底没了洗刷耻辱的希望，如今只希望对方不要来找他们的麻烦就好了。

    事实上是他们想多了，10万天兵天将只是从他们上空经过，根本没有下来找麻烦的意思，在其中一朵云层之上，昊天看着下方的余家多少有一些感慨，曾经刚来到天云府的时候，与他爆发冲突的就是余家，只不过现在他们没有这个资格了，而他也没那么小心眼再去找对方的麻烦。

    同样位于云层的赵辉十分激动，因为这样10万天兵天将可是极为庞大的战力，清一色的神元境天兵，以及神君境天将，除此之外还有十几名神王强者，更让他没想到的是，不远处那只懒洋洋的白猫，居然是一位神皇强者，实在是让人难以置信，但却又不得不信。

    白猫并没有理会赵辉的震惊，只是一下子跳到了瑶池的身上，随后继续舔着自己的爪子，瑶池对此也并不在意反而怜爱的抚摸了一下，这让一旁的云逸很是无语，明明是他把白猫带回来的，可是这只白猫一开始还好，可是后面就跟主子似的，对自己蹬鼻子上脸，只要自己一发火它就跑去找瑶池和女娲卖萌。

    完全无法抵御卖萌大法的瑶池和女娲顿时指责云逸以大欺小，并坚定的让云逸让步，这让云逸有些悲剧，同时又有些无可奈何，这究竟是谁在欺负谁呀？这只死猫可是神皇强者，十个自己绑在一起都不够他打的。”

    可是瑶池和女娲不约而同的忽视了这一点，至始至终都坚定不移的站在白猫一边，就连昊天，有时候都偏袒白猫，这让云逸欲哭无泪，直到这时他才发现，自己这哪里是带了一只猫回来，根本就是带了一个祖宗，只不过他也来不及后悔了。

    不提云逸心中的想法，此时随着传送阵大门的打开，10万天兵天将有序的进入到传送阵当中，而用不了多久他们就将降临天雷城。

