    他说完，御剑门吴门主立即接口道：

    “那滇西四凶不知道从哪找到了一张上古遗留的遗卷，上面记载了一门威力强大的阵法，可以勾连方圆百里地脉，哪怕是地仙出手也难以攻破，等我们抢了这门阵法，可以直接找一处福地布下大阵, 好好经营一番，也不会逊于诸位前辈散仙的洞府。”

    苦行和尚思索了一番，点了点头：

    “这个想法不错，在这个世界修练，孤家寡人一个很难混，有个好的修练之所, 有几个靠得住的道友还是要好混一些, 咱们四个都是玩家，又没有大的利益冲突, 完全可以合作一番。”

    说完三人都看向容云依，她似乎正在发呆，察觉到三人目光恍然的抬头奇道：

    “你们看我做什么，你们要做就做，我没意见。”

    众人无语，苦生和尚摸了摸自己光头，一脸羡慕的叹了口气：

    “也是，你是玄真子的弟子，肯定不愁没地方修练，顾冲你也是峨嵋弟子，哪怕混的再差也比我们要好。”

    倒是御剑门主咂了咂嘴，说道：

    “这种事是羡慕不来的，运气不好没办法，只能自己努力，拿下阵图建立个洞府，咱们也算是有根了，跟他们两是比不了, 但想想还有不知道多少玩家还在为修练道法而努力, 咱们这已经很不错了。”

    “说的有道理！”

    苦生和尚倒也不是那种只会怨天尤人的，只是感慨了一下，很快恢复常态说道：

    “那滇西四凶我在镇江倒是有所耳闻，其中一个是大方寺的住持，听说与西方魔教教祖毒龙尊者的门下青螺谷八魔有关，有两个是滇西附近的旁门散修，其老大你们可能会意外，跟我们一样也是玩家，不过是直接拜入八魔门下，颇有一番法力。”

    “而且，听说他曾经暗算过一名降临在这个世界几十年的旁门散仙，手上有一件挺厉害的法宝。”

    对滇西四凶颇为了解的苦生和尚与御剑门主不断的为他们俩介绍四凶的情况，听起来的确有点本事，顾冲有些庆幸自己有属性加点异能能快速提升实力，不然按之前刚下山的实力，怕是打不过他们。

    而且他也知道之前在御剑门对付的四人并不是滇西四凶齐至，其中只有两人是而已, 分别是大方寺的大方和尚, 也就是持白骨招鬼幡的那和尚，以及另一旁门散修, 名叫野狗道人，擅长召唤各类魔头，之前那个黑色骷髅头就是他的手段。

    按他们所知，四凶中野狗道人的实力最低，威胁最小，大方和尚实力第三，排倒数第二，不过他如果能杀掉一名修道人将神魂拘下祭炼为白骨招鬼幡的主魂，实力会陡升数倍，或许能排到第二。

    四凶排名第二的叫一余道人，出身旁门某位散仙门下，但后来弑师叛门而出，一手剑术颇为厉害，已臻至略有小成境界。

    别看略有小成境界的剑术似乎很低，但要知道剑术本不易修练，能达到这个境界已经算是挺不错的，在同辈散修之中绝对算是二等之列。

    四凶老大，也就是那名玩家叫玄无子，道号听起来很正派，实际上是个不择手段的家伙，为了利益什么都能干的出来，弑师杀友什么都做过，哪怕是其他玩家也不愿意与他交往，生怕被他背后捅一刀。

    对四凶的实力众人略有些了解，但对自己队伍四人的实力大家不甚了解，等到分配各自对手时四人沉默了一下，最后容云依挥了挥白嫩的小手说道：

    “我有师父赐的法宝，到时候玄无子由我对付好了。”

    谷竟

    她说完，苦生轻咳了一下说道：

    “我修的是佛门法术，擅长防御，一余道人就由我来对付。”

    这时顾冲也笑道：

    “即然如此，大方和尚就交给我吧。”

    御剑门主耸了耸肩，双手一摊，道：

    “我实力最低，与野狗道人只怕是半斤对八两，争取拖住他不给大家拖后腿。”

    “哈哈哈，吴门主别妄自菲薄，或许关健破局就是靠你也说不定。”

    众人哈哈大笑，并没有因此而轻视他。

    一时的落后并不算什么，只要人没废，有上进的心思，大家并不介意带一把，权当结个善缘。

    当然，如果实力太差也不行，但御剑门主的实力也差不到哪去，或许比不上他们，但对付一般的小散修还是没问题，不然也不会在御剑山呆十几年并保住那颗千年古树。

    分配好任务，便是准备动手。

    四凶的巢穴有两个，但平时聚集的地方就是在大方寺，一是借助大方寺是佛寺好掩盖行踪，另一个是利用佛门的香火愿力来掩盖他们要做的事情，比如布阵时引起的法力波动，在香火愿力的掩盖下一般修士根本无法察觉。

    这一次也是他们主动向御剑门动手，加上以往的种种蛛丝马迹而被察觉。

    四人租了一辆普通的马车混在上香的人群中，沿着一条不逊于官道的石路往大方寺驰去，这并不是真正的官道，而是有聚缘城的巨富特的为大方寺建立的一条善道。

    不得不说佛门就是比道门会敛财，乱世佛门封山避难，道门下山济世，等到和平盛世佛门大开山门招揽信徒，而道门却是封山静修，自古以来华夏道门大都如此，如今正处和平年代，御剑门中香火冷清，而大方寺则香火鼎盛，每天上香人群络绎不绝。

    马车沿着官道来到山脚，已不能继续上前，四人下车来，顾冲下意识拿出油纸伞打开为容云依遮住阳光，她美目瞟了他一眼，似笑非笑说道：

    “挺熟练的嘛，是不是经常这样哄女孩子开心？”

    “没有！”

    顾冲淡然否认，目光也看向山上，似乎那里有什么东西吸引了他的目光。

    好在她没有追问，拿出一把绣花小圆扇轻轻扇动，好像一位大家小姐外出游玩的样子，很心安理得让他打着伞。

    至于苦生和尚，根本不需要装扮，天下游历和尚不知道多少，大方寺香火鼎盛，来几个来打秋风的和尚很常见。

    只有御剑门主要稍微装扮一下，起码这一身道袍头观需要摘下，在一个佛寺出现一个道人，不要太引人注目。

