    在一座阴森的大殿中，铃铛之声响个不停。

    一名女子跪在地上，额头着地，她白皙的后背已经被血液染得通红，三炷香插在她背上的血肉里，冉冉燃烧。

    而让人感到十分诡异的是，这香燃烧的青烟就如有灵性一般，化为一道细流朝着女子的鼻子钻去。

    此时，李思正在这女子的身边，头脑有些昏沉，脑中依然有着那诡异意志不断的催促他，让他去把聂清婉的皮给剥下来。

    不过还好，这个时候那意志的影响比之前已经小了很多，已经很难操控他的意志。

    这应该是聂清婉此时被迷魂香迷住的原因。

    “还真是疯狂啊。”李思看了聂清婉背部上方的三炷香，叹了口气。

    刚刚已经是生死一线了，那所谓的劫气根本就不是人能够抵挡的，更不是意志能够抵挡的。那仿佛就作用在血肉上，让人身不由己，就像另一个人操控自己一般。

    而当时李思就反其道而行之，顺应那个意志，添加了自己一丝意愿，在意志将要崩溃之时直接把香狠狠插入聂清婉的血肉之中。

    索性的是，他成功了，让聂清婉被迷魂香迷住了。

    不然他真的就要和赵无奇一样，剥聂清婉的皮了。

    李思呼出一口气，摇了摇脑袋，让自己清醒一点，随后站起身来，就准备朝房间外走去。

    只是这个时候，一道“啪嗒”声传来，让他心中一惊。

    李思朝发生声音的地方看去，却是发现，在黑暗中有着密密麻麻的人皮堆积着，他们的眼睛直勾勾的盯着李思，那密密麻麻的眼珠子，让人看了只觉得头皮发麻。

    而刚刚的声音，却正是一张人皮掉在地上发出的。

    此时，李思才知道，在自己脑子清醒之前，那些人皮不知道什么时候，竟然已经下来了。

    至于这些鬼东西为什么没有被迷魂香所迷住，看看聂清婉背上燃烧得有些快的香就知道了。

    那迷魂香都被聂清婉独享了，自然是没有其他鬼物份。

    人皮们见到李思看到了他们，都是露出了诡异的笑容，眼神贪婪，似乎遇到了什么绝世美食一般。

    随后，人皮不约而同朝着李思蠕动了过来，如同一种诡异的蛇一般，并且速度极快。

    见到这些鬼物冲过来，李思心中一冷，随即就准备把小断召唤出来解决他们。

    而也就是这个时候，他眼睛余光突然瞥见一条黑影从门前掠过。

    这个发现让他心如同浇了一盆冷水一般，心渐渐沉了下去。

    那个身影，是猫妖！

    见到猫妖，他明白自己一定不能把小断召唤出来，不然被这猫妖发现，很可能就需要大打一架。

    虽然猫妖比小断弱，但是别忘了旁边还有一个将要步入高级鬼物的聂清婉。

    如果把聂清婉惊醒过来，那就是十死无生的局面，他就只能用高级遁符跑路了。

    所有的努力都将功亏一篑！

    但是这猫妖出现在此地，却是有些古怪，他在此前听聂大说过，猫妖在聂清婉渡劫的时候从来都是呆在住所的。

    这也是他放心让聂大去对付的原因。

    所以，这只猫妖一定有问题！

    李思脑中思绪极快，一下就明白了问题所在。

    而此时，那些人皮已经扑了过来，他们面目狰狞，涎水流到了下巴上了。

    见到如此，他心中一动，脸上露出惶恐的神色，朝着殿外跑去，如同一个普通书生一般。

    但是他的速度哪里有那些人皮的速度快，不一会儿，李思就被一张人皮爬到了身上。

    随着这第一张人皮爬到身上，接着其他人皮也是立马爬到了李思身上，把他全身覆盖住。

    不一会儿，李思就众多人皮的重量压倒在了地上。

    粘稠的涎水，以及冰凉的肌肤让李思的鸡皮疙瘩都起来了，并且那重量已经让他喘不上气了。

    也就是这个时候，已经十几来张口狠狠的咬在了他的身上，狠狠地撕裂他的皮肉。

    他就像被鬣狗分食一般，瞬间，他浑身已经是伤痕累累，血流不止。

    而流出的血，人皮们也是丝毫没有浪费，都被舔舐得干干净净。

    此时，李思甚至有些怀疑，自己这样到底是对还是错，或许直接硬拼才是对的，这样只会束手就擒。

    “喵！”

    而也正是这个时候，一道猫的低吼声从门口传了过来。

    在啃食李思身上血肉的人皮一顿，脸上露出惶恐之色，松开了口纷纷朝后退去。

    接着，李思侧头看先就看到一个老妪勾着身子走了进来，刚刚低吼声就是她发出的。

    “父亲，我们走。”老妪走到李思身边，用着嘶哑的声音说道。

    随后，她就扶起李思，往外面走去。

    这老妪叫自己什么？父亲？

    李思被老妪扶起，心中一惊，随后他就意念一动，立刻探知了猫妖的信息。

    探知到猫妖信息后，他立刻感觉全身都笼罩住了一层寒意。

    原来，这猫妖竟然是赵无奇与聂清婉的女儿，与小玉一样，都是阴胎！

    聂清婉对于赵无奇也是恨极，生下阴胎后，恨意也就转到了自己女儿身上。在女儿生下时，就把她的皮剥了，给她披上了一层猫皮。

    看到自己女儿的样子，她就会感觉十分的畅快。

    别人以为是她养的一只猫，以为她经常叫猫女儿是一种爱称。

    但谁又知道，这猫妖竟然真的是她的亲生女儿！

    李思心底发寒，他根本就想不到聂清婉竟然如此丧心病狂，连自己的女儿都不放过。

    或许，她和赵无奇真的是绝配，毕竟两个人都是那么的狠毒。他心想道。

    随后，李思就和猫妖走了出去。

    走了一段路后，李思道：“你应该知道，我不是你父亲吧。”

    听到李思的话，猫妖身形一顿，面色就阴沉下来，眼睛直勾勾的盯着李思。

    她桀桀一笑，道：“刚刚被劫气影响，还真的以为你是我父亲。既然你不是，那我就只能吃了你了！”

    “喵！”她牙齿变尖，就狠狠的朝李思的脖子咬来。

    而也就是这个时候，一阵冰霜突然出现在她的身上，瞬间就把她冻成了冰雕。

    “主人。”聂大从暗处走了出来。

    原来，李思已经知道聂大已经过来了，所以就用语言干扰了猫妖，让聂大有机可乘。

