    接下来的日子里，老天爷在四川展现了它原本该挥洒的力气。

    如今本来就是七月天，天气本该就是最热的时候。

    雨过之后天晴，每一天都是大太阳的情况下，温度一下子拉伸到了三十度以上！

    习惯了后世温度动不动就是三十四五度的人，自然不会想到，在古代的三十度左右，便是很高的温度了。

    毕竟没有经过那么多年的碳排放，没有那么多年的工业生产，没有那么多的汽车、空调等等，臭氧层还比较完美。

    所以柳铭淇能忍受得住，一群公子哥和小姐们就难以忍受了。

    多亏了南宫丘成直接撒钱出去，买入了大量的冰块，不然晚上他们都睡不着觉——除了四位大小姐有婢女可以扇扇子之外，他们可是一个仆人都没有带的。

    说起来也挺吓人的。

    明明十来天之前，还是一副水漫金山的架势，现在却是骄阳照射，地面上干瘪瘪的。

    说是现在干旱都有人相信。

    四川的情形如今是越来越好。

    不但宜宾的长江水位提前恢复了正常，连重庆那边的水位也降到了警戒线以下。

    葛松道把重庆交给了张子哲，自己根本就没有过去。

    他停留在宜宾，一边做着宜宾的梳理工作，一边把筹到的粮食和蜂窝煤等物资，尽数通过长江水道发往重庆。

    另一方面，葛松道在这个时候不但没有收敛锋芒，反而是命令守备军分成了两路，杀入了南诏区域，将之前屠杀村庄、袭击柳铭淇等人的朵尔族余孽给全部绞杀。

    顺带着还带了两千多妇孺和孩童回来。

    厉害吧？

    葛杀神就是这么的没有道理可讲。

    听说了葛松道在宜宾坐镇，所有的南诏大小部落，全都一声不敢吭，任由他们杀入朵尔族的老巢，把这个族群给剿灭干净。

    实际上聪明人一眼就可以看出来，这是葛松道的先发制人。

    他就是通过这次的出击告诉南诏人，你们千万不要轻举妄动，不然我就杀进来了。

    葛松道在西南三省已经有十几年的时间了，这么长的时间足够让南诏人知道这是一个什么人。

    他就是一个疯子！

    南诏人本来很多也是不讲理的。

    但和葛松道比起来，他们觉得自己再正人君子不过。

    至少他们不会发疯啊！

    葛松道坐镇宜宾，不让南诏人蠢蠢欲动，他信任的张子哲也不负众望。

    就这么短短的十来天时间里，重庆的周边县乡村不敢说完全将洪灾的影响全部清理干净，至少是已经恢复了正常的生活。

    因为家里被淹了的民众们，都被张子哲安置在了空地上面，并且严格的按照了柳铭淇说的防疫要求，让他们各个方面都注意，不能起疫情。

    一开始当然有人不习惯，可是张子哲快刀斩乱麻，前三天抓了三千多人直接来抽鞭子、关禁闭，一下子就震住了所有人。

    然后他们就乖了，一切都按照柳铭淇的规定做。

    哪怕是青壮劳动力们前去修补堤坝、重建道路去了，留在聚集区的老弱病残们都不敢乱来。

    你还别说，就这么的五六天时间，居然没有一个人得病，更没有发生什么群体的不舒服迹象。

    要是往年遇到这样的灾难，哪一次不死个千儿八百人的？

    偏偏这一次一个老弱病残都没有死，连瘟疫的迹象都看不到半点，自然就是人家裕王世子的建议生效了。

    这便让张子哲欣慰不已，还特意的写书给总督大人，请他感谢裕王世子的措施。

    收到了葛松道感谢信的柳铭淇，此时却并不高兴。

    为什么？

    柳铭淇接收到了朝廷转来的各地文书，详细的知道了现在大康境内是怎么样一副情况。

    四川倒是好了，可它下面的湖北、湖南、安徽、江西不好啊！

    这些地方现在居然还在下雨！

    下暴雨！

    对！

    你没看错！

    时间最长的湖北已经连下了二十七天的暴雨！

    最短的江西也下了二十五天！

    昼夜不停！

    再加上从宜宾、重庆蜂拥而下的长江洪峰，源源不断的涌来……

    你说说看，在这样的情况下，什么地方的堤坝和泄洪系统能顶得住？

    也就是云梦泽周围的方圆百里保住了，其余的湖北长江两岸上千万亩良田全部被毁。

    湖南、江西和安徽就更不用说，有一个地方算一个，全部被洪水给冲垮了。

    这下子就算是他们有提前收割粮食都不管用了。

    成千上万石的粮食，就这么泡烂在了洪水和雨天的双重夹击下。

    据说太子抵达湖北的第三天，就迫不及待的向朝廷上书：“此湖北湖南已经进入建国八十一年以来，最危急的时刻！儿臣恳请陛下赶紧调派禁军六卫，赶赴四省区域，帮忙救人救灾。另，粮食和蜂窝煤等物资，越多越好，万千民众之性命，皆在朝廷之手矣！”

    太子都说出“建国以来最危急时刻”了，可想而知他看到的是什么场面。

    发慌的不仅仅是太子。

    还有翰林院掌院学士冯玉强，他的措辞更为激烈，“倘若朝廷不给予大力支援，臣恐怕洪灾过后，两地烽烟四起，国本动摇！”

    冯玉强主管监督的是江西和安徽两省。

    这两省的情况和湖南湖北差不多，今年年初才遭遇了大雪灾，过了半年又是大洪灾过来，简直是屋漏偏逢连夜雨的感觉。

    可要是说烽烟四起，那就真的很吓人！

    江西和安徽都是中原腹地，这两个地方一乱，必然带动湖南和湖北大乱，到时候四个省份一起乱，可真的是有乐子瞧了。

    但即便是他们说得这么严重，朝廷都没有办法赈灾。

    不是说没准备好。

    朝廷已经命令京畿地区丘县和考县的两大仓库准备好了粮食，并且召集京畿地区的粮食商人，让他们把手里的麸糠都换过来。

    不知道是不是有皇帝坐镇的缘故，京畿地区真的运气太好了。

    他们的雨仅仅比四川都少下了两天，然后就停下了。

    这段时间四川还在赈灾的时候，他们的粮食都已经脱壳打磨得差不多了。

    因为今年的水利措施做得特别好，京畿地区迎来了难得的超级大丰收，不过粮食的价格却还没有降下来。

    毕竟这眼看着到处都在下雨，都在闹洪灾，粮食怎么可能便宜？

    不过粮食商人们的收购价格还不算高得离谱，今年的粮食农民们卖价是每升二十文，粮食商人收购完毕、搬运回来后对外的卖价则是三十文。

    比起去年蝗灾时候的四十文价格，可是低得多了。

    朝廷这一次依旧是给粮食商人们粮食，然后换取他们手里的麸糠。

    比例还是一比三。

    迄今为止已经换了三千万石的麸糠，随时准备四大省份雨停了就给送去。

    可如今看到太子和冯玉强的奏章说得如此严重，景和帝和曹仪、南宫忌商量了之后，立刻又命令粮仓再次兑换三千万石麸糠出来，准备一起给押送过去。

    一时半刻粮仓还没有准备好，但也不着急。

    毕竟几个省份的暴雨还没有停下，根本没办法运送，而且哪怕是运送也要讲究一个统筹，不可能一窝蜂的全送过去。

    副相钟昶用最快速度乘坐马车一路狂奔，花了十一天的时间抵达了山东，发现这里的情况也比较紧张。

    连续的暴雨虽然已经力度减弱了，但是洪峰却一直还没有到来。

    旁边的江苏也是如此。

    它们两个地方的洪峰强弱，一切都取决于长江和黄河的肆虐程度。

    反正副相大人现在心里很慌。

    他一边命令山东和江苏的人赶紧疯狂的准备防洪，一边让他们不断加固堤坝，且疏通出海口，一定不能让洪峰堆积。

    一旦洪峰冲垮了哪个地方，那么它就立刻会改道，从而直接把那个地方给全部祸害了。

    然后他又急匆匆的赶往了江苏淮安。

    没办法。

    淮安是漕运衙门所在地，是京杭大运河的支点中转站，也是处于江苏和山东的中间点。

    然后还有漕运衙门可以帮忙，所以钟昶在这里最合适。

    当然钟昶不是一个人。

    一千虎贲卫奉命陪同保护副相出行。

    冯玉强也是一样的，有一千金吾卫保护。

    另一位副相马浩秋则是带着一千骁骑卫。

    太子的护卫力量更强，两千羽林卫之外，还有三千龙腾卫随行。

    景和帝听到了冯玉强的“国本动摇”之后，心头有些发慌，趁着现在京畿地区完全没有隐患，又给钟昶、冯玉强派去了三千同属的禁军军士，太子那边更加派了五千龙腾卫。

    唯独副相马浩秋身边，却是没有增加多少人手。

    原因很简单。

    山西和陕西和京畿地区差不多，因为靠近黄河源头，洪峰势头还要小一些。

    马浩秋去了那里后，已经接收了京畿地区调去的粮食，和四川一样，开始了下一步的赈灾善后工作了。

    这也是难得少有的能让景和帝和朝廷安心的事情。

    倘若这一次长江和黄河所有流经城市都像是两湖流域、江西和安徽一样，大康朝真的是要国本不稳了呐！

