    饶是他们心中明白了这件事，但是目前在面对家族之外的对手时，他们还是要一致对外的。

    只是，等这件事情结束之后，他们也着实不想再和伏微雪待在一个队伍了。

    这样的颐指气使，让他们觉得自己根本就不是伏家的子弟，更宛若伏微雪的仆人，这谁能受得了？

    “先别管那些，解决了眼前的事情再说。”伏子明道。

    伏微雪听到这话之后表情亦是亦是微微一变，他们此刻说出这样的话，分明就是已经将蓝依萱的话给听进去了。

    这可不是什么好消息。

    她看向了蓝依萱，这个女人果然是个祸害！

    有她在，这事情就没的好！

    “蓝依萱，你今天必死！”

    百里红妆挑了挑眉，道：“我们俩之间的恩怨也是时候该解决一下了。”

    下一霎，她直接冲到了伏微雪的面前，他们两人认识的时间虽然不长，但是两人之间的恩怨可真的是很深！

    这段时间以来，双方都想要杀了对方，从之前不甚在意，到现在的深仇大恨。

    伏微雪眼见着百里红妆竟然敢选择她为对手，顿时就羞恼了起来。

    这个女人现在还真的是将他当成软柿子了，竟然觉得真的是她的对手了不成？

    “我杀了你！”

    百里红妆冷笑一声，道：“那就试试！”

    岩浆魔兽咆哮着爆发了攻击，一掌挥出，可怕的气劲顿时便爆发开来！

    伏家几人面对这一股气浪，直接后退了一段距离，岩浆魔兽的确是给了他们一种不知该从何处下手的感觉。

    “攻击它的头部，那里是它的要害！”

    伏子明迅速回想着自己所见过的有关岩浆魔兽的记载，上边好像介绍的便是其要害部位在头部，攻击别的地方效果都不大，而且还有着迅速愈合的能力，根本就没有什么用处。

    其他人听见这话之后亦是露出了了然之色，纷纷向着其要害部位袭击！

    只不过，岩浆魔兽本身就浑身是火，并不是那么容易靠近的。

    不光如此，此地原本就是岩浆，相当于其主场，大家想要攻击到其要害，那可真不是一件容易的事。

    这地动山摇的动静扩散了很远，四周的修炼者听见这动静，思量着难不成是火山喷发了？

    原本所在的位置就已经十分危险了，现在又来这么一出，顿时就更加危险了。

    韩经纬正在四周寻觅着队友，之前出现的情况太过意外，直接就和其他人都分散了，这会儿还是得想办法和其他人会合才行。

    此地大家就这般分散了，其实是十分危险的。

    一旦其他人会和了，他们还是分散各地，若是碰上了对手，情况将会很危险。

    此次三个家族一同历练，他们韩家不如另外两家的关系，原本就处于劣势。

    但好在他们韩家修炼者的实力也要比另外的两个家族的队伍略强一线，这才能保持一定的平衡。

    这时，他忽然听见远处传来了十分惊人的波动，一开始也思量着该不会是火山喷发，可从这声音中他很快又判断出来了这是魔兽的吼叫声！

