    “为了这个项目，我这两条腿都要跑断了，总算是千辛万苦没有白白浪费。”

    我意味深长的呼了口气，状似无意瞄了眼手里的合同。

    现在就看赵武升愿不愿意进圈了，只要他猫着身子进来，那我们就是一个利益的共同体。

    到时候大厦的万千问题，自然会迎刃而解。

    “赵哥，你是怎么想的，之前有序广电附加项目应该也快要启动了，有没有空再开一个？”

    见我拿出了绿茵的项目，赵武升的神情总算是有些变化，放下手中的鱼竿，转过身的时候，脸色有几分郑重。

    “我现在还真是没什么时间，你先进行那些项目吧，还要多注意，最近变动还挺多了。”

    他拒绝这件事，我并感到不意外，反而很轻松地耸耸肩道：“那行，听赵哥的。”

    像赵武升这样老谋深算之人，又怎么会因为三言两语就冲动行事呢？

    但三言两语不行，三顾茅庐呢？

    从渔场走出来已经是下午三点多，但从一个圈子里出来只需要几分钟，但要想重新进去那可就难了。

    因为之前的事情，李雪已经跟我没什么联系，有序广电进行到什么程度，我根本也是一无所知。

    不过，现在我并不一定要去找她了。

    我直接开车来到了大厦，按照之前跟都小小商量的结果，从现在开始改造就可以了。

    一路到顶楼可谓是畅通无阻，经过办公区的时候，里面鸦雀无声都是认真的工作，这跟之前相比可是天差地别。

    说完整顿公司，果然所有人都不一样了。

    来到办公室，秘书已经换了一个女的，看到我恭敬的鞠了个躬。

    “程总，会议通知已经发下去了，现在开始准备么？”

    闻言，我点了点头，让她下去安排。

    推门办公室的门，里面布置焕然一新，我心中想到刘强办事还是挺利索的。

    等我再次打开电脑，已经没有任何的数据遗留。

    不知道刘强有没有发现我看过电脑，最近风声紧密，稍不留神就被揪出尾巴，我不得不提起十二分精神，只要有动静就提心吊胆等待。

    没准刘强还是故意没有删想让我看到，一切都是有可能的，我能做的只有相信自己。

    办公室的门被敲响，秘书抱着文件推开了门。

    “程总，会议已经安排好了。”

    不到十分钟，全体会议已经准备就绪，这个速度还是不错的。

    我跟随着秘书来到了会议室，出现的瞬间，所有人的目光都看了过来。

    大致了扫了一眼，差不多50来人，核心规模不是很大。

    走到主位上，刘强做为下属总经理坐在了我左手第一位，其他人我还是陌生的。

    “大家好，我是程磊，从今天开始我就是咱们公司的负责人，我简单的说一下，之所以名扬大厦会换负责人，主要原因便是经营管理的问题，所以我会从这里开始整体，希望大家有所准备。”

    没有多余的废话，我直接表明了目的。

    大家都是聪明人，就算我不说每个人也都是明白的。

    所以，一开始不拐弯抹角，就会给人留下风行雷厉的第一印象。

    话音落下，台下响亮的掌声响了起来。

    静等了一会，我再度开口：“既然是整顿，那咱们肯定会有计划，每个部门我都会分配任务，时常是两周，达不到要求的直接开除，达到要求的涨薪加旅游。”

    说到这，我停顿了一下：“不仅如此，咱们这两周还开启竞争的模式，每个人达到的标准不同，以后的工资就是不同的，能者多劳，每半年进行一次调整。”

    有惩有奖，这样才能让员工不产生抱怨的情绪，都是靠自己能力得工资的。

    调动起员工的积极性，公司才能稳步成长。

    当我听到都小小说到这些的时候，我心中的是惊讶的，这些东西在学校经常会用在学习上，却没有人用在公司。

    本来是很好的政策，但它需要很强的适应性，大规模的公司不行，小公司更是运转不起来。

    而用在改良名扬上刚刚好，只要这一步走好了，接下来就能稳定调整政策。

    说完这些，台下是安静的。

    我看得出来，他们对这项政策的怀疑，不过我相信有人喜欢安逸，就有人喜欢挑战。

    “今天的会议到此为止的，大家散会下班吧。”

    说完这些，我直接下了台朝着门口走去。

    在我出门的瞬间，里面轰然传出了议论的声音。

    走在名扬大厦，我心情还有些激动，都小小的这个计划是冒险的，同时也是刺激的。

    转身走进员工休息室，我打算喝点水，从外面接了杯水，我便来到了隔间里面坐下休息。

    就在这个时候，外面传来了两个女人的声音。

    “你说这个新老板还挺能想，整什么竞争模式，他以为在玩游戏么？我可不参与这些乱七八糟的。”

    “是呢，别以为他新官上任三把火的，我看公司里没几个同意这件事的，就连刘总经理也是脸臭着，没人服他。”

    “……”

    外面唠闲话的声音持续了十多分钟，我慢悠悠的喝着杯中的水。

    能有这点小心思的人，以后肯定成不了大事。

    放下直奔办公室，经过门口的时候，我停了一下脚步：“董秘书把人事部经理叫过来。”

    整顿还是得从人事部门开始，开除和招聘这两件重要的事情最考验经理的能力。

    不一会，办公室的门便被敲响。

    “进。”

    门被推开，一个年近30岁的女人出现在我的视线当中，带着黑框眼镜，板正的正装穿着得体。

    一看到她，我竟然有种教导主任的感觉，开口道：“曹经理，坐。”

    曹月如眼尾的鱼尾纹微微堆了起来，笑了笑：“程总您好。”

    看她的年纪和样貌，能做到这个位置也不容易啊。

    我端起了刚泡好的茶，缓缓的倒上了两杯，一杯推到了曹月如的面前。

    “曹经理也知道我也是才坐到这个位置上，对于名扬还不是很了解。”

