    你方唱罢我登场，几人欢喜几人愁.

    在蒋念他们获得胜利之后，他们两人的粉丝，包括荣耀战队的粉丝们自然是十分的开心，不过另一边看到beng落败，beng的粉丝还有Qm战队的粉丝自然是很伤心了.

    “66666666666，最后一局暗夜挥的真的太好了，尤其是小龙那一波闪现，闪现qr，这度就是连beng都没反应过来，真的牛逼。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    “哈哈，霄神这一局的表现也很亮眼啊，如果前期不是他在带着节奏，这一局不可能打的这么顺的。”

    “霄神真的牛逼，那波一级团可以说直接奠定了这场比赛的走向了，帮助暗夜拿下一个一血，q闪简直不要太果断。”

    “心疼beng神，beng神其实也是有着王者水平的，但是奈何在双排上就已经处在劣势了，在如今版本中，上单真的分不出个高下啊。”

    “原来god是个心机婊啊，如果不是god率先找人双排，这一波也就不会弄成现在这个局面了，也许现在大魔王他们都在单排上分呢。”

    论坛上无数的网友都在那里疯狂的着帖子议论着，有的人在为蒋念、秦霄高兴，有的人则是在为beng伤心，当然更多的人则是在夸赞着emp，毕竟以一个ad的位置，一路连胜闯到现在这个地步，这已经是非常大的奇迹了。

    “越来越期待接下来的十王者战了，真希望能够和emp排到一个队伍中啊。”秦霄开口感叹着。

    “我去，还给不给人留活路了啊，你俩要是排到一路，感觉对方就算是王者选手，也要被压的啊。”听着秦霄的话，蒋念大声的呼喊着。

    “没错，练习另一个位置，肯定是没有自己的本名位置玩的好的，所以即使大家都是王者，水平已经处在世界之巅了，但是真要是和emp和老秦这对组合对拼的话，还是会有一些劣势的。”李景禹跟着开口说道。

    “对了小叶，刚才你说什么，要去参加什么节目？”突然间想起刚刚叶帝和林雅楠的谈话内容，楚南连忙开口问道。

    “是李明公司的一个综艺节目。”说着叶帝便是将之前李明和自己说的对着这些人又讲了一遍。

    “要我说你就去吧，反正你们白队肯定是打不过我们蓝队的，所以你就别抱着太大的信心了，能拿一个亚军就知足吧。”听着叶帝的话，蒋念顿时开口劝说着。

    而一旁的叶帝在听到蒋念的这句话的时候，则是一脸的无语，明眼人都能够听的出来，蒋念这小子绝对是故意的。

    “我说蒋念，你是不是怕被我们击败啊，所以才这么劝小叶子去参加节目！”夜雪狂歌一脸鄙视的看着蒋念。

    “我这不是为小叶子着想么，你想想那么多天王巨星参加的节目，到时候小叶子去了，名气肯定会更加的大的，对他本身肯定有好处啊。”蒋念继续开口强调着。

    “李明好不容易找我帮一次忙，这一次就去帮他录制两期吧，这期间我再让他找找人，如果找到其他歌手的话，我就可以退赛了。”想到前世那些退赛的歌手，叶帝心里一动，开口说道。

    眼看着时间已经不算太早了，而且就在刚刚emp已经在微博上公告了说自己将在明天下午1点开始王者晋级战，所以叶帝几人倒是也没有在这里在继续下去。

    已经打了一天的排位赛了，这个时候大家都已经有些累了。

    回到房间后，叶帝便是给李明打了一个电话，将自己的想法对李明说了一遍。

    “行行行，哥你这个想法刚刚我也想到了，而且还联系到了以为老歌唱家，他在咱们录制第四期的时候有时间。”听着叶帝的话后，李明连连点头说道。

    “行，那哥这次就帮你这个忙，说不得又要准备一些新歌了，你那里可以布新歌吧。”叶帝笑着说道。

    “当然可以了，有着这个嚎头，我们这个人气肯定会更加的火爆的。”听着叶帝这么说，电话那头的李明更加的兴奋了起来。

    “什么时间开始录制？”叶帝问道。

    “这周四，如果时间不是这么紧的话，我也就不会来打扰哥你了。”李明说道。

    “行，一会把地址给我。”互相告别一声，叶帝便是挂断了电话。

    挂断电话后，叶帝这边又朝着苏沐婉那边打了一个电话，只不过这个电话并没有通太长时间，便是被那边挂断了。

    原来自己的老妈对于自己天天给苏沐婉打半个多小时的电话已经布满了，说怕影响小孩子，直接强制性的只允许自己两人通话十分钟。

    听着老妈的这话，叶帝这心里也是有些哭笑不得，不过想到自家的情况，叶帝心里倒是也能够理解家人的情况。

    而在叶帝这边打着电话的时候，关于昨天叶帝创作的那当你老了的诗篇，也是被越来越多的文学圈内的人讨论着。

    甚至到了最后，那些人居然在网上布了一个投票活动，说是让叶帝别打电竞了，老老实实的回归文学圈吧，文学圈才是他的最终归属。

    面对着文学圈的这个投票，电竞圈子里的那些粉丝顿时不干了，直接跟着起了一个投票，让叶帝安安心心的打电竞，一个电竞圈里的人别老想着去创作文学。

    双方打的不可开交，不过毕竟喜欢英雄联盟的玩家更多一些，所以几乎一上场文学圈里的那些人便是被碾压了下去。

    等到叶帝知道这件事的时候，已经是第二天早上了。

    看着论坛上、微博上因为自己吵的不可开交的双方，叶帝心里也是满满的无奈，当即跟着了一条微博。

    “励志成为一个电竞圈子里最会唱歌的，歌手圈子里最会作诗的，文学圈子里最会打游戏的人。”

    叶帝的这一条微博一，那些吵的不可开交的粉丝，顿时停了下来，一个个反而开口对着叶帝嘲讽了起来。

    当然了大家的嘲讽，调侃意味更大一些，毕竟都是叶帝的粉丝。

    (本章完)