    李珏在门外，听到这么一番话，都大吃一惊。

    连忙求见。

    进去之后，嬴政已经停下不语，场内一片狼藉，赵高和李斯都站着，地上跪了十几个人。

    这些人都是当地官员，一个个都是瑟瑟发抖。

    他们是来替郡守求情的，没有郡守，很多命令都无法执行，更加无法使得事情有进展。

    李珏进来之后，直接无视了这些人。

    给嬴政抱拳行礼之后，便道：“小臣听说陛下在生气，不知陛下气从何来？”

    嬴政道：“朕怒其不争，儒家这些人竟然给朕甩脸色，让他们写祭文死活不肯，他们写檄文却层出不穷。”

    李珏又道：“若是如此，陛下当将他们请来，晓之以情，动之以理，当能够让他们回心转意。”

    提起这件事，嬴政就是气不打一处来。

    不想再多言。

    赵高在旁解释道：“大庶长有所不知，儒家之人就是茅坑里的石头，又臭又硬。通武侯请他们来，他们就撒泼打滚，组织百姓阻挠。”

    李珏皱眉，道：“敢问赵大人，如何处置？”

    赵高道：“按照陛下的意思，全部都抓起来，既然他们不肯来，那就不用来了。”

    下面跪着的官员，再次恳求。

    李珏道：“这是治标不治本，他们毕竟是学识渊博之人，自认为我们与他们有不同，故而有抵触。但是如果不问缘由，直接抓拿，与桀纣有何区别？”

    赵高闻言，顿时一喜，却故作愤怒，指向李珏，大喝道：“李珏，你放肆，你竟然敢把陛下比作桀纣，你这是混账，你以下犯上，你罪该万死。”

    嬴政的脸色也不好看。

    眼看就要生气，李珏却道：“陛下不是桀纣，因为陛下功盖三皇五帝，根本不是那些帝王能够相提并论的。”

    “而我这么说，只是希望陛下不要听信谗言，胡乱对自己的子民出手。他们都是陛下的子民，而陛下爱民如子，对待儿子，怎么能够如此粗暴呢？”

    赵高气的不行，欲言又止，却无力反驳。

    嬴政也是气消了一半，毕竟李珏说的也很有道理，马屁拍的很舒坦。

    他则道：“那你觉得，朕该怎么做？”

    李珏道：“陛下什么都不用做，这是陛下的治下，自然是有郡守、县长、乡长和亭长这些长官去处理。”

    “陛下本来就已经日理万机，怎么还能够因为这些事情分心呢。毕竟，陛下是要成仙，万寿无疆的。”

    提到成仙，嬴政就心中激动。

    仔细一想，似乎也有道理。

    他都要成仙了，而且还养了那么多人，怎么能够凡事都让他亲力亲为。

    赵高在旁道：“李珏，你这是替郡守求情了的？你可知道，他办事不力，陛下已经将他入狱了。”

    李珏道：“赵大人，请你不要添油加醋了，这点小事还要麻烦陛下么？让郡守回去请人，如果到时候还是无法把人给请过来，再问罪也不迟。”

    赵高冷笑，就要嘲讽。

    嬴政道：“李爱卿，你有信心郡守能够做好此事？朕已经决定，挑选吉日登上泰山了，这个祭文是不能拖的。”

    李珏道：“陛下让儒家写祭文，那是给他们面子，若是他们写不来，小臣愿意代替为之。”

    众人一脸质疑，赵高也是打算嘲讽。

    而李珏则是继续道：“陛下之前迟迟不肯让在下为之，就是因为在下乃是刽子手的身份，觉得不合适。”

    “但是，陛下是否知道，臣还是大庶长，上马代表军方，手持龙泉剑，下马监督群臣。至于臣另外的身份，还是世外高人的高徒，还是名动天下的书法宗师，即使孔捷的书法造诣也是不如臣的！”

    嬴政眼睛一亮，似乎也有道理。

    赵高大急，他可不想让李珏有这个出风头的机会。

    写了祭文，那可是要名垂千史，更会让嬴政记住，以后必定要水涨船高。

    他赶紧道：“陛下，万万不可，李珏乃是大庶长，是武将，于理不合；其次他以前还是刽子手，罪孽缠身，更加不适合写文章，那毕竟是写给神仙看的。”

    李珏笑道：“赵大人，字是门楼书是屋，我跟随世外高人饱读诗书，一手书法更是冠绝大秦。既然是写给神仙看的，我岂不是更合适！？”

    赵高急了，但是还是无法接受，让李珏名垂千史。

    但是。

    他还没说话，李珏就打断了他的话，道：“陛下，若是真的因为小臣以前刽子手的身份，而有所冒犯神仙的话，不如到时候小臣斋戒沐浴，洗涤戾气，再替陛下书写？”

    赵高连忙阻止。

    嬴政却挥手，道：“就这么办了。”

    李珏又道：“陛下，其实让臣写祭文，乃是无奈之举，但是又无不可。若是儒家巨子肯出面，那是最好不过的，毕竟他们代表了许多读书人的脸面。”

    嬴政点头，其实这才是他更多的考量。

    李珏继续道：“若是郡守无法劝说成功，那小臣就是后手。若是能够劝说成功，小臣愿意把这个机会让给他们。”

    嬴政道：“你真是朕的肱股之臣，很好，就按照你说的去办。还有，你与刘郡守一起去劝说那些冥顽不灵的儒家之人。”

    李珏抱拳，道：“陛下放心，臣必不辱使命。”

    就在此时。

    山中传来虎啸龙吟之音，随后很快有踢踏之音传来。

    是玄甲军统领任嚣来了，他推金倒玉跪下，道：“陛下，有军士在林中发现麒麟，那麒麟似鹿非鹿，似马非马，似虎非虎，似龙非龙，十分怪异。”

    “而且那麒麟见到玄甲军，也没有伤害，反而是纵身躲避，与玄甲军逗弄了片刻，就离去。”

    嬴政闻言，眼睛都直了，站了起来，激动万分道：“太好了，皇天不负苦心人，麒麟终于肯出来见朕了。”

    “告诉将士们，加大搜索，一定要找到麒麟窝，朕要亲眼见到麒麟。”

    任嚣领命退下。

    群臣都是惊喜交加。

    而这个时候，李珏抱拳拱手道：“恭喜陛下，贺喜陛下，这是福报啊。”

    “而且陛下方才下了一个决定，饶恕万民，给儒家一个重头再来的机会，如此宽恕待人，麒麟就立即现身，必定是被陛下的诚心诚意感动了。”

    一番话说得嬴政开怀大笑，让人给李珏赏赐了一百坛美酒，再加千金。

    李珏道谢之后，便是离去。

    赵高在旁，听得牙痒痒。

    李珏自然是跟着刘郡守前去夫子庙，劝说孔捷等人。

    而赵高则是回到了居所。

    达摩立即出现，期盼道：“赵大人，皇帝陛下是否答应，让贫僧代替儒家，在泰山念经祷告！？”

    赵高道：“本来都答应了，结果杀出一个李珏，他坏了好事。”

    达摩大惊失色，连忙询问到底发生了何事。

    赵高一五一十的告诉他，同时添油加醋，还说有李珏在的一天，就绝对不会让佛门在大秦盛开。

    他叹息道：“大师啊，并不是本官不帮你，而是你时运不济，遇到了这么一个拦路虎。”

    达摩气的不行，道：“坏了我佛门传播佛法，就算是拦路虎，也要让路。”

    赵高道：“那可不行，你打不过他，而且他是大官，杀了他，你也会惹祸上身的。”

    见到达摩沉默了，以为达摩要知难而退。

    他赶紧道：“但是，也不是没有办法。只要让他犯了错误，然后打杀他，也就顺理成章。”

    “还有一点，那就是比他更早一步找到麒麟，我们立下了大功，陛下就会忘了他。”

    达摩道：“其实这几天，贫僧也一直在泰山之中寻找，根本没有发现任何麒麟的踪迹。”

    “此事可能是假的。”

    赵高把军士发现麒麟的事说了一遍，而达摩大惊，“竟然有此事，莫非是贫僧搞错了？”

    沉默了片刻，道：“既然如此，那么贫僧再次入山寻找，即使把泰山翻过来，也要找到麒麟。”

    夫子庙。

    此时已经被兵丁包围，庙中是一群打入作茧自缚，带头的是孔捷老夫子。

    刘郡守和李珏到来，周围不少人都是议论纷纷，老百姓见到李珏等人，都是指指点点，恨之入骨。

    而李珏则是直接无视，被人利用的人，说再多都是没用的。

    只要他让儒家人低头，到时候去美化一下就行了。

    推门而入。

    李珏见到孔捷等人作茧自缚在夫子庙之中静坐，军士都在门外，而他们见到李珏和刘郡守归来，没有任何的神态变化。

    刘郡守见到孔捷等人面前的碗筷都没动过，便是苦涩道：“老夫子啊，你们这是何必呢，你们已经绝食三天三夜了，多少吃点吧。”

    孔捷嘴唇干裂，道：“老夫宁愿以死卫道，以表明决心，你们不必劝说。”

    刘郡守看向李珏，苦涩解释，道：“大庶长，此事，老夫也是无能为力了，他们不肯吃东西，不肯离开，若是强行带走，门外百姓就会捣乱。”

    李珏拍了拍他的肩膀，然后来到了孔捷面前，一脚将他们面前的饭碗都给踢翻。

    顿时。

    群儒震怒，纷纷指责李珏。

    唯有孔捷不动声色，而李珏笑了，“底气挺足的，看来饿了三天三夜也还是不够的。”

    众人纷纷指责，李珏则是指向了孔捷，道：“你们知道，你们这是在做什么吗？”

    “你们常常标榜正义，还说是读书人，狗屁都不是，百无一用是儒生。”

    群儒皆惊，愤怒无比。

    孔捷也是开口了，声音苍老道：“大庶长是来这儿嘲讽老夫的么，若是的话，你白费心思了，我们不会愤怒，只会坚守本心。”

    李珏道：“你们是觉得皇帝肯定需要你们写祭文，所以想要讨价还价，获得更多的话语权。”

    “庸俗！”

    他嘲讽道：“论文采，你们在场所有人加一起，也不如我一人；论武力，老夫子可听说过剑圣盖聂？他已经认我为主。”

    孔捷欲言又止，最后道：“你是来炫耀的么？”

    李珏道：“没错，我就是来炫耀的，告诉你们。祭文给谁写都行，并非你们莫属。”

    “我的文采还在你们之上，我的书法远在你们之上，我来写，都比你们合适。”

    孔捷冷哼道：“既然如此，为何你不写？如此垂眉折腰之事，谁爱做谁做。”

    李珏哈哈一笑，道：“当初谁屁颠屁颠找皇帝要官做的，做不下去了，就拍屁股跑了！”

    孔捷老脸一红，不再言语。

    李珏继续道：“你做过的垂眉折腰之事可不少，孔老夫子，我给你一个选择，上泰山写祭文，那是对儒家做贡献，缓和与皇家的矛盾。”

    “我是来帮你们的，而不是害你们的。如果我要害你们，那么以我的文采，随随便便写几首诗词，传唱天下，就能够抹黑你们儒家了。”

    孔捷闻言，着实吓了一跳。

    这是他们的专利，李珏怎么敢做。

    而且。

    李珏还真的有这个能力，不管是权势，还是才华，都足以让他们身败名裂。

    而儒家之人最在乎名声，那比杀了他们还难受。

