    第三部血火抗战第十章狂澜第三节战鼓（四）

    “头，没事，鬼子飞机早躲起来了。”周志开咧嘴一笑，飞机稳稳的进入编队。

    “少废话，要事冷不丁窜进来个大胆的，孟瘸子非找你拼命不可。”李桂丹语气虽然凶，可实际上他心里也不以为然，这次轰炸天津，由他带二大队保护十二架b17和十二架20攻击机；这些轰炸机由轰炸机指挥部上校孟少文负责指挥。

    孟少文是贵国华侨，也是西南开发队最初的、硕果仅存的几个飞行员，在战争中曾经负伤，治愈后走路有些一瘸一拐。

    “头，小鬼子现在是缩头乌龟，早把脑袋藏到天照大婶ù裆里了。”耳机里传来另一个飞行员的话，这话是用日语说的，说完之后便是一阵放弃的大笑。

    空军现在扬眉吐气了，几个月前还能看到日本人升空作战，可现在已经完全不见了，这让李桂丹这些好战分子非常不满，总在天上用明语，甚至日语咒骂，他们知道日本人能收到这些通讯，因此非常放肆，唯恐他们听不懂，连不会日语的都专学了几句骂人的日本话。

    “少废话，注意警戒！”李桂丹说完之后便耳机扯了，将头套松开，将窗盖拉开，一阵猛烈的寒风扑面而来，李桂丹大口呼吸着冷清的空气，向地面望一眼，下面飘着一朵朵云。今天的天气不是很好，能见度不高，看不清地面的情况。

    大队的飞行员这时也纷纷拉开窗盖，互相就这样打着招呼。下面传来随风飘来一阵硝烟味，李桂丹轻轻叹口气，孟瘸子现在可高兴了，他的目光向四下扫可惜只有日军高炮弹爆炸的硝烟。

    日军的防空力量不强，这让李桂丹非常不解，日军失去天空后，理该加强防空，高炮高机枪是必然的，可据他的观察，日军防空力量始终非常薄弱，与六年前没有丝毫改变。

    在天上盘旋了二十多分钟，轰炸机开始陆续返回，在天空编队，李桂丹率领的护航编队也收缩回来，轰炸机摇摆双翅向南方飞去，李桂丹的编队却依旧在空中盘旋，他很放心让轰炸机**离去，地面雷达严密监视着华北的天空，日机一升空便被发现。

    “轮到我们了。”李桂丹叫了声，随即一压纵杆，飞机向下俯冲，呼啸着扑向地面，机头的机关炮对着正在奔跑躲避的日军发出串串炮弹。

    平飞一段距离后，他才拉起机头爬升到天空，摇晃机翅，身后的僚机跟上来，俩人在高空盘旋，观看小伙子们的表演。

    几十架飞机轮番俯冲扫日军却只有十几高炮弱弱的还击，当年日机轰炸重庆时，重庆地面上可有上千高炮和高机枪伺候。

    “没意思，小鬼子就忍得下这口气。”耳机里传来僚机的骂声，中国空军从来不怵日军，从开战之初到现在，日本人在绝大多数时间里都处于下风，只有零式飞机刚出现那段时间，占有优势，等到野马出现后，日机就再也没占过优势了。

    “已经没胆出来了。”耳机传来另一个声音，懒洋洋的：“妈的，没意思，队长，我是不是该申请调离了，到轰炸机部队去。”

    “我没意见，癞皮狗，有胆，你自己去找高司令。”李桂丹冷冷的答道，这癞皮狗是前年入伍的香港人，本名姓曾，爱吃狗每次请客必点香弟兄们干脆给他起个绰号癞皮狗。日本人选择避战后，让战斗机飞行员牢ā满腹，每次升空巡查一圈就回来，弟兄们非常不满这种生活，有几个就打报告要求调到轰炸机部队，结果被高志航指着鼻子骂了一顿，后来干脆下令，谁要再打这样的报告，就停飞，这件事让薛慕华在李桂丹面前好不得意。

    果然，癞皮狗再也没开口，过了一会，发泄一通的小伙子们开始在李桂丹周围集结，摇摇晃晃的向南追赶轰炸机编队去了。

    飞机在兰封几场降落，李桂丹跳下飞机，机械师早已经等在旁边，李桂丹将手套扯下来，将飞行头盔摘下来夹在肋下，大步向远处的宿舍走去。

    在宿舍口，李桂丹看到两辆吉普车，高志航的司机正坐在车上与另一辆车上的司机闲聊，看到李桂丹过来，高志航的司机冲他做个手势，示意高志航在里面等他。李桂丹看了和他闲聊的那个司机一眼，这司机是个美国人，以前没见过。

    心里嘀咕着这顾问又来做什么，可等他走进办公室后才发现，与高志航一起等他的居然不是顾问。

    “司令，大冷天的，有啥任务啊，劳您大驾光临寒舍。”李桂丹边向高志航敬礼，嘴里便嘀咕道。

    高志航好像没听见，站起来冲李桂丹说：“我给你介绍下，这是美国空军准将李梅将军。李梅将军，这就是我给你提到的李桂丹，我们最好的飞行员之一。”

    “哦，早就听说了，听说您在缅甸。”

    高志航闻言瞪了李桂丹一眼，李梅来中国有一段时间了，但却从来没到华北战区来过，最先是在缅甸，与陈纳德打成一遍，后来到重庆，收复山东后，李梅向华盛顿建议以山东为基地，轰炸日本本土，华盛顿接受了他的建议，决定组建第402和403航空队，这两个航空队装备有一百二十架超级空中堡垒，李梅一边向国内要飞机，一边协调修建飞机场；直到最近才ōu出时间过来。

    “哦，缅甸没什么战斗，日本人将飞机都调到太平洋和中国来了，”李梅没听出李桂丹话里的骨头，微笑还礼，美国人的军礼很随意，手在帽檐上随意的比霍了下便算，这要在中**队，特别是陆军中会受到将领的严厉斥责，不过李桂丹却很喜欢这种有个的方式。

    “上校，今天还顺利吗？”刚刚坐下，李梅便问起今天的战况。

    “当然顺利，怎么可能不顺利，天上除了云，连鬼影都没有一个。”李桂丹往椅子上一靠，有些无聊又有些期待的望着李梅：“南洋的小鬼子被调到国内了，国内的鬼子都缩在老鼠中。司令，今天护航编队战斗结果为零。”

    李梅和高志航jiā换个眼神，这个结果显然在他们意料之中。李梅站起来，从旁边的副官皮包拿出一张地图铺在桌上。看到这份地图，李桂丹激ng神一振，立刻站起来，伏下身子死盯着地图上的虚线，这些虚线从河南开始，一直到日本九州。

    “我考察了河南和山东的机场，这些机场大部分不能起降b29，但可以起降b17，其中河南有两个机场可以起降b29，51战斗的航程是1500公里，可以保护轰炸机到九州。”

    没等李梅说完，李桂丹怪叫一声：“好，好，九州，很好，很好，您太英明了。”

    说着李桂丹便要拥抱李梅，高志航冷冷的哼了声，李桂丹讪讪一笑，止住身形，李梅却lù出了笑容，李桂丹表现出的状态让他对中国空军的士气又调高了一点。无论是在欧洲还是缅甸，美国飞行员最大渴望不是上天杀敌，而是到某个酒吧寻找遇，可他接触到的中国飞行员却全然不是这样，总是渴望上天。

    李梅接着又拿出张地图，这次却是中国地图，地图上有几个地方，标注了日本的机场，李梅指着几个机场标记说：“李上校，你看，这是日军在中国的机场分布图，如果我们对日本展开轰炸，最大的危险不是来自日本本土的敌机，而是在中国东北和朝鲜的日本空军，他们会在我们返航路上袭击我们，那时我们的油料弹都消耗得差不多了，无力与他们作战，所以在对日本本土轰炸之前，我们必须首相将这些苍蝇打扫干净。”

    李桂丹张口便要说没问题，可高志航却ā话了：“我们的问题是缺少日军在东北的机场分布图，朝鲜更是一遍空白，李梅将军，这才是我们最困难的地方。”

    “我认为这不是什么难事，我们首先清理江南的苍蝇，这个行动由江南战区空军部队来完成，”李梅说道：“最重要的是东北和朝鲜，我们不太清楚，苍蝇藏在那里，但我们可以引他们出来。”

    说到这里，李梅的手指在塘沽和秦皇岛点了两下：“这两个港口对日军而言非常重要，”随后又点了下冀东的铁路：“这条铁路是日军的大动脉。”

    “先生们，在前段时间的作战中，我们忽视了铁路和港口，现在是我们修整这个错误的时候了。只要进攻这三点，日军飞机一定会来的。”

    李桂丹这下明白了，为什么高志航的脸è这样差，李梅的计划肯定是进行大规模轰炸，但空军早有不成文的规定，不对城市进行轰炸，因为这会带来大批同胞伤亡。

    高志航微微摇头：“这样的轰炸必须得到战区司令部的批准。”

    李梅微微一愣，随即理解的笑笑：“我们自己应该先有个计划，我们可以首先轰炸铁路这些jiā通枢纽，尽量吸引日军飞机出来。”RA！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">