    关于祁振澣的事情，洛玉笙跟祁钰清没有继续讨论下去，其实这本身就是一个仁者见仁智者见智的话题。

    就像世间无绝对，也就没有一个绝对的答案。只能说，是你作为这件事的主角，你想要一个怎样的答案，那它就是怎样的答案。

    而这个答案带来的结果，无关好坏，那都是你自己的选择。

    如何对祁振澣的这件事，洛玉笙看来，安心足矣吧。

    毕竟这个社会从小告诉大家的就是，父母可以打子女，而子女是没有资格打父母的。

    上京，乔家。

    自从杨璐出事后，杨家气氛日益压抑，整日挂满凝霜。乔妈妈也时常来陪伴，但就算这样，还是改变不了他们失去唯一女儿的痛苦。

    “哎，真是造孽啊……”乔妈妈无奈地叹了声气，就算出事的是杨璐不是乔沫儿，但乔妈妈心里的难受也是实打实的，毕竟也算自己看着长大的孩子。

    乔沫儿依旧自责着这件事跟自己有关，此时听到她妈妈的话，也忍不住红了眼眶，“妈，为什么洛玉笙还没有被抓去判刑，明明就是她害死的璐璐，凭什么她就可以什么事都没有。”

    “我让你爸去问过了，这件事还在查，并不是三言两语就能给人定罪的。而且，这件事说不定真跟洛玉笙没关系。”虽然乔妈妈没有见过洛玉笙，也不认识她，但是实事求是讲，这件事的指向性也太明显了。

    只要是有脑子的人，也不会把一切弄得那么光明正大，连点遮掩的工夫都不做。

    “怎么会跟她没关系？这不明摆着，就算不是洛玉笙做的，也是背后的人为了设计她。说到底，璐璐就是无妄之灾，不管是哪种，洛玉笙都得负责。”乔沫儿气愤地说着，她不是没脑子，不是看不出这件事做得太明显。

    但那又怎么样呢？她只知道结果是杨璐死了，不管主谋是洛玉笙，还是被陷害的是洛玉笙，那都跟她有关。

    看到自家女儿这么激动，乔妈妈想着还是没有继续说下去，免得刺激到她。这段时间，自家女儿的情绪不稳定，昨晚又不知道去了哪，早上回来的状态就不太好。

    想着，乔妈妈忍不住道：“沫沫，你昨晚到底去哪了？”

    乔妈妈没注意到，乔沫儿在那一瞬间身子微微僵硬了一瞬，“没去哪，我就去跟他们喝酒散心，这段时间心情不好。喝得晚了，也就没回来睡。”

    “女孩子以后别大晚上不回家，妈妈也会担心的。”乔妈妈轻声道。

    “嗯……”乔沫儿心不在焉地应了声，脸色微白，一侧的手攥紧了裙角。

    翌日。

    祁振澣到达A市时，头顶乌云密布，仿佛下一秒就要大雨倾盆。

    机场外，刘秘书已经等在了接机处，祁振澣只身前来，连个保镖也没带，不得不说，胆子确实非常大。

    去往餐厅的路上，窗外已经下起了大雨，伴随着隐隐雷声，祁振澣垂眸看着手机上的文件，丝毫不被影响。

    餐厅门口，祁振澣下车时，门童已经撑伞在一旁等候。

    刘秘书将人带到了预定好的包厢里，作为主人的祁钰清已经先一步到了。

    祁振澣坐下后，便看着对面的祁钰清道：“我承认，是我小看你。”

    对于祁振澣的话，祁钰清没有回应，只是拿起茶壶给两人倒了茶，“早知今日，你当初就该把我跟我姐一起杀了，斩草就该除根。”

    “你知道了？”祁振澣倒也不意外。

    “我只是没想到你当初那么狠，外公的陆家帮了你那么多，最终也只落得一个斩草除根的下场。”二十多年来，他一直以为陆家的人还活着，到最后人都死了不知道多久。

    祁振澣冷冷地看向祁钰清，“做大事，就不该被小恩小惠左右，也不该天天惦记着儿女情长。如果不是你天天惦记着情情爱爱，你的成就远不止今天这些。”

    “该像你这样吗？”祁钰清嘲讽地看着祁振澣。

    “我知道你看不起我做过的事，但我从不后悔自己的所作所为。”祁振澣冷然道。

    “不后悔？”祁钰清着实没想到，祁振澣还能这么理直气壮地说出这样的话来。

    但他的眼神也在告诉祁钰清，他是真的不后悔，不是说说而已。

    不自觉地，祁钰清有些恼火，“你到底爱过我妈吗？”

    “我说过，我不像你，总把情情爱爱挂在嘴边。男人做大事，最重要的就是拿得起放得下，不管是谁也好。”祁振澣道。

    “所以，你当初可以眼睁睁看着我妈去死，现在又可以因为白宛童设计过你，就看着她去死。我一直没有看明白过你，为了你自己，你还有什么是做不出的？”祁钰清突然觉得这样的祁振澣比什么时候的他都可怕。

    祁振澣淡淡看了他一眼，似乎对于祁钰清的恼火有些失望，“这个世界上，谁都有可能背叛你，除了你自己。所以别说是妻子，就算是儿子只要不听话，都只是我手里的工具。”

    紧随着，他的话语间带上一丝轻嘲，“不过，你倒是让我意外了下，没想到我祁振澣还生了你这么个痴情的儿子。看在你身体里还流着我的血，我再给你一个机会，别跟我犟。”

    “长江后浪推前浪，我不认为自己会输给你。”祁钰清道。

    “可姜还是老的辣。”祁振澣低声说着，紧随着道：“而且你忘了，洛玉笙身上的‘病’只有我能治。”

    闻言，祁钰清想也不想道：“我不信你。”

    一声冷呵，祁振澣眸色微沉，“看来你真的忘了，你以为我看破白宛童的催眠，只是巧合吗？”

    不由地，祁钰清微微沉思。

    “先不谈洛玉笙的‘病’，我知道你们最近在做什么，我可以让周助出来把事情说清楚，还洛玉笙清白。”祁振澣道。

    今天祁振澣之所以到这来，本来就是有目的，不可能是过来跟祁钰清喝茶聊天。毕竟他俩的关系，还不足以让他做到这一步。

    “条件呢？”祁钰清淡声问道。

    看着祁钰清神色淡然的脸，祁振澣就来气，但眼下却由不得他发泄怒火，“把你查到的关于智婴的东西都交给我，还有，不准让这件事传开。”

    智婴是华国的老字号母婴品牌，旗下各类母婴产品遍布全球，每年的盈利都是非常可观的数字。

    但祁振澣从未公开过，所以没有人知道智婴的背后站着的是上京的老牌世家祁家，但智婴也确实是从上京上层广泛流传开的。

    祁家旗下的产业涉及极广，基本只要能赚钱的都会有所涉及，而为了盈利，祁振澣向来也是剑走偏锋。

    其实祁钰清之前就猜到过祁振澣来的目的跟智婴的事情有关，但眼下真的确认了，心情却没有好反而更差，“你还真是无所不用其极。”

    “这你不用管，那些东西留在你手里就算你能拿来对付我，顶多就是让我损失一些。但洛玉笙的事情，如果不解决的话，你就是害了她一辈子。你不是自诩爱她吗？那你就该知道到底怎么选。”看出祁钰清心情不好，祁振澣反而好了一些。

    这个抉择对祁钰清来说不难选，但他讨厌看到祁振澣那副成竹在胸的模样，当即道：“我手上不仅有智婴的把柄，还有这些年你违法乱纪的把柄。这个交易可以做，但你得把森村裕介的下落给我。”

    “一个空壳话，我凭什么把森村裕介交给你？”祁振澣不在意道。

    祁钰清哂笑了下，“就凭智婴旗下卖得最火爆的爽身粉跟洗护用品都含有致癌物，爽身粉内的滑石粉开采过程中易与石棉污染，而石棉有致癌风险。我做过调查，智婴创办至今三十年，期间接到过诸多投诉，都被武力压下。而且还有几个意外身亡的癌症患……”

    “够了！”祁振澣出言打断他的话，脸色冷沉。

    可祁钰清却没有因为祁振澣的打断就停声，“我还没说完，其实时间太短，我还查不到多少东西。例如，这些东西里到底还掺了什么东西，让智婴旗下的这些东西卖得那么火爆。再例如，如果把那些意外身亡的癌症患者深查下去，会不会挖出更劲爆的……”

    “祁钰清！”祁振澣愤怒地喊着祁钰清的名字。

    漫不经心地喝了口茶润喉，祁钰清这才道：“好了，我差不多说完我要说的，你可以说说你的想法。”

    “森村裕介给你。”祁振澣咬牙切齿道。

    “别说得像我逼你似的，这个选择一开始是你丢给我，我只是加了筹码而已。”祁钰清缓声道。

    祁振澣那叫一个恨啊，今天见面，他特意先给了祁钰清一个下马威，到最后还是被他牵着鼻子走。

    想到这，祁振澣威胁道：“你别忘了，洛玉笙的‘病’只有我能治，你现在把我得罪狠了，到时候你怎么死的都不知道。”

    “我还是那句话，我不信你。”洛玉笙的事情确实是个大麻烦，但是祁振澣的话祁钰清也不相信，与其相信祁钰清有办法，他倒是宁愿相信苏温远或许有办法。

    “阿嚏！”突然打了个喷嚏，苏温远看着眼前因为比例失衡毁于一旦的药剂，整张脸都黑了下来。

    “那我们走着瞧！”祁振澣冷声道。

    看到祁振澣起身就走，祁钰清在后边喊道：“不留下来吃饭吗？”

    “哼！”祁振澣背对着祁钰清哼了声。

    就像祁振澣不想跟祁钰清直接联系一样，祁钰清也不想跟他有所牵连，所以最终进行这项交易的是刘秘书跟段管家。

    祁钰清要求先验货，所以周助需要先去警局自首。

    当天下午，周助就去到了警局自首，自称是自从杨璐死后他良心不安了许久，最终还是没有躲过内心的谴责，才跑到警局自首的。

    他交代了当初杨璐接到电话的事情，实际上周助撒谎了，他们并没有接到洛玉笙的电话。关于洛玉笙的事情都是后面周助自己编排的，实际上是杨璐被人用借口骗了出去。

    之所以这么做，是因为有人用周助的家人威胁他，他没办法才跟着一起编排了这个谎言。但他坦言，一开始并不知道杨璐会死。

    所以在杨璐死后，他虽然依旧说着那个谎言，内心却充满了负罪感。而今天，终于再也忍不住，来到了警局自首，希望警方能抓到幕后的人，替杨璐报仇。

    周助虽然可恨，但因为他及时醒悟，澄清了当时自己一手编排的谎言，还是赢得了一些人的支持。

    而在这件事上传网络后，才是真的引起了极大反应。

    洛玉笙原本已经被盖上了杀人凶手的头衔，现在又因为周助的及时澄清，成了无辜的受害者，一时间网友们都噤声了。

    主要是先前骂人家骂得狠了，现在让他们再屁颠屁颠回去道歉，他们不要脸的吗？

    所以一时间，洛玉笙的微博反倒是没有骂声，也没有其他声了。要真说的话，也就是笙粉们喜极而泣的声音。

    洛玉笙并没有管网上那些声音，依旧做着自己的事情。

    祁钰清这边已经收到了祁振澣那边发来的提醒，顺便附上的还有森村裕介的下落，祁钰清也就将手上关于智婴的东西双手奉上。

    深夜。

    森村裕介刚爬到女人的肚皮上，身后的卧室门猛然打开，吓得他顿时一萎。

    而不等他的反应，以及身下女人的尖叫，进来的刑警已经目不斜视地将赤条条的森村裕介直接抓了起来。

    甚至森村裕介都没反应过来是什么情况，直到被推搡着上了警车，森村裕介才真的反应过来，怒极一时口不择言地飙了一段日语骂人。

    作为被骂的对象，祁振澣对于森村裕介被抓是一点都不可惜，也不怕他能威胁到自己。相较于森村裕介，祁振澣甚至觉得，那两个在跟踪苏温远路上死掉的保镖更让他心疼一些。

    但说到底，这一次的结果是祁振澣不满意的。

