    菠萝话音刚落，凯南德莱文以及卡密尔三人同时闪现跟输出！

    塞拉斯身上挂着瑞兹的减速效果，移速并不快！

    团战打到现在，德莱文已经叠出了第二把斧头！

    两把旋转飞斧在手，德莱文堪称无敌！

    一刀，两刀！

    德莱文配合队友的伤害，再次拿到第二个人头！

    此时，Zhou也注意到了一个问题，他们的阵容虽然看起来控制多一些，但是因为缺少ADC，伤害远远不足！

    关键时刻，Zhou果断下令。

    “撤！”

    说完，刀妹率先交出闪现过墙，回到一塔下。

    MY其余众人一看德莱文手中的双斧，也不敢恋战，纷纷交出闪现！

    谁也没有想到，这波一级团居然会打的如此惨烈，直接打掉了全场八个人的闪现，反倒是率先阵亡的宝石和泰坦因为死的太快闪现没有交出来。

    最终，这波惨烈的一级团LG众人打出一换二大赚，两个人头都给到了德莱文！

    解说席上，看着德莱文2-0的战绩，西瓜脸上瞬间晴转多云：“唉，这波一级团不该打的，刀妹虽然拿到一个人头，补出鞋子加上红药水，缓解了对线压力，但是德莱文拿到两个人头，下路不好打了啊。”

    菠萝刚刚激情解说一级团，此时还在平复心情。

    桃子作为JackeyLove的头号迷妹，捂嘴笑道：“其实也没有那么大差距呢，德莱文2-0开局，也就亿点点优势啦。”

    MY队内语音，队员们都沉默了。

    作为战队核心的Zhou，打破沉默安慰道：“好了，输一个人头而已，慢慢打，能打回来。”

    上野两兄弟也安抚道：“没事儿，下路稳住就好了，不用跟他们打。”

    下路双人组沉默无语，看着战绩面板2-0开局的德莱文，痛苦面具直接带上……

    一级团结束，LG众人都选择回家补状态上线，Ning王艺高人胆大，直接一个人在对方下野区开蓝buff。

    因为一级团野区视野全空，盲僧不敢冒险，选择上半野区红开。

    德莱文回家补出耀光，和泰坦一起上线。

    来到兵线上，琴女和宝石选择龟缩在兵线后面，JackeyLove也没有冒进，控制着兵线缓慢推进，同时叠出双斧。

    双方小兵不断掉血，近战小兵残血了！

    宝石仗着自己下路组合有回复能力，直接上前利用工资装击杀近战残血兵。

    JackeyLove哪里会惯着他，直接大喊一声：“上。”

    泰坦果断出勾，准确命中宝石！

    德莱文双斧在手，一斧，两斧！

    两斧头下去，直接打掉了宝石半血！

    德莱文点的丛刃，攻速特别快！

    眼看泰坦的控制时间快要结束，JackeyLove根本没有考虑去接斧头，而是使用刚刚冷却的Q技能，德莱文砍出第三把飞斧！

    而且，这把飞斧，还带着耀光的效果！

    控制的最后时间，宝石终于按出了自己的闪现，退到了琴女身边！

    守护者的护盾触发，帮宝石抵挡了不少伤害。

    看着自己不到三分之一的血量，宝石退到了兵线后面瑟瑟发抖。

    下路刚刚上线，就打掉了宝石的闪现，领先一把耀光的德莱文，伤害恐怖如斯！

    此时，解说席上，对下路的战况却浑然不知，因为导播的镜头给到了中路！

    卡密尔单开野怪很伤，所以Ning王喝掉了复用性药水并且使用了惩戒回血！

    卡密尔打完蓝buff后，并没有继续打蛤蟆，而是来到中路河道草！

    既然刷野慢，那就不刷了！

    Ning王在等一个机会，刚才刀妹已经交了E技能补近战兵，而现在，远程兵已经残血，只要刀妹贪补刀，有很大把握抓死！

    解说席上，看着蹲在草丛的卡密尔，西瓜一颗心提到了嗓子眼，心里一直默念：“刀妹不要去，不要去啊。”

    可惜，面对残血的远程兵，刀妹还是忍不住诱惑，选择上前补刀。

    一级团的爆发，双方都分到了少许经验，第一波兵线结束，单人路都可以到达二级，瑞兹仗着手长的优势，一直将对方的远程小兵血量控制在一个很微妙的地步。

    看见刀妹上前补刀，瑞兹果断收掉了最后一个远程小兵，瞬间升到2级！

    与此同时，Ning王的卡密尔直接钩锁挂在墙上，从河道踢了出来！

    此时刀妹的E技能还在冷却，根本没有操作空间！

    战斗开启，菠萝瞬间激情呐喊：“Ning王动手了，E技能准确踢晕了刀妹，刀妹的E技能还在冷却，这波能走吗？”

    “瑞兹跟上输出，一套AQEQA打在刀妹身上，造成了不俗的伤害！”

    “刀妹一级团交了闪现，应该是跑不掉了。”

    “卡密尔AQ过后黏住刀妹A，刀妹醒了，他没有还手，选择多吃两个残血兵，放弃抵抗了。”

    “卡密尔最后A接拉起，可惜伤害差了一点，刀妹还剩下一丝血，瑞兹普攻拿到了人头。”

    “还好，刀妹有TP，这波不会亏太兵线！”

    瑞兹和卡密尔击杀刀妹后，推掉兵线选择回城。

    盲僧此时刚刚刷完石头人，看见卡密尔身上的蓝buff就知道自己的蓝buff没有了，可惜刀妹刚刚阵亡，他并没有资格去反对面的蓝buff，只能选择单buff开局。

    正常瑞兹会选择女神泪出门，不过这把想要加快节奏，rookie果断选择了黑暗封印和复用型药水出门。

    拿到人头，三位解说都预测瑞兹回家后会补女神泪，而rookie直接买了一双鞋子以及一个真眼，狠狠打了解说的脸。

    中路刚刚爆发人头，屏幕上，再次传来德莱文拿到双杀！

    导播回放镜头，下路德莱文加泰坦到达二级后，将兵线推进塔下，泰坦直接顶塔！

    德莱文净化秒解宝石E技能，W技能血腥冲刺不断刷新耀光的效果，伤害高的离谱！

    最终，以泰坦人头为代价，德莱文再次拿到双杀！

    吃掉一个镀层，德莱文回家之后直接补出了吸蓝刀！

    3分钟出头，德莱文吸蓝刀对线琴女工资装加上增幅宝典！

    MY战队休息室，教练看见这开局，直接晕了过去。

    而LG休息室，陈书则是一幅果然如此的表情，系统面板上，拿到四次击杀的JackeyLove状态火热，全属性早已接近满值。

    接下来的比赛，整个召唤师峡谷都是德莱文的舞台！

    JackeyLove回到线上，耳旁萦绕着台词。

    “咱们来多称赞我几句吧！”

