    第1400章 老熟人颜如梦，大魔王的侍从，庞家庞岩

    剑碑城，人声鼎沸，来往天骄络绎不绝。

    城池中央，那柄通天接地的巨剑，传闻乃是剑冢某一代绝世强者所留。

    至今，仍旧被不少剑修，当做朝圣的圣地。

    甚至，还有少部分天资绝世的剑修，曾在这巨剑前，领悟过各种剑道神通。

    所以久而久之，巨剑周围，便是形成了剑碑城，成为了一处九天的机缘地。

    当然，比起剑冢内的机缘来说，剑碑城就不算什么了。

    所以现在，剑碑城才被各路天骄当成了落脚的地点。

    而此刻，在剑碑城内。

    有一道倩影，吸引了来往诸多九天骄子的目光。

    那是一位身着粉色长裙，容颜堪称完美的女子。

    柳叶弯眉，清月美眸，瑶鼻挺直，红唇玉齿闪烁晶莹光泽。

    颈项纤秀，花颜月貌，有倾国倾城之姿。

    然而女子最引人注目的，还是那双掩映在粉裙下，若象牙般洁白细腻，修长浑圆的大长腿。

    线条堪称完美，令女子身材更显高挑修长，挑不出丝毫瑕疵。

    此女，赫然是颜如梦！

    “那女子是何人，来自何妨势力，容颜身材气质都如此绝艳，却在九天没什么名声。”

    “是啊，如此绝代的女子，按理说来历应该不凡，结果在九天却闻所未闻。”

    “我看，或许是从仙域来的天骄，毕竟前段时间，有不少仙域天骄，都被接引到了九天。”

    “原来如此，这样就说得通了。”

    “嘿嘿，不过，如此一位绝艳女子，却孤身一人从仙域来，恐怕会被人当成小肥羊啊。”

    一些来往的九天骄子，目光扫视着颜如梦。

    眼中都是带着一种别样的意味。

    令她雪玉般的美肌上都是起了一层小疙瘩。

    颜如梦柳眉紧蹙，寒着一张玉脸。

    要不是小妖后来到了九天，顺便把她也带了上来。

    颜如梦还真不太愿意来。

    不过颜如梦不得不承认的是。

    九天的修炼环境，的确比仙域要好太多了。

    这次，她也是听闻剑冢的机缘，所以想来碰一碰运气，看能不能找到提升自己的机会。

    不过，颜如梦还是低估了自己的魅力。

    她一路而来，也是遇到了不少恼人的苍蝇。

    想到这里，颜如梦心头，又下意识地浮现出了一道白衣绝世的身影。

    她想起了，在终极古路，和君逍遥相伴一程时的场景。

    那时候，她为了打发那些苍蝇，直接就说，君逍遥是她的夫婿。

    虽然是开玩笑的性质。

    但不得不说，从那时候起，她对君逍遥的感觉，就有了微妙的变化。

    直到后来，君逍遥回归荒天仙域。

    她得知了君逍遥将要和姜圣依，姜洛璃订婚的消息。

    她为君逍遥感到高兴。

    却也有一种莫名的失落和惆怅，内心有种微微针扎般的隐痛。

    所以，那时候，颜如梦就决定。

    把他埋在心底吧。

    当做一个只属于自己的美好秘密。

    所以后来，小妖后说要带她上九天时。

    颜如梦答应了。

    这样也好，离君逍遥远一点，就不用时时刻刻地念想他了。

    而颜如梦在九天，也一直是很低调行事。

    也没什么熟人，消息网。

    小妖后把她带上九天后，就自顾自消失了，不知道去哪里了。

    所以颜如梦现在也并不知道，君逍遥已经来到了九天。

    此刻，感觉到周围众多目光的注视。

    颜如梦只想暂时找一个落脚地，等待剑冢开启。

    而就在这时，一道略显轻挑的声音忽然响起。

    “不知这位姑娘，姓甚名谁，来自何方势力？”

    随着话音传来。

    几位年轻的九天骄子慢悠悠而来。

    为首的是一位华服男子，容貌英俊，倒也有几分气质。

    他身上的气息也很强大，比起一般的仙域天骄强一大截。

    “咦，那位是庞家的庞岩公子。”

    “庞家，乃仙魔洞天麾下的禁忌家族，那位庞岩公子，更是大魔王的侍从。”

    “平日也是仗着大魔王的声威，自视甚高，目中无人。”

    周围一些天骄在议论。

    在提到那所谓的大魔王时，许多九天骄子眼中，都是带着一抹惧色。

    那可是九天上赫赫有名的一位凶人。

    如果说有哪位天骄，在凶戾狠辣上，能和兽窟四小王相比。

    那么也只有那位仙魔洞天的大魔王了。

    面对这位庞岩的骚扰，颜如梦一语不发，朝着另一个方向，想要离去。

    结果还是被庞岩挡道了。

    “姑娘且慢，我乃仙魔洞天麾下，禁忌家族庞家的少主，庞岩。”

    “姑娘如此绝色，却藉藉无名，想必应该是从仙域而来。”

    “这次剑冢大开门户，虽有机缘，但同样有莫测的凶险，姑娘若不介意，可于庞某同行。”

    庞岩话语倒也得体。

    只是那眼神，一直扫视着颜如梦。

    特别是颜如梦裙下那白到晃眼，高挑细腻的大长腿，让庞岩感觉口干舌燥。

    这腿子玩十年都不会腻啊。

    哪怕在九天，如颜如梦这般的极品女子也是极为少见。

    难怪庞岩会上前纠缠。

    “不必。”

    颜如梦语气冷漠，一副生人勿近的冰山美人模样。

    唯一能让她露出如小女人般娇媚风情的男人，只有君逍遥。

    除此之外，其他男人她压根就无视。

    看到颜如梦冷淡的神情。

    庞岩非但没有气愤，反而更加兴奋起来了。

    这种性子的女人，才能让男人产生征服感。

    “姑娘，你可能不知道，我还有另一重身份，就是仙魔洞天大魔王大人的近身侍从。”

    说到这里，庞岩露出一抹淡淡的自傲。

    大魔王是何许人物，那可是和王衍等人比肩，九天最顶尖的妖孽！

    能成为他的近身侍从，已经是一种地位的象征了。

    哪怕是其他禁区的天骄，都不太会招惹庞岩，就是忌惮他背后的大魔王。

    然而颜如梦，却是以一副看傻子的目光看着庞岩。

    当别人的跟班还这么骄傲，脑子进水了？

    “那更抱歉了，我不想和一个下人多说什么。”

    颜如梦转身离去。

    庞岩的脸色，彻底沉了下来。

    这是他引以为傲的身份，却被颜如梦如此贬低。

    “给脸还不要脸了，不过是一个从仙域而来的卑贱女修罢了，能被本公子看上，是你的荣幸。”

    庞岩准备硬来了。

    “你！”

    颜如梦玉容生寒。

    庞岩等几人围上，引动气息。

    颜如梦虽是妖族，本体乃是血脉强大的天梦迷蝶。

    但她现在的实力，的确算不上最顶尖。

    而就在这时，远处忽然有凶煞之气涌动，盖压而下。

    “谁！”

    庞岩抬头一看，差点魂都没被吓掉。

    “凶王，煞王……你是，君逍遥！”

    (本章完)

