    将“闪身”与“龙尾”糅合出来的这记变招，威力远在龙尾之上。

    即使使用的是木刀，即使泷川有身着护甲，绪方也有十足的把握依靠“龙尾·闪身”将泷川打成重伤或是直接将其打死。

    木刀也是能够杀人的，毕竟是用很坚实的木头制成。

    一旦不慎以稍重的力道打中人的要害，还是极其容易造成他人的受伤甚至死亡。

    为了避免将泷川给一击打死，绪方刚才的那记攻击有放轻威力。

    只不过——虽说有放轻威力，结结实实地硬吃了绪方一击“龙尾·闪身”的泷川也并不好受。

    被绪方的木刀给斩到的那一部分护甲都已经龟裂。

    泷川满头冷汗，脸上的表情因痛苦而格外狰狞，其肋骨想必是已经被打断了。

    他尝试过起身。

    但刚才被绪方给击中的部位所传来的剧痛，让泷川连站起来的气力都没有。

    而且他就算站起来也没有用了。胜负已分。

    在他被绪方一剑斩飞后，负责裁定胜负的裁判在呆愣了一会后，便立即高声宣布了绪方的胜利。

    泷川被绪方给一剑放倒后，全场短暂地因震惊而沉默了一阵。

    在集体噤声了好一会后，才像是“时间暂停”的魔法被解除了一般，众人以一种并不太过张扬的状态缓缓骚动了起来。

    刚才以一副自信满满的态度断言“胜负已分，是泷川赢了”的那些人，此时都闭紧着嘴巴，默不作声。

    一些比较有羞耻心的人，直接面露尴尬之色，并将脑袋稍稍埋下。

    各种议论声如雨后春笋般冒出。

    ……

    “我想起来我在什么地方听过‘真岛吾郎’这个名字了！据说吉原的四郎兵卫会所那里出了个名叫‘真岛吾郎’的新人，在御前试合的‘文试’开始之前，一个人砍倒了25名火付盗贼改的官差。”

    “火付盗贼改？那支部队不是遍地猛人吗？”

    “是啊，毕竟是专门负责抓捕凶恶纵火犯和盗窃犯的部队。”

    “为何这个真岛吾郎会和火付盗贼改的官差对上？”

    “具体的我也不清楚，似乎是火付盗贼改的官差主动闹事，然后这些闹事的人被这个真岛吾郎一个人摆平，之后那个‘鬼平’亲自出面跟四郎兵卫会所道歉，才平息了这事端。”

    “太强了吧……一个人能够打趴25名火付盗贼改的官差……这已经能算是剑豪了吧？”

    “这家伙不仅文试能拿头名，连剑术都这么了得……他该不会是哪个名门望族的后代吧？”

    ……

    而以上坂为首的泷川的那些友人们，在其他人都在那议论绪方时，匆匆忙忙奔上场地，将泷川身上的护甲解下，然后把泷川抬下了场。

    “等等！我还能打！这只是小伤而已！我还能打！”

    泷川像是不愿接受面前这残酷的现实一般，面容狰狞地大喊大叫着“我还没有输”、“放我下来”的疯语。

    上坂等人没有理会大喊大叫、不愿面对“自己已经输了”的这个现实的泷川，只用最快的速度把泷川抬走，带泷川去疗伤。

    仍留在现场的绪方并没有急着下场。

    而是先对着身前的空气来了两记素振后，微笑着呢喃道：

    “很好，手感找回来了。”

    刚才和泷川的那场战斗，绪方之所以一副动作相当笨拙的模样，纯粹是因为——绪方有些不习惯使用木刀了。

    上次使用木刀，还是在前往江户之前，在尾张那里跟岛田切磋、刷经验值。

    太长时间没碰过木刀，让绪方连重心都调不好了。

    绪方所使用的大释天，刃长比绝大部分的木刀都要长，光是刃长就有75cm。

    而绪方刚才所用的木刀，刃长大概只有63cm左右，重量也远比真刀要轻。

    不同重量、不同长度的刀，所应维持的最佳重心各有细微的不同。

    用惯了大释天，再用回普通的木刀后，让绪方都有些拿捏不准身体的重心以及最佳的攻击范围大概在何处了。

    为了迅速找回使用木刀的手感，绪方刚才在和泷川战斗时，并没有立即对泷川展开进攻，而是先一个劲地进行防御，慢慢找回木刀的手感。

    所以才出现了“绪方以笨拙的动作被动地防御泷川的攻击”的一幕，让大家产生了绪方的剑术很一般的错觉。

    ……

    ……

    将木刀递还给负责管理武器和护具的官差，并在官差的帮助下脱掉上身的护具、摘掉额头的护额后，在周围人的瞩目下，绪方回到了牧村和岛田的身旁。

    “只可惜没得赌钱啊。”牧村朝回来的绪方咧嘴一笑，“如果能够赌钱的话，我就一个劲地押你，肯定能大赚一笔。”

    “请你把你的这些小心思都放在正经事上。”绪方无奈地吐槽了牧村一句后，站在牧村和岛田二人的中间，继续关注着正不断在“甲场”、“乙场”这2个场地上进行着的一场接一场的试合。

    绪方他们在等。

    等待极太郎的登场。

    他们从未亲眼见识过极太郎的实力几何。

    因此他们打算亲眼瞧瞧“四天王”之一的极太郎的身手到底如何。

    绪方他们也有问过阿町“四天王”的实力排序如何。

    可惜的是——阿町也并不知道“四天王”的实力排序到底是怎么样的。

    像“谁和谁的实力更强”的这种问题，一向是极其容易招来各种各样的争论。

    不知火里现任的“四天王”从没有一起打过一架，因此“四天王”的实力排序一直没有个定论，不知火里的其他忍者们只能通过逻辑推理和脑洞来进行推测。

    因为不同的人有不同的想法，所以自然而然地诞生出不同的版本。

    阿町在叛离不知火里之前，光听说过的版本就有：

    瞬太郎最强，其次真太郎，然后幸太郎和极太郎大概在伯仲之间。

    也有些人觉得极太郎应该是第二强的那个，因为极太郎的战绩最多，是“四天王”中出任务出得最勤劳的那个，所以实战经验最丰富。

    也有人觉得那个已经被绪方斩杀的幸太郎是第二强的，因为他所使用的武器是十分冷门的锁镰，不熟悉锁镰这种武器的话，即使是高手也极其在阴沟里翻船。

    尽管各种各样的版本有很多。

    但不论是何种版本，都有一个共同点。

    那就是——所有人都认定瞬太郎是最强的那个。

    在各种版本的实力排序中，不论后三名的排位是什么样的，排在首位的一定是瞬太郎。

    绪方有问过阿町为什么你们不知火里所有人都认定瞬太郎是最强的那个，他是有做过什么很惊天动地的事情吗？

    而阿町当时的回答是：她并不清楚瞬太郎到底有没有做过什么惊天动地的大事。

    她只知道在大概3年前，瞬太郎似乎做了什么很不得了的事情，那件事闹得特别大。

    而瞬太郎于3年前所做的这件事是他们不知火里的忌讳之一。

    炎魔似乎是有意让人们淡忘瞬太郎所做的这件事一般，极力控制瞬太郎这件事的传播范围。

    包括阿町在内的许多不知火里的忍者都并不清楚瞬太郎在3年前到底都做了什么。

    不论去问谁3年前瞬太郎到底做了什么时，受问者不是说“不清楚”，便是讳莫如深。

    据阿町所说，大家之所以都认定瞬太郎是“四天王”之首，原因其实很简单——炎魔不止一次地跟不知火里的众人亲口说过：不包含他炎魔在内的话，瞬太郎是他们不知火里的最强战力。

    对于炎魔的这亲口认证，不知火里的另外3人从未说过半句质疑，都默认了炎魔的这认证。

    而瞬太郎一直以来的表现，也都有和炎魔对他的这一赞誉相衬。

    “四天王”的另外3人都曾遭遇过强敌，都曾试过被人打成重伤。

    唯有瞬太郎从未在出任务时受过重伤。

    别说是重伤了，连受伤的次数都少到可以用十根手指数完。

    不论跟谁打，瞬太郎都能像打儿子一样轻松获胜。

    有炎魔的亲口认证与自身的辉煌战绩做支撑，众人便在不知不觉间有了这个共识——“瞬太郎是‘四天王’之首”

    ……

    ……

    绪方3人留心聆听着“甲场”和“乙场”的官差们所喊出的名字。

    终于——在绪方结束了和龙川的战斗后没多久，“甲场”那边响起了一声绪方等人等待已久的大喊：

    “极一郎！极一郎！请上前！”

    极太郎化名为“极一郎”参加“御前试合”的这一事，绪方他们已经于之前从长谷川那里知晓了。

    就像是条件反射一般，绪方3人二话不说，直奔“甲场”。

    绪方等人刚抵达“甲场”，便瞧见极太郎拎着两柄短短的怀剑，在官差的帮助下，穿戴着护甲。

    极太郎所握持的武器，是2柄木制的怀剑。

    右手的怀剑正握，左手的怀剑反握。

    以怀剑做武器，而且还是使用2柄——这可是难得一见的“冷门兵器使用者”。

    所以在极太郎登场后，便将不少看客引来了“甲场”。

    穿戴好护具后，极太郎面带着自信的微笑，站到了他的对手的对面。

    极太郎的对手，使用的武器是长枪。

    望着手握2柄短短的怀剑的极太郎，这名长枪手露出得意、喜悦的笑。

    一寸长一寸强——在这种广阔、没有任何障碍物的地形中，是绝对的真理。

    仅从视觉上看，武器的攻击距离比极太郎广了不知多少倍的这长枪手占尽了优势。

    双方都站定后，“甲场”上的裁判大手一挥，高声宣布试合开始。

    裁判宣布开始的大喝的话音刚一落下，极其响亮的脚掌踏地声便响了起来。

    裁判刚宣布试合开始，极太郎便将后足一踏，整个人化为一道残影，朝对面的长枪手袭去。

    速度快到他对面的长枪手的瞳孔直接猛地一缩。

    不过这名长枪手还是有两下子的，在短暂地震惊过后，迅速挥动手中的长枪，如出洞的毒蛇一般，朝迅速靠近的极太郎刺去。

    可惜的是——长枪手的长枪像蛇，极太郎的动作也同样像蛇。

    在长枪的枪头即将此中极太郎时，极太郎将身子一扭，贴着长枪的枪杆，滑向了长枪手。

    极太郎就这么滑到了长枪手的跟前，将左手反握着的怀剑抵在了长枪手的喉咙前。

    不甘与错愕之色在长枪手的脸上闪动数次。

    最终在发出一声轻轻的叹息后，长枪手说道：“我输了……”

    整场战斗从开始到结束，仅过去了10秒不到。

    长枪手只来得及出一次招，脖颈上就架上了极太郎的刀。

    见长枪手痛快认输后，极太郎脸上的自信和得意之色变得更浓郁了几分，收回手中的怀剑后，大步退到了场地边上，在官差的帮助下脱着身上的护具。

    绪方3人此时统统微皱着眉头。

    他们的本想亲眼看看极太郎的具体实力如何。

    这种100级选手吊打10级选手、完全一边倒的战局，根本就看不出极太郎的实力具体如何。

    “完全看不出他到底有多强啊……”牧村压低着声线，用无奈的口吻朝身旁的绪方这般低声道。

    “还好，不算完全没有收获。”露出无奈的微笑的绪方应和道，“最起码知道了速度是他的长项，擅长快攻。”

    在极太郎和那名长枪手从“甲场”上离开后，新的2名比赛者又登上了“甲场”。

    因为采取的是一击决胜负的形式，所以武试的节奏相当地快。

    快的只需数秒，慢的大概只要2、3分钟，就能打完一场。

    当然也有极个别奇葩，磨磨蹭蹭了好几分钟，也没决出胜负。

    两个人在那疯狂“二人转”。

    转来转去，就是不见他们冲上去决胜负。

    官府的人自然是不会允许这种磨磨蹭蹭的打法。

    如果人人都在那“二人转”，足有四百多号人参加的武试就不知道要打到什么时候了。

    在哪块场地出现“二人转”的情况后，哪块场地的裁判便会厉声制止，要求二人不要磨蹭。

    因为节奏飞快，再加上开了2个场地同时展开比试，所以有望在今日傍晚之前，筛掉这四百来号人中的一半人。

    就在绪方正远远地望着已经脱掉身上的护具、重新融入到人群中的极太郎时，一道耳熟的年轻男声在绪方的身后响起：

    “嗯？这不是真岛吗？”

    听到这声耳熟的年轻男声，绪方眉毛一挑，循声望去。

    “五六？”

    一名年纪大概比绪方要大上一些的青年，微笑着缓步朝绪方走来。

    对绪方来说非常熟悉的脸——正是在前些天中，绪方于罗生门河岸那里结识到的名为“五六”的青年。

    牧村和岛田不认识五六，所以纷纷朝绪方投来询问的目光。

    “这是我在吉原认识的朋友，名叫‘五六’。”绪方简单地跟牧村和岛田介绍了下五六后，将疑惑、好奇的视线投到五六身上。

    “五六，你是来观战的吗？”

    “对啊。”五六耸了耸肩，“自官府宣布要举行‘御前试合’时，我就对这‘御前试合’非常地感兴趣。”

    五六一边说着，一边走到绪方的身旁，与绪方并肩站立。

    “既然感兴趣，为何不亲自参加。”绪方用半开玩笑的语气问。

    “如果可以的话，我其实也想亲自参加‘御前试合’。”五六露出苦笑，并耸了耸肩，“可惜我从来没有学过四书五经，连汉字都不是很会写，参加‘文试’肯定是全卷空白收场。”

    绪方问：“你刚刚才过来吗？”

    “嗯。今日睡了会懒觉，所以刚刚才过来。”

    “刚过来我就看到你了。真岛你的个子很高，所以很容易就能看到你。”

    拥有1米7的身高的绪方，站在一堆身高只有1米5、1米6，极个别人甚至才只有1米4的人群中，的确是颇为显眼。

    绪方就这样和五六有一搭、没一搭地闲聊着。

    而五六在与绪方闲聊的同时，也观看着“甲场”和“乙场”上的那一场接一场的试合。

    看没一会，五六便微微皱起了眉头：

    “水平怎么都那么差啊……一个高手都看不到……真没意思啊……”

    听着五六的这句话，绪方不禁莞尔。

    “御前试合”不限身份，不限年龄，所以自然而然是有着相当多的牛鬼蛇神加入到这“御前试合”中。

    虽然偶尔也会出现那么一两个水平尚可的人，但绝大部分人都是在那菜鸡互啄。

    “偶尔也是有高手出现的。”绪方轻声道，“刚才2名使用长枪的武士的切磋就蛮精彩的。”

    ……

    ……

    “坂本裕司！坂本裕司！请上前！”

    “乙场”那再一次响起了官差们的大喝声。

    上一场的试合已经分出了胜负，“乙场”的官差们开始喊着下一轮参赛者的名字。

    “哦哦！”五六发出淡淡的惊呼，“好像终于有高手出场了呢。”

    五六一边说着，一边将视线定格在“乙场”上。

    绪方刚刚一直在同牧村和岛田一起观看“甲场”上的试合。

    听到五六这么说，被勾起了几分好奇心的绪方，偏转过头，看向另一边的“乙场。”

    然而——刚把视线转到“乙场”上，绪方的表情、神色瞬间像是被施了“时间定格”魔法一般僵住了。

    绪方看见一名面容有些憨厚的青年在官差的帮助下穿戴着护具。

    待将护具穿戴完毕后，这名青年快步登上了“乙场”，与他的对手相对而立。

    望着这名面容憨厚的青年，某副画面像是有了自主意识一般，在绪方的脑海中缓缓浮现——这副画面，是3个多月前，与绪方在京都相识、并和绪方结下特殊缘分的某个人的脸。

    虽说和那家伙认识的时间较为短暂，但绪方与他也算是有过命的交情。

    绪方自个也尽己所能地指点了一直执拗地称呼他为“师傅”的这家伙几招，算是这家伙半个师傅。

    而此时此刻，记忆中的这张脸，和现在正站在“乙场”上的这名青年的脸，完美重合。

    近藤？！

    绪方差点脱口而出，把这青年的名字喊出来。

    这名面容有些憨厚的青年，正是在3个多月前，与绪方在京都结缘的近藤内藏助。

    望着正在“乙场”上持刀而立，与他的对手对峙着的近藤，绪方感觉脑袋像是刚刚被一辆超快列车给撞到了一般，脑子被直接撞成一团浆糊。

    一个接一个的问题自绪方的脑海中冒出。

    近藤他怎么在这？

    他竟然参加了“御前试合”？

    他竟然也在江户？

    在绪方仍旧沉浸在震惊之中时，“乙场”的裁判大手一挥，宣布试合正式开始。

    在裁判宣布开始后，绪方才缓缓从震惊中恢复了过来。

    恢复镇定、定睛一看后，绪方发现——近藤的对手，他还是认识的。

    正是那个之前在吉原目睹绪方漂亮地将使用宝藏院流枪术的家伙给打倒、然后突然蹦出来，邀请绪方到他的剑馆当食客的永野。

    绪方记得永野似乎和源一也有些渊源，因此对永野的印象颇深。

    近藤和永野都摆着中段架势，相对而立。

    “小野一刀流，永野骏。”永野率先报上名号。

    “天然理心流！坂本裕司！”近藤用比永野要响亮得多的嗓门回应着。

    听到近藤报上的家门，绪方脸上的黑线变得更多了起来。

    绪方前世对日本历史没什么了解。

    但即使是对日本历史没什么了解的绪方，也曾耳闻过天然理心流的大名。

    绪方隐约记得近藤之前跟他说过：他以香取神道流为基础，自创了一个新的流派，只不过一直没想好该取什么名字。

    ——这天然理心流就是近藤所自创出来的新流派？！

    绪方忍不住在心中这般错愕大叫着。

    不过现在相比起天然理心流，还是近藤的名字更让绪方在意。

    ——这坂本裕司是什么鬼……近藤他改名了吗……

    想揪住近藤的衣领，好好地质问近藤的问题越来越多了……

    在绪方被这一个接一个冒出的问题给“折磨”着时，近藤和永野的试合开始了。

    发动先攻的是永野。

    永野的剑，透着一个“稳”字。

    不论是进攻，还是回防，都十分地稳重，不急不缓，不骄不躁。

    而反观近藤，他的剑上所带着的气息，和永野近乎完全相反。

    虽然发动先攻的人是永野，但近藤随后展开的反击却一波猛过一波。

    以十分高昂的气势，对永野展开着猛攻。

    然而——他以高昂气势挥出去的这些剑，都被永野给一一挡下了。

    “……虽然没听过天然理心流这个名字，但这天然理心流似乎是那种注重一击必杀、用最短的时间结束战斗的流派呢。”一旁的五六突然冷不丁地说道，“这种类型的流派，都有一个毛病，那就是每一剑都用尽全力，所以不擅长持久作战。”

    “和他做对手的那个大叔似乎也看出这弱点了呢……”

    就如五六所说的那样，永野像是看出了近藤的天然理心流的弱点了一样，更换了战法。

    不再对近藤发动主动进攻，而是开始以防守为主，消耗着近藤的体力。

    近藤看出永野的企图，咬紧牙关，手中木刀所刮起的风压变得更强劲了些——但一点用也没有，仍旧破不了永野的防御。

    二人的这激烈攻防持续了一会后，剧烈的喘息开始自近藤的口中吐出。

    “……年轻人。”呼吸仅仅只是稍稍急促了些的永野，冲开始喘息的近藤轻声道，“你的剑术虽然不错，但你的实战经验还很不足呢，连怎么调配体力都不知道。”

    “少啰嗦……”近藤用不悦的口吻应了永野后，抬起左手手背，擦了擦快顺着下巴滴下的汗珠。

    “没办法了……”

    这般嘟囔了一声后，近藤深吸了一口气。

    然后将微微弓着的腰直起，一脸严肃地直视着身前的永野。

    “让你见识下‘绪方流’吧！”

    “‘绪方流’？”永野缓缓皱起眉头，“这是什么？你们流派的秘技吗？”

    近藤刚才的那声大喊没有放低音量。

    就连离“乙场”稍微有些远的绪方都能清楚地听到近藤刚才的这声大喊。

    从近藤的口中听到了“绪方流”这个词汇后，绪方脸上的表情瞬间变得怪异了起来。

    “的确算秘技，但不是我天然理心流的秘技。睁大眼睛瞧好了！”

    说罢，近藤将中的剑倒竖，然后直接插入了脚下的布满细细砂石的地面。

    近藤这将木刀倒竖着插在地上的行为，勾起了周围所有人的疑惑。

    学过剑术的人也好，对剑术一窍不通的人也罢，都从未听闻过、见过这样的持剑姿势。

    在其他人都面露疑惑时，唯有绪方的表情变得越发古怪。

    绪方现在只感觉这画面非常地眼熟，既视感极其地强烈！

    “……年轻人。”永野的眉头紧皱，“这莫名其妙的姿势，就是你刚才所说的‘绪方流’吗？”

    “不是。”近藤摇了摇头，“我很难跟你解释我这姿势是怎么回事，总之——这是我这段时间所摸索出来的得意技。”

    虽然看不懂近藤的这通操作，但近藤脸上的自信和得意，还是让永野不自觉地提起了戒心。

    起了戒心的同时，战意也随之升起。

    将手中的木刀攥得更紧后，永野缓步靠向近藤。

    他打算来亲自领会一下能让这年轻人露出如此自信表情的“绪方流”为何物。

    不论永野怎么拉近二人之间的距离，近藤都一动不动，任由永野靠近。

    近藤这种“不动如山”的模样，让永野的眉头皱得更紧。

    不知不觉间，在永野的靠近下，永野和近藤之间的间距，仅剩3步不到的距离。

    这是一个还算安全的距离——近藤没法直接挥刀砍中他。

    就在站于安全氛围之中的永野张开嘴，准备说些什么时——

    “接招！”

    近藤突然双目圆睁将倒插在地上的剑猛地向上一扬。

    上扬的剑刃激起一片由碎土和碎砂组成的“细雨”，朝永野铺面而来。

    望着这铺面而来的“砂石雨”，永野的瞳孔猛地一缩，下意识地抬起左手挡住自己的脸。

    永野的反应很快，及时地挡住了扑面而来地“砂石雨”。

    虽然没能成功致盲永野，但也成功让永野露出了破绽。

    满脸兴奋近藤立即朝破绽外露的永野扑去。

    在扑向永野的同时，激动地大喊着：

    “如何？领教到‘绪方流’的威力了吗？”

