    “青魔的事情暂时不需要你操心，这是老大的仇敌，要不了多久，老大就会将他解决掉的。”

    宫俊面色平静，这青魔在他看来根本就不算什么，青魔乃至整个青家都不过是随随便便就能捏死的存在，不过如果他们出手了，老大也就没有紧迫感了。

    有时候，多一些仇家也是好事。

    “总之，萧瑟舞那个女人最好还是早点解决掉。”宫俊眼中闪过一丝冷色，他无法确定萧瑟舞究竟是不是那个女人，反正老大对她没兴趣，那就宁可错杀，不可放过。

    “宫少，我一定会解决掉她的。

    “最近大公主可有什么动静？”

    “大公主还是和之前一样，所有的心思都放在寻找主子的踪影上，不过我们的人已经抢先一步清理掉痕迹了，所以大公主还没有发现我们的踪迹。”

    “四皇子除了安插一个夜循之外还有没有其他的举动？”

    “暂时没有，四皇子最近将更多的精力都放在了寻找二皇子上，不过他似乎也不清楚二皇子究竟在什么地方，所以正在寻寻觅觅。

    依我看，他想要找到二皇子，恐怕需要费不少功夫。”

    “那就让他去费神吧。”宫俊挑了挑眉，“他想找二皇子当帮手，可二皇子当初离开的出人意料，想要找到他哪有那么容易？

    我听说在这明耀学院有历练的地方，到时候你找几个人，将夜循给我解决了，明白吗？”

    “宫少放心，一个夜循罢了，解决他很容易。”

    “这件事情给我办得干净一点，不要被老大发现端倪。”

    “是。”

    宫俊望着窗外，心中的不解却是愈发浓郁，他已经想了很久了，始终都没有将问题给想明白。

    “宫少，是不是有什么问题？”

    “现在通道怎么样？”

    “经过妖族这些年的进攻，通道裂缝已经越来越大了，相比要不了多久，两界就会贯通了。”

    “过些天，我找个机会去见一见大公主。”宫俊眼眸微眯，这种情况超出了他的意料之外，但或许大公主会有了解。

    毕竟，皇族的事情还是皇族之人最清楚。

    或许黑暗和光明属性真的可以出现在同一个人的身上，只不过他从未听过这些秘闻罢了。

    他实在是想不明白，既然真的可以变成这样，那么当初的局面又为什么会变得那般没有回旋的余地？

    “唉。”宫俊深深地叹了一口气，这些年来，他因为愧疚，一直都在努力的修炼，为的就是等老大回来的时候，他能够成为更好的左膀右臂。

    不曾想老大回来的第一个问题就把它给难住了，弄不明白啊！

    “宫少，大公主已经猜到你找到主子了，你现在回去，大公主肯定不会就这样放你离开的，到时候你怎么办？”

    “这个不用你担心，我既然敢去找她，自然有我的应对方法。”

    宫俊眉宇间透着一丝自信，大公主是个聪明人，但是他这么多年来又怎么会什么准备都没有，想要抓住他，那可不容易的。

    男子见宫俊如此自信便也就没有再问，宫少的能力毋庸置疑。

