    “那你们两个现在的日子应该还可以啊，以你们的能力，主力肯定是没有问题的。＞ 八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”余谦笑着道，“啧啧，真有点羡慕你们了。”

    “少来。”宁毅立马道，“是我们该羡慕你们才是。你是不知道，今年亚锦赛的比赛我和小猛都看了，看的我们那个眼热啊。真想自己也在场上，可惜国家队根本不选我们。”

    余谦道：“那是时候还没到，以你们的能力，进入国家队是早晚的事，不用羡慕我们。”

    “呵呵......”小猛也笑了起来，“借你吉言。”

    几人一边说，一边吃，很快就酒过三巡，菜过五味。

    这时候，陈锋才开口，问余谦：“余谦，亚锦赛已经过了，里约奥运差不多还要一年呢。以你这次亚锦赛的表现，进入奥运国家队应该不是问题，可这中间这段时间你有什么打算？”

    这个问题是陈锋一直想问的，不过前边在打亚锦赛，所以一直没问，只等亚锦赛过了再说。

    余谦眉头一皱，思忖了一会儿，也不说话，端起酒杯喝了一口。

    边上，小猛看了看余谦，提议道：“要不，余谦学长你也来金辉队吧，跟我们一起打cBa。很快cBa新赛季就要开打了，如果有你加入，我们金辉队的实力就更强了，争一争冠军也有可能呢。”

    “是啊。”宁毅也是眼睛一亮，如今金辉队有他，有小猛，如果再加上一个余谦，那阵容就太华丽了。

    至于位置问题，那不是问题，只要余谦肯来，他哪怕是给余谦打替补也可以。

    更何况，宁毅和余谦都是那种技术很全面的球员，余谦打小前锋，宁毅完全可以拉到得分后卫的位置上，再搭档小猛，还有一帮金辉队的老球员，说争一争冠军并不是开玩笑。

    宁毅和小猛都眼巴巴的看着余谦，对于他们来说，如今的目标自然是cBa总冠军，如果余谦加入，那拿总冠军就容易多了。

    “算了。”好一会儿之后，余谦才摇摇头，道：“我现在还没这个打算，等明年奥运过后吧。”

    “为什么？”听到这个答案，陈锋立马问道。

    以余谦如今的能力，陈锋觉得即便是参加nBa选秀也可以，但余谦因为亚锦赛，因为奥运会，所以不能。

    那也就算了，可为什么连netbsp;   小猛和宁毅也感觉到不解，失落的看着余谦。

    迎着几人的目光，余谦解释道：“也许你们觉得我实力已经足够打职业联赛，比如说cBa，这我不否认。但是，我觉得我还可以继续提高，不说别人，和陈锋比起来我就差了一截。”

    众人听着。

    “你们都知道，我的目标是奥运会。”余谦继续道，“奥运会不是亚锦赛，我们在亚锦赛上打得很好，我的挥也还可以。可一旦到了奥运会上，那肯定就不一样了。那时候会有阿根廷，西班牙，法国等强队，还有群星璀璨，如霸主一般的美国队。和他们对上，我这点实力还不够。”

    “所以，在奥运会之前我想抓紧一切时间提升自己，为奥运做准备。”

    听到这话，几人都是一震。

    陈锋也是一样，他认为自己对奥运，对为国争光已经够执着的了。

    可如今和余谦比起来，他现自己还不如余谦，像余谦这样的球员才是一心为了国家，一心为了华夏男篮。

    “余谦，我佩服你。”陈锋举起酒杯，“干了！”

    小猛，宁毅也举起酒杯，连同小薇也举起酒杯。

    余谦淡淡一笑，和众人碰了一下，几人一口喝完。

    “可是。”陈锋放下酒杯，看着余谦，有些担心，“你这样固然没错，可光是一个人练也不行啊，打打职业联赛，这对你也是一种锻炼，在比赛中才能更快的成长，这不是瞎扯，是真的。”

    陈锋想了想，干脆提议道：“要不你来湖人队吧，我找找科比，再找湖人队的管理层谈一谈，看能不能给你一个非选秀合同。你来湖人队，虽然地位可能没什么保证，但锻炼肯定没问题。”

    “这个提议好。”小猛叫道。

    “我也觉得不错。”宁毅也道，“那毕竟是湖人队，哪怕是去当饮水机看守员，也能学到不少东西。”

    三人看着余谦。

    余谦想了想，还是摇头：“不了，我现在还不想进nBa，也不想通过这种方式进nBa。陈锋，你也别忙活了，我的经纪人已经开始和欧洲一些职业联赛的球队接触。我可能会去欧洲。”

    “去欧洲？”几人吃了一惊。

    “是的。”余谦点头，“有这次亚锦赛做铺垫，我想我应该能在欧洲球队获得一个不错的位置。在那里我会签一份短期合同，不求挣钱，也不求其他，只当是去磨练一下自己。那边虽然比不上nBa，但对抗强度还是有，而这一点恰好是我所缺乏的，能有些好处吧。”

    陈锋默然，小猛，宁毅不说话了。

    三人都在消化余谦的话，不打cBa，一是因为余谦自己，二则是因为体制，以及比赛本身，他需要一份短期合同，需要一个对抗性强的联赛，所以他不打netBa，一是不想麻烦陈锋，二是不想以这种方式进nBa。

    这是一个球员的骄傲！

    那么，除了这些，似乎去欧洲也是一个办法。

    只是，不管是陈锋也好，还是小猛，宁毅也好，都感觉有些遗憾，不能和陈锋并肩作战，总觉得缺了点什么。

    “我们每个人都有自己的路。”见几人情绪有些不振，余谦笑道，“别担心，现在也许我们不能并肩作战，但以后一定会的。也许是在国家队，也许是在netBa，反正我相信一定会有那一天。”

    “嗯。”小猛点头。

    “我也相信。”宁毅也点头，道：“将来如果你要来cBa，一定记得先考虑我们金辉队。”

    陈锋举起酒杯，喊道：“来，都举起酒杯。在这里，我们一起祝余谦在欧洲大杀四方！”

    “大杀四方，横扫欧洲！”

    给读者的话:

    说好的六章就是六章，下面还有！