    天色漆黑，夜沉如墨。夜晚的山岭之中是很可怕的。虎豹熊蛇出没，豺狼夜枭嚎叫。更有树木在夜风中发出的轰鸣之声，像是阵阵隐隐的风雷。

    不过，此刻潜伏在林木乱草之中的大明皇帝朱厚照等一行人等遭遇的最可怕的事情不是上述这些，他们此刻正不堪蚊虫的叮咬和闷热，浑身大汗，身上瘙痒难当。

    从天黑开始，朱厚照便迫不及待的催促张延龄赵永胜来地道出口处潜伏。朱厚照很是坚决，一定要参与晚上的行动，众人规劝也没有用。考虑到情况并不那么危险，今晚的行动是单方面的守株待兔，钻过来的鞑子落入的是大批人手埋伏的包围圈，所以张延龄和赵永胜便也只能答应了他。

    只不过为了保证朱厚照的安全，张延龄要求朱厚照不能靠的太近，必须在严密保护之下。并且，除了边军一百多名兵士和锦衣卫南镇抚司的两百人手在靠近的位置潜伏之外，另有一百多大汉将军负责在皇上身边保护。绝对不会让鞑子对皇上有任何的威胁。

    一开始，朱厚照是满口答应的。但是到了地点之后，朱厚照便变卦了，硬是来到了地道出口左近潜伏，非要参与战斗。最终，张延龄等人也无计可施，只得按照他的意愿行事。张延龄也不得不亲自护在朱厚照身边。

    等待是焦灼而漫长的。从天黑，众人便一直等着出口处的动静，等了两个时辰也没有任何的动静。这本就是一场守株待兔，谁也不敢肯定鞑子会不会今晚过来，谁也不知道鞑子是否已经察觉地道被暴露。即便上方长城城墙上左近的人手都已经撤走，给鞑子创造一个好的潜入的条件，但鞑子会不会过来，谁的心里也都没有谱。

    草丛树林里异常闷热，此处是山岭凹处，树木荒草矮树又浓密的很，一丝风都没有。众人都是穿着盔甲的，更是捂得浑身大汗淋漓。而且更难忍受的是那些滋扰的蚊虫，嗡嗡的在耳边飞舞着，咬一口又痛又痒，很快便会肿起一个大包，令人心烦意乱。

    出乎张延龄意料的是，朱厚照从潜伏开始的时候便保持着极大的忍耐力，张延龄最担心的便是朱厚照受不了这种环境，养尊处优的他怕是根本坚持不到一会儿。而如果在潜伏期间忍受不住，发出过多的声响，那很可能会让此次伏击计划失败。

    但朱厚照没有任何的抱怨，一直乖乖的坐在草丛里不动，眼睛盯着地道出口处一眨不眨的看着，手里握着一只弩箭时刻做好了要动手的准备。

    张延龄心想：看来朱厚照果真是对行军打仗极有兴趣。历史书上没有撒谎，这正是他的兴趣所在。倘若不是真正的兴趣所在，他怎会有如此的忍耐力。就像一个男人真正喜欢一个女人的时候，你可以为她做任何事，忍受她的任何刁难和脾气。

    不过，刘瑾他们便没有这份忍耐力了。本来他们是根本不想来的，但无奈皇上要来，他们劝阻未果只能来陪着。朱厚照都说了，这种地方他们不必跟着他，但是在刘瑾看来，岂能错过任何一个在皇上面前表现忠勇的机会。

    来的路上他便喋喋不休的说什么一会打起来之后，他会誓死保护皇上。皇上只管杀敌，他和其他人会用身体挡在皇上身边当肉盾云云。最后朱厚照都被弄的烦了，喝令他和其他内侍都闭嘴，这才消停了下来。

    到了这里，一开始刘瑾他们还觉得新鲜，觉得能忍受。但随着时间的推移，漫长枯燥闷热的等待，加上蚊虫的叮咬，刘瑾简直快要疯了。身上瘙痒难当，不住的扭动身子。朱厚照都低声呵斥了他好几次，甚至要他忍受不住便退后。但刘瑾岂肯放弃。吹过的牛怎也要坚持下去。

    时间缓慢的流逝，已经近三更时分了。刘瑾实在是忍不住了，凑到张延龄身边低声询问道：“侯爷，到底靠不靠谱啊？鞑子会不会来啊。别守了一晚上结果一场空，那可就白忙活了。”

    张延龄低声道：“要不刘公公从地道过去鞑子那边问问他们？”

    “噗！”旁边的其他人都忍不住笑出了声。

    刘瑾心中恼怒，正待说话，张延龄身子一震，举手做了个噤声的动作。所有人都僵住了，眯着眼朝着数十步外的地道出口处使劲的看。然后，他们听到了悉悉索索的声响，泥水哗啦啦的声音。

    “来了！”所有人心里咯噔一下，脑门上的血涌了上去。

    朱厚照呼吸开始急促起来，举起了弩弓对着前方。张延龄的心里也紧张了起来，虽然自己也不是第一次跟人厮杀了，但是跟鞑子第一次交战，还是有些激动紧张。

    一个人影从地下窜出来，探头探脑的沿着周围走了一圈，确定没有异常，这才朝着地道里学了两声夜枭的叫声。然后，一个接一个的黑影从地道里钻了出来。张延龄默数着，人数越来越多，很快便冒出来了二三十个人。但之前张延龄和赵永胜便商量好了，等鞑子全部钻出来之后再动手，可以多杀些鞑子。当然也不能放过来太多，最多百八十人，否则局面会失控。所以，即便张延龄迟迟没有发出攻击的命令。赵永胜埋伏的侧首也没有发出攻击的信号，他也在等鞑子多出来一些。

    刘瑾紧张的发抖，凑在朱厚照的耳边低声道：“皇上……皇上……射他们啊，射他们啊。”

    朱厚照本来是说好了听张延龄他们的号令的，此刻心情紧张之极，刘瑾又在耳边嘀咕。手一抖，咔吧一声，一支弩箭射了出去。

    “啊！”一名鞑子惨叫一声倒了下去。这一下，顿时像是捅了马蜂窝一般，三十多名鞑子炸了锅般的喊叫了起来。

    张延龄气的要命，但来不及说什么，大声吼道：“放箭！”

    嗖嗖嗖！埋伏的众人立刻动手，一时间箭支如暴雨一般射了过去。

