 一时间，众人沉默。

曾经千虚山的老圣主确实称得上英烈，当列人杰之位。

但是，这红焱枪明显是一件极致道器，即便残破断裂了，也非普通的道器能够比拟。

因此，很多势力都不愿放弃。

不过，一想到自身颜面，若真的明面上和千虚山抢夺，那将会被无数人唾弃。

毕竟，这红焱枪确实是属于千虚山。

“我等敬重千虚山为大世所做出的贡献，自然不会染指贵宗的镇宗道器。”

有一方势力深思了片刻，郑重道。

为了一个残破的极致道器而得罪千虚山，并且给自己势力带来不好的影响，这买卖不大划算。

“原来这是千虚山之物，多有打扰，还望见谅。”

又有势力表态。

紧接着，一个个势力都斟酌了一番，没有出手争夺。

千虚山的长老一一拜谢，将插在巨石上的残断的红焱枪收了起来。

顾恒生远远的看了一眼，没有露面，喃喃道：“千虚山的东西，八方势力都打算染指吗？”

见此，更加坚定了顾恒生不能轻易暴露身份的打算。

千虚山的红焱枪，有名有姓的势力，谁不知道？

更何况当年千虚山的老圣主亲自执枪而战，让红焱枪的威芒绽放万里。

这些势力表面上还说不知道此物属于千虚山，脸皮厚到了一种境界了。

然后，顾恒生继续朝着山巅而行。

天赐小心翼翼的靠在顾恒生的身侧，生怕一不下心便碰到了危机。

突然，有一道清脆声划破天际，娇怒如火：“我龙鲤族的先骨，谁敢染指？”

轰隆！不死山的很多巨石晃动，朝下滚动，地动山摇。

一块数十米高的巨石从半山腰落下，眼看着便要撞到顾恒生和天赐的身上，被顾恒生翻手震成了粉碎。

天赐的双腿打颤，他刚刚还以为自己要成为肉泥了，一阵后怕。

“太危险了，差点儿就没命了。”

天赐有些打退堂鼓，想要离开这儿了，只是当他看到顾恒生淡漠的容颜，终究不敢说出内心的畏惧退缩之语。

“这声音和气息……”顾恒生眯了眯双眼，想起了某位故人。

“若真是她的话，脾气改变的可有点儿大了。”

顾恒生望了一眼声音传来的方向，喃喃自语：“当年的她，冰冷高贵，不食人间烟火，可从未见她发过火。”

顾恒生加紧了前行的速度，有点儿想要看看上面发生了何事，是不是故人。

………不死山，五万米的山腰上。

足有上百人围拢在此，每个人都有着不俗的修为，来头不小。

其中有一名女子格外的突出，她凌立于虚空中，赤着玉足，如墨长发垂至柳腰，一件淡蓝色的长裙束身，高贵冷艳。

“小公主，你说此物是你龙鲤族的东西，未免太过肯定了吧！”

人群中，一个中年男子冷笑一声，质问道。

“小公主，你天资妖孽，如今更是贵为大能之列，可不能够乱说话。”

立即便有人附和道。

龙鲤族于三百年前的帝陨之战，陨落了诸多强者，威名渐渐不如当年了。

可即便如此，龙鲤族依然是诸天一流势力，没有多少势力敢招惹。

若是放在其它地方，这些势力或许会给龙鲤族几分面子，转头就走。

但是，此时此刻谁也不愿离开。

因为在不远处，有一个长约百米的金色龙骨盘旋于地，散发出宝韵光辉。

“老族长极尽升华，血染帝战，这是他遗留于世的龙骨，谁要是敢起坏心思，我便要了谁的命！”

说话之人，便是龙鲤族的小公主，红缘忆。

当年帝陨之战，龙鲤族的老族长喋血，他的十万米龙尸当场崩碎。

经过这么年的风霜，最终形成了这一具百米的金色龙骨，坠落到了不死山。

各方势力都无法保持冷静，呼吸粗重，眼红的盯着这一具百米龙骨。

这可是仙台巅峰之境的龙骨，其中蕴含了无上大道，每一块龙骨都可以制作成珍宝道器，价值无法估量。

“小公主，你怎么能够证明此物是你龙鲤族的？”

一座一流圣地的长老出面，沉声道：“据我所知，龙族有十脉，可不仅仅是你龙鲤族才会诞生出强者。”

“阿弥陀佛，此龙骨蕴含孽念杀意，希望诸位施主可以将此物交给贫僧，让贫僧日夜为其超度。”

一个穿着华贵袈裟的僧者双手合十，眯着双眼。

可笑！众人闻声，都不屑的瞥了一眼。

谁不知你雷瑶佛宗势利，觊觎龙骨便觊觎，硬要说得这么冠冕堂皇，惹人恶心。

“呵呵……”小公主红缘忆冷笑几声，声音冰寒，渗入骨髓：“各大圣地的脸皮，越来越厚了。”

众人不语，静静的看着金黄色的百米龙骨和红缘忆。

这种地步，谁也不愿意先行出手。

不然的话，不管龙骨抢到多少，一定会遭到龙鲤族的倾族报复，那后果可就太可怕了。

可是，每个势力又不想放弃这具龙骨，僵持住了。

“小公主，虽然这具龙骨是无主之物，但看在你龙鲤族的份上。

我等愿意将龙骨的大头分给龙鲤族，只取一小部分即可，如何？”

有人提议道。

顿时，很多势力都觉得可行，纷纷点头。

“老族长生前为众生付出了生命，死后尸骨，你们都不想放过，打算断骨抽髓。

你们……当真以为我龙鲤族好欺辱不成？”

小公主红缘忆有些暴怒，红唇紧抿，眼瞳中燃烧着烈焰。

“南无阿弥陀佛，贫僧只想为龙骨超度罢了，女施主真是不懂贫僧的苦心。”

雷瑶佛宗的僧人故作严肃的模样，缓缓开口。

“闭嘴！”

小公主扬声呵斥：“当年我龙鲤族的先辈浴血奋战之时，你雷瑶佛宗在何处？

老族长血染星空之时，你蓬莱山庄在何处？”

“你们这些苟且偷生的势力，不领先烈人杰的情分也就算了，居然还想分尸断骨，其心当诛！”

小公主悲哀怒言，为龙鲤族感到可悲，为老族长感到不值。

一侧，顾恒生踏上了半山腰，看到了这一幕。

 