
严小南连忙跟翠花咬耳朵，翠花在放下心的同时，打了严小南一下：“你又作妖，吓死你妈我了。”

“妈妈，如果我真的没了仙力咋办呢？”严小南拉住翠花的手摇了起来。

“你爸说的对，没了就没了呗，我们都有手有脚，还怕饿死不成，还有啊，你妈我可存了好多钱呢，饿不着的啊。”翠花毫不在意的说道。

严奶奶心里安慰啊，即使乖宝的仙力没有了，她的儿子媳妇也会善待乖宝的：“乖宝啊，你给你奶的好东西奶都藏着呢，以后都是你的，饿不着乖宝哦。”

严小南心里很是感动，自己的父母和奶奶真好，他们对自己的关怀和爱护是真心实意的，而自己对她们的好，也是真心实意的。

严小南又看了一眼黑土地上的小嫩芽，满意的笑了：“奶，爸爸妈妈，今天收工。”

严小强不愿意了，好不容易来一次山里，总是要带点山货回去才好啊，开口说道：“南南啊，要不我们...”

话还未说全，天上掉下了几只野兔野鸡，还有一只小鹿，看到小鹿，严小南无语了，不会是刚出生不久的吧，被山鹰从高处丢下来给活活的摔断了腿。

大家抬头一看，树上站立着几只山鹰，严小南眼睛亮了：“这些都是你的孩子吗?”

山鹰啾了一声，扑棱了几下翅膀，在严小南几个的头顶上盘旋了几圈，往远处飞去，另外两只也有样学样，翅膀上下翻飞，盘旋了几圈，飞走了。

严奶奶心疼的看着倒在地上想站起来，却一次次跌倒的小鹿，问严小南：“宝啊，你看这头小鹿咋弄啊？”

严小南闭上了眼睛，异能笼罩了小鹿的全身，还好还好，就是一条腿摔断了，试试自己的山神之气能不能恢复断腿，一盏茶的时间后，小鹿终于站了起来，跑到严小南的身边，用头亲昵的挨着严小南，不愿意离去。

严小南看着比狗狗大一点的小鹿，心里也是爱极了的，蹲下身子看着小鹿：“你可愿意跟我回家？”

小鹿的头伸了过来，明显的答应了，严小南又看向父母：“爸爸妈妈，你们要不要把小鹿带回家养啊？”

毕竟自己要上学，家里的里里外外都是父母在打理着。

严小强连忙点头，多么可爱的小鹿啊，好怀念中南和中子在的时候，可惜两货在蘑菇山，到不了京城。

现在有了一头小鹿，院子里也能热闹点，严小强已经在考虑把小鹿的窝搭在哪里才好。

翠花开心的捡起了地上的野鸡和野兔：“娘，今天你想吃啥，麻辣兔肉还是红烧鸡块，或者是蘑菇鸡汤也行。”

严奶奶想了一下，有些犹豫不决的说道：“翠花啊，我都想吃咋办啊！”

严小南噗嗤一声笑了：“妈啊，奶都想吃就都煮了呗，大伯母可是个吃货，有她在你甭担心东西吃不完。”

大家都点头，薛瑛看上去个子不高，人也精瘦精瘦的，胃口咋会那么好咧。

今天四个人可谓是满载而归，等他们到家的时候，严大强已经坐在庭院里喝茶抽烟了，薛瑛坐在一边笑眯眯的跟他说着话，听到车的声音，两人快步跑向大门。

严小强从副驾驶上跳了下来，接着就是搀扶严奶奶下车，翠花手里抱着一头小鹿，也下了车，薛瑛看到小鹿，欢喜的跑了上去：“哎呀，你们那里弄来的小鹿啊，太可爱了啊。”

严大强跑到严小南身边，一脸希翼的看着她小声问道：“南南，今天咋样，有没有成功？”

严小南点点头：“大伯，我每个礼拜去一次，三个月后，保证完成任务。”

严大强笑眯了眼，家里有了严小南这个福宝，啥事都顺利。

薛瑛看到严小强又从车后面拿出了野鸡和野兔，马上把小鹿给忘记了，一把抢过野兔道：“我去厨房了，翠花，晚上我要吃麻辣兔肉。”

严爱党和叶尘儿也从厨房跑了出来，今天叶尘儿下厨，严爱党帮着打下手，但从翠花这个角度看过去，感觉是严爱党下厨，叶尘儿在打下手，看看严爱党，脸上手上身上到处都是东一条西一条的煤灰。

六斤正在影壁这里倒立呢，时间没有到，只能倒立着跟太奶等人打招呼，严小南非常欣赏六斤这种能吃苦的精神，鼓励的说道：“好好练啊，晚上让你奶给你烧你最爱吃的麻辣兔肉。”

六斤倒立的身体往上提了踢，神情更加专注了，严奶奶斜晲了严小南一眼，还真当人不知道谁最爱吃麻辣兔肉似的。

严小南亲昵的搀扶着奶奶坐了下来：“奶，你下午没有睡觉，要不要先去眯一会儿，等饭菜煮好了叫你？”

严奶奶摇头，今天精神头尚足，而且家里人多，热闹着呢，明天周一了，该上班的上班，该上学的上学，那下午没事干的时候可以好好打个盹。

小鹿走到六斤边上，好奇的看着六斤，这个人的脸怎么长在下面呢，看了一会儿，伸出舌头舔了六斤的脸一下，这一下把六斤憋着的气给舔散了，只能下了倒立，坐在地上抱着小鹿：“你个坏蛋，破坏我练功，今晚不许吃饭。”

小鹿不断的舔着六斤的脸和手，六斤抵挡不住，只能爬起来大叫：“姑姑，姑姑，这头小鹿发疯了啊，总是舔我的脸干嘛呢。”

严小南笑了，走进严奶奶的屋子，拿出一袋奶粉，用温水兑开，添了冷开水放在地上：“小鹿肯定是饿了，看看它会不会自己吃奶。”

小鹿闻到了奶的味道，连忙跑了过来，伸出舌头舔了起来，呱嗒呱嗒的吃得正香，六斤笑了，原来是肚子饿了啊，小鹿不会说话，只能用这种方式提醒。

严小强在一边看的仔细，他决定明天去书店里走一遭，找一些如何喂养小鹿的书籍来看，至于不认识的字，严小强不担心，家里有新华词典呢，闺女已经教会自己如何查词典了。

厨房里飘出了浓郁的鸡汤味道，别说薛瑛了，严小南的口水也开始泛滥了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69663814"  chaptername="第三百四十五章  满载而归">加入书签</a>
</div>
