    “出手？”

    元御风很直接的看向尸无凡问道，这次前来造化山他总感觉对尸无凡有所亏欠。

    就算刚才那个一身蓝装，好似一只骄傲的公鸡一般张扬的司马鸿移说什么不能引其内乱。

    但元御风可不在乎这些，如今的阵容多一个尸一虽让综合战力有些提高，但尸一也不过是刚刚突破至大圆满的新人而已。

    作为距离将道晋升至玄奥只有一步的大圆满顶峰强者，这类新人在他眼中和天地境后期没什么区别。

    就像曾经的邪道双雄之一的阙天罔，一拳带走一个天地境后期，这种实力他元御风也能做到。

    而尸无凡摇了摇头：“不妥，尸一说不上什么背叛。

    元初楼的存在虽可能会给以后带来一些隐患，但不揪出那位最神秘的楼主，只是解决司马鸿移反而会打草惊蛇。

    更关键的是，他们这类人看起来弱，可想要杀掉，很难，至少与杀一个同为大圆满的强者差不多。”

    天无名则是幽幽的飘到尸无凡身后，突然开口道：

    “魔主应该是借用了元初楼的情报系统，以及司马鸿移提供了部分帮助，所以才会出手。

    这也解释了他在魔界为什么没有被忘玄燕给搞死。”

    关于魔界的事情，作为一个魔族，天无名的关注远比尸无凡要多得多，特别关于血祸一事的真相，他隐约也猜测出一部分。

    并且更知道在那之后，一向骄傲到没朋友的魔主，是怎么沦落在魔界魔魔喊打的存在。

    一开始虽有林陌的布置，后续则是忘玄燕一边发动舆论攻势，一边引诱魔主到处犯错误。

    而那将要把魔主绞杀的大网布置好之后，魔主却低调到让忘玄燕都查探不到其踪迹，这件事一直是天无名不解的地方。

    没想到在此处却解决了他心中的疑惑。

    尸无凡对此只是淡淡的点了点头，他既然选择不会与元初楼对上，那就更不可能和魔主碰一波。

    随即他看着眼前的诸多高手，低声道：

    “魔主、尊皇天、幻苍渊、柳生信、尸一，再加上我们三人一共是八个，远远超出预估，可感觉还是差了一点。”

    至于那些天地境后期，以及陆陆续续前来的天地境中期武者，则是被他直接忽略了。

    另一边，幻一主动走到幻苍渊身前，当即就要跪倒在地。

    但被幻苍渊所释放的气劲强行扶了起来。

    只见幻一一把鼻涕一把泪的说道：

    “陛下，是老臣无能，无法保护太子殿下。”

    幻苍渊见此反而暗中松了口气，从刚才幻一的表现，他还以为对方叛变了。

    现在看来幻一是因为一些原因不能出手，于是连忙安抚道：

    “人世的情况太过复杂，而且还有天庭横插一手。

    仅凭你一人能够保全自身的性命，已经是极为不易的事情了。

    先说说元初楼的情况，是他们救了你吗？”

    幻一有些哽咽的答道：

    “回禀陛下，是尸一暗中出手相助，并非元初楼。

    而作为偿还这个恩情的代价，属下需要配合尸一杀掉林陌。

    为此属下被一个古怪的誓约所限制，在完成这件事之前，无法对元初楼的人出手。

    所以......所以属下才没有站出来助陛下一臂之力。”

    幻苍渊拍了拍幻一的肩膀道：

    “刚才的事情无妨，本就是忘先生和竹中先生为了占据先手的一次试探。

    若是天下五智这么容易就擒下，他们也不配担下这个称呼了。

    至于杀掉林陌，看样是因为尸一的私仇，不过这也代表他和司马鸿移的出现并非是代表元初楼。

    否则司马鸿移也不至于耗费一些人情请动魔主来保护他。

    至于誓约的事情，接下来你听朕的安排。”

    幻一点了点头，并如同一个老仆一般，老老实实的站在幻苍渊的身后，对于幻苍渊他依旧一如既往的忠心和信任。

    而作为唯一一个即是圈子内，却又独立于刚才那番试探之外之人，尊皇天是懵逼的。

    他完全搞不懂刚才那乱七八糟的是在搞什么，可他又感觉其中有更深的用意，至少不像看到的那般仅仅是一场冲突。

    这一刻他深深怀念自己的二弟，就算二弟论及水准达不到五智，可至少也能将刚才的真实情况剖析的七七八八。

    比起自己两眼一抹黑要好得多。

    随即尊皇天深深地叹了口气，眼中带有一丝追忆的同时，也浮现起一层死气。

    与其他人来到此处，或是为了私仇，或是为了天意的许诺不同，尊皇天是来赴死的。

    虽然他知晓林陌是杀了他二弟、三弟和五弟的大仇人，可他从上次血祸魔劫中，间接验证了林陌可以操控原始魔气。

    便清楚此人的存在，对于魔界即可能是一个极大的隐患，但又是完全抹除魔潮这个灾祸的保障。

    在加上现在魔界的半壁江山，由同为八部众之一的夜叉·李仙雪所掌控，所以林陌成为后者的可能性更大。

    因此大义与私仇相比，在尊皇天的心中，万万魔民的生命占据的更加重要，即使他现在被无数魔族所唾弃。

    就算天意给他的许诺是突破至碎空境的机会，尊皇天对此虽有心动，但也仅此而已。

    他早该死了，早该在万魔深渊的那一次就结束自己的生命。

    只是他还渴望一场战斗，一场与林陌巅峰时期的一战，即使这一战无论胜负，死去的人都会是他，他也希望了却这个遗憾。

    这已经是他最后的执念。

    随即他再看向四周这些怀有各种心思的大高手们，只觉得有些无趣，目光反而移向下方正在大杀特杀的南宫恨。

    而立于不远处的三智，互相之间久久没有交谈，只是眼神意味不明的来回扫视。

    直至司马鸿移突然蹦出来一句。

    “我知道你们的打算，你说我要是将这件事情说出来，会给如今的局势带来怎样的变化呢，真是令人期待。”

    忘玄燕和竹中岚对视一眼后，嘴角带有一抹相同的笑意，目光里更多的是跃跃欲试，同时道：

    “你信不信，说出来，你会死。”

