    目送少年人离开之后，梅特涅亲王重新走到了窗边，看着窗外的风景暗自沉思着。

    过了片刻之后，他大踏步地离开了房间，然后向皇帝陛下的办公室走了过去。

    当他来到门口的时候，侍从连忙向他致敬。

    “我要见陛下。”他以理所当然的语气，对侍从官说。

    “请稍等，亲王殿下。”侍从先打开门进去通报了一下，然后马上又转身回来。

    “请进，殿下。”

    梅特涅亲王走入到了宽阔的厅堂当中，而他的皇帝陛下，正端坐在胡桃木书桌后，抬着头看着他。

    年纪比亲王还要大几岁的弗朗茨一世皇帝陛下，头发已经花白，不过倒是看不出精力衰竭的迹象。

    他目光炯炯地看着自己任命的首相，表情也严肃刻板，和这个古老的皇室相得益彰。

    他并非是一个天资特别高的人，他坐上皇座的唯一理由，只不过是因为他是特蕾莎女皇的孙子，他在位的前十几年，奥地利屡屡在与法国的战争当中失败，以至于沦为了拿破仑崛起的背景板，被拿破仑攻进过首都，签订了割地赔款的城下之盟；甚至还被迫将女儿送到了法国和亲，维持自己摇摇欲坠的帝国。

    在如今，虽然拿破仑皇帝已经化为黄土，但是他对自己保住帝国国势的能力仍旧并不抱有信心，所以他依赖军队和秘密警察来维持自己的统治，甚至连他的亲弟弟们也不免偶尔会受到监视。

    但即使如此，他也并非是一个残暴无情的君主，他乐于打造一个贤明的形象，对身边的人也颇为慷慨大度。

    在历史书上，他不过是古老的哈布斯堡王朝下坡路上的又一个平凡的见证者而已，并没有被多少人记得，然而在此时此刻，他毕竟也是欧洲大陆上一个顶级强国的主人，谁也没办法忽视他的分量。

    “先生，我听说你刚刚去找了我们亲爱的弗朗茨？”打量了首相一眼之后，皇帝陛下先开口问了，“发生了什么事情吗？”

    “有些事情早就发生了，所以我们必须在有些事情还没有发生的时候做好打算。”首相大人回答。

    “嗯？”皇帝陛下有些疑惑地打量了一下首相，不明白他到底在说什么。

    毕竟是外交官出身，梅特涅亲王说话的时候，总是免不了带上一点外交官们特有的云山雾绕，不过不要紧，贵为皇帝的他自然能够得到详细的解释。

    “陛下，您是怎么看我们的小弗朗茨的呢？”首相先问。

    “一个优秀的孩子，非常可爱的年轻人。”皇帝陛下略作思索便回答了，“只可惜拥有了一个错误的父亲。”

    “可关键就是他有了一个错误的父亲，所以他被许多人寄托了不切实际的妄想。”梅特涅亲王从容地回答，“陛下，想必您还记得，就在三年前，法国就有几个军官在军营里面宣称要拥护拿破仑二世陛下回国继位，而且随着波旁家族的统治日益不得人心，这几年来这种事情与日俱增，更为可怕的是，这种情绪不仅仅局限于法兰西国境内而已，他的母亲在帕尔马的时候，那些经过她阳台的意大利人们同样也在喊拿破仑二世万岁……”

    “是吗？这可真是荒唐可笑，明明弗朗茨只是个孩子……”也许是因为听到了一个让人厌恶的名字的缘故，皇帝陛下稍微皱了皱眉头，不过很快就被苦笑所掩盖，“他们难道认为一个孩子有能耐把他们带入天堂吗？”

    “是的，当然非常可笑，不过政治上的反对者们是不会在乎什么逻辑的；重要的是，他们想要借用那个名字来反对波旁和我们。”首相严肃地看着皇帝陛下，“另外我还要提醒您，一个孩子不可能永远都是孩子，弗朗茨会长大的。随着他开始长大，波拿巴家族那些潜伏已久的支持者们会重新燃起希望，而且现在确实已经出现了危险的苗头——而且我认为他可能不会按照我们所希望的那样，作为一个哈布斯堡家族成员或者一个德意志人长大。”

    “您是不是有些过于忧心忡忡了呢？”皇帝陛下笑了笑，“您在一个孩子身上花费的精力不应该这么多才对。”

    “他值得花费这些精力，您比我更加清楚，他是一个同时拥有天赋和意志力的孩子，这样的人是绝对不会甘于默默无闻地死去的，所以，某一天长大以后的他，会不会突然某天被狂热的野心占据心灵，然后去回应那些野心家们的呼唤？这一点谁也不敢保证。”首相继续说了下去。

    皇帝陛下沉吟不语。

    “刚刚我和他谈过话，老实说他的风度和他的机敏，以及那种和年龄不相称的老练，如果出现在任何一个其他皇室成员身上的时候，我都会为我们国家的未来感到欣慰……然而很可惜他就是特殊的那一个。”梅特涅亲王的表情有些古怪，似乎回忆起了什么。

    “我一直在观察他，当拿破仑死讯传到这里的那一天，虽然他表面上在哭泣，但是我看得出来，他没有任何真正的震惊和悲痛，完全不是失去了生命中最重要的人的样子，那时候他才10岁！您知道这意味着什么？这意味着他拥有着一个我和塔列朗这种人成年之后才拥有的才能，他缺乏那种真正的感情，是一个天生冷酷的表演家，这种人如果头脑够聪明的话那就尤其危险和可怕，不能因为只是一个孩子就置之不理。”

    这一点，一向精于计算的亲王殿下倒是看走了眼，在历史上得知自己丧父时，年幼的罗马王悲痛欲绝，他又怎么可能知道，现在这个孩子的身体里寄宿了一个和拿破仑、甚至和这个时代都毫无干系的灵魂呢？

    就算想要真正悲痛，这个孩子也悲痛不起来，并非是他真的缺乏人类的感情。

    “我承认……你说的风险确实存在。”静静地听完了首相大人的话之后，皇帝陛下轻轻点了点头，终于认可了对方的意见。“所以你认为他应该怎么做呢？”

    “您的外孙，是一个可爱的年轻人，但更重要的是，他是一个趁手的工具，是一个我们用来恐吓法兰西的工具。可是这件工具我们应该永远不去使用，没有人能够承受得起再一次在欧洲大陆上释放出拿破仑瘟疫的风险。”梅特涅亲王目光炯炯，似乎回忆起了什么，“我们只需要把他捏在手里，让波旁王族对我们心有顾忌就行了，工具本身是不应该有自己的想法的。”

    “我承认您说得对，那么您对此有什么办法吗？”皇帝陛下问。

    “我们尽早将他送到军队去教育吧，用军队的磨练来消磨他的戾气，培养他的服从性，让他成为一个奥地利军官也会让他在法国的潜在拥护者们大失所望。”梅特涅亲王对此问题早就胸有腹稿，“过两年以后，我们尽早给他物色一位合适的妻室，用家庭的套索来让他难以摆脱。”

    皇帝陛下静静地听着首相的建议，并没有感受到有什么不妥。

    虽然现在艾格隆年仅十五，但在这个年代，皇室成员们早早联姻也并非是什么稀奇事，皇帝陛下本人因为几度丧偶而结了四次婚，第一次结婚是在1788年，那时候他20岁；而他的父亲利奥波德二世皇帝陛下，1765年第一次结婚的时候才18岁。

    而那位被砍了脑袋的倒霉国王路易十六，1770年他和奥地利公主结婚的时候才15岁，公主本人甚至比他还小一岁呢。

    所以在这个年纪就开始物色婚姻对象，倒也并非骇人听闻。

    “送入军队和联姻……”皇帝陛下又沉吟了起来，“倒是确实可以考虑一下。”

    “这些都是保险手段，并不见得会全部起效，但是至少应该去做一下。”眼见自己的意见已经被皇帝陛下所采纳，亲王殿下的心情也好了不少。

    顿了顿之后，他又放低了声音，“只要有了妻室和孩子，如果在未来他想要摆脱控制，至少我们还会有别的选择……”

    他说到这里的时候，出现了意味深长的停顿，而皇帝陛下当然也能够明白他的意思。

    “哦，我可怜的外孙！”皇帝陛下感叹了一声，“总有人想要他不得安生！”

    ============================================

    在得到了皇帝陛下的认可之后，首相阁下继续同陛下谈论了另外一些重要问题，接着告辞离开了。

    在回去维也纳城之前，他特意又召见了负责艾格隆教育的冯-迪特里希施泰因伯爵。

    “阁下，您有什么吩咐吗？”伯爵问。

    “最近您的小主人有什么异常举动吗？”梅特涅亲王直截了当地问。

    “就我看来，一切都和往常一样，并没有什么异常。”伯爵恭敬地回答，“另外，殿下性格一直都有些强硬，如果刚才对您有什么言语冒犯，请您原谅他吧，我想他也不是有意得罪您的，他平常待人接物也是那个样子。”

    “听上去您好像倒是真的把自己当成一个法国皇子的随从了。”亲王有些不悦地扫了对方一眼，“我们把您放在他身边不是为了让您给他求情的。”

    “我一直是奥地利皇室的随从，也绝对不会忘记自己的职责……”伯爵连忙回答。

    “希望您别忘记这一点。”亲王不耐烦地打断了他的话，“我重申一次，现在他已经不是个孩子了，你们不能再以优哉游哉的方式对待他，从今往后无论他有任何不轨的思想和举动，你都要及时上报给我。”

    顿了顿之后，他又补充了一句，“在他做出过激举动的时候，如果来不及上报，在必要时你可以临时将他拘禁起来，不必在意他的特殊身份，然后再等我来处理，一切也由我负责。”

    “难道他现在不就是在被拘禁吗……”伯爵小声感叹。

    亲王冷冷地看着伯爵，一副“你应该明白我意思”的表情。

    “我明白了。”伯爵躬身。

    “好了，祝你一切顺利。”亲王殿下挥了挥手，示意伯爵离开。

