    注册了一个游戏账号，随意选了“精灵”的职业，喻楚想了想，脸不红心不跳地给自己起名：“楚楚动人”。

    【系统】：该昵称已被占用。

    系统在一旁闷闷不乐：“这什么破游戏，怎么也叫系统？好气哦。”

    喻楚懒得理它，托着下巴，又接连取了几个名，结果都提示被占用。

    一气之下，她噼里啪啦在对话框里输入：“喵喵喵喵喵喵喵”。

    一二三四五六七，七个喵。

    【系统】：恭喜您，注册成功！

    喻楚：“……”行吧。

    她一手托着下巴，一手移动鼠标，控制着人物的行动，默默盯着屏幕。

    《下人》画风精致，设定多样，玩法也有许多种。

    喻楚首先点开排行榜看了看，装备榜第一的是林欣欣的师父，也就是学校的校草李浩瑞。

    名桨一叶扁舟”。

    还蛮有诗情画意的嘛。

    不过，除了砸钱的装备榜之外，其他诸如战力榜、pk榜……榜首却都是同一个名字——喻楚眯起眼睛看了看。

    “s”。

    只有一个大写字母s么……

    还真是十分简单粗暴的名字啊。

    她扫了一眼，就关闭了排行榜，开始做自己的新手任务。

    新手村是每个新手最初被传送的地方，村长会发布很简单的新手任务，主要是帮新玩家熟悉游戏玩法的。

    先是跑腿任务。

    村长『摸』了『摸』胡子，和蔼地：“请帮我把这封信送给村尾的刘老二。”

    喻楚噔噔噔跑到村尾。

    刘老二：“十分感谢，能不能帮我去村头的铁匠铺取回我的镰刀？”

    喻楚再噔噔噔跑到村头。

    这样循环了一会儿，她收获了任务奖励：一柄新手匕首，一件新手服。

    然后接到第一个打斗任务。村长道：“侠客能否帮忙猎几只兔子回来？”

    七个喵便拿着匕首上路了。

    她在村子外草丛里潜伏了一会儿，成功收获了几只肥大的兔子。

    正准备回村的时候，屏幕上忽然弹出一个红『色』字体的系统提示。

    【系统】：火云兽正朝您而来！

    喻楚眨了眨眼，把视角拉远，便看到一只巨大无比的火红『色』猛兽，直直地朝她扑了过来……

    火云兽是10级任务的一个boss，喻楚一个3级的新手，当然干不过。

    于是，她『操』纵着屏幕上的精灵，赶紧避开。

    但猛兽实在跑得快，她还没来得及跑掉，屏幕上就红光一闪，系统提示：“您已被火云兽杀死，十秒后复活。”

    新手的复活时间比较短，喻楚看着自己的精灵直挺挺地躺在地上。

    屏幕上的猛兽还在怒吼，喻楚这才看到它背上有一个人。

    那人也许是刺客职业，之前一直隐着身，直到现在才显出身形，举起长剑，一击致命。

    那利落的动作……即使隔着屏幕，喻楚也莫名感到了一种难言的帅气。

    修长白皙的手指轻轻敲击键盘，屏幕上微蓝的光照在男生精致的脸上，漂亮的眸子中，浮着漫不经心的情绪。

    他看了眼不远处躺尸的精灵。

