    滴滴的鲜血顺着忍刀滴落，上面一层血迹不是无惨的，是刚才斩杀岩忍时留下来鲜血。

    “丰和，小心点了。”

    光是刚才出手的瞬间，要是反应慢一丝，恐怕对方忍刀上面附着的就是自己的鲜血。

    “果然忍刀断了一小节，使用的确是有差别。”

    如果没有断掉的话, 旗木刀术可以完整的延伸，哪怕对方反应过来，也躲不开无惨的攻击，不由得看着上方战斗的黄土，心想着这家伙的皮真硬。

    面对四个云忍的上忍，无惨没有一丝惊慌, 他想要练习自己的体术，因为每一次的交手，不管是东死人还是黄土, 这些老牌的强者，对于体术方面的经验无可挑剔。

    固然无惨不害怕对方的体术，可被攻击到，也会很疼的。

    云隐村擅长的是忍体术，现在又是夜晚，正好充当无惨的真人沙包。

    他们虽然能碰到无惨，却每每在关键时刻，无惨凭借神经的反应能力，都可以躲开攻击。

    一时之间，几人感觉是被戏耍了一般，忍不住的恼怒。

    不管他们如何攻击，始终击中不到无惨的身体，也明白了无惨在拿他们做陪练的目的。

    每一次恰到好处的躲开，如果有人看到，会惊奇于对方刀尖起舞的勇气。

    “咔！”

    利用刀背的打击，无惨恐怖的力量直接让对方的手臂骨粉碎，也打断对方围攻无惨的动作, 在对方做出下一个动作之前, 无惨顺势往上飞踢。

    “砰！”

    对方的身体重重的落到地上，能看到地面一道血迹，胸口更是出现一个恐怖的血坑，内脏全部粉碎了。

    不要小看无惨的力量，又不是怪力只能依靠拳头，可能一个普通的弹指，就有可能要了一位忍者的命。

    “现在该你们了。”

    说完这句话的无惨，代表不想浪费时间了，用心控制着旗木刀术，仅仅是几个回合的时间，全部被无惨斩杀于刀下。

    没有人能挡住无惨的脚步，每当无惨走到一处，伴随着的是鲜血以及死亡，对手连惨叫的机会都没有，如同死神一般，收割在场人的性命。

    以至于周围没有人敢靠近无惨，看着那把忍刀，想到了曾经的木叶白牙，对方支配战场的恐怖样子，和无惨简直是一模一样。

    “这些废物杀再多也没有用。。”

    无惨踩着地上的尸体, 不在意他们的数量，都是一些中忍，哪怕他们未来是云隐村的中坚力量。

    此时被无惨屠杀一空，恐怕云隐村会面对一个青黄不接的情况。

    至于说任务的目标，雷影的死亡才是他们的目的，不然哪怕是重创了这一支队伍，对于云隐村来说，虽然很疼可还不至于无法接受。

    “用人命来填？”

    无惨看着外面汇聚的忍者，因为和木叶已经联手的缘故，加上木叶战线得不到任何好处，大野木就把大部分的兵力调集了回来。

    光是看到了忍者就超过了五千的数量，再加上木叶派来的援军大约有三千。

    波风水门永速度纠缠对方，让雷影的精神必须保持高度的集中，只有这样才能防止随时从身边出现的波风水门。

    这样做的后果，长时间的集中会让精神出现疲惫。

    “呼！”

    哪怕雷影的身体能坚持很长的时间，不过实力方面不免得出现了下滑。

    在和波风水门的一次交手中，他居然失误了，让对方的螺旋丸落到了身上，哪怕螺旋丸没有伤到他，也给雷影提了一个醒。

    他的首要目标不是干掉对方，是要让下面的忍者离开山地，不能再耽搁下去了。

    “地狱突刺·四本贯手！”

    大量的雷电聚集在手指处，电流在四周肆虐，仅仅是逸散出来的力量，就让两人停下了进攻的步伐。

    所有挡在雷影面前的东西，全部被粉碎！

    强大的贯穿力量让下面的堆积直接穿通，幸好在经过水遁后，此地不再是单独的石块，而是变成了淤泥。

    “快！所有的云忍不要管敌人！全力冲出这片地带！”

    雷影不再舍本逐末，现在他只想带着身后的队伍冲出重围，当然黄土不会让对方得逞的。

    依靠土遁不断地骚扰对方，而岩忍在有数量优势的前提下，依靠大量的土遁想要把通道再次掩埋。

    “砰！”

    如果只是雷影突围的话，在场的忍者，哪怕是波风水门也没有办法阻止，可雷影必须要为身后的忍者考虑。

    破开地面上的泥土和岩石，消耗了不少的体力。

    此时的雷影头上出现了一层细细的汗水，被一旁的忍者看到后，他们心里面已经有了决断。

    “雷影大人，请不要为我们留在这里，只有您出去，我们才能复仇！”

    “是的雷影大人，他们的目标始终都是您！”

    “和这群人拼了！为雷影大人离开争取时间！”

    在场的云忍没有一个懦夫，在面对数量远超他们的敌人时，选择和对方硬碰，让雷影为了他们付出生命，云忍认为这是一种耻辱！

    看着他们想要冲过去继续厮杀，雷影心中五味杂全，因为自己的过错，把他们牵连其中，现在雷影做的是要弥补自己的过错，要把他们带回去！

    “滚开！所有人听我的命令！离开这里！我为你们断后！”

    一脚把其中一个人踹飞，落到了泥地里，雷影的目光逐渐变得凌厉！

    刺眼的雷光从雷影身上浮现，因为地形的缘故，几次爆炸和土遁忍术，让周围更加狭窄，可这样更有利于雷影挡住追击的敌人。

    “黑雷！”

    如同猎豹一般的黑色雷电，就像是雷蜘蛛的能力，这是雷影为数不多的范围性伤害。

    用这种方法截断了对方继续追击的脚步，而作为后果就是自己和木叶与云忍的大军交手，等待雷影的结果可想而知。

    有波风水门纠缠，雷影拖着疲惫的身体是不可能逃离的。

    唯有死战！

    “对方已经下定决心了，既然不给自己留下活路，那么……”

    无惨站在半山腰处，眼睛越加的冷漠，这是一种对生命的冷漠，和大蛇丸一样，见过了生死，心性上一种悄无声息的转变。

