    任命书上有环卫局局长的签名，盖有环卫局的大红公章印记，同时调令函也下到白子睿上山下乡的公社，公社主任亲自到他所在知青点的生产队为他办理调任手续。

    白子睿魂穿之后听知青们讲述六、七十年代四九城的百味人生时，经常对关乎民生的垃圾收集、转运吐槽，政府也在想方设法的改善。

    他曾看过京城垃圾清运工作的专题报道，好奇之下查过京城垃圾清运工作相关资料，本着对祖国建设添砖加瓦的心思，他将封闭垃圾桶和桶式自动装卸垃圾车的设计图纸寄给了京城环卫局。

    可信却如同泥牛入海，两年时间过去了，迟迟未曾见到环卫局将封闭垃圾桶和桶式自动装卸垃圾车，应用于垃圾清运工作中来。

    直到1976年初，有一位留过学的副局长清理信件时，才看到他寄来的信件，拍板决定根据设计图纸将东西制造出来试用一段时间。

    发现在垃圾清运工作中桶式自动装卸垃圾车可将垃圾桶升起，将垃圾倒在车箱内，使过去街巷垃圾遗洒的现象得以明显改观。

    使用封闭垃圾桶更是极大的方便居民，一天24小时都可以倒垃圾了，这得到民众对环卫局的一致称赞，并受到上级的表彰。

    而那位副局长仕途上更进一步成为常务副局长，这位副局长吃水不忘挖井人，不仅为白子睿申请了全国“五一”劳动奖章和500元的奖金，还任命他为京城DC区交道口街道办事处辖下XXX回收站副站长一职，这都是他到京城之后才了解到的事情经过。

    公社主任让会计人员当场白子睿结算了，三年知青的工资1200元，并送了粮票五十斤、米票五十斤、肉票十斤。

    得知白子睿可以回城的消息，整个知青点的京城知青都为他感到由衷的高兴，预祝他前程似锦，在晚上的时候为他办了一个盛大的欢送宴，将他灌得伶仃大醉。

    第二天男知青队长赵天亮，和副队长女知青周萍，代表知青点儿的全体京城知青将他送到火车站，上车前白子睿紧紧拥抱了一下对他照顾有加的赵天亮和周萍。

    “天亮哥、萍姐，我在京城等你们大家伙回城，到时候我们再把酒言欢。”白子睿与二人洒泪相别，坐上了前往京城的火车。

    在火车上折腾了整整三天两夜，在工作报到时间当天，临近中午时到达京城站，白子睿赶紧下了火车出了京城站，等他赶到DC区交道口街道办时，街道办的工作人员已经下班了。

    在向门卫大爷打听清楚街道办下午上班时间之后，在一个国营饭店拿出粮票花了五角钱吃了一顿饱饱的午饭，出了国营饭店到五金店买了一个上海永固牌的门锁。

    他提上行李施施然的向南锣鼓巷40号红星轧钢厂四合院宿舍走去，准备先到祖屋安置下来，下午再去街道办报道。

    白子睿站在四合院门口，望着这座三进的四合院，眼中流露出异样的莫名光彩，心中感慨不已，这就是前世被网友们戏称为飞禽走兽满院的四合院。

    按照电视剧中四合院时间段的发展，这个时候聋老太太已经去世，傻柱和秦淮茹不清不楚的维持关系，还没有领证结婚，棒梗刚插队回来，不久后将在傻柱的举荐下为大领导开车。

    娄小娥已经离开10年，再有4年的时间，在波澜壮阔的改革开放浪潮席卷神州大地时，就会带着她和便宜哥哥傻住的儿子何晓，再度跨进这座对她来说充满痛苦和快乐回忆的四合院。

    这座四合院中住着20户左右人家，将近100来口人，其中大部分是红星轧钢厂的职工，由居委会任命和群众推荐三位大爷共同管理四合院。

    之所以这样，是因为建国初期户籍制度不完整敌特猖獗，为了防备敌特潜伏破坏，在人员复杂的四合院或大杂院。

    选出德高望重的管事大爷类似古代的保甲制度，发现异常人员立上报，协助居委会管理工作，四九城大大小小的四合院或大杂院基本都是如此。

    后来到了六七十年代，敌特基本绝迹，各院的官事大爷也变得可有可无，只能调解邻里纠纷，处理一些鸡毛蒜皮的小事。

    前院住着的是胆小怕事又还总想出头，对人对己都很吝啬的有四合院算计大神之称的三大爷阎埠贵，爱占便宜，精于算计。

    整天想着在别人那里占便宜，连自己儿子都不放过，儿子住家里还得给他交房租，他的口头禅是“吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷”。

    白子睿对三位大爷中的三大爷相对有点好感，因为他做人有着自己的原则，三位大爷中他工资最低，生活压力也是最大的。

    他是人民教师，只是教育孩子方面被自己坑了，最后也是三大爷开始捡破烂减轻便宜哥哥傻柱的负担，他和3、4户人家住在过了门房的前院之中。

    中院住着一大爷易中海、傻柱和吸血鬼加白眼狼的秦寡妇一家以及另外的几家邻居，一大爷易中海有的四合院道德模范之称，看起来正直公平，实际上总喜欢站在道德制高点来达到自己的目的，他的口头禅是“做人不能太自私”。

    一大爷是绝户，就想着傻柱来给自己养老，这也就算了，竟然让傻柱也步他的后尘当绝户，这还是人干的事吗？为了自己养老就不顾傻柱绝户，妥妥一个双标狗。

    在电视剧中半夜还给秦寡妇送棒子面，和秦寡妇不清不楚，这要是没个什么谁信啊？一大妈心脏病突发不明不白的死去，想来真是让人细思极恐啊！

    后院住着的是高小文化，却总想着当官的三大爷刘海忠，和红星轧钢厂放映员许大茂，以及已经过世的四合院定海神针聋老太太，还有另外几户人家。

    二大爷刘海忠是一个官迷，为了能当官不择手段，和绝户头许大茂一起检举娄晓娥家，这还要点脸吗？整天在院子里端着二大爷的架子，享受着那小小的权利满足自己欲望。

    没事就在家打孩子证明自己的地位，结果父母不慈，儿女不孝，老了都没儿子管他，真是因果报应。

    整部电视剧最主要的核心思想就是一大爷那句话：“没有做老人的不是，只有做晚辈的不周全”。

    剧中的所有老人除了聋老太太、傻柱父亲和一大妈，其他没有一个好玩意，可最终除了许大茂父母其他人全是大团圆结局，为什么？

    还是因为那句核心思想：我比你老我天然正确，我干什么都是正确的，不管我多么缺德不要脸你都得毫无条件的原谅我并且给我养老。

    白子睿收敛心神拾阶而上，穿过门房走进这座充满飞禽走兽的四合院。前院里，三大爷阎埠贵暑假放假在家，正和三大妈收拾着花花草草，抬头看到陌生又有些眼熟的白子睿，提着藤条箱经过他身边，正准备向中院走去。

    “小伙子，你是哪家亲戚？准备找谁？我是咱们四合院的三大爷，可以帮帮忙你。”阎埠贵上前一步疑惑的对白子睿询问道。

    

