
　　傍晚。

　　“嘿，小子，去捡一些树枝回来，记住，要干燥的，能烧起来的那种！”霍普的声音在后方响起。

　　“知、知道了！”亚特大声回答道。

　　随后，他迈开了步伐，向着森林走去。

　　看着亚特的身影逐渐远去，灰狼佣兵团的众人却是放下了手里的工作。

　　谢里登看着围过来的众人，然后转头对着桑格说道：“队长，那现在就开始了？”

　　“嗯。”靠在树干上的桑格点了点头，这个时候，头上却传来声音。

　　索莉一抬头，便看到一只乌鸦停留在树枝之上，立刻就认出了它的身份：“是那废物小子的宠物。”

　　“为什么它会在这里？”霍普捡起一块石子，甩了过去，黑鸦飞了起来，躲过了攻击，停在不远处的另一条树枝上，“该死，它怎么会那么灵活？”

　　索莉嗤了一声，显然是在嘲笑他。

　　“行了。”谢里登疑惑地看了一眼那只黑鸦，心里总感觉有些不大对，但看到对方停下之后，只是在梳理羽毛，便也不再管它，“我们这次需要穿过忧郁之森，忧郁之森的危险性你们都知道的。”

　　他对着霍普伸了伸手，霍普就再一次把刚才的地图拿了出来，只不过，与亚特刚才看到的地方不同的是，谢里登将那块毛皮剥开了。

　　有些厚度的毛皮，被展开之后，呈现了另外的一副图案。

　　谢里登蹲在地上，指着毛皮上的图案：“这东西，是我们这次的目的。”

　　“上面标记的几个地点，我们都已经排除过了，现在只剩下最后两个地方，忧郁之森和歌洛拉森林。”谢里登的手指一动，指着地图上，几个不起眼的，看上去像是污垢一样的小黑点。

　　“歌洛拉森林我们怎么可能进去？”索莉耸了耸肩膀，“那可是连天启者们都不敢随意进入的地方。”

　　在经历了低位、中位、高位之后，就是天启者的阶段，贵族巫师们称之为“正式”阶位。

　　“天启”的称呼，是从教会中流传出来的，天启骑士、天启主教之类的。

　　相对于“正式”这个平凡至极的前缀，职业者们更愿意接受“天启”这个花哨、好听一点的。

　　“对啊，那可是个危险的地方，十年前，有个外来的大佣兵团闯进了歌洛拉森林，最后只出来一个人，而且没过两天就死了。”霍普也是抖了抖身体，“我宁愿放弃也不会进入歌洛拉森林的，我还想和迪科莉再睡几次呢。”

　　“忘记那个流莺吧。”索莉厌恶地瞥了他一眼，“真是恶心。”

　　“你这样的丑八怪怎么会知道迪科丽的......”

　　“够了！”桑格低沉的声音响起。

　　“好吧，听你的。”霍普耸了耸肩膀，索莉也不再说话，旁边的诺顿克看到两人的反应，无声地笑了起来。

　　一直沉默的桑代克突然出声道：“谢里登，你确定那东西真的存在？”

　　他们为了这个东西，已经花了一年半的时间，东奔西跑的。

　　“我确定！”谢里登举着右手，一脸认真，“这可是我从那个贵族的嘴里掏出来的信息，折磨了十天！十天才把这个信息掏出来，你要知道，对付一个巫师有多么危险，即使他只是个低级学徒。”

　　“也许他是欺骗你的呢？”索莉一撇嘴，“你要知道，为了让他失去警惕，我可是和他上床了，对我他可是说了不少假话。”

　　听到她的话，谢里登脸色有些不太好：“在他开口之后，我一直在折磨他，之后得到的几次回答，信息也差不多......”

　　言外之意就是，真实性还是比较高的。

　　霍普看了看周围：“如果这次也没找到怎么办？不会真的要去歌洛拉森林吧？那我可不去。”

　　“如果这次还不行，那就把这个消息传播出去。”那么多次失败，谢里登心里也有些拿不准，“最后一次，最后一次弄这个。”

　　“好吧，如果真的能够成为超凡者的话。”看到霍普点头之后，谢里登看向其他人。

　　其他人也没有什么意见。

　　“超凡者”，是一个绝对的诱惑。

　　他们这些职业者，在普通人看来也是强大无比。

　　但是，他们自身也很清楚，单凭着自己锻炼力量，是无法和超凡者作比较的。

　　或许，他们剑术高超，但是......对方剑术高超又掌握着超凡力量呢？

　　或许，他们拥有不凡的弓术，但是.......若是对方同样如此，并且能够射出带着超凡力量的箭矢呢？

　　在两年前，霍普从一个落魄的、被踢出继承位的失败小贵族那里，偷听到了“宝物”的消息。

　　而为了确认这个消息，不仅是索莉陪那贵族睡了几个月，获取了信任，他们还在其他地方付出了不少的代价。

　　一个不小心，他们探听情报的计划被说梦话的索莉泄露了。

　　然后，不愿意放弃机会的灰狼佣兵团，并没有杀死而是选择了绑架那位贵族。

　　长达二十天的拷问，让那位失败贵族吐出了全部消息，随后被埋在了某个角落里。

　　自此之后，他们按照地图开始寻找地方。

　　“谢里登，以往的几次，我们都是献祭马匹还有其他的低级魔物的血肉，这次，献祭人类怎么样？就用那个小子。”

　　谢里登眯了眯眼睛：“行，反正是最后一次了，玩大点。”

　　“那就这样确定了？”霍普皱了皱眉头，他们并不是什么好人，对于人命并没有什么太大的看法。

　　“对啊。”谢里登摊了摊手，“前面几次，我们虽然没有得到结果，但是，那东西到底是什么，你们也都知道了，那绝对是恶魔或者魔鬼的献祭仪式，通过献祭换取力量，人类也可以，不是吗？像是带着黑色小鸟的那个小子，我觉得就是不错的材料。”

　　看着沉默的众人，谢里登决定再加一把火：“你们还在犹豫什么？除了这个方法之外，你们还有其他能够成为超凡者的方法吗？教廷？那群家伙不把我们当成恶魔魔鬼净化就已经不错了，我们现在一直都是躲着有教堂的地方走。巫师？做实验品？如果你们想成为浑身流着脓水，像只臃肿野猪一样的东西，我也不反对。”

　　旁边的索莉说了一句：“你怎么知道，从恶魔那换取力量就不会变成怪物？”

　　“你还有其他的方法吗！？”谢里登不爽地吼了一句，“至于变不变怪物，我们难道没有遇见过恶魔术士吗？他们除了脾气暴躁之外，哪点像是怪物？至于魔鬼术士？那群家伙更是一个个英俊美丽！就跟那些巫师一样！”

　　使用恶魔力量的术士们，脾气暴戾而冲动，不守规则，但是，除此之外，并没有外形上的变化。

　　使用魔鬼力量的术士们，一个个狡诈阴险，在外貌上，却是英俊美丽。

　　和术士们相比，掌握着巫师力量的蓝血贵族们，外貌也是漂亮英俊的，越强大的越是如此，不喜欢贵族的人们，在暗地里，都称贵族们为“蓝血魔鬼”。

　　只不过，他们并不是真正的魔鬼力量。

　　原因就是——教廷。

　　教廷的“圣光之力”，对于恶魔和魔鬼有着强大的杀伤力，对于恶魔术士和魔鬼术士来说，沾到圣光，他们就会痛苦。

　　而巫师则不同，他们接触到圣光力量，完全不会有任何的痛苦，甚至一些巫师能够掌握光的力量。

　　教廷称这些掌握光的力量的巫师为“迷途者”，说他们本应该投入圣光的怀抱。

　　人们对于王权的敬畏与神权仿佛，贵族们对于人民有着实质的统治力，教廷则占据着一半的精神统治，教廷的话，人们信得更多。

　　听到谢里登的话，众人沉默了，他们这些职业者，在开始自我锻炼之前，都找过教廷，尝试过成为牧师或者骑士，但是，他们并没有资质，根本进不了教廷。

　　如果不是这样的话，他们根本不会依靠身体和技巧锻炼，通过这种方式成为职业者。

　　超凡职业者和普通职业者，是完全不同的两个概念。

　　现在的他们，就算去了教廷，也还是不能成为骑士，更不可能变成牧师，尝试过与恶魔和魔鬼接触的他们，唯一的结果就是被“净化”。

　　至于巫师？

　　的确有一些人会去投靠巫师，但是，这一大半，最后都会消失，或者在巫师们的实验后成为成为怪物，再也不能光明正大地出现在这个世界上。

　　那些没有成为怪物的，身体也大都带着各种各样的毛病，没过多少年就死去了。

　　比起投靠巫师的结果，与恶魔魔鬼的交易更好一些。

　　若是在普通职业者心里搞个排名，基本上都是——

　　第一：成为教廷人士、成为自然超凡者

　　第二：与恶魔、魔鬼交易

　　第三：普通职业者

　　第四：投靠巫师

　　霍普嘟囔了几句：“好吧，就试一次好了.......可惜了，本来还想从那小子身上捞点钱的.....”

　　“以后有的是机会捞钱。”桑格瞥了他一眼，看向谢里登，“这是最后一次，最后一次机会。”

　　随后，他的目光在众人身上转了一圈：“都没意见吧？”

　　众人互相打量，最后都没有说话。

　　“那就是同意了。”桑格点了点头，做出了决定，“谢里登，还是像之前的一样，找到目的地之后，交给你。”

　　“好的。”谢里登点了点头，随后，他看向索莉和霍普，“在找到地方之前，你们不要再惹那小子，别让他趁机跑了。”

　　“嘁......”索莉扭过头去，有些不爽，但也没反驳，看样子是同意了。

　　“好的~我会好好照顾他的。”霍普嬉笑着点了点头。

　　他们都没注意到，树上的黑鸦，眸子里闪过一丝人性化的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第十九章 灰狼的獠牙免费阅读。https://xs.23sk.com 