    王战的拳头被握的咯嘣咯嘣作响，听着那声音让人怀疑王战的拳头是不是已经被自己给捏碎了王战抱雯雯，雯雯的脸上有了一丝满足的笑

    “虽然我开始的时候并不是很喜欢你，你也从来没有给过我什么lang漫，但是想不到的是，在我后来刺杀你的时候竟然慢慢的喜欢上了你”雯雯艰难的说道

    “你不要说了，我马上带你去医院！”王战说道，然后就将雯雯给抱起来

    “你难道忘记我的存在了吗！”龙一对着刚刚抱起雯雯的王战就是一脚，王战的小腹被结结实实的踹了一脚，身体就要摔倒，但是仍然将雯雯高高的举起来没有让她受到伤害

    “你傻了吗！她已经不行了，先放开他将人搞定再说！”申震航忍着右手的剧痛说道，被一根短剑全部的刺入到了手臂中这种痛楚也不是常人可以忍受的

    王战改变了很多，其中一半就要归咎于雯雯的身上因为雯雯已经闯入了他的生活，王战将雯雯给放下来，然后轻轻的摸了一下她的头，“我马上送你去医院！”然后右手就将随身携带的兴奋剂给注射到了自己的身体中，但是这次的不是一管，而是两管的兴奋剂这次王战真的是要发怒了

    兴奋剂的药效很强，两管兴奋剂被注射到了体内之后王战身体上露出来的皮肤已经完全的变红，尤其是双眼，红的妖异身上的肌肉已经膨胀到了一个极点，身上那一条条鼓起来的血管都快要爆掉了

    “呀——”王战右手握拳朝着龙一就打去，这一圈似乎携带了万钧之力，还有王战突然激增的速度，“呼呼”的拳头就打了过去，龙一根本没有避开的机会

    “嘭”

    “喀嚓”龙一的整个下巴竟然被王战的一拳给打飞了，鲜血迸溅，场面很是血腥龙一的身体也在空中旋转了七百二十度在嘭的一声重重的落地下巴被一拳打掉的痛楚差点让他晕过去，猩红的长舌头现在就垂在下面，因为下巴已经不在了，龙一现在看起来就像是生化危机之中的丧失

    “啊啊——”下巴没有了，龙一现在就是想说话都说不出来了，不知道杀过多少人，早就已经将自己变的冷漠的龙一现在心中有了一丝的恐惧不知道王战竟然会这么猛！

    “还没完——”王战的声音就像是从九幽地狱之下传出来的一样，让龙一听了身体发寒周围的气温似乎都下降了几分

    王战纵身一跃，还不等龙一从地上站起来，就已经一脚踏在了他的背上然后抬脚对着龙一的腰间狠狠一踏，“嘎嘣”一声响，龙一仰头就是“哇——”的一声大叫，下半身已经没有了知觉

    “我让你死无全尸！”王战蹲下身体，双手成爪在龙一的背上开始了猛抓，“唰唰唰”每一下都会带起片片的碎肉，不多久竟然露出了森森白骨，“呀——”王战彻底是暴走了，右手抓住了露出来的脊椎骨，然后嘎嘣一声捏断，“噗”的一声竟然直接将脊椎骨给抽了出来龙一整个人就在地上抽搐，双眼的身材已经渐渐的消失，抽搐了不多久就已经一命呜呼了

    想不到刚才还趾高气昂的龙一竟然被服用了两管兴奋剂的王战给一个照面就给搞定了

    龙二这边，龙二似乎也陷入了暴走之中刚才的一番大吼大叫，已经导致龙二脑部供氧不足，这种不要命的大喊是很伤脑子的，但是龙二也是被逼急了在古代的西方之中有一个职业叫做狂战士，狂战士就有一项在万不得已的时候用的一项技能，那就是狂化！其中最低级的狂化就是憋气，让脑子陷入一个浑浑噩噩的状态，就狂化了龙二所用的大喊也就是这么一个意思，等于是现在的龙二已经狂化了

    但是这种方法是非常危险的，很可能严重了就成了白痴龙二手中拿着半截倭刀不要命的朝着岳鲲鹏冲上去了，叮呤当啷的声音不断，两人手中的刀再一次碰撞出了火花

    “你来啊，怎么站不起来了！”龙三的声音有些沙哑，毕竟脖子上插着一根长针

    申震航一边走着一边退着，然后从货架上拿出了一罐辣椒酱朝着龙三就扔过去了龙三拳头一抬“啪”的一声，哪罐玻璃瓶装的辣椒酱就被打爆，红色的辣椒酱开始四散的飞溅开来

    “啊——”龙三捂着自己的眼睛开始嘶吼起来，因为辣椒酱刚才飞到了自己的眼睛里，用手一揉没想到更痛了

    申震航逮住了这个几乎，然后忍着那种剧痛左手从右手中将那柄短剑给拔了出来，每往外拔出一点就有很多的鲜血喷溅出来，申震航的脸色苍白已经扭曲的不成样子了这个时候一个身影突然出现在申震航的面前，原来是王战，王战将申震航的手拿开然后自己从他的手臂中将短剑给“噌”的一声拔了出来，申震航立马就痛的在地上打滚了

    “就是你将铁棍刺入雯雯的胸膛的！”王战看着现在正在四处乱撞的龙三说道，现在龙三是一点都看不见，眼睛都睁不开怎么看呢

    “你带雯雯去医院”王战说道

    申震航就看着那已经被关住的铁栅栏，“外面打不开啊！”

    于此同时，在金lang酒店的酒区，金猴将自己手中的酒杯一摔，“什么！金lang超市！丫丫的来，大家跟我走，带上家伙！”

    然后十几个人就朝着金lang超市走去，看起来浩浩荡荡的好不威风

    王战心中那个恨啊，手中短剑“嗖”的一下子就飞射到了龙三的大腿上，将大腿刺穿并且钉在了地上然后王战就将一个货架给放倒，从上面扳下了一根铁棍，对着龙三的另一条腿也刺了进去，同样是刺穿

    王战这个时候露出了一丝残忍的笑，然后又是一根，在一根龙三由刚才的惨叫到现在已经没有了声音，已经死翘翘了，但是王战手中的动作还是不停止现在的龙三身上已经被插了二十多根铁棍，每一根都将他刺穿并且钉在了地上，这是王战血腥的复仇手段！

    “大鹏展翅！”岳鲲鹏单手持刀，身体斜向前一划，瞬间就到达了龙二的身后然后两人的动作都停止了，岳鲲鹏脸上的表情痛苦了一下，伸手捂住了肋下那冒着鲜血的伤口

    然后在他身后的龙二就发生了变化，整个人的上半身从腰间竟然斜斜的滑落了下来，“啪叽”一声，龙二的身体就已经断成了两截地上全是内脏还有鲜血，看起来很是恶心

    王战现在的神志已经越来越不清晰了，两管的兴奋剂药量是在是太大了一点然后就强撑着自己走到了门前，伸手对着铁栅栏就是一拳，“嗙啷”的一声巨响，铁栅栏再一次出现一个清晰的凹痕，但是距离被打开还是有一段距离的

    “里面的人先不要动，交给我们！”这个时候外面突然传出了声音三分钟之后门开了，然后王战抱着雯雯就冲了出去现在的雯雯已经昏迷了过去，生死还是个未知数，“快！快！快送她去医院！去医院！”

    金猴面色一变，然后立马找人开车将雯雯送去了医院在雯雯被送走的那一刹那，王战的双腿一软就瘫倒在了地上晕了过去，药效实在是太大了

    金猴看看晕倒在地上的王战摇摇头，“将他也送到医院”

    这边的事情已经结束了，但是叶冥这边还没有呢叶冥忍着伤痛去找狙击手，没有错，是找到了但是对方除了枪法好之外伸手也不差啊叶冥现在拖着受伤之躯只能保证不让他在在暗处防黑枪，但是自己也是被打倒了很多次，身上的伤口已经有了十几处，都是被龙四手中的匕首给划的

    “混蛋！”龙四总瞄准头上看到了太岁党去的人，心中就已经知道了龙一他们凶多吉少然后就看着叶冥，手中的匕首就要给叶冥一记必杀

    “你的意志是很坚定，我催眠不了你是一个悲哀，但是你杀不了我的！”然后叶冥的眼神就发生了变化，瞳孔一张一缩的，口中喃喃的也不知道在说些什么然后叶冥整个人就站起身来像是一点伤都没有，脸色冷酷像是变了一个人

    叶冥这是将自己给催眠了，这是一个很危险的事情因为将自己催眠之后自己出了对自己最后的指令之外就什么都不知道了以前的记忆也都不存在，除非有人唤醒他

    “催眠自己？你的心也好狠啊”龙四像是看出来了，然后将自己的狙击枪拿起来将匕首按在了狙击枪上，就像是一柄刺到一样

    “噗”的一声，刺刀就刺入了叶冥的小腹中，叶冥的身体竟然没有后退也没有疼痛的感觉，双手将龙四手中的狙击枪给死死抓住

    龙四的脸色一变，怎么会？怎么会变的这么大的力气！因为龙四自己也拿着狙击枪，但是狙击枪已经被叶冥双手给挑起来了

    “啊——”之后叶冥狠狠的一甩，龙四真个人就被扔了出去，当然还有那柄狙击枪

    “嘭”的一声，龙四整个人都已经被摔成了肉饼

