
听见这话，宁末然倒是微微有些意外。

明明罗超也不过是今天才知道他要来京城的，怎么这么快就准备好了住宿？不过想起罗超体贴细心的性格，宁末然也没有多想。

她点了点头，刚想答应就听见陆楠辰的声音不冷不淡的响起。

“多谢罗师兄的好意，不过丫头已经答应了我要去我准备的公寓那边住，一切东西我都已经安排好了，就不劳烦罗师兄操心了。”

听见这话，宁末然好奇的看向了陆楠辰，正好对上他的目光。

她的眼中浮现出一丝疑惑。

她什么时候答应陆楠辰要去他那边住了？而且陆楠辰又是什么时候为她准备好了公寓？

她怎么完全不知道这事呢？

宁末然一时有些为难。

罗超那边也是为她准备的，而陆楠辰既然这样说了，肯定也是提前给她准备了一间公寓出来，两边都是好意，她实在是不知道该如何选择。

就当宁末然打算都拒绝的时候，忽然，一直没有开口说话的顾衡也走了出来，看向宁末然的眼神中隐隐带着几分炽热。

“正好我家在京城这边也有一套房子，距离京大不远，上学也方便，如果末然同学愿意的话，可以先住我那套房子。”

这话一出，罗超和陆楠辰的目光不约而同地落在了顾衡身上。

两道极有压力的视线紧紧盯着自己，顾衡却依旧不为所动，期待的等着宁末然的答案。

这下，宁末然是彻底不知道该怎么办了。

谁知道顾衡也会突然跑出来说他也有房子，如果自己要拒绝，只能三个都拒绝了。

陆楠辰看向顾衡，眼中隐隐带着一丝意味深长：“我记得顾同学的家是在泰城，什么时候在京城也有房子了？”

面对他的质问，顾衡不为所动。

他冷声道：“虽然我家是在泰城，但我爸在京城也有业务往来，所以便准备了几套房子，都归我随便住，正好有一套离京大很近，末然同学可以去那里住。”

这话中的意味实在是太过明显，陆楠辰的目光几乎是瞬间就冷了下来。

罗超为宁末然准备住宿他倒是可以理解，毕竟对方是宁末然的师兄，为她做好安排也是应该的。

可着顾衡算是个什么情况？

“顾同学还真是乐于助人，不过男女有别，住顾同学家可能不太方便。”

顾衡不甘示弱，立马也反驳道。

“陆老板也是男性，若住我那边不方便，那陆老板这边是不是也是不方便了？”

两人的视线在空中交错，虽然谁都没有再说话，可空气中似乎有一股无声的火药味在蔓延。

罗超似乎是看出了什么，目光落在陆楠辰身上，有些意外的挑了挑眉。

终于，在这种奇怪的氛围之下，林心妍第一个受不了，直接站了出来笑眯眯的揽住宁末然的肩膀。

“行了行了，你们都别争了！末然同学才刚来京城，肯定要和我一起睡啊，我还有好多话要和她说呢！”

她转头看向宁末然：“怎么样啊末然同学，要不要去我家？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68393654"  chaptername="第481章  去谁家">加入书签</a>
</div>
