
见罗斯福不说话，欧内斯特就接着说道：“而且史迪威将军说得对，中国飞行员在国内几乎没有用武之地，他们留在国内是一种巨大的浪费……”

这一点勿庸置疑，因为蒋校长在豫湘桂会战中丢失了两个重要的机场，也就是桂州、柳州机场，这使得美国驻华空军特遣队第十四航空队不得不全部撤出。（注：飞虎队已在42年左右解散，改编为美驻华空军正规军，也就是驻华特遣队第十四航空队，中国方面依旧按习惯将其称为“飞虎队”）

罗斯福点了点头，说：“现在，我只担心一点，蒋方面会同意把飞行员调来吗？”

“总统先生！”欧内斯特有些不屑的回答道：“我认为蒋方面没有选择！”

“怎么说？”

“因为豫湘桂会战的失败！”欧内斯特说：“我们付出了那么多的援助，但获得的却是蒋一次又一次的拒绝和失败，许多军官都在抱怨……这样消极地支持了一个在中国日益不得人心和不为人民所信任的政权，同时也无法给美国带来利益的政权，有什么意义呢？！”

罗斯福点了点头，对于这一点，他也十分愤慨……他没想到蒋方面的军队战斗力如此低下。

“我明白你的意思了！”罗斯福说：“如果蒋方面不同意的话，我们随时都可以选择放弃他们！”

“是的！”欧内斯特回答：“我们可以把筹码放在更值得赌的地方，比如中国远征军……”

罗斯福对此表示同意，美国对中国远征军的投资只怕还没有蒋方面的千分之一，但收益却比蒋要大得多，而且可以预见的是往后中国远征军还会发挥令人意想不到的作用。

美国是个典型的商业型国家，哪个划算哪个不划算他们自然一清二楚。

于是罗斯福二话不说，当即就给蒋校长发了个电报。

电报里毫不客气的对蒋校长说：“因为战事的需要，我们需要之前在中国培训的飞行员。他们是一笔财富，应该投入到战场上，而且你已经不需要了不是吗？”

蒋校长收到这封电报的时候，心里那个苦啊……

要知道这些飞行员可是他费尽了心思花费无数心血培养起来的……投入的时间和金钱不说，在当初中缅公路被封锁的极端时刻，还保证让他们飞行训练的燃油。可是现在……美国方面说要就要了！

蒋校长的第一个念头就是想拒绝。

但是毕竟姜还是老的辣，他又重新看了一遍电文……电文里虽然没有说什么，但蒋校长还是看出其语气不善，接着又将整个形势在脑海里转了几圈，很快就明白问题出在哪了。

“唉！”想到这里蒋校长不由叹了一口气，说了声：“罢了……给他们吧！”

蒋校长的确够聪明，以前在中国就只有蒋校长一家独大，美国想要消耗美军的话就只支持蒋校长，所以蒋校长才可以“傲骄”的一次次拒绝美国，这会儿说还需要更多的美援，那会儿说准备不足……

但是现在，远征军拿下东北并进驻冲绳后，蒋校长这“一家独大”的形势也就结束了。

虽然中国远征军名义上还是蒋校长的部队，但美国人完全可以选择全力支持中国远征军而抛弃蒋校长，到时蒋校长就连美援都得不到……那被日军攻陷只是时间问题。

当然，这也不符合美国的利益……蒋校长的存在多少能拖一拖日本人的后腿，所以不到万不得已美国也不会这么做。只不过蒋校长却不敢用自己的命运去赌了。

于是，史迪威那很快就得到回复：“首批中国飞行员一百八十人，预计一个月后即可到达！”

史迪威看着这封电报不由愣愣的看着张弛，他有些不敢相信那个难缠的蒋校长有这么好解决，要知道他之前与蒋校长打过无数次交道……从来都没有像现在这样一封电报就完事的！

张弛只是笑了笑……只有他心里清楚，这看起来简单的一件事，个中的周折其实多着呢！

另一方面，张弛心里又美开了花：一百八十名飞行员哪，而且还是飞虎队训练了几年而且还是有实战经验的飞行员……只要稍加训练就能飞上天了，这样就基本解决了冲绳甚至是中国东北飞行员不足的问题。

当然，张弛不会满足于此。

由这一次危机张弛也知道……像飞行员这样训练周期长的兵种，就要及早做准备，否则一旦要用起来几乎就能把人逼进绝境。

所以张弛转个身就给坐镇东北的50师师长李华昆发个电报，让他在东北积极收罗和培养人才。

这人才不但包括会飞行员、还包括技工、工程师、海归等。

当然，这年头在中国像这样的人才是极其稀少的，尤其中国东北还一度在日军的统治之下……日军的奴役和洗脑使大多数东北人都无法获得更好的教育。

但要知道此时的东北可是有三千六百多万人……人多了总会有些漏网之鱼，比如地主、汉奸的亲戚，还有商人的儿子等等。

这其中地主、汉奸的亲戚并不能一棒子打死认为他们就会与汉奸一丘之貉……事实上，他们因为有条件接受更好的教育甚至是出国留学而不是在国内被日本人洗脑，所以往往还会有更开明的思想。比如史上的“抗日杀奸团”，里面就有好几个骨干是大汉奸的亲戚。

另一方面，张弛还考虑是否可以再从远征军中挑出一部份学历高的兵或是有特殊才能的人来让他们到美国去深造学习，比如学习机械制造、医学、机械维修、造船……

“发展”这东西，其它方面都好解决，比如资本、资源等，都有可能短时间获得，但就是人才这玩意是心急吃不了热豆腐的，必须得先知先觉为将来做储备。

也正是到了这时张弛才发现，自己需要考虑的东西远远超出了自己的想像……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874586"  chaptername="第六百三十一章  人才">加入书签</a>
</div>
