    贺星楼虽然肢体上没有损伤,但谁也不保证有没有伤到脑子和内脏，很快120就来了，将他送到了附近的医院里。

    这些人真的很好,尤其是那位穿着西装的中年男人,竟然就是一位医生，刚刚从手术台上下来，是回家休息的。

    碰见这种情况,纵然贺星楼告诉他自己没事,这位医生还是不顾疲劳，跟着救护车到了医院,将自己的抢救过程和专业判断给急诊医生说了一遍，才离开的。

    贺星楼想问他叫什么，他也没留下。

    贺星楼又被拉着做了一系列的检查,等着检查完了，助理章程已经到了。

    章程跟他久了,做事很有章法，一见面就开始向他汇报,“阿姨和叔叔那边,我已经打了电话,告诉他们您今天出差,需要两到三天时间,现在在坐飞机,过一会儿他们可能会跟您确认。”

    “出事的现场我让保安队长张彪过去看过了，他回复说从地上的刹车印看出来,那辆翻土车在拐弯的时候，没有减速是突然刹车的。这不符合开车习惯，他已经去警局了,看看能不能有什么线索。”

    “您的身体报告出来大部分了，除了有轻微的脑震荡，其他并没有问题。您放心好了。不过医生都建议您好好休息。”

    这应该是贺星楼最关心的三样事，他自觉处理的不错，没有遗漏。

    贺星楼听完后点点头，吩咐他，“让张彪跟警局要事发时的视频监控，我要看看。”

    章程只当贺星楼是想确认是真意外还是真谋杀，连忙说，“这个张彪会看的，您脑震荡，还是暂时别动脑子的好。”

    贺星楼下意识坐起，一阵头晕脑胀传了过来，让他不得不停下来，等着那种头晕目眩的感觉没有了才说，“让他传过来就行。如果有什么不对劲的话，让他叮嘱对方不要外传。”

    不对劲三个字，让章程云里雾里，却也知道这事儿很有蹊跷了，连忙去打电话了。

    贺星楼一个人待在病房里，又仔细回想了那个瞬间，女孩速度太快了，他几乎看不清楚她的长相她穿了什么，仿佛一阵风刮了过去。

    他只是潜意识里认为，是余莹莹。

    毕竟无论小侄子，还是余家人，都说余莹莹武力高强。

    可那是几十吨重的翻土车啊，她可以吗？会不会是幻觉？

    贺星楼觉得自己必须要确认一下。

    章程工作很得力，没几分钟就回来了，不过有些愧疚，“董事长，这监控是严密保护的，不可以外传。不过您是受害者，可以查看，需要您去一趟警局，我觉得……”

    他话没说完，贺星楼已经站起来了。

    不过头晕的太厉害，他扶着桌子又站了几秒钟，才恢复正常，“走吧。”

    贺星楼是那种说一不二的性子，章程瞧他已经定了，就不再劝了，连忙快走几步，跟在了身后，准备贺星楼要是晕倒的话，自己还能垫一垫。

    两个人坐电梯下楼。

    这对贺星楼简直是煎熬，等到了车里，饶是贺星楼毅力惊人，不愿意将病态呈现出来，脸色也有些发白了，只是他仍旧没有回去的意思，章程只能启动了车子。

    这会儿是下班高峰期了，一路停停走走的，半个多小时，才到了警局。

    贺星楼也没有停顿，直接去了监控室。

    那边张彪已经等在那儿了，贺星楼一来，就连忙把视频打开了，“您看，这是从事发前一分钟开始。这不，翻土车出现了。您看，它本来开的挺慢的，可是拐弯的时候突然加速了，然后到了十字路口中间，狠狠的踩了一脚刹车，但它前面道路状况良好，并不需要刹车。”

    他等着贺星楼问司机的情况，贺星楼却说，“接着往下放。”

    张彪只能点下了按键，视频接着播了下去。

    在刹车的同时，整辆翻土车都向着右方倒去，贺星楼清楚的记得这一刻，他很快就发现了危险，迅速的踩了油门，想要冲出去，可是翻土车偏偏车头挡住了他的出路，他只能被迫停下。那一刻，他看到了翻土车巨大的车头向着他的方向倾倒而来。

    即便如今，他已经安全了，他也能感受到那一刻死神将来的恐惧。

    他唯一只想起来两件事，一个是，哥哥死的时候，就是这样的感受吗？第二个是，还好小侄子找到了，他爸妈不至于太伤心，贺家还有根。

    可没想到，奇迹发生了。

    视频也播到了那里。只是，这个镜头不知道怎的，仿佛被糊住了一样，这一刻特别的模糊，什么也没看出来。

    没有女孩，没有余莹莹。

    贺星楼不甘心，“再放一次，放慢速度放大屏幕。”

    张彪连忙照做，这会儿才隐约看清楚了，仿佛有个红色的影子飘了过去，碰到了翻土车的车斗上。

    张彪都愣了，他们刚才没发现。

    他连忙又放慢了速度，然后将那块完全放成了最大，这下子，才看清楚，那似乎是个人影，一脚踹倒了翻土车上。

    张彪和章程互看了一眼，冷汗就冒出来了。

    贺星楼却盯着那个身影看了半天，露出了个笑容：就是余莹莹，这丫头今天穿了件红色运动装，穿了双黑色运动鞋，扎了个马尾辫，配色都对的上。

    他能肯定！

    视频往下走，果然，他又看到人群中突然出现了余莹莹的身影，她警惕的看了看四周，不来救他，反倒是跑掉了，就更确定了。

    无端端，贺星楼就觉得自己心情好了不少，连头晕都似乎好了。

    他这才问，“翻土车司机怎么样了？他怎么说？”

    张彪和章程就觉得自家老板脑子没撞坏吧，见鬼了，他居然还挺高兴的。可职业素养让他们这会儿有问必答，“轻伤，他带着安全带呢，就是倒下的时候头和胳膊擦伤了。他说他当时看到了个人影，就踩了刹车，可我们调监控，根本没有人影。”

    说到这儿，张彪和章程就又想到了那个红色的身影，张彪酷爱三言二拍和聊斋志异，脑子里已经脑补出了一出女鬼看上自家董事长，自导自演惹人怜爱的戏码。

    不过他很快就被贺星楼的吩咐吓醒了，“查查他的社会关系，尤其是跟张京爱。”

    张京爱三个字一出，张彪和章程都面面相觑了。

    那是贺家去世的老大贺月生的前女友，刚找到的贺爱聪的亲妈，也是如今娱乐圈炙手可热的女明星。

    为了留住贺爱聪，贺家给了张京爱数亿元的资产傍身，还承诺，张京爱如果愿意，可以当一辈子贺家少奶奶，如果她想嫁人，贺家拿她当女儿一样发嫁。

    只是人心不足蛇吞象，张京爱反倒是惦记上了贺家的全部资产。

    最终翻了脸。

    后来贺爱聪丢了，张京爱不知道找了多少次事儿，贺家老太太的病也是被她气的，早就不来往了。

    张彪立刻说，“我去查。”

    贺星楼脑袋晕得很，不过看了一眼视频，又吩咐了一声章程，“余莹莹有什么动静，都给我汇报一下。”

    章程心下微动，连忙应了。

    余莹莹等了一会儿，张妈就一身汗淋淋的回来了，进屋就表扬余莹莹，“还是莹莹说得对，我去的时候人已经挖出来了，就晕倒了。正好我拿了急救包，有个医生做了急救，把人就醒了。”

    华暖阳一听就连忙说，“这就好。”

    张妈就说，“你猜是谁？是贺家的贺星楼。”

    华暖阳立时就好奇起来了，“怎么是他啊？”

    然后这主仆两人，就开始八卦了。

    余莹莹知道贺星楼没有事就放了心，自动退到了屋子里，做自己的事情了。

    大概是警察的口气很严肃，第二天，XX大学的官网上，就放出了两则通报，是关于孙一佳和唐子明的违法乱纪行为的批评。

    余莹莹看到了，截了个图，拿给她妈看了，华暖阳忍不住骂了他一声该！然后就开始带着自己的总裁秘书助理和营销副总经纪人，去找关系给艺人谈合作了。

    倒是唐艺文和余中巍这里，气氛冷到了爆。

    唐子明回来就不吭声了，一副生无可恋的样子，拒绝说话，拒绝看一切电子产品，就一个人待在窗前，不停地看窗外。

    太阳落下月亮升起，甚至有飞机飞鸟飞过，他都没反应。

    唐子明虽然学习好，可不是那种只知道学习的孩子，反而非常的活泼。他一这个样，唐艺文就知道，这是儿子的自尊心受不了了——唐子明从小就聪明，三岁就能背诵上百首诗词，简单的数学加减乘除都会，应该这么说，从三岁开始，他就是明星、中心，是同龄人仰望的存在，是家长口中别人家的孩子。

    非但学习如此，在生活中也是这样，唐艺文和余中巍惯着他，但凡他想要的，没有不给的。所以他五岁能出国看展览，八岁就能跟行业顶尖科学家聊天吃饭，十岁就可以参与到他想去的项目中实习，十八岁他爸就可以砸钱给他造实验室。

    这样的孩子，突然被通报了。

    想也知道，对他打击有多大。

    唐艺文养孩子十八年，从来就没这么心焦过，一晚上，唐子明坐在那里不动，她也不敢合眼，等着早上唐子明起来一个踉跄头磕在了玻璃上，她只觉得自己的心都快停了，连忙把人拽了回来。

    她想，孩子磕一下她都这么疼，这孩子要是想不开废了，她该疼成什么样。

    唐艺文就劝，“没事的，大家都知道你是生气了，你被她打断了胳膊，想办法报复一下人之常情，别人不会说什么的。”

    结果唐子明根本不搭理她，自己默默的上了厕所，又去坐着不吭声了。

    唐艺文只觉得这一晚上她就减寿了十年，简直煎熬痛苦死了。她舍不得儿子自己受不了，扭头就去找余中巍了，“你去想办法啊，让学校撤掉好不好？不是能捐款吗？问问学校要多少，我们捐好不好？”

    余中巍难到不想吗？他已经打了一遍电话了。

    本来这种通报的事儿，可有可无的，其实跟老师好好说说，也不会百分百放出来。可这事儿就那么寸了，孙局长笃定了要靠这事儿教训儿子，连自己的帽子都不要了，就更不怕儿子的名声了，所以警局那边就要求必须通报。而贺星楼作为校友还认识不少人，专门打了招呼。

    所以这通报根本撤不下来。

    余中巍这一晚上嗓子都干了，只能这么跟唐艺文解释。

    可唐艺文什么都能忍余中巍的，就孩子的事儿不能忍，这是她的骨血，是她的希望，她直接就一句话，“余家也不差，怕贺家吗？你还是余家的继承人吗？”

    余中巍本来最近就连连吃瘪，心里不爽极了，被她一句话骂的脸都没了，扭头就走了。

    唐艺文平时的话还追一追的，可今天真没心情，也没去追。

    扭头回去了。

    倒是唐子明却突然背了个书包出来了，唐艺文立刻问，“你去哪里？”

    唐子明就说了句，“出去散散心，你别管我了。”

    说完，扭头就走了。

    唐艺文叫都没叫住。

    她回去才看到了刚刚被打开的电脑，第一页就是学校的论坛，上面最火的那个帖子的名字是这样的，《智力不代表品质，瞧瞧我们的天才干了什么吧！》。

    唐艺文连忙打开一看，首楼就是学校通报截图，然后下面的评论什么都有，有人讥笑，“天天装清高，原来内心这么龌龊！”

    还有人说，“不就有个好继父吗？没了继父捧，他能是天才？！”

    更有人说，“你们不知道吧，他爸妈没结婚，去看看最近的公益画展新闻，就是那个唐艺文的，那就是他妈，开学我见过，你们会发现新大陆的。”

    底下立刻有人八卦，将新闻扒了过来，于是所有人顿时就知道了，“他妈是小三啊，天哪，他怎么好意思叫余中巍爸爸。真是没皮没脸！”

    “原来这么拽，天天炫富，闹了半天都是靠他妈当小三卖身来的，他怎么炫的出来？”

    后面还有很多，唐艺文压根都看不下去！

    她只觉得心疼的要死，自从画展出事后，她就一直担心这事儿，可那边一直风平浪静，她就安慰自己，只是开学的时候去了一趟，这都很久了，孩子们八成记不得也不会看这种新闻。

    可她万万没想到，居然挑了这时候爆出来，双重打击下，唐子明本来就抑郁，会怎样？

    会自杀吗？

    唐艺文想到这个，就什么也不顾了，疯了一般冲了出去。

    倒是余莹莹，这几天一直等《荒野求生》的消息，就是有点波折。

    因为余莹莹的要求，所以华暖阳直接就把这事儿跟营销副总苏若说了。苏若坐到了这个职位，自然知道如何利用余氏财团的优势，直接就去跟西瓜台的《荒野求生》的制片人谈判了。

    意思也很简单，余氏财团一年投入这么多的广告费在西瓜台，冠名节目这么多，算是有香火情，加一个人并不是多大的事儿，反正这是群综，效果好就留下来，效果不好就剪下去，只是去玩玩。

    哪里想到，对方直接说，“你们这人情用过了啊，唐了了不就是这么进来的吗？非但如此，今年的赞助商还有余氏财团下属的丹诺游戏，为的就是她这个位置。”

    苏若就惊了。

    这事儿没人知道。

    丹诺游戏就是余中巍管理的公司，这是他多次投资后，硕果仅存的一个公司。但利润非常一般，每年还想着法子要向集团总部要钱。

    要不是他是董事长亲儿子，这种公司早就裁撤了。

    居然赞助？！

    苏若当即就问了，“今天赞助费多少啊。”

    对方就说，“一个亿。”

    苏若更惊了，这是下了血本了。她并不知道唐了了和唐艺文的关系，只觉得心惊肉跳，怎么余中巍就跟姓唐的干上了。更何况，那头还说了，“要是别的，加个人也没什么，正因为是余氏财团，才说好了，今年就唐了了一个常驻女嘉宾。你们还是内部统一一下吧。”

    苏若回来就把这事儿跟华暖阳说了。

    华暖阳也气得不轻，骂了好几声余中巍，可又愁的不得了，不知道该如何跟余莹莹说。一想到女儿受了那么多苦难，就提了这么一个要求，她还做不到，她就难受的上。

    余莹莹肉眼可见的，华暖阳原本天天兴高采烈干劲十足的上班，今天回来却是没精打采的，看样子就很不开心。

    她就挺不放心的，问了句她妈，“遇到事儿了吗？”

    华暖阳其实是不想说的，毕竟余中巍帮着那边，怎么说都让人难过。可这种事不说也不行，余莹莹这几天等着消息呢，到最后再告诉她更不好。

    华暖阳才唉声叹气地说了，然后跟她道歉，“是妈妈没用，带累的余中巍连你也不喜欢。他给唐艺文孩子的东西，你连一点都得不到。可我现在也没办法帮你。”

    余莹莹倒是不吃惊，毕竟余中巍将唐了了塞了进去，肯定是下了血本的，她让他妈帮忙跑着，也是看看是不是可以更简单的解决这事儿，不行就不行呗。

    可没想到华暖阳特别自责，还说，“你爷爷没醒，现在集团不归我们管，钱都调动不了。不过妈妈手里倒是有钱，要不……”

    余莹莹都被她妈逗笑了，“你想什么呢，广告赞助好歹还能捞回本，自己家出钱上，你不如把钱给我呢。”

    她安抚道，“我有办法，妈你不用操心。”

    华暖阳就问，“什么办法啊。”

    余莹莹就说，“我去找制片人谈谈，你别管了。”

    这是余莹莹一开始就想到的法子，虽然《荒野求生》前几季很火，但余莹莹也看了，都是因为有炒作话题。

    那么新一季怎么保证话题呢？

    还有比得过豪门真假千金的吗？

    这种事，没有人不感兴趣，尤其是唐艺文和唐子明的事儿如今闹得这么大，可偏偏唐了了将跟唐艺文和唐子明的关系，藏得那么深，没人知道。

    要是爆出来，热度基本盘就保证了。

    她想，一个擅长于制作话题的制片人，不会拒绝她。

    从华暖阳那里拿到了制片人的电话，余莹莹就想着第二天上班时间给对方打个电话约见面，没想到这会儿，门铃响了。

    余莹莹就听见了张妈问，“你找谁呀。”

    对方是个男生，声音低沉，听着挺严肃的，“我想找一下余莹莹小姐。”

    余莹莹就拿着她的棍子出来了，然后就看见了个穿的西装革履，一瞧就是助理秘书的人，对方显然认识她，见了她就自我介绍，“我叫章程，是贺星楼的助理。贺董有样东西让我交给您。”

    说着他就递过来一封信。

    余莹莹还挺疑惑的，贺星楼这两天在医院吧，她专门发微信问候过了，怎么会给她东西？不过她还是接过来打开了，看到上面《荒野求生》发布会邀请函几个字她就惊讶的抬起了头。

    章程笑着说，“小豆蔻视频是今年《荒野求生》的官方指定唯一冠名商，我们刚刚谈妥，您会作为常驻嘉宾参与节目。”

    余莹莹是真挺诧异的，她以为贺星楼的后台的意思是，她有麻烦了可以找他帮忙。

    没想到贺星楼的后台的意思是，她所有的事儿都包办了。

    这让从没靠过别人的余莹莹有点不太习惯呢。

    不过这正是她要的，她自然不会推开，就说，“谢谢贺董了。这份礼很合我心意。”

    唐了了工作室。

    唐了了刚刚挂了唐艺文的电话。

    唐子明傍晚的时候，发了条微信给唐艺文，说是自己要静静，找个地方旅旅游，让别找了。唐艺文虽然放心了，可还是不得劲，所以找她诉苦纾解。

    唐了了劝了半天，这才劝好了，这会儿嗓子都干了。

    喝了几口水，她才问助理，“你刚才说什么？余莹莹想当《荒野求生》的嘉宾？”

    助理连忙说，“是，是余氏财团的苏若找的制片人，不过已经回绝了。”

    唐了了一想到，制片人认她不认余莹莹，就忍不住笑了，然后嘲讽道，“她倒是以为她万能呢，可爷爷没醒，她就凭借着会武功，谁买她的账啊。倒是可以去街头卖艺呢？！”

    助理于是也跟着哈哈哈哈笑了好一会儿。

    不过唐了了因为唐子明的事儿，还是很警醒的，“我妈的事儿你谁也不能告诉。也不要在外人面前提我妈，知道吗？”

    助理立刻应了，然后瞧见唐了了又要离开，连忙劝了一句，“要不去趟健身房吧，你在《荒野求生》里的人设是女汉子，怎么也得有点力气啊。而且我找了个师傅，帮你设计了几个动作，你练好了，也可以唬唬人。”

    唐了了一点都不想去，太受罪了。

    可想到这机会千载难逢，抓住就红了，唐了了只能不情愿地点点头，“好吧。”

    作者有话要说：感谢在2020-06-1013:57:19~2020-06-1113:41:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：Wiqihi、梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：飞飞、janmu2瓶；KK、煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

