    从海因克斯的办公室出来，王艾特意回头瞅了一眼，大概老头也留在办公室里思考这番即便不算刀光剑影，却也处处机锋的对话。看得出来，海因克斯个性很强、控制欲旺盛，但对自己，还有些忌惮。

    德甲唯一的超级球星、唯一的世界足球先生、甚至是世界足坛第一人，拜仁花费了“巨大代价”才签来的球星，贝肯鲍尔连续做了六年工作才终于来到的球星。哪怕是固执的海因克斯，也心存顾忌，不敢像对其他人一样大开大合。

    走出拜仁总部，王艾呼出一口气，也好。尽管自己并不想争权夺利，或者给教练一个好看，但今天的这番交锋仍然是必要的。一来划清自己的底线，上学的事不容商量，任凭你教练如何强势，也必须遵守俱乐部的合同；二来给自己一个安全空间，德国人一般是不懂什么叫适可而止的，做起事情来是没有尺度的概念的，不强硬就得不到尊重这话，在德国特别适合。

    想到这，王艾颠了颠手中的U盘，看样要抓紧时间回家把这些比赛录像都看了啊。拜仁如今的阵容自然是欧洲顶级，唯一差的板凳厚度，但对自己来说，不论是前锋戈麦斯还是前腰穆勒，或者左边锋罗本、右边锋里贝里，自己都可以取而代之。只是这几个人效力多年、贡献很大、配合娴熟，而且自己也无意取代他们，要这么看的话，恐怕自己还真有可能在拜仁打一段时间的替补了。

    当然，由于自己能顶替多个位置，所以这个替补不是一般意义上坐在板凳上苦等机会的替补，而是指战略性的前场全方位替补，以上任何一个位置出缺，自己都可以顶替首发。但最终，恐怕自己顶替戈麦斯的可能性更高一些，毕竟穆勒是拜仁的自家产品，被视为未来拜仁十年的顶梁柱，而罗本和里贝里都是全球最好的边锋，即便王艾去他们的位置，也不能做的比他们高出一个档次来。

    自己最突出的还是进球能力，和以上三人并存恐怕才是最佳的资源组合方式。

    从拜仁总部出门上车一直到家，王艾都在思索海因克斯的态度和可能的安排，直到儿子在后院哇哇叫的声音惊醒了王艾。

    黄欣正带着儿子在后院练习走路，可这个当妈的大概是心太大，把儿子往后院的草地上一放就不管了，正在和时文君、康丝一起坐在后院的太阳椅上喝咖啡聊天。而小小的王胜一个跟头扑在淑女的身上，揪着淑女的耳朵开始咬，咬了两下没站住滑到淑女的身下，开始咬淑女的爪子，咬淑女的脸。

    淑女能做的顶多是被咬疼了轻轻抖抖爪子，甩甩头，让这破孩子咬不着。好不容易听到门口汽车响，脚步声响，一个轱辘从地上爬起来，一低头叼着王胜的衣服小跑到门口，把孩子交到王艾手里，还摇了摇尾巴，然后就一溜烟跑了。

    尼玛，可别再来烦我了。

    王艾从儿子嘴边擦掉了几根狗毛，抱着破孩子走到后院，把地上凌乱的野餐布重新整理好，把儿子放上去：“来，开饭了，吃小孩！”

    时文君白了王艾一眼，继续低头看她的笔记本，康丝露出微笑，坐着没动，黄欣捋了捋头发：“和教练谈的好吗？”

    王艾随手拿过一个足球递给重新爬向淑女的儿子，让他自己玩，走到几个女人身边随手拿过一杯咖啡，咕咚一口就喝干了：“谈的还行，我们都明白对方的底线在哪了，以后磨合磨合就好了。”

    “听起来不太顺利的样子？”康丝问道。

    王艾点头：“有点，老头脾气很大，控制狂一个，我，你们都知道，自由自在惯了，我们总要有个妥协的。他要妥协，我也要妥协一点，反正他的脾气也不会比何塞更大、更臭，我能把葡萄牙人都拿下，没道理拿不下一个德国老倔头子。”

    黄欣笑道：“反正你们的大方向是肯定一致的，只要你能表现出来对球队取胜的价值，他就会容忍你。毕竟，所有其他的东西都是围绕这个运转的，你直达终点站了，其他就不那么重要了。”

    “是呗。”王艾坐下刚要说什么，突然又站了起来，原来就在说话的这么会功夫，王胜竟然站了起来。因为他爬了几步，发现跟不上淑女，于是一着急就站了起来。

    不光淑女傻了，王艾一家人也傻了，淑女躲闪不及被突袭抓住，但王胜大概是累坏了，这次没下嘴，而是抱着喘气。于是王艾扭头看黄欣：“你说谁家孩子会走路是撵狗会的？”

    黄欣笑的快岔了气：“你儿子。”

    王艾扭头看儿子，双手一拍：“上爸爸这来。”

    王胜听到了，看了王艾一眼，大概是没听懂，也可能是累了，反正就瞅了老爹一眼啊，就扭头扑淑女身上了。

    “你是我儿子还是狗儿子？”

    黄欣打了王艾一下，还是自己忍不住笑出来：“狗儿子，你可真舍得。”

    王艾刚白了黄欣一眼，又被黄欣打了一下：“闭嘴。”

    时文君和康丝在一边偷笑，见王艾目光横过来，康丝自觉起身跑去把王胜抱了过来，而小美人儿则毫不在意。如今在家里黄欣仍然要遥控超越体育和CY体育的战略决策，而时文君一边要学着做妈妈，一边也要辅助黄欣处理公务。只有康丝暂时闲着，所以就帮着带带孩子。

    “说起来，我突然发现海因克斯和王洪礼挺像的。”王艾瞅了一眼黄欣的电脑发现没什么要紧公务就闲聊：“都是救火队员，都是脾气暴躁、都是控制欲强、都是胸有韬略。”

    黄欣皱着眉想了想，轻轻点头；“是有点像，比较传统的足球从业者，在行业内认真钻研，对行业外的事情不屑一顾，性格清高孤傲。注定是救火队员，关键时刻出手那种。但和平时期，因为性格原因很难和俱乐部处理好关系，所以注定做不长。”

    王艾听完了一笑：“这就明白了，我知道该怎么和这种人相处了。”

