    第26章 斗殴有方法，一打就犯法（求收藏和推荐票）

    “这位大哥是要抢劫吗？我就是一个送外卖的，没什么钱。”

    二手电瓶车翻倒在地，两个轮子还在不停转动，车头部分还有一个明显的脚印凹陷。

    路边的铁桶被撞得变形，将囤积了不知多久的垃圾洒落一地。

    王牛艰难地从地上爬起，接着揉了揉针扎一样疼的腰间，在回了一口气后才出口询问。

    “王牛对吧？去年就是你多管闲事搅了劳资的生意，怎么，现在不记得了？”

    话落，对面的男人打开手电筒，对着王牛摇了摇。

    刺眼的白光让王牛本能地闭上了眼睛，接着抬起手臂试图遮挡亮光，然后微眯双眼看向对方。

    对面也不急，好似猫捉老鼠一般等着王牛适应亮光，一脸玩味地笑看这位老朋友。

    这似曾相识的声音让王牛神色一怔，眼前的身影逐渐清晰。

    “是你？”

    “嘿嘿！想起来了，我们见义勇为的大英雄。”

    “啧啧啧，我看你现在混得也不怎么样吗？TMD！当初还多管闲事。”

    说话的同时，男子还泄愤地踢了王牛一脚。

    “哼！”

    受了这一脚，王牛发出一声痛哼，上半身摇了摇，稳住了身形。

    “骨头还挺硬，今晚上你要么跪下来给劳资磕上几个，要么劳资就陪你好好玩玩儿！”

    听着对方一副来者不善的语气，王牛心中暗道不妙。

    这人贩子消停了大半年突然跑来寻仇，这附近也没什么人，想来是他踩好了点。

    自己身体大不如前，对方之前正面一脚将行驶中的电瓶车踢变形的手段一看就不寻常。

    若是现在不想办法自救，依这人贩子的性子，自己恐怕是看不到明天的太阳了。

    至于跪下投降？抱歉，口头上服个软还有可能，男儿膝下有黄金，下跪是万万不能的！

    这个情况报警是不用想了，周围乌漆嘛黑的只要对方不是瞎子自己就别想打开手机，那就只能先下手为强了！

    趁着对方还在那里嘲讽讥语，王牛悄悄摸出腰间的钥匙夹在左手中指和无名指之间，然后一个猛扑冲了上去。

    王牛假意挥出左拳，却将右手握爪，顺势偷袭对方下三路。

    街头斗殴也不是随便出手的，既要把敌人打到痛、打到爬不起来，还要注意哪里不能打，否则一打就容易违法，迟早进局子。

    而现在不同，对方多半是想要王牛的命，那王牛也不会留手。

    猴子偷桃是一种对付男女老少都有用的招式，能迅速让敌人失去行动力，那酸爽，简直不敢想象！

    但就算对方可以防住这一招，他左拳里的钥匙也能让其吃个亏。

    “砰。”

    王牛向后飞出撞到墙上，扭曲的双手血肉模糊，嘴中喷出一口鲜血。

    对方仿佛不受黑暗的影响，清楚的破解了他的伎俩。

    没用什么技巧，只凭借强大的身体素质后发制人，接连废掉了他的两只手掌。

    而藏在左手的钥匙不仅没有伤到对方，反而被其刻意将整个钥匙揉进了他的左手。

    现在王牛整个人痛苦万分，整个脑袋昏昏沉沉似要失去意识，可十指连心的疼痛又在刺激他的神经，想叫却又没有力气张嘴。

    模糊地视线里，王牛看见对面的身影正在向他缓缓走来，然后蹲在他的身旁，在他的耳边凶狠说道：

    “放心，劳资不会让你这么快死的，劳资除了卖那些小崽子外，还做一些零件生意，你这一身可值钱的很呐！”

    说着，不远处亮起一道车灯，接着一辆白色面包车缓缓停在了两人身旁。

    “下来两个人把这个狗东西搬上去，小心点儿别弄死了。”

    两个戴着口罩的男人立刻下来，一言不发的将王牛搬上了后备箱，然后将现场的痕迹收拾干净，就上车离开了。

    面包车左转右转的行驶，熟练的避开了城里的所有监控，最后快要出城时才到达了目的地。

    密集的爬山虎里隐约可见斑驳的墙面，几栋八九十年代风格的楼房凑在了一起。

    破碎的窗户，摇摇欲坠的铁梯，附近地面得杂草，还有一些不伦不类的烟囱，很难想象在渝州城里还有这种地方。

    地面厚厚的灰尘上几道轻易的脚印表明这里还有人居住。

    面包车在房子前停下，接着之前那个打伤王牛的人贩子下了车，向房子里大喊一声。

    “老大老三，是我，吴老二，我回来了！”

    紧接着位置靠后的那栋楼二楼窗口上一双眼睛小心的伸出偷看，确认安全后立刻回了一声雄浑的男声：“知道了！没事儿吧？”

    “天气晴朗，一切顺利，今天的收成不错。”

    这伙人贩子的藏身之所在几栋楼的最后面，回来时除了大声呼喊还有人亲眼确认。

    前者是方便出现意外逃脱，后者的通讯方式原始却实用，而且他们的对话也都藏有暗号，显然这些人都是惯犯，有一定的防备意识，不是什么新出道的菜鸟。

    进得房中，却非外面那般荒凉，装饰自然没有，可格局布置也算是井井有条，生活物品一应俱全。

    吴老二熟练的掀开墙角的木板床，露出下面隐藏的暗道，叮嘱了后面两个跟班将王牛搬下来后，便自顾自的下了暗道。

    暗道向下延伸了四五米，台阶墙壁整齐无比，一看就是专业人士修建。

    地下室不小，除了中间的麻将桌外，四周都是密密麻麻的铁笼。

    下至不足周岁的婴孩，上至三四十岁的中年男女都被关押在铁笼里，人贩子应该用了药物手段，让这些人都昏迷不醒，所以地下室里也格外宁静。

    “哈哈！老大老三，你们猜今晚我打到了什么猎物？后面两个还不快点把劳资的猎物抬下来！”

    吴老二笑着对麻将桌前坐着的两个人开口，顺带着朝后面吼了一声。

    “二老板，就来了！”

    听到回音的吴老二满意的点点头，又转头看了回来。

    只见麻将桌前坐着两个眉宇间和吴老二有几分相似的男子。

    左边的和吴老二体型相似，只是少了一只耳朵，这是老大。

    右边的比二人高半个头，体格也壮一些，这是老三。

    这三人是人贩子基地里的头目，乃是一母同胞的亲兄弟。自小好吃懒做，偷鸡摸狗，长大后不学无术，最后不知从哪里找来的渠道，做起来人贩子的买卖！

    (本章完)

