    先以「汽车旅馆」给予高难度的幻象试炼，将万能钥匙给予首个破除幻象的韩东。

    以钥匙为引子。

    进行第二重考验。

    验证韩东是否有本事在不惊扰院长的基础上，潜入停尸间，精准找到藏匿在其中一个停尸柜里无名女尸

    静心设置这一切，女尸显然是带有目的性的。

    “……想要与我进行‘暗中交易’吗？”韩东抛出问题。

    因手指的接触，清雅的女尸声音回荡在韩东脑海。

    “的确有一件事需要你的帮忙，在我的身体中保存着一份加密文件，需要你将这份文件偷偷放入理查德.鲍威尔院长的办公桌抽屉里。

    全程不能被发现。

    当然，我会在暗中帮忙。”

    且不说女尸要这么做的目的。

    这项任务的危险程度，丝毫不亚于与理查德.鲍威尔院长正面开战。

    韩东偷偷溜进停尸房倒是简单。

    但想要不被发现，潜入院长办公室，难度必然要上升好几个层次……院长的办公室同时也是医院里最危险的区域。

    一旦在内部被发现，韩东将陷入死局。

    但是……这里有一个好处。

    韩东会获得【简.道尔】的协助。

    “我可是外来者，而你与理查德院长可是德瑞镇的居民……请务必给出一个相信你的理由。

    千万不要使用任何假设性的回答。

    我需要实实在在的‘东西’来证明你的确是想要我去做这件事，而不是将我作为祭品、诱饵、或是以别的邪恶目的，将我送入到理查德院长的办公室。”

    “把手伸到我的嘴里来，应该能摸到一根线。”

    韩东照做，搬开女尸的嘴巴，在舌头末端触碰到的细线。

    “扯出来，里面有你想要的‘理由’。”

    韩东抓住沾有唾液的细线，缓慢将一张存放在胃囊里的白纸给拽出。

    展开后发现白纸竟然是一份临时合作的契约书。

    上面写明着里居民【简.道尔】与【萨姆】临时合作，契约成立期间，将互不伤害或间接危害对方及其所属人员，同时还在契约书里特别提及韩东的名字。

    契约书末端以稻草编织着萨姆的名字，这样特殊的稻草仅存在于萨姆身上，足以验明契约的真实性。

    狂笑全开的韩东，能够确定自己没有被任何幻象所影响。

    就在这时，女尸继续发话：“这是我动用【检察官】特权与萨姆建立的临时合作关系……你这么有趣的人，为什么没有被我先遇到呢？”

    女尸的言谈间，表现出对韩东的许些‘好感’。

    对于韩东而言，他对于女尸的态度算是中立……就算有过先前的汽车旅馆事件，但整体来说，女尸也给出了特质的钥匙，让韩东可另辟蹊径来完成主线剧情。

    韩东稍作考虑后，点了点头。

    一旦在这里否定合作，接下来获取大脑的过程，也必将受到女尸的干扰……这一点是很致命的。

    韩东接下来便提出他自己的意见，“行……既然这是一场交易。

    如果我猜得没错，你想要我放入院长办公桌里的信件，应该足以撼动这位院长目前的地位……一旦被发现，我将遭受这位院长的无尽怒意。

    我想要一件物品与两个重要信息。”

    “你先说。”

    “我首先需要一颗存放于中心医院的「完美生命质大脑」。”

    “可以。”

    “理查德.鲍威尔院长的个人档案。”

    “可以。”

    “小丑-潘尼怀斯的个人档案。”

    “……”

    韩东给出第三个要求时，女尸立即陷入沉没。

    一种异常的感觉弥散在停尸间。

    温度骤然30℃。

    甚至于停尸柜间都结出一层冰霜。

    间隔了半分钟，女尸又有了声音。

    “你竟然认识这个家伙……难怪我能从你身上感觉到许些类似于这只臭虫的气息。”

    “不巧在几年前见过。”

    “关于它的资料已被【书记员】全面封禁，目前德瑞镇上下都严禁谈论关于它的任何问题……关于它的资料，我也不可能给你。”

    “哦？这么严格？”

    “潘尼怀斯给小镇带来的「灾难」造成了无法修补的创伤。

    再说，中心医院里的完美大脑以及一位【十魔】的信息价值已经很高，完全能对得上这次的交易。”

    韩东点点头。

    事情有蹊跷是自然的，否则，也不会到现在为止也没有半点小丑的资料。

    不过从女尸的回答中，也能看出一个很重要的问题，也就是小丑的确没死，应该就在德瑞镇的某个地方。

    “行吧。”

    交易达成。

    “需要你放入院长办公桌的文件以及理查德院长的个人档案，都存放在我的身体里，你自取就行……至于完美大脑，一旦事情完成，我将直接交给「萨姆」，这必然是他需要的东西。

    记住，需要你存放的文件属于高度机密，你一旦窥探将违背我们的约定，我会立即联合理查德院长将你杀死。”

    “嗯。”

    接到【自取】的许可后。

    韩东倒也不客气，以很娴熟的解剖手段，对着这位完美的女尸下手。

    女尸虽面无表情，但精神上似乎很享受这一解剖过程。

    随着解剖的完成，韩东还听到一阵能让他完成放轻松的提示音：

    『特别支线任务：女尸的委托，已激活！』

    任务的要求与奖励均与商讨结果相同。

    韩东伸手在满是巫术咒痕与灼烧印记的胃囊里，找出以特殊蜡章密封的文件，以及属于理查德院长的个人档案。

    仅仅一个眨眼，女尸被解剖的伤痕就完全愈合，回归原本完美无瑕的身体。

    相应的。

    『图鉴：里居民【虚空-理查德.鲍威尔院长】已激活。』

    由于停尸间内温度太低，韩东暂时离开，打算在过道里验查这位最接近神的十魔信息。

    回到停尸间过道的韩东，目光刚好朝向更深处。

    由于将小魔眼全开，外加狂笑给予的精神加持。

    韩东隐隐窥见在停尸间的极深处……似乎漂浮着什么东西。

    “那是？”

    就在韩东想要更进一步探查时，伴随着一阵滚轮声。

    本应在13号停尸房里的女尸，当前竟承载着一架推车由深处滑出，阻止韩东企图深入停尸区的想法。

