    会当临绝顶，一览众山小！

    当这句诗再次出现的时候，谁也不敢像之前那样嘲讽萧央了，《夏洛特烦恼》已经拿下第一，《我和僵尸有个约会》同样是第一。

    这就是一览众山小！

    有记者又去采访姜华，“姜导，你之前说看的人少评分自然会高，但是现在《夏洛特烦恼》看的人已经不少了，为什么评分还在9分以上？”

    姜华的脸瞬间就黑了。

    看到这一段采访，梦工厂的人也乐了。

    “赵哥，这记者哪家媒体的？我们一定要赞助这家媒体。”有人打趣。

    “就是，赵哥，这家媒体太有意思了。”

    赵学艺闻言乐了，“得，我回头就去打听打听。”

    萧央一笑，和唐雯婕一道离开了梦工厂，他们今天要去参加《每周对话》。

    《每周对话》是东海一套的金牌节目，收视率没办法和综艺节目比，但长期稳定在东海收视率前十，算得上一档好节目。

    它不仅邀请娱乐圈的人，也邀请老师，网红等等，每周一次对话，播放形式是直播。

    主持人笑着说，“萧老师，唐老师，先休息一下，两位老师喝点什么？”

    萧央一笑，“茶水吧。”

    唐雯婕说，“白开水。”

    主持人让人去倒水，自己陪着萧央和唐雯婕坐下。

    这主持人名叫辉云东，三十多岁，高大帅气，是东海一套的高级主持人，四线艺人。尽管他年纪比萧央和唐雯婕大，但他依然称呼萧央和唐雯婕老师。

    辉云东笑着说，“待会还有两位老师会来。”

    萧央看着他，“谁？”

    辉云东说，“东海娱乐的常凯歌和赵丽莎。”

    萧央有些不爽，这辉云东笑里藏刀啊，他绝对是故意的，目的就是为了提升收视率。

    现在谁不知道萧央的目标是一线，而一线最后一人就是常凯歌。

    这时，常凯歌和赵丽莎果然进来了，很明显，常凯歌和赵丽莎也没想到萧央会在这里。

    常凯歌是个瘦高的男子，四十不到，脸色苍白，有些病态。

    辉云东笑着说，“既然来了，大家一起去前台吧。”

    萧央笑着起身，和唐雯婕一起走向前台。

    常凯歌和赵丽莎相视一眼，也到了前台。

    观众情绪热烈。

    前台面对面摆着两套沙发，中间还摆着茶几、水果、饮料等。

    萧央和唐雯婕入座，常凯歌赵丽莎也在沙发另外一端坐下。

    辉云东和助理在对面沙发坐下。

    看着观众，辉云东轻笑，“台上这四位老师，我想不用我介绍，大家都认识吧？”

    “认识！”

    观众非常兴奋。

    电视机前，很多观众也在收看《每周对话》，这一期来的都是大咖，收看的人很多。

    唐雯婕，一线女歌手，凭借《假行僧》这张专辑，再次火遍大江南北，大家当然熟悉。

    常凯歌，一线男歌手，演员，最近火爆的《寻龙》主题曲就是他演唱的，他还在电影里面饰演一个反派。

    赵丽莎，二线女演员，也非常出名。

    萧央就更不用说了，著名歌手，诗人，作家，主持人，演员，导演，围棋高手……

    众人突然发现，大家最熟悉的陌生人，还是萧央啊，我们刚刚熟悉你，结果你跑去干其他事情去了，这不是最熟悉的陌生人吗？

    辉云东笑道，“今天我想先和萧老师聊聊《夏洛特烦恼》这部电影的创作灵感。”

    大家同样好奇，萧央究竟是如何创作出《夏洛特烦恼》的剧本的。

    辉云东看着萧央，“萧老师，你是怎么想到这个故事的？”

    萧央说，“灵光乍现而已。”

    台下观众乐了，你这是夸自己呢。

    辉云东赞叹，“萧老师不愧是东海第一才子，才华横溢……那首《曾经的你》是因为谁写的呢？”

    萧央说，“因为夏洛。”

    众人爆笑。

    辉云东莞尔，“那《一剪梅》肯定是为袁华写的。”

    萧央摇头。

    众人一愣。

    电视机前的观众也愣住了。

    辉云东好奇，“不是？”

    萧央笑着说，“这首歌我是为许文军写的。”

    众人哈哈一笑。

    萧老师太逗了，辉云东完全掉到坑里面去了。

    辉云东转头看着常凯歌，“常老师，你对这两首歌有什么看法？”

    观众们心说，你还真是会问，谁不知道现在《寻龙》和《夏夏洛特烦恼》是死对头。

    常凯歌说，“很优秀的两首歌，作词作曲都是一流的，萧老板的创作能力不愧是业内第一！”

    唐雯婕柳眉微蹙，这家伙是在给萧央树敌啊，业内第一这个名头可是会得罪很多人。

    赵丽莎笑着说，“确实，我也觉得萧老板的创作能能力是一流的，无论是剧本还是歌曲，现在能比得过萧老板的已经没有了。”

    她现在是不敢得罪萧央，但是她就是想让萧央不自在。

    我没有贬低你啊。

    我这是在捧你。

    常凯歌笑着说，“其实我最喜欢萧老板的《但愿人长久》，能把诗改成歌，旋律又这么美，实在是难得的佳作。”

    辉云东赞叹，“我为非常喜欢那首歌。”

    台下很多观众又何尝不喜欢。

    可惜今天董婉没来啊，否则倒是可以让董婉现场演唱。

    常凯歌说，“萧老板写了那么多诗，为什么不用这些诗来即兴创作一首歌？”

    “萧央！”

    “萧央！”

    “萧央！”

    ……

    台下观众跟着起哄。

    常凯歌眼中露出嘲讽之色，你不是很有才华吗？你不是很牛比吗？你不是能即兴创作吗？你现在倒是即兴创作啊！

    他在等着看萧央笑话。

    辉云东低声问助理，“现在收视率怎么样？”

    他的助理说，“很高，快冲到第一了！”

    辉云东大喜，他这一步棋果然没走错。

    萧央和常凯歌果然扛上了！

    梦工厂，有工作人员马上把情况告诉了赵学艺和纪安然。

    纪安然冷冷说，“这辉云东真是可恶！”

    赵学艺说，“没事，老板可以拒绝。”

    纪安然苦笑，“就怕有人事后黑他，说他名不副实，说他江郎才尽。”

    是啊，现在网络黑子太多，不得不防啊。

    尤其是现在艺人榜要重新换榜了，更是不能出什么幺蛾子。

