    ＂安德莉亚与这事没有关系，你不要牵连无辜的人！＂巴克导师这时道。

    ＂我不管，我只是知道我比布莱恩厉害，布莱恩都可以要人，为什么我不能！＂＂你们骑士学院不是看实力的吗？

    ＂＂还是我来自华夏，所以我没有地位？

    ＂欧阳云裳持续说道，心中一直压着一口气。

    林辰则微微一笑，欧阳云裳是六味院院长的女儿，自小见过大场面，果然不怯场啊！众导师都沉默的不说话，极为的丢脸。

    ＂其实，你说的对，任何人在骑士学院，都可以用实力说话，但偏偏有一些人不行！＂＂这些人正是华夏人！＂＂大家别忘记了，骑士学院曾经的三个华夏人，哪个不是搅动了骑士学院秩序，打乱规矩了？

    ＂＂现在，又有华夏人来了，骑士学院必然不太平！＂＂按我说，应该将这几个华夏人赶出骑士学院！＂也就这时，一道声音仿佛雷霆般，炸入每个人的耳中。

    随后，一大群人在远方走来，这些人煞气滔天，有高有矮，有胖有瘦。

    走在最前面的那男子，拥有金色长发，穿着西装，气质不凡。

    而他，正是宝石布里！不久前，夏佐家族打电话给他，说有人杀了夏佐家族的人，而这人叫林辰。

    最终，夏佐家族让宝石布里来处理这事！在夏佐家族看来，他们是无辜的，是宝石布里惹来的麻烦。

    而宝石布里本就是夏佐家族的人，无奈只能来收拾烂摊子了。

    远远的，宝石布里就见到一脸冷笑的林辰。

    他心中再度气炸。

    因为林辰上次逼的他道歉，他怀恨在心，一直暗中对付着林辰。

    谁知道林辰以牙还牙，对夏佐家族出手，更大大咧咧的说在骑士学院等着。

    狂！林辰不过是干部而已，而他宝石布里已经是课长了。

    今天，无论如何也要杀了他。

    “这位是？”

    “他是宝石布里！”

    “天啊，他可是骑士学院毕业的，是学长啊！”

    “听说，他更是世界级大罪犯，手下有着一群高手，飞机大炮，数不胜数！”

    “崇拜！”

    骑士学院与外面不同，这里以实力为尊，所以不管宝石布里做过什么事，但只要够强大，够出名，大家就崇拜他。

    “我的偶像，宝石布里先生！”

    断了手臂的布莱恩激动的发抖，他，一直在追求宝石布里的步伐。

    可以这么说，成为出名的世界级大罪犯，这是他的梦想。

    “宝石布里！”

    众导师也脸色微变，虽然宝石布里是他们曾经的学生，但如今他们都要仰望对方。

    毕竟他们知道，宝石布里是全球科技的课长。

    而骑士学院的背后也与全球科技有关，比如卢克博士也曾是骑士学院毕业的。

    可以这么说，单凭全球科技四个字，他们就要尊重宝石布里了。

    “宝石布里，你回来想做什么！”

    邦妮导师这时喊道。

    “导师！”

    宝石布里对邦妮导师微微行礼，因为，邦妮就是他曾经的导师。

    “我今天来，是为了学院的荣耀，也为了学院的稳定！”

    宝石布里又道：“这几个华夏人的目的是搅乱学院秩序，我是来铲除他们的，所以将他们交出来吧！”

    “原来是这样，我赞成！”

    “我也赞成！”

    “以前学院曾出现过三名华夏人，也是搅乱了秩序，这次不能历史重演了！”

    众学员纷纷大喊。

    布莱恩一个激动，知道他的仇可以报了，一切有宝石布里在！“我们也赞成！”

    巴克导师这会也是喊道：“他们几人，必须赶出学院！”

    “不错，赶走他们！”

    众导师跟着开口。

    唯一反对的只有邦妮导师一人，但她个人的力量根本没用。

    “呵，这就是骑士学院啊，还说什么实力为尊，说白了还不是歧视人！”

    林辰这时淡淡笑道。

    “你放屁，你们不守校规在先，学院有资格开除你！”

    巴克导师立即喊道。

    林辰瞄了巴克导师一眼，毫不在意道：“现在，不用你们开除了，我们几人也打算开除学院！”

    “林辰，不要冲动啊！”

    邦妮导师顿时急了，她其实很看好林辰，觉得林辰离开骑士学院，这是骑士学院的损失。

    再说了，林辰如果没有骑士学院的庇护，宝石布里肯定要动他的。

    “你开除学院？

    你也配！”

    巴克导师等人皆是大怒，感觉被轻视了般。

    “将他们开除了！”

    越来越多的声音响起，所有人一致排外。

    宝石布里冷笑一声，如此一来，他动手也更能放心了。

    毕竟他也知道，骑士学院是有高手的，如果对方阻拦，他未必能杀林辰。

    “我，反对！”

    也就这时，一道冷喝声传来，随后一名魁梧的老者快步走来。

    “法兰克先生！”

    看着来人，大家都惊住了。

    毕竟，这可是副院长啊！“华夏人怎么了？

    我们骑士学院是培养世界青年精英的，没有地域之差！”

    法兰克到来后，愤怒说道：“再说了，林辰几人是骑士学院的明星，开除了，对我们是巨大的损失！”

    “什么！”

    没人想到副院长来了后，居然如此撑着林辰他们。

    这一刻，每个人都妒忌了，觉得林辰他们不配。

    宝石布里则大吃一惊，副院长怎么帮林辰了啊，他就想开口，但法兰克已经看着他道：“布里，这是我们学院的事，如果你还将你当成学院曾经的学员，你立即就走！”

    “我！”

    宝石布里气的咬牙切齿，目光看向林辰，却发现林辰一脸无所谓般。

    怒！不能让林辰再嚣张了！“对不起，法兰克先生，今天不交出林辰，我宝石布里绝对不走！”

    宝石布里冷冷道：“如果非要做个选择，那么我选择退出骑士学院，不做这里曾经的学员！”

    轰！现场炸开！没人想到宝石布里做出如此的决定。

    他，非要对付林辰几人啊！许多人顿时暗暗高兴。

    而法兰克先生则是皱眉，他也有点为难了，毕竟宝石布里曾是骑士学院的骄傲，如今更是世界级名人，他退出骑士学院，这也是学院的损失。

    再看林辰！曾经全球科技有高层打电话来，让他们收林辰入学，虽然林辰也与全球科技有关系，但可以肯定，林辰是比不上宝石布里的！ 

