    “真的吗？”闻言，叶雨幽神色一喜，旋即激动的道：“哇你们太厉害了！！！一星后期的鬼师耶！你们居然干掉了！太了不起了！！”

    “嘿嘿，低调。”萧雨婷笑着说道：“这下好啦，我们终于熬出头了！”

    “嗯呢，你们再也不用过着颠沛流离的逃亡生活了，你们可以像普通人一样了。”叶雨幽眼圈红红的说。

    萧雨婷的话虽轻快简洁，但叶雨幽能想象得到，这四个月以来，萧雨婷他们定是过着无比凶险、万分艰难的日子，干掉赵琪的背后，隐藏着多少不易，隐藏着多少苦痛，只有有着相同经历的人才知道。

    不过好在，一切都结束了，一切都结束了...

    “嗯啊！”萧雨婷那边的语气也是泛起了波动，显然情绪也是十分激动：“雨幽，等我们找到突破黑雾门的办法之后，就找你们去玩，到时候，你们可要请客！”

    “一定！一定！”叶雨幽眼中终于滑出了泪水，也不知是过于高兴，还是心疼。

    “雨婷，让我说两句...”林淮的声音由小转大，看来是林淮接听了鬼牌，林淮道：“嘿，叶雨幽，好久不见啦！”

    “嘿嘿，好久不见。”叶雨幽擦干了泪水，道。

    林淮和叶雨幽聊了一会，然后林淮突然问道：“怎么没见叶炎呐，这时间好像叶炎也该放学了。”

    “听你这么一说...”闻言，叶雨幽怔了片刻，旋即说道：“我也有两天没见到叶炎了！”

    “叶炎这几天是住校吗？”林淮问。

    “应该是住校了。”叶雨幽挑了挑眉，凶巴巴的说：“可恶的叶炎，这两天居然都不知道给可爱的妹妹打个电话，我昨天晚上主动给他打个电话竟然还没接！”

    “哈哈，叶炎怕是要倒霉了...”

    “哼。”叶雨幽颇为傲娇的哼了一声，旋即道：“一会我再给他打个电话，如果他再不接，那他就死定了...”

    我在封闭的学校内自然是不知道家里发生的事，也不知道林淮带来了如此一个重量级的好消息，如果我知道的话，我恨不得在家里摆一个联欢会，来庆祝林淮成功干掉赵琪，可惜的是，我现在自己的情况也相当糟糕，以至于被困在了学校里。

    此时我正在和萧明言等人，在夜色的学校里寻找尸体。

    这可不是我们变态，而是有原因的，因为我觉得，或许正在演变成鬼师的，不止崔明哲一人，说不定还有有其他班的班主任，如果真的有的话，那我们应该还会找到尸体。

    只是，我们苦寻两小时，也没能找到另一具尸体。

    “今天先到这儿吧。”萧明言抹了一把额头上的汗水，沉声道。

    一同寻找尸体的众人点了点头。

    没有寻到其他尸体的原因，有很多，也许是我们探寻不仔细，也许是的确没有新的鬼师，也许是时间未到，总之，我们尚还不能因为此次的结果就妄下结论。

    不过，以我的经验来看，新的鬼师，迟早会接连出现，这是早晚的事情，所以这个搜寻的事，我就不天天掺和了，有空我可以帮帮忙，其实今天我来帮忙，也不过是刷存在感罢了，我们此次行动显然是为了班级，我对班级做的贡献多一些，关键时刻向着我的人便会更多一些，这无疑对我是有利的。

    和众人分别以后，我回到宿舍楼，看见寝室内是黑着的，经历这几天事情，大半同学均是对单独处于黑暗、封闭的环境十分畏惧的，不过我却不会顾虑这么多，推开门后便走了进去。

    我打开了灯，在自己的位置上坐着，脑海里却是思绪万千。

    现在我没有任何可以逃离或是干掉孙雨的办法，所以眼前的事情，还是在于如何在愈加困难的局势存活下来。

    “嗯...首先要做的是，在班级中占有较高的人气...这样才能立于上风。”我自言自语的喃喃道。

    我拿出一根笔，在一个小本子上勾勾画画，在我的圈子里，包括我在内，有七个名字，我，林薇，张新宇，安阳，韩梦轩，许丹，康晴。

    这七人算是我的小团队了，我相信他们一定会站在我这一边，不过，我有鬼气的这件事，是只属于我和林薇以及张新宇三个人的秘密，这一点，一定要保住了，就算是安阳和队伍中的其他人，也不能告诉，否则，难免横生变故。

    只是，我能看得出来，安阳已经对我有些生疑了...虽说现在我们彼此之间还保持着相当好的关系，但不知日后这会不会是一个不安的因素...

    正当我愁眉苦脸之时，张新宇匆匆走了进来，在他的手里拿着一张小纸单，进来以后，他立刻关进了门。

    “回来啦。”见状，我脸色顿时一喜，旋即道：“消息都收集到了吗？”

    先前我去和萧明言等人寻找尸体，借机刷存在感，而张新宇并非和我一路，而是趁此机会，去搜集团队信息，看看除了我们这个七人小团队以外，班级里还分为了几派。

    “当然，我实干派的你也不是不知道。”张新宇笑嘻嘻的说着，然后搬了个凳子，凑到我旁边，将纸条摊平在桌面上，道：“现在班级的形势大概就是这样了...”

    我的目光也落在了纸条上面，纸条上面有许多的名字，上面清清楚楚的标明着我们班级人员的分布情况。

    包括我们这个七人组在内，班级里一共分为了九组！

    说实话我真没想到分了这么多组，我还吃了一惊，我以为能分个五六组顶天了，毕竟班里只剩下四十六人了。

    和我猜测的一样，班里大多以室友，同桌为单位，聚成一团，除了三组零散的小组，他们是以两人一组，三人一组的方式结成团队以外，其他组都在四人及以上。

    我们组人员数目还是蛮多的，几乎靠在最前的位置，不过，还是有两组人比我们还多，首先是冷文俊他们组，足足有十人！

    冷文俊在安阳来之前，是我们班班草，人长得帅肯定没得说，而且家境非常好，手段能力均是具备，他的身边能汇聚这么多人，我不意外。

    其次是萧明言他们组，高达八人之众，萧明言也没得说的，班长，人缘非常好，估计就算是其他组都会卖给他一个面子而不会投他，比方说我，只要萧明言的对手不在我们组，我肯定是向着萧明言的。

    紧接着就是我们组了，七人，数量也是不少了，我们三组就囊括了半数的学生。

    除了他们以外，便是还有一个四人组，五人组，其中彭宇和赵子铭，他们便是在那个五人组。

    算上那三组人数偏少的小组，我们九组一共有四十二人，除了这些人以外，还有四人是单一的，也就是个人各组的情况，也不知他们是反应过慢，没能发现班里的形势，还是人缘太差，没人愿意要他们呢？...

    “我倒是没想到，冷文俊力量居然这么大。”张新宇在一旁说道。

    “无妨，我们还可以拉拢人。”我沉声道。

    “那我们该怎么做？”张新宇问。

    “嗯...”我沉吟了一下，旋即拿笔指着那四个零散的名字，缓缓的道：“已经有队伍的人，我们不太好动...这个先不提，一会再想，我们先看看这四个零散的。”

    “马硕，郭城，曹雨佳，史松...要从这四人里挑么。”张新宇念叨着名字。

    “对。”我点了点头，随后道：“郭城当时若是不捅那一刀，只怕现在应该是抢手的香馍馍，可惜啊...现在人人谈起色变...”

    说到这里，我又摇了摇头，说道：“不过这种人我们也不要，阴险的毒蛇，保不齐哪天就在背后给我们一刀，所以他就算了吧。”

    “那便只剩下了马硕，曹雨佳，史松...”

    马硕我知道，除了一张硕大的脸和健谈的嘴巴以外，因为太能说了，而且什么话都说，所以不太受人待见，除此之外，我对他没有太多印象。

    曹雨佳是我们班级一个长相丑陋的女孩，为人很自卑，我和她也不是很熟。

    史松则是一个沉默寡言的男生，属于那种你不理我，我也懒得理你的那种人。

    “选谁好呢？”张新宇建议道：“不如三人都选？”

    “都选不妥当，虽说人多意味着选择权大，但不是说人多就一定好的，你知道的，就算是一个团队，如果涉及到自身利益，分裂也不是不可能的事情。”我缓缓的说道。

    张新宇似懂非懂的点了点头。

    其实有一点我没有说出口，除了我上述所说的原因以外，还有一个原因，那就是班级里需要几个替死鬼...若是发生什么必须要人死的任务，他们这些没有人接受的显然是最佳人选，大家肯定会选择他们几个先开刀...也正如此，我并没有把他们一股脑邀请进来的打算...

    不过这个理由我就没必要特意讲出来了。

    “马硕？”闻言，张新宇先是一怔，旋即道：“我不是觉得这个决定不好，我只是好奇你为什么要选他？”

    “选他倒不是因为这人怎样，没什么特别的原因，只是因为马硕昨天刚被孙雨选中一次，按照鬼师的习性，选中过一次的人，短期内很难再轮到他一遍，只要下一次任务不涉及到他的利益，我相信他很愿意帮助我们这个团队中的人的，所以我才选择他的...”我说。

    “我懂了，言之有理。”张新宇点了点头，说：“那我这就联系马硕。”

    “行，不过私下联系，别面谈，省着不必要的麻烦。”我提醒道。

    “欧克。”张新宇比了一个没问题的手势，然后在QQ上联系其他人去了。

    我则是在继续在名单上圈圈画画，看看还有没有其他可拉拢之人...

    与其同时，在我不知道的某个地方，一个神色冷峻漠然，长相十分英俊的青年，正站在光滑的地板上。

    在他面前，一个戴着眼镜，颇有气场的中年男子，沉声道：“据苏六六所说，阳省的省城鬼师，青灵，她已经对阳城出手了，现在的阳城五中已经陷入了大批鬼师手中...”

    冷漠青年只是默默的站在原地，也不说话，也不回答，而那个中年男子仿佛对此习惯了一般，他继续说道：“苏六六、秦玖久等人向我们寻求帮助，希望我们派人去阳城五中帮忙，除鬼会和我们关系不浅，此次他们有难，我们自然是无法坐视不理，必须要出手相助。”

    “我记得你在阳城五中恰好挂了一个名字，你现在就算转校进去也是合理合法的，鬼师们什么毛病也挑不出来，所以，我需要你前去帮忙...”

    冷漠青年点了点头，神色一如既往的冷漠。

    说到这里，中年男子又附上一句：“我记得，你有一个旧友是叫叶炎吧，很不巧，他也在那所学校里...”

    闻言，冷漠青年平静又深邃的漆黑眼眸，第一次泛起了剧烈的波动，而他的脸上也罕见地浮现了一抹动容之色。

    “哟，反应这么大。”见状，中年男子嘴角勾起了一抹玩味的笑容，他笑着说道：“我倒是没想到，你居然还会交到朋友，这着实是让我挺意外的...”

    “什么时候动身？”冷漠青年道。

    “现在便动身。”中年男子笑了笑，道：“不过你别担心，据苏六六所说，你那朋友，目前还平安无事...所以，你还来得及。”

    话音落下，冷漠青年二话没说，转身便走向了门外。

    见状，中年男子顿了顿，然后缓缓地道：“活着回来。”

    冷漠青年背对着中年男子，小幅度的点了点头，随后头也没回的走了。

