    长久的沉默,让宴臣坐立难安，他试探性地问：“要不我还是下车。”

    宁肯花钱买自在，也不想在车里当个夹心饼干。

    “啪嗒”的一声,中控锁响了一下。

    宴臣拉开车门，毫不犹豫立刻滚了。

    槐星颇为无语,就没见过滚得比宴臣还干净利索的人。

    他怕什么！他怎么怂了！江从舟有那么可怕吗？！

    江从舟的车子停在马路边，一时半会儿好像并未打算将车开走,平静了片刻，男人漫不经心的开口问道：“解释一下？”

    槐星迟钝几秒，“我红杏出墙了。”

    江从舟嗤的笑了声,神情冷清,眉眼间存着几分难得一见的刻薄,“就他？”

    槐星觉得宴臣还算是拿得出手的那类人,倒也没有江从舟语气中如此的不堪吧！？这种语气好像在嘲讽她的眼光很不好。

    槐星抵不过男人偏冷的眼神,没撑多久，就败下阵来，“开玩笑的。”

    江从舟莫名松了一口气,胸腔中憋闷的那股郁结之气散了散。

    槐星又说：“他被人追的烦了,让我假扮他的女朋友。”

    江从舟眉眼松弛，看着温和了不少，他伸手摸了摸她的脑袋,“下次不许这样了。”

    语气也没有多凶，偏偏还是被她听出了说教的味道。

    江从舟把她送到学校的时间其实也不算晚,夜里九点钟，校门口的美食街还正热闹。

    车子开不进学校里，槐星下车后，发现江从舟也跟着下了车,“我送你进去。”

    槐星抿了抿嘴角，说：“我还要去买点水果。”

    “嗯，走吧。”

    槐星也不知道他这是什么意思，低头看路往前走，心烦意乱下随便进了家水果店。江从舟忽然拽住了她的胳膊，她转过身，“怎么了？”

    江从舟看了眼老板，俯身在她耳边低语，“这家不新鲜。”

    槐星没注意过，平时都是哪家人少去哪家。

    江从舟带她离开时边解释：“我以前上学的时候，也经常来这家店买水果，打开盒子才发现有很多都烂了。”

    槐星说：“哦。”

    江从舟低头瞧见她垂头丧气的样子，就喜欢揉揉她的小脑袋，“可惜你上大学的时候，我已经毕业了。”

    其实江从舟在他大三的时候就不怎么待在学校里，课业早就修完，论文也提前写完交了上去。

    偶尔有事才会回一次学校，其余时间都在外边忙。

    槐星沉默不语，江从舟轻车熟路领着小姑娘去了另外一家水果店，“想吃什么？”

    槐星毫不犹豫：“西瓜。”

    江从舟皱眉：“不在季节。”

    槐星口味专一，她撇了撇嘴，“可我就想吃西瓜。”

    江从舟从架子上挑了个小小的麒麟瓜，称重结账后帮她拎在手里。

    槐星跟在他身边，衬的个子很小。

    刚走出水果店，好巧不巧碰上了夜跑完的赵敏。

    赵敏满头都是汗，看见这对小夫妻，愣了好久，尴尬的和江从舟打了声招呼。

    江从舟点点头，“上次的事情谢谢你。”

    赵敏感觉槐星的老公自带气场，站在他跟前都不敢造次，她尴尬笑了两声：“

    不客气，是我应该做的。”

    槐星圆圆的眼睛珠子滴溜溜的转，很傻很天真：“什么事啊？”

    赵敏也不知道她的记性竟然那么差，对她挤眉弄眼暗示她。

    槐星看着她脸上丰富多彩的表情还是没想起来。

    赵敏无奈扶额，声音很小：“喝醉酒。”

    槐星好像没反应过来。

    赵敏润了润嗓子，“你叫他滚远点那次，想起来没？”

    槐星：“……”

    她还真的差点忘记了

    槐星心虚的噢了声，“好像有那么点印象。”

    赵敏无意当电灯泡，拎着她刚买好的水，“我就不打扰你们了！回宿舍补作业了。”

    她离开后又转过身问：“今晚我要给你留门不？”

    槐星太了解赵敏了，她满脑子里只有黄色废料：“我现在也要回宿舍了。”

    赵敏看了看她身边的男人，“不顺路，我先告辞！”

    她跑的比兔子还快，没过多久便消失在槐星的视线中。

    夜色浓稠，秋日里独特的寒香被风遥遥送来。

    槐星的头发有些散乱，风吹过后更是没有发型可言，一头乱糟糟的卷发，将她皎净漂亮的连衬的只有巴掌大小。

    寒风打在脸上，有轻微的刺痛感。

    她穿着单薄的连衣裙，纤细的胳膊暴露在空气中，汗毛战栗，冷的牙齿在抖。

    江从舟默不作声脱下西装外套盖在她肩上，一只手忽然握住她的五指，面不改色领着她朝女生宿舍的方向走。

    他的手掌心，有着滚烫的温度。

    西装外套上淡淡好闻的清香，沁入鼻尖。

    两人就这样沉默着往前走，等到了宿舍楼下，槐星试着挣开他的手，却没有成功。

    小姑娘抬头用诧异的眼神看着他。

    江从舟的手指很用力，强势的不像他。

    他脸上的神情很自然，“是不是快要考八百米了？”

    “嗯，好像是的。”

    “别勉强自己。”

    她身体素质不太行，每个学期跑八百都跟要了半条命似的。

    “我知道。”槐星扭扭捏捏，尽管有点舍不得但还是说：“你先松开我。”

    江从舟嗯了声，却没什么动作。

    槐星抬头，对上他的眼睛，软软糯糯的声音很容易就让人心软，“我手被你掐疼了。”

    江从舟低声同她说了抱歉，指骨的力道确实松了两圈，“还疼不疼？”

    槐星摇头，“好点了。”

    她的抱怨听上去都像是无意间的娇嗔，“你抓人的力气怎么这么大呀。”

    江从舟一遍遍同她说抱歉，表情似乎真的很歉疚，松开手后，拇指不自然蜷缩起来。

    槐星手心发热，脸颊热乎乎的，像发烧了。

    她手忙脚乱想要逃离，转身逃跑回宿舍的动作太慌太急，脚下踉跄，身体不受控制往前扑。

    江从舟眼疾手快捞着她的腰，另一手护着她的后脑。

    槐星整个人跌入他怀中，狠狠扑了上去，不经意间蹭过他柔软清润的唇瓣，她埋着脸，近乎抬不起头的羞耻。过于紧张下紧紧揪着他的衣服。

    江从舟抱着她的腰，身体紧绷，徐徐安慰她，“没事。”

    槐星等到自己的脸颊没有那么烫，才缓缓抬起脸，从他的怀中慢慢退出来，勉强维持镇定，“我不是故意的。”

    江从舟还没说话，槐星手足无措的逃了。

    回到宿舍，坐在镜子前，气喘吁吁后小脸通红。

    赵敏刚洗完澡，吹干头发走出来看见她坐在椅子上啊啊啊的乱叫，很是不解：“你怎么了？”

    槐星说：“我刚刚……”

    话说了一半，戛然而止。

    赵敏被她吊到胃口，追问：“咋啦？”

    槐星叹气：“我又不想说了。”

    赵敏扬起手落在半空：“你是不是想死！”

    槐星的表情很复杂，“不下心抱到了江从舟，还不小心亲了他一下。”

    赵敏还以为是多大的事呢，她不以为意，翻了个白眼，“你之前不还睡了他吗？你俩的身体应该很熟了才对。”

    “那次我也没什么意识啊。”

    “……”

    “但是确实有爽到。”

    “……”

    “他还挺大的。”

    “……”

    槐星经常骂赵敏老色批，但是她现在觉得槐星比她色多了。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    赵敏拖了把椅子坐在她对面，“你不是还要跟他离婚？改变主意了？”

    槐星沉默片刻，对她摇头：“没有，还是要离的。强扭的瓜不甜。”

    “我觉得他对你，有那么点不一样。”

    “他可能只想当我的——爸爸。”

    “……”

    “或者哥哥。”

    总之不是恋人。

    赵敏也不知从何处安慰她，这种明明没有血缘关系却将有情人处成兄妹好像也挺惨的，“离婚的事情，你跟江从舟说了吗？”

    “还没有。”

    “你打算什么时候提？”

    “等这个月，他过完生日？”槐星有些烦躁，而后认真地说：“要不然就他生日那天，当作送他的生日礼物得了。”

    “你好狠。”

    “不是，他娶我也是形势所迫，是不得不负起的责任，我肯离婚他就不用背负那么多不情愿了。”

    “你说的也有道理。”

    槐星从前抱着侥幸心理，像畅想童话故事，觉得他也会为自己动心。

    可这世上，人心无法琢磨。

    喜欢和不喜欢，从来不是由时间决定。

    第二天上午八点钟，槐星起床坐公交车去了市中心的商务区，她今天得去参加一家大公司的实习面试。

    办公区都是打扮成熟的白领，她的穿着在里面格格不入。

    一个上午，槐星都在和其他竞争者一同进行岗前培训。

    中午十二点，槐星跟着未来上司去楼下食堂吃饭，她买了份快餐，随便找了个角落，坐下之后拿起手机疯狂开始给赵敏吐槽。

    “公司很大，确实牛逼。”

    “但是多多少少有点毛病。”

    赵敏有几分好奇：“说来听听。”

    槐星快要憋死了，“他说我们这个部门近五年不打算盈利，要打造一个全通的产业链。”

    赵敏在宿舍里正吃着泡面，边看剧边回她：“有钱真好，随便造。”

    槐星说的太忘我，没注意到有人已经走到她背后，她继续疯狂吐槽：“他们不赚钱我怎么赚钱？仿佛有什么大病。”

    江从舟站在她身后，西装革履，表情淡定。

    直到同事经过这边，叫了声：“江总。”

    槐星下意识捂住手机，转头愣愣看着身后忽然出现的人。

    江从舟身边的助理认得她的胸牌，应该是边面试边培训的实习生，他好心站出来打了个圆场，“江总，这是新来的，不懂事。。”

    槐星懵懂站起身，在此之前，她根本不知道江从舟是这家公司的老板，她装作和他不认识的模样，跟着叫了声：“江总，您好，我刚才胡说八道您别介意。”

    江从舟撩起眼皮看着她，难得见到慵懒倦怠的神情，当着众人的面，哂笑了声：“我怎么敢。”

