    酒桶出手了！

    大招炸向了郭嬴。

    但此刻郭嬴的身上却浮现出了一个黑色的盾。

    “诶呀，这里莫甘娜反应好快，闪现给了一个黑盾！”米勒知道，这波OMG唯一的机会都没了。

    而郭嬴直接敲了一锤子敲了上去，没了控制链的衔接，对面的中野战斗力降低得不是一点半点。

    现在就要趁你病，要你命。

    酒桶反手丢了一个Q，炸破了黑盾。

    此刻icon攒了一个风，想要上去碰一碰。

    亚索闪现EQ拉近距离，而郭嬴几乎是同时闪现躲掉了亚索的风。

    icon知道这风没中后，已经失去了任何机会，于是连忙往后退。

    J皇的酒桶也在往后走。

    J皇见着icon上来，心中一阵窃喜。

    现在icon交了闪现，对面一定会追他而放过自己的。

    但杰斯眼中却似乎完全没有亚索的存在。

    郭嬴大招变换形态，一个加速门放在了自己的脚下，随后一炮轰向J皇。

    我靠，凭什么？

    J皇想不通，有中单不杀，非要杀他一个发育极差的酒桶，是什么意思啊？

    我还有闪的啊。

    此刻，flawless也终于到了，瞎子摸眼，逼出闪现。

    但一个天音波却预判了他的落点，完美命中。

    本来上一场选优势打野被打过ning王后，他心里一直有点自责的。

    但今天这两把打J皇也给他彻底打出自信来了。

    相当的敢操作。

    一脚踢过去，J皇只剩下丝血。

    但flawless却按下了s，突然停手了。

    “诶，这怎么突然停手了？”就在娃娃疑惑之际。

    J皇的身上突然出现了一个标记。

    是女警的，让子弹飞。

    此刻司马老贼已经从下路赶到了河道，大招瞄准了J皇。

    “哦！原来是给老贼让人头啊。”

    “确实，AD大老远的从这边赶了过来，该个人头给AD才比较合适。”

    米勒解释着。

    但此刻，flawless的头上突然亮起了OMG的队标。

    “这....有点搞。”米勒本来想圆一下的，但这队标都亮了出来，实在不知道怎么圆了。

    砰！

    子弹飞越了中路，一枪打在毫无反抗能力的酒桶上。

    导播也很够意思的切换了镜头，给J皇和司马老贼两个人来了个面部特写。

    两张面无表情的脸。

    但，蕴含的情感却完全不一样。

    司马老贼的这一颗子弹，彻底毙掉了j皇的未来，也毙掉了过去在OMG的自己。

    接下来，留给他的，是全新的旅程。

    【好杀！】

    【一枪做掉！】

    【这个OMG的对标，属实杀人诛心了！】

    场上，OMG已经彻底失去了斗志。

    剩下的完全是垃圾时间了。

    女警毫无压力的拔掉了下路一塔后，发育节奏根本无法阻挡。

    而RW完全不急，OMG的无AD阵容，根本就碰不到有莫甘娜保护的smlz。

    再加上自家还有吸血鬼兜底。

    根本没有任何压力。

    正常游戏，折磨，折磨，还是折磨。

    35分钟，RW裹挟着超过一万的经济拿下大龙，要推平OMG。

    “点，还在点，司马老贼这里一枪八百，一枪八百，两枪点出J皇的闪现。”

    “J皇反手丢了R，慌忙逃跑。”

    “亚索和奥恩接R，这一波，OMG有希望吗？”

    “啊....经济差距有点太大了。”

    吸血鬼大招一撒，接上EWomg全体残血。

    而黑盾给到司马老贼女警，他毫无压力的输出。

    双杀，三杀，四杀。

    “诶，有没有五杀？”

    “现在场上还剩下一个酒桶，在泉水中瑟瑟发抖。”

    flawless天音波命中，摸眼R闪，一脚将J皇踢了出来。

    J皇面色铁青。

    当他逼走司马老贼的时候，他一度以为是自己赢下了这场斗争。

    结果到现在，司马老贼站在他对面不断扣动扳时，他猛的才发现。

    自己原来是个彻彻底底的小丑。

    他根本没有赢下司马老贼的实力，更没有能赢下他的态度。

    司马老贼一枪爆头毙命，拿下五杀！

    不过flawless也被泉水塔直接滋死了，j皇拿下了今天两场比赛中的唯一一个人头。

    “让我们恭喜RW，今天毫无悬念的两场碾压，结束了比赛。”

    “而老贼这一把也是在对阵老东家的比赛中，在队友的帮助下砍下五杀。”

    “到现在为止，春季赛一共又两个五杀了啊，而且好像都是RW的。”米勒突然注意到了这支黑马的恐怖。

    “哇，这样说，确实RW的双C，状态特别好，经典郭子哥也是，面对去年夏季赛的单杀王，两场比赛一场都没死。”娃娃也点了点头，认同了米勒的观点。

    RW这只崭新的战队看上去，是会走的长远的队伍。

    说不定，就是下一个IM。

    不过，RW的人肯定是期望着他们自己能比IM走的更远。

    两边战队起身。

    挨个和对方握手。

    当icon和郭嬴握手的时候，郭嬴冲着他咧着一口白牙灿烂地笑着。

    “说好了对混嘛，这样就对了啊。”

    icon脸瞬间黑了下去，谁tm想给你对着混啊？

    我是没有办法了....我真....算了。

    icon也懒得找理由了，苦笑了下，“你打法好恶心。”

    “啊？还好吧。”

    几人回了训练室。

    “哦，恭喜，兄弟们，我们又回榜首咯！”正窝在一边给大家点外卖的牛排，灿烂的和他们挥了挥手。

    “马哥，五杀牛逼诶！”

    “理所应当。”SMLZ冷冷的说着。

    “我擦，这个人好装逼啊。”mouse调笑着。

    “那个，你们谁去接受下采访？”助教问着。

    “马哥肯定去啊，郭子哥也去吧，毕竟今年就你们两个人有五杀。”duan提议着。

    “啊，我和马哥采访吗？”郭嬴指了指自己的鼻子，和马哥一起接受采访.....

    总感觉出事故的概率会特别高。

    这是司马老贼回过头冷冷的看了郭嬴一样。

    那眼神似乎是在说：你是不愿和哥一起接受采访吗？

    郭嬴当然听说过司马老贼骂人相当厉害的的传闻。

    心底一阵慌乱，连忙点头，“去啊，去啊，去去去去，我去。”

    直播间在经过精彩回放和简单的点评后。

    画面终于切换到了采访界面。

    “大家好，希然。”希然拿着话筒微笑着对着镜头挥了挥。“欢迎今天RW的双C，GUO和老贼来到了今天的赛后采访。”

