
薛老夫人话还没说完，叶俪已激动的站起来，薛晟正透过她肩膀看分数，两人不小心撞在一起。

“嘶……”薛晟下巴生疼。

叶俪急忙去看他，“没事吧？”

薛老夫人哼道：“看你这什么样子，坐没坐相，站没站相。怎么，考得太差了吗？”

话音刚落，就听到叶俪喊道：“288！我夕夕真是太聪明了！”

薛晟也惊了：“什么？”

薛老夫人有点惊讶：“怎么可能这么高？你看错了吧！”

薛晟拿起pad看了一眼，被惊到了：“真是288分！”

老夫人拧起眉头，不信的往前一步，在看到上面的分数以后紧紧绷住了下颚，“怎么会，这不可能吧……”

-

学校里，贴吧里舆论全部逆转：

——爸爸，请收下我的膝盖！

——学霸人设稳了！跪了！

——这几天我见识了一场薛·学霸·夕在线打脸。

——学霸，请问你缺腿部挂件吗？

…………

各式赞叹的舆论中，一个不和谐的声音出现：

“遥不可及”：这成绩谁知道是真是假，万一是瞎猫碰上了死耗子呢？

但薛夕连续用成绩打脸已经让众人心服口服，所以这言论一出，顿时被喷了一顿，过了五分钟，这条评论就默默自己删掉了。

“这个遥不可及天天发一些酸不溜秋的帖子，就是薛瑶和范瀚的舔狗，也不知道是谁的账号，恶心透了！”

小话痨秦爽趁着课间时间，发挥自己的八卦潜能：“夕姐，给你说个八卦，你知道吗？二班的某某和三班的某某昨天在学校操场里被抓了！听说两人躲在角落里正亲亲呢，然后今天被叫了家长，结果你猜怎么着？”

从知道成绩后就一直很淡定的薛夕，此刻正在收拾书本，准备去上物理竞赛课，听到这话，她配合的询问：“……怎么？”

“两方家长一见面，发现竟然是生意上的合作伙伴，当下拍板，给两个孩子订婚了！哈哈哈！夕姐，你怎么看？”

薛夕缓了缓：“……早恋不好。”

秦爽：“…………”

薛夕站起来，经过歪歪扭扭的过道，正要出去，却忽然停在秦爽面前，面无表情的人瞪着雾蒙蒙的眼睛，认真问道：“接吻是什么感觉？”

秦爽顿时惊呆了：“啊？这，我没接过，我不知道啊！”

薛夕“哦”了一声，往阶梯教室那边走去。

进入物理竞赛班，薛夕刚找了个位置坐下，旁边就有人围过来：“薛夕，你真的考了288分啊？”

薛夕点头。

那人给她伸出手：“学霸，可以握个手吗？今天物理小测试，让我沾沾你的欧气！”

薛夕慢悠悠看了对方一眼，抬起手来，对方顿时轻轻一握就松开。

刚进门的薛瑶看到这种情况，气的攥紧了拳头，她直接坐在薛夕面前，笑着说道：“堂姐，你知道嘛？刚滨城大学给范瀚打电话了，说如果报考他们学校，可以享受降二十分的待遇。他们说给你降分了吗？”

薛夕瞥了她一眼：“……没。”

薛瑶下巴顿时抬起：“估计是你高二时候没参加过奥数竞赛，没给他们招生办留下印象吧，他们对只考了一次高分的人，其实并不怎么看重的。”

薛夕：“………”

“堂姐，你怎么还在刷奥数题呀，今天有个物理竞赛小考的，你可以吗？”

薛夕刚跟她说一句话已经不错了，这会儿懒得理她，低头再次刷奥数题——今天老刘调了她的卷子，发现扣得12分全是过程分，她自学的东西没有规律，解题时漏了两个得分的公式，老刘说想解决这个难题，就要多刷题！

她不理人，薛瑶说着也没意思，这时物理孙老师走进来，手中拿着几套卷子：“薛夕同学的数学之星给咱们学校争了光，物理可也要加把劲啊，老师还指望着你们谁能物理拿个奖呢！”

国际学校除了两个实验班，大部分学生都是要出国的，所以对竞赛看的不太重。

数理化这些奥赛，从来都是被一中和三中吊打的份，可今年出了一匹黑马，老刘被校长狠狠夸了一顿，走路都带风。

孙老师眼神失望的看着薛夕，再厉害的学生也精力有限，薛夕这半个月来，都在学习数学。

这么想着，她把卷子发了下来。

考试了一个半小时，孙老师收了卷子，毕竟只有七份，她当场判卷，剩下的时间让大家自己学习，又不会的可以上来询问。

安静的十分钟过去，孙老师已经判完了卷子。

“老师，我考了多少？”

薛瑶早已迫不及待。

孙老师回答：“158，很厉害了！”

物理竞赛满分二百，这个分数的确不错。

薛瑶一直是年级前五名，对自己很自信，然后她瞥了薛夕一眼，询问：“那薛夕呢？”

她确信自己物理会比薛夕强，因为薛夕平时都在刷奥数题，只有上物理课时，才会做物理题，这种态度，就已经注定了她的失败。

而只要能比她考得好，那她数学考得好就没什么了。

人有所长，她就用自己擅长的领域打败她！

这些念头一一闪过，就看到孙老师的脸色变得复杂，她有点不可置信的缓缓开口：“满分。”

薛瑶眼瞳猛地扩大。

这，怎么可能？！

-

薛夕和薛瑶回到家里时，天色已黑。

马上要进入夏天的尾巴，天气闷热中多了丝丝凉爽。

薛瑶进门就上了楼，关上房门。

薛夕根本不理她，回自己房间继续看书。

楼下薛老爷子下班归来，听说了数学之星的事情后，浑浊的眼睛一亮，他询问薛晟：“薛夕在外面的男朋友，你查了吗？”

薛晟摇头。

老爷子沉思片刻：“高老那边传出消息，他大寿那天可以带儿女一起去，大家都在猜测是要给那位陆超选妻。本来咱们家我是没抱希望的，但薛夕这么优秀，不用太可惜。你让她跟外面那个小白脸分手，到时候去试试。”

远在杂货铺中的陆超，突然打了个喷嚏，背脊上爬上一抹凉意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743550"  chaptername="第36章  接吻是什么感觉？">加入书签</a>
</div>
