    第1556章夫妻间的乐趣

    “昂，溺儿抱着长溯的脸在啃，酒儿在加劲儿，那俩小子在说话。”

    “吃过饭了？”谢总关切问。

    “吃过了，就在等接你回家呢。”

    谢闵行说：“那出发吧。”

    他该谈的事情都谈完了，有人提出要去喝花酒，但是大家都知道谢闵行是什么人，大家都心照不宣的说回家。

    但是到底回不回家这事儿谢闵行也不会去深究，反正他是得回家。

    不回家，他家小女儿能和他吵吵一顿。

    之前应酬，别人想给他送床上人，给他介绍女伴儿，　谢闵行都用妻子当挡箭牌。后来又有人想留下他，谢闵行又开始用女儿做挡箭牌，“千宠现在大了，我不回家，她一天能给我打八百通电话。哪怕喝醉酒，我也得回家哄她睡。”

    混迹商场的人谢闵行见多了，他无暇去给别人说圣母的话，他只将自己的家庭放在心上。

    现今，有人也不敢和谢闵行说这上的事儿，谢总不好惹，但是云董那个大山也在那儿坐着呢。

    挂了电话，旁人问：“司机来接？”

    “我妻女来接。”

    众人又看着沈副总，“沈太太呢？”

    沈方俞说：“小艾逛街结束就来了。”

    谢氏集团两个大佬在外一点腥都不沾，顾家顾工作，有责任心，爱老婆爱孩子，偏又生的隽气，惹得许多人羡慕云舒和艾拉。

    但是云舒也不差，论身份论地位论家事，只有她云小舒可配得上谢闵行。

    沈方俞和艾拉的爱情更是坚持了二十多年。

    她们的羡慕又多了一份的祝福。

    云舒在家朝小女儿拍手，“走了，接你爸回家。”

    溺儿刚才亲哥哥亲的头发乱糟糟的，云舒又拎着去了卫生间，为她扎头发，“今晚一定会见你爸的商业朋友，得给你爸张脸知道么。”

    “妈妈，啥是张脸？”

    “嗯……就是做个乖巧懂事听话干净的小孩子。”

    “那我懂了，放心吧妈妈。”

    出门时，酒儿和遇湦也跟着走了。

    家中只剩下兄弟俩外加一只大猛狮。

    云星慕问：“大哥，上次带着毛毛体检我没去，医生咋说的？”

    谢长溯说：“医生说毛毛身体健康，没一点病。”

    “那我就放心了。”

    云星慕又和大哥说起晚上她妈办的事儿了，“咱妈去咱爸的书房了一会儿，出来的时候她说她去借书看了，没有问我零食去哪儿了，你说奇怪不奇怪？我总觉得我好想能想起妈为啥这样做，但是卡着一点弄不明白。”

    “你还小，咱妈的心眼多着呢。她如果问你和溺儿零食去哪儿了，那摆明了是上去偷偷找吃的了，而且还会暴露这个零食是她最新的藏匿地点。如果不问，那就表明那零食早了，她都忘记了那个地方。如果云小舒在咱爸面前撒娇，说道：那是我怀长溯前藏得，不是现在藏得。咱爸拿他也没辙，都十几年的事儿了，他能咋办。所以说，咱妈心底清着呢。”

    云星慕点头，“对，这样一想确实如此。零食不会无缘无故的消失，她一定知道那是咱爸没收了。可万一咱爸用零食和咱妈对峙怎么办？毕竟零食的生产日期不能造假。”

    谢长溯说：“咱妈对付咱爸的招多的是，她能脸不红心不跳的说那是那个厂家骗人的，她还会委屈的说自己十几年前上当受骗了，还会说要去找厂家算账，但是十几年前了，她也可以说人家厂家破产了。咱爸也不傻，夫妻十几年他一定了解咱妈的为人，所以昨晚上没收的粮食，大家都当做没发生。”

    “咱爸不是没以前管的严了么？”

    “你不懂，这叫乐趣，咱妈藏，咱爸找，这是人家夫妻俩的乐趣，咱仨就是乐趣的产物。”

    云星慕：“……”

    大哥貌似懂得有点多啊。

    云舒不知道儿子还这么能说，她开车直接到溯洄酒楼，车子刚停下就看到了门口在说话的几人，谢闵行和他人握手，“小舒来了。”

    溺儿也看到了父亲，她将窗户打开，“爸爸，爸爸～”

    云舒将车停在酒楼门口，她推开车门下去，溺儿也跟着下去。

    她跑的比孩子的妈快，一下子抱着谢闵行的腿。

    他顺势将女儿抱在怀中对她介绍，“这位是你许叔叔，这位是老王伯……”

    溺儿都礼貌的喊叔叔伯伯她问好。

    谢闵行捏捏女儿脸上的肉，“还没睡觉？”

    “嘻嘻，爸爸不回家我没安全感。”

    听到孩子的话，旁边的几位大人都在笑，他们的身上都带着酒气，都是喝了些酒。

    云舒过去和几人握手，她和谢闵行在一处时称呼永远是谢太太，独自时，又变成了小云总。

    她问沈方俞；“艾拉呢？”

    “五分钟就到。”

    溺儿趴在谢闵行的耳边和他说悄悄话，小嘴巴一噘一噘的，嘴巴碰到谢闵行的耳朵脸颊，让旁人看起来很像是在亲吻他。

    谢闵行听着女儿说的悄悄话，说完后，他问女儿：“真的么？”

    “真哒爸爸，你回家要教育小舒妈妈。”

    “好，爸爸教育她。”

    云舒问：“又在说妈妈什么坏话？”

    溺儿对父亲食指比在嘴上，“嘘，不许和妈妈说。”

    云舒：“你敢声音大点么？”

    “这有啥不敢的？”说完，溺儿大声的喊：“妈妈。”

    接着说：“我不是大声说话了么。”

    云舒：“原谅妈和你的代沟差的太多。”

    一家三口离开溯洄酒楼，云舒开车回去，谢闵行在后座全程抱着女儿。

    小溺儿坐在车上就仰脸这么父亲，“爸爸。”

    “哎。”

    “爸爸。”

    “喊爸干什么？”

    “嘻嘻”溺儿说：“我想喊爸爸。”

    谢闵行将女儿朝怀中搂紧了些。

    云舒看了眼后车座，她也笑了。

    到家后，云舒说：“雨滴今天回来，明天我们一块儿去老宅吃饭见见孩子们，刚好江季和西子也回来了，明天去老宅吃顿饭。”

    谢闵行：“明天把小的带去谢氏还是江左？”

    “丢给长溯吧，咱俩清闲清闲。”

