    尽管有风铃铃的超能力护罩保护，但优迦依然被震的眼冒金星。

    缓过劲之后，他看着女神手中的明珠，一时间不知道该怎么将它拿到手里。

    靠着明珠的治疗能力，章鱼桶仿佛成了打不死的小强，在乘龙的手下一次又一次的爬起来，要不是优迦也具备治愈能力，乘龙能被它给累死。

    优迦想了想又拿出了一颗精灵球，将快龙放出来后对它说道：“你去帮一帮乘龙。”

    “快！”

    快龙应了一声，穿过超能力护罩，闪电般地扑向章鱼桶。

    快龙虽然不是水系精灵，但在水里灵活自如，和水系精灵也没啥区别，背后那对小翅膀一扇，动作快的就跟火箭似的。

    章鱼桶见又多了一只快龙，气焰嚣张地伸出触手想要缠住快龙，快龙见状一把扯住其中一根，将章鱼桶拉到身边，一记雷电拳轰在它的肚皮上。

    金色的雷光在水里乱窜，但大多数都化作了电蛇缠绕在了章鱼桶身上，把章鱼桶电的哇哇乱叫。

    它的触手疯狂地扭动着，一圈一圈的缠上了快龙的身体，甚至爬上了快龙的脖子，想要用绞紧技能勒死快龙。

    快龙一边用双手扯着章鱼桶的触手，一边浑身金光四射，强大的电流从它身体里流窜出来，章鱼桶顿时惊恐地松开了触手。

    可快龙没打算就这么放过它，揪着它的一根触手转了一圈，然后狠狠将其丢出去，随后一击十万伏特轰在它身上。

    乘龙也没闲着，章鱼桶被快龙丢出去的瞬间，它也一记龙之波动轰了过去。

    伤痕累累的章鱼桶正好落在女神雕像附近的一个圆圈内，治愈的光柱再次落在它身上，它的伤势转瞬便痊愈了。

    快龙和乘龙见状再次用十万伏特和龙之波动轰了过去，章鱼桶虽然灵活地躲开了，它身下的圆圈却被轰碎。

    不知道是不是自己错觉，优迦总觉得明珠突然在那一瞬变得暗淡了一些。

    优迦仔细地打量着章鱼桶，又把目光移到那些圆圈上，突然对着快龙和乘龙指了指那些圆圈，两只精灵瞬间明白了他的意思，不再追着章鱼桶不放，转而开始攻击那些圆圈。

    快龙和乘龙的动作让章鱼桶大惊失色，转身想阻止快龙和乘龙，可是它哪阻止得了呢，不一会儿，那些圆圈就被快龙和乘龙用十万伏特和龙之波动纷纷轰的稀巴烂。

    每破碎一个圆圈，优迦便发现明珠的光芒暗淡一分。

    眼看着圆圈快要被破坏殆尽，整个广场开始剧烈晃动起来，上方的穹顶开始出现裂纹，一块块砖石从上面掉落。

    见此情形，优迦赶紧吩咐风铃铃用瞬间移动把他带到明珠附近，然后一把把明珠捞进系统空间。

    优迦的手再次碰到明珠时，上面又射出一道能量波，但这次的能量波刚出来就哑火了，别说扫飞优迦，连碰都没碰着他。

    和优迦猜的一样，这里有着一套完整的守卫系统，只要其中一环被破坏了，这个系统就会自动崩溃。

    明珠一消失，广场晃动的更加厉害了，眼看着就要倒塌，优迦赶紧命令风铃铃带着他离开这里，同时示意快龙和乘龙不要再和章鱼桶纠缠。

    没了明珠，海底变得漆黑一片，优迦不得已再次将手电筒拿了出来，在手电筒的指引下，成功逃出了海穴。

    他们刚出来，海穴就轰隆隆的塌了！

    紧跟在他们后面的还有章鱼桶，此刻它已经疯了，宝物被优迦抢了，巢穴也塌了，此仇简直不共戴天！

    守在外面的老毒藻龙看到突然窜出来的章鱼桶后大惊失色，它刚想躲起来，就见章鱼桶追着优迦、快龙和乘龙窜向了海面。

    正在幽灵船上焦急地等待着优迦消息的提耶鲁诺三人，突然听到海面传来一阵爆炸声，紧接着便看到了风铃铃带着优迦冲出海面，后面紧跟着快龙和乘龙。

    “黑夜魔灵，带着幽灵船离远一点！”

    不等提耶鲁诺三人反应，优迦的声音便从空中传来，得到指令的黑夜魔灵当即指挥着手下们控制着幽灵船飞一般的驶远了。

    轰！！！

    又是一阵巨响，提耶鲁诺三人远远看到一只巨型章鱼桶浮出海面，数根粗长的触手在海面掀起滔天巨浪。

    此刻他们才明白优迦为什么要让幽灵船离的远远的。

    章鱼桶一出来，居高临下的乘龙和快龙就分别使用龙之波动和十万伏特轰了过去，同时章鱼桶也吐出一道巨大的水柱迎击。

    轰！！！

    两边攻击撞在一起，龙之波动和十万伏特瞬间便击溃了章鱼桶的水炮，并轰击在章鱼桶身上。

    章鱼桶发出一声惨叫，疯狂扭动的触手再次掀起巨浪，把已经离得很远的幽灵船冲的更远了。

    愤怒的章鱼桶根本不顾伤势，再次对乘龙和快龙发起了进攻。

    可是它才初入冠军击级，对付乘龙和快龙中的一个都够呛，怎么可能打得过它们俩联手。

    之前在海穴里，要不是有明珠帮忙，它早就被乘龙一个给干翻了。

    不一会儿，章鱼桶终于筋疲力竭地倒下了，优迦掏出一颗精灵球扔过去，将其收了进去。

    风浪平息，老毒藻龙领着同族悄悄把脑袋冒出海面，见优迦平安无事，章鱼桶也消失了，顿时松了一口气。

    优迦看向它说道：“章鱼桶已经被我解决了，按照约定，宝物归我了！”

    老毒藻龙连忙点头，只要能摆脱章鱼桶的奴役，它们宁可不要宝物。

    优迦见状不再多说，收起乘龙它们后，和风铃铃一起离开了。

    老毒藻龙盯着优迦的背影看了一会儿，对着身后的垃垃藻和毒藻龙们叫了一声，一群精灵便扭头扎进了海里。

    从此以后，它们自由了！

    回到船上后，提耶鲁诺他们立刻围了上来。

    “清水先生，您没事吧？”

    “刚刚那只章鱼桶被您收服了吗？太厉害了！”

    ……

    等他们七嘴八舌问完，优迦说道：“事情都结束了，我送你们回古香镇吧。”

    大概一个小时后，幽灵船成功抵达古香镇的海岸边后，优迦将三人送下船后说道：“我就送你们到这里了，后会有期了。”

    “谢谢你了，清水先生！”

    三人站在沙滩上和优迦挥手告别，此刻依旧心潮澎湃，经历了跌宕起伏的一天，三人都觉得非常刺激。

    和提耶鲁诺三人告别后，优迦乘着幽灵船沿着古香镇附近的海岸线向东驶去，终于在天黑前进入了他预定好的河流，并一路沿着河流逆流而上。

    夜晚，幽灵船的船舱里。

    优迦从系统背包里将白天得到的明珠拿了出来，原本比脑袋还大的明珠此刻变得只有眼珠子般大小，和阿勃梭鲁身上那颗黑珠几乎一般无二。

    黑夜里，明珠散发着微弱的光芒，白天在海底广场那如同太阳般耀眼的光辉也已经消失不见。

    这颗明珠定然和哲尔尼亚斯有着千丝万缕的关系，换做以前，优迦肯定把它交给花洁夫人，看看对花洁夫人有没有用处。

    但他现在不敢了，有阿勃梭鲁前例在，天知道这颗明珠会不会突然不受花洁夫人的控制。

    虽说哲尔尼亚斯和伊菲尔塔尔不一样，但优迦并不愿冒险。

    用手擦了擦明珠，见明珠没有别的什么反应，优迦将其重新收进了系统空间。

    时间转眼过了数日，优迦沿着河流已经深入到了卡洛斯大陆的内部，并渐渐远离了人类的活动范围。

    与此同时，和提耶鲁诺、多罗巴分别的莎娜，在三冠卫星赛的会场和小智莎莉娜一行人相遇了。

    “你说真的？优迦来卡洛斯了？”小智和希特隆异口同声地问道。

    “真的吗？真的吗？”柚莉嘉踮着脚尖着急地问道，“小优哥哥来卡洛斯地区了，他在哪儿？”

    “他现在在哪儿我也不知道，我们是在古香镇附近遇到他的，你们不知道啊……”

    莎娜激动地向小智他们描述了优迦大战垃垃藻群和章鱼桶的经过。

    “他真是太强了，是我见过最强大的训练家！”

    听着莎娜的描述，几人中唯一没见过优迦的莎莉娜一脸好奇地问道：“他真有你们说的那么厉害吗？比小智还厉害？”

    “我和优迦比还差得远呢。”小智不好意思地说道，“不过总有一天我会超过他的！”转瞬小智又燃起了斗志。

    “那你可得努力了！”莎娜说道，优迦那只花洁夫人凭借一己之力解决上千只垃垃藻和毒藻龙的画面她还历历在目，小智想赢那只花洁夫人，莎娜有点难以想象。

    “就是，就是，虽然小智很厉害，但小优哥哥更厉害！”柚莉嘉附和道。

    “我相信小智可以做到的！”不管别人怎么想，莎莉娜对小智充满了信心。

    “既然优迦在卡洛斯，说不定哪天我们就遇到他了呢！”希特隆说道。

    另一边，优迦依旧乘坐幽灵船航行在宽阔的河面上，而幽灵船前方，一只巨型章鱼桶正用绳子拉着船缓缓前进。

    这只章鱼桶正是优迦前几天刚收服的那只，经过这几天的“调教”，这只嚣张的章鱼桶已经被优迦收拾的服服帖帖。

    别看这只章鱼桶那天狂的不行，其实那只是被刺激的发疯了，它胆子有限的很，要是早知道优迦那么强，它当时肯定不会贸然出手。

    现在落到优迦手里，它就是想不听话也不行了，快龙的物理电疗(雷电拳)随时等着它呢！

    这一路上优迦他们在河里遇到的拦路精灵都是它出手解决的，一只冠军级精灵已经足以解决这一路的麻烦了。

    不知道航行了多久，优迦的视线里突然出现了一片荒芜之地，和周围满是参天巨树的环境格格不入，优迦明白，他这是到地方了。

    有了师傅给的方位，优迦想找到奥鲁安斯之森并不难，更何况这里还是当年卡洛斯地区开荒军的驻地之一。

    几十年过去了，奥鲁安斯之森和师傅描述中的情形相比并无太大变化，“大毁灭”之后，这片广袤的大地上寸草不生，到处是一片焦黑，别处的精灵对这里全敬而远之，生怕被那里不祥之气沾染到。

    很快幽灵船便来到了一道瀑布下方，章鱼桶扭头委屈巴巴地看向优迦，不愿意再继续前进，因为翻过这道瀑布，它们就正式进入奥鲁安斯之森的范围了。

    章鱼桶虽然不知道奥鲁安斯之森这个地方，也不明白这里发生了什么，但它能感受到前方散发的那强烈的不祥气息，怎么也不愿意再继续前进。

    优迦倒是没为难它，将它收进精灵球之后，命令幽灵系精灵们控制着幽灵船飞上瀑布。

    如此近距离地看着脚下的大地，优迦才真正感受到当年“大毁灭”对奥鲁安斯之森的影响。

    或许这里已经不能被称作奥鲁安斯之森了，因为入目的除了焦土，什么也没有。

    这里真的有大型的电系精灵族群？

    优迦不由的陷入了深深地怀疑中，他怕不是被系统给驴了吧！

    “找个地方降落下来！”优迦对着操控着幽灵船的黑夜魔灵说道。

    “呦呶~”

    黑夜魔灵应了一声，指挥着幽灵系精灵们将幽灵船降落在了河流的边缘。

    这条河流流经奥鲁安斯之森，以优迦面前的瀑布为界，瀑布以北便是奥鲁安斯之森的地界。

    从幽灵船上下来，优迦来到奥鲁安斯之森的边缘，正要抬脚进去，突然看到飞入其中的一只小箭雀从空中直直坠落，挣扎两下便没了气息。

    看着不远处的小箭雀尸体，优迦目瞪口呆，同时心有余悸。

    这……这他还怎么进去？

    优迦扭头朝四周看看了，接着从不远处的一棵树上扯下一根长满绿叶的树枝，将其扔了进去。

    十几分钟之后，那些树叶由墨绿变得枯黄，很快便和小箭雀一样没了生机。

    难怪章鱼桶老远就不愿意靠近，这里实在是太恐怖了，要不是有那只误闯的小箭雀示警，现在他的下场恐怕就要和小箭雀一般无二了。

    联盟把这里设为生命禁区，不是没有道理的。

