
“爹，让俺看看。”陶六一粗糙干瘪的双手在身上蹭了蹭，眼冒着绿光看着陶十五手中的宝刀。

“给你看看，千万别用手摸。”陶十五双手举着宝刀道，“你手脏。”

“手脏？”陶六一看看自己的灰扑扑的双手，在看看他的手，小声地说道，“爹，你这也手脏吧！”

“兔崽子，俺是你爹。”陶十五闻言竖着眉毛看着他说道。

“那俺洗干净可以摸了吧！”陶六一看着他嘿嘿一笑道。

“这还差不多。”陶十五满意地点点头道，眼睛眨也不眨地看着手中的宝刀。

姚长生看着他们父子俩你来我往的，不由得羡慕起来，自己什么时候敢和父亲如此的说话。

家教森严，自己从来都像是父亲手底下的兵！一个下令，一个执行。

“爹，咱有了这刀干啥啊？”陶六一皂白分明纯净地双眸看着他困惑地说道。

“这个……”一句话也把陶十五给难住了，想了半天道，“当花看不行啊！”

“噗……”姚长生不厚道地笑了。

陶十五闻声看过去，不好意思地挠挠头道，“姚公子。”

“没事，没事，你说的对，这刀不用的话，可不就是看花的，摆设。”姚长生夕阳下亮晶晶地双眸看着他明媚一笑道。

“人家宝剑增英雄，还是让它物尽其用的好。”陶十五清明的双眸看着他说道，很明显他也知道自己护不住这宝刀，现在拿着看看、摸摸可以，等出去以后，就不是自己的了。

“呃……”姚长生自然明白他的意思，只是自己答应的，“这怎么好……”

“爹，您想让我的刀怎么物尽其用啊！”陶七妮将手中瓦罐放在简易的土灶上，抬眼看着他不咸不淡地问道。

陶六一则走过去，蹲在土灶边，拿着烧火棍子将火给捅旺了，添柴火烧水。

“这孩子，宝剑赠英雄，当然给更需要的人。你一个姑娘家，拿刀干什么？”陶十五目光平和地看着她直白地又道，“咱拿着这把刀，就如三岁孩童抱着金元宝路过闹市一样，保不住的。”

姚长生闻言琉璃般的双眸在阳光下，流转着七彩的光芒。

有些讶异与陶十五，他以为只不过是老实巴交的庄稼汉子，没想到大字不识的他居然这么有头脑。

突然发现着脑子跟学问多寡无关。

“谁说的？”陶七妮走到他面前，握着刀柄蹭的一下将刀给抽了出来。

退后几步，拉开了架势，笨拙的比划着。

“他爹，咱家妮儿在干什么？”沈氏将篮子放在独轮车上，走过来坐在他身边道。

“不知道。”陶十五看看她，又看着他家妮儿，哈哈一笑道，“感觉像村里孩子们拿着树枝打架似的。”微微摇头道，“就她这比划一准输，肯定哭鼻子。”

姚长生闻言好笑地点点头，这姿势摇摇晃晃的，下盘虚浮，招式更是软绵绵的，没有一点儿杀伤力。

几个简单的招式，不停的重复着，挥的越来越有架势，姚长生的眼神渐渐的深邃了起来，脸上的笑容收敛了起来，这哪里还有软绵绵的样子，分明招招都是杀招！

锋利的闪着寒光刀身，形制特别的护手，以及缠上了防滑柄绳的刀柄，加上气势磅礴的刀鞘，刀本是刀，可劈；刀亦为剑，可刺。

出刀刀身下垂刀口朝自己，一刀撩起来，刀锋向前画弧，正好砍对手脖子。因为劈、砍是一个动作，对手来不及回防就中招了。

姚长生虽然不会武，但家学渊源，前世乱世中东征西讨，常年与兵卒为伍，所以这看似简单的招式，却融合了，古典刀法的技法精华，包括埋头刀、拦腰刀、斜削刀、漫头硬舞等技法，动作简捷精炼，大劈大砍，迅猛剽悍，具有明显的军中实用特色，与那些花拳绣腿截然不同。

这刀不愧是兵器霸主，看着孱弱的她，居然也劈出雄浑、豪迈、勇猛狂放。

对于她更加的起疑了！

外行看热闹，内行看门道，陶十五一脸笑意地看着陶七妮道，“妮儿，行了，行了，你看你这细胳膊、细腿的，别累着自己了啊！”

陶七妮在内心翻了白眼儿，真是不懂行，白耍了，于是收起了架势。

转身时眼神扫过姚长生时，发现他深沉的双眸闪着意味不明的光，有着与年龄不符的神情，尤其是那充满探究的目光如芒在背。

可是现在这种情况，不出头的话，等着他们的就是一个死。

握着刀柄的手紧了紧，走出去再说，唇角划过一抹诡异的笑容，希望他老实点儿，不然她不介意用他的血来祭刀。

这一刻陶七妮起了杀心！

陶七妮手提着刀，走到陶十五面前面色柔和地说道，“爹，把您的胡子给刮刮。”

“你说什么？”陶十五不明所以地看着她，伸手揪着自己的几缕脏兮兮的山羊胡子道，“不行，这胡子怎么能刮呢！你见过谁家男人刮胡子的，都是蓄胡的。”

“脏兮兮的，您不怕吃饭的时候，这碗里加料啊！”陶七妮一撇嘴非常嫌弃地说道，“如果不是姑娘家的话，我真想剃光头算了。”

“你……这孩子说什么昏话，你想当尼姑啊！”陶十五立马板着脸严肃地说道，气呼呼地看着她说道，“父母还在呢！就说这大逆不道的话，真是气死俺了。”

“爹，爹，头发又不是不会长了，而且这头上的虱子、跳蚤，我简直无法忍受。”陶七妮说着干呕了起来。

她这么一说，他们看看彼此，双眸上瞟，看着自己脏兮兮的头发，头皮上爬来爬去……

这个真不能想，想多了该受不了了。

“身体发肤，受之父母，不能损之。”姚长生如秋水般的双眸，流转一瞥看向她认真地说道。

“这话说的，你梳头不掉头发啊！”陶七妮暗棕色的瞳孔，密扇般的睫毛轻轻颤动看着他说道。

“你这孩子强词夺理，梳头那掉头发很正常，你这是拿利器剃头。能一样吗？”沈氏看着她开口道，催促道，“你不是渴了吗？赶紧烧水。”

“娘，水烧着呢！”陶六一折断光秃秃的树枝，扔进灶眼里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63220088"  chaptername="第16章  兵器霸主">加入书签</a>
</div>
