    第187章亲子鉴定出结果，今昔是宴家千金实锤1

    明母房间。

    明景忱正陪明母说着话，看见明司衍带着今昔进来，原本病恹恹的明母眼睛骤然亮了。

    “是小漂亮！”明母垂死病中惊坐起，一下子睁大了眼睛，还特别不耐烦的推了推面前的大儿子，

    “你走开点，别杵这碍我的眼。”

    明景忱,“……”

    到底谁是您亲儿子？

    男人沉默的起身，无语的站到了一边。

    明司衍上前，看着他妈，不等他出声关心，明母动作嫌弃的给小儿子扒拉了一下。

    “别说话，让我先和小漂亮说话。”

    明司衍有些凝重的看向今昔，他知道小姑娘不擅长面对不熟悉的人。

    但没想到今昔却很自然的朝着明母颔首，“明夫人，您好。”

    今昔脸上一如既往的冷淡，眉目冷艳动人。

    明母看的心花怒放，不仅长的好看，名字好听，声音也如此动人！

    她亲热的握住今昔的手腕，热情极了，“你是小明的女朋友，又是我的救命恩人，叫夫人太生疏了,咱们是自家人,直接叫妈就是！”

    今昔，“……”

    明母和她想象中世家贵妇的儒雅沉稳大相径庭。

    明景忱绷着脸,扯了扯唇,先急了，“妈，你在胡扯什么，连规矩都不顾了？”

    他都还没同意今昔和三弟的事，怎么就自家人了？

    对明景忱而言，今昔是神级炼药师只能代表她没那么不值一提，勉强能入他的眼了。

    大家族讲究门当户对，身份永远是今昔与上流圈跨越不了的鸿沟。

    再厉害的炼药师，只能作为一个辅助，又不能为家族带来兴旺！

    明母看着今昔凝滞的双眸，也意识到自己失言，赶忙改口，“我刚刚说太急了，你叫我一声明伯母就行。”

    今昔颔首，“明伯母。”

    明母听着女生软绵绵的声音，心里甜滋滋的。

    生了两个儿子的明母，太盼望得到像今昔这么晶莹剔透，精雕玉琢的女儿了。

    虽然她只能算是儿媳。

    可是。

    儿媳不就是半个女儿么？再四舍五入一下，这就是她货真价实的女儿了！

    “我听大明说,你今年读高三对不对？”明母亲切的问。

    今昔有点不适应长辈的热情，即使明母对她充满了善意,她仍然保持着又冷又酷的神情，只是语气比平时稍微柔和几分，啊了声。

    明母有些意味深长看了明司衍一眼。

    她儿子果然是不鸣则已，一鸣惊人！

    平时高高在上，一副谁也别挨他的高岭之花，没想到竟然找了个女学生当女朋友。

    “小明这人有点闷，不太会说话，要是哪里做的不好，你来跟伯母说，伯母帮你收拾他。”

    今昔扫了明司衍一眼，明司衍恰好也在这时候看向她。

    四目相对，女生眸光轻晃，声轻如雾，“他挺好的。”

    明司衍听着，目光一深，心中叹了声：

    ——小骗子

    好还踹他？

    “咱們加个微信吧，平时方便说话。”明母拿出手机，积极的跟今昔加好友。

    今昔盛情难却，就和明母加了微信。

    “说起来，也是小明做的不好，有女朋友了也不早说，我还得请你家里人来吃个饭才对。”

    明母笑着说，“刚好你也在这，要不请你家里人过来吃个饭，这是我们该尽的礼节。”

    今昔眼睛微微上挑，不知道说什么好。

    “妈！”明司衍开口打断了一腔热情的明母，“今今还要准备联考，吃饭的事情以后再说。”

    今昔抿了下唇，微微松了口气。

    明母颇有些遗憾，直勾勾看着今昔，“那就等我身体好了再说，全国联考是很重要，不能耽误小漂亮的大好前途，伯母祝你考上最好的大学，咱们京大就不错……”

    明景忱手抵着唇边，轻咳了一声，不紧不慢的开口，“妈，你可能要失望了，今小姐她在学校常年倒数第一。”

    潜台词就是，别说是考京大，能上专科都够呛。

    明母一愣。

    今昔不是神级炼药师吗？怎么会是倒数第一？

    “可能今小姐所有的时间都拿来炼药了。”

    明景忱单手抄兜，看热闹不嫌事大的继续说，

    “四肢发达头脑简单，不是奇怪事。”

    “啪——”

    明母拿起一个枕头丢到了明景忱身上。

    明景忱被砸的一脸茫然，“？”

    “你说的这是什么话？给小漂亮道歉！”

    明母十分生气，她知道大儿子眼高于顶，挑剔过分。

    对着别人她管不着，但是对着今昔，她瞬间就怜惜上了。

    明景忱把脸别过去，冷声道，“我只是陈述事实。”

    在神级炼药师这方面，明景忱在今昔面前落了下风，几欲让他产生眼睛出了问题的自我怀疑。

    只有想到她那不堪入目的学习成绩，才能平衡明景忱心里的别扭，为之前鄙夷今昔感到理所当然。

    他*高傲尊贵*明家二爷*永远不会出错！

    “我也觉得京大不错。”今昔忽然开口，一如既往的散漫不羁。

    在明母的认知中。

    女娃娃都是乖巧可爱的，或者是像高子瑜那种端庄优雅的。

    而今昔的存在，颠覆了她对传统女孩的认知。

    她的言语之间，举手投足，一颦一笑，都是那么的酷飒，却又那么惹人疼。

    明母按耐着想上手rua一把小漂亮脑袋的冲动，慈蔼的问，“你想考京大吗？”

    今昔眉梢下沉，淡然的吐出四个字，“我去京大。”

    她说的是我去京大，并不是考。

    只是除了明司衍都没有注意到。

    明景忱拿着手机在回信息，闻言哂笑，“你看上京大？不问问京大看不看的上你么？”

    真以为会炼药，就能想去京大就去京大了？

    虽然很多名校会根据学生某一方面特长给予优待，但前提也得成绩抵达及格线。

    今昔炼药再强，也入不了京大的门槛。

    京大比他明二爷的眼光还要挑剔。

    750的满分，分数低于720都别想。

    想当年他明景忱高考时，因为那年的考题是由京大教研组考题狂人出的，难度超高。

    只考了719的明二爷，跨不进去那坎，最终还是借着明家的关系才送了进去。

    明景忱扯了扯唇，凉声说，“还是老老实实跟着华老师去医药研究所吧，用你炼药的技能混一个医学生的大学证书，不至于太丢人。”

    明景忱虽然瞧不起今昔是学渣，但毕竟今昔目前还和他三弟谈着。

    只要今昔和他三弟一天不断，出门在外，他这个明家二爷，不得不被迫和今昔沾亲带故。

    明景忱真的不想走到哪，别人都指着他的鼻子说。

    看，他明二爷的弟弟找了个大学都考不上的女朋友。

    操！

    想想就窒息了！

    (本章完)

