
　　通道中呵斥林世杰的声音依旧此起彼伏，可是众多声音中却仿佛没有了主心骨，或者说没有了主导话头的人一般。

　　开始显得杂乱无章，常常是上一个说了赶紧道歉，下一个就开始说道歉没用。

　　总之这些粉丝的话开始逐渐混乱了起来。

　　更诡异的就是，讨伐的声音竟然也开始逐渐的低了起来。

　　因为无论是电脑高手还是富家女可都是有相熟的朋友的，在得知了林世杰的身份后，立刻悄悄拉住她们，让他们别出声。

　　而朋友自然也会有朋友，所以一个个传递下去后，很快声音就已经弱了不少。

　　而此刻负责人也顾不得眼前还有些发黑了，赶紧小跑两步，分开人群向林世杰走去，同时用饱满的热情，肉麻的嗓音，亲切的喊了起来。

　　“林总，林总啊，您大人有大量，千万别生气啊。”

　　本来就感觉到有些不对的粉丝们，在听到这位负责人的喊声后，也都纷纷停下了讨伐的声音。

　　不由得有些好奇，林总是谁？

　　这个男人吗？

　　但不管是谁，敢说偶像是娘炮都是不可原谅的！

　　就是有些奇怪，平时那些对偶像最上心，组织买东西应援的那些家伙怎么都纷纷不出声了呢？天籁小说网

　　而且一个个竟然都躲在了后面，丝毫没有平时一点小问题就打抱不平，恨不得吵个天翻地覆的架势了。

　　而林世杰却有些惊讶，自己说那些话其实更多的也是气话而已，可没想到这些家伙的反应这么快，看那一个个的往后缩的身影，分明就是知道自己的身份了吧。

　　还有眼前这个用肉麻的声音叫着自己的家伙，应该是主办方的吧。

　　姜丽丽好不容易挤到了林世杰身前，立刻扬起最热情的笑脸，真诚的说道，“林总啊，林总，您可千万别生气。”

　　“这些都是涉世未深的孩子，口无遮拦，她们并不知道自己刚刚说的是什么，只是因为太过爱护这些小家伙了而已。”

　　“您大人有大量，千万别跟他们一般见识。”

　　林世杰看了看眼前这位徐娘半老但风韵犹存的大姐，不由得笑了笑，淡淡的说道，“你刚来？”

　　“哎呦林总啊，刚刚我在后面正跟工作人员商议之后的行程，听到这里的骚乱立刻就赶过来了。”

　　“可看到您的一刹那，我直接就眼前一黑，这才醒过来，您可别怪我啊。”姜丽丽可怜巴巴的说道。

　　“尤其是听到您的那番话，我现在浑身都在哆嗦呢。”

　　看到姜丽丽的模样，那些粉丝们都差点惊掉了下巴，毕竟这位平时可都是冷着一张脸，一副严肃无比的模样。

　　哪怕是对着那些偶像也是丝毫不假以辞色，更别说他们这些粉丝了，更是几乎见不到这位的笑脸。

　　可是眼前发生了什么？

　　这个姜丽丽竟然满脸堆笑，用近乎谄媚的表情，对着这个敢侮辱自己偶像的家伙。

　　还一口一个林总的说着不要生气。

　　到底发生了什么，这个家伙到底是什么人？

　　此刻通道中又陷入了诡异的安静状态，粉丝们纷纷惊讶的看着眼前的一幕，不知道到底该怎么办。

　　而那些站在中间的偶像们就更是不知道要怎办了，只能把目光看向了姜丽丽和那个男人的方向，等待着事情的进展。

　　林世杰看了看眼前的形势，淡淡的说道，“该走赶紧走吧，别堵路。”

　　“啊？”姜丽丽一愣，赶紧喊道，“没事了，赶紧走，快点，别耽误别人。”

　　随着姜丽丽的喊声，几乎凝滞的队伍再次动了起来，而且速度越来越快。

　　偶像们自然听从指挥继续前行，而那些普通的粉丝们自然也跟了上去，毕竟偶像才是最重要的。

　　但还是有些人留了下来，比如姜丽丽，比如一些富家女。

　　还有一些观望的，比如电脑高手，粉丝的组织者等。

　　毕竟任何一个人说出之前的那番话都不算事，也没有人会真的把那些气话当真。

　　但林世杰不同，他的话，那些网络公司怎么也要慎重的考虑考虑吧，否则为什么网上一点林世杰的资料都没有？

　　还有划入黑名单的警告，这些富家女也许不理解，但他们的父辈，家族又怎么会不知道这有多严重，尤其是那些刚刚有幸参加谈判人员。

　　一天的时间，足够林世杰和国内几乎所有互联网达成协议的消息，传到某个圈层了。

　　否则，为什么这么多严令必须取得林世杰的原谅富家女在这里呢。

　　姜丽丽此刻的手机已经开始一个劲的响了起来，但她根本没时间接，也不敢接。

　　万一接个电话的时候，林世杰直接走了，那事情怎么办？

　　所以姜丽丽只敢微笑着，恳求着，站在了林世杰面前，不停的说着好话。

　　“姜姐，”小助理额头冒汗的来到姜丽丽身后，小声叫道。

　　“别打扰我。”姜丽丽几乎咬牙切齿的说道，然后又赶紧微笑着看向林世杰。

　　“姜姐，台长。”小助理左右为难的说道。

　　“告诉她现在的情况。”姜丽丽迅速的回了一嘴，然后再次微笑。

　　“台长说要撤资了。”小助理也赶紧说了一句，然后转身就跳到了三步开外。

　　姜丽丽听到消息气的回头就想打人，可看到躲远的小助理只好恨恨的瞪了她一眼，然后哀怨的回头看向林世杰。

　　“林总，您是大人物，是大佬，您一句话那些赞助商都撤资了，您让我可怎么活啊。”

　　没那么多人围着了，再加上事情已经到了眼下的地步了，姜丽丽哪还在乎什么脸面不脸面了，直接近乎哀求的说道。

　　“林总，这件事我真的是万分抱歉，我怎么也没想到她们会冲撞到您，可这些孩子们是无辜的啊，我也是无辜的啊。”

　　林世杰淡淡的看了眼眼前这位，“这样的节目我不喜欢，没了也没什么可惜的。”

　　“林总，”姜丽丽连忙哀嚎道。

　　“但，不应该因为我说了句话就没了，一来显得我太过霸道，二来也没什么意义。”

　　“林总，”姜丽丽立刻像是重获新生一般说道，“那您说想怎么办，我一定拼命完成。”

　　林世杰却摇了摇头，“是你来告诉我你要怎么做，这里距离出门还有大约五分钟时间。”

　　“等我出门后，我不会再理会这些事情。”

　　“明白？”

　　姜丽丽立刻点点头，“明白，五分钟，我一定让林总满意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第272章 焦急的姜丽丽免费阅读。https://xs.23sk.com 