    不过小羽是不是也太大意了一点，即便自己如何的厉害还是要防着些的好啊，毕竟是如此诱惑人的事情，连他都有点蠢蠢欲动了呢，只是这是自己的小徒弟，当然这也好在是自己，要是换了别人估计是能不管师徒之情了吧，于是九叔公掏了掏耳朵，很是不舒服的开口“哎呀，这耳朵里面什么东西轰浓浓的响个不停啊，哎，果然老了，耳朵被耳屎堵了都不知道，哎，回去掀耳朵去了，都不知道你在说啥了。”

    额，这就太刻意了吧，盛羽好笑的看着自己师父，不过师父想要保护自己隐私的心还是好的。

    接下来好长一段时间，盛羽都在忙着养蛊喂蛊的事情，生活好似真的因为她的放下而变得平静了起来，只是有句话叫树欲静风不止啊，所以盛羽这边安静了好些天，眼看期中考试临近了，就出事情了。

    如今的学校课程也明显的因为其中考试而紧张了起来，所有的老师同学都感觉到了考试紧张气氛，只有盛羽依然按照自己的步调，不急不慌的进行着自己的事情，而这一天盛羽正常下课放学准备回家，就看到盛铭气喘吁吁的冲过来，也不开口说什么，只是抓住盛羽的手就朝学校后面的小树林冲。

    盛羽想要挣脱开，可是扭头就看到盛铭额头上一颗颗冒出来的汗珠，还有泪滴，是的，盛铭好似在哭，是什么事情让盛铭如此，那肯定是有什么他在意的人出事了啊，这不禁就让盛羽想到了那个替自己打探消息的盛铭家奶奶，还要和阿娘现在都成了好姐妹的盛铭阿娘来。

    心态决定行动，于是盛羽也加快了自己的脚步，嗯，虽然腿短可是这些天的锻炼不是假的，全速跑起来速度还是不慢的，等到了小树林什么都没有看到，盛羽就有点紧张连起来，难道真的是如同她想的那般，盛铭也急的哭了起来。

    “阿奶，阿奶，你在哪里啊，我将小羽妹妹带来了，阿奶你在哪里啊？”盛铭一边焦急的喊一边用手抹泪，盛羽看到人不见了，心也跟着紧张起来，毕竟要是有人对老人家用蛊的话，确实是可以控制盛铭阿奶自己离开的，盛羽快速的打量了一下走位。

    快步走到盛铭的身边，抓住盛铭的手开口道“带我到你阿奶先前待过的地方，我们看看有什么痕迹可以寻找一些，你先不要自己吓自己。”

    “小羽妹妹，出了什么事情啊，就看到你们朝着这里冲进来。”唐胜的声音从背后响起来，盛羽跟着盛铭朝着盛铭发现自己阿奶的地方而去，一边开口“唐胜哥哥，盛铭的阿奶好像出事了，可是我们来这里又没有看到人，正要找呢？”

    “就是这，我看到她躺着这里，脸色好难看啊，我才跑去教室找你来的。”盛铭指着眼前的大树根的地方开口，盛羽听到声音朝着地面看过去，想要通过这个大树桩，看看能不能找到一些蛊虫出现的痕迹，嗯，当然这也是因为她有虫眼的原因，能看到别人看不到的痕迹。

    不过很幸运的她没看到有蛊虫出现的痕迹，不过还是很小心的放出来蛊虫，让他们在周围探蛊虫的气息，得到的回馈也是没有感觉其他另类蛊虫出现过的消息，盛羽松了一口气不过也越发的疑惑了起来，既然能走盛铭不会如此紧张，都吓哭了呢。

    就在盛羽疑惑的时候唐胜开口道“我们不要在这里乱找了，人被人带走了，我觉得我们还是先回村子看看，或许盛铭奶已经到了九叔公哪里了，你们看这里，明显的有两个大人的脚印在上面，看这个脚印踩在野草上面的痕迹，人应该走了没有多久的，地面也没有什么其他不好的痕迹，想来应该是村里有大人看的了，将人带回去了。”

    盛羽一愣，这才发现周围是真的有几颗小草，是刚刚被踩踏的痕迹，只是唐胜真的好厉害啊，她一个成年人都没有注意到这些细微处，他一个十三四岁的孩子居然能察觉细致到这些，着实厉害啊，盛羽对着唐胜投去崇拜的眼光，嗯，这应该是一个正常孩子该有的吧。

    只是当唐胜看到看到盛羽看着自己的眼神，脸上猛的就是一热，然后想起了什么，立刻就挺胸到很有男子气概的开口“这些都是小问题，我也是只会这些小东西的，不如小羽妹妹会救人，能救死扶伤的，我这些都是我阿爹以前在外面学的一些生存经验，我--借鉴一下而已。”

    “唐胜哥哥很厉害，至少我就没有注意这些。”借鉴就如此厉害，等你大些那还得了了，难怪前世能混的那般好，果然所有的成功都不是什么必然的啊，不过盛羽还是很诚恳的开口表扬了唐胜，然后和盛铭以前快速的朝家里跑，只是原来的两人，如今变成了三人齐跑，从盛铭牵着盛羽跑，被唐胜偷偷的替换成了自己牵着盛羽跑而已。

    他们到了村口后，唐胜立刻提议三人分成两组，盛铭回自己家先去看看，而盛羽和自己则是先去了九叔公家，毕竟盛羽懂医术，如果盛铭阿奶在九叔公哪里，那么盛羽现在过去就多少能给九叔公帮忙，这样是不是就能减少阿奶的痛苦了，如果盛铭阿奶在家，那就代表她的病情并不是多么严重，只是虽然如此想，到底盛铭往家里跑的速度越发的快了。

    盛羽和唐胜很快就出现在九叔公门口，盛羽快速的带着盛铭冲进去，果然看到了昏迷着的盛铭阿奶被安置在诊疗小床上，只是一眼盛羽就察觉到了不对劲，立刻快步走过去，同时对着身边的唐胜到“唐胜哥哥，你留在外面，阻止盛铭哥哥他们家人进来打扰，我进去帮忙。”

    唐胜对盛羽因为自己脸上疤痕的消失，已经变得极其的信服了，大有盛羽说什么就是什么的架势，于是盛羽说了让他留在外面，他就果断的留在了外面，肯定是不让任何人进去打扰到小羽妹妹的。