站在巨大的深坑边缘，秦逸尘这才发现，眼前这具森白的残缺骨骸，似乎属于真凤头颅的模样。

即便过了无尽的岁月，在其中依旧蕴含着一股强大得让人心颤的可怕波动。

不过，这般细看之下，秦逸尘方才发现，在那具森白的残骸阴暗之处，有着一些细不可察的黑色光点，即便那具残骸之上有着可怕至极的波动，但是，这些黑色光点却如跗骨之蛆一般，紧紧依附在其上，没有半点脱离的迹象。

那些黑色光点散发着一种阴寒而又邪恶的气息，与凤族的炙热相比，截然相反，而且，秦逸尘敏锐的察觉到，正是这些黑色光点的侵蚀，那具残骸上的波动方才变得有些晦涩，若不然，恐怕在其中所散发出来的波动，还会更为恐怖！

“这些黑色光点究竟是什么，竟然连残骸都不放过？”

见到这幕，秦逸尘的面色微微一凛，眼中有着一抹阴沉之色。

恐怕，正是这些黑色的光点，让得这具残骸彻底的断绝生机，而且，这些东西极为的阴森，后者已经化为了毫无生机的骨骸，它依旧没有要放过的机会。

所幸这具残骸应该是凤族凤首的部位，其骨骸坚硬无比，方才没有被这些黑色光点彻底侵蚀。

从直觉上，秦逸尘感觉得到，无论是这具残骸的主人，还是那些黑色光点的拥有者，绝不是现在的他所招惹得起的。

不过，在犹豫少许后，秦逸尘轻叹一声，并未就此离开，反而小心翼翼的跃入深坑，对着那具巨大的残骸缓步行去。

随着秦逸尘的靠近，原本充斥在深坑中的可怕威压，居然急速的消融着，并未给他带来太大的阻碍。

而即便没有那种威压的威慑，但是，当靠近这具骨骸之际，秦逸尘还是感觉到了自己的渺小，他的身躯，甚至还不及这具骨骸高度的十之一二。

随着秦逸尘的靠近，一股隐晦的波动蓦然自骨骸阴暗的角落中传荡而出，那些黑色光点似乎感觉到了靠近的外物一般，竟然隐隐的有着要侵蚀而来的趋势。

见到这幕，秦逸尘的面色猛然一凝，连一尊他都需要仰望的凤族先祖，都沦落到了如此地步，他若是沾上一点这种黑色光点，恐怕也会头疼不已，甚至，会被后者给侵蚀而尽！

“嗡……”

而就在那些黑色光点动荡不已之际，一股炙热的波动猛然自森白的残骸中散发而出，高温席卷开来，那里的空间变得扭曲不已，而在这股波动之下，那些动荡的黑色光点竟然缓缓的安静了下去。

而那种炙热的高温虽然能将这些黑色光点压制住，不过，它显然没有办法将其彻底抹除。

“我能有今日的成就，与凤族前辈所给的造化脱不开干系……”

望着那具散发着古老威严的残骸，秦逸尘脚下没有半点停顿，缓步对着那些黑色光点所在的阴暗之处走去，他的面色在此时变得肃穆了起来，一道充满了感激的低喃之声，悄然响起。

虽然在圣天府前，一位凤族圣人强行将风千雪带走，让秦逸尘对于这个古老的种族，颇有怨念，但是，即便秦逸尘也不可否认，人族能够占据那块地域，来作为繁衍之地，除了鸿钧老祖的神武之外，也少不了凤族的暗中首肯。

而且，秦逸尘在万族战域中，的确是因为那位凤族先祖的精血，方才得以突破到圣级。他虽然对于凤族霸道的行事风格有些不爽，不过，对于凤族先辈的恩情，他也无法忘记。

“今日，就让晚辈来尝还一点恩情吧。”

秦逸尘的脚步，最终停在了那片黑色光点的前方，望着那些如同跗骨之蛆一般的黑色光点，在其眸中有着一抹冷厉之色闪过。

随着话音落下，秦逸尘缓缓抬起手臂，手掌遥遥的对着那些黑色光点张开，而后，随着其心神一动，伏魔之力涌荡而出，直接对着那片阴暗之处呼啸而去。

“嗡……”

随着这股磅礴的伏魔之力涌现而出，一股浩然正气的威压席卷而开，在这种威压之下，那具残骸之上的古老凤威不由的收敛而起，而那些黑色光点，仿若是见到了什么极为可怕之物一般，不住的颤抖了起来，那般模样，竟然想要放弃侵蚀了无尽岁月的残骸，只为从那片阴暗之处逃离而开一般。

“灭！”

不过，对于这些想要逃离的黑色光点，秦逸尘却没有半点犹豫，他口中冷哼一声，那道伏魔之力宛如化为一条咆哮的真龙一般，一口便将诸多想要逃离的黑色光点给吞噬而入。

“唉，真是鲁莽！”

而随着秦逸尘的动作，在山峰上空的火海之后，一道苍老的身影却不由的轻叹一声，在其眸中有着一抹担忧之色。

身为天境至强者，其见识自然非同小可，他感觉得到，秦逸尘所动用的力量，与传说中的真龙之力几乎一模一样。

而从这一点，这位老者几乎能够肯定，所谓蛟狮一族的蛟超辰，只不过是这个家伙的一个用来掩饰的身份罢了。

具备这种力量的，放眼万族大陆上，唯有一个妖孽的小子具备。

对于秦逸尘的身份，这位老者显然已经猜测到了。

秦逸尘的身份，这个老者并不排斥，而他更为担心的，是后者此时的举动，实在太过鲁莽了。

虽然有传言说，真龙乃是万邪之物的克星，但是，他非常清楚，那种黑色光点的可怕之处，正是那些黑色光点的侵蚀，才让得圣潭下方那具祖骨，无法将其威能完美散发。

而曾经也有过几尊凤族先祖，想要联手解决掉这些黑色光点，但是，最终的结果，他们不但没有将其驱除，反而一个不慎沾染上了一丝，几尊天境至强者，最后死得连骨骸都没留下！

对于这些黑色光点，但凡知晓的凤族大能，心中无一不是充满了深深的畏惧之色。

而秦逸尘此番鲁莽的举动，实在有些出乎这个老者的意外，望着那道修长的身影，在这个老者眼中不由的涌现出了一抹浓浓的担忧之色。