    至于大妮和二妮，她是提都没有提一句，当然也没想批评惩罚她们。

    　　毕竟都是半大的女娃，碰到野山猪能自己逃命，而不是傻站着给野山猪送人头就不错了。

    　　虽然没有被奶奶骂，但极具责任心的大妮还是羞愧地低下了头。

    　　她是大姐，应该是她保护几个妹妹的，可她当时真的太害怕了，根本就没有勇气去把乖宝抱回来。

    　　二妮却是偷偷撇了撇嘴角，她才不想去救那个死丫头呢！

    　　而被表彰的三妮则是一脸恍惚地接过了牛肉罐头，完全没想到会得到这么大的奖励。

    　　她也不知道自己当时的勇气是从哪里来的，居然能在野山猪的追击下抱着乖宝跑了那么久。

    　　现在回想起来，她都觉得腿软后怕得厉害。

    　　但在感受到手里牛肉罐头沉甸甸的重量后，她立马就清醒过来，然后激动万分地对着奶奶承诺道：“奶，我以后一定好好保护乖宝！”

    　　啊啊啊啊啊啊！！

    　　这可是肉啊！整整一盒的牛肉罐头啊！

    　　三妮在心里无声地尖叫着，开心地都快要疯掉了！

    　　同时也更加坚定了要讨好保护妹妹的决心。

    　　李春花也很高兴，这牛肉罐头给了大闺女，就跟到了她手里没两样。

    　　于是三妮还没把牛肉罐头给捂热乎呢，一只手就伸出来拿走了罐头。

    　　扭头看到她妈李春花含笑的嘴脸，她的心口顿时就一凉。

    　　李春花嘴上冠冕堂皇地说道：“刚吃饱饭，这罐头妈给你收着明天再吃。”

    　　我不要，还给我！

    　　三妮咬着唇，敢怒不敢言。

    　　周招弟却是冲着李春花翻了个大白眼，当谁不知道她的德性啊。

    　　这牛肉罐头到了她手上，三妮能吃到一口就不错了。

    　　不过这是老三家自个的事，周招弟一个当伯母的才懒得多管闲事。

    　　这时，提着大包小包的陈红红突然出现在门口：“爸，妈，我回来啦！”

    　　马秀莲惊讶道：“红红你咋突然回来了？吃过晚饭了没？正好卤了猪头肉，我去给你切一盘。”

    　　陈红红连忙说道：“别忙活了妈，我吃过晚饭才来的。”

    　　而陈二宝已经冲到她面前，一脸狗腿道：“小姑我帮你提。”

    　　每年除了大年三十那天，他最盼望的日子就是在供销社上班的小姑回家探亲了。

    　　大宝大妮几个孩子也是十分高兴，因为每次小姑回来都会给他们带好吃的。

    　　陈红红对于这个猴精似的侄子也挺喜欢的，就把装着水果糖和花生酥的小袋子递给他，“拿去分着吃吧。”

    　　陈二宝立马就欢呼起来，“过来吃糖咯！”

    　　大妮几个就赶紧朝着他围了上去，就连三妮也顾不上伤心难过了。

    　　她要是不去亲眼看着，二哥那个贪嘴的滑头肯定会少分自己两颗的。

    　　只有赫连娇没有围上去。

    　　因为被大坏龙用巧克力，牛肉罐头和大白兔奶糖养了两天的小公主已经飘了，都不把水果糖放在眼里了。

    　　陈红红放下手里的东西就把她抱起来，在肉嘟嘟的小脸上狠狠地亲了一口：“可想死姑姑了！”

    　　她是真心稀罕这个漂亮可爱的外甥女，要不是知道她妈不舍得都想抱回去自己养了。赫连娇眨巴着大眼睛，奶声奶气道：“我也想小姑姑。”

