    程三郎一脸黑线地看了一眼怀中这个，由自己这位野兽派印象画大师绘出来的布娃娃的脸。

    眼睛是一个大圆套一个小黑墨团，嘴巴就是一道横线，画得有点急，一侧嘴角邪魅狂狷地扬起。

    至于鼻子，有点像一个山字，下方加了两个点，耳朵那就更简单了，两个阿拉伯数字三，一正一反。

    讲真，丑是丑了点，但至少比较逼真，比火柴人更像李象这熊孩子。

    但是现在，居然被一个熊孩子置疑自己的书画艺术，老程家的才艺担当程三郎当然不能乐意。

    眼珠子下意识地就鼓了起来，语气很有威摄力地道。

    “小殿下，丑是肯定的，但是你不觉得它丑萌丑萌，也别有一番童趣？”

    看到程伯伯那张明显有点不善良、不慈祥的表情，李象脑袋点得跟鸡啄米似的。

    “嗯嗯，程伯伯说的对，小侄也觉得丑萌丑萌很可爱。”

    看到这个孩子很懂得因势利导，以柔克刚。程处弼老怀大慰地朝着李象露出了慈眉善目的笑容。

    就在这个时候，汪绣衣的声音传了过来。“程将军，来了……”

    他的声音响起的瞬间，程处弼毫不犹豫，声嘶力竭地狂吼悲呼。

    “太子妃，太子妃……臣，死罪啊啊啊……”

    一边吼，一边飞快地打着火石，点燃火绒，然后往那引过来的酒上那么一点。

    轰的一声，在阳光下面，几乎只有淡蓝色出现的火焰，陡然开始沿着那酒痕飞快地朝着那藏酒阁烧过去。

    已然泼满了烈酒的藏酒阁，在这高度烈酒的助燃之下，几乎也就几息的功夫，仿佛都变成了一个巨大的火把。

    程三郎那感情丰沛到撕心裂肺的悲呼声，让那藏身于地窑中的三个女人都很有默契地抬手捂脸。

    毕竟这是为了大家的生命安全着想，程将军才会这么去费尽心力的演。

    只是不知为何，偏就让人觉得有那么一丢丢尴尬，嗯，真心尴尬。

    看着那整间藏酒阁都已经完全地被翻卷不已的烈焰所笼罩之后，程处弼赶紧轻拍了拍完全惊呆掉的李象。

    李象夸张地深吸了一口气。“娘！！！！！”

    程处弼的脸上，露出了欣慰的笑容，然后在他的跟前，恶狠狠地做了一个收声的姿势。

    李象及时双手盖住了嘴，声音嘎然而止。不等程三郎动作，吴绣衣朝着程三朗一点头，便朝着那藏身之地狂背而去。

    #####

    眼看着那藏酒阁已然在望，从围墙外，已经能够看到了藏酒阁的屋顶。

    这个时候，院内传来了程三郎撕心裂肺的悲呼之声。

    就好像有什么人已经英勇就义，蒋亚卿的嘴角没来由的高高扬起，脚步又快了几步。

    很快，就能够看到，熊熊大火猛烈燃烧，火舌疯狂地舔拭着藏酒阁的屋顶。

    而这个时候，就听到了，听到了李象这位小殿下那稚嫩而又高亢的童音尖叫出声来。

    这声音之高亢，之凄厉，简直闻者伤心，听者落泪，只是这声高亢的童音，突然之间嘎然而止。

    也不知道那位小殿下是激动过度昏了过去，还是被那阴险毒辣，成大事不拘小节的程三郎直接一闷棍给打晕了。

    “快！”贺兰楚石提着横刀加快了速度，朝着那藏酒阁狂奔而去，然后冲到了近前，恶狠狠地一脚尖踹在门上。

    院门轰然作响，却没有如贺兰楚石所预料的那般倒塌下去。

    就在这个时候，蒋亚卿与贺兰楚石都听到了藏酒阁内程三郎气极败坏地咆哮声。

    “快点，把小殿下绑结实一点，莫要妨碍到程某行动。”

    “……”院门外，准备过来刺杀小殿下李象的蒋亚卿忍不住抬手抹了把脸。

    程三郎莫非也是魏王殿下安排在太子身边，忍辱负重，只为了一击必杀而存在的刺客不成？

    不不不，肯定不会。蒋亚卿用力地甩了甩脑袋不管怎么样，程三郎这个混帐小子太危险，必须弄死。

    “愣着做甚，踹门！”伴着一声暴喝，几只脚都在那里频频的踹门，还有身手灵活者，观察了一阵之后，飞身朝着一旁的大树跑过去，朝着大树之上爬去。

    然后，这位身手敏捷的刺客大声地叫了起来。“我看到程三郎了，他在那边！”

    此刻，那院门终于在这帮凶悍残暴的刺客的连踹带砍中不支倒榻，连同堵在门后边的那几块石头也被推移开来。

    听着了上树刺客的大喊，顺着他手指的方向，正好奋力挤入了藏酒阁的贺兰楚石一抬头。

    就看到了程三郎已然坐在西北方的墙头之上，用力将其同伴拉上了墙。

    而程三郎在听到了吆喝声的瞬间扭过了头来，正好看到了破开院门，把脑袋伸进来的贺兰楚石。

    “贺兰楚石你这狗贼，果然是你！侯大将军和魏王合谋杀害太子一家老小，跟你果然有关系。”

    “射杀他！”贺兰楚石铁青着脸，冲进了藏酒阁后，刀尖指向程三郎，厉声咆哮道。

    几名已然攀爬上了院墙的射手，毫不犹豫地开弓搭箭。

    程处弼呵呵一乐，抬起双臂护住了怀中那丑萌的，穿着小殿下李象衣服的布娃娃，然后朝着墙外跃下。

    原本还从容自信的蒋亚卿脸色直接变成了灰白色，毫不犹豫地也拔出了腰畔魏王殿下所赐宝刀尖着嗓子咆哮起来。

    “绕过去，快，绕过去杀了他！莫要让他离开内宫，他若是把消息传出去，都得死，所有人都得死！”

    程三郎根本就没有看到自己，他只看到了贺兰楚石，但问题是这个混帐玩意是讲道理的人吗？

    不是，他们老程家就没有讲道理的，这个疯子，十有八九为了减轻自己逼迫太子妃自焚的罪责，把罪过甩到魏王殿下的身上。

    其实也不消他蒋亚卿咆哮，就在程三郎吼出那一嗓子的瞬间。

    所有魏王府死士都明白了一个道理，今日不弄死这只臭名远扬的妖蛾子，大家都得玩完。

    贺兰楚石两眼瞪得差点滴血，疯狂地朝着那边扑了过去。

    嗯，愤怒之下，脑子都不太好使，就跟路怒症似的，老子就想翻墙，不乐意绕路，咋的？……

