    “格里斯华尔德。”

    陆长歌念叨着这个名字，一旁的贝拉蒂亚也是警戒起来，就连艾莲也停止了收拾金币。

    【格里斯华尔德】

    不死怪物，施加诅咒

    这个诅咒是伤害加深诅咒，攻击时会有50%的几率施加怪物等级1/4的伤害加深诅咒。

    普通位面的格里斯华尔德等级是8级，触发的伤害加深也就是2级的诅咒。

    可是诅咒系技能和灵气系技能还有点不同，死灵法师的诅咒系技能等级提高的时候增加的是施法范围，就算是2级的伤害加深效果也和陆长歌的8级效果一样，只不过是技能范围的大小罢了。

    作为一个近战，只要攻击时可以触发这个诅咒，被攻击到的人势必躲不开这个伤害加深诅咒。

    游戏里面就很难对付的格里斯华尔德，不知道现在又是怎样一个状态了。

    带领队伍往城镇边缘走去，陆长歌发现格里斯华尔德身边不远处还有一堆怪物，除了些骷髅弓箭手，竟然还有一个领主级的暗金怪物黑夜一族。

    【屠杀使者-灰烬活尸】

    恶魔，四处传送，特别快速

    竟然是有称号的领主级赋名暗金怪物！

    一身金色亮丽毛发，五只黑夜一族喽啰围绕在其身边，那只领主级黑夜一族羊头人自有一股杀伐气息在其身边周围环绕。

    屠杀使者这个称号，怎么听，都感觉不太让人安心。

    不过陆长歌并没有停下脚步，崔斯特姆的怪物没有什么变异，还是只比石块旷野高一级的样子，并不用太过担心怪物实力过强。

    走过那些屋顶都已经坍塌的房子，还有漆黑血渍沾染的石砖小路，陆长歌就来到了格里斯华尔德的面前。

    这是一个身材魁梧的男人，浑身上下看过去都像是一个正常的人类，只不过那双猩红的没有任何感情的眼睛表明了他确实已经被地狱气息腐蚀了。

    一个伤害加深诅咒扔过去，陆长歌首先派出了骷髅三号带领着黏土石魔和影子骷髅去击溃后方的骷髅弓箭手。

    格里斯华尔德和六只黑夜一族已经发现了陆长歌并冲了过来，此时正是骷髅弓箭手那里没有什么防备的时候。

    果然也没有让他失望，不过十秒钟，那一群骷髅弓箭手便碎裂一地，再也爬不起来了。

    开启力量光环，套上冰封甲，释放速度爆发，陆长歌和骷髅二号便顶了上去，这次的对手貌似都是力量型伤害高的怪物，队伍里只有他和骷髅二号可以作为肉盾，没有其他选择。

    待得双方接触在一起，陆长歌就寻找时机再次扔出一发伤害加深诅咒，骷髅四号，一号和艾莲的伤害就成倍的增加了上来。

    不过纵然是这样，陆长歌发现格里斯华尔德的血条也只是在缓慢的下降，他的一轮虎击爆发和骷髅四号的雷电爪爆发，也只是打掉了他一丝血。

    这家伙究竟有多肉？

    陆长歌感觉事情有些不妙，只得命令其他人尽快解决黑夜一族，他和骷髅二号先顶住格里斯华尔德一些时间。

    通过数轮攻击，陆长歌将面前这个铁匠的血量估算了一下，在20000-25000之间！

    就算是血乌莫瑞娜在暴动期间也不过就是一万多的血量，这家伙在平常时期竟然都比暴动的莫瑞娜高两倍！

    怪物。

    陆长歌对他只有这一个评价，这还只是一个投影，若是真身，他得有多强？

    不敢想象。

    和骷髅二号分别抵挡格里斯华尔德的进攻，每次触发伤害加深之后他们就互换位置。

    如果在伤害加深的情况下被击中，就是陆长歌接近300的防御，200的血量，也得脱层皮。

    格里斯华尔德并没有什么高超的进攻方式，只是在接近后用手捶打，但即使是这样，一旦触发伤害加深，陆长歌也只能撤退。

    趁退后的时机观察骷髅四号和一号那里，战况竟然也不容乐观。

    屠杀使者灰烬活尸虽然血量并没有多少，大概只有3000-4000的样子，但是他的几个强化属性却是有点恶心。

    特别快的攻击移动速度，配上本身的力量和高伤害，每次挥舞下来的砍刀都可以将四号和一号击退，本来以速度见长的骷髅四号在他狂舞的长斧面前竟然也被逼得近不了身。

    一时间只能靠艾莲的弓箭和贝拉蒂亚的充能弹远程消耗，本来贝拉蒂亚想上前控制一下，却是被陆长歌及时叫住了。

    如果进入灰烬活尸的传送范围内，传送和特别快速，贝拉蒂亚恐怕一刀都撑不住。

    而三号和影子骷髅那边又被不断涌来的利刃魔和利刃巫师缠住，一时间竟然也脱不开身，这附近的怪物竟然都在往这边聚集。

    虽然喽啰黑夜一族已经被四号击杀的还剩一只，但是灰烬活尸却没有什么好办法针对。

    一次传送下来，艾莲好不容易磨掉的血量就会被他恢复一多半，这样下去被磨死的反而会是他们！

    格里斯华尔德的攻击也不容小觑，尤其是对付受到伤害加深的对手，陆长歌还好说，有着回复药剂这种东西，可是骷髅二号血量的减少却只能靠自己慢慢回复。

    或者像三号那样靠着手里的武器带有吸血属性，才不至于没有回复能力。

    骷髅二号虽然坚硬，却也是在格里斯华尔德的攻击下渐渐血量下降起来。

    “可恶。”

    没想到这两个家伙在一起竟然这么难缠，主要是格里斯华尔德的生命值太变态了，就是靠他的虎击爆发，也需要打击三四十次，就算是有几率触发致命攻势的双倍打击，也要不短的时间！

    而他又不能离开这边的战场先去击杀灰烬活尸，他一走骷髅二号孤木难支，也撑不了多久。

    现在只能等三号尽快处理完利刃巫师和利刃魔，带着黏土石魔和影子骷髅回到这边的战场来一起对付屠杀使者灰烬活尸。

    格里斯华尔德还好，攻击虽然高，但是攻击速度和移动速度很慢，不难对付，只是这条短巷和附近的房屋太过碍事，限制了战斗范围。

    现在难办的却是那个黑夜一族领主，超快的攻击，超高的力量。

    还可以传送顿开致命攻击回复血量，一时间纵然是一号和四号联手，也拿它没有丝毫办法。

    只能拖了。

    贝拉蒂亚还没有学会直电，艾莲也不会炮轰，对付这种强力怪自然没有更好的输出方法。

    而他自己虽然可以去击杀灰烬活尸，但是一号和二号，甚至是四号都不一定可以拦得住格里斯华尔德的伤害。

    虽然可以集体移动放他的风筝，但是地形并不合适，紧邻狭窄的巷子，万一有人走位失误，那就是不可挽回的结果。

    究竟在哪里冒出来的这么多利刃魔和骷髅！

    陆长歌趁机探测一番竟然发现许多持刀带盾的骷髅聚集过来。

    不是普通的骷髅，这些家伙名叫复活的怪物，比骷髅的更高一级的不死生物。

    陆长歌有些焦急起来，简直就像杀不完的一样，视线里都是这种骷髅。

    利刃魔还好对付，击杀了利刃巫师以后就不用管了，影子骷髅的雷电爪释放的群体攻击都可以将其击杀。

    只不过这些复活的怪物血量就有点多了，每只都差不多700-800生命值，需要两波攻击才可以带走。

    “艾莲，蒂亚，小心灰烬活尸的传送攻击，我们只要等到三号回来就可以先将他击杀再一起对付格里斯华尔德了。”

    看到艾莲和贝拉蒂亚冲着自己点头表示明白，陆长歌才松了口气，他要保护自己的队友，绝对不能出任何意外。

    陆长歌感觉自己握着血红新月的手有些出汗，几乎就要握不住。

    本来以为秋风扫落叶一般就可以结束的战斗，竟然会给他带来如此大的麻烦。

    顶着伤害加深诅咒，陆长歌被格里斯华尔德摸了一下，60滴血蒸发，赶紧灌一瓶生命药剂，陆长歌退后和骷髅二号换班，2级的伤害加深持续11秒，这期间格里斯华尔德还可以攻击两次。

    虽然数据上他的防御值比骷髅二号高，但实际上二号受到的伤害比陆长歌低了很多，他已经磕了四瓶药剂，二号的生命值还有一半多。

    灰烬活尸的随从已经全部被骷髅四号解决了，艾莲和贝拉蒂亚又是在较远的地方释放法术，以他传送术的距离和间隔并不会对两人造成太大威胁。

    三号那边的战斗也接近尾声，只这一小会的时间，影子骷髅就不知道触发了多少次三重雷电爪的范围攻击，地上的骷髅碎片都将地面堆高了一尺有余。

    呼唤三号那边回防，等击杀了灰烬活尸，就只剩格里斯华尔德这个家伙了。

    从贝拉蒂亚那里得知，这个格里斯华尔德生前是个圣骑士，这身材和血量说他是个野蛮人估计都没人反对。

    不过想到所有召唤物集合后，击杀剩下这两个领主级怪物也不会太费劲了，陆长歌不禁松了口气。

    骷髅三号身影闪烁间就带着黏土石魔和影子骷髅传送了回来，准备加入四号和一号那边的战团，解决了灰烬活尸，剩下的格里斯华尔德只不过是一具只能挨打的肉桩。

    灰烬活尸的血量还有一半，要不是他的属性难缠，只四号一个人就可以解决他了，拖到现在四号的血量竟然都下降了一半多，这是前所未有的。

    就在陆长歌头上的伤害加深效果将要消失，准备上前顶替二号的时候，他就看见格里斯华尔德怒吼了一声，连续两掌拍在骷髅二号的盾牌上。

    第一掌触发了伤害加深，第二掌直接将半血的二号又打掉了一半多的血量，只剩最后五分之一左右，马上就要见底了。

    “撤退！”

    陆长歌连忙灵魂联系骷髅二号撤退，自己持盾往前冲去，只要自己顶上，骷髅二号就不会再受到下一次攻击。

    然而他刚迈开步子，头上的诅咒也稀薄起来眼见就要消散的时候，一阵波动在前方漾开，浑身金色毛发的灰烬骑士就出现在了他身前不远的地方。

    整场战斗都在和四号，一号纠缠的屠杀使者竟然第一次加入到了格里斯华尔德这边的战圈。

    那恐怖羊头之上，一双没有情感的猩红之眼扫过陆长歌，迅速转身，高举的利斧快速劈下，目标竟然是骷髅二号！

    “不！”

    紧接着一道骨骼碎裂的声音响起，仿佛传遍了整个崔斯特姆。

    

