    那些安全员们因为羞愧自己的不作为，得到报案后，鼓足了气想阻止他们犯罪。

    但没料到这位领导很干脆地打死了一个人，不得不让他们坚定了打击罪恶的态度。

    这些人被押上了车。

    其中一个小队长走来，本想汇报抓捕情况，却见大队长的上衣被鲜血浸透，惊道：

    “领导，你受伤了？得赶紧到医院去！”

    “没事。”陈重摆手，本想着联系冯岚，但流血不少，实在太虚弱了。

    “你们几个快点来，把领导送到第一医院！”

    小队长不由分说，和几个安全员将他抬上了车。

    李庆令让手下查了监控，始终找不到葛涵的下落，又查找了宾馆登记记录。

    没有她的信息，或者是用救她两人的身份证开的？也未发现。

    正思考着，接到了一个通知，使得他很是震动。

    那些追击陈重与冯岚的混混及头目们全部被抓了！

    而行动方就是第三大队几乎所有的安全员！

    这让他产生了一股恐惧。

    冯岚逃跑了，倒是陈重中枪送去了医院是个好消息。

    赶紧吩咐人盯着安全站和江城府，不能让对方将证据交上去！

    忧心忡忡之下，忽地灵光一闪，葛涵不会藏在了冯岚的住处了吧？

    他别上手枪独自开着车就过去了，门是锁着的，他拿出万能钥匙一插就开了。

    慢慢地上了楼，对于冯岚住哪间还是清楚的，正好有一个女孩走出来。

    “你是李叔叔？”

    李庆令想不到葛涵真的在这里，目光闪动了下道：“我是，你岚姐不在吗？”

    “她去上班了，”葛涵不禁问道，“门是锁着的，你是怎么进来的？”

    “门没有锁呀，只是闭着，我就进来了，”李庆令显得不好意思道，“你也知道我在追求她，想最后再问她一次，是否对我没感觉，毕竟我年龄也不小了。”

    葛涵尽管有些疑惑，很快被他的话转移了，暗中笑了笑，记得岚姐也讲过这个李庆令，对他很是不感冒。

    她故意道：“岚姐中午好像不回来，和大队长一块吃饭呢。”

    李庆令听了心中很是羞恼，冷笑陈重还生死不知呢，转而尴尬地笑笑道：“我还是等等吧，如果她来呢？”

    坐在床上，就发了一条短信。

    不一会儿，本想着去举报的冯岚迫不及待地回来了，上来就道：“你别想……”

    却见两人正坐在一起谈笑着。

    “岚岚，今天我想听一句，你到底对我有没有意思？让我彻底死心，如果没有请把我给你的东西还给我。”李庆令站了起来。

    冯岚已经在短信中收到，她拿着的证据换葛涵，她心中强烈地挣扎着。

    这是陈重舍命得到的，也不知怎么样了，包括葛涵也是他救的，还让换地方，她却没有。

    如今两样都没有保护好，这让她充满了自责。

    “唉，葛涵，看来你岚姐，对我没有意思。”李庆令将手搭在了她的肩膀上。

    “我还给你！你走吧！”冯岚将东西扔了过去，瞧着李庆令得意地接过，走出了门后，不由得流出泪来。

    “怎么了岚姐？”葛涵有些不解，又道，“我记得你是锁门的。”

    “你赶紧跟我走！”冯岚擦了擦眼泪，直接把人交到了兴复区的安全卫。

    “这不是葛忠的女儿吗？以前见过，放心吧来到这里谁也不能带走你，就算是副站长都不行！”

    周星星给予宽慰道，对于浩海区第三大队上任大队长的情况，他还是知道的。

    冯岚问道：“谢谢周卫长了，你要出去吗？”

    周星星脸色凝重了一下道：“陈重胸口中了一枪，被送往了第一医院。”

    “什么？胸口中枪？我与你一起去！”冯岚慌了。

    就在棚户区被救了两次，第一次被她拉回来时，她的心就有了不一样的感觉。

    第二次只知道他中了枪，还很敏捷地躲枪子，以为不要紧……

    第一医院。

    苏紫莹已经收到了无影无踪给的照片，是陈重砍下别人一根指头的，看了之后忍不住想吐。

    这么凶残的一面，其实只要起诉他，说有罪恶倾向，那肯定是可以判决离婚的。

    她也不是铁石心肠，想起他种种的好，就又有些犹豫，仍然想得到她妈的支持或者不支持。

    这时忽然大厅中推进来一辆行动病床，医生举着输液瓶，围着好几个安全员。

    “领导，你要坚持住啊！”

    “等你好过来，我们还要跟着你抓坏人呢！”

    “呜呜呜……领导，我们的良知被你唤醒了。”

    四周的人不由得分开，注视着病床上的年轻男子，只见其脸色苍白地闭着眼睛。

    纷纷对他们的情义感动，却不知他们相处的时间并不长，但这就是一种人格魅力。

    当行动病床经过苏紫莹旁边时，她也看了过去，慢慢地眼睛就变大了。

    蓦地想到昨晚那句话——

    “我要去收拾坏人……好像很久没接过你给我打的电话，好像还挺陌生的……”

    她猛地抓住一旁护士的衣服道：“护士，他怎么样，会不会有危险？”

    “这位小姐，你是做什么的？”一个安全员将她挡开道。

    “我，我是他老婆……”苏紫莹哭了。

    “啊。”安全员们惊讶了，没想到领导刚受了重伤，就让他的家人知道了。

    黄淑芬得到陈重重伤的消息，也没心情躺在病床上了，连忙来到了抢救室中。

    她就像是一个热锅上的蚂蚁道：“这该怎么办呀，这该怎么办呀，陈重要是死了，我们就要被欺负了……”

    坐在座椅上的苏紫莹生气道：“妈，你能不能说点好听的！”

    “唉，我也想说点好听的，可是胸口中弹，搞不好就挂了，”黄淑芬赶紧坐过来道，

    “我跟你说，等陈重死了，你千万对人说你们没发生过关系啊，我到时候再给你物色一个大家族的子弟。”

    这话声音虽然小，但是在安静的抢救室外，还是让众安全员听到了，都为领导有这样的岳母感到不值。

    他们忽然立正道：“领导好。”

    周星星与冯岚过来点了点头，后者已经从前者那里得知，椅子上那两个长相相似，一个风韵犹存的是陈重的岳母，一个惊艳动人的是陈重的老婆。

    冯岚那股急躁的关心之情掩饰了下去。

