    “欲买桂花同载酒，得闲时在城内散步，就能让我心安不少，嗯……这种心情，究竟是从何时开始？”

    和裕茶馆门口，钟离似乎特意在等魈出来，他的手上托举着一个金丝鸟笼，高度和视线平齐，里面有一只画眉。

    这只画眉腹部呈灰白色，背、胸上都有黑色花纹，眼睛有一道白毛，形似长眉，“画眉”之名，便出自于此。

    钟离那双有着火焰眉纹的眼睛，注意力全在这只在笼子里跳上跳下的画眉身上。

    魈看到这一幕，疑惑帝君大人这么做到底有什么深意，准备到时自己也弄一个，说不定就能理解帝君大人的深意了。

    钟离这时视线从画眉身上移开，放下鸟笼看着魈说道：“上次给你寄的连理镇心散应该快服用完了吧，从归离原一路过来，身体可有什么不适？”

    “荒……荒野上的孤魂，休想伤我分……毫……”

    魈支支吾吾说道。

    帝君大人的关怀！

    “好，好……”

    派蒙看到这一幕，很想说魈好乖巧，同时疑惑这个样貌俊美，看起来很有钱的成熟男人，到底是魈什么人？

    “旅行者，你怎么了？”

    派蒙注意到身边的荧不知何时两边嘴角同时上扬，一脸痴相，好像从那个和魈认识的这个有钱人出现，目光就一直在她身上。

    “……”

    “饿了吗？走吧，去新月轩吃饭。”

    钟离说道。

    “新月轩，听名字应该是一家很高档的酒楼。”

    派蒙小手掂着下巴说道。

    “请问，我们可以一起去吗？”

    派蒙问钟离。

    魈这时则问了钟离一个关键的问题：“帝君大人，这次你身上带钱了吗？”

    “钱吗？让我看看……果然没带。”

    钟离似乎忘了刚刚他才用神之眼抵押在和裕茶馆消费的事，当然，也有可能他根本没想到用普遍理性理论，衡量摩拉对他的价值。

    派蒙震惊！

    “没带钱怎么去新月轩吃饭啊？”

    派蒙问道。

    “不敬神明！”

    魈见派蒙对帝君大人毫无尊敬之意，立刻呵斥道，就算帝君大人吃饭不带钱，这么做也一定有他的深意。

    派蒙果然被魈吓到了，不敢再说话，就是这不敬神明什么意思？

    “言之有理！”

    钟离干咳两声说道，他用手掂着下巴认真思考，看起来在这之前从来没考虑过这个问题。

    “……”

    派蒙这时建议去万民堂吃，香菱做的菜不仅好吃，关键还很便宜。

    据说在璃月港有块地方叫吃虎岩，吃虎岩有个饭馆叫万民堂，在这条人来人往的街道上，必须保持万分专注才能一心向前，因为初来乍到的旅人稍有不慎，就会被菜肴香气勾出馋虫，探头望向店里。

    “香菱！香菱！”

    派蒙飞进万民堂，喊着香菱的名字。

    “是旅行者和小派蒙啊！”

    厨房帘子掀开，从里面走出一个穿着黄褐色短旗袍，一头深蓝色短发扎了两个圆环的女孩，他的手上正端着一盘蓝色的“炒饭”。

    “香菱，这段时间你又发明了什么新菜啊？”

    派蒙问道。

    “当当当！”

    香菱将手上的“炒饭”放桌上：“今天去野外捉了一只冰史莱姆做成的炒饭，快尝尝吧。”

    “史莱姆？”

    派蒙指着这盘炒饭上面黏糊糊的东西问香菱：“这不会是史莱姆的粘液吧？”

    “没错。”

    香菱回答。

    “史莱姆的粘液能吃吗？”

    派蒙有些害怕，此刻她脑子里把史莱姆粘液想成了史莱姆洗澡后留下的污垢。

    “正因为大家都觉得史莱姆的粘液不能吃，才没人敢去尝试，从而错过了这样一道美味！”

    香菱解释道：“这就跟第一个吃螃蟹的人一个道理，螃蟹的样子怪异丑陋，去吃它需要非常大的勇气，可今天螃蟹已经成了家喻户晓的美食，其中最出名的一道黄金蟹，据说连璃月七星都很喜欢，不过既然食材的美味无法被它丑陋的外表掩盖，那蜘蛛会不会也是如此，明天做道椒盐蜘蛛怎么样？算了，还是做成蒜香吧。”

    派蒙被吓到了，说道：“还是不要了吧！蜘蛛什么的好可怕，再好吃也还是好可怕！”

    “好吧好吧！”

    香菱说道：“那我明天还是去孤云阁浅海采集那里的贝类吧，传闻孤云阁有海兽出没，也不知道海兽肉用来做食材会如何……总之，你先尝尝这份冰史莱姆炒饭吧！”

    冰史莱姆？炒饭？

    这个名字总感觉怪怪的！

    还好派蒙不是第一次吃香菱做的菜，上次在清泉镇和布洛克比试厨艺，香菱可是把一只三百年前灭绝的野猪解冻，肉做了成世间绝无仅有的美味！

    派蒙闭着眼睛，将一小勺蛋炒饭送到嘴里，细细品尝。

    等派蒙睁开眼睛，发现很多人都看着她。

    “怎么样？好吃吗？”

    香菱问道，看她脸上的表情十分自信。

    “冰冰凉凉的，味道就像水晶一样，很好吃呢！”

    派蒙认真的说道。

    这时，钟离上前，然后也吃了一口炒饭：“史莱姆粘液和蛋清的比例搭配得恰到好处，火候把控也在毫厘之间，微量冰元素还起到了保鲜的作用，即便放一两天也不会坏，单这厨艺已经胜过新月轩和琉璃亭加起来。”

    “这难道就是对这份冰史莱姆炒饭的学术解释吗？”

    派蒙震惊！

    ps：居然无人吐槽妹妹没有台词！！！

    改文中，主要是删除废话，今天是4月5日，今天就能改完。

