
　　在拉斯玛教堂陷入一片寂静的时候，斯塔克工业大厦的实验室中，正放着震耳欲聋的摇滚乐。

　　托尼·斯塔克正在看着语言学家们给他发回的邮件，这是他睡觉之前安排贾维斯发出去的。

　　这才过了一天时间不到，语言学家们就发回了邮件。

　　为什么会这么快？

　　都是钞票的功劳，斯塔克给了他们足够多的钞票，几乎是整个语言学术界都全力运转起来了。

　　看着邮件中结果不一的破译结果，斯塔克有些头痛的揉了揉脑袋。

　　“贾维斯，把这些邮寄总结分析一下。给我找出其中最接近正确答案的内容。”

　　“好的，先生。”

　　贾维斯开始运用实验室内的超级计算机开始运算。

　　听着超级计算机运行时散热扇发出的嗡嗡声，斯塔克从桌子上拿起那枚白板金币，然后暗骂了而一句。

　　“安其罗这个见鬼的魔术师！”

　　这时候他仍旧固执的认为这是一种靠着新型科技做到的魔术。

　　“托尼！”佩珀从门外走进来说道，同时贾维斯非常有眼色的暂停了音乐。

　　“别关音乐。”托尼头也不回的对着贾维斯说道。

　　“托尼！”佩珀有些气恼的加重了语气，“这时候你应该准备去纽约参加颁奖仪式了，而不是在这里研究一枚金币。”

　　“哦哦哦，好吧……”托尼站起来将金币塞进了自己的兜里。“正好可以去见一下那个见鬼的魔术师。”

　　“好的，还有关于麻省理工学院毕业典礼演讲的安排……”

　　“那是六月的事情，现在还远着呢。”

　　“他们来催了，我先帮你答应下来了……”

　　“拜托！帮我挡一下，别都压到我这里来。”托尼拿起一杯咖啡喝了一口。

　　佩珀还想说什么，贾维斯的声音突然想起。

　　“先生还有佩珀小姐，打扰一下，文字破译出来了。大概的意思是NotevenDeathcansaveyoufromme（连死亡也不能拯救你），参考宗教中的文字，这应该是一种神纹……”

　　“哦~见鬼的神纹！哪来的神！”托尼将被子放下，“我们现在就出发！佩珀，去通知哈皮一起来。”

　　……

　　同一时间，三叉戟大厦中，尼克弗瑞的办公室。

　　“局长，您找我？”一个发际线高的让人担忧的中年男子面带微笑走进了顶楼办公室。

　　“科尔森，现在有个任务要交给你去办，你带队去纽约跟这个人接触一下。”说着尼克弗瑞将安其罗屠戮拜尔德黑帮的视频传给了科尔森。天籁小说网

　　科尔森低头稍微看了一下，然后思考了一下问道，“这个人是……”

　　“我们神盾局是地球面对宇宙的最后一道防线，你曾经跟我一起接触过惊奇队长，你应该知道。我们需要组建一支特殊小队应对来自宇宙的威胁。”

　　科尔森微笑着点了点头，“我明白了，我会把他带回来的。”

　　“嗯，去吧。”尼克弗瑞点了点头，不再说话。

　　……

　　一夜无梦，安其罗其实根本就没睡踏实，猛然之间家（教堂）里住进来一个陌生小女孩，他做梦了。

　　他梦到了伽纳塔一脸可怜巴巴的说饿，然后狼吞虎咽的吃掉了他所有的牛排，然后又将整座教堂一口一口的吃掉了！然后继续朝着他喊饿！

　　“呼~”安其罗猛地从床上做了起来，大口大口的穿着粗气。

　　看来是自己被伽纳塔昨天气吞山河的吃法吓出了阴影了……

　　安其罗稍微平缓了一下心情才洗漱出门。

　　结果一出房间门，一道稚嫩的声音就在耳边响起。

　　“爸爸！”

　　安其罗顿时如遭雷击！

　　“哈！什、什么？”安其罗连说了好几个what，目瞪口呆的看着站在门边的伽纳塔。伽纳塔则是穿着大了好几圈的修女服，两只小手背在身后萌萌的看着他。

　　伽纳塔则是一脸的天真，“爸爸，你起来啦~”

　　安其罗：？？？我怎么睡一觉就喜当爹了？

　　“嘿！嘿！嘿！”安其罗蹲下来，看着伽纳塔紫色的眼睛，“你怎么能叫我爸爸呢，你亲爸爸会不高兴的。”

　　我可还没结婚呢！甚至连女朋友都没有！突然冒出来个女儿算怎么回事！

　　伽纳塔伸出一只小手掰着手指头，一脸苦恼的说道，“那应该叫你什么，虽然你没有像那些小朋友的爸爸那样给我买过那些看起来很好吃的蛋糕，但是你给我吃了好吃的牛排，还给了我漂亮的新衣服……”

　　说到这里，伽纳塔可怜兮兮的看着他，“你不想当我爸爸吗，那能不能不要赶我走啊。我不要蛋糕了，要不每天的牛排也可以减少三分之一，要不还是减少一半吧……”

　　听到这里安其罗心里就是一揪，他很难想象伽纳塔之前过的什么日子，能变成这么一副小心翼翼的模样。

　　看着伽丽这幅惹人心疼的模样，安其罗再也忍不住了，上前一把抱住了伽纳塔，“好，好，好。我愿意做你的爸爸。你哪里也不用去，这就是你的家，以后每顿都能吃饱。”

　　这时候的安其罗脑子中全都是刚才伽纳塔小心翼翼讲条件的模样，至于什么还没有女朋友就有了女儿，什么伽纳塔的亲生爸爸会不高兴，全都滚蛋吧！

　　伽纳塔的亲生爸爸能把她遗弃了，想来也不是什么好人，大不了到时候万一找上门来，他就亲自跟对方“谈谈”。

　　伽纳塔小心的趴在安其罗的肩膀上，嗅着他肩膀上的味道，感受着对方身体内澎湃的能量。

　　“嗯，这就是爸爸的味道么？闻起来很好吃的样子，不过这是爸爸，不能吃！”

　　安其罗的余光瞥到了在楼梯拐角一闪而过的橘色身影，他知道那是橘座那只大肥猫。

　　但是他并不在意，现在最重要的还是老子的女儿，让那个大肥猫自己去玩吧。

　　其实光是按照安其罗前世的年龄讲，有不少的同龄人都已经结婚生子了，他上辈子只是不想结婚而已，现在突然这么可爱一个闺女送上门来，那不是一步到位么。

　　安其罗为自己的企业及理解暗暗点了个赞。

　　“伽纳塔，伽丽，我这么叫你可以吧？”安其罗一边下楼一边温柔的对着自己怀里小小的人儿，决定要给对方取个小名，总是伽纳塔伽纳塔的叫着，太生分了。

　　“嗯，可以，爸爸喜欢就好。”伽纳塔轻轻的点了点头，算是答应了下来伽丽这个名字了。

　　“对了，伽丽你没管别人叫过爸爸吧？”不知道是出于什么心理，安其罗鬼使神差的问道。

　　“没有啊。”伽丽有些失落的说道，“那些好心的大叔大婶们，看到我这么能吃，就都吓跑了……”

　　“那就好，那就好。”安其罗将伽丽抱起来，然后笑呵呵的说道，“放心，爸爸不会让你饿到的。”

　　安其罗一边抱着伽丽下楼，一边想着，一会要带伽丽去买一身合身的衣服，还有带伽丽去吃一次她说的看起来很好吃的蛋糕！

　　对了，他还听说过，美国的老丈人都是拿着霰弹枪跟女婿谈话的，万一等以后伽丽长大了，找个混蛋男朋友，自己也要用霰弹枪打断那个混蛋的腿，那倒不如提早准备，一会就去找阿列克谢那个混蛋买一把，嗯，要威力最大的……

　　安其罗胡思乱想的时候，橘座就悄悄的跟在他们的身后，看着安其罗一副护女狂魔的样子，肥胖的猫脸上露出了满意（变态）的笑容……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二十二章 爸爸！免费阅读。https://xs.23sk.com 