    第1848章1848结婚

    王星薇点头“是啊，怎么也要毕业的，要不然你那么好的大学不是白考了？我真的羡慕你，能够考上。”

    “呵呵，要是没有我婆婆一家我也考不上的，那时候我可是在我婆婆家住了一个月，每天都是我的两个小姑子还有婆婆给我讲题。

    我跟你说我婆婆可厉害了。也难怪她培养出来四个首都大学的学生，还有那些她的学生，都非常的不错的。”

    “真的？你婆婆也太厉害了！”

    “可不是？在我家，我婆婆是至高无上的存在。”

    她们这样东拉西扯的，关系却是亲近了很多了。

    眼看着就是下午三点了。丁月贞看了看时间，小瑞出来的时间不短了。

    可是如果自己说让小瑞回去。小薇是不是会多心？

    蒋含瑞看了看时间“小薇，对不起了，我要回去了。已经出来挺长时间了。家里也该着急了。我先给司机打电话。”

    “我也回去了。回去去图书馆。”

    “别啊，还是留下来陪着我爸妈吃饭吧，今天住在家里。明天早上去送你上学。”

    王星薇摇头“不了，我还是回去吧。要不同宿舍的该着急了。”

    她们娘俩又挽留了一会儿，看着人家姑娘是真的要离开，丁月贞就去给准备吃的。

    司机过来接蒋含瑞，先把王星薇送去学校。

    晚上时景回来。蒋含瑞搂着他，跟他说了今天见王星薇的情况。

    “我觉得还不错，我大哥的眼光还是挺高的。”

    “都觉得好就行了。”

    自从媳妇出了月子，两人又过起了幸福的日子。感情好的没的说。时景也喜欢这样的蒋含瑞，一副小鸟依人的样子。

    蒋文轩晚上下飞机后还是直接的回了家了。

    杨家人应该已经到了。回去听听妈妈的意思吧。

    其实他真的没有想到妈妈会再次的回家。不过回去他也没有意见的。妈妈怎么决定都可以的。

    丁月贞知道儿子大概回来的时间，所以已经包好饺子等着了，儿子回来后就直接的给煮。

    “文轩，今天王家两口子都过来了，我看着还可以。明天就在家里见面了。毕竟王崇山也曾经是你爸的手下的。”

    蒋文轩没有意见的，怎么安排都行的。

    “你和小薇有没有打电话？”

    “每天中午都会打电话的。”

    丁月贞听了儿子的话这才放心。

    蒋强生从书房出来。父子两个淡淡的打了一声招呼。

    “明天就王家会过来的。五一结婚没有问题的。”

    “我知道了。”

    第二天，警卫员去接王家三口，丁月贞在家里准备，这是两家要谈孩子的事的，当然要重视了。

    两家人到一起非常顺利的就谈成了结婚的时间，因为工作都非常的忙，所以明天就定亲。

    蒋强生也不会大办的，现在就反奢侈浪费，他们都非常的重视的。

    定亲礼也商量好了，蒋家给一千零一块钱。结婚给两千。这都是明面上的事情。私下丁月贞给了王星薇五千，蒋强生给了一些古董。这样王家也挺满意的。

    他们给闺女的陪嫁就是五千块钱，这些包括电器和家具在里面。

    房子是一个小四合院，还有楼房。这样在现在已经不少了，王家也没有什么礼挑的。

    时景接到了电话。让他晚上回来吃饭。

    他是下班回家去接媳妇，两口子过来的。

    这还是王家人第一次见到时景，一看就知道这是人物了。

    王崇山早就听说过他们父子。现在见到了人，还有一点激动呢。

    闺女的这婆家找的非常的好，姜时景一定会提拔文轩的。

    以后他们也可以算是自己人了。这样好啊，站队也不明显。

    时景对于王家人感觉也不错。难得的明白人。

    晚饭就是一家人在一起。不过时景他们没有待太长时间，到了晚上孩子没有妈妈会闹的。

    王家人回了宾馆。“小薇，将来你小姑子的对象可是了不得。”

    “爸人家本来就是挺了不得的人物了。在首都非常的有名气的。”

    王崇山点头，希望自己也有机会再次的回到首都。

    定亲宴虽然没有大办，就是几家人，可是架不住人多啊。

    老杨两口子，魏开云两口子，杨成功两口子还有韩相君，个个都是大人物。

    只是简单的三桌，不过这样的宴席真的不是一般人可以参加的了。

    王崇山心里激动啊，大人物就见到了好几个，而且都是一家人。

    因为工作的原因，第二天他们两口子就离开了。就等着结婚过来了。

    蒋文轩也是第二天离开，他已经升职了，离开太长时间是不行的。

    再说还要攒着假期等着五一结婚。

    在这一个月的时间，丁月贞真的非常的忙。两处的房子都收拾了。而且被褥什么也都准备了。

    家具和电器是韩相君老杨魏开云他们三个送的。

    姜心语也会帮着丁月贞买一些东西，反正时间过的特别的快。

    在三十号这天，菲菲，时显，婷婷他们三个回来了。这次孩子都没有带回来。主要是明天下午他们就要离开了。

    蒋家结婚不是在宾馆的，太高调了。不能在这里。最后选的就是在机关的食堂。

    不过也就是借用地方，席面都是宾馆的负责人安排的。不显眼，但是都是好东西。

    菲菲他们姐弟三个出现可是吸引力所有人的注意。

    魏开云家的四个孩子也是在这里非常的有名的。

    他们回家参加婚礼也是给大嫂面子，再说和蒋文轩的关系也可以的。那是一个聪明人。

    杜绍晴再次的见到了时显，看着那个金贵的男孩子，不是。现在已经可以称为男人了。

    真的是太优秀了。他吸引了所有人的眼光，比新娘子还要耀眼。

    所有家里有适龄的闺女的家里都起了心思了。

    魏开云现在如日中天，姜时景那也是后起之秀，还有人家家里的事业，那是都不能想象的财富。

    三人恭喜了蒋文轩和蒋强生。时显现在已经烦了，他最不喜欢这样的情况了，可是不来还不行。

    (本章完)

