    一边是临安县最厉害的纨绔子弟，另一边是自己的少家主，一时间王总却是遭了难。

    毕竟以后自己还要在临安县打理酒店，若是对方记了仇，三天两头派个混混来闹事，酒店的生意指定会受到影响，自己的业绩可定会下滑,王总在一旁掐着手指心里盘算道。

    当王总转脸看到张健那愤怒无比的眼神的时候，王总瞬间有了决定，业绩不好那是以后的事情，现在自家少家主很生气，若是处理不好，自己在九隆集团有没有以后就不一定了。

    王总心里虽然如此决定，但是表面上还是客客气气的对张德军说道：“军少，您在我们酒店闹了这么大乱子，我若是不管的话，那就实在是说不过去了。你看咱要不然报警解决，让马队长来解决这件事。”

    张德军哪里听不出王总的推诿之意，谁不知道公安局大队长马龙可是出了名的铁面阎王。

    到时候马龙一来，今天这事情绝对会不了了之，自己好不容易碰到了如此漂亮的一个美人儿，今天又怎会如此轻易的就放过对方。

    “王总，您确定要插手这件事？那兄弟就很难保证以后九隆酒店的治安了啊。”张德军端起一杯红酒，慢悠悠的说道，话中充满了势在必得的信心。

    张健看到对方不但打伤自己兄弟，更是还敢威胁自家的生意，脸色瞬间又是一变：“九隆集团的治安什么时候让一个街头混混负责了？”

    “哼，看来你小子想替林云那屌丝出头是吧。”张德军冷笑道，“既然你上门找打，那我可就不客气了。”

    张德军一甩眼神，示意自己的保镖上前动手。

    王总此时哪里还能稳得住，如同一个被揪住了尾巴兔子，着急的说道：“张德军，你可知道这人是谁。”

    张德军此时一心想着教训完林云等人，然后赶紧抱着美人归，哪里会听进去王总的提醒，说道：“我管他是谁，今天就是天王老子来了，也得给我趴着，老子在这临安县城里怕过谁？”

    张健看到对方的保镖朝自己走来，对王总示意不要激动后，掏出手机自信的说道：“你信不信，如果你的保镖再敢往前走一步，张守财下一秒就会给你打电话。”

    保镖顿时站在了原地，也不知道张健说的是真是假，一时间进退不得。

    “草，张守财算个鸟，老子可是。”见自己竟然被威胁，张德军顿时发怒道，只不过话说到一半就像是被人掐住了嗓子，话音戛然而止。

    原因无他，因为张守财这人已经换了名字，现名张守江，张德军他老爹。

    “哼，别以为你知道我爸的老名字就能吓唬住我，老子告诉你，在这临安县还没有我张德军招惹不起的人。”张德军语气不容置疑的说道。

    站在原地踌躇不前的保镖见自家主子如此强势，心里也有了底，抄起最近的一条板凳腿朝着会议室门口的张建走去。

    “喂，让张守财赶紧给老子滚到临安县九隆大酒店来。要是五分钟之后还没看到他人，他这临安县首富的位子也就做到头了。我张健一向是说到做到。”张健拨通了一个手机号码，对电话那头生气的说道。

    张家的九隆集团可是羊城娱乐行业的领头企业。

    张健平日在学校里虽然不显山不漏水，但是一旦发怒，整个羊城的年青一代里里外外都要颤上三颤。

    听到对方在电话中自称自己叫做张健，一直给张德军当狗头军师的高一旭此时哪里还会认不出张健的身份，为了更好的帮张德军打理关系，高一旭可谓是把羊城大大小小富二代的名字喜好都记在心中。

    看到一向自视清高的王总在张健面前也低头称臣，高一旭哪里还会想不到对方给的身份，直接一嗓子高吼：“站住。”

    看到保镖被自己吼住，高一旭那颗提到嗓子眼里的心顿时落下去一半，转身又对不明所以的张德军解释道：“军少，此人恐怕不是咱们临安县本地人。”

    “那又怎么了，我张德军可没有热情好客这么一说，就算是外地佬，我也是照搞不误。”张德军皱眉道。

    在他的记忆中，高一旭一向做事稳重，像今天如此违背常理的反应还是头一遭。

    看到自家主子还是如此狂妄，高一旭心中不禁求爷爷告奶奶，哭丧着脸道：“军少，这人好像是九隆集团的大少爷。”

    张德军此时如同一颗炽热的火球，而高一旭的话就像是寒冬腊月中的一盆凉水，顿时将张德军那颗火球熄灭。

    在得知对方身份之后，张德军不由的眼前一黑，脚下一软，一屁股直接蹲到地上。

    昨天下午王总亲自迎接的九隆集团少家主恐怕就是此人。

    就连平日里和自己父亲称兄道弟的王总也要亲自去迎接，张健的身份在这临安县无疑是高的吓人。

    回头来看，自己虽然是临安县的富二代，但是和对方一比，就如同与皓月争辉的萤火虫一般，如此的渺小。

    这人就是张健，羊城娱乐行业的继承人，并且还有着以护短出名的父亲张景逸。

    张景逸是谁，羊城娱乐行业的掌舵人，可以说他的一句话就决定了千万人的饭碗。

    原本一向低调的张健在羊城富二代的圈子里并不会如此出名，只不过当初张健上贵族高中的时候，被一个家里小有权势的官二代给欺负了。

    那官二代也是仗着自己父亲主管税务，掌握着商人的命脉，所以才敢欺负张健。

    这件事被张景逸知道后，一向护短的张景逸哪里还坐得住。

    张景逸一向视独子张健为掌中至宝，哪怕自己儿子打个喷嚏都恨不得请来最有名的的医生来瞧瞧有没有得病。

    当天晚上，反贪局的邮箱就收到了不下千余封举报信，信中所有举报内容都有凭有据，而举报对象无一不是指着那个官二代的父亲。

    而反贪局也被压力所迫，直接将羊城整个税务局上上下下里里外外翻了个遍，那一次也是羊城最出名的反腐行动，整个税务局被抹下了一大半人。

    而那个官二代的父亲更是因此锒铛入狱。

    这件事可以说是传遍了周围三省，所有人都知道了羊城有个极为护短的张景逸，羊城还有一个不能轻易招惹的小羊犊张健。

    自己老爹能坐上县城首富，哪里还能有干净的屁股，就算是张德军自己身上也背有几宗刑事案件。

    张德军此时脸色煞白，不光自己的身份不能和对方相比，就算是自己老爹亲自前来也是不够分量。

    “怎么不动手了？你不是说在这临安县城没人敢招惹你吗？”张健阴着脸说道。

    此时的张健就如同一个来自阴曹地府的阎王，每一句话就像是一个铁杵一样敲在张德军心头。

    “无关的人都出去吧，你，你还有你留下。”张健对着房间里的其他人说道，点名刘娇娇和高一旭还有那个保镖留下。

    听到张健发话，会议室的所有人均都小心翼翼的沿着墙角走了出去，生怕招惹张健这尊来路不明的煞星。

    虽然不知道这张健是何身份，但是没看到蛮横无比，在临安县属螃蟹的张德军此时在张健面前屁都不敢放一个嘛，今天这张德军恐怕是栽了。

    几个曾经被张德军欺负过的人此时心里却是乐开了花。

    当会议室的人散的七七八八的时候，一个留着平头，身材发福的中年胖子气喘吁吁的跑了进来。

    “健少，这是怎么了？那个不开眼的敢招惹您。”那胖子看了看一片狼藉的会议室，再看了看寒着脸的张健，连忙问道。

    张健冷哼一声，看了看手机中的时间，说道：“四分五十秒，算你走运。”

    来人不是临安县首富张守江还能是谁，张守江五分钟前正和自己的小三嘿咻的时候突然接到一个电话，后来张守江连衣服都顾不得穿，直接拿在手上便急匆匆的向九隆大酒店赶来。

    哪怕此时到了会议室，衬衫上的扣子都还没有系好。

    “小军，你怎么在这里。”张守江低头环视了会议室周围，看到自家儿子此时正蹲坐在地，不由的疑问道。

    “爸，我……”张德军哪里敢说自己得罪张健的事情，一时间犹犹豫豫也说不出个所以然来。

    王总一看情况，走到张守江跟前说道：“老张，这事情说来也简单，就是你儿子今天要打健少，具体的你看着解决吧。”

    听了王总的解释，虽然不知道起因是什么，但是张守江顿时觉得鲜血上涌，脑子顿时一片空白。

    自家儿子要打九隆集团的少家主，就算是对方恶意挑事，自己也讨不了好啊。

    “健少，都怪我平日里管教不严，才让这逆子做出如此大逆不道的事情来，还望您大人有大量，再给小儿一个机会啊。”张守江知道今天事情大条了，也没有做任何辩解，直接向张健求情道。

    “这事情你求我没用，你儿子打伤了我兄弟，你得让他同意才行。”张健手指了指坐在椅子上正在让酒店医生包扎的林云。

