    气势磅礴的冲击波席卷了整座岛屿，卷起了漫天的尘埃化作了遮天蔽日的巨大烟幕。

    不过在这烟幕之中，一道黑色的波动无比的显眼。

    一路往前久久未曾消散。

    漆黑的波动撕裂了整座岛屿，然后咆哮着一路往前，岛屿另一侧的大海也被撕裂，硬生生的被分作了两半。

    这一刻，所有人都停了下来, 所有人都在看着这一边。

    “看来是结束了啊。”

    红发有些惊叹的道，“真是夸张，不过早有预料就是了。”

    就连夏洛特·玲玲此时都有些沉默。

    烟雾在逐渐消散，蜂巢岛如今的模样展现在了所有人的眼前。

    原本虽然有些衰败，但是岛上好歹还存在着很多建筑物的蜂巢岛现在被彻底犁平了。

    岛屿表面的泥土岩石都被生生的刮去了一层，密密麻麻的粗大的深邃裂缝蔓延整座岛, 海水正沿着裂缝倒灌。

    不过最显眼的当然是横跨了整座岛屿的巨大裂缝, 深入地底数百米，往前更是蔓延到了不知道多远的远处, 深深的一道海沟就这样成型了。

    海沟的起始之处，是一个巨大无比的大坑，漆黑的巨大狼人身体在膨胀，膨胀到了极限之后开始收缩。

    大坑的边缘处，一道人影静静的躺在那里。

    巨大而狰狞的伤口从肩膀延伸到另一侧的大腿，皮肤，肌肉，骨骼，内脏全部都被斩断了就这么暴露在外。

    “老爹！”

    一声惊呼，青色的影子从天而降。

    “凤梨砾！”

    满脸苍白的马尔科落在了白胡子的身边, 他的伤势都还没有完全康复，但是青色的火焰已经毫不吝惜的洒落在了白胡子的身上。

    肉眼可见的，白胡子身上的伤势开始恢复了起来。

    马尔科这才松了一口气。

    然后他愤怒的抬起头, “黑狼！！”

    西留斯根本没有搭理他, 此时正张大了嘴在地上一阵狂啃。

    “轰隆！”

    巨响声响起, 西留斯的背后, 因为没有战斗的冲击波阻碍，被吹走的海水以更加凶猛的势头碾压而来。

    西留斯就像是聋了一样一点反应都没有，只是默默地啃土。

    奔涌而来的海水在一瞬间被冻结成冰，白色的影子落在了西留斯的身边，“太快了吧西留斯！”

    “还好吧？”

    西留斯轻笑一声，吃东西不停。

    “嘿嘿，现在西留斯你就是最强了诶。”

    大和笑嘻嘻的说，同时，她从地上挖出一块又一块大石头往西留斯的嘴里塞。

    西留斯当然是来者不拒。

    有人帮忙吃起东西来就要轻松很多了。

    “比想象中的要快上一些，”狂风缠绕在多拉格的身边，他的脸上带着微笑，“该说不愧是西留斯吗？直到现在都还在不断的进化。”

    他扭过头，看着变身成为了青龙的凯多，“凯多，你教出了一个了不起的弟子。”

    “怎么样，有青出于蓝而胜于蓝的感觉了吗？”

    青龙凯多皱着眉头，一言不发。

    然后他冷笑一声，“还算是干得不错，西留斯那小子。老子更想要和他再打一场了！”

    多拉格不由侧目。

    看过了刚才的战斗居然还想和西留斯战斗，该说不愧是百兽凯多吗？

    “哈哈哈哈！！！”

    天空之上摩根斯拿着一个电话虫对着下方一阵狂拍, “棒极了！棒极了！数十年未曾有过的大新闻！”

    他掏出了另外一个电话虫，拨了出去, “蠢货们！赶紧把这个新闻刊载出去！”

    “照片和影像老子都已经传回去了！你们应该知道这個新闻有多重要吧！”

    “世界最强换人了！新时代把旧时代彻底击溃了！”

    “新的无冕之王诞生！黑狼西留斯，他距离大海之王的位置已经只剩下一步之遥！”

    自从十八年前罗杰处刑之后，就再也没有过这样爆炸性的新闻了啊。

    摩根斯感动的热泪盈眶。

    这种感动，当然要马上让更多人知道才行！

    世界啊，准备好被震撼了吗？

    远处，外围的海面上。

    “老爹，输了吗？”

    白胡子海贼团旗下的海贼们很茫然。

    他们遇到了从未想过的事情。

    从来没有想过老爹会败北，从未想过有人能够战胜他们。

    “居然真的做到了？”

    奎因难以置信的道，“那小子到底有多强啊！喂皮衣混蛋，我们养大的真的是一个人吗？而不是什么怪物，吃了人人果实的狼之类的？”

    烬一言不发。

    他只是静静的看着远处。

    大呼小叫的奎因最后忍不住推了他一把，“喂，混蛋，你倒是说些什么啊！”

    烬又沉默了一阵，然后他终于开口道，“西留斯，始终还是那个西留斯啊。”

    “嗯？皮衣混蛋，你是在笑吗？”

    “少废话了死肥猪，战斗还没有结束！”

    “你居然骂老子是肥猪？”

    残破的蜂巢岛上。

    “老爹！！您没事吧？”

    “老爹！！”

    白胡子海贼团的海贼们围拢了过来。

    他们围着白胡子几乎所有人都红了眼眶。

    就连挤在人堆之中的蒂奇都同样抿着嘴。

    “都安静一点！”

    维持着治愈之炎的马尔科大声道，“别打扰到我治疗！”

    所有人这才闭嘴。

    然后，上空，金狮子缓缓的降低高度，他落在了倒在地上的白胡子的身边。

    在马尔科不惜代价的治疗之下，白胡子身上的伤口总算是面前抑制住了，并没有继续恶化，好转了一些。

    但是可惜，马尔科对其他人的治疗能力远没有对他自己那么夸张，短时间内，白胡子肯定是站不起来了。

    “金狮子，你想要做什么！”比斯塔瞬间挡在了金狮子的面前。

    金狮子斜了他一眼，也没有动手的意思，只是平静的道，“真是狼狈啊纽盖特。”

    白胡子的眼皮微微颤抖，然后缓缓的睁开了。

    “老爹！”马尔科激动的鼻孔中飞出了一个鼻涕泡子。

    “老爹！！”

    其他的白胡子海贼团干部们也激动的热泪盈眶。

    “什么啊，老子，还活着吗？”

    白胡子嘴唇微颤，声音轻微的几乎听不见。

    “您不会有事的，老爹！”马尔科颤声道。

    “对，没错，老爹，马尔科绝对会治好你的！”乔兹沉声道。

    他们都顺势从很小的时候就跟在这个男人的背后，已经习惯了老爹的遮风挡雨，从来没有看到过老爹这样虚弱的时候。

    “小子们——”

    白胡子艰难的勾起一个笑容。

    “失败的滋味怎么样？”金狮子饶有兴致的道，“这应该是从未有过的惨败吧？”

    白胡子瞟了他一眼，然后他说，“现在，还不是，安心的时候。”

    白胡子海贼团的干部们表情也瞬间凝重了起来。

    是啊，现在他们还处在最大的危机之中。

    “那个小子呢？”白胡子的见闻色现在已经用不出来了。

    “用不着担心，”

    正在吃土的西留斯百忙之中大声道，“只要把石头交给我，今天的战斗就算是到此为止了。”

    他没有对白胡子海贼团斩尽杀绝的想法。

    马尔科顿时松了一口气，虽然是敌人，但是他知道，黑狼不是一个不守诺言的男人。

    如果是这样的话——

    “石头吗？我也想要看看，乔伊波伊留下了什么样的石头。”

    突如其来的，平静的声音响了起来。

    西留斯面色瞬间一变。

    他陡然扭头。

    然后就看到了，大坑的边缘，沙鳄鱼的身边，站着的一道身影。

