    四位精灵，就像是被操控的木偶，她们毫无反抗地飘了起来。

    夜莺几人想要阻止，心有余而力不足。

    被封印在这里的恶魔，远比她们想象得恐怖，只是溢散出来的一点点魂力，就可以将她们完全碾压。

    别说完成加固封印的使命了, 她们现在连活下来的希望都没有了。

    “施加在你们灵魂上面的魂力是谁的手笔，竟然可以帮助你们压制住黑暗能量？”

    恶魔的声音再次响起，施加下来的威压又浓烈了几分。

    妮雅几人怎么可能乖乖告诉她，一个个暗自运转魔力，试图挣脱恶魔的操控。

    “放弃抵抗吧，你们这种蝼蚁, 我随便就能够将你们碾死！”

    随着恶魔的话落，空气中突然冒出一大团黑色的气体。

    这是散发邪恶气息的黑暗能量！

    呼！

    黑暗能量瞬间包裹住四位精灵的身体。

    “成为我的奴仆吧，你们没有反抗的机会！”

    恶魔的声音中带着得意, 他有意要压过林夕施加在四位精灵身上的圣魂力。

    作为一个高傲的恶魔，他不允许任何挑衅。

    都已经被黑暗能量吞噬影响的人，还能够再恢复理智，这是他绝对不能容忍的事。

    “休想！”

    妮雅从牙缝里挤出两个字。

    她就算是选择死，也不愿意成为恶魔的爪牙。

    似乎是看出了她的想法，恶魔说道：“别挣扎了，现在的你们，什么都做不了，从这一刻开始，你们的性命不再属于你们！”

    嗡！

    恶魔的话音刚落，四位精灵体内的圣魂力骤然爆发，竟然将恶魔刚刚施加的黑暗能量给挤了出来。

    这个结果，大大超出恶魔的预料。

    那到底是一股什么力量，竟然连黑暗能量的吞噬能力都无可奈何？

    这可不是一件好事！

    恶魔觉察到了一丝危机感。

    他需要弄清楚那能量到底是怎么回事？

    难道是这些蝼蚁为了对付自己特意准备的杀手锏？

    “在这里，我就是‘王’，你们的灵魂终将被黑暗淹没！”

    更加磅礴的黑暗能量汇集过来。

    若果说一开始恶魔只是为了好玩，那么这一刻他要认真了。

    四位精灵体内的圣魂力, 随着刚刚的那一次爆发，已经损耗了大半，无法再抵抗黑暗能量的侵袭。

    妮雅几人，都是各部精灵的精英，她们已经意识到了此刻的绝望之境。

    受到黑暗能量的支配，她们现在的身体，无法动弹分毫。

    不过，受到圣魂力的庇护，她们的灵魂，此刻反倒异常清明。

    既然灵魂还清醒，那么她们还有最后一个选择的权利！

    嗡！

    妮雅的眉心处，骤然亮起契约纹路。

    “什么？”

    这个突如其来的变故，就连恶魔都始料不及。

    受到契约之力的保护，妮雅的身体一下子挣开了恶魔的束缚。

    “怎么可能！在这种情况下，你怎么可能与别人签订契约！”恶魔愤怒咆哮。

    他感到自己的权威再一次受到了挑衅。

    竟然连一只蝼蚁，都可以脱离他的掌控，这令他很愤怒。

    “与其被你支配，我宁肯投靠神官大人！”妮雅傲然而立。

    她的契约，是与林夕签订的, 利用的正是残留在她体内的圣魂力。

    以“圣魂力”为媒介, 签订从属契约，至此之后，黑暗能量就算再强大，也只能抹杀她，而不能占据她！

    正所谓“两害取其轻”！

    虽然精灵崇尚自由，轻易不会与别人签订契约，但是在这种情况下，她宁可选择追随救过她们的林夕。

    嗡！

    只这一小会的工夫，蕾莉的眉心处，也出现了契约纹路。

    她是第二个挣脱恶魔操控的人。

    接着——

    红莲与夜幕星辰有样学样，也都通过契约之力，暂时恢复了身体控制权。

    “你们这些该死的蝼蚁，我现在就弄死你们！”

    浓烈的杀气蔓延过来，几位精灵的头顶上空，骤然凝聚出一个巨大的骷髅头。

    这是恶魔利用灵魂力幻化出来的分身。

    巨大的骷髅头，张着大嘴，口中的黑暗能量正在快速凝聚。

    很显然，这是要发动某种厉害的杀招。

    围在四周的恶魔怪兽，似乎感受到了危险，竟然纷纷向着外围闪躲。

    。。。。。。

    密室大厅里的林夕，还在研究着四周的阵法。

    依托如意盘的推演能力，他现在已经有眉目了，只需要在找到空间联系，他就可以利用这里的传送阵，也进入到那’封印神殿‘中。

    “应该就是这样没错了！”

    林夕双手结印，凝聚于指尖的圣魂力，骤然打入到石壁上的阵纹中。

    一道两米来高的蓝色传送门骤然出现。

    林夕脸上一喜，不过出于对空间魔法的谨慎，他决定先利用灵觉探知一下。

    谁知，还没有等他开始探知，额头上的契约纹路骤然亮起。

    紧接着，一股信息传递过来。

    林夕愣住了。

    “契约？妮雅？”

    就算经历过多次惊喜的林夕，此刻也有些疑惑。

    他只是在这里研究传送阵，好端端，竟然多了一位契约侍者！

    话说，妮雅到底是怎么想的？

    就在林夕愣神的时候，又有一道信息传递过来。

    “蕾莉？怎么她也……”

    接着，便是红莲与夜幕星辰。

    林夕觉得不可思议，也无法理解。

    明明之前那四位精灵还十分抗拒成为别人的手下，怎么一转眼的工夫，就主动投靠了？

    莫不是她们遇到了什么麻烦？

    还是说，她们附在灵魂上面的黑暗能量又一次爆发了？

    在这里胡乱猜测没有意义，林夕决定当面问问。

    也多亏了这种契约的联系，他现在可以准确定位那“封印神殿”的位置。

    呼！

    随着蓝色传送门的闭合，林夕的身影已经消失在了原地。

    封印神殿内。

    巨大的骷髅化身，终于发动了攻击！

    由骷髅的嘴中，骤然吐出无数黑色利刃，每把利刃的正反面，都有着一只狰狞的眼睛。

    七位精灵相互手拉着手，就算是死，她们也要共赴黄泉！

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声响传出，七位精灵都已经接受死亡了，却是等了半天，只是听到巨响在她们的头顶上空响起，却不见有丝毫伤害。

    “神官大人？”

    夜莺最先出声，她的声音带着不敢置信。

    这里可是“封印神殿”啊！

    只有精灵才可以进入的神秘空间，神官大人是怎么来的？

    “我要是再晚来一会儿，你们的身体和灵魂都要被凌迟了！”

    林夕负手而立，正饶有兴趣地盯着头顶上空那些飞舞着的黑色魔刃。

    他一眼就看出，那些魔刃是可以攻击灵魂的，还好他赶得及时，直接在众人四周布置了一道防护结界。

    “神官大人！”

    “神官大人！”

    “神官大人，你怎么在这里？”

    “……”

    七位精灵，相继看到了林夕，俱都露出惊讶的表情来。

    “我的名字叫‘林夕’。”林夕头也不回，“谁能说说，这是什么情况？”

    不止头顶上空的巨大骷髅头惹人注目，就连四周那数百只巨型融合兽，也挺显眼的。

    “神官大人，那个是封印在此处的恶魔残魂，四周的那些怪兽都受这恶魔支配。”夜莺忙道。

    就在这时，恶魔那满是愤怒的声音再次响起。

    “你是何人？”

    看得出来，恶魔在面对林夕时，并没有如对待七位精灵那般轻蔑。

    也难怪，林夕一出场，就将他蓄力发出的招式给挡住了，这份实力，足以令他在意。

    “我刚刚在介绍自己的时候，你没有听见么！”林夕说道。

    “无论你是什么人，都要死在这里。竟然敢挑衅我的权威，你们一个都别想从这里离开！”

    恶魔幻化的巨大骷髅，骤然冲下来。

    林夕根本不怕，嘴上冷哼一声：“就凭你？”

    呼！

    这个时候，巨大的骷髅头已经俯冲下来。

    林夕随手一道光球扔出。

    咔！

    耀眼的白光，照亮这片区域。

    恶魔幻化的骷髅头，骤然被弹飞。

    “光明术！”恶魔咬牙切齿，“该死的绿皮蝼蚁，你更该死！”

    呼！

    一股恐怖的威压轰击下来，恨不得将包括林夕在内的所有人撕碎。

    林夕撇撇嘴，跟他玩精神威压，他都不好意思欺负这只只是残魂体的恶魔。

    目光一凛，林夕释放的威压迎了上去。

    咔！

    两股强大的威压，在半空中撞击在一起。

    孰强孰弱，高下立判。

    恶魔幻化的骷髅头，在一瞬间被林夕释放的威压撕碎，整个空间都在一瞬间变得安静许多。

    “不可能！你的灵魂之力怎么可能强到这种程度，就算是当年合力封印我的那几只蝼蚁，也没有这般强悍。你到底是谁？”

    恶魔的声音在空间里响起，与之前的不可一世相比，他现在的声音明显弱了许多。

    “我最讨厌别人拿我的肤色说事！”

    林夕手掌向着虚空一抓。

    咻！

    一团半透明的能量体，被他抓入掌中。

    “你怎么会找到我！”

    能量体试图挣脱，声音之中带着惊恐与不安。

    这能量体，是恶魔灵魂的一部分，他经过无数岁月的努力，从封印的缝隙中一点一点地挤出灵魂，再重组，这才有现在的规模。

    如今，竟然一下子被林夕抓在了掌中。

    “高傲不是你的错，错在你不该招惹我！”

    话落，林夕掌中骤然亮起雷光，瞬间撕碎了手中的恶魔灵魂体。

    就像是做了一件微不足道的小事，林夕抖了抖手，似乎要将残留在手中的尘埃抖落。

    视线迎向七位精灵那震惊的眼神，林夕轻描淡写地问道：“这里就是‘封印神殿’？”

    七位精灵一致地点头，都忘了说话。

    她们此刻算是见证了这位神官大人的实力！

    那般厉害的恶魔，虽然只是灵魂的一部分，但是不久前可是将她们玩弄于股掌之间，有多恐怖她们再清楚不过了。

    可就是这么恐怖的存在，竟然被眼前这位神官大人，轻描淡写地解决了。

    强，强到逆天！

    若是说眼前的神官大人就是天神降世，她们也丝毫不会怀疑。

    “你们说的宝贝呢？”

    林夕再次开口，声音中透着失望。

    他已经通过探知，将这里的空间探查了一遍。

    四四方方的空间里，只有最前方有着一个奇异的转盘，除此之外，整个空间光秃秃的，哪有什么宝贝。

    这和他预想的相差太远了！

    “神官大人，我们也是第一次进入这里。”

    夜莺听出了林夕的话里意思，只能如此解释道。

    “亏大了，跟你们跑了一趟，出力的活几乎都是我，结果什么宝贝都没有看到。”林夕无奈叹息。

    他本来还打算，这边确定没有危险后，将白月光她们都叫过来呢！

    现在看来，根本没这个必要。

    “如果大人不嫌弃，我愿意将我身上所有物品，都赠与大人！”夜莺一脸认真地道。

    她也知道，这一次确实都是林夕一人在出力，甚至多次救她们于危险之中。

    于情于理，都不能让林夕白跑这一趟！

    “我也愿意！”绿茵也跟着表态。

    几位精灵，全都跟着表态。

    身外之物，舍了也就舍了。

    “你们的东西，还是自己留着吧！”林夕转头将注意力集中在与他契约的四位精灵身上，“你们与我契约，可后悔？”

    还没等四位精灵回答，四周的恶魔怪兽突然躁动起来。

    看那架势，似乎又要发动震荡之力。

    夜莺等人正准备提醒一下林夕，谁知林夕手臂一挥，一道火光骤然飞出。

    稀火·龙炎！

    由于林夕凝聚了两道火属性星环，如今他掌控的稀火龙炎，也发生了蜕变。

    就犹如一条拥有生命的真龙，在飞向那些恶魔怪兽时，火焰身躯不断拉伸。

    呼！

    一股热浪腾空而起。

    再看四周的恶魔怪兽，它们被长长的火焰穿成了一串，就像是盘在一起的佛珠。

    火焰出！

    诸兽灭！

    这就是林夕的霸气！

    他在问话的时候，可不允许这些融合兽打搅。

    咔！

    红莲突然单膝跪地，手掌握拳抵在隆起的胸口位置：“火部精灵红莲，心甘情愿追随大人！”

    她是火属性精灵。

    林夕刚刚施展的火焰，不但灭杀了四周的恶魔妖兽，更是征服了她那颗火热的心。

    主人如此强大，她又有何不满！

    更何况，她们数次蒙主人出手相救，以身相随，也是应当。

    “水部精灵妮雅，愿意追随大人！”

    “木部精灵蕾莉，愿意追随大人！”

    “岩部精灵夜幕星辰，愿意追随大人！”

