    巨大的莫比·迪克号，在风浪中穿行，海浪卷起的高度甚至已经超过了二十米。

    甲板上，船员们不停的忙碌着，但是此时的莫比·迪克号随时都有侧翻的可能，所以船员们单单是在甲板上站稳就已经和不容易了，想要再做什么几乎都不可能。

    “这样下去不行，那谬尔你下去看看，水下是什么情况！”看着莫比·迪克号距离龙卷风越来越近，雷纳大声朝着鱼人族的八番队队长那谬尔喊道。

    “好！”那谬尔点点头，一个纵身从甲板上跳进大海。

    汹涌的海浪很快就将那谬尔的身影给淹没，如果他不是鱼人，绝对十死无生。

    “老爹，实在不行就只能弃船了，我们距离实在太近了！”马尔科抹了一把脸上的雨水，朝着站在甲板中间的白胡子喊道。

    “弃船？说什么傻话呢？”这个时候雷纳上前，看向身后不远处的巨大龙卷风，说道：“现在弃船也已经太迟了！”

    “那怎么办？”马尔科一脸无奈的问道。

    “呼~我将溜溜和硬壳召唤过来，让他们拉着船走！大哥，我们试试能不能影响到龙卷风！”雷纳想了想之后，说道。

    白胡子点点头，他和雷纳的想法一样，现在弃船的话，他们这些人可能没事，但是那些船员怕是要有不少人遇难了。

    于是两人来到船尾，白胡子手中的薙刀开始蓄力，一个透明的能量圈出现在薙刀上，上面蕴含的能量让人有一种胆战心惊的感觉。

    而雷纳则是直接开启了冰轮丸的卍解状态，身后一条巨大的冰龙浮现，而且由于并没有开启写轮眼，所以雷纳的眼睛散发出淡淡冰蓝色。

    “大哥，我先来！冰龙旋尾·绝空！”只见雷纳手中的冰轮丸朝着巨大的龙卷风斩去，斩击和雷纳身后的巨龙直接融合，变成一条更加庞大的寒冰巨龙，所过之处天龙中的雨水纷纷都变成寒冰。

    “咔嚓~咔嚓~~卡擦擦……”

    当巨龙接触到巨大的龙卷风之后，整个龙卷风竟然开始被冰冻起来。

    “喔~~~”

    “副船长真是太可靠了！”

    船员们见到巨大的龙卷风被冰封起来，于是一个个都欢呼起来。

    “不要大意……可不会这么简单！”一旁拉耸着眼睛，像是一幅没睡醒状态的马尔科，盯着并冰封的龙卷风，轻声说道。

    果然，他的话才落音，被冰封的龙卷风就开始龟裂起来，

    “咔嚓！咔嚓！嘭！”

    寒冰破碎，龙卷风再次转动起来，不过转动的速度已经大不如前了。

    可是因为寒冰破碎的原因，被龙卷风带动着的雨水直接变成了破碎的寒冰，四散的寒冰被龙卷风吹的到处都是，还有一部分直接朝着莫比·迪克号过来，这要是被击中，也不用等到他们触碰龙卷风了，直接就要被击沉。

    “呀！”这个时候，白胡子手中的薙刀终于斩了出去，一道比雷纳的斩击还要大好几倍的巨大斩击斩了出去。

    白胡子斩击发出去的时候，海水似乎都被分成了两半，斩击周围的空间似乎都受到了影响，变成了龟裂开的样子，空中飞来的寒冰在接触到斩击之前就纷纷消融不见。

    “通灵术！”此时的雷纳双手印在船尾的空中，两道烟雾升腾，溜溜和硬壳直接被雷纳通灵过来。

    “快！马尔科！”雷纳侧过头对马尔科喊道。

    “好嘞！”只见马尔科双臂一展，直接变成了翅膀，双脚则是变成了爪子，抓着两条铁链直接朝着溜溜和硬壳飞了过去。

    “溜溜、硬壳！快，拉着我们离开这片区域！”见到马尔科将铁链绑在两只海王类身上，雷纳立刻大声喊道。

    与此同时，白胡子的斩击也已经击中了正在靠近的龙卷风，顿时整个世界的空间似乎都开始破碎了，龙卷风似乎都被撕裂成了无数份。

    “快，就是现在！”雷纳见状，大声喊道。

    与此同时，先一步在大海之中的那谬尔也从海面冒出头来，指挥着溜溜和硬壳朝着远处游动。

    加上刚才因为白胡子发出巨大斩击而形成的推动力，莫比·迪克号终于是朝着龙卷风反面的方向开始移动。

    “呼~没还有完全脱离险境，大家不要放松！”雷纳一边指挥着船员们继续努力，一边和白胡子观察着已经开始慢慢复原的巨大龙卷风。

    “这玩意真是太恐怖了！”接了雷纳和白胡子的全力一击，这巨大的龙卷风虽然缩水了很多，但是居然还没有完全消失，只能说大自然的恐怖完全不是他们这些人类可以比拟的。

    第二天，天气晴朗、阳光明媚，但是掏出了龙卷风所在海域的莫比·迪克号，却变得破破烂烂，不光船帆被撕裂了好几处，整个船体也受到了不小的创伤。

    “不行啊！得找个地方给莫比·迪克号修补一下才行！”船匠有些心疼的站在船舷边，看着满是伤痕的莫比·迪克号，说道。

    “还不是你们这些家伙，居然一个人都没有发现那么大的龙卷风，早点调转方向也不会搞成这个样子！”雷纳翻了个白眼，说道。

    “别说了，几个瞭望手已经被老爹惩罚了，过去的事情就算了吧！”老好人萨奇一脸微笑的说道。

    “那几个家伙……最近实在太安逸了，其实不光是他们，连我们最近都太安逸了！”雷纳摇摇头，感叹着说道。

    “对了，库利艾尔那几个家伙不是出去寻宝了么？有没有什么消息了？”萨奇笑呵呵的说道。

    “不清楚他们的，等他们回来不久知道了？”雷纳摇摇头，回道。

    因为船上的人员比较多，所以有不少船员想做自己的事情时，通常都会自由行动，而不是跟随着莫比·迪克号。

    这次库利艾尔几个人就是发现了一份不错的藏宝图，拿给雷纳看之后，就兴冲冲的去寻宝了，雷纳则是因为已经对普通的宝藏不怎么感兴趣了，所以没有跟着去。

    不久之后，莫比·迪克号就停在了一座岛屿的港口之中，雷纳和港口的造船厂联系之后，就将莫比·迪克号的修复工作拜托给了他们，当然船匠和雷纳也会参与进去。

    因为雷纳每天的工作时长还需要做，所以修补莫比·迪克号也算是为了工作时间。

    就这样，莫比·迪克号在小岛停留了三天，才完全恢复成原来的样子。

    本来是不需要这么长时间的，毕竟对方是专业的造船厂，修补一下的速度还是很快的。

    但是经历了龙卷风之后，雷纳对莫比·迪克号进行了一些改造，在船底部分加装了一些内置的外轮，让莫比·迪克号在机动性方面增强了不少。

    “呦嚯嚯嚯呦嚯嚯嚯”

    “呦嚯嚯嚯呦嚯嚯嚯”

    “将宾克斯的酒送到你身旁”

    “像海风随心所欲乘风破浪”

    “在海的彼岸夕阳也喧闹”

    “鸟儿的歌声在空中画出圆圈……”

    伴随着《宾克斯的美酒》的歌声，莫比·迪克号再度起航，继续朝着下一个岛屿前进。

    虽然雷纳来到这个世界的时间已经长了，但是很多事情依旧觉得奇怪，比如这首《宾客斯的美酒》，简直就是一首神曲。

    不管是开心的时候还是孤单的时候，不管是宴会的时候还是送别的时候，这首歌居然都非常的合适。

    不管你以什么样的心情去唱这首歌，他的意境都莫名的合适。

    三个月之后，北海，米尼翁岛。

    “罗，手术果实就在里面，你在坚持一下！我会将手术果实带回来的，绝对不会让多弗朗明哥将手术果实抢走！”柯拉松一脸坚毅的对罗说道。

    与此同时，米尼翁岛上，原海军将校，现在海贼迪埃斯·巴雷鲁斯，正拿着一颗爱心形状的恶魔果实，笑着对船员们问道：“你们猜一猜，这颗果实能卖多少钱？”

    “船长，这颗手术果实可是被世界政府悬赏20亿了啊！难道我们真的能拿到这么多钱？要是真的……我们还当什么海贼啊！”

    迪埃斯·巴雷鲁斯微微一笑，说道：“无十亿贝里啊！不过也对，这玩意要是被医生吃掉，一定会成为让全世界病人都趋之若附的名医！据说历史上的确有医生吃下了这种果实，而成为了奇迹般的医生，治愈了各种疑难杂症！但是对于我们这帮大老粗来说……还是钱最实在啊！”

    可是就在这个时候，柯拉松也利用了他的寂静果实入侵进来，在趁着迪埃斯·巴雷鲁斯不注意的时候，从他手中抢走了手术果实。

    愤怒的迪埃斯·巴雷鲁斯立刻下达了命令，所有人追击逃跑的柯拉松。

    于此同时，原本和多弗朗明哥说定的集合点海燕岛，一艘海军军舰停留在不远处。

    “战国那个家伙……也不知道从哪里获得的情报，非要这样排兵布阵，现在这里可是连个鬼影子都看不到！”已经是本部中将的啊鹤，一脸不满的对部下说道。

    “报告鹤中将……米尼翁岛的监视船发来紧急来电，请接听……”这个时候，一名身材魁梧的女性士官，上前一步汇报道。

    “什么？你是说埃斯·巴雷鲁斯的根据地失火了？而且里面有枪声传来？”啊鹤接过电话虫，诧异的问道。

    “是，我们正准备上岛查看情况！”电话虫中，传来海军监视人员的声音。

    “千万别犯傻，万一你们被发现，这场交易就泡汤了，你们沿着海岸线继续观察，一旦发现任何可疑的事情，立刻向我汇报！”啊鹤说完之后，直接挂断了电话，并且命令军舰朝着米尼翁岛前进。

