    三体星系的二维化逐渐进入尾声，第二和第三颗恒星也都相继沉入二维平面当中。

    至此，整个三体星系都变为一幅厚度为零的巨画，成为一个永远定格的画面。

    二维的恒星逐渐暗下去。核心区的光度在急剧降低，很快暗到可以看出其中更多的环层结构。

    辐射区也在变暗，沸腾平息下来，变成黏滞的蠕动。对流区的对流环都在变形崩溃，很快就完全消失。

    恒星外围那一圈金色的气体舞者则像枯萎的叶子般黯淡下来，失去了活力。

    这时可以看出，在二维世界至少万有引力还存在，那些在太空中飞扬的日饵失去了辐射的支撑，被恒星的引力慢慢地拉回去，

    三维世界的一切跌入二维后都将死去，没有什么能够活在厚度为零的画中。

    也许二维宇宙有自己的恒星、行星和生命，但肯定是以一种完全不同的机制所构造和运行的。

    地球驾驶室的众人都被这一幕震惊得说不出话来，陷入一片寂静当中。

    这是人类第一次见识到宇宙中超级文明的手段，已经不是在一个共同的认知范围内的东西。

    摧毁一个星系，也许流浪地球也能做得到，地球大炮直接对准恒星发射，也能起到类似于光粒的效果。

    但是把整个星系的维度降低成二维，这就实在是难以想象的事情。

    如果说光粒打击还在理解范围内，降维打击就让人类好好体验了一把，什么是对宇宙未知的恐惧。

    现在人类已经不需要担心太阳系会遭到黑暗森林打击，因为比起那种事情，宇宙不断地向二维的跌落更加迫在眉睫。

    如果没有任何意外，四年后太阳系也会跟着三体星系一起跌入二维，根本不需要再来一次黑暗森林打击。

    “这里真的一个该死的鬼地方！”美国代表德里克骂道：

    “我们不能再留在这个位面了，马上准备逃离吧！就算不能穿越到下一个位面，至少要离开太阳系！”

    确实，流浪地球还有机会逃离，智子工程已经顺利到手，可以研究如何穿越到下一位面，彻底远离这片危险的是非之地。

    罗峰却质问道：“那么留在这里的人类文明和三体文明呢？就这样抛弃他们吗？”

    “我们要的本来就是三体文明的技术，现在所有技术都已经到手，三体人的死活就与我们无关了吧。”美国代表德里克毫不掩饰地说道。

    “至于这个世界的人类文明，我们现在都自身难保，哪里还顾得上他们。”

    说起来或许有点冷酷无情，但从理性的角落来看，并非是毫无道理。

    这个世界的人类文明已经完全来不及逃离，短短四年时间就连一万座地下城都无法完成，更不要说效仿流浪地球建造行星发动机逃离太阳系了。

    更不要说，宇宙向二维跌落的逃逸速度是光速，就算是能够逃离太阳系，如果没有办法一直保持光速，也迟早会被降维打击追上，成为二维平面的一部分。

    如果说有什么办法的话，那就是把整个人类文明和三体文明都迁移到流浪地球上。然后在穿越到下一个位面之后，再想办法把他们安置到其他位面的各个地方。

    三体文明倒是很好处理，脱水休眠的三体人就只是一具干瘪的皮囊，占用空间和一件衣服差不多，全部塞进一座地下城里都没有问题。

    就是这个世界的人类文明有数十亿人，人口比流浪地球原有的三十几亿人还要多出一倍有余。

    如此庞大的人口肯定无法全部进入地下城，否则当初流浪地球也不用抽签了。

    但又不能把他们留在地面上，流浪地球在穿越过程中，所有人都是要进入地下城避难的。

    因为无论是持续加速到突破光速，还是为期一个月的超空间航行，地下城都是相对比较安全的地方。

    若是把几十亿人留在地面上强行穿越，后果不堪设想。免不了发生诸多变故，恐怕还会威胁到流浪地球自身的安危。

    “放弃他们吧，已经没有我们能做的了。”德里克果断地说道。

    英国代表乔治附和道：“我们可以提供超光速飞船技术，帮助他们进行星际逃亡，也许能让一部分人活下来。”

    “一部分？可以说具体一点吗？”俄罗斯代表瓦西里问道。

    “四年时间，理想情况看，可能有万分之一吧，更多的家庭得做好失去所爱之人的准备。”乔治回答道。

    瓦西里冷笑道：“我告诉你，没有这样的理想情况！流浪地球计划之所以倾全人类之力实施，是因为可以让大部分人活下来，至少可以保证每一个家庭都有人能获得生存的权利。现在生存的机会只有万分之一，你要怎么说服剩下九千九百九十九人，为这一个人的逃亡倾尽全力？”

    乔治反驳道：“哪怕只有千万分之一，也都是值得的！”

    现场仿佛回到了流浪地球计划启动之初，关于飞船派与地球派的争论，只是这一次决定的是另一个人类文明的命运，并且时间远没有当初那么充裕。

    “够了！”

    罗峰打断了这场争论，并强调道：“我们讨论的是几十亿人的性命，不仅仅是一个数字！假如不是为了让尽可能多的人存活下来，我们当初为什么要选择流浪地球计划？现在又要轻言放弃，判几十亿人死刑？”

    美国代表德里克却只是摊开手说道：“也许这就是人生吧，有时候是会发生这样的事。”

    在其他人争论不休的时候，乔律却还在紧紧地盯着地球驾驶室的屏幕，上面所有无人探测器的画面都已经变成了一条直线。

    不同的是，有的直线是完整的，有的却是断断续续，出现一个缺口，或者两个缺口，没有办法说清规律。

    乔律对负责操控的李一一问道：“这些无人探测器还在运行吗？”

    “怎么可能，已经完全动不了，按什么都没有反应。”

    李一一在操作平台上按了一通，果然拍摄的画面没有任何变化。

    “那么传回来的画面到底是什么？”

    “也许是某种信号故障吧。”