    想到景浩然，吴惠文心里冷哼一声，一个不思进取、思想僵化的老政客，江州有这样的官场混子主政，永远都不会有快速发展。

    看着眼前英气勃发的乔梁，吴惠文暗暗点头，这样敢作敢为的年轻干部才是江州未来发展的骨干力量，才是自己今后要培养和重用的对象。

    虽然心里如此想，但吴惠文此时不会有任何表现，拍拍乔梁的肩膀：“小乔，不要为这事背任何思想包袱，好好跟着徐部长做事，好好做自己认为正确的事。”

    吴惠文一番话让乔梁深受鼓舞，突然有些遗憾，哎，那次徐洪刚说让自己做吴惠文的秘书，那事要是真的多好啊，跟着吴惠文做事，心情一定是很爽的，前途一定是很光明的。

    可惜一切都是如果。

    第二天，李有为从南方考察回来了，和方小雅、乔梁一起吃饭，乔梁和他说了事情的全部经过。

    听乔梁说完，方小雅为牵累了乔梁过意不去，乔梁虽然安慰方小雅说没事，心里到底还是有些惴惴，为景浩然对自己的不良印象。

    李有为倒是很沉稳冷静，对乔梁道：“在官场做事，必须要学会走一步看两步，不必为眼前的一点得失或者上级对自己印象的暂时好坏患得患失，事物总是在变化的，矛盾总会在发展中找到统一。”

    李有为这话让乔梁似懂非懂，又有些迷茫。

    李有为进一步道：“在官场，无论你上到哪一层台阶，阶下总有人在仰望你，阶上亦有人在俯视你。你抬头自卑，低头自得，唯有平视，才能看见真正的自己。所以，不必迷茫，不必彷徨，只要自己把握好，工作时付出不亚于任何人的努力，处事时不忿怒不轻浮更不骄傲，受挫时不悲叹不怨恨不牢骚满腹，顺境时不得意忘形，不失谦虚之心，萧条时，要有远见，要忍耐，不慌张。”

    老领导一番指点，让乔梁佩服地五体投地，茅塞顿开，心里透亮了许多。

    方小雅听了也颇有受益，对李有为不由更加高看尊敬。

    虽然李有为是一个在官场失意失败的政客，但这并不妨碍他的见解颇有见地。

    快吃完的时候，李有为对方小雅道：“方董事长，我前天接到三江县委宣传部长柳一萍的电话，邀请我们最近到三江去考察。”

    “我们去三江考察什么？”方小雅有些不解。

    “三江现在正在大力发展红色文化产业，要把红色旅游做大做强，就需要有项目，上项目就需要资金，对他们来说，他们有的是资源，但缺钱啊。”李有为道。

    “哦，他们的意思是想让我们投资？”

    “应该是。”李有为点点头。

    “李总，那你是怎么认为的？”

    “我觉得可以去看看，至于到底投不投资，投多少资，要看他们那边的投资环境、招商政策和实际情况，看项目的中长期社会效益和经济效益，等考察后拿出一个效益分析，提交董事会讨论再说。”

    方小雅点点头：“好啊，文化旅游项目是国家现在大力扶持的朝阳产业，是可以搞的，这样吧，李总，到时我们一起去三江。”

    乔梁插话：“柳一萍这个人我比较了解，做事很有创新和干劲，为人直爽，三江的红色旅游资源十分丰富，如果真能在三江投资搞红色产业项目，不管是经济效益还是社会效益，都会收益很大。”

    方小雅抿嘴笑起来：“乔梁，你是不是在为你老家拉投资啊？”

    乔梁笑起来，李有为也笑了。

    乔梁意识到，自从上次全市宣传部长会期间，自己点拨了柳一萍后，柳一萍似乎想急于出政绩，如果正泰集团能在三江投资红色旅游项目，又是她牵线搭桥引进来的，自然是她大大的政绩。

    而柳一萍急于出政绩的目的，自然是想抓紧迈上正处的坎，她现在盯住的是李有为出事后空出来的报社党委书记这一职位。

    作为县委宣传部长，柳一萍如果在三江熬下去，想提拔正处，那是很难的，不说上面会往下放正处，就是在县里论资排辈，资历肤浅的柳一萍恐怕也要等到猴年马月。

    所以，柳一萍决意往市里走，报社党委书记的位置正空着，而且徐洪刚并无让文远扶正的想法，那就要抓住难得的机会，先把级别解决了再说。

    不可否认，柳一萍的思路是对头的。

    很快，接下来的事情验证了乔梁的判断。

    周一刚上班，徐洪刚就把乔梁和叶心仪叫到办公室。

    “叶部长，小乔，三江县最近要对外加大对红色文化旅游的宣传推广，县委宣传部牵头搞了一组重头稿，打算往上推，柳部长昨晚给我打电话汇报了下，说稿子弄完了，就等我们来把关，你们现在就去三江，和柳部长的人一起，对这组稿子进行最后的修改。”

    乔梁暗暗点头，柳一萍果然开始行动了，这行动领会贯彻了徐洪刚的意图，徐洪刚显然是很赞同的，不然不会如此重视，派叶心仪和自己去。

    叶心仪是江州宣传系统一支笔，文笔犀利，思路敏捷，把握大方向很准，派她去理由充分，只是让自己去是何意？

    一时没琢磨透。

    叶心仪道：“徐部长，柳部长他们那边既然把稿子弄完了，需要我们把关，可以让他们把稿子传过来的，我们不必专门去三江吧？”

    徐洪刚摇摇头：“这组稿子无论对三江还是对市里，都很重要，你们去是要和他们现场商讨的，而且还可能要下去实地补充一些内容。”

    叶心仪明白了，又看了乔梁一眼，心里犯嘀咕，把关自己去就行，让这家伙跟着干嘛？

    但徐洪刚既然如此安排，自己也不好多问。

    “那我们现在就出发，乔主任，你去安排一下车吧。”叶心仪道。

    徐洪刚摆摆手：“不用了，柳部长的车一早就来了，正在楼下等你们。”

    乔梁乐了，柳一萍很会办事啊，专门派车来接。

    叶心仪接着回办公室收拾东西，乔梁刚要走，徐洪刚叫住他：“小乔，你这次去三江，除了协助叶部长把关稿子，还有别的事。”

    “什么事？”

    “什么事现在还不好确定，等定下来柳部长会告诉你的。”徐洪刚笑了下。

    “额……”乔梁挠挠头皮，什么事啊徐洪刚现在不说，搞得神秘兮兮的。

