    

    
托阿问照顾张含珠，我拿着张含珠的手机，到童装店，给阿宝买了两身衣服和尿裤，穿了一身，其他的先存在店里。

    
穿衣服的时候，那导购一直看着几乎算光着身子来的阿宝：“你家一身衣服都没有吗？要不要多买两身？”

    
伸手还想帮忙穿，阿宝戴着口罩，朝她呲牙低吼，我忙将他抱起来。

    
又买了个腰凳把阿宝绑腰上，免得这小家伙一个不高兴就蹦出去了，这才又骑着张含珠的电动车往枣山那个地界去。

    
枣山以前种满了枣树，好像是镇上统一种的，我们初中那会还组织去摘枣子。

    
我爸怕我上树出事，还特意让我妈跟着。

    
那是我妈第一次寸步不离的跟着我，怕我乱跑，摘了点枣子她就陪我洗着吃，然后聊天，问我以后想做什么之类的。

    
当时我很高兴，跟她说了好多话，想不起来是什么，但依旧记得当时很兴奋，可能第一次和她这么亲近吧。

    
现在想起来，当真是讽刺。

    
她们就是怕我过了那个界碑，所以才跟着我的。

    
枣山并不远，那块界碑就在山南脚下那条小溪的岸边，划溪为界，相对我而言，会安全一些。

记住网址

    
上次来摘枣子，张含珠她们就叫我来这小溪里翻螃蟹，还是我妈不准我去，硬是拉着我。

    
我看到小溪边的界碑，这时候还没有人，阿宝见到水就想下去玩，我将他抱住。

    
他是浮千的蛇卵所化，也不确定能不能过界。

    
摘了朵小野花给阿宝玩，我顺着溪岸走了走，发现这界碑根本没什么确定性。

    
镇上的普通人能自由出入，为什么玄门中人就不能进来？

    
问天宗的也能自由出入，就是因为墨修给了那块蛇形牌吗？

    
正想着，就听到有什么唆唆的声音传来，就好像有什么爬过草丛。

    
阿宝在我怀里，立马转身，对着溪对岸呲牙低吼。

    
我一转头，就见界碑那边，一头牛跑得急，飞快的冲过来并不算太高的溪岸。

    
一个扛着锄头的老汉，“哎哎”的叫着，疾步追着牛，后面还有个老婆婆。

    
那老婆婆似乎追不上，伸着手唉唉的叫，跑了几步就在一边的田埂上喘气。

    
似乎见到我站在溪岸边，弯腰朝我摆手：“妹纸，帮我把牛牵住。别把人家的稻苗给啃光了……”

    
那牛过了小溪，就只顾在溪边啃食稻苗，也不再往前边跑了。

    
阿宝双脚蹬着我腰间，双手挥动，就算戴着口罩也是对着那头牛，呲牙大叫。

    
我忙掏了买的小玩具给他，走到界碑边，然后退了两步，任由那头牛啃食稻苗。

    
只是朝那对老夫妻沉声道：“张道士呢？”

    
那老爷子正蹚水过溪，扛着锄头看着我：“哪有什么道士。”

    
他还朝我伸了伸手：“你是哪家的妹佗，先拉我上去，把牛牵回来，别人家稻苗都啃完了，又要被骂了。”

    
界碑只是一个点，这边的溪岸才是界线，我一伸手拉他，他绝对将我扯了下去。

    
阿宝看着他的手，立马蛇眸收紧。

    
我抱着阿宝后退一步：“我数五下，如果没见到张道士，我立马就走。你们进不来，就别想着我出去送死，我下次也不会再出现在这界碑旁边了。”

    
见我一步步后退，那扛着锄头的老爷子脸色眯了眯，冷哼道：“还以为是个不知世事的小姑娘，哪知道还是个名堂多的。”

    
说着就又爬上对岸，朝那老婆婆摆了摆手：“把张道士弄过来。”

    
老婆婆朝我呵呵的笑：“你就是龙灵啊，长得可真水灵，怎么就不留头发啊？”

    
她依旧是一派慈祥的样子，不过却竖起手指，吹了个口哨。

    
只见对岸的稻田里，一身泥水的张道士，直挺挺的站了起来。

    
脚步僵硬的走到溪岸边，他上半身的衣服还没有穿上，染着泥水，那些肿块好像破的比以前更多了。

    
“看看。”那老婆婆还扯着自己的衣服给他擦了把脸。

    
朝我把手道：“你放心，没事的。他还在壮年，就是借他的身体养点蜂，你看，还能走能跳，没事。”

    
老婆婆将衣服从张道士的脸上拿下来：“龙灵妹子啊，我们也没恶意，不会对你怎么样的。”

    
“你看啊，我让他走过去，你再走过来，这样可以不？”老婆婆似乎还很和善。

    
朝我笑呵呵的道：“张道士我们留着也没用。”

    
听上去确实诚意十足，我抱着阿宝点了点头。

    
阿宝却扭头看了看旁边那条吃着稻草的牛，它似乎越吃越快，嚼都不嚼，舌头卷着草就往里吞。

    
“你看，你也是想出镇的是不是？我们帮你，到时带你去找你爸妈，小姑娘家家的，一个人在家里，离了爸妈，没人照顾怎么行。”老婆婆拍了拍张道士的肩膀：“回去吧。”

    
张道士的眼里好像没那么迷茫了，顺着老婆婆的手，看了看我，还有点疑惑的道：“龙灵，你怎么在这里？”

    
“我来接你回去。”我看着他发青的脸，突然感觉有点心酸。

    
张道士有点迷茫的点了点头，看了看那对夫妻，直接跳下溪岸，涉水过河。

    
到了界碑这里，他身上有着伤，胳膊不着力，手扯着岸边的小树，几次蹬脚都蹬不上来。

    
“唉……”那老婆婆隔着岸，好像着急的伸手虚抬了一把，可又使不上劲，只得朝我道：“你倒是拉他一把啊，你这妹子，心眼怎么这么实。”

    
我抱着阿宝，只是站在离界碑两三步远的地方看着。

    
那老爷子也一脸摇头，似乎对我失望透顶。

    
等张道士艰难的爬上来的时候，裤脚都湿透了，脸上都溅着水。

    
他好像也累得虚脱，趴在界碑处，抬头看着我：“龙灵。”

    
“好了，你过来吧。”老婆婆摇头叹气，一幅人心不古的样子：“现在像你这么狠心的妹子，真的少见。”

    
我将腰凳上绑着阿宝的锁扣解开，将他放在一边：“乖乖的，不能跑过去？知道吗？”

    
阿宝可能是才出生，所以比较敏感，知道有危险，也只是“咕咕”的叫了两声。

    
见我放下阿宝，老婆婆呵呵的低笑：“这娃娃带上也可以啊，婆婆就喜欢小娃娃。”

    
我从背包里掏出秦米婆那里的红绳，跟着捏了一把香灰，猛的扬起。

    
香灰一扬，顺风而走，对面那对老夫妻立马重重的咳了几声。

    
张道士就趴在刚过界碑的地方，被香灰眯了眼，也趴着没动。

    
我忙趁机，捏着红绳，直接套在他脖子上，将他勒住。

    
张道士双腿蹬动，双手抓着我，就要将我往河里带。

    
阿宝低吼了一声，猛的扯掉口罩扑了过来。

    
他一急就是四肢齐动，一个纵身就跳到张道士身上，对着他呲牙就要咬去。

    
阿宝力气很大，这一下就将张道士撞倒。

    
眼看阿宝就在咬断他脖子了，我忙抱着张道士的头，重重的撞在旁边的界碑上。

    
张道士只不过闷哼一声，就晕了过去。

    
对面的香灰退去，我拉着张道士往界碑里退了退。

    
正要把他装到电动车上，就听到有什么唆唆的响声，跟着那头吃草的牛，好像肚子被涨破了一样，无数的虫子从牛肚里爬了出来。

    
那看上去似乎就是牛蝇，一出牛肚就扑天盖地。

    
飞快的朝着我们扑了过来，牛蝇个头巨大，嗡嗡的如同发动机。

    
一涌而去，原本好好的的啃食稻草的壮牛，皮脱骨落，只不过是一个空架子。

    
阿宝被吓得呲牙低叫，可也本能的知道打不过。

    
忙缩回我怀里，低低的叫着。

    
我忙抓出一把香灰掺合扔了过去，可手再怎么扬，都没用，这牛蝇实在太多。

    
牛蝇一飞过来，就叮入皮中，痛得不行。

    
这时电动车上的张道士已经被许多牛蝇给叮抬了起来，朝着溪对岸慢腾腾的飞去。

    
阿宝被吓得低吼乱叫，从我怀里探出来，趴在我肩膀上，挥手不让牛蝇叮着我的头脸。

    
可就在阿宝挥手的时候，我发现那些牛蝇似乎很怕阿宝，而且叮过我的牛蝇落地就死了。

