    关了聊天记录，叶仁开始全速开动，回到领主府开始选择英魂，直到将背包装满未止。

    自从发现建筑师能量的重要性之后，他每次升级恢复的建筑师能量全部拿来建造了雕像塔。

    此时除了已经激活的二十余座英魂之塔，还有近百座空白的雕像塔。

    忙碌了半个小时之后，目标中的三重领地防御体系终于彻底完成，这一轮足足激活了五十余座不同的英魂之塔。

    除了给战斗力比较强的英魂配的羁绊外，剩下都是看名字就不弱的存在以及三星及以上的蓝色英魂。

    英魂三星可以解锁第三个英魂特技，这算是一个实力区分的小分水岭了。

    第一重是内部防御，主要是8座技能建造的箭塔，此时已经全部强化+5。

    还有城墙内部的雕像塔，以及激活后战斗力较弱的挂件英魂之塔，或者刘禅这种挂机加属性的特殊存在。

    它们被设定为默认攻击城墙范围之内的敌对目标，算是贴身防御，基本都是一些冷板凳，主要保证内部安稳。

    如果有怪物能从外部突破进来，那基本代表自己要完了，有没有它们都无所谓了。

    第二重是城墙上的防御，是一条中间线，包含预备的空白雕像塔，以及均匀分布的1星紫色英魂塔和三星以下的强力点的蓝色英魂塔。

    主要绞杀靠近城墙的漏网之鱼，分一点经验。

    第三重是城墙外边犬牙交错的主战英魂塔。

    包含强势的紫色英魂以及三星以上蓝色英魂，还有主力的4座橙色传说级英魂塔。

    这是领地防御体系的核心，目标是不给怪物靠近城墙的机会。

    外围的防守才是领地真正的防御力量，目前优先把经验喂给四座传说英魂塔，让他们先升级。

    赵云如果能升到当前199满级，基础属性还能增加两倍多，这也是他准备硬抗首领BOOS的第一人选。

    在赵云背后不远处，叶仁还准备了一只3人预备队，包含辅助的刘备，单体输出的程咬金以及远程支援的黄忠。

    看着最终的成果，叶仁心头舒畅，在防御体系铺完之后，在这一片领地里，自己就是最强的存在，没有人能再在造成威胁。

    接下来就是升级领主府，不过在此之前，还要先和领地觉醒者开一个小会，询问一下他们的意见。

    当然，询问意见只是表面原因，真正的目的是借助升级领主府时出现的强大怪物，展示自己更强大的实力，彻底收服他们，变成自己可以支配的力量。

    召集三名团队长之后，直接开门见山。

    “请你们几位过来，是有件事情想要和你们商量一下，领地附近怪物稀少，已经阻碍了领地的发展，我要提升领主府等级。

    按照区域频道的信息，升级领主府之后，将会有更多更强的怪物出现。

    毕竟这是和大家相关的事情，所以提前跟你们说一下，有什么意见可以提。”

    “叶城主所做的决定必然是经过深思熟虑的，我巫哲代表我们团队所有成员全力支持！”

    巫哲依然第一个响应了建议，他是所有觉醒者里边年纪最大的，也是最识趣的人，叶仁对他笑着点了点头。

    学生党的代表人路光看着迅速附和的巫哲，有点难受，现在这样不好吗？

    为什么要着急冒险呢，不危险吗？

    不过他也不敢直接拒绝叶仁的提议，最后只能怯生生的说道：

    “叶城主，有个消息我需要先跟您说一下，刚刚杀敌榜排名第三的领地彻底在排行榜上边消失了。

    他们在之前遭遇了首领级怪物的进攻，没有抗住，领主府已经被摧毁，最后只有三人生还，被挪移到了其他领地。”

    “是吗？之前没有关注区域频道，你详细说一下！”

    “按照幸存者的说法，他们的领主升级领主府之后，罪恶之源扩大。

    很快就出现了两名首领BOOS进攻，根本不是宫昆领地的一名首领。

    最终他们只击杀了一名首领，领主府也被摧毁，不过领主府被毁之后，幸存的人得到提示，他们可以选择一处新领地，在选择的过程中再次死了几人，最后只有三人到了新领地存活了下来。”

    “你的意思是说，城主府不在了，领地幸存的人可以选择一个新的领地加入？”

    叶仁问出了他关心的问题，对于首领怪物的数量反而不在意。

    在他的概念里，20W血真的不算什么，假如一个首领可以存活十秒的话，那么两个首领可以存活二十秒？

    他没有觉得自己嚣张，只是感觉那些首领也都是垃圾罢了。

    他当然不会在意，他是有远大理想和目标的。

    “按照那三个幸存者的说法，大概是这个意思！”

    “我了解了，首领BOOS不需要你们担心，我这边有绝对的把握解决。

    你们已经见识过领地防御建筑的战斗力，这些都不是问题，白瑞，你还有什么问题吗？”

    “只要叶城主可以解决首领级怪物，我这边当然没什么意见，不过还是希望城主慎重，为了大家安全考虑！”

    “各位放心，既然我敢升级，必然是有万全把握的，既然以后大家要在一起生存了，有些事情就没必要隐瞒。

    我们领地的防御建筑和其他领地不一样，他们的实力不能以普通防御塔衡量，你们完全可以相信领地的实力！”

    “我们当然相信叶城主的实力，如果城主还有什么吩咐，只管说，我巫哲赴汤蹈火，万死不辞！”

    巫哲递了一个话头，叶仁立马跟上，他召集几人过来，本来就是另有目的的。

    “确实还有事情想要和你们说一下，我想要把领地所有觉醒者统合起来，建立一个联盟。

    在领主兑换平台上边，可以兑换联盟契约，激活建立联盟之后，加入的成员可以获得种种好处，

    比如可以给所有成员生成一个联盟频道，大家可以在里边快速交流沟通。

    比如可以建立一个个分支小队，小队成员出门清扫怪物可以经验掉落共同分享等等好处，我想问问你们是否愿意加入这个联盟？”

    话音刚落，巫哲立即附和道：“我代表我的团队愿意加入叶城主的联盟！”

    叶仁点了点头，看向路光和白瑞。

    原本这些幸存者的存在对他来说是可有可无的，但是现在他的想法已经慢慢发生改变了。

    在这个世界，不变强就随时可能会死，即使叶仁觉得自己的天赋够强，但一个人再强也终究有限，他需要发展的助力。

    一个觉醒者不算什么，那么一百个，一千个呢？

    他要掌握这股力量，不仅仅是自己领地的觉醒者。

    更需要在整个区域都获得一定的威望和话语权，吸引更多人加入自己的领地，建设自己的领地。

    路光稚嫩的脸庞没怎么纠结，就说道：

    “我们团队的成员应该也会愿意加入城主的联盟，不过我还是需要和他们确认一下。”

    他们虽然人数不少，天赋也不弱，但毕竟都是学生，没有经历过什么风雨，现在这种情况自然愿意依附强者。

    叶仁点了点头，看向白瑞，没等对方开口直接说道：

    “白队长可以召集自己的团队成员商量一下，再做决定，不必着急，这是纯自愿的行为！”

    白瑞不一定服气，在平台准备时就组建团队的，哪个不是有野心的。

    不过这些都不是问题，待会快速解决首领级的战斗，展示自己的强大，奠定地位之后，他相信这些人会做出正确判断的。

