        繁华的夜色京城之上！

        广袤的夜空之上，直径数百米的莫比乌斯环内，一层仿佛次元大门一样的电层聚合！

        从环的内缘蔓延聚合，直到再也看不见中心那个张开龙翼的身影！

        在那道银色坠落之前——

        毁天灭地的暴躁气息从莫比乌斯巨环中传来！

        下方的妖河看着这根本不像是人类能有勇气抵挡的磅礴景象，满脸煞白！

        中央城区上的夜空，此刻彻底被莫比乌斯环所照亮，如同白昼！

        夜笙感觉自己手脚冰凉，她抬头看着那浮在夜空上对准他们三人的巨大之环，满脸苦笑。

        这种毁天灭地的巨型武器，让人连提剑抵挡的勇气都没有了。

        “不！！这不可能！！你根本不可能有那么多的魔能值支撑它！！”

        无论是支撑这个巨大环形浮起来！

        还是填充这么庞大的电能！

        受了重伤，而且没有机甲的你根本不可能做到！

        紫色狰狞的恶魔张开口嘶吼咆哮道！

        幻象！

        一定是幻象！！

        巨大的恶魔肉翼从他背后撕裂而出！

        砰！

        他的速度再次加快，朝着方然冲去！

        “杀！了！你！”

        他举起右手，对着莫比乌斯环心之冲而去！

        然后——

        他看到一道银光终于坠落！

        钉在巨型莫比乌斯-电光之环环心！

        然后环之面上的电层泛起波澜，聚合到中心一点——

        轰然而出！

        轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

        一道光束坠落！

        莫比乌斯环上电能咆哮循环！

        中心的【雷牌】上浮现着电纹，雷兽的身影若隐若现！

        这仿若天罚灭世，真正把地面夷为平地的毁灭之力，终于从无限的魔能值燃烧中降临于夜色之中！

        皮肤灼化，血液蒸发，眼眶暴露，骨骼灰化、

        被湮灭的最后一秒，威尔士满心颤抖，竟然真的...

        恶魔无谓的冲向来自天堂的审判，在最后一刻终于感受到了恐惧。

        审判降落在中央城区，这比氢弹爆炸还耀眼的一幕瞬间湮灭了地上的一切！

        妖河惨白着脸，夜笙闭上眼，心中复杂。

        没法想象，那个倾听了自己心话之后瞬间就揭开自己身份，并大喊着“我是郭德纲”这种可恶到牙痒痒的家伙这么强。

        莫比乌斯环泻下巨型的光柱！

        摧毁了它所敌对的一切。

        远处瞭望着中央城区的黎泽浑身颤抖，呼吸急促，心里巨大的波澜掀起。

        而此刻，一切过去。

        天空上，浮起数百米的莫比乌斯环开始黯淡停滞，这个本不该能出现在空中的庞然大物终于完成了它的使命。

        轰然一声的从空中开始坠落下去！

        轰隆！！

        巨大的声响中，坠在它湮灭成一个圆坑的中央城区内。

        夜色夜空上，仿佛用尽浑身力气的方然剧烈的喘息着，然后缓缓的站直的身躯。

        他看着自己造成的这一片仿佛核武器爆发的惨状。

        “哈....哈...哈....”

        胸口剧烈的起伏，嘴角却挂着心满意足的狂热笑意。

        “呵呵...”

        【雷牌】飞回手中，银断龙牙再次出现在手中，龙翼张开，止住他下坠的趋势。

        银发在夜风飞舞，礼服融入夜色扬起。

        “嘎！”

        两只黑影从高空飞下，停在他的肩膀上，亲昵的蹭着他的脸颊。

        “之前辛苦你们了，Hugin，Munin。”

        两只帅气优雅的乌鸦叫了两声，然后化作黑影融进他的礼服衣摆。

        “呼，幸好之前好奇了一下拜托了一下那位兄弟...”

        否则自己按照顺序估计真的要跳到玲面前喊“成为我的女人吧”之类的话了。

        龙翼振翅，方然伸了一个懒腰，然后从兜里掏出一样东西上下抛起把玩轻笑着。

        五芒星的光芒在翻转中隐隐生辉...

        “真是个不错的晚上。”

        嗯，总感觉自己忘了点什么？

        而空中不远处另一边，玲冷冷的盯着方然自己在那嘚瑟的身影。

        决定一会他不给自己一个解释，还有让自己就这么掉下去摔死的话...

        他出去就死定了。

        ......

        ......

        “这真的是A级参加者就能做到的事情么？”

        黎泽叹气的说道，手还因为见证了刚才那毁天灭地的一幕而轻微颤抖。

        “好像不是呢...”

        然后黎泽自己给了自己的能力，作为同样是科技者的一员，而且在B级就获得了短暂提升到A级级别的能力的他清楚。

        按照预计增长，自己即使到了A级，估计也做不到这种程度。

        那数百米的庞然大物到底是怎么升入夜空的啊！？

        黎泽百般不解，然后突然的他听到自己上空传来对话声。

        “喂！浑蛋！别..别！别抓脸！我这不是想起来了么！你又没摔下去！”

        “闭嘴！去死！”

        “喂！你这是忘恩负义！趁我抱着你没有手，乘人之危！”

        半空中，在玲还有十几米就要摔成一堆灵魂酱的时候，方然终于想起了自己刚才装逼耍帅的一时兴起..咳咳，一时大意...

        把玲扔出去了的事情。

        连忙手忙脚乱的找出【浮牌】，总算救回公主...哦不，是女王大人。

        副作用头疼终于散去，玲此刻一幅要吃人的样子盯住方然，从哥特长袖中伸出雪白的胳膊，朝方然的脸抓去！

        这个家伙刚才....

        玲咬牙的想着刚才自己亲眼看到的一幕，虽然视线那会比较模糊，但是...

        那么大的莫比乌斯环飞上了天，怎么想都是这货干的！

        玲看着此刻方然的脸，突然沉默了一下。

        “诶...”

        正好奇‘小猫’怎么突然不挠了的方然，刚疑惑的低头，突然感觉自己的衣领被一把抓紧，朝前靠去！

        怀里的玲微微起身，浅金色的头发瞳孔，精致的脸庞，

        和方然贴近到不足五厘米。

        这个接吻也不奇怪的姿势距离，方然剩下的话瞬间卡在嗓子眼里，脸上以肉眼可见的速度红了起来。

        “切，不是第二人格么...”

        玲切了一声，然后松开了方然。

        喂！混蛋！你刚才利用人家的弱点试探了什么吧！是吧！是吧！

        岂可修！

        方然心里大喊道！

        但由于此刻抱着哥特长裙黑袜，浅金色头发瞳孔，长袖露着肩膀的超级美少女。

        而且刚才贴近的一瞬间，从未近距离看过玲的精致脸庞，导致很没出息的心跳加速（具体体现为魔能值消耗上涨一截），小鹿乱撞的方然。

        这种话也就敢在心里喊喊。

        方然，二十岁，

        处男...

　　。