    唐三愣了愣。

    知道听完系统的提升音，才睁看眼。

    界外异火渐渐熄灭，掌心浮现的，是一粒龙眼大小的丹药。

    晶莹剔透，如同识海中的星辰一般璀璨。

    整颗丹药没有一丝纹路，却有着极其浓郁的仙气。

    “这就成了？”

    “系统，我一共用了多久？”

    “叮，宿主炼制无毒丹，用了20个时辰，加上之前12个时辰，共计32个时辰。”

    “宿主在三天之内成就天级炼丹师，现在开始检测宿主各项炼丹资质。”

    几秒钟过后，声音接连响起。

    “炼丹天赋：超越盘古。”

    “炼丹境界：天级炼丹师。”

    “炼丹知识：菜鸟小白。”

    看到这两极分化的资质，唐三嘴角扯了扯。

    要是盘古大大还活着，不知道会不会哭晕在厕所。

    可能会哭的连天都不想劈了。

    “叮，下面发布奖励。”

    “奖励太初丹方，盘古御气丹一份，可加速盘古骨的凝练。”

    话音落下，唐三脑海中立即浮现出了盘古御气丹的药方。

    炼体果实、羊脂仙露、界外异火、星辰之力、肉麒麟，以无毒丹之法炼制，可大幅度加速盘古骨凝练，且提升盘古骨的品质。

    唐三总算明白了，为什么一定要成为天级炼丹师才会有奖励。

    如果将直接服用炼体果实，比喻成还停留在茹毛饮血的原始人阶段。

    那盘古御气丹，就是开着战斗机在天上翱翔的现代社会。

    两者的察觉，恐怕连自己都无法想象。

    这也让他迫切的想要炼制一枚盘古御气丹出来。

    但问题是前面几项材料自己都有，唯独最后一项肉麒麟，连听都没听说过。

    “难道就是麒麟肉，问题是现在的三界，还有麒麟这种神兽吗？”

    此时，系统的声音再次响起。

    “发布超额奖励，造化玉碟碎片*1。”

    唐三还没反应过来，身前突然出现一阵刺目的白光。

    光芒消失之后，一面残缺镜子一样的玉质碎片出现在眼前。

    “造化玉碟？！”

    “卧槽，这……这就是传说中的造化玉碟？”

    “叮，只是碎片，集结所有碎片，可重现造化玉碟三千大道本源，助集结者成就至尊之躯。”

    根本不用系统介绍，唐三自己就对这东西了如指掌。

    这可是神器啊。

    传言天地之初就存在的神物。

    就连鸿钧老祖，也是学了这上面的三千大道，才能成就无上伟业。

    以至于后面的三清，也都是跟随鸿钧老祖学道，习得从造化玉碟之中演变而来的神通，才有了如今的地位。

    得到完整的造化玉碟，可谓是天地间的下一个鸿钧老祖！

    唐三呼吸都变得炙热，一把将碎片抓在手里细细摸索。

    只见圆润如镜的碎片上方，还刻有一个用古体文字记载的‘三’字。

    “宿主可以用神魂沟通玉碟，使其认主，若宿主不死，或非宿主自愿割舍，玉碟再无法被他人抢夺。”

    系统丢下冷冰冰的一句话后，就再也没有声音。

    唐三连忙照做，神识朝造化玉碟探入。

    下一刻，他只觉得眼前一道白光骤然闪过，脑海中出现了熟悉的场景。

    那是一个站立于混沌世界的巨人，抬头看着上方的浑浊之气，双目射出金芒。

    手中巨斧迎着上空猛地劈砍。

    轰隆一声，光芒大作，浑浊之气散开。

    露出一片无限的天空，天空之上，乃是万千星辰。

    脚下的大地，乃是万丈山河。

    而巨斧的斧刃，也在劈开天地的那一刻，碎成了三道碎片，分散于天地。

    唐三很清楚，这三道碎片，乃是后世的三大先天至宝，盘古幡，混沌钟以及太极图。

    只不过在碎片消失之后，无数华光朝盘古的掌心凝聚。

    最后，形成了一块玉蝶。

    画面就此结束。

    唐三从恍惚中清醒过来。

    “难怪是和开天斧齐名的至宝。”

    “原来造化玉碟，是盘古的开天之后，重新凝聚的三千大道！”

    他兴奋的摆弄着碎片。

    忽然，碎片上闪烁了两下，平滑的镜面，出现了一串文字。

    “六号：嗯……三号的碎片重新启动了，三号，消失这么多年，你去了哪里？”

    纵然是享受过微信QQ这些聊天便利的穿越人唐三，看到上面的信息后，也是吓了一跳。

    “我去，造化玉碟还能聊天？”

    唐三第一反应，就是感叹造化玉碟的强大，古人智慧不容小觑啊。

    第二反应就是原来还有其他人得到了碎片。

    他强忍住激动的心情，心中在暗自盘算。

    西游的水深不见底，得到造化玉碟碎片的，很可能是各方大佬，甚至是圣人级别的强者。

    那他现在第一要做的，就是隐藏好自己，然后问出一些关于碎片的其他秘密。

    至少自己得知道这碎片究竟有多少吧。

    万一有个十几万块，他就干脆直接把碎片丢培育系统得了，懒得为这事操碎心。

    于是拿起碎片，清了清嗓子，装作高深莫测的口吻：“那个，我闭关了一趟，现在过去多少年了？”

    然而，碎片上除了六号的文字，什么都没有。

    “这么回事，还不能语音的吗？”

    唐三拍了拍碎片，才想起这毕竟不是微信，能文字交流就算不错了，难道还奢望可以视频不成？

    这样也最好的隐藏了碎片持有者的信息。

    又尝试着在碎片上写了几个字，果不其然，镜面立马出现了字迹。

    “三号：我闭关了一趟，现在过去多少年了？”

    几乎是瞬间，那边就回过来信息。

    “六号：你不是三号，你是谁，怎么会有三号的碎片？”

    唐三暗叫不好，竟然一开口就露馅了。

    不过反正对方也看不到自己的长相，估计也没办法找到自己的踪迹。

    索性承认：“没错，我叫多宝道人，人送外号三界最帅如来！”

    “六号：如来是谁，三界又是什么地方，三号你莫要糊弄我，你是不是黑莲教的人？”

    卧槽！

    唐三看到这串信息后，直接跳了起来。

    惊天大爆炸，这消息绝对爆炸。

    连三界和如来都不知道，对面这货绝对不是三界之人。

    然而，这货却知道黑莲教！

    这怎么解释？

    难道黑莲教，根本不是三界的本土势力？！

    而且听对方的语气，似乎和这碎片原来的主人认识。

    难道这碎片原来的主人，也不是三界之人？?

