    破此禁对洛虹来说并不难，他一边打出法诀，一边好奇地问向元瑶道：

    “元姑娘，话说你为何突然要毁去那座传送阵啊？总不会是单纯看它不顺眼吧？”

    一听洛虹又提起自己闹的乌龙，元瑶脸颊微红，神念一动，七星钱便出现在她摊开的素手上。

    “我刚刚试了试这从虚天鼎中得到的古宝，发现这是一套卦钱，便卜了一卦。

    古宝有灵，告知我所得卦象为‘坎为水卦，大凶在南’。

    南边就一座传送阵，于是我就出手了，没想到韩兄正好传送过来。

    哎，看来不通卜卦之法，光有古宝卦钱毫无用处，算得一点不准！”

    呵呵，好一个大凶在南，洛虹不由轻笑起来。

    韩老魔不算大凶，就没人能算大凶了，这卦卜得没错。

    洛虹虽然觉得此事极有意思，但大凶之事不可拿来开玩笑。

    “坎为水？嗯......光从字面来看，乃是陷而又陷，险而又险的意思，表示我们要遭遇数波劫难，解救之法应该也在卦象中，但洛某也只是略懂，故而看不出来。”

    洛虹利用参悟阵法时所学的皮毛尝试解卦，但连他自己都觉得不怎么靠谱。

    反正韩老魔都到了，那阵法留着也没用了，洛虹随手弹出一颗暗青子，直击传送阵法的一处节点。

    然而这时，这传送阵竟发生了异变！

    只见，一圈血光正从传送阵的外围开始侵蚀此阵，并散出一层光罩，将洛虹以巨力弹出的暗青子挡下。

    “魔头！”

    “血炼神光！”

    这番动静引来了元瑶和韩立的目光，他们一看清那血光便同时惊呼出声。

    洛虹脸色瞬间阴沉下来，猛然加快破禁的速度。

    ......

    半个时辰前，蛮胡子一路打打逃逃从虚天鼎第五层来到了第二层，之所以能比来时快那么多，全因他故意挑来时的路走，没有遇到傀儡守卫的阻拦。

    蛮胡子虽说乃是此间修为的第一人，但被五个元婴修士轮番以秘术神通攻击，他也大感吃不消，体表防御力惊人的金鳞竟也出现了几条裂缝。

    “蛮胡子，你逃不掉的！不如停下，我们商议如何瓜分此丹！”

    万天明手捏最后一颗天罗真雷，紧追不舍，见蛮胡子有不支的迹象，立刻开口动摇其心志。

    “呸！万天明，你这伪君子！还瓜分补天丹？蛮大爷看你是想瓜分我的命！”

    蛮胡子骂骂咧咧地不服软，脑中狂想脱身之策。

    黑衣老农已有好一阵没出手，他被蛮胡子暗算，心中对其恨极，憋了半天终于施展出他准备的神通。

    只见，一圈绿光从黑衣老农手中的柳枝上荡开，说过之处景象顿时一变。

    原本的青石通道，变化成了一片青翠的草地，四周满是参天大树。

    轰隆声中，这些参天大树自信将树根拔出，堆挤着挡住了前头蛮胡子的去路。

    “该死的幻术！”

    蛮胡子可不敢因为知道这是幻术，就直愣愣的，不管巨树的阻挡就冲上去。

    幻术之道虚虚实实，扰五感，乱阴阳，绝不是这般容易便可破。

    直冲上去，最可能的下场便是真的一头撞到墙上，蛮胡子可不想试试自己的脑壳和虚天殿的禁制墙壁哪个更硬。

    蛮胡子作为活了近千年的老魔，破除幻术的手段自然不少，但都需耗些时间。

    短时间内能奏效的，只有一个！

    蛮胡子一拍灵兽袋，放出他的那头变异灵兽三眼花豹。

    此豹一现身，便从妖目中射出一道黄光，照在前方的拦路巨树上头，竟令其转瞬间变成灰白色，随即大块大块的石头开始脱落。

    三眼花豹只要不断射出黄光，黑衣老农就无法补上缺口，数息的工夫，脱落的石块后就露出了内殿的青石通道。

    蛮胡子刚露出一丝喜意，一条裹着玄阴之气的黑色赤眼大蛇便电射而来，张开连内壁都黝黑的巨口，直朝三眼花豹噬去！

    “极阴！”

    蛮胡子怒声喝道，这三眼花豹乃是他好不容易获得的变异妖兽，在其身上不知花了多少心血，才将其培养到五级，哪能让极阴就这般灭杀了。

    当即，蛮胡子的右拳金光大放，悍然轰出，将袭来的黑色巨蛇打成了一团黑气。

    极阴的这一手，成了压死骆驼的最后一根稻草，万天明和天悟子一同追了上来，不约而同的就要出手。

    蛮胡子深知再想逃脱已不可能，心中一横，在众人面前取出那补天丹，举到嘴边。

    “蛮胡子，你敢！”

    “快住手！”

    万天明和天悟子见状大急，齐声暴喝。

    但这阻止不了蛮胡子，他脸上带着疯狂的笑意，毫不犹豫地一口吞下了补天丹。

    这时，追击的五人都停了下来，皆是一脸怒气地看着蛮胡子。

    目光中的怒火若是能具现而出，蛮胡子就算有托天魔功护体，也免不了被烧成灰烬。

    “诸位道友，先别气馁，在下听闻补天丹极难炼化，就是被人吞服，药力在其体内散开，也只要将服用者击杀炼丹，便能重得补天丹！”

    黑衣老农面色铁青，手中的柳枝上头有一处微微发灰，显然刚才的幻术与此宝大有干系，以致于幻术被迫，柳枝也受到了影响。

    新仇旧恨堵在黑衣老农心头，让他满怀杀意。

    “哼哼，想取蛮大爷的性命，尽管来吧！”

    蛮胡子服药前就有此心理准备，当即摆出一副搏命架势，分明是玩那极限一换一的把戏。

    事情发展到这个地步，天悟子已有退意，他的寿元还有两百多年，可不想为了一颗药力大减的补天丹，就与凶悍至极的蛮胡子拼命。

    没准受伤损失的寿元，还要比补天丹补得多呢！

    不过，到底做不做上一场，还得看元婴中期的万天明，他若肯与蛮胡子搏命，剩下四人自然也乐得出手。

    药力残缺的补天丹和与完整的相比，诱惑力终究是差了一截，原本心意已决的万天明，这时又迟疑了起来。

    就在此刻，众人脚下的青石地面猛地一震。

    虚天鼎，又被人提起来了！

    众人脸上都露出了诧异之色，唯有蛮胡子诧异中还带着几分阴笑。

    遇此惊变，六个元婴老怪都生出了重回寒骊台的念头。

    可不待他们有所行动，突然脚下传来更加猛烈的震动，这震动剧烈到让众人站立不稳。

    正惊疑间，又是一道巨震出来，伴随着的还有“轰”的一声巨响，众人印象中坚不可摧的禁制地面，竟破开了一个洞口。

    一个高大怪异的身影，于烟尘中若隐若现。

    蛮胡子等人纷纷戒备地盯着这道身影，心悸感如潮水般席卷他们每个人的心头。

    当他们运起灵目神通或法术，看到这身影手中捏着的一个东西时，心悸感陡然放到了最大！

