    厉窈很快就找到了发帖的人。

    是学校的一名男生，碰到过他们，拍下来，就发了出来。

    如此心里阴暗的人，也不知道怎么想的。

    他们没有背着别人，也肯定有其他学生看到过，怎么人家没有想歪，就这位男生想歪了呢？

    可见他内心就很龌龊。

    厉窈直接找上门去了，在男生宿舍楼下，让宿管阿姨叫人下来。

    那位还在宿舍，听说有人找他，还不知道怎么回事儿，等下楼一看，就看到厉窈的时候，那男生似乎有点慌乱，转身就要回去，却被厉窈给叫住。

    “站住！”

    厉窈动作迅速的跟挡在男同学跟前，目光如炬，锐利的很。

    “这位同学，我很好奇，你到底是存着什么心态，才会想出那么龌龊的情节来编排在我和谢教授身上。

    你内心是有多脏？”

    “你……你怎么说话呢？”

    “我就这么说话。

    你做出那种事情来，还不准人说？”

    “这话应该我说你。”

    男同学似乎有些不服气，激动的反驳，“你跟谢教授才是不清不白，还不准我说吗？

    我只是想要让所有人知道真相。”

    “真相个屁。

    我们清清白白，坦坦荡荡。

    你写的那些个狗屁文章，没有调查就胡乱喷，我看你是脑子有问题，嘴更是吃什么脏东西，臭的很。

    今天，你要是不删帖且公开道歉的话，我就要告你个诽谤。”

    “你你你……”    这男同学没想到厉窈说话这么直白，又强横的很，话都不知道说什么了，结巴半天，都没有说出反驳的话。

    宿舍有人围观了起来，他们自然认识厉窈，这位便是学校比较漂亮的小学妹，况且他们也有人看到帖子了。

    没想到她竟然会在这里跟人算账，更没想到，发帖子的是他们这位男同学。

    看厉窈如今理直气壮的的样子，好像真的是清白的。

    这人啊，一看就能看出来，谁有理谁没理，况且这位男同学那缩着脖子的样子，好像就有问题。

    “我什么我？

    这次第一次，要是再有下一次，我绝对不客气。

    给你半小时时间，在半小时之内，你不道歉删帖子，我就报警。”

    说完，厉窈没有再追着这人，转身离开，而男同学脸色难看的，被人指点着，躲避上楼了。

    厉窈出来，徐文静她们在外面等她。

    “窈窈，怎么样？

    解决了吗？”

    “嗯，等看结果吧。”

    “哎，这人直接报警抓起来多好，省的他背后还搞什么鬼。”

    “不怕，他应该会删帖道歉。”

    不过报警这事儿，厉窈虽然想过，但是没有直接这么做，主要还是对学生影响不好。

    他毕竟还是学生，若是真是罪恶的很大，厉窈自然会报警，但是这样的事儿，她还是心软的很。

    给人一个改过自新的机会，是可以的。

    但是一次之后还不改，厉窈也不会是心软的。

    她的善良和决断，自然都有。

    她们刚回到女生宿舍，厉窈就接到了辅导员电话。

    而辅导员的意思呢，自然是因为帖子的事儿。

    涉及到一个学生和学校教授的事儿，虽然都是成年人，且都单身，可总是要过问过问的。

    而厉窈直接解释了事情之后，辅导员表示明白。

    不过最后他还是提了句，“厉窈同学，虽然这个你恋爱自由，但是在学校里，谢教授的身份，到底是有点……”    话不用说的太明白，厉窈立刻道：“张老师，您放心吧。

    我还是明白事情轻重的。

    该怎么做我心里有数。”

    “呵呵……那就好。”

    挂了电话，厉窈还是忍不住的扁了扁嘴角。

    想到自己对谢清砚那点心痒，到底还是得控制住。

    至少，这大学四年肯定不能动心思，至于以后呢，她也不知道。

    “窈窈，你在想什么？”

    林桃问她，看她表情，似乎有点奇怪。

    厉窈摇头，“嗯……只是在想，这谢教授大概是被我连累了吧？

    这要是换个老师或者是别的女人，他也不会有这么一遭。

    辅导员都知道了，说不定他那边也知道。

    我想着，是不是要道个歉？”

    “也不一定啊，说不定是谢教授连累了你。

    他也是咱学校的名人。

    肯定都盯着他呢。”

    厉窈没说什么，林桃突然问：“你对谢教授，是不是其实有点那什么心思？”

    这个问题，莫芸芸和徐文静都惊讶了，看向厉窈。

    而厉窈倒是不慌乱，只是啧啧了声，说：“有点吧，又说不上。

    这不还没点意思呢，因为这事儿出来了，那肯定得更没事儿了。”

    三人惊了惊，好像没想到，厉窈会对谢教授有点动心。

    可是一想吧，有好像不那么惊讶了，两人男才女貌的，厉窈也胆子大，不怕谢教授，接触多了，自然会有点感觉的。

    “怕什么？

    你们男未婚女未嫁的，都是成年人，谁还能干涉你们？”

    “话是这么说，到底老师和学生不太好。

    算了，不想了，这事儿啊，还不一定。

    我刚上大一，学业重要，至于以后，要是真有缘分，自然可以走到一起。

    可说不定，日后又各自有不同的人，也都无所谓了。

    现在想这些，太早了。”

    厉窈自己倒是想的开，林桃他们也没什么好说的了。

    没一会儿，厉窈还是给谢清砚发了信息。

    厉家小窈女：谢教授，你应该看到有人发了咱俩的帖子了吧？

    我找到了那人，他很快就道歉删帖的。

    给你带来麻烦，我非常抱歉，没想到会发生这种事儿。

    以后，我会注意的。

    注意保持距离的。

    厉窈在心里这么想着。

    

