    呛人的黑烟已经腾起，火势喧嚣而上，舐过朱漆巨木一路蔓延过来了。

    “必须赶紧下去，否则我们会被活活烧死。”林守溪立刻道。

    下方，邪灵对于火势不管不顾，依旧不断向上爬动着，结实的墙壁已被撕开了无数口子，裂缝中，柔软的触手从中探出，像是石壁上摇摆的水草，大火从它们身上滚过去，恸哭般的凄厉惨叫盘旋不休。

    邪灵数量太多，他们哪怕借助红绳法宝落下楼去，也很难寻到立足之处，接下来要面对的依旧是无止境的厮杀！

    正在他们犹豫对策之际，小禾最为眼尖，她指着王宫的背后，说：“那里的雾散了！”

    王殿之后终年弥漫的白雾消散了，果不其然，那是一个巨大的庭院，庭院谈不上多漂亮，里面只栽种了些平平无奇的花与树，中间倒是有一座不小的石桌，看上去像是集会之处。

    邪灵还未攻入庭院，这是命运给他们打开的生机。

    容不得犹豫了，楚映婵当机立断，立刻将那红色发绳解下，一端缠绕着飞檐，一端向着楼后方垂去，红绳不断变长，向下延伸。

    地面被邪灵占满了，所以他们决定先借助红绳落到二楼，然后运足真气，跃入后方的庭院之中。

    楚映婵打头阵，率先沿着红绳向下滑去，小禾与林守溪紧跟其后，他们屏住呼吸，防止吸入高温，冲天的黑烟里夹杂着烈火焚烧邪灵的恶臭，缝隙中隐约可见里面炼狱般的场景。

    不知是什么东西激起了它们的戾气，它们亦在楼中厮杀了起来，火光中碎片横飞，强大的邪灵或撕扯着弱小邪灵的身躯，或以腕刺将它们固定，吸食脑髓般攫取着某种液体，大火燃烧的楼中尽是残肢碎片与一具具的邪灵干尸，饶是如此，后方的邪灵依旧趋之如骛地涌入着。

    它们好像在争夺什么东西……

    楚映婵、小禾、林守溪陆续跃到二楼，沿途试图阻拦的邪灵皆被它们斩成尸体，三人平稳地落入那片还未必波及的庭院里，站稳之后回头望去，大楼已基本被火焰包裹，黑烟熏天。

    楚映婵收回红绳，掸去绳上染的灰，将庭院的大门掩上。

    她靠在门上，闭上眼眸，白裙依旧纤尘不染，不施粉黛的眉目却透着苍白的惫色。

    这片庭院暂时是安全的，却也似一个三面环绕的鸟笼，他们困在这里，觅到了久违的宁静，可一旦再有东西杀到此处，他们可就真的没有退路了。

    楚映婵再度解下红绳，朝着天空中抛试了一番，神域的规则虽然松动，可绳子依旧无法勾连外界，像是有新的力量出现，重新屏蔽了这里。

    神在向他们靠近……

    “我们也许会死在这里。”楚映婵平静地陈述着这个事实。

    “你们神山仙子，就这般轻易言弃吗？”小禾冷冷道。

    “做好对死亡的准备，才能坦然赴往。”楚映婵话语同样清冷。

    “虚伪，我看你明明还有一堆执念，偏偏还要装作满不在乎，生死置之度外的模样。”小禾就是看她不顺眼。

    楚映婵沉默片刻，漂亮的眸子望着小禾，“你没有执念吗？”

    “我的执念就是为了完成我姑姑的执念。”小禾下意识望向天空，仿佛那里有一只盘旋着的黑鸟，她悠悠地说：“我本以为我会孤独至死，但……总之，哪怕现在这样死去，我也不觉得有何遗憾。”

    说到此处，她觉得林守溪应该给予一点回应，但不知为何，自入庭院以来，林守溪一言不发，她感到奇怪，望了过去，只见林守溪一手扶着石桌，一手按着太阳穴，左顾右盼，不知在寻找什么。

    “你怎么了呀？”小禾走到他的身边，伸出手在他脸前晃了晃。

    林守溪犹豫了一会儿，喃喃道：“这个地方……我似乎来过。”

    “来过？”小禾诧异道：“神庭已三百年未启，你怎么可能来过？你今年不就大我一岁嘛。”

    “我也不知道，只是觉得很熟悉……许是梦中来过。”

    林守溪看着前方的大雾，目光有些呆滞，如被魔头附身了一样，他抬起手，指着前方，手上的青筋跳动着。

    “那里的地很陡，上下起伏，左边竖着一个木头人，木头人的脸上蒙着块黑布，更前面是一个不高的木屋，屋门贴着符纸，殿前的竹子很高很高，下面生长着白色的野花，上端直达一圈浅浅的水层，上面飘浮着妖怪半透明的影，它们经常发出鲸一样的长鸣……”

    他指着大雾说着，说得很具体，像是在回忆，也像是能看透雾色。

    小禾听得心里发毛，她扯了扯林守溪的袖子，“你真的没事吧？”

    林守溪微微回神了些，他也不知道自己是怎么了，来到此处后，竟有一种故地重游的悲伤感。

    “可能是太过疲劳，以至于产生幻觉了吧。”林守溪说。

    小禾点点头，也未多问，只让他一人静静。

    “这虽是神庭，但像这样布局的庭院并不稀奇，你许是去过类似的地方，留下了印象。”楚映婵说。

    “或许。”林守溪点头。

    巨大的殿楼已成了一座汹涌的火场，热浪高墙般压了过来，若此楼朝庭院的方向坍塌，那他们将逃无可逃。火海已将他们围住，暮色笼罩的天空下哭声依旧，他们尽量朝着大雾的方向挪着，寻觅较为安全的地方。

    背靠浓雾，他们一边眺望着远处的情形，一边整理着伤势。

    小禾立在楚映婵的身边，时不时仰起精致的小脸看她，先前的话题还没结束，她又问：“对了，你有什么执念吗？”

    楚映婵一边挽着发，将淡金花簪定回青丝间，一边说：“我为何要告诉你？”

    “执念都不愿说出口，如何能破？”小禾淡淡道：“爱说不说。”

    楚映婵嗯了一声，爱说不说，她当然不说。

    小禾却犹不死心，道：“你是想要我逼供吗？”

    “你这般关心这种事做什么？”楚映婵轻轻摇头，不理解这种生死关头，她哪来这么多闲心的。

    “就是想知道啊。”小禾执拗道。

    她的体内种着神侍令，这是神明的咒语，只要他们愿意，可以让她说任何事。

    楚映婵望着火光，片刻后幽幽道：“师尊不喜欢我。”

    “师尊？”小禾好奇道：“男的女的？”

    “不是你想的不喜欢。”楚映婵轻声道：“师尊……或许是我尚不够好。”

    “你多少岁成的见神境？”小禾问。

    “十七岁。”

    “那你师尊真是贪得无厌。”小禾摇头说。

    楚映婵不说话，只是静静地看着远处的大火，她将手轻轻按在剑上，雪鹤萤虫般飞舞，火光映着她的面颊，半晌，她问：“你觉得我是怎样的人？”

    小禾给不出答案，她看了林守溪一眼，林守溪很识趣地说：“想杀我们的坏女人。”

    小禾满意地点头。

    “师尊说我是世人眼中标准的仙子，我可以满足凡人对于仙人的期待，却无法满足她对于我的期待。”楚映婵轻柔开口。

    “你师尊对你的期待是什么？”小禾问。

    “师尊没有说。”

    “……我看是你师尊在捉弄你。”小禾撇了撇唇，说。

    “不是的。”楚映婵固执道。

    得知了她的执念，小禾也失去了不少兴趣，危险不会因为她们较为轻松的交流而减少，相反，大楼的火焰宛若苏醒的恶魔，越烧越旺，与呈现着黄昏之色的天空相接。

    他们汲取着真气，恢复着伤势，为接下来可能出现的危险做准备。

    火焰不知道烧了多久，柱础皆是红光，楼的结构越来越不稳，燎火的木柱一根接着一根地落下，恢弘的大楼却没有在火光中毁灭，它的主体依旧四平八稳地立着，火焰灼烧去了作为表皮的王殿，露出了其中巨大的苍白骸骨！

    难怪这座大殿没有承重木，原来它真正的架构是这座藏在大楼中的尸骸！

    那是一座小山般的尸骸，骸骨主要由中央一根弯曲的巨骨撑起，这截巨骨像是人的颈椎，以它为中心，无数锋利如弯刀的骨头横生出来，看上去像是一只直立的怪诞虫。

    巨楼还未烧尽，这尊骸骨还未露出完整的真容。

    邪灵潮十不存一，幸存下来的邪灵纷纷扑上这白色的巨骨，连致命的火焰都不管不顾，只是各显神通地敲骨吸髓，但这可是神的尸骸，哪里这么容易敲开？它们像是回到了真正幼体时，用齿舌将海底岩石上附着的藻类艰难挫下的时光。

    热浪像是看不见的岩浆，从高楼上缓缓躺下，庭院中的树木已开始自燃，这样的温度对于普通人来说已是致命的，他们虽也能抵御，但若是长期处于这样高温中，哪怕是他们也会面临昏迷的危险。

    林守溪的体魄异于常人，尚可以抵抗，但小禾明显要难捱得多，她薄唇紧闭，脸上已泛起了微红的颜色，像脱离了花朵后渐渐褪色的花瓣。

    林守溪又看向了楚映婵，这位神山仙子白衣如雪，神色静谧，好似烈火也融不去的冰。

    “你看什么呢？”小禾抬起小手，在他面前晃。

    林守溪看着楚映婵，笃定道：“你身上有驱暑的法宝。”

    楚映婵不承认也不否认。

    “交出来。”林守溪摊开手，直截了当道。

    小禾这才反应过来他是在关心自己。

    “你以神令制我，我已无反抗之力，如今又要夺我之物，你与匪贼何异？”楚映婵幽幽发问。

    “我本就出身魔门。”林守溪也不说什么冠冕堂皇的话语，在他心里小禾的安危是最重要的。

    “我出身道门。”楚映婵下意识地说。

    “呦，你们可真是门当户对。”小禾都这样了，还是忍不住冷嘲热讽了一句。

    林守溪依旧摊着手，楚映婵无法违抗，她将手轻轻挑入腰间，玉带被她的手指勾落，玉带勾落，外罩的纱裙被她除下，轻纱似的衣裙柔若流水，也似指间盘亘的微风，它看似薄若蝉翼，实则层层叠叠了数十重，皆是法丝编织的珍贵之物。

    纱裙褪去，楚映婵内里只有一身淡薄的贴身白裳，女子容颜骄傲，身段亦骄傲得紧，婀娜的曲线下，垂落的襟摆遮过膝盖，笔直落下，光滑修长的大腿似冰雕玉琢，若隐若现。

    小禾打量着她，眼眸不由眯起……真是一个让人只想亵玩不想远观的仙子呀。

    接着，她很快想起了林守溪的偏爱，连忙侧过头去审视他，林守溪果然目不斜视的盯着月白绣鞋上装饰的银链看，察觉到了小禾的目光，他立刻做出了解释。

    “我只是在看她还有没有偷藏法宝。”

    “少和本小姐装。”小禾半点不信。

    楚映婵挥手，轻纱如鸟飞出，变大了数倍，遮在他们面前，仿佛大树洒下阴凉，燥热顿消。

    “以后不准再将法宝藏着掖着了，此刻我们应当通力合作，再有这样的事，我绝不饶你。”林守溪冷冷道：“你身为道门真传弟子，心胸何至于这般狭隘？”

    “就是，我们待你不算差吧？”小禾应道。

    楚映婵不咸不淡地嗯了一声，也坦然地说：“你们拥有神侍令，居高临下，有恃无恐，自可做出宽容大度之姿态，我不同。”

    “你占据优势的时候也没见你宽容呀。”小禾伶牙俐齿。

    楚映婵不语，师门的意志很多时候取代了她自己的意志，她做选择之时是容不得任性的。

    小禾在争论中占得了上风，她也颇以大局为重，并未在言语上乘胜追击，毕竟接下来他们还要通力合作的。

    轻纱隔绝着热浪，它在火焰中泛着微光，微光勾勒出它丝线编成的精美花纹，美得近乎透明，它被温差形成的气流掀得晃动，好似裙在风中摇摆。

    小禾伸出手，以声之灵根暂时屏蔽了那些嘈杂的声响，这片小小的领域陷入了安静，倒给人一种身处世外看人间大火的幻觉。

    林守溪看着暮色，看着大楼，看着楼中的骸骨，最后不自觉地将目光落到了小禾的身上。

    小禾注意到了他的视线，也看了过去，少年带血的脸颊秀气冷峻，被火光照得线条分明，好似刀削的塑像。

    “别用这种生离死别的眼神看我呀，放心好了，本小姐的预见之灵根可是很准的。”小禾拍了拍胸脯，自信地说。

    楚映婵朝着这里看了一眼，她瞧见了少女微红眼眶中奕奕的神采，无声叹息。

    林守溪抱了抱她，小禾并没有抗拒，她贴着他的胸膛，轻声咕哝道：“念你跟着本小姐这么久，兢兢业业，这是给你的奖励。”

    林守溪不说话，手环着她细弱柳条的腰肢，紧紧箍着。

    因有外人在，他们也做不了更出格的事，只是抱了会便分开了。

    热浪越来越烈，庭中的树木已烧成枯黑的木炭，哪怕是这法裙也渐渐隔绝不掉热量，它在空气中扭曲中，好似随时要被烧成灰烬。

    他们此刻就像是挂在悬崖孤树上的人，眼睁睁看着树木逐渐崩断，却无力阻止。

    过了一会儿，小禾也忍不住时不时去看林守溪的脸，每一眼都当成是最后一眼。

    “你总看我做什么？”林守溪摸了摸自己的脸颊，有些不解风情。

    “我……”小禾一向傲娇，哪怕这个时候了还刻意扭转开了话题，“我是在看你有没有偷瞧人家楚仙子。”

    “我看小禾还来不及，偷瞧她做什么？”林守溪笑了笑。

    “还不是你在勿言楼中暴露了癖好。”小禾轻哼道：“如今这位小仙子半光着腿，不正戳中了你的心头好吗？”

    楚映婵双唇紧闭，抱剑而立，假装什么也没有听到。

    “勿言楼中的话语当不得真。”林守溪说。

    “当不得真？那可是心声，再千真万确不过了！”小禾言之凿凿。

    “既然如此，小禾的梦也是真的吗？”林守溪借势反击。

    “啊……没有的，什么梦啊……”小禾连忙摆手。

    “没想到看似清纯的小禾会做这样的梦啊。”

    “不许说了。”小禾妄图打断。

    林守溪很爱看小禾娇羞的模样，此刻身陷险地，他们无依地等待着死神来临，少女的略带哀愁的脸便成了茫茫黑暗里唯一的光。

    “当时都险些忘了问小禾了，你为何要故意激怒我？家法又是什么？还有……”

    小禾卷起了袖子，露出了白皙的手腕，林守溪识趣地闭嘴。

    小禾向后望去，却见楚映婵也再朝这里看来，脸颊上噙着若有若无的笑意。

    “看什么看？再看把你也纳入家法。”小禾鼓着脸颊，说。

    楚映婵脸上淡淡的笑意飞快散去，倒不是因为小禾的话语，而是她知道，这身法衣也快至极限了。能在神域熊熊燃烧自也不寻常，这衣裙哪怕是十八岁时师尊赠她的礼物，也不堪这泼天烈焰的炙烤。

    不过外面的邪灵恐怕也被这烈焰杀得差不多了，待这白裙烧去，他们运转真气护体，一鼓作气冲出王宫，未尝没有生还的机会。

    哐！

    黄昏中忽有巨响传来，楚映婵的思绪被骤然打断。

    “是楼塌了吗？”林守溪神色一震。

    “不是。”楚映婵立刻回应，她的眸光落到了天上。

    大火让他们忽略了刚刚一闪而过的雷光，但紧接着落下的雨却是无法忽视的。

    像是巫祝湖的湖水倒灌入这里，暴雨下得毫无征兆，它们在天空中汇聚成注流，冲刷着大地，却无法熄灭殿楼的大火，火就这样持续烧着，仿佛要烧穿天空才肯罢休。

    周围的温度却骤降了下来，楚映婵主动撤去了纱裙，扑面而来的风中竟已夹杂上了凉意。

    小禾忽然觉得，自己的预言可能真的要实现了，或许冥冥之中真的有命运之神在眷顾着他们，让他们一次次地在绝境之中遇见了生机。

    楚映婵手指一勾，展开的白色纱裙飞快收拢，裹回身上，玉带一绕，将腰肢系好，她也松了口气，立刻准备动身离开这片是非之地。

    唯有林守溪脸色板得更紧。

    死城、孽池、雾巷……每当危险到来时，他的心中总会生出强烈的预感，如今，他的预感已前所未有的强烈。

    落下的暴雨，死寂的古城……

    林守溪觉得一切都那样的熟悉。

    他再度想起了那座观音像，观音慈悲的笑容令他毛骨悚然。

    “你们听到了吗？”林守溪鬼使神差地开口。

    楚映婵蹙眉摇首。

    拥有声之灵根的小禾凝神细听了一会儿，亦是摇头，除了雨声、火声与邪灵的哭声，她什么也听不见。

    林守溪却用以一种冷静得吓人的语调说：“他来了。”

    神庭之内，风凭空生出，其声浩大，几乎让人双耳发聋，飓风中，火焰依旧笔直地烧向天空，雨水依旧笔直地落下地方，这风像是从另一个世界刮起的。

    但此刻，小禾与楚映婵皆不约而同地生出了恐惧感，那不是神灵居高临下的威压，而是人面对古老与未知时油然而生的惧怕。

    庭院的门被风吹动了。

    ——一股无形的风挤入裂缝，将巨门缓缓地撑开，很快，庭院的大门彻底敞开，尚燃烧着的白骨宫殿出现在了视野里。

    火焰中，王殿的后墙已被烧穿，由此望去，可以一眼看到前庭，王座上的衣冠已被烧成了冷掉的灰，黄衣的君主立在王殿之后，如远道而来的赴宴之人。

