    本来的三成也要分出一成来给她们？

    这话一说出来，已经碍着面子不再吵嚷的这些势力又开始叫了起来，如果不是这里不能动手，估计就要用武力威胁了。

    就连佟执事和水执事两位的脸上都不太好看，觉得叶钟鸣有点……恃宠而骄的意思。

    这个词或许并不准确，但给两位五环钱巨头的感觉就是这样，在她们看来，叶钟鸣多少有些依仗着彼此之间的合作关系开始漫天要价，狮子大张口也没有这样的。

    “想太多了吧，好事都让你占了，我们吃点残羹冷炙？这幸亏云顶山庄只是国区第六，这要是进了前五或者前三，估计得让我们滚出这里吧。”

    张中正虽然对叶钟鸣在心中有些忌惮，但是现在这种时候，却并不介意让群情更加激愤一些，反正得罪人的是云顶山庄，又不是他。

    如果因此能够让大家对云顶的印象都不好，那就是意外之喜了。

    “叶老大，你不觉得你的要求很过分吗？你被两位执事带来，我们不说什么，反正这里本来也没有什么完成度，大家一起做就是了。可你张开闭口的要多少好处，这话说的太大了，这样可不好。”

    “不仅你自己要七成，还要给这两个女人一成，就算怜香惜玉也没有这样的，叶老大要是真看上这两个妞，出去谈谈价钱就是了，用我们的东西来泡妞，亏你想得出来。”

    “或许看叶老大长得帅，这两个妞不要钱呢。”

    这些人对叶钟鸣还有些顾忌，只是表达着不满，不敢太过分，但是涉及到美娜和甘兰两个人那就不客气了，说什么都有，并且大多话语当中全是不敬。如果真要仔细听，还能听出这些人利用这两个女人对叶钟鸣隐隐的挑衅。

    他们的意思其实也很明显，不能明面上把叶钟鸣如何，但是气气你总行吧，这也是算是一种变相的报复。

    “叶先生，这样吧，我们重新商议一下，制定个方案出来，之后按照各自的贡献比来分配奖励，有得不到的，大家按照所得出钱，如何？”水执事开口缓和气氛，提出了个更加公平的办法，有她代表着五环钱压着，基本上只要叶钟鸣点头就不会通不过。

    但叶钟鸣却摇头了。

    这让一直对云顶山庄非常友善的水执事也皱起了眉头。

    “你这家伙……”

    没等张中正说完，叶钟鸣目光便移到了他的身上，凛冽的杀气毫不掩饰的罩了过去，让这个年纪比叶钟鸣还小的人立刻说不下去话了。

    “只有我和她们下去，白给你们两成还怎么样？难道一分钱不给你们，真的把这里霸占了就是你们希望的？”

    啊？

    叶钟鸣这话一出，把这里的其他人都给弄得呆住了。

    自己下去？不需要我们？

    这里可是百窟沼泽，不说是最危险的冒险地吧，但也绝对是最棘手和复杂的地方。这些多势力，大多尝试了一下就上来了。

    这么多人，还都是大势力的强者，别说单独下去，就是大家一起下去都没有下定决心，现在竟然有人说自己下去，这种冲击开始是让人震动的，接着就是不相信。

    无论任何时候，人们总是本能的从自己的角度去做出判断，自己认为可以的事情，就觉得简单，别人做不到，就觉得人家笨。而反过来，自己做不到的事情别人却做到了，第一反应也不会是敬佩，而是质疑，要真正确认之后才会承认彼此之间的差距。

    这些人就是这样，听到叶钟鸣说不需要被人帮忙，惊诧过后，立刻就觉得这个人在吹大气。

    当然，也有个别生性多疑的人会恶意的猜想，这会不会是云顶山庄和五环钱彼此之间做的局。

    “叶先生，你……”佟执事抱着双臂开口，却突然不知道怎么说，诸多念头在心中转了转，想了下才道：“如果你想出了解决办法，我们一起下去就是，如果成功了，你肯定是功劳最大的人，奖励自然是你拿大头，这样也可以防止意外的发生，遇到困难，大家一起解决总比云顶自己解决强。”

    其他人一听纷纷点头，大家都懂了，也反应了过来。

    是啊，既然叶钟鸣这么说了，除非他疯了，否则应该想到了办法来解决这里的问题，既然这样，肯定不能放任他自己干啊，那样好处就得不到了，跟着他，给他打打下手，之后分配奖励的时候就能多得一些，这才是王道啊。

    果然，还是生意人想得多，反应快！

    叶钟鸣却仿佛不给面子的再次摇头，对佟执事道：“不是我们下去，而是只有我和这个红头发的女人一起下去，两个人。”

    “两个人？！”

    不少人都下意识的低声喊了出来。

    下面的危险程度他们都知道，虽然甘兰一个人下去了不少次，可是基本上通过寒冰走廊的次数都少，遇到冰霜怪压根就没办法。她再次下去，基本也是这个程度，就算加上一个七星进化者的叶钟鸣，就能闯过冰霜怪那里进入未知的深处？

    这里又不是没有七星进化者，所以大家对这话真不相信。

    “叶先生，你是不是再考虑一下？”水执事给了一个转圜的余地。

    “不需要，只有我们两个下去就够了，你们在上面等着，这里得到的奖励都会显示在铭牌上，也不怕我贪了，到时候我让出两成给大家，就算是你们这么久的辛苦钱了。”

    说完，目光扫了一圈，缓声问：“怎么样？都同意吗？都同意，我们就这么做，不同意……”

    声音拉长，貌似在考虑。

    “不同意又如何？”张中正沉不住气，问了出来。

    叶钟鸣等的就是有人这么说，立刻接道：“不同意，那就我自己做，你们什么都拿不到，那两成，就给两位执事吧。”

    轻巧的一句话，就把五环钱给拉到了自己这边，并且给了这些人两个选择。

    要么等着，之后一起分两成的奖励，要么还是等着，什么都分不到。

    同时这些人也明白了一件事情——只要做为地主的五环钱同意了，他们同意与否，人家还真不在意。

    这种情况下已经没什么好说的了，虽然心有不甘，但能够不劳而获得到一点东西，也算是没白来了。

    于是，叶钟鸣冲着甘兰勾勾手指，在这个女人怔怔的眼神中直接抱起她，跳进了最近的一个猫耳洞中。

