    “呃...”

    被认出身份的李乐菱眨了眨眼睛，抬起食指，挡在唇前，“嘘。”

    “明白，明白。”

    宋绍元和尤笑立刻会意，不再言语。

    由于今天是宋绍元通过预选的日子，按照长安城风俗，是要在家里设宴邀请亲朋好友庆祝的。柴柴、尤笑还有李乐菱走在前面，前往东市采购物资，

    宋绍元则和李昂走在后方。

    “日升，”

    宋绍元看了眼那些来自皇宫的侍女护卫，犹豫片刻，小声对李昂道：“你什么时候跟光华公主...”

    “嗯？”

    李昂愣了一下，这才反应过来，摆手道：“嗨，不是我。公主殿下更多是跟翠翘做朋友，我们只是同窗关系。”

    “这样么...”

    宋绍元的表情满脸不信，似乎他跟尤笑在一起后对人情世故娴熟了不少，小声道：“我看她看你的眼神可不像普通同窗。”

    李昂眉头微皱，“有么？”

    “有的...吧？”

    见他毫无波澜的样子，宋绍元也有些不确定起来。

    “疑罪从无，那就是没有。”

    李昂摆了摆手，现阶段他对情情爱爱没太大感觉，先不提觉醒了异界记忆还算不算早恋，

    光昭冥和墨丝的事情就已经够他忙了。

    要说对李乐菱有没有兴趣...其实也是有的。

    对治好先天性心脏病患者的兴趣。

    “...”

    宋绍元闻言咂了咂嘴巴，又看了眼前面和尤笑柴柴有说有笑的李乐菱的背影。

    从身份上来看，那可是大明宫中最受宠的光华公主，是虞帝与母仪天下的薛皇后的嫡女，

    无论将来继承大统的是太子，还是四皇子李惠，

    他们都是光华公主同父同母的兄长。

    虽然李姓公主在民间普遍风评较差，但听坊间传言，光华公主性格平易近人，温柔聪颖，毫无某些李虞公主的骄横奢靡。

    就是光华公主的身体健康状态，有点不太乐观的样子。传闻早年间心病严重，宫中御医也束手无策。

    不过话说回来，日升可是名医啊，就算是心疾也会有办法的吧...

    作为洢州的远方表兄，宋绍元觉得自己也有责任帮忙参谋李昂的人生大事——如果李昂真对这位光华公主没意思，那也得早点脱身，省得被公主本人和她两位兄长惦记上。

    “诶，日升。”

    声音从东市街角传来，李昂转头望去，只见学宫的体学教习任衅，和剑学教义隋奕，正坐在路边摊处朝自己招手。

    任衅和隋奕在大蒜素研发出来那段的时间里，暗中护卫过李昂，三人算是比较熟悉。

    “任师兄，隋师姐。”

    李昂上前打了声招呼，注意到两人布袋里装着的知御引修罗盘，不禁有些诧异。

    这种罗盘是学宫用来检测适龄学子灵脉数量、寻找适格者的，李昂之前也用过。

    学宫预选的名单已经贴出来了，按理来说不再需要有灵脉测验环节了才对。

    隋奕注意到了李昂脸上的表情，无奈而慵懒地叹了口气，说道：“这是学宫惯例。

    在预选程序结束后，还要花半个月时间，再用罗盘在长安城里找一圈。防止出现遗漏掉灵脉天赋卓越者的情况出现。”

    李昂立刻反应过来，“为了那些刚好在五月份生日的学子？”

    “嗯。”

    隋奕点了点头。天下间少年少女形成灵脉轮廓的最早时间，大约是十三周岁左右，至十八岁固化。

    相当于有五年时间，五次机会，来考进学宫。

    对于那些刚好在五月份中旬生日的少年少女来说，如果学宫只在五月初进行初选，那么他们就相当于错过了一次机会。

    这一规定，是为了公平起见。

    “毕竟要服众嘛。”

    隋奕撇了撇嘴，单手撑着光滑下巴，用筷子划拉着碗里的面条，慵懒说道：“以前有过这种案例，有个十根灵脉的年轻学子，考了几次都没考进学宫。

    事后认定是自己生日刚好卡在五月中旬，比同龄人少了一次机会，就觉得学宫不公，

    一气之下跑到突厥，给突厥可汗当谋士去了。”

    李昂一挑眉梢，“是那个张援？”

    “没错。”

    提起这个名字，隋奕不屑地撇了撇嘴，“这个虞奸，在几十年前不知用了什么办法，将几大车书籍运到了突厥，得到了可汗重用，东施效颦仿照学宫，也弄了个狼苑。

    虽然都是些土鸡瓦犬，但是为了防止虞国某些人有样学样，学宫还是改了下规矩。”

    落榜生的复仇么。

    考不上就二战。

    李昂心底默默吐槽了一句，学宫每年万人中取七百，但在这万人之下，还有茫茫多的学子卡在了预选这一关。

    说是千军万马挤独木桥也不为过。

    “好了，先不聊了，我们还要接着找。大过节的也不让人消停。后天再见。”

    隋奕叹了口气，从凳子上站了起来，顺便拽起了正在喝羊肉汤的任衅。

    “等我一下。”

    任衅捧着脸庞大的瓷碗，喝干净了最后一点掺了薄荷碎的羊肉汤，一擦嘴角，满意地打了个嗝，

    再把手伸进布袋里，手掌按压在罗盘上。

    咔嚓咔嚓。

    知御引修盘发出微不可察的响声，任衅站在原地，根据响声方向转了几圈，来来回回走了十几步，又一脸迷惑地回到原地停了下来。

    “怎么了？”

    李昂见状不解问道。

    “...知御引修盘检测到了有十二条灵脉的适格者。”

    任衅眉头皱起，“就在...附近？”

    “我来。”

    隋奕闻言，表情同样严肃起来。

    十二条灵脉的适格者，已经可以称得上是万中无一的天才了。完全可以适当变通，给一次参与初考的机会。

    她挥了下手，让任衅将布袋和知御引修盘一起交给她，由她操控罗盘，在原地转起了圈。

    “一阴附丽，上下二阳...”

    隋奕眉头微皱，念着口诀，最终确定了方向，向前踏出数步，来到了...柴柴身后。

    正在和尤笑、李乐菱挑三拣四选着摊铺蔬菜的柴柴，感觉到了有人接近，下意识地转过身来，手里举着一根沾着泥土的山药。

