    “少年，恭喜你，被卡塞尔学院录取了。”

    那人食指套在手枪扳机口，像是玩悠悠球耍花活一样随意旋转着，看的路明非一阵心惊肉跳。

    就在上一刻他才看到那人开枪射出子弹，说明这把枪是开了保险的，一个弄不好就有可能走火。

    这种人是从那个卡塞尔学院走出来的？路明非觉得自己貌似做了一个这辈子最错误的决定。

    没有过多考虑自己是不是已经上了贼船，现在他满脑子都是怎么不缺胳膊少腿的从这个神经刀面前离开。

    那人从口袋中掏出一个崭新的黑色手机，一番摆弄之后对路明非开口道：“你愿意加入卡塞尔学院么？”

    路明非‘我拒绝’三个字都已经怼到嗓子眼了，奈何看到那个飞速旋转的消音手枪，还是理智的将这三个字咽回了肚子里，开口道：“我愿意。”

    路明非只是觉得自己这是缓兵之计，口头答应做不得真，但现实再次狠很的冲着他抽了一巴掌。

    “声纹验证通过，获得本人亲自授权，流程开始。路明非，编号A.D.0013，接入卡塞尔学院。我是诺玛，很高兴为您服务，您的机票、护照和签证将在三个月之内送达，卡塞尔学院，欢迎您的加入。”

    那人没有说什么，任由手机里传出如同机械僵硬却又很好听的女孩声音。

    “解决了！”男人对着手机没头没尾的说了这么句话，之后按在屏幕上，路明非清晰的听见了电话挂断的声音。

    男人将手机抛给路明非，道：“这里第一个通话记录的是你大学时候的导师，叫古德里安，是个教授……不，应该是准教授，有什么事情记得打电话问他，他应该会很乐意为你解答的。”

    路明非懵懵懂懂接过手机，只感觉一个冰凉的东西顶在了他的太阳穴上，男人有些慵懒的声音再次在他耳边响起。

    “这个手机好好拿着，上面我们做了点小手脚，你若是敢丢掉或者送人，无论是你还是拿着这部手机的其他人，都会吃枪子。”

    路明非的瞳孔猛地睁大，他不可置信的看着面前的男人。他不明白这个男人36度的嘴里是怎么说出这么冷酷无情的话来的。

    见路明非眼睛使劲向手枪的方向撇，男人疑惑问道：“怎么？你对这东西感兴趣？这玩意对我没啥用，可以留给你拿回去做个纪念。”

    是个男孩在年轻的时候都会对枪械感兴趣，这种兴趣并不会随着年龄的增长而减弱，只是被有意识隐藏了。

    路明非也十分感兴趣，但他希望的是将枪握在手里把玩观赏，而不是像现在这样被枪口抵着脑袋。

    见路明非面带惊恐表情摇头，男人遗憾的耸了耸肩。

    他将手枪随手插回腰间，和善的拍了拍路明非的肩膀，安慰道：“放心，既然被录取了，那就是我们的一员。我们是正规学校，妥妥的世界顶级大学！”

    正规学校玩真枪？你们学校是培养雇佣兵的猎人学校么？.

    可惜，这个疑问路明非没敢说出口，自然也不会有人为他解答，所有的疑问都要等到他自己去发掘了。

    “我的事已经结束了，你还有什么想问的么？”男人掏出一块表，看了看后继续道：“你还有十分钟，之后我还要去超市买菜，然后回家做饭。”

    “那个……”路明非欲言又止，最后还是鼓起勇气问道：“这个学校，我可以不去么？”

    这句话一出，男人和煦的笑容瞬间消失，一双漂亮的眼睛眯起，紧紧盯着面前的路明非。

    “刚刚那个女孩的声音听到了吧？”男人指了指路明非捏在手里的黑色手机。

    见路明非点头，他继续道：“当你说出同意这两个字的时候，在我们的学院就已经自动创建专属于你的档案了，就算你死去也不会消失。”

    “档案已经建立，这时候你说自己不想去了，猜猜会发生什么？”

    路明非咽了口唾沫，弱弱的说道：“我就是一问，我肯定会去的。”

    去这个什么卡塞尔学院会发生什么，一切都是未知的，但看那位叫做楚子航的师兄，貌似不会混的很惨，至少比拒绝然后莫名其妙人间蒸发要强。

    “很好，很聪明。”男人点了点头，继续道：“现在你还有想问的么？”

    他还特意提醒道：“你还有两分钟，再晚超市的新鲜三文鱼就要被买光了。”

    刚刚你还说有十分钟！现在明明距离刚刚三分钟都没过！

    路明非很想知道，这个能面不改色掏手枪在墙上打十字花的猛人兄为什么非要纠结超市新鲜的三文鱼，难不成事现实版的极道煮夫？

    “没有了。”路明非很懂事的表示自己OK了。

    “很好！等邮件吧，剩下的就不是我的工作了。”

    男人临走时还拍了拍路明非的肩膀，笑道：“小子，你是个好苗子，我很看好你！”

    虽然那个笑看在路明非眼中总觉得是狮子面对能让自己饱餐一顿的猎物时发出的会心笑意。

    ————

    叮叮~

    qq登录，一堆未读消息争先恐后的弹出，将路明非从回忆中惊醒。

    自从那天以后，已经过去了三个月，那些来自卡塞尔学院的人也想是干冰一样迅速人间蒸发的干干净净，就像是从来没有出现过一样。

    唯有那个男人留下的黑色手机，还有路明非捡起的四个空弹壳。

    哦，还有前两天就到了的邮件，里面的东西就如同那个机械声女孩所说，护照机票签证应有尽有，还有一张芝加哥火车站班车表。

    讲道理，路明非拿到这些东西时看了好久，也没明白这个火车站班车表有什么用，难不成这个学院还需要乘坐列车才能找到？

    不过既然已经决定要去卡塞尔学院，路明非还是将那些东西认真的收好了。机票是几天之后的，叔叔婶婶已经知道了这件事，提前几天就在学校办理好了相应的手续。

    路明非至今还没有忘记仕兰中学校长知道他被卡塞尔学院录取之后的表情，他情切的握着路明非的手，狠很的上下晃了晃，脸上的横肉都在抖动。

    “之前我就特别看好路明非同学，他能被这么好的学校录取，不仅仅是他个人的荣誉，同样也是学校的光荣！”

    当时路明非听到这番话的时候就想吐槽，这又不是前两天给自己上报处分的时候了。

    叔叔不清楚路明非心中所想，但在他听到这番话时脸上自然也是有光，和校长寒暄了好一阵。

    堂弟的羡慕，婶婶的碎碎念，叔叔的夸赞，老师和校长的看好……最后大家皆大欢喜，只有路明非自己才知道前途有多么昏暗。

    去和那种用消音枪当玩具的疯子一个学校，自己一定命不久矣吧？

    路明非点开qq消息，这是路明非长这么大受到消息最多的一次。

    班级群自然不用说，仅仅是私聊就有徐岩岩，赵宏等在班级里平日还算说得上话的半吊子狐朋狗友，在消息的角落，路明非还看到了他最在意的那个头像。

    “你被录取了？”“恭喜。”

    两个简简单单的短语，路明非却看了一遍又一遍。

    他很想回上一条消息，很可惜，那个戴着棒球帽子的女孩头像还是一片灰暗的。想想也对，谁会在这种时候起床看qq消息？

    路明非已经三天没去学校了，在办理好提前升学手续之后他就待在家里放懒，连网吧都没去过一次，成天躺在床上发呆。

    这个消息他也没有告诉班级的同学，直到昨天班主任对同学们通知，所有人才知道，原来那个整天耷拉脑袋的衰仔成为了最大的黑马，被卡塞尔学院成功录取。

    这和丑小鸭突然长出白羽毛，变成白天鹅飞上天基本是一个模子刻出来的近乎不可能时间，却真真切切的发生了。

    路明非没敢和任何人说这件事，或许会让他生出一种短暂的自豪感，但他更怕忍不住将那些隐秘的事情告诉别人。

    以那人的性格，他不敢想象会发生什么，但肯定不会是什么好事。

    最后他悲哀的发现，自己的所有心思都被对方拿捏住了，他知晓很多隐秘，可却只能憋在肚子里，任由那些事情在他体内腐烂。

    这也是路明非将自己关在屋子里的原因。

    看着面前灰白色的头像，路明非犹豫许久，最后将鼠标移动到右上角，毅然决然的将窗口关闭。

    他想着回一个消息，哪怕只是一个简单的谢谢。可他更明白，自己现在不能和这个女孩扯上关系，不然很有可能将她卷入这个旋涡中。

    这一刻的路明非心中沮丧是真的，但没觉得自己有多伟大。至少之前还能幻想一下女孩说下我愿意的美好场景，但现在也就只能幻想一下了。

    先是玩枪的卡塞尔学院怪人，再是被魔鬼盯上，路明非真真切切的觉得自己已经和正常的世界格格不入了。

    看着班级群中的上百条聊天记录，全都是讨论他升学的事情。虽然这些同学说的话都和自己有关系，但路明非还是生出了一种奇怪的错觉。

    他是局外人。

    甚至连倾诉的人都不曾有，只能钻到天台上，面朝着夜空小声嘟囔。

    他不敢太大声，害怕传到其他人的耳中。

    机票上标记的时间越来越近，就像是dio的飞刀摆在胸口，世界的时间停止进入倒计时。

    这不是机票，对路明非来说，是一张催命符，偏偏他还必须硬着头皮走上去。

    路明非重重吐出一口气，将电脑关闭，老唐已经半年多没有登录自己的账号，这让路明非没了打游戏的兴趣。

    他觉得一种巨大的孤独感包围着自己，直到今天他才发现，这份孤独似乎一直都存在，只是他一直下意识忽略罢了。

    “明非？”

    路明非的身后传来声音，是叔叔。

    “嗯？我在。”

    叔叔推开门，又悄悄的把门关上，见自家儿子一如既往睡得雷打不醒，他这才悄悄松了口气。

    “没再睡一会啊，早起是好事，但现在不用上学了，你可以睡几天懒觉。”

    路明非摇头道：“没，起来之后就精神了，睡不着。”

    “是马上离开，舍不得了吧？”叔叔笑问，不等路明非回答，又继续说道：“其实有这种感觉很正常，当初你叔叔我刚上学那一会……”

    听到叔叔的话，路明非一怔，这是在……开导他？要知道，叔叔在家里很少说大道理，就连自己儿子他都没这样开导过。

    不过看路鸣泽睡得这幅模样，估计也不需要什么开导。

    看着叔叔长篇大论说了好久自己过去求学的辉煌事迹，路明非听在耳中，没有嫌弃这个人到中年被自家老婆‘欺压’的男人，心中反倒是涌起一阵暖意。

    终究他还不是最孤独的，还有人安慰自己。

    叔叔说了好久，最后才猛然发现自己说的有些多，讪讪一笑，道：“我的话有些多，好久没说了，你也别嫌你叔叔我唠叨。”

    “不会，叔叔说的挺有趣的，小时候我爸爸也经常这么对我讲故事。”

    这当然是路明非在鬼扯，小时候他爸爸路麟诚对他讲故事不假，但这么多年他早就忘得一干二净了。（注：路明非三四岁左右父母才离开。）

    “那就好，那就好……”叔叔搓了搓手，最后从口袋里掏出一个小卷，借着外面的昏暗光线，他这才看清，是一卷红色票子。

    “出去上学，肯定要用钱，叔叔多的给不了，这些你拿着。”

    路明非拒绝道：“不，我不能……”

    “拿着！别嫌弃，家里钱都在你婶婶那，我弄不出来，就这些私房钱。”

    叔叔说的很坚定，似乎在这件事上是没商量的。路明非看着这个男人，最终还是没有继续坚持，收下了对方的心意。

    “这就对了！”叔叔拍了拍路明非的肩膀，语重心长道：“你出去留学，过两年你弟弟也出去，咱们老路家会越走越好！”

    ————

    三天后，M国，芝加哥火车站。

    路明非背着大包小包，手中捏着那张火车站列车表，听着手机中传来的《卡塞尔学院入学指南》，一脸懵逼看着面前人来人往。

