
“将军！”库克依紧紧的握着张弛的手，说道：“我就知道，知道你们一定会来救我们的！”

原来，库克依见“奥马哈”滩头久攻不下，又知道佐阿夫兵团第一师在滩头伤亡惨重，情急之下的他就亲自登上“奥马哈”滩头指挥。

但是“奥马哈”滩头的形势十分严峻，这并不是库克依上来就能解决的，佐阿夫兵团第一师几次都差点崩溃……这并不能怪第一师，一万多人的部队牺牲了三千多人，受伤的就更是不计其数。

更重要的还是，德军三面火力朝他们猛打，这使他们在海滩上几乎就没有胜利的希望，看起来就像是在浪费士兵的生命做无用功。

如果是在以前，也就是佐阿夫兵团在法国军官的领导下，在这种情况下早该撤退了……法国军官本身也怕死。

现在，佐阿夫兵团第一师能撑到这时候已经可以算是奇迹。

让佐阿夫兵团一直撑下去的，就是库克依一遍又一遍的强调：“坚持住，中国军队一定会来救我们的！”

后来张弛有问过同样在“奥马哈”海滩作战的许云，许云略感尴尬的说道：“其实，当时就连我也不相信新一师会上来，因为没地方上！所以……当时觉得挺对不起这些阿尔及利亚人的，因为他们始终以为中国人会来救他们，会把他们从这困境里解救出去！没想到他们是对的……”

这就是一种信任，一种可以用生命为代价的信任。

这也证明张弛不顾一切的空降“洪泛区”的做法是正确的，否则，远征军就要辜负佐阿夫兵团的这种信任，于是这种信任很快就会变成憎恨，因为他们就会有种被欺骗的感觉。

张弛拍了拍库克依的肩膀，说道：“这是我们应该做的不是吗？我们是战友！”

“对！”库克依重重地点了点头：“是战友，也是兄弟！”

张弛没再多说什么，他理解库克依此时的真情流露……要知道那可是死里逃生，人生又有几回会碰到这种情况？

此时的张弛或许应该把更详细的情况告诉库克依，比如盟军打算对“奥马哈”实施无差别炮击，是张弛带着新一师以身犯险才把佐阿夫兵团从火坑里解决了出来。

但张弛却什么也没说。

这并不是张弛高风亮节做好事不留名……国与国之间的事，如果做好事还不留名的话那就是傻瓜了。

张弛之所以不说，是因为他知道库克依这些人是讲感情的，在这种情况下，做了好事不应该从自己口中说出来，从别人那传到库克依或是佐阿夫兵团耳中效果会好得多。

至于这消息能不能传出去……

对于这一点张弛根本就不用担心，因为新一师从上到下每个兵都知道他们在执行一个限定时间的任务，只要超过这时间还没完成任务，那么盟军就会对“奥马哈”实施无差别轰炸。

这信息量就足够多了，只要不是个傻瓜，就能猜出中国军队为什么要这样以身犯险。

果然，没过多久库克依又找来了。

“将军！”库克依激动得下巴都有些发颤：“我听说，如果你们没能成功攻下‘奥马哈’海滩的话，美国人就要实施无差别轰炸？”

“嗯！”张弛装作漫不经心的点了点头：“重要的是我们已经攻下了，不是吗？”

“我想知道这是怎么回事？”库克依问。

“你知道的！”张弛回答：“‘奥马哈’滩头如果出了问题，就会对整个计划造成影响，这关系到盟军会被一分为二相互不能联系，在德军援军到来后，还会遭到几面夹击甚至赶回海里的危险！所以……”

张弛摊了摊手。

“这我明白！”库克依说：“我也相信他们会对我们做这样的事，之前法国人就没少这么做过！我不明白的是……你们明知道他们将对海滩进行无差别轰炸，为什么还要出现在这里？”

“很简单！”张弛回答：“我们是不会放弃任何盟友的，而你们是我们真正的盟友，不是吗？”

库克依点了点头，眼里含着泪水：“我就知道，我就知道……你们和他们是不一样的！”

如果说在此之前，佐阿夫兵团对中国军队还有什么顾忌的话，那么在这一仗后，佐阿夫兵团就彻底的将中国部队当作自己人了。

有时张弛都觉得自己有些无耻，他这么做似乎是在利用库克依乃至佐阿夫兵团的感情，也就是打感情牌。

但想想又觉得这无可厚非，因为中国军队确确实实就是在帮助佐阿夫兵团做着有利于阿尔及利亚的事，所以这感情也不能说是假的，更应该说……是合作共赢。

盟军登陆后马上就着手构筑防线并卸载物资。

这是目前盟军最重要的工作，就像之前所说的，登陆作战最重要的两点：一是能成功登陆，二是登陆后以站得住脚。

后者甚至比前者更重要，而要站得住脚，就必须得构筑防线并储存足够的物资，尤其是盟军还知道他们只有两天的时间……两天后风暴会再次来临切断英国对诺曼底的补给线。

而张弛的目光，则转向了圣索沃电视台。

“拿下这个电视台！”张弛指着地图对同乡人下令道：“而且尽可能的保护好电视台的工作人员和设备！”

“是！”

圣索沃电视台距离诺曼底只有三里路，德国人建设它是用来进行战场宣传的……这是德国人的一种心理攻势，比如他们利用盟军对法国交通设施的轰炸，而且盟军在轰炸中免不了还会炸死许多法国百姓……事实上，盟军炸死的法国百姓甚至都超过盟军解放法国阵亡的人数。

这主要是因为美国大兵有太多是从没参加过战争的新嫩了，有一回，法国地下组织由于担心美国炮兵误伤百姓，于是就为美国炮兵提供了极为详细的情报。

可是结果，美国炮兵还是把大片的炮弹打到了四公里外的居民区。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874880"  chaptername="第九百二十四章  感情">加入书签</a>
</div>
