    中院，何雨柱屋内。

    两口子说了会儿话，何雨柱便去外面接水，突然，他看到秦京茹打着手电筒，从外面的公共厕所回来，但是, 奇怪的是，秦京茹并没有回后院，反而是直接进了贾家。

    何雨柱有些疑惑：“以许大茂的性子，应该不会允许秦京茹在与贾家有往来才是，但现在秦京茹居然进了贾家，莫不是这其中发生了我不知道的事情？”

    想到这儿，何雨柱想着还是明天有机会再了解一下好了。

    接满一桶水，他拎着便回到了屋内。

    将水烧好后，何雨柱便走到床边, 亲吻了一下王茜，随即笑着说道：“老婆，我练拳了！”

    很快，一个小时就过去了，何雨柱练习完八极拳后，王茜已经帮他把洗澡水弄好了。

    他刚刚脱掉衣服走到今天买来的水缸边，就见王茜也羞红着脸走了过来，低声说道：“老公，我帮你。”

    很快，水花四溅，地面到处都是水。

    是夜, 一夜无话。

    第二天一大早，何雨柱依旧起的很早，他练习完八极拳后，又借助帘子的遮挡, 快速进入随身空间洗澡, 洗漱，洗衣服。

    全部弄好后, 快速出来，然后签到抽奖。

    今天他运气不错，又抽到了一项技能，大师级木工。

    “看来，系统这是要把我往全能的方面培养啊。这么短的时间内，竟然抽到了这么多技能，不知道是运气好，还是系统故意安排的。”

    摇了摇头，既然想不通，那就不想了，反正对他来说，学到什么都好，只要等到未来十年过去，一切都会好起来的。

    穿好衣服，他又开始准备做早餐，然而，还没等她动手，王茜就醒来了。

    “老公，要不今天的早餐我来做吧？咱们都结婚了，你还没尝过我的手艺呢。”

    何雨柱自无不可, 他笑着说道：“好啊，食材都在橱柜里，你做什么都行。”

    王茜甜甜一笑，随即赶紧起床穿衣，不过，趁着她穿衣服的片刻，何雨柱再次大饱眼福。

    说实话，王茜的身材真的很赞，加上这个年纪正好青春与风韵并存，让他十分欢喜。

    似乎是察觉到了他的目光，王茜俏脸忍不住红了一下，很快，便赶紧起床叠被子。

    洗漱完，她做了一份最为简单的早餐，那就是煮了一份面条，接着就煎了三个鸡蛋做了汤。

    很快，鸡蛋面就好了。

    “老公你先吃，我去叫一下雨水，吃完咱们就出发。”王茜笑着说道。

    “好。”

    不一会儿，何雨水也来了，她尝了一口面条，就知道是王茜的手艺，虽然没有何雨柱做的好吃，不过也算挺不错的了。

    狠狠地夸赞了一番之后，逗得王茜脸上笑容不断。

    洗好碗，何雨水去上班，何雨柱则是带着王茜一起先去轧钢厂请假。

    刚出轧钢厂大门，王茜就笑着说道：“那我们直接去家里吧，估计爸妈都等着急了。”

    “不忙，我们先去百货大楼给爸妈和弟弟妹妹们买点东西，这么空着手去不好，再说了，咱们不是还要送猪肉去给爸妈他们宴请周边邻居吗？”何雨柱摇头说道。

    “要不还是不买了吧，你每次去都送了不少东西，差不多够了，而且你不是说还要给爸妈钱吗？

    昨天晚上我想了想，钱还是不给了，就算给，也没有必要给1000块这么多，这年头我可没听说过谁家给彩礼给这么多的呢。

    老公你虽然身上有钱，可也遭不住这样花啊，你看咱们这几天的饭菜，每顿都有肉，日子可不能这么过啊，总要节约一些，以后用钱的地方还多着呢。”王茜一边坐上后座抱着何雨柱的腰，一边小声地说道。

    听着她这话，何雨柱嘴角忍不住上扬，因为他感受到了王茜的心正从丈母家，逐渐倾向于他们这个家。

    他回头看着王茜说道：“老婆，别计较这么多，虽然爸妈把你嫁给我，让咱们成了两口子，按理说是应该先顾着咱们这个小家。

    但是，话又说回来，一个女婿半个儿，岳父岳母这边，我也会当成我的亲生父母孝敬。

    况且，咱们家里不缺钱，而家里的钱也不止上次雨水和你说的那么点，足够咱们用的，就算以后有了孩子，你也要相信我不会让自己的孩子受穷的。

    可是不能光咱们过得好，岳父岳母这边的生活也要照顾好才行啊。”

    听着他这话，王茜有种今生嫁对人的感觉，感动得抱着何雨柱的手都用力了几分。

    “那就听你的，不过还是要少买一点。”过了好一会儿，王茜才柔声说道。

    “好，听你的。”

    自行车启动，缓缓朝着百货大楼而去。

    约莫一个小时后，二人才提着大包小包走了出来。

    “妈，我们回来了。”

    很快，二人便到了王家，一进院子，何雨柱先停好自行车，而王茜则是如同归巢的小鸟一样欢快地喊着。

    片刻后，丈母娘也快速走了出来，一见到王茜和何雨柱，立马迎上来笑着说道：“回来就好，柱子，快进屋！”

    “妈！”

    王茜见他妈只顾着何雨柱，似乎已经忘了她才是这个家的大女儿。

    顿时，她不满的瞪了何雨柱一眼，似乎在说这才是你亲妈吧？

    见状，何雨柱哈哈一笑，喊道：“妈，您等我把东西提进家去。”

    说着，他将自行车上的东西全部拎在手上，便跟着走了进去。

    “你这孩子，怎么又买这么多东西，家里什么都不缺的。”丈母娘看着何雨柱又一次大包小包地拎东西来，刚进屋就责怪道。

    “妈，这些东西也不贵，特地买来给家里人的，每个人都有，这些可都是茜儿亲自挑选的呢。”何雨柱笑着说道。

    一听这话，丈母娘立马看着王茜责怪道：“茜儿你怎么这么不懂事儿，柱子挣钱也不容易，买这么多东西你不说拦着点，还亲自挑，我看等柱子把身上的钱花光了，看你们以后怎么生活。”

    王茜觉得委屈，小声说道：“我说不买的，他非要买，我也没办法呀。”

    听着女儿这有些凡尔赛地说辞，丈母娘轻轻用指头点了她一下。

    不过，东西既然买了，她也不可能说不要，而且，今天是女儿女婿结婚后第一次上门，她也不能直说什么，只是心里想着一会儿提点一下女儿。

    由于四个弟弟妹妹都没在家，所以家里就只有丈母娘和老丈人。

    何雨柱坐了两分钟，便进里屋去陪老丈人说话了。

    而丈母娘则是把王茜拉到厨房，一边做菜一边数落道：“你这孩子，也不知道省着点。柱子虽然刚刚升了食堂副主任，但工资都还没领到手，之前又把三转给配齐了，肯定花了不少钱，估计身上的钱都花光了。

    两口子结婚过日子，哪能没有一点算计。

    刚刚你一进门，我就看你手上戴了一块手表，这又得一百多出去了，柱子就算再有钱，也经不住这样花销啊。”

    丈母娘说着，眼里颇有些恨铁不成钢的味道。

    “妈，柱子哥有钱的，也是他自愿给我买的。”王茜小声说道。

    “你呀，他心疼你，爱护你，这是好事儿，但也不能真把钱一次花完吧？

    要是你爸身体好，咱们家里也用不到你的工资。

    可是你爸偏偏瘫痪在床，只能把你的工资拿来补贴家用，这本来就很对不起柱子了。”丈母娘说着，眼泪直接落下了。

    见状，王茜赶紧安慰道：“妈，你放心吧，柱子哥没有因为我工资补贴家里的事儿说过我半句。

    而且，他是真的有钱，这不，这次来之前，还让我把这钱拿给你呢。”

    说着，王茜从上衣内兜里，将何雨柱今晚出门时给她的1000块钱拿了出来。

    “咋这么多钱？”丈母娘惊住了，全是大团结，看样子应该有1000块钱了。

