    这时驻守朝阳门的，正是美军，其实连东直门也是美军驻守。

    由于从皇宫中撤离得十分果断，因此美军的兵力几乎沒有多少损失，并而还带出来几名传教士、教民充任翻译，而且又收容了一些其他国家的残军，共计还有约2000左右的军队。

    美军的司令官查菲中将将自己的指挥部暂时设在朝阳门，并安排了1500余名士兵驻守，而在东直门只布置了约150名士兵，其余300余人则被交给副手里肯斯带领，率先离开北京城，在城外去寻找一处可以暂时容身的立足点。因为查菲中将己经断定，北京是肯会失守，因此现在续继留在北京城里，是肯定沒有好结果的。而之所以还守在城门口，只是为出城准备的部队尽力多争取一些时间。

    而且由于随时都准备撤出北京，因此查菲中将并没有一味在城墙上驻守，而是将防线一直扩大到了街面上，留出足够的通道来。至于撤出北京城以后怎么办，只能等以后再说，最好自然是能够和上海或是天津的领事馆取得联条，然后和海外华人协商解决，可以妥善的解决美军的问题；再不济也能支撑十几天，说不定就己经停战了，因为海外华人攻占了北京之后，肯定会重启上海谈判，而无论是一个怎样的结果，也都要比留在北京坐以待毙要好得多。

    人民军向朝阳门的方向展开炮击之后，查菲中将就立刻下令，所有的美军马上全部都撤出城外，因为查菲根本就不想和人民军硬拼；何况人民军使用火炮轰击，这是美军无法抵抗的，因此不此尽早撤退，以免徒増伤亡，而且一但被人民军缠住，想要脫身就困难了。

    虽然人民军几乎是兵不血刃的攻占了朝阳门、东直门，自身连一兵一卒都没有损伤，仅仅就是浪废了几颗炮弹而己，但全团上下，由其是团部成员却都高兴不起来，因为这样的战斗，对五团来说是没有任何的帮助可言。而且刘顺长心里也大为后悔，早知这样就应派一支部队出城去埋伏，这样在这支敌军从北京撤离的时候，就可以在中途截击敌人，取得一场名付其实的大胜仗。

    而现在清剿北京城里残余八国联军的战斗还要继续的进行，人民军不能出城追击，因此占领了朝阳门、东直门之后，立刻将城门关闭，并且在每个城门留下了一个排的部守卫，其余的部队则继续向南，进攻东便门。而刘顺长也派出一个营的兵力，从城外进军，如果敌军驻守东便门抵抗，人民军则就在城内城外进行夹击，而如果东便门的敌军也如朝阳门、东直门一样弃门而逃，那么城外的部队就可以向撤离的敌军发动攻击。

    守卫东便门、广渠门的军队都是俄军，由于东便门距离皇宫较近，因此在皇宫战斗发生之后，大部份俄军接到了指挥部的通知，于是抽调了大部军队赶回皇宫去增援，只在城楼上留下150多士兵守卫城门。不过等俄军赶到皇宫以后，俄军的指挥部己被特种部队攻破，而增援的俄军仍然留在皇宫里参加战斗，并没有返回东便门驻守。

    现在留守东便门的俄军自然是挡不住人民军的进攻，而且这次人民军是分兵三路，分别从城外、城上、城內三个方向，俄军自然更是防不胜防，不过俄国人虽然不像日本人那样动不动就玉碎、就七生报国，就为天皇陛下尽忠，但毕竞也是战斗民族，决不会亲易投降，也不会向胆小怕死的美国人那样逃走，因此俄军一面和人民军拼死抵抗，一面派人到广渠门，向驻守在那里的俄军救援。

    双方仅仅只进行了二、三分钟的交火，俄军的火力就出现不济，完全被人民军的火力压制住，这主要还是因为俄军的弹药不足，而且人数又少的缘故。而人民军自然不会客气，立刻给步枪上好了刺刀，向东便门发动了进攻。于是双方就在东便门的城楼上展开了白刃战。

    虽然五团并没有参加通州火车站的战斗，但在通州驻军的几天里，也听过一团对通州火车站的战斗总结，知道人民军在刺刀战方面和八国联军相比，还有相当大的差距，因此也和一团一样，在这几天里拼命的练习刺刀术，现在终于也能派上用场了。

    其实俄军也是这个时代除日军之外，最重视刺刀术的军队，当然日军重视刺刀术，有相当一部份原因是国內的资源有限，难以给士兵提供足够的弹药，只能多练刺刀，并且还有意将步枪设计得长一些，以有利于刺刀战，因此多少还有些迫不得己；而俄国却是一个资源大国，尽管工业能力有所不足，但庞大的人口基数却可以作一定的弥补，到是决不会出现供应不足，而俄军重视刺刀术，主要原因则是战术思想的落后，现在俄军的战术思想依然停留在排队枪毙的时代，信奉的是“战斗最终还是要用刺刀来解决”，再加上俄国人天生的悍勇好战，拼刺刀的战术到也符合北极熊的胃口。

    不过尽管俄国士兵的刺刀术能力较强，但现在的战局却是对俄军十分不利，因为无论俄军怎样努力，但北京城的易主己成为定局，因此俄军是在进行一场注定失败的战斗，整体的士气不高。而人民军不仅在人数上占有绝对的优势，同时士气也极为高涨。

    原来到达北京之后，得知一团、二团在攻克北京的战斗中，都建立了大功以后，五团的战士们也都十分羡慕希望自己也能在战场上一显身手，毕竟五团里面的老战士比例不底，而经过了几个月的训练教育之后，大部份的战士都有了荣誉感和为国家、民族而战的意识，在这种崇高理想的支持下，五团的求战欲望颇高。

    在接到了扫荡城门，彻底清除北京城里的八国联军的命令之后，五团的战士们也都攒足了一口气，打算要在战场上努力的表现一下自己的勇武，那知在进攻朝阳门、东直门的战斗中，敌军几乎没有接战就弃门而逃，结果虽然占领了朝阳门、东直门，但实际并没有真正打上一仗，五团的战士这时就像是一个蓄满了水的水坝一样，只等着一个发泄的口子。

    现在这个囗子终于出现了，因此五团的战士们仿佛开闸的洪水一样，向俄军汹涌澎湃的冲刷过去，几乎是人人奋勇，个个争先，挥舞着上好了刺刀的步枪，奋力的向俄军刺杀，口里还发出震耳的吼叫声。既使是战斗民族，这时也不禁感觉到了恐惧，更是抵挡不住人民军的凶猛进攻，就算是一对一的战斗，俄军的士兵也几乎占不到什么便易，更不要说是一对二，一对三的战斗，结果双方交战没几分钟，俄军就招架不住，纷纷倒地身亡，还有一些俄兵见势不妙，赶忙弃枪投降。这方面战斗民族要比日本人灵活得多，在明知不敌的情况下，决不会盲目的拼命，该投降的时候，还是会投降

    时间不长，人民军就占领了东便门，俄军大倍份阵亡，小部份投降，仅仅只有4、5个人逃走。不过俄军的人数实在太少，事实上大部份的人民军战士根本就没有出手的机会，就是跟在后面吼几嗓子，其他的什么瘾都没有过着。

    而就在这时，团长刘顺长收到了指挥部的通知，广渠门的俄军己经出动，向东便门这边进发过来，看样子这是来增援东便门的。

    守卫广渠门的俄军约有800余人，主将是营长基里连科少校，由于广渠门离皇宫较远，因此俄军指挥部调兵增援时，并沒有从广渠门调兵，而且没有接到指挥部的命令，基里连科少校也不敢轻举妄动，于是无论北京城里闹得天翻地覆，基里连科少校都一直按兵不动。等到天亮以后，基里连科少校也己经弄清楚了北京的局面，知道皇宫己被海外华人占领，俄国的指挥部，连同其他各国的指挥部均己被海外华人攻击，八国联军已经没有统一的指挥，全面失利己是不可避免了。

    但自己现在该怎么办？基里连科少校也有些迷茫了，继续战斗下去己经没有任何意义；而逃出北京又能逃到那里去呢，这里全是中国的地方，跟本就没有自己的立足之地；向海外华人投降，面孑上也过不去，俄国人虽然不像日本人那样动不动就玉碎，但好歹也是战斗民族，那能轻易的投降呢？基里连科只不过是一个小小的少校，那里经历过这样复杂的局面，因此这时己完全不知所措。

    美军从皇宫中撤出来以后，司令官查菲中将也曾派人来找过基里连科少校，希望双方能够汇合在一起，共同抵抗海外华人，但却被基里连科少校断然的拒绝，因为美军的人数比俄军多，而且查菲中将的军衔、官职都要比基里连科高得多，因此如果双方汇合，更定是以美军为主导，而俄军只能听从美军的指挥。但美国又算那跟葱，俄国人可是正宗的神圣罗马帝国后代，出身高贵，根血苗正，又是堂堂战斗民族，而美国算什么，不过就是一帮罪犯移民子孙和当地土著的后代，和美国为伍己经够掉份了，怎么可能听美国的指挥呢。

