    见她进来。

    身着常服，身材瘦小，缩在软椅里面的鲁熙，不由分说，皱眉严厉问道：“我听鲁三说，你晌午时，替一对父女还债了？”

    看这态度。

    若不知道的，还以为这是她亲爹呢。

    话说。

    就是邵仲安，也未曾在她面前摆起严父的样子训斥，况且一个毫无血缘的舅公，果真是觉得将邵国公府拿捏在手里了吗？

    “是。”

    邵佑嫣心中冷笑，不咸不淡的应付回答。

    见状。

    鲁熙更为不喜，眼中闪过毫不掩饰的厌恶，一个小女子，还是妾生的，以为在京城出了些风头，便自以为是，无法无天了。

    真是难登大雅之堂！

    偏偏姐姐犯了老糊涂，对同姓的侄子、侄女不加照顾，拿一个流着别人血的孙女当宝。

    这副不知天高地厚、目无尊长的样子，要是放在鲁家，别说是妾生的，就是嫡孙女，也早让自己赶到乡下庄子，自生自灭去了。

    他声音嘶哑难听，责问道：“我是看在姐姐的面子上，才照顾你十天半月的，可你胆大包天，擅自妄为，知不知道，给鲁家惹了多大的麻烦？”

    “欠了鲁家债的，不知凡几，你今天帮一对父女还债，旁人还以为我鲁家的债不用还了呢，难不成你能帮的了所有人？”

    她还真能。

    帮着在“青苗法”推行的时候，添砖加瓦，就等于加速鲁家的灭亡。

    对于这样一个，逼得无数人妻离子散、家破人亡，还在香炉里给祖母和自己下迷药的舅公，邵佑嫣不仅升不起对长辈该有的尊敬之心，甚至连做戏都有些勉强。

    所以听到这话。

    她扯了扯嘴角，至于是什么表情，让鲁熙自己猜吧，然后将袖中的符纸一把扔过去，嘲讽道：“原来舅公所住的照顾，就是在我住的地方，扔这些驱邪的玩意，我还真得替祖母谢谢舅公呢。”

    两人在各自领地，都是精于世故，善于演戏之人，但此刻各有倚仗，又互相十分的看不上。

    所以连面具也不要了。

    直接摆副臭脸，互相嘲讽，恨不得让眼前的人知道，自己有多讨厌对方。

    鲁熙见到那张纸，依旧不慌不忙，捡起慢慢打开，冷笑道：“你不必拿你祖母压我，她也是老父姐姐，是从鲁家出去的，你以为这些事情，她不知道吗？”

    绣花草包一个。

    还以为有靠山，他倒真感兴趣，发现无比信赖的祖母，其实是专门送她来这驱邪的，这蠢货又能做出什么反应。

    无非是哭天抢地，不敢相信。

    邵佑嫣眼中的确闪过震惊，却不是因为鲁熙说的话，而是因为他手里的符纸。

    这是从“清兰院”墙角下挖出来，被她带在身上，用来找茬的，但是因为十分嫌弃，所以一直都没有将团成团的符纸拆开。

    而如今。

    符纸被鲁熙无意间拆开，她才发现，那上面鬼画符一样的丹砂走笔，居然跟当初妹妹在柴房，被人“驱邪”时用的符纸，字迹一模一样！

    难道被鲁熙派去的暗桩，深藏于祖母身边的幕后黑手，其实是一个会鬼画符的道士？

    她一时出神。

    鲁熙看在眼里，更是十分不屑，养于妇人之手，未经过风吹雨打的小丫头，哪儿比得上自己敢要债、甚至看血溅三尺连眼睛也不眨的孙女？

    一想到这种蠢货，就因为落得个好出身，有个可笑的掌纹，便能名动京城。

    年龄差不多的孙女，在外人看来，就输于这个蠢货，他便觉得十分不值！

    语气更为恶劣，摆摆手说道：“你这两天的所作所为，我都会告知你祖母，用不了一两天，她便会给你来信。”

    所作所为？

    邵佑嫣简直要气笑，一挑眉，直接问道：“哦，那舅公敢不敢将你借钱三两，收银三百两的事情告诉祖母，还是说，舅公在我面前是耀武扬威，到了祖母面前，又是个无权无势、受人冷落的弟弟了？”

    曾经祖母一提起弟弟鲁熙，便便忍不住唉声叹气，担忧鲁熙性格软弱，在朝堂风雨飘零，担忧鲁家儿女太多，入不敷出。

    听得多了。

    她来之前，也以为舅公是个一身风骨的清廉谏议大夫，结果万万没想到，居然是个吃人不吐骨头的老虎！

    被戳到痛处。

    鲁熙立刻想起，当初伏低做小，求姐姐允许自己借用国公府的名义放羊羔息，结果被无情拒绝的事情。

    他一双鸟爪样枯瘦的手，此刻却如铁钳般紧紧握住茶杯，简直要将其握碎，脸色亦是阴沉无比，两撇胡须气得微微颤抖。

    最终按捺不住怒火，抓着茶杯，猛地一掷。

    “啪！”一声。

    茶杯碎裂在地上。

    邵佑嫣险险躲过，对鲁熙的戒备更上一层楼，她为了防止对方恼羞成怒，并没有说已经发现了香炉里香灰有问题的事情。

    不知鲁熙是年龄过大，有些发疯。

    还是觉得真的已经掌控了邵国公府，掌控了祖母，居然摔茶杯，简直毫无顾忌！

    她重生一回。

    要是死在不久就将失势的鲁熙手里，那乐子可就大了。

    她目露警惕，理了理衣服，淡然说道：“真是不好意思，做晚辈的，还一不小心揭了舅公心里的伤疤，下次注意。”

    鲁熙砸了一次。

    心里也是暗道好险，不管怎样，就算姐姐现在已经受自己控制，可邵佑嫣毕竟父母双全，名义上丹阳长公主还是她的嫡母。

    真在鲁家出了事，他难辞其咎不说，万一牵连出自己替勋贵们要债的事情，可就万万不值了。

    想到这。

    他终于冷静下来，只是语气依然不好：“我鲁家庙小，容不下你这尊大佛，等我给你祖母商量，过几日便将你送回邵国公府。”

    “那还请舅公尽早。”

    邵佑嫣说完，也不欲再与其谈，转身离开。

    房门关上。

    鲁三在一旁看得冷汗频出，战战兢兢，问道：“老爷万一表小姐真将今天发生的事说出去——”

    “她祖母只会以为她中邪了！”

    鲁熙斩钉截铁，眼中闪过一抹阴狠，淡淡说道：“况且，她也不会有机会说出去了。”

