
　　公上嘉德闭了闭眼，“行了，事情我都做到这个份儿上了，你还嘟囔什么？

　　我只是感叹一下，她确实是一个很乖的孩子，你看看你教出来的两个孩子，有哪一个像她那样的？”

　　百里如云咬了咬牙，“我教出来的？

　　你身为孩子的父亲，你没有责任吗？”

　　“行了，行了，一天天公司的事情还不够我烦的，你还要来断我。”

　　公上嘉德猛的将椅子推开，离开餐桌。

　　百里如云深吸了一口气，也追了上去，提醒公上嘉德，“小辉对公上晴那丫头挺真心，别在小辉面前提这些事情，让她发觉了就不好。”

　　“你管好你的嘴就好。”

　　公上嘉德没什么好气的说完，直接进了房间。

　　——公上晴打车去的娄静云的工作室。

　　在车上，她心里一直在打着鼓，公上雪今天说公司和家里全靠她？

　　再加上她上次去公司看到的情况，公司好像不太好了。

　　可是有多不好呢？

　　她也不清楚。

　　那么爸爸叫她回来，而且把公司的股份都给了她，是为什么？

　　她不得不多想一些。

　　难道是想让她回来承担债务的？

　　想到这里，公上晴心都在颤抖，爸爸真的会这样待她吗？

　　她那么爱的爸爸，小时侯唯一给她温暖的爸爸，真的会这样待她吗？

　　她不想往深去想。

　　她告诉自己，就这一次，仅此一次，如果真的是这样，那么以后，她就没有爸爸了。

　　现在她在公司，那不努力的工作，争取让公司好起来吧。

　　到了工作室，她更加努力的学跳舞，有闲时间就去找季朝雨练习演技。

　　一周时间过的格外的快，公上晴已经跟着她们学了整整一周。

　　聪明的人学啥都快，公上晴跳舞已经能赶上其他学员的进度了，而且有超过她们的趋势。

　　而她学表演也向前跨了一大步，季朝雨一直夸她，“小晴现在的演技比起某些演了好几年戏的人还要好了。”

　　“对了，明天就是元福珠宝的活动了，你准备好了吗？”

　　季朝雨问她。

　　公上晴点了点头，“嗯，差不多了。”

　　“没有差不多，在这个行业里，只有准备好了和没有准备好，不要说差不多，告诉我，准备好吗？”

　　季朝雨严肃的问道。

　　公上晴坚定的点头，“准备好了。”

　　“好，那咱们出发。”

　　季朝雨微笑着朝她伸手。

　　公上晴与她击掌。

　　两人一起打了一辆出租车去了元福珠宝。

　　临下车之前，公上晴便将百里如云提前准备好的面具戴上了。

　　季朝雨看着她戴着面个的样子，真的是美极了，她有些遗憾的说：“如果今天你用的是你自己的名字，该多好。”

　　公上晴却笑道：“如果我用的是我自己的名字，我也不会出现在这里了，元福珠宝怎会用一个名不传经传的小人物呢。”

　　季朝雨笑了一下，“也是，走，进去吧。”

　　两人一起走进元福珠宝的活动现场。

　　活动现场里面乱轰轰的，这会儿还在准备阶段，她们来的比较早，因为要换衣服，戴首饰，还有了解场地。

　　她们一进去，这次活动的负责人便迎了上来，然而，当他看到公上晴脸上戴着一页银色面具的时侯，皱了一下眉头，“公上小姐？”

　　“嗯。”

　　公上晴点了点头。

　　活动负责人看着季朝雨问：“季大经纪人，这是怎么一回事儿？

　　公上小姐干嘛戴着面具？

　　你不会告诉我，一会儿公上晴小姐上台展示我们的首饰，也要戴着这页面个吧？”

　　季朝雨点头，“对，一会儿上台，就要戴着这页面具。”

　　活动负责人呵的一声笑了起来，“你们昊天娱乐是在逗我吗？

　　戴面具去展示首饰？

　　那谁知道这是谁？”

　　“知不知道是谁有什么要紧的？

　　只要能把首饰给你们展示好了，让大家有购买的欲望不就可以了嘛。”

　　季朝雨也皱着眉头说道。

　　“不知道是谁，我们花那么多钱请明星干嘛？

　　我们不能随便找个人？

　　我们就算弄个石膏模特戴着也行啊，我们请明星就是想利用明星效应，给我们这次活动带来流量，让更多的人知道我们元福珠宝，现在倒好，你戴个面具，我们请你们来干什么？”

　　活动负责人恼火的说道。

　　季朝雨刚想说话，公上晴拦住了她，站在那位负责人面前，她努力的让自己声音轻柔一些，学着平日里公上雪的样子说话，“这位先生贵姓哪？”23sk.Com

　　她的声音平日里是偏清冷型的，但是今天故意柔和下来，居然带着一点媚，让人听着骨头都要酥了那种，果然，这位活动负责人立刻开口，“免贵姓蔡。”

　　“蔡先生，是这样的，我最近工作有些累，所以脸色不太好，气色也不太好，化了妆也难遮住脸上的疲色，我怕到时侯因为我的脸色，影响了贵公司的珠宝，平日里一些贵太太小姐们选珠宝，一来是要贵气，二来又要戴着好看，能衬得皮肤光洁白晰，我现在皮肤这般不好，如果让大家以为是贵公司的珠宝衬得不好，那可就不太好了。”

　　公上晴一连串说了好几个‘不好’，听得这位蔡先生心里慌慌的。

　　公上晴继续说：“如果我戴着面具，就可以遮住自己不好的气色，让大家也不要将注意力放在我脸上，全部放在首饰上。”

　　蔡先生倒是听明白了公上晴的意思，他点了点头，“公上小姐说的有道理。”

　　然后他又瞪了一眼季朝雨，“不像有些人，不会好好说话的。”

　　公上晴轻轻的笑了一下，“那我先去换衣服？

　　一会儿再出来？”

　　蔡先生点了点头，公上晴刚要离开，他又叫住她们，“既然公上晴小姐今天不能露脸，那么我们还是希望公上小姐能在微博上给我们做一个宣传。”

　　公上晴也不知道这个宣传是什么样的，她看向季朝雨。

　　季朝雨开口道：“你们给的钱可只是请我们小……雪，来做活动的，可不包括让她在微博上给你们做宣传。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1523章 活动（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 