    光之国。

    看着屏幕上发生的一切，赛文整个人都呆在了原地。

    ‘我......我在万年后亲手逮捕了自己的儿子，还剥夺了他作为奥特战士的资格。’

    ‘我的儿子，为什么会走上贝利亚的老路......’

    奥特之父拍了拍赛文的肩膀，说道：“我也是一个父亲，我是完全能够明白你现在的感觉的，哪怕它现在还未发生，但是我仍旧能够体会到你的感觉。”

    赛文呆呆的不想说话，也许，确实是自己的想法错了，自己就应该把那个孩子带在自己的身边严加看管，哪怕是让他一辈子都恨自己，也绝对绝对绝对不能让他走上错误的道路！

    赛文狠狠的晃了晃脑袋，把那些杂念驱逐出去，反正这些还都没有发生，一切都还有改变的机会！

    ‘看来，我欠下放映厅一个超级大的人情啊。’

    放映厅。

    【奥特之父：还好，这一切都还没发生，那个叫赛罗的孩子甚至都还没有出生，一切都还有改变的机会。】

    【洛基·奥丁森：看来那个穿着盔甲的家伙就是赛罗了，那么你们为什么不像驱逐贝利亚一样驱逐赛罗呢？】

    面对洛基的故意找茬，奥特之父仍旧冷静的回答道：

    【奥特之父：现在一切都没有发生，我只能从我现在的角度来给你解释，如果我的解释你有异议的话，你随时可以提出来。】

    【奥特之父：我想，第一个原因是赛罗并没有摸到等离子火花源。】

    【奥特之父：不论是屏幕上的贝利亚还是我们宇宙的贝利亚，都摸到了等离子火花塔的能量源，而赛罗没有，这是其一。】

    【奥特之父：第二的话，应该是有着年龄差距的问题，贝利亚的年纪不比我小，细算的话贝利亚还要比我大三五个地球日，他在摸等离子火花塔的时候已经是一名成熟的战士了，作为一个成年人，应该为自己的行为负责，而赛罗，我粗略的估算了一下，他在试图摸等离子火花的时候应该只有四千岁左右，换算成地球的年龄，应该只有十四到十六岁。心智还不够成熟。】

    【布鲁斯·韦恩：青少年正处于叛逆期，而且听赛文的意思，你们好像从小就没告诉他，他的身份。】

    【艾斯：赛文哥哥说，那个自己可能就是因为看了泰迦的烦恼后，才决定不认赛罗，对他进行散养。】

    【布鲁斯·韦恩：那就对了，本来青少年的心理情况就不稳定，他又是从小就在一种无父无母的情况下长大的，虽然按照你们光之国的情况来看，他应该是不会遭受什么歧视，但是他的内心绝对不可能健康，父母是孩子成长过程中的最重要的老师，你这直接不认赛罗，将其放养，甚至是一种极为不负责任的做法。】

    光之国。

    “他说的对。”

    赛文点点头，说道：“如果未来我真的有了孩子，我一定会亲自去教导他，绝对不会再出现屏幕上的这种情况了！”

    【奥特之父：至于第三点，为什么贝利亚被我们驱逐出去，而赛罗则是被押送到国王星交给雷欧训练。】

    【奥特之父：我们当时将贝利亚驱逐出去，也是想让他好好的冷静冷静，过上个几万年，等贝利亚冷静下来了，我们会很欢迎他回来的，但是没想到，居然出现了雷布朗多星人的灵魂附体这一档子事。】

    【奥特之父：不驱逐赛罗，而是将赛罗送去k76也是因为赛罗太小了，以赛罗的实力如果被驱逐到宇宙，活下来的概率会很低很低，而且孩子犯了错，最重要的还是教导，告诉他哪里做错了，而不是一昧的去指责。】

    【奥特之父：我想，他们将赛罗送去国王星，也是希望奥特之王和雷欧能够好好的教导赛罗吧。】

    【影像继续】

    【雷蒙听到赛文的话，心里突然咯噔一下。】

    【在他身体里面的力量，就是一股邪恶的力量，他也曾经被诱惑过，出现过动摇，最后是非常凶险的坚持下来，不然的话，他现在也估计就是赛文口中说的那个背弃了正义的力量的人了。】

    【众人一路来到了等离子火花塔前，此刻，这座光之国的最高建筑，给光之国带来数十万年温暖光芒的建筑，已经变成了一座冰冷且死寂的高塔。】

    【但是在高塔的最顶端上，仍旧闪烁着一抹被奥特火焰守护下来的希望之光！】

    【“就是哪里了。”】

    【“能直接飞上去吗？”】

    【“不行，等离子火花塔本身的防御力也是很恐怖的，利托拉不可能直接打破等离子火花塔的防御，从塔内走进去吧。”】

    【“好。”】

    【“等等，什么声音！”】

    【“是金古桥！”】

    【“可恶，居然这么多！”】

    【众人抬头望去，只见天空上密密麻麻的遍布着各色金古桥，除了初代的黄铜版本，还有黑色的机枪金古桥，雷蒙还看到了红色的自爆金古桥已经不知道是什么作用的绿色金古桥！】

    【“佩丹星人！这群混蛋！”】

    【“你们去找等离子火花能量源，去找我们的光芒！”爱迪毫不犹豫的说道：“放心吧！这里由我来守护！”】

    【“再加上我。”雷蒙掏出雷奥尼克斯格斗仪：“哥莫拉！杰顿！”】

    【两头怪兽出现在了这里，朝着天空上的金古桥舰队发出愤怒的咆哮。】

    【“当初您救了我，在万年前，奥特兄弟更是不止一次的拯救了地球，拯救了我的先祖。”雷蒙说道：“现在，我也可以代无数地球人来守护奥特曼了！”】

    【“去吧！拜托了，利托拉！”】

    【利托拉长鸣一声，带着未来三人飞进了等离子火花塔中。】

    【雷蒙站在地上，和爱迪对视了一眼。】

    【爱迪朝着哥莫拉和杰顿点头，双头高举，光线聚能。】

    【奥特双重光矢！】

    【两枚玫红色的光刃飞舞出炫目的轨迹，一朵朵火花在金古桥中爆炸开来。】

    【战斗——开始！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是我自己的想法，你们要是坚持那一套黑暗理论那我也没办法

