
　　姚曦以为自己出现幻觉了，她抬起右手，而后手指微曲，使劲的擦了擦眼睛，几次之后，先生都没有消失。

　　“这一切都是真的，真的是先生！”

　　姚曦抬头,看着先生，突然有一种想哭的感觉。

　　“你是何人？”

　　像兰托凌这种人，必然可以从互联网之中得知罗元的消息，但却需要主动去获取，兰托凌近些时日，忙着对姚曦最后的攻陷，自然懒得去关注其他的事情,所以并不认识罗元。

　　不过罗元完全没有理会兰托凌，而是轻轻的转身,然后坐了下去。

　　罗元没有直接回答兰托凌的话，但是姚曦却用行动回答了兰托凌。

　　在罗元坐下之后，她接过爆米花后，将爆米花放置在双腿之上，而后伸出左手，左手直接拉住了罗元的右手。

　　罗元微微一愣，不过转而内心有些惊喜。

　　姚曦的突然伸手，罗元知道意味着什么。

　　他也是下意识的握紧了姚曦的光滑纤细如柔荑一般细软的玉手，并且加大了一些力度。

　　两人没有一句言语，只有再次相见，四目相对的眉目表达，久别重逢后自然而然的牵手，一切都是那么的自然，水到渠成。

　　姚曦感受到罗元对她的回应，黑暗中的美眸，绽放出亮光,如同黑夜中的星辰,是那么的动人心。

　　姚曦嘴角也是泛起笑意，好似一朵灿烂的太阳花。

　　姚曦伸出右手，拿起几个爆米花，先是自己吃了一个，而后微微侧身，放入罗元的口中。

　　罗元也是坦然受之，一边看电影，一边吃爆米花。

　　而一旁的兰托凌，则是目光呆滞，脑袋中嗡嗡的作响，仿佛有无数道惊雷在他的脑袋中炸响，紧接着，他目眦欲裂，下意识的就要站起，他要将这个欲摘走鲜花的人直接格杀当场。

　　只是他才有动作，那人的目光就看了过来，同心圆在其中显现，有符文在其中旋转，而后幻化出几道金色的秩序神链,再下一刻，缠绕在了兰托凌的身上,这让兰托凌直接被捆在平日里动作大一点，都会崩碎的座椅上。

　　而今，他却被捆的死死的，完全无法挣脱，这让兰托凌眼睛都红了。

　　按理说，他被捆了，他身边护卫，必然会第一时间出现，而今却像是死了一般，没有丝毫动静。

　　不过他猜的还真是没错，他身边的护卫，确实是死了。

　　罗元的出手波动虽然很轻微，但是却也很难瞒过圣人，罗元可以感觉到，有一个人，时时刻刻的在注视着兰托凌。

　　但同样，圣人出手，也很难瞒过圣人王，在兰托凌手下的圣人出手的一瞬间，就被早有防备的紫云族长出手拦住，而后无声无息的击杀了。

　　就这样，姚曦一脸幸福的把脑袋歪在罗元的肩头，一边吃着爆米花，喝着冰爽的永恒饮品，静静看着电影。

　　而另外一边的兰托凌，则是眼珠子都瞪出血了，他想要怒吼出声，可是声带也被封住了。

　　“姚曦，你这个贱人！”

　　兰托凌只能在自己的内心咆哮发泄。

　　紧接着他瞪着罗元，目光中发出冷冽之意，他在用眼神，进行无声的表达：“不管你是谁，有什么来头，我必杀你！”

　　不过罗元和姚曦，都无视了兰托凌，就当兰托凌是个普通的观众。

　　三个小时的电影过去了，电影院的灯光打开，罗元拿着已经吃空的爆米花桶和其他零食的垃圾起身向外走去。

　　而姚曦则挽着罗元的手臂，紧紧的跟随，似乎忘了旁边还有一个人。

　　罗元出去后，外面只剩下紫翼。

　　其他人，罗元早就传音让他们先回去了，紫翼罗元也是让回去的，不过紫翼似乎十分想扮演好一个下人的角色，硬是没有回去，就在外面等了罗元三个小时。

　　看着罗元和姚曦挽着手一起出来，一副郎才女貌的样子，紫翼也是微微叹了一口气，看样子紫嫣是没有任何机会了。

　　不过面对姚曦，他依旧是毕恭毕敬的道：“姚姑娘，我是先生的下人，也是紫云族的族长紫翼，今后如果有事情需要帮忙，可以随时找我。”

　　“紫云族族长？”

　　姚曦听闻，直接瞪大了眼睛，她忽然想起彩凝说过的事情，貌似就是紫云族被域外之人击败，而后臣服于域外之人。

　　对此，姚曦没有特别的去查询，不过却也记在了心里。

　　所以当紫翼开口自我介绍后，姚曦直接震惊了，她顿时猜到，先生就是那个域外之人。

　　“先……罗元……还是叫先生吧。”

　　姚曦一时间，发现改口叫的怪怪的，不如继续和以前一样，于是转头问道：“先生你就是那个收服紫云王族的域外之人？”

　　姚曦有些吃惊的看着罗元，同时脸上有些惊喜。

　　之前看电影的三个小时，虽然她没有表现出来一点担心。

　　但是实际上，内心却是忧虑无比，兰托族毕竟是永恒最强大的势力之一，先生直接出现在她的身边，毫不顾忌兰托凌，想必是有一定的信心的，可是她依旧忍不住担心。

　　但是当紫翼开口自我介绍后，她所有的忧虑都消失了。

　　“我没想错，先生没死，先生只要出现，一切都将会被解决。”

　　姚曦内心无比的惊喜。

　　“我是！”罗元看着姚曦，含笑点头。

　　姚曦更是兴奋和激动。

　　“把兰托凌先带回去，我和姚曦在天石城四处转转，你就不用跟着我了！”

　　罗元对紫翼吩咐道。

　　“是，先生！”

　　紫翼点头，直接走入七号影厅，而后带着兰托凌，直接消失了。

　　这一日，姚曦带着罗元四处吃喝玩乐，直到深夜，两人才回到了紫云王族在天石城的大宅院之中。

　　“先生，这是您和姚曦姑娘的房间。”

　　紫嫣看着罗元和姚曦亲密无比的样子，不知为何，本该高兴的她，说不上难受，但却有一种错过了什么的感觉。

　　“我和姚曦的房间？”

　　罗元听闻，顿时轻笑一声，而后看着身旁的姚曦问道：“你觉得呢？”

　　姚曦没有回答，但却微微红着脸，率先走了进去，不过却没有关门，罗元哈哈大笑一声，而后跟着走了进去。

　　红烛罗帐，灯光暗沉，美人坐于床前，含羞低眉。

　　罗元轻笑，掀开罗帐，而后坐于床边，罗元一把握住姚曦的手，两人四目相对，罗元能够感觉到姚曦的心脏砰砰砰的跳动着。

　　夜静人深，罗帐落下，春风徐徐，拂面而来，胜过人间无数。

　　……

　　第二日。

　　罗元和姚曦从房中走出，来到大厅，一个年轻男子，正被绑缚跪在地上，正是兰托凌。

　　兰托凌听到身后的动静，下意识的朝着姚曦看去，不看还好，一看姚曦面带桃花的别样韵味，以他多年的经验来看，这是被人摘桃子了。

　　兰托凌目眦欲裂，他感觉自己的心有一种撕裂感，让他忍不住捶地低吼。

　　他很想痛骂出口，但是此刻人为刀俎，他为鱼肉，他还是忍住了。

　　这个时候，他已经可以说话了，于是道：“罗元，不管你是谁，即使你收服了紫云王族，可是不代表你可以惹得起兰托族，你若敢杀我，你必将承受可怕的后果！我兰托族，不是你想象的那么简单的。”

　　“多不简单？”罗元听闻，十分的淡然开口，继续说道：“说来听听！”

　　罗元一边说话，一边朝着大厅的主位走去，此刻紫翼许初雪等人都在这里，几人见罗元和姚曦走来，都是纷纷起身拱手施礼，而后重新坐下。

　　“我已经说过一遍了，不想再重复。”

　　兰托凌说话间，他的眼睛，不停的在姚曦身上扫过，他真的好恨啊，他为什么早点出手？

　　非要玩什么追求的游戏？

　　直接霸王硬上弓，也很香啊！

　　可是如今，说什么也晚了。

　　“不，还没完，他人之妻也许更刺激！”

　　兰托凌突然低头，嘴角有过阴笑，眼神中，重新爆发出了惊人的光芒。

　　兰托凌似乎重新找到了生活的目标。

　　这个时候，紫翼起身开口道：“兰托凌说他姐姐兰托芸乃是神组织核心成员，所以兰托族受神组织庇护，不过在这之前，我并未听说过，不知真假，也许只是此人为了活命胡编，当然，也有可能是真的。”

　　紫翼说话间脸色微微有些凝重，很显然，他更相信，兰托凌说的是真的。

　　神组织神秘无比，即使永恒星域的人自大无比，视域外之人为蛮荒土著，可是唯独面对神组织，却不敢有任何的小觑和不敬。

　　而兰托凌的姐姐，若真的是神组织成员，那一切就需要重新考虑了。

　　“哼，只是我姐姐交代，不到生命危机时刻，不能报出她的名号，我姐姐比我大一百多岁，我见他也不多，但是她就是神组织核心成员。”

　　兰托凌担心罗元不信，还是冷冷的补充了一句。

　　“神组织？”

　　罗元听闻，目光闪动，这可是一个拥有准帝的恐怖势力。

　　而招收成员，要求更是惊人，即使是遮天中逆斩大道的叶凡，也被神组织百般试探。

　　而兰托凌的姐姐，竟然是神组织的核心成员？

　　这就很惊人了。

　　看来兰托凌的姐姐，真的很不一般。

　　不过即使如此，罗元也并不打算放过兰托凌，他只是微微沉思，直接就下达了命令，即使准帝，那又如何？

　　便是大帝，他也不见得真的畏惧！

　　罗元看着兰托凌，对方抬头，和罗元对视，毫不畏惧。

　　只是没一会儿，他突然感觉到了一股惊人的杀气在罗元的身上蔓延，他突然身体颤栗，有一种不好的预感，不敢再对视，他的身子，开始颤栗了起来。

　　他似乎发觉，罗元并不接受他的威胁。

　　“提出去，杀了！”

　　罗元突然开口，令兰托凌直接瘫软在地。

　　兰托凌开始恐惧的叫道：“你不能杀我，你不知道神组织的强大，根本不是任何一个势力或者任何人可以抵抗的，你今日不杀我，你我之间的所有的一切，都可以既往不咎，你若杀我，便是逃到宇宙边荒都无法活命！我姐姐不会放过你的！”

　　兰托凌眼见紫翼朝着他走来，他面色扭曲，身体剧烈的颤抖。

　　他真的不想死，他身为兰托族嫡系子弟，天赋异禀，怎么可以死在这里？

　　不过紫翼得到了先生的命令，他完全不理会紫翼的威胁，如同提着小鸡仔一般，将兰托凌提了起来，而后准备带到外面，将兰托凌击杀。

　　只是突然！

　　紫翼才走到门口，顿时天空中，突然一阵震动，一种惊人的恐怖波动，从天空传来。

　　“兰托族这么快就发现了兰托凌被抓？”

　　紫翼震惊的看着天空，他有些不理解，按理说，兰托凌的手下，第一时间被他击杀，兰托族不会这么快知道才对。

　　就连被紫翼提着的兰托凌都愣住了，他也没有想到，兰托族这么快就发现他出事了，因为他根本就没有机会发出求援信息。

　　轰的一声，天空之中，巨大的星门，在城中直接打开。

　　而后，一尊恐怖的存在率先出现，他的气息在弥漫诸天，令人颤栗，这竟然是一尊大圣级存在！

　　而且这种波动，还还不是紫云老祖那种依靠机甲达到了伪大圣波动，而是货真价实的大圣波动。

　　“是我族老祖，我族老祖……”

　　兰托凌本来都绝望了。

　　可是这一刻，重新兴奋了起来，他一眼就看出，这人就是他兰托族的。

　　机甲里面的人，是他兰托家的老祖。

　　紫翼看到兰托老祖竟然和他一样，彻底的步入大圣，也是瞳孔收缩。

　　不过仅仅只是这样，最多只是让他感觉到意外和有些吃惊，但是紧接着，从星门走出的，还有另外几个王族大圣机甲，这就让他开始凝重防备了。

　　他完全没搞清楚，只是一个兰托族的小辈而已，为什么会引得整个永恒星域中最强大的存在，一起来此？

　　“小凌？你怎么也在这？”

　　这个时候，天空上的星门，又走出一人，也是兰托族的，看到兰托凌之后，突然疑惑开口。

　　很显然，天空中的这些人并不是为了兰托凌来此，而是恰巧发现兰托凌也在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在遮天说书乱古时代更新，第一百零三章免费阅读。https://xs.23sk.com 