    正是因为他写传信符图过来之后江筱一直没有回信，孟昔年不放心，这才想着回来看看。

    结果回来之后喊了她几句，竟然都没有把她给叫醒。

    江筱之前都是挺警觉的。

    因为传信符图在收到的时候是会发热的，放在她的身上，按理来说她会感觉得到温度然后醒过来，以前她一般都不会错过，可是现在连他回来，弄出一点儿动静她都没醒过来，证明是睡得够沉的。

    所以孟昔年还是有些担心，怕她真的是因为空间而出了什么事。

    “毕竟是生了三个孩子，还是累了吧，”江筱现在醒来过来却又觉得精神和身体状态挺好的了，没有感觉到有哪里不舒服。她相信自己是渐渐好了起来的，“不过现在没事了。昔年哥，你去了里拉大夫家里了吗？”

    “去了。”

    “发现了什么吗？”

    “里拉大夫的书房里，有一份名单。”

    孟昔年的话让江筱愣了一下，有一份名单？

    什么名单？

    孟昔年已经接了下去，说道：“这份名单应该是京城主要的大夫，因为陈大夫也在上面。”

    “他为什么有这么一份名单？”江筱一惊，“难道里拉大夫真的是雷先生那边的人？当初京城这些大夫都突然被接走了，会不会靠的就是里拉大夫给的那一份名单？”

    江筱道：“你把名单拿来了吗？给我看看，我当时去找了很多位大夫，我看看他们是不是都在名单上。”

    孟昔年果然把名单拿了出来。

    江筱展开一看，一眼便在上面看到了几个熟悉的名字，的确是她之前拜访过的那几位大夫！

    “这几位大夫我去拜访过了。”江筱指出了那几个名字，“剩下的几个......”

    “我会去看看，看看他们是不是也被人接走了。”

    如果真是这样的话，几乎就可以证实里拉大夫有问题，他很可能就是雷先生那边的。

    但是江筱却有些担心，她一边盛了一杯泉水给他，一边说道：“可是昔年哥，你现在哪里有时间管这些？”

    她把之前郑明生来找他的事情说了一遍。

    孟昔年皱了皱眉，想了想说道：“你不是还跟他说要去联盟举报他吗？我看这事可行。”

    江筱眼睛一亮，明白了他的意思。

    “你是说，把他负责人这个身份给搅黄了？”

    只要郑明生不能负责这个案子了，哪怕是他自己想要盯着孟昔年，也没有了诸多权限，而且孟昔年也根本就不需要配合他。

    最好是找站在他们这一派的人来查这个案子。

    事情又不是孟昔年做的，找一个本来就对他有偏见的人来负责，对他就不公平。

    江筱想了想又有些泄气，“我现在坐月子呢，哪里能去联盟总部闹？”

    “不需要你去，你把这事跟爸说说，爸会安排的。”

    自家岳父，能用的时候就不要客气了。

    不过，江筱没想到，等江六少回来，她还没怎么跟他说呢，江六少就已经主动开口了，“收拾一下可以出院，等会儿你们回去，我带你妈去联盟总部走走。”

