    李忠信和晴子坐着封半山开的车，也就是用了十几分钟的时间，就到了张奇约定见面地点。

    他们约定的地点是造纸南门外面的小桥，到地方以后，李忠信让晴子等着，他下去找张奇他们几个人。

    李忠信找到他们几个人以后, 让他感觉到十分意外的是，张奇他们几个人不但都没有开车，而且有女朋友的于雷和吴志刚，也都没有带着女朋友。

    “哥几个过年好呗！你们这是什么情况，咋还都不开车，都不带女朋友呢？难道你们都不知道, 这正月十五看花灯，最好是要带女朋友的。”李忠信下车以后，先是给他们几个人拜了个晚年, 然后十分奇怪地问了起来。

    在李忠信的认知当中，他们几个人应该带着女朋友过来一起看灯，然后一起找个地方聊聊天什么的。

    “少虚头八脑的，过年好，你小子还好意思说。

    这过年到现在，都多少时间了，给你也是打过了几次电话，你连个和我们吃饭的时间都没有。

    这今天过完，基本上年就过完了，我们今天晚上必须要好好喝一些，来个不醉不归。

    开车带女朋友，喝多了都不行，所以我们打车过来这边的，也就你摆谱，还带着女朋友过来这边。”于雷撇着嘴巴对李忠信不满地说了起来。

    对于过年一直到现在他们没有看到李忠信，于雷很是不满，他觉得，李忠信这货没有把他们当成最好的朋友, 要不然的话，怎么也得抽出来时间和他们一些吃个饭喝个酒什么的。

    现在他们约他过来看花灯，然后喝酒，李忠信居然把女朋友带过来了，这是典型的不想好好和他们喝酒的节奏。

    “对，我们晚上要好好和你喝一顿，我必须要给你喝多了。我看你这是害怕我们给你喝多了，特意带女朋友过来的吧！”吴志刚接着于雷的话，直接对李忠信吹嘘着说了起来。

    正常情况下，吴志刚和于雷他们都是喝不过李忠信的，可是，却不妨碍他们吹嘘自己能喝，往自己的脸上贴金，他们更有一种想法，他们三个人和李忠信喝酒，稍微几个人心齐一些，李忠信就承受不住的。

    对于过年到现在他们几个人都没有聚在一起的事情，于雷、吴志刚和张奇他们几个人都很是无语。

    正常情况下，无论李忠信再怎么忙，过年的时候，他们也会凑到一起聚一次的，可是，今年过年到现在这个时候了，他们给李忠信也是打了几次电话了，李忠信就是没有时间。

    这要不是正月十五他们有看灯的老传统，他们也不见得能够约出来李忠信，他们现在是准备晚上好好和李忠信喝一下，争取把李忠信喝多一次。

    谷蠤

    “既然你们有如此兴致，那晚上我就好好陪你们几个人喝一下子，不过呢！

    咱们先看灯，我这边可是带着晴子过来的，等看完花灯，我让封叔把晴子送回宾馆，到时候就我们哥几个，好好喝一下，我倒要看看你们几个人最近一段时间喝酒有没有长进，动不动就要把我喝多了，你们得有那本事才行。”李忠信打趣地对于雷和吴志刚说了起来。

    对于于雷和吴志刚两个人的叫嚣，李忠信真的不觉得怎么样，他觉得，就这两个货，他一个小冲锋，半个小时左右就能够给他们两个拿下。

    “封叔过年好，晴子过年好。祝晴子大美女越来越漂亮，封叔今年发大财。”张奇走到车边，和司机位置的封半山以及后座的晴子先打了个招呼，拜了个年，然后慢慢悠悠地走过来开口对于雷他们说道：“你们两个乱说什么呢？净整那些个没有用的，要是把忠信吓跑了咋办。先去给封叔和晴子拜个年，然后我们看花灯，看完花灯我们吃羊肉串去，今天我请大家吃饭，不醉不归。”

    李忠信他们几个说话间，封半山把车子停好，和晴子也是来到了他们身边，大家互相拜了年，寒暄了一会儿，便开始步行向造纸公园里面走了过去。

    这个时候，天也就是微微擦黑，各种各样的花灯也都是刚过挂上不久，很多花灯在这个时候还没有点上蜡烛。

    虽然是这样，这个时候整个公园当中已经是熙熙攘攘，人满为患了。

    其实所谓的江城这边造纸南门公园这边的正月十五灯会，就是江城这边造纸厂，最初满足单位员工的心里搞起来的。

    最开始的时候，造纸南门的这个灯会，也就是在空地上或挂或放的展示着，百十盏大小形状不一的纸灯笼。

    整个场地一眼就能从头望到底，很是单调和无聊。

    但是，那个时代的人没有什么娱乐活动，很多人都觉得很是好看，兴趣也很是高涨，特别是从来没有见过这种场景的孩子们，都喜欢在这里看灯。

    像李忠信和张奇他们这一群孩子，就是在那个时间段看着这个花灯节会一点点长大起来的。

    那个时候，他们看的灯会也就是一些人做的各种形状的灯，有那么一群人为了活跃气氛，搞了一些个猜灯谜的小活动，让孩子们都猜灯谜，给孩子一定的礼物，既激励了孩子的学习，又让灯会欢乐起来。

    而到了这个时候，灯会的规模扩大了很多，而且也是多出来了各种各样的节目和摆摊的摊贩，甚至是花灯展会的门口，都是那些个叫卖着各种东西的人。

    “忠信哥哥，这里好热闹啊！有卖糖葫芦的，还有卖冻货的，这怎么还有卖冰棍的呢？这大冬天的都冷成这个样子了，怎么还有卖这个的，不是冰棍都是夏天的时候吃吗？”晴子小鸟依人地靠在李忠信身边走了一段距离以后，很是疑惑地开口问起了李忠信。

    对于大冬天的时候，还有卖冰棍的事情，晴子很是不理解，按照晴子的理解，这大冬天死冷死冷的，人在外面站一会儿就冻了够呛，哪里还能够有吃冰棍的人呢！

