    “你来了，快快坐下，这家的北极龙虾味道相当不错，是我吃过的最好的龙虾，我给你点了一份，你待会尝尝！”在秘书的带领下，周宏伟来到了一家装修的极度精致奢华的餐厅里面，然后见到了正在餐厅的包厢里面用的贾老板。

    贾老板居然亲在在包厢里面等他，这顿时让周宏伟受宠若惊，激动的身体直打颤。

    “坐吧！”在贾老板的命令下，周宏伟才小心翼翼的坐到了贾老板的对面，然后服务员开始上菜，很快整个餐桌上就摆满了各种精致的，夸张的海鲜。

    周宏伟吃的海鲜虽然不多，但光是从这些海鲜的卖相上，这一桌加起来恐怕都不下5000块了。

    “董事长……”

    “先吃，吃完了再说！”

    周宏伟准备说话，结果贾老板却不给他说话的机会，而是让他吃海鲜。等到周宏伟人生中第1次靠吃海鲜吃的一肚子饱腹感的时候，双方的谈话才算正式开始。

    “从今天开始，你和腾讯没有任何关系了，你是我的人，是大千的人！”贾老板直接开口道，让周宏伟又是一阵激动。

    不过这一点，其实周宏伟你约的已经猜到了。

    毕竟腾讯将自己所有的东西都给清空了，结果贾老板的饭局无缝衔接的邀请了过来，傻瓜都能够看出，这是贾老板打算要用自己。

    只不过周宏伟有些没有想到，贾老板居然让自己直接加入大千集团，毕竟就算他留在腾讯，那也是大千的人，一样可以给贾老板服务。

    这说明什么呢？

    说明贾老板有更大更重要的任务交给自己，否则没必要把他特意调到大千集团来的。

    “来，你自己说说看，你来到大千之后，想要做什么岗位的工作？”贾老板擦了擦嘴巴，然后笑着问道。

    “不敢，我是大千的一块砖，大千哪里需要我? 我就往哪搬，一切都听董事长您的命令和指挥！”周宏伟立刻说道。

    嗯? 虽说周宏伟没有情商的，这情商还是大大滴有的！

    “你很聪明！”贾老板笑了起来“你既然这么聪明，那就不妨猜猜看，我打算让你做什么？你要是猜对了，你的任命会立刻批准。要是猜不对的话? 我恐怕就要考虑给你换一个岗位了！”

    “是！”周宏伟点点头? 然后陷入了沉思之中好一会，才抬起头道“我猜董事长想要让我负责开发一个新的网络产品? 一个不亚于QQ的产品！！”

    “什么产品？”贾老板好奇的问道。

    “华夏自己的搜索引擎！”周宏伟兴奋的说道“现在美股市值最高的网络企业就是51搜索了，但是我们国内却没有属于自己的搜索引擎。所以我们大街一定需要开发一个搜索引擎出来！而我就是最好的负责人！”

    “错！”贾老板摇摇头“我没有要开发搜索引擎的意思? 现在不会，以后也不会！”

    “为什么？”周宏伟急了“这明明是最好的产品呀！”

    “因为51搜索是我的，我是大股东！”贾老板淡淡的说道。

    “……”周宏伟沉默了? 然后一个人的大脑都有些震撼? 现在美股市值第一? 甚至已经彻底超越了大千集团的51搜索? 居然是贾老板的企业，这个消息太需要时间消化了。

    嗯? 事实上? 这个消息也只有一些对美股研究很深的人才知道? 国内绝大部分人都是不知道? 51搜索的大股东居然是一个华夏人的。

    “第二次机会? 继续猜！”贾老板道。

    “那我猜，董事长先生需要我将集团目前所有的网络客户端产品都给简易化！”周宏伟只能换一个相对来说比较妥善的回答了。

    “不? 这种事情直接让人按部就班的依葫芦画瓢就行，这对你来说是大材小用了！”贾老板又否认道。

    这句大材小用虽然让周宏伟非常的感动，但是自己第二次又猜错了? 只剩下最后一次机会了。

    要是这一次也猜错，自己可就要换岗位了。

    所以这一次? 周宏伟思索的格外卖力，足足十多分钟的时间，才缓缓开口，正准备说出自己的猜测的时候，贾老板忽然摆摆手道“算了，你不用说了，也不用猜！”

    “为什么？”周宏伟傻乎乎的反问道。

    “因为我怕你猜错了。我真的要让给换一个岗位！那我就不知道该怎么办！”贾老板叹了口气，而这句话让周宏伟浑身上下的血液都开始沸腾了。

    这贾老板得对自己多么的看重，才能说出这样感人肺腑的话出来呀！

    “也罢，我都对你直言相告了，周宏伟，我希望你能够帮我一个忙！”贾老板淡淡的说道。

    “请董事长吩咐，我周宏伟保证完成任务！”周宏伟高声说道。

    “好，我的任务很简单，就是帮助大千彻底击溃微软，最少要将微软的window系统给彻底击溃，把全世界的电脑桌面，都给我夺过来！！”贾老板眯着眼睛，说出了自己的终极目的。

    而听到这个任务的周宏伟，只感觉一股混乱的冲击波，从自己的脚底逆流而上，直扑向自己浑身上下，整个人直接就一个不稳，倒了下来，瘫在了背后的沙发上面，整个人不断的喘着粗气。

    天可怜见，周宏伟做梦都没有想到，贾老板教给自己的居然是这样一个的几乎不可能完成的任务！

    现在全世界除了苹果之外，所有电脑使用的都是window系统，贾老板居然命令自己大败window，夺取window的系统，这比天方夜谭还要天方夜谭，足足五分钟的时间，周宏伟的脑袋都依然没有适应这个消息，整个人还是一团浆糊。

    至于如何完成贾老板的任务，更是没有任何主意，毕竟他除了这个任务的名称之外，自己有什么筹码等等所有的情报，一个都不知道呀！

    “我给你拒绝的机会！”对面的贾老板淡淡的说道“如果你不愿意干，那就去哔哩哔哩，领导一个软件项目，我相信你也能够在这个岗位上面发光发热的！”

    “不，我愿意，我干！”虽然什么都没有想明白，但是周宏伟却第一时间毫不犹豫的答应了起来。

    管他什么微软不微软，只要自己去干，那天底下还有比这更有趣的事情吗！

