    白琦说着，声音不确定。

    因为在他看来，只要和大众不一样，那么这个变化多半就是不好的。

    毕竟，异端这个词，可不是平白无故诞生的。

    要是直接被别人当做异端的话，那对于现在的白琦来说，绝对是一场毁灭性的灾难。

    “你说呢？在你获得这些能力之前，你想不想要这些能力？”

    楚桓耸了耸肩，同时露出了一抹笑容，看着眼前白琦的眼神之中带着一抹疑惑。

    “对，对啊，可是……”

    白琦应了一声，声音之中仍然有那么一些犹豫。

    “这还有什么可是的？对你来说，只要是好事不就行了吗？而且，又不是说，从现在开始，就没有人会和我们一样了。”

    “放心吧，你不是异类，也永远不可能是异类。”

    楚桓缓缓说着，说完之后轻轻的拍了一下眼前白琦的肩膀。

    白琦虽然眼神还是有些担心，但已经不像刚才那么慌张了，只是咽了口唾沫，最后便是缓缓的点了点头。

    “好了，你来找我如果只是因为这件事的话，我觉得你可以走了，我还有点事，就先走了。”

    楚桓说着，说完之后便准备转身离开。

    可就在他准备离开的一瞬间。

    “等一下，等一下，其实我还有一件事……”

    白琦的声音，从楚桓的背后响起，这才止住了楚桓准备离开的步伐。

    “啊，怎么了？还有什么事情直接说吧！我真的有点急事，不能耽搁了。”

    楚桓眉头紧锁，虽然他已经不想和这个人纠缠，但是还是听一下他怎么说吧，好歹他也是个觉醒者。

    “其实是这样……我这次来找你，除了想跟你说，我也跟你差不多了之外……我还想要拜您为师……”

    “您看可以吗？”

    白琦说者声音虽然不大，并且听起来有那么一点点的不好意思，但却格外的严肃，仿佛已经认定了楚桓这个师傅一样。

    “啊？你是不是搞错了呀？拜我为师？我何德何能收徒，我就是个废物而已。”

    楚桓笑了笑，略带尴尬，声音也带着一抹苦涩。

    的确，在他的世界观来说，现在的他还只是一个菜鸟，虽然已经差不多可以和半神并肩了，但是毕竟和真神还有那么大的一段差距，所以说，无论如何，楚桓也不想多分散精力。

    更别说是收徒了。

    “不不不，你很厉害的，您现在占据排行榜第一，实在是太强了，而且您的人品又这么好，我真的想拜您为师，您看可以吗？”

    白琦说着，声音之中，带着那么一点点的颤！抖，似乎有些害怕楚桓会拒绝他一样。

    “这……”

    楚桓的嘴角微微抽搐，的确，现在他非常想拒绝眼前的白琦。

    但是看着它如此真诚的眼神，楚桓得心中犹豫了。

    “其实吧，收你为徒也不是不可以，但是我有个条件，你现在游戏之中等级是多少级？”

    楚桓说着，有意无意的试探着眼前的白琦。

    因为他并不想多分散精力，在其他人的身上。

    更别说是一般的废物了。

    “我现在等级比较低……”

    白琦的声音带着那么一点点的卑微，仿佛在楚桓面前，他就只是一个小屁孩罢了。

    “等级比较低？那你还来拜我为师干什么？好好去提升你的等级不就行了，要是你的等级低于30级的话，就别来找我了，我收徒弟也是有要求的。”

    楚桓说着，声音虽然不大，但却非常的严肃，毕竟以她的实力，现在想要收徒的话一大把，他还得好好的挑选一下天赋。

    而现在光是等级就第一个门槛，眼前的白琦就已经过不去了，更别说后面的天赋这些，直接pass掉算了。

    “啊……三十级……这么高的吗……可是我现在才28级……”

    说着，眼前的白琦眼睛之中滑过了一抹卑微，似乎真的觉得自己等级太低了，有些不好意思拜楚桓为师傅一样。

    “什么，你二十八级了？”

    楚桓大吃一惊，完全无法想象眼前的看起来这么普通的白琦，在纪元之中的等级已经来到了28级！

    要知道，哪怕他这么刻苦的提升等级，屠！杀了好几波兽潮，所获得的经验也才不过让他刚刚提升到30来级。

    可眼前这个名不见经传的白琦，这么快就已经28级了？

    该不会是骗他的吧？

    “真的……本来我现在已经应该30级了的，但是前天有点事情，就没玩，所以说……可以降低一下门槛吗？”

    白琦一边说一边眼巴巴的看着楚桓，看起来非常的委屈和乞求，就像是一个小孩子一样，一时之间让楚桓都不知道应该怎么拒绝他。

    “这……行吧，降低门槛也不是不可以，但是你可以说一下你的天赋等级是多少吗？我不收没用的人做徒弟。”

    楚桓犹豫了两秒，随后再次开口。

    “天赋嘛，这个我忘了，不过好像是s级还是什么来着？也没人跟我说这个等级有什么用，所以说我也不太清楚。”

    “什么！？”

    楚桓大吃一惊，虽然眼前的白琦看起来非常的淡，完全不知道自己说了什么，但是楚桓可是非常的清楚。

    S级！

    这么高的等级，要是放在一般人之中，绝对算得上是凤毛麟角的存在。

    更别说这么短的时间就已经提升到28级，如此快的等级，提升速度，再加上这么恐怖的天赋，两者相得益彰，眼前的这个人绝对是未来的一个强者！

    可是为什么在未来没有听说过他的名字？

    难道说半路上夭折了吗？

    楚桓得心中划过了一抹奇怪，不由得再次怀疑眼前的白琦是欺骗他的，但是看着他一脸认真的表情，完全不像是在欺骗自己。

    但是自己并没有他这个名字的记忆啊！

    这到底是怎么回事？

    “你可以施展一下你的天赋吗，我看一下，然后再决定吧！”

    本来，楚桓确实是不打算收徒弟的，但是如果这个徒弟不但28级，天赋还有着足足的s级的话，那么也不是不可以。

    毕竟多一个人就多一份力量嘛，而且这个人还这么的强，妥妥的一枚潜力选手。

