
　　三月初，江渺新书《我撞破了魔教教主女儿身》获得【闪屏推荐】，在启点读书APP的加载广告页面待了整整一天的时间。

　　加上之前【畅销精选】与【每日导读】的加持，江渺这本书的收藏量迅速突破了三十万大关，均订也从二月时的一万出头，迅猛增长到了一万七千多。

　　而且还在以一个十分惊人的速度朝着两万均订进发。

　　在轻小说的分类当中，江渺这本书也连续半个多月霸占了畅销榜前三的位置,在闪屏推荐后，更是连续一周都占领了分类畅销第一。

　　连畅销总榜，都依靠着他足够的更新量，闯进了启点总榜前十的位置。

　　成绩越是爆炸的书，在启点就能自然而然的获得更高的关注度。

　　月票榜、畅销榜两个榜单，尽管不少老读者都知道其中隐含的水分,但大部分看书的读者都会闲着无聊的时候偶尔看一看。

　　这对于排名前列的那些火书,就是一個持续性的长期曝光推荐位，于是这就会进入一个良性循环。

　　只要你成绩好,就一直有曝光，有了曝光就有了新的读者，只要质量在水平线以上，成绩自然能够提升，成绩提升了，便又有了后续的曝光。

　　这也是月票榜神仙多的原因之一。

　　对此江渺看得比较淡，也没有要争榜的想法，最近几天还顺手删了几个加他QQ问要不要购买套餐的家伙。

　　他现在忙着准备求婚的事宜，每天还有8000字的保底码字字数，空闲的时间不多，还得时刻防备学姐的怀疑，不能提前被发现自己的行动。

　　至于新书这边，能够突破万订大关，他现在已经暂时心满意足,往后便顺其自然，不再强求。

　　要知道，以他目前的更新量来说,一万七的均订，一个月纯稿费就起码得有八九万，要是算上各种全勤奖月奖打赏以及其他渠道的稿费，单月收入妥妥的十万+。

　　毕竟是每天8000字以上的更新，要是像以前那样4000字摸鱼，稿费肯定也跟着减半，不会这么夸张。

　　字数一旦翻倍，就相当于是一万七的均订，写出了三万四均订的效果来，赚的稿费不多才奇怪。

　　这也让江渺的底气越发充足，现在都拉着苏怀粥在网上看婚房了。

　　“你真打算看房的话，可以先问问我爸。”苏怀粥陪着江渺看了不少房型，最后还是说道，“至少杭城这一块的房产，他肯定比我俩熟悉多了。”

　　砍价肯定也利索，指不定能省多少钱呢。

　　“说到叔叔，他最近怎么样了啊？”江渺好奇问道。

　　除夕那天江渺很晚才回来，那会儿苏大江已经在徐桂英房间里打地铺睡下了，第二天又早早离开，江渺都没碰到他。

　　自然也不清楚苏大江的近况如何。

　　“他啊。”苏怀粥蹙起眉头,“之前拆迁后，他拿到钱就搞了个外卖外包服务的公司，收罗了不少先前因为房地产动荡失业的人，据说是已经承包了邻萍山北面很大一块的外卖业务了。”

　　“这么厉害？”江渺愣了一下，没想到苏大江能这么快就东山再起，“这个年头了还能从外卖行业里杀出来吗？”

　　“听说是流感期间接洽到了这方面的人，除了送热食的外卖，他还承接了蔬菜水果肉蛋奶那种的外卖服务，这方面的市场据说才刚发展起来没多久。”

　　过年的时候苏大江明显没少聊这方面的事儿，苏怀粥当时虽然一副不在意的模样，但都听进心里去了。

　　“不过他现在估计还没赚到什么钱，前期都是砸钱扩大自己的市场占有率。”苏怀粥摇摇头，“别又搞破产了就行。”

　　“那也很厉害了。”江渺咂咂嘴。

　　反正让他去做的话，哪怕钱管够，他也觉得自己没法做出这么一番成绩。

　　也就苏大江这种年轻时就在外打拼创业，一路摸爬滚打到现在的人，才能在跌倒了之后又迅速站起来。

　　心态不好的人，指不定破产那天就上天台了。

　　“那我抽空问问叔叔。”江渺关了电脑上搜房源的网页。

　　“你还真想买啊？”苏怀粥看他这么急着买婚房，脸上露出一丝温馨的笑意，“就这么急？”

　　“那不是想早点把学姐娶回家嘛。”

　　“我可没有答应你哦~”

　　“以我对你的了解，那肯定只要我一说，你就屁颠屁颠跟着我回家了。”

　　“说什么呢？！”苏怀粥睁大眼睛反驳，“我才不会呢！”

　　“哎呀呀，当初也不知道是谁，在QQ上怂恿我表白来着。”一提到这事儿，江渺那副可恶的嘴脸就浮上来了，“要不是被我戳穿了，否则指不定伱就拿着粥老板的马甲，天天怂恿我求婚了呢。”

　　“你就搁那儿做梦吧。”苏怀粥咬着牙气呼呼的踹他一脚，不跟他争论这个。

　　当初的黑历史真是她一生的痛，以至于现在每次跟学弟争论，都要被他拉出来溜一圈，被贴脸输出还不能很好的反驳。

　　早知如此，当初就不该那么快就便宜这家伙，就该多晾晾他。

　　最好是想个办法，偷偷把他手机里那些黑历史的截图给删光。

　　不然以后生了小宝宝，问爸爸妈妈当初是怎么在一起的呀？是谁追的谁呀？

　　然后江渺爸爸得意洋洋的给自家孩子翻出多年之前的QQ聊天截图，她这个当妈的还怎么树立自己的威严？！

　　可恶！

　　苏怀粥越想越气，最后只好打开圆神，让自己平复一下心情。

　　完了一个多月的圆神，她现在冒险等级也有三十多了，妥妥的玩家中的中流砥柱。

　　可惜里面七个国家她才开了两个国家的地图，最近抽到了第三个国家的角色，因为升级突破材料都在新地图里，她到现在都没法给角色升到目前的满级状态。

　　而且她最开始连圣遗物、人物等级、天赋等级、命座、武器等级啥的都不懂，胡乱操作的结果就是，给冰属性角色带火属性加伤的圣遗物，给攻击主输出的角色带生命值加成的圣遗物。

　　可以说是相当聪明了，至少节目效果满满。

　　到现在三月中旬的时间，苏怀粥的粉丝量已经离谱的涨到了50多万。

　　哪怕是在哔站混迹多年的江渺，也无法理解这帮粉丝的脑回路。

　　看萌新傻乎乎的打游戏就这么快乐的吗？

　　江渺看着自己哔站账号还不到3000的粉丝数，总是忍不住陷入对于世界的沉思当中。

　　要不是现在码字赚钱这么多，他都想开个直播打圆神去了。

　　现在苏怀粥光是总督就有五个，跟平台五五分成后，还能直接到手五万，更别提一大堆零零散散的打赏，比他这个万订作者的打赏可猛多了。

　　再算上现在苏怀粥每月固定一万五左右的月薪，以及每个季度十几万的版权分成，有一说一，苏怀粥现在的收入水平完全不比江渺差多少。

　　这也是俩人在这儿看房的底气。

　　否则现如今，刚毕业的小两口想要不借助父母的资金去买房，完全就是天方夜谭的事儿。

　　而即便是父母帮助，这一代年轻人也大多是依靠父母付个首付，往后几十年都要被房贷压着。

　　也不知道他们的下一代再要买房的时候，又该怎么办呢。

　　“对了，前几天我姐跟我说，那边小橘带了媳妇儿回来，问你要不要领养他们的小猫咪。”江渺突然想起这档子事儿，于是问道，“你要养不？”

　　突如其来面对信息量如此庞大的消息，苏怀粥一时之间有点卡壳：“啥？”

　　“有小猫咪，你要不要领养？”

　　“不是……小橘哪来的媳妇儿？”

　　“自己偷溜出去拐来的呗，直接生米煮成熟饭，带着人家孕妇回来了。”江渺失笑，“要不我俩啥时候也试试？”

　　“你想得美。”苏怀粥白了他一眼，旋即脸颊又有点泛红，小声嘀咕道，“反正我毕业之前不行。”

　　“嗯？”江渺没听清后半句，“你说啥？”

　　“没啥！”苏怀粥连忙转移话题，“那小橘媳妇什么时候生啊？”

　　“还早吧，只是先确定一下你的意向。”江渺摸出手机查了查，“网上说是两个月，那就得等到五月份了。”

　　“而且要领养的话，最好是等出生后三个月，疫苗什么的都齐全了再带回来比较好。”

　　“这么算算的话，就得奔着八月份去了。”

　　“那正好啊。”苏怀粥眼睛明亮，拍拍手说道，“我毕业之后就没学校里的事儿了，刚好有空养猫~”

　　当初见到小橘就很喜欢，苏怀粥早就动了养猫咪的想法，只是这段时间又是流感，又是拆迁，苏大江破产，徐桂英搬到景江山府，她又开始负责两部漫画的制作，上半年又面临大学毕业的各种杂事，压根没那么多闲心去养宠物。

　　养一个学弟就够榨干她的身心了。

　　不过如今一切事情都又重新走上正轨，只等大学毕业后一身轻松，苏怀粥就可以轻装上阵，不再有那么多烦心事儿。

　　“不过还是得先问一下奶奶，她要不同意的话就算了。”

　　“也行。”

　　……

　　四月三日，星期六。

　　启点的作家助手发布了公告，正式宣布去年轻小说一帝四皇征文的获奖结果。

　　或许是前年恋爱题材征文的惨淡情况，去年的一帝四皇又恢复了轻小说除同人外的全品类竞争模式，不再局限于恋爱题材这个小众领域。

　　而即便如此，江渺还是顺利脱颖而出，以两万均订的悬殊成绩，摘得一帝桂冠，拿到了20万保底合同以及5万元的奖金。

　　这种征文的保底合同，一般看看就好，毕竟江渺这本新书赚的稿费早就不止20万了，也就后面那五万块的奖金是实在拿的到手上的。

　　【责编呱唧】：恭喜了啊~

　　【责编呱唧】：保底合同你也不需要，直接签一个补充协议就行了，下个月把奖金发你。（文件）

　　【蜜桃酱】：好，辛苦了，周末还来忙这个。

　　【责编呱唧】：为万订大佬服务，是我的荣幸（狗头）

　　【蜜桃酱】：那建议再来几个导读和畅销玩玩（滑稽）

　　【责编呱唧】：那肯定没有啦！

　　【责编呱唧】：不过另外还有两件事儿要问你的意见。

　　【蜜桃酱】：嗯哼？

　　【责编呱唧】：一是五月份有一个番外活动，会邀请你写一篇番外内容，到时候会作为全订福利，只有全订读者能够阅读。

　　【责编呱唧】：自愿参加，你要是有兴趣的话，最近可以准备好番外，2000字到10000字之间都行，写完了发给我报备就好。

　　【蜜桃酱】：能开车不？

　　【责编呱唧】：咳……这个是正经番外，你别写一些不能过审的。

　　【蜜桃酱】：行吧……还有呢？

　　【责编呱唧】：还有就是作家助手那边想邀请你出一篇恋爱文教学内容，你要是感兴趣的话可以接一下。

　　【蜜桃酱】：行啊，不过有什么要求不？

　　【责编呱唧】：说一说你写恋爱文的心得就好。

　　【蜜桃酱】：啥时候写好给你？

　　【责编呱唧】：月底之前交给我就行。

　　【蜜桃酱】：懂了，我等30号再写。

　　【责编呱唧】：？？？

　　“跟谁聊天呢？”旁边的苏怀粥竖起自己的雷达警告，凑过来问道。

　　“编辑找我。”江渺给她看聊天记录，“说是让我写个番外和恋爱文教学指南。”

　　“那就写呗。”苏怀粥说着，话锋一转问道，“有钱拿吗？”

　　“……糟糕，忘了问了。”江渺回过神来，拍了拍脑袋，“被你这么一说，我的动力都没了呀。”

　　苏怀粥白了他一眼：“你平时给我说各种理论不是头头是道嘛，写点番外和教学内容还不是手到擒来。”

　　“那不一样。”江渺摇摇手指说道，“在不同的人面前装逼，爽感是完全不同的。”

　　“我只想知道你这脸皮怎么练的。”苏怀粥虚着眼瞥他。

　　“学姐，这你就误会我了，我这也是在给你科普教学内容啊。”江渺一本正经的说道，“在小说当中，塑造好配角，才能让主角装逼的时候爽感更充足。”天籁小说网

　　“一边是一群不认识的路人，另一边是上门蛮横退婚跟你有三年比武之约的前未婚妻，你说打脸哪边的爽感更强烈，期待感更足？”

　　“你不把人物塑造好，不把对手和主角之间的冤仇矛盾梳理清楚，并用文字将其凸显出来，读者就无法感同身受，那你的主角再怎么打脸，读者也只会觉得无动于衷。”

　　苏怀粥给他拍手鼓掌，然后建议道：“我看你还是先记下来吧，免得到月底又忘掉了。”

　　“没事，我一看到学姐就全记起来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，295.称帝免费阅读。https://xs.23sk.com 