    冯宝宝在赵坤的强势态度下，直接住在了龙虎山上，徐三没有办法，他的实力在赵坤面前完全没有话语权，就连身份也比赵坤弱不少。

    人家是冯宝宝老汉儿的结拜兄弟，算是叔叔辈，张楚岚是侄子辈，就连郑远都和冯宝宝有一点兄妹关系。

    他们徐家和冯宝宝，关系是很亲密，但在这一家子面前，真有点不够看。

    而且徐三看冯宝宝自己也挺愿意待在赵坤身边的，留下也没什么危险。

    冯宝宝身上最大的秘密，恐怕就是长生不死这件事了。

    但是在赵坤和另一位魏淑芬前辈面前，根本不算什么，那两人看起来比他还年轻，而且还是冯宝宝的长辈，肯定不会贪图宝宝身上的秘密。

    徐三没有劝说冯宝宝离开的理由，只能叮嘱了几句，随后便自行下山了。

    这对他来说是个麻烦事，公司召集临时工来华东待命，结果他们华北的临时工突然没了，搞不好挨顿批都是轻的。

    “郑大哥，老郑，这事你要帮帮我！”徐三临走前，愣是把郑远也拉走了，他还十分有理的说道，他们几大区来华东都是为了帮华东擦屁股，没道理华东区负责人躲在一旁屁事不干。

    刚好郑远也有事要去处理，也就顺着徐三和他一块下山了。

    郑远也要和公司好好说道说道，把话讲开了，省的上下怀疑的。

    冯宝宝留在龙虎山，也没什么大问题，赵坤住的院子有三四间空房，随便挑一个住就行了。

    赵坤沉吟了一会对冯宝宝说道：“宝宝，你的灵魂我没什么太好的办法，除非找到冯老四，问他做了什么，才有解决的方案。”

    “我老汉儿还活着？”

    赵坤闻言，冷笑一声说道：“祸害活千年，反正我是不相信他会死，实在不行，等以后我的修为到了一定的程度，在想办法给你解决灵魂的问题。”

    “嗯，嗯，听赵叔的。”冯宝宝小鸡吃米似的点头，她一开始的目的就是找家人，现在家人找到了，冯宝宝心中突然生出一种感觉。

    具体的她描述不上来，但是询问某乎网友后，得到最多的答案是满足感，找到家人的满足感。

    “至于你的实力...这几年落下的太多了，对付一般异人是没什么问题，但是碰到好手，你那本能一般的身手就没什么作用了。”

    赵坤思索了一下后，决定给冯宝宝一把灵器飞剑。

    至于剑阵不全...以后他再找灵石炼制就是了。

    “宝宝，这个给你，滴一滴血在上面。”赵坤拿出一柄灵器飞剑，解除了和灵器飞剑的联系后，便把飞剑交到冯宝宝手中。

    张楚岚看到这柄飞剑后，眼睛都瞪的发红了：“师爷，这飞剑不是你那把...”

    羡慕啊！

    张楚岚亲自享受过被御剑飞行的速度，如今看到冯宝宝得到一柄飞剑，他的心中只有羡慕。

    赵坤一根手指搭在冯宝宝额前，直接将飞剑的操控方式传授给她。

    随后赵坤看到张楚岚那副羡慕的快要流口水的表情，顿时笑骂道：“不用羡慕了，此次罗天大醮，我会拿出一柄飞剑作为奖励，谁得了第一名，我就把飞剑送给他，不过你要是输给了张灵玉，那以后就看着他御剑飞行吧。”

    “师爷，一言为定！”

    张楚岚惊喜的大喊一句，随后立刻转身跑走，荣山师叔在训练张灵玉，那他就去拜托赵唤金师叔训练他。

    本来天师之位还不怎么吸引张楚岚，但是赵坤师爷拿出的这柄飞剑，真的让张楚岚垂涎欲滴。

    不仅是一个强大的武器，还是一个能让他御剑乘空的飞剑

    等张楚岚离开了有一会后，冯宝宝才睁开眼睛，消化了刚才赵坤传给她控制飞剑的印决。

    随后冯宝宝滴血将飞剑认主，印决一掐，飞剑顿时变化至两尺左右的大小。

    “好厉害，和游戏中的飞剑一模一样。”

    冯宝宝双眼瞬间一亮，兴致冲冲想要站上去御剑飞行一圈。

    赵坤连忙给了冯宝宝以上定身符，随后小心的叮嘱到：“别飞出龙虎山，也别摔下来，小心一点。”

    “晓得了，赵叔。”冯宝宝站到飞剑上后，双手按照记忆中掐诀，随后飞剑瞬间飞了出去

    一息数十米，等冯宝宝飞远后，赵坤还隐约能听见她大喊到，要去给张楚岚送东西。

    “呵，赤子之心啊...”

    赵坤遥遥头，随后转身向屋内走去，不过他刚走了两步，便忽然感觉自己忽略了什么。

    等赵坤左右摇头观望，突然发现魏淑芬不知道什么时候离开了。

    “这家伙...该不会又去府库拿药材喂养蛊虫了吧！？”

    赵坤想到这个可能，嘴角一抽，随后直接挽起袖子向后山府库的方向走去。

    魏淑芬那对阴阳化生蛊太能吃了，赵坤要是不限制的话，一天能啃他三根数百年的灵药。

    ........................

    徐三和郑远直接找上了毕游龙，打开门见到这两人后，毕游龙曾一度怀疑华北区负责人和华东区负责人联手搞小动作了

    “毕董，出了点意外。”徐三进门先说道，随后向他汇报一下冯宝宝的事，没说全，大概简述了一下就是，他手下的临时工没了，找到家人后要辞职了。

    “胡闹！”毕游龙当即大怒道：“公司的临时工哪能说来就来，说走就走！？”

    郑远见毕游龙发怒，连忙笑呵呵的递了根烟过去，劝说道：“毕董消消气，人家要走咱们拦不住啊，毕竟是临时工，又没在公司登记，有没签合同，连工资都那么低，我要是临时工，我早不干了。”

    “郑远，你到底是什么意思？自从罗天大醮出来后，你的行为就很不对劲，难道真要公司高层开会商讨你的问题？”

    “你看你，毕董，我还没说完呢！”郑远再次递过去一根烟，这次还亲自帮毕游龙点上火

    “华北区的临时工这事我就在旁边看着，不怪徐三，是人家冯宝宝亲人太强了，咱们公司拿捏不住对方啊。”

    毕游龙眼睛一瞪，直接将烟掐灭，说道：“对方是谁，你说个名字我来听听！”

    “龙虎山赵坤前辈，老天师的师弟，1937年任民国独立师将领，现如今还有好几个军区的将校军官的父亲爷爷，都是出自独立师的，哦，对了毕董，现在罗天大醮的事都是这位主岛的，老天师确实不管事了。”

    “.....”

