    第十小分队的人集体转头，就看到顾雨一手提着收集箱,脚步轻快地走了过来。

    小队队长看了顾雨一眼,面无表情地宣布,“出发。”

    众人也是心照不宣,对视一眼,暗暗发笑,这小子明显没有什么收获,真是无知天真得可爱啊。

    想想当年，他们第一天可都是忐忑不安地过来的，还得讨好一下同队的队友们，跑前跑后地打下手。

    以期被尽快接受，或者得到些指点。

    若第一天全无收获，新人拉低整个队伍的分数的话,是会被集体排斥的。

    果然,一路下来,没有人跟顾雨说话,就连小队队长也没有再过来。

    一来忙活了一天,每个人都很累，二来,顾雨手里的收集箱看起来非常轻,一看就没装什么东西——也是,废弃区能有东西也就怪了。

    他们又乘坐陆行车到了基地，说是基地，在这个以挖矿为工作的星球,这里就相当于大城市了。

    行政区，商业区，警卫力量，各种系统齐全。

    还有各类超市，商铺，医院，娱乐方面的设施，矿工们可以用自己得到的点数到里面消费。

    不过，整个基地全部掌握在矿星主人手里，所以，顾雨羡慕地猜测，M521星球的主人一定富得流油了。

    十个小队汇合后，一起去交今天的任务。

    从第一个小队开始，每个人会报一次个人成绩，然后报全队成绩。

    顾雨看到卡斯帕的成绩是150，其余人大多比他少，第一小队的成绩出来，1900多，全部小队的人都欢呼起来。

    到了年终考评的时候，也要计算全队的分数的。

    前面三个小队基本都是1500多的成绩，四五六小队就是1000左右了，七八九小队在600上下。

    然后，就到了顾雨所在的第十小队。

    第十小队长走过去，将自己的矿石放在检测台上，智脑很快报出了分数，12分。

    顾雨张大了嘴巴，好、好少！这一对比，就有点夸张啦。

    和顾雨不同，周围的十小队的人都是面上带笑，不少人还恭喜和小队长组队的人，那几个也是一脸与有荣焉的样子。

    果然，其他人再上去，都是10分以下了。

    顾雨排在最后一个，上一个人的成绩是3分，顾雨心都凉了，这，这样得成绩能养家吗？

    到现在为止，第十小队全队的总分数只有230分。

    轮到顾雨上前的时候，杰恩在第七队的队伍中冲着他比了个加油的手势，卡斯帕也对着顾雨点了点头，示意他不用有心理压力。

    顾雨先打开收集箱，将那几块小矿石拿出来，不入品级的矿石，一百块1分，连一分都不到呢。

    第十小队里有人低声嘲笑抱怨起来，然后，众人就看到顾雨从收集箱里又抱出来几个圆筒，一一放在了检测台上。

    检测仪来来回回扫描了三遍，才报出了一个分数：618分。

    大厅里突然静默下来，所有人都被惊到了。

    第十小队队长身后的一个年轻人喊道，“是不是检测仪出问题了？”

    智脑却不允许有人质疑自己的判断，立刻说道，“C级矿油5000毫升，加上新手奖励分数，合计618分。”说着，还将分析透视图呈现在了众人面前。

    几个圆筒里满满的矿油，从颜色都能看出质量非常不错。

    这下子，喊话的年轻人呆在了那里，脸色涨得通红，第十小队再无质疑的声音。但是，他们明明该欢呼，该高兴的，却也有些做不出来。

    卡斯帕却爽朗地大笑起来，“顾雨，你行啊，第一次出去，就找到了矿油。”

    顾雨嘴角一弯，酒窝露了出来，“我运气好。”

    全队的人心里都奔过了一排岩兽：你这不只是运气好！！你这是要上天呀！第一次出任务，单枪匹马秒杀全队，还赶上七八九小队一队的收入！

    卡斯帕走过来恭喜顾雨，还为他分析各种奖励，“单人分数超过五百，基地有一次奖励，你可以用在武器，装备，药物等方面。”

    顾雨眼睛一亮，“还有这种好事？那，奖励在哪里领取？”

    云昭的伤需要药物，他一直想着这事呢，本来还打算自己去买的。

    “走吧，我带你过去。”卡斯帕边带着顾雨往外走，边对着众人说道，“全队解散！”

    “我还担心你能不能适应，没想到你第一天就让我们惊掉下巴了。现在你这个成绩，可以继续留在第十小队，也可以升到七八九小队，我个人建议你，先适应几天。”卡斯帕是为了顾雨的安全和长远考虑，毕竟运气不会天天光顾一个人的。

    顾雨想了想说道，“卡斯帕，我知道你为了我好，但是，我希望能进入第七小队，我需要尽快晋级。”

    卡斯帕理解地点了点头，毕竟顾雨需要一个人养家。

    “这样也行，杰恩在第七小队，正好和你互相照应一下。”

    检测大厅内，有人终于缓过神，对着十小队队长说道，“队长，我们小队今天也算是创了新高，是不是也有小队奖励？”

    十小队队长沉默地点点头，“……去领吧。”

    “他只是运气好而已。”一个人酸道。

    但是，并没有人理会这句话。

    围过来的十小队众人不少露出了高兴的表情，有人还轻快地说道，“说不定我们第十队以后就不再是垫底的小队了。”

    “队长已经将顾雨上调到第七小队了。”十小队队长看着刚刚收到的消息，心情复杂。

    另外一个大厅之内，卡斯帕惊讶地看着顾雨，“你确定要这个？你明天就要到地下矿洞了，我建议你买一些更高级的防御装备，药品和武器。基地给配备的都是最基础的。”

    顾雨紧紧握着那管高级修复药剂，“就这个吧。”希望那头大蛇尽快好起来，别天天摆臭脸啦。

    卡斯帕和杰恩又带着顾雨去逛了超市，杰恩用光了自己的点数，买了新的飞板，一种通过双脚操作可以飞在高空的微型交通工具。

    杰恩一直在为晋级第六队做准备，四五六小队会有高空作业，所以他一直在练习。

    “最近的钱都花在飞板和飞板能量块上了。”杰恩抱怨道，发亮的眼睛里却充满着兴奋和快乐。

    而卡斯帕则买了不少子弹，改装了一下自己的能量枪，剩余了10点买了食物。

    顾雨感慨万分，怪不得他们身上的衣服这么旧，点数都用来提高自己了啊。

    另一方面，卡斯帕和杰恩的震惊程度不亚于顾雨，因为顾雨将六百多点全部用来买食物了。

    面粉，稻米，鲜肉，蔬菜，小葱，鸡蛋，霜糖，各种让人眼花缭乱的调料，一种奇奇怪怪长得像蛇的绿色植物——价格死贵死贵的，最后，还买了一小罐奶粉。

    两人看着顾雨专挑顶好的买，将点数全花光了，也是深深感慨，顾雨真不是会过日子的人呀。

    面粉和稻米是少见，好吃，但是也和岩根粉的作用差不多嘛。

    不过，这些食物也够他们家吃一个月了，一个月后，顾雨就知道节俭着过日子了。

    超市工作人员还特别提醒顾雨，“先生，你购买的灵蛇菜是二级作物，需要专业厨师才能处理好其中的能量和杂质，您确定要购买吗？”

    看着手中还带着泥土的几株灵蛇菜，顾雨最终点了点头。

    大概和含有灵气的菜蔬差不多？

    反正，实在不能吃，就给小熊种着玩吧，看到点绿色，他也开心开心。

    这么想着，顾雨还随手捎带上了几个花盆，将最后的一个点花了出去。

    顾雨回家的时间，和昨天差不多。

    小熊早早就巴望着了，冲上来和他拥抱，彼此亲亲脸，着实恶心了窗口的云昭一番。

    “宝贝，看看爸爸给你带了礼物。”顾雨拍拍小熊，说道。

    他身上大包小包，还有一部分是杰恩帮着他送到门口的。

    小熊看到那捆绿色的灵蛇菜的时候，惊讶地瞪圆了眼睛，好美丽的草呀。

    香香的叶片有点发黑了，也不看那几株植物，直接去看顾雨买的鲜肉了。

    窗口的云昭心里却是另外一番滋味，小熊总是追着他叫爸爸，也没见他这么惊喜地扑过来，还亲他呀，今天真是白教导他了。

    嘴上口口声声说爱惨了他的顾雨，昨天晚上还无视他的意愿干了那种事，今天却只给小熊带了礼物……

    一时间，云昭看小胖子和顾雨都开始不顺眼了。

    当天晚上，顾雨也知道了他们又抓到一头岩兽的事，将小熊他们夸了又夸。

    至于买了的鲜肉，味道不一样，也不能算是浪费。

    顾雨晚上包了肉包子，熬了粥，还做了炖肉，炒青菜，小蛋糕。

    一家子吃饭的时候，桌面上都是安静无声的。

    顾雨咬着带着鲜汁儿的肉包子，夹着青菜，心里偷偷骄傲着，他养家养得很好嘛。

    小熊则看着面前的几碗奶，感觉自己重新活过来了！而且，他现在不只能吃辅食，肉包子，炖肉，被硬塞给他的小青菜，他都能吃得很好了。

    云昭虽然心情不太美好，但是对晚饭却是很满意的，并且认为这是顾雨唯一的优点。

    二号高兴得不行，前几天顿顿是岩根粉，感觉自己都是岩根粉做的了，噢，它爱大米，它爱肉包子！

    香香虽然吃什么都吃得干干净净，也觉得今晚尤其美味，不小心就多吃了几个。

    晚饭之后，将几只简单的洗了洗，就送他们回屋睡了。

    顾雨还和小熊说了一会儿话，小熊将今天发生的事全汇报给了爸爸，比如岩兽和那条小蛇的事。

    “如果他很好，你当然可以和他当朋友，邀请他来做客也是可以的。”临走前，顾雨对小熊说道。

    屋里的灯光暗了下去，香香盘踞在了小熊边上，他抬头看了看窗台的几株灵蛇菜，怎么建议顾雨将它们吃掉呢。

    顾雨回房间的时候，云昭已经背对着他躺下了。

    但是顾雨知道他没睡着，他的身体一看就是紧紧绷着的。

    顾雨拿出那管药剂，走到床边，说道，“云昭，我有事跟你说。”

    云昭继续装睡，打定主意不搭理顾雨，反正他没什么想跟顾雨说的。

    顾雨等了会儿，感觉大白蛇会一直装死下去，就去扯他被子。

    然而，没有等顾雨手挨到被子边上。

    云昭猛地转过身，“你想干什么！”

    顾雨的手还在半空，无奈地说道，“我不想干什么，我只是想看看你的伤口，然后给你——”

    “不管你想干什么，我都不会同意的！我今天绝对不会允许你碰到我的裤子的，你这个色.魔！”云昭坚贞道。

    顾雨不敢置信地看着云昭，琢磨了一下自己令人吃惊的新外号，干脆将药收了起来，“你说是什么就是什么吧。”

    他直接压住了云昭，开始扒他的裤子，反正现在不做点什么，感觉都不太对得起自己。

    云昭的脸一下子涨得通红，他没有想到顾雨竟然完全不顾脸面了。

    一时有些后悔将实话说出来了，于是妥协道，“我们已经不用再这样了，你就是想让我想起来对吧，我想起来了。”

    顾雨已经将云昭的裤子扒了下来，闻言一愣，“你想起来了？”他这是骗鬼呢？真想起来，他会是这种表现？

    “……想起来两套功法，我觉得，再过一段时间，我就全想起来了。”

    顾雨却有了几分喜意，这也是恢复记忆的希望啊，“先上药吧。”

    云昭警惕地看着顾雨拿出一个小瓶子，将里面的药剂注射进了自己腿上伤口附近的肌肉里。

    剧痛之后，伤口有点发痒发热，还有一股冰凉的感觉在抚平疼痛和热度。

    云昭悄悄拿过旁边的枕头，遮住自己的大裤头。

    顾雨认真观察了他的伤口一会儿，将瓶子丢掉，“这是我用今天的奖励换到的药物，看起来还挺有用的。”

    云昭哼了一声，他都怀疑顾雨换的是不是催情的药.剂了。

    顾雨扫了云昭的裤头一眼，“我们睡吧。”

    灯光暗下来之后，云昭一直保持着坐着的姿势，万分别扭地动来动去。

    他悄悄折腾了大半天，顾雨终于忍无可忍，一把抽走了他的枕头，“我们来玩色.魔的游戏吧！”

    云昭：……！

    “你，你慢点！”云昭恼道。

    坐在云昭身上的顾雨：“没关系，只是时间短了点而已，我不会告诉别人的——”

    “你闭嘴！”云昭气得眼睛发红，他才不是快枪手。

    为了证明这一点，顾雨刚打算下来，云昭就又硬了。

    “我有什么见不得人的，我比卡斯帕好多了。”大白蛇洋洋自得，浑然忘了刚刚反抗中骂了顾雨半天。

    顾雨恨得掐了云昭大腿内侧一把，“我跟卡斯帕什么都没有！”

    ……

    “不许哭了！”顾雨低咒一声。

    云昭将眼泪憋了回去，但是眼圈红红的——他腿根那里被掐得疼死了，顾雨看着温顺可爱，但是这脾气没法要了！这简直是家暴！君子报仇十年不晚，云昭脑海里已经有了一百种报复顾雨的办法。

    仇恨的时间过得非常快，云昭还没回体会出滋味，一晚上就过去了。

    第二天，云昭和顾雨早上又没有说话。

    顾雨离开之后，云昭竟然扶着床慢慢站了起来。

    二号，小熊和香香都惊呆了，排成一排看着云昭。

    云昭脸色阴沉地看着他们，说道，“谁都不许将我恢复的事告诉顾雨，听到了吗？”

    二号结巴了一下，“我，我保证不说。”

    香香晃了晃叶子，跟着保证了。

    小熊眨巴着眼睛，“为什么不能说呢，爸爸？”

    云昭冷冷笑道，“因为我要给你爸爸一个惊喜。”

    小熊似懂非懂，开始犹豫了。

    云昭盯着这个小喇叭，说道，“小胖子，你跟我发誓不告诉你爸爸。”

    小熊扁着嘴巴，“我我发誓。”

