    金州，王宫，曹修看着元州发来的关于魔教覆灭的情报，失望的叹了一口气。

    “知道魔教成不事，却是没想到，这么不顶事。”

    竟然被殷见深全部剿杀了，一个跑的都没有。

    至于伤亡……呵呵，不要说伤筋动骨了，根本皮都没有伤到。

    这招棋又失败了。

    曹修放下情报，看着南方的天空，怔怔出神：“魏州七天丢了，宋州同样是七天，这最后的金州，难道也只能坚持七天？”

    不到山穷水尽，曹修是真的不甘心啊。

    这时，一阵急促的脚步声从殿外传来，曹修听了之后，一阵烦闷。

    最近可从来没有好消息传来，听这脚步，又一个坏消息传来了。

    “大王，人族大劫，又升级了，现在的入侵的妖鬼变成了七品。”

    “什么？”

    曹修震惊的站了起来。

    毕竟是和姹女宗合作，九州争霸的两强之一，差点成为九州之主的人，他知道的信息比其它人多多了。

    往常的三界合一，都是前期较快，越到后期，越慢。

    但是，这次实在是太反常了，从八品升级到七品的时间竟然比从九品升级到八品的时间还要短。

    每升一品，对于绝大多数是连九品都不如的凡人的人族来说，灾难的困难程度都是指数级的提升。

    当然，也不是没有好处，灵气的空气也会呈指数的提升。

    难度提升了，本来应该相应的准备时间也应该增长，但是，这次却缩短了。

    根本不给人族准备的时间，这对人族来说，可不是一个好消息啊。

    曹修立刻找来相关的大臣商议。

    “我们还可以防的住吗？”

    “若是把大军分散，还可以，若是只靠六扇门，就有些吃力了。”

    六扇门虽然有所准备，人手准备的非常充分，但是，时间太短了，七品以上的数量相对来说，还是太少了，而七品以下的还没有成长起来。

    这次的时间间隔的太短了。

    “楚国呢？”

    “大王，楚国和我们不一样，楚国除了倚靠六扇门，主力是文士，每一个文士，最少相当于六品真气境武者，而且文士又天生的克制妖魔鬼怪，楚国的文士的数量随着疆域的扩大，一直在快速的增长，这场劫难超过六品之前，所以，大王，不会对楚国造成太大的影响的。”

    曹修即庆幸又可惜的叹了口气，这些道理，他自然也是知道的，只是，还是心存幻想。

    “大军若是分散，我们就一点抵抗之力都没有了。”曹修万分郁闷的说道。

    曹修自然不愿意将大军分散，镇压地方，可是，守护人族是他们这些人主的责任，若是连这点都做不到，他这个霸主也就不用当了。

    “没有别的办法了吗？”曹修不甘心的问道。

    看到大臣摇头，曹修再次叹了一口气，挥挥了手道：“镇压妖鬼重要，我同意把大军分散了，只是，不能全部分散，你计算一下最低限度的保障百姓的安全，需要分散出多少军士，我们的金州，不能一点守护都没有。”

    要不然，连七天都坚持不住，他这个霸主，就真的成为笑话了。

    三天后，曹修刚把一半大军一队队的分散到各郡各县，镇压地方，沈牧再次领兵前来，扣关入境。

    沈牧根本没有遇到多少的反抗，一路势若破竹，长驱直入，直到州城之下。

    “废物，都是一群废物！”曹修得到消息，气的破口大骂。

    不甘心，真的不甘心啊。

    毕竟，他可是差一点成为九州之主的人啊。

    若是还有一丝可能，他也不会这么沮丧。

    “大王，这，这是碧莲殿下临走之前留下的留影珠，说，说最后关头，给您，现在……”

    曹修气对方不会说话，取了留影珠，就打发了此人。

    曹修轻轻的摩擦着留影珠，他是真的没想到，碧莲最后竟然会留下一枚留影珠给他。

    “最后关头吗？”

    曹修喃喃着重复一句后，自嘲一笑。

    你看，所有人都知道，现在是他的最后关头了。

    曹修激活留影珠，碧莲的身影出现在向关的半空之中，目光望向他，好像真的是在和他面对面的说话。

    “曹公，等你看到这枚留影珠的时候，应该已经是兵临城下，最后的关头了吧？”

    留影珠只能记录下影像，影像中的碧莲自然不可能得到曹修的回答，微微停顿了一下，接着说道。

    “曹公，九州争霸，对于各大势力来说，就是一场游戏，我们身在局中，却也不要过于执着于胜负，若是这场游戏输了，就干脆的认输吧，在这场游戏中你的表现已经足够好了，该你得的好处，自然少不了，莫要执着。”

    留影珠到这里，就结束了。

    不过，对曹修来讲，却相当于当头棒喝。

    碧莲的一番留言，让之前执着于胜负，心中绝不服输的曹修，顿时清醒过来。

    “我这是怎么了？”曹修擦着额头上的冷汗，心有余悸的道：“这个道理，我争霸之前，不是就已经知道了吗？怎么现在反而忘了呢？”

    为何参加争霸的各州霸主这么容易投降？

    根本原因，就在这里。

    “尤其是这次的九州争霸和三界合一同时开始，而且与之前历届九州争霸和三界合一都不相同，都有反常之处……”

    曹修哪里还反应不过来，这次的水，有些深啊。

    再想到李征的界外大能，当世圣人，文士之祖等等种种身份……

    “这次的失败，未偿不是一件好事啊。”

    最后他成功了，他担心他也担不起这么重的责任。

    曹修整理了一下仪容，走出大殿，看着聚集在殿外的一众大臣。

    曹修自然知道，他们是为何而来的。

    他深吸一口气，肃然道：“准备一下，去国献城，结束这一场乱世！”

    得到曹修的肯定的回答，在场的众人不由长出了一口气。

    他们还真怕曹修最后钻了牛角尖，陷进入出不来呢。

    这样的事，也不是没有发生过，那样的话，就不好看了。

    历时八月，战乱终，九州一，天下归楚。

