    赵勇感受到了弑神剑意，心中有些担心，这股充满了十分恐怖的毁灭气息的剑意，让他察觉到了危险。

    赵勇此刻不敢掉以轻心，十分谨慎的看着凌风，刚刚那一拳之威，他也感受到了其中的凶险，即便是有着护心镜护体，赵勇还是不敢轻易冒险。

    想到这里，赵勇眼中杀意大涨，整个人身上那股霸气再一次释放了出来，强横的气势朝着凌风压制了过去，紧接着体内的灵力疯狂的调动了出来，朝着龙鳞刀上汇聚过去。

    赵勇再一次一刀朝着凌风砍了过去，这一刀也正是霸刀三式的第三式摧城，这一刀比之前那两刀的威力都要强，一时间磅礴刀气弥漫整个山谷，在赵勇周围肆虐。

    甚至就连远处四周的树木都被刀气摧毁，乃至山谷都被肆虐的刀气给砍出了一道道沟壑，险些要将四周的山谷都给摧毁了。

    赵勇这一刀威力达到了极致，刀气弥漫四周，疯狂的朝着凌风攻击了过去，遮天蔽日，不给凌风任何躲避的机会，凌风只能选择硬抗。

    而赵勇就是想要仗着自己修为高，用这一刀砍死凌风，即便是杀不了凌风，也要用庞大的灵力将凌风给耗死，耗到凌风筋疲力尽，到时候在杀他也不迟。

    “好强大的一刀，好恐怖的刀气！”

    在场众人见状无不大吃一惊，围观的众人再一次朝着后方快速退去，仓皇逃窜，生怕被波及到，一旦挨上一道刀气，当场就会被斩杀。

    赵家众人看着山谷中疯狂肆虐的刀气，脸上终于露出了笑容，心想这一刀下去，玄丹境内没有人能够抵挡住。

    雷金龙也满意的点了点头，觉得赵勇的刀法领悟很不错，不愧是他得意的弟子，在雷金龙看来，这一刀下去，管凌风有什么手段，他都必死无疑。

    天玄宗众人此刻却是一脸担忧的看着凌风，有些担心凌风的安危，媚儿更是紧张的有些手足无措。

    龙辰在一旁焦急的喊道：“挺住，一定要挺住啊！”

    徐兵此刻也皱起了眉头，这一刀的威力实在是太强了，他也有些担心凌风能不能顶得住，毕竟他对于凌风的肉身强悍程度不是很了解。

    凌风此刻却是冷哼了一声，紧接着根本不顾赵勇的刀气攻击，脚下一用力，施展着鲲鹏九闪，直奔着赵勇冲了过去。

    这一次凌风体内灵力虽然消耗得所剩无几了，但激发了霸体的凌风，力量和速度却提升了一倍不止，凌风再一次施展出了一剑惊雷，只是这一次的一剑惊雷，并没有任何灵力波动，单纯的凭借着力量和速度。

    凌风体内的气血在疯狂的消耗，凌风只感觉到自己气血沸腾，打定主意的凌风已经顾不上那么多了，整个人孤注一掷，不去理会赵勇的刀气攻击，只想要一剑斩杀了赵勇。

    此刻的凌风整个人如同一道闪电，瞬间从四周肆虐的刀气中冲了出去，弑神剑上弑神剑意波动，摧毁着抵挡着的一切。

    赵勇的刀气无孔不入，但却被凌风斩出一条路，孤注一掷的凌风一往无前，这一剑裹挟着风雷之势，直奔着赵勇斩了过去。

    四周的刀气疯狂的朝着凌风的身上攻击过去，但此刻的凌风却是全然不顾，仗着自己的霸体，强悍的防御力，将这些刀气硬生生的抵挡住了。

    “叮叮叮！”

    一道道十分密集的金属撞击声传来，这正是赵勇的刀气斩在凌风身上传出的声音，霸体不仅仅提升了凌风的力量和速度，同样也提升了凌风的防御力。

    此刻的凌风，防御力惊人。

    不过即便是如此强悍的防御力，在赵勇疯狂的刀气攻击下，也渐渐出现了伤口，一道道血痕出现在凌风的皮肤上。

    凌风全然不顾，咬着牙，朝着赵勇冲了过去。

    眨眼之间，凌风就已经冲到了赵勇的面前，一剑直接斩了上去。

    赵勇见状顿时大吃一惊，他知道凌风肉身强悍，所以才会施展这一刀，想要逼退凌风，与凌风远程对战，毕竟被体修近身的话，十分危险。

    只是赵勇万万没想到，凌风竟然硬扛着他的攻击，冲到了他的近前，看着浑身都是伤口，满身是血的凌风，赵勇内心升起了一股恐惧。

    此刻的凌风如同一尊杀神，实在是太过于吓人。

    不过赵勇却是一咬牙，握紧了手中的龙鳞刀，朝着凌风一刀砍了过去，怒吼道：“你给我去死吧！”

    在赵勇看来，凌风的剑破不了他的防御，他依然能够一刀砍死凌风，一刀不行他还可以砍第二刀，早晚能够砍死凌风。

    然而下一刻，赵勇却是傻眼了，凌风这一剑的威力比之前那一剑还要强，在弑神剑意加持的情况下，这一剑变得锋利无比，能够摧毁一切防御。

    赵勇的灵力护盾瞬间被这一剑击碎，紧接着一剑斩在了赵勇的龙鳞刀上，巨大的力量震得赵勇手臂发麻，虎口都裂开了，鲜血直流。

    紧随而来的是十分恐怖的弑神剑意，这股摧毁一切的剑意，让赵勇心惊胆战。

    赵勇握不住手中的龙鳞刀，龙鳞刀当场崩飞，紧接着凌风毫不犹豫的一剑直奔着赵勇的胸口刺了过去。

    赵勇被这一击吓得脸色大变，虽然有护心镜守护，能够在他面对致命一击的时候发挥作用，但赵勇还是被吓得脸色惨白。

    胆战心惊的赵勇，此刻只能寄希望于护心镜，希望它依然能够发挥作用，挡住凌风这一剑。

    “咔嚓！”

    下一刻，一道碎裂的声音传来，赵勇的心顿时凉了半截，整个人浑身冰冷如坠冰窖，浑身上下冷汗直冒，一脸惊恐的看着凌风。

    只见，凌风这一剑斩出去，在弑神剑意的加持下，凌风这一剑的破坏力大增，赵勇的护心镜的确在关键时刻发挥了作用，想要抵御住凌风这一剑，保住赵勇的性命。

    不过在这一剑下去之后，锋利无比的弑神剑，当场将护心镜给斩碎了，护心镜在临碎之前，依然抵挡住了凌风这一击。

    赵勇此刻整个人都傻眼了，护心镜抵挡住了这一剑，可下一剑该怎么办？

    “不好！”

    赵家众人也察觉到了这点，顿时脸色大变，可没等他们有什么行动呢，凌风那边就已经动手了。

    只见凌风一剑破了赵勇的护身灵器之后，紧接着直接一拳直奔着赵勇的丹田处砸了过去，这一拳力量十足，速度奇快无比。

    “不！”

    赵勇见状顿时脸色大变，一脸惊恐的看着凌风，体内灵力疯狂调动，想要挡住凌风这一拳。

    奈何凌风这一拳力量太大，赵勇仓促之间汇聚的灵力护盾，瞬间被击碎，赵勇只能眼睁睁的看着凌风这一拳打在他的身上。

    “噗！”

    赵勇当场喷出了一口鲜血，整个人再一次被打得倒飞了出去，险些被凌风这一拳给打死，好在玄丹境的修士生命力顽强，这才没有死。

    但此刻的赵勇也已经奄奄一息的倒在地上，气息十分微弱。

    赵勇朝着山顶的雷金龙看了过去，张开嘴，用尽最后的力气，声音十分微弱的喊道：“师父，救我！我不想死！”

    而此刻，整个山谷内鸦雀无声，即便是赵勇的声音很微弱，众人也听得清清楚楚。

    围观的众人都已经看傻眼了，谁也没想到竟然会是这种局面，不可一世，嚣张霸道的赵勇，竟然会被凌风打得求饶。

    众人此刻屏气凝神，朝着凌风看了过去，想要看看凌风到底会不会杀了赵勇，同时也有人看向了山顶的赵家众人和雷金龙，想要看看雷金龙和赵家的人会不会不顾规矩，不顾颜面的出手救赵勇。

