    洪承畴志得意满进了乾清宫。

    “臣参见陛下。”

    崇祯将洪承畴搀扶起来：“起来说话。”

    “多谢陛下。”

    “这段时间，辛苦你了。”

    “臣身受皇恩，能为陛下效命是臣的荣幸。”

    “高迎祥死了？”

    “人头在此。”

    “好！干得好！”崇祯笑道，“除了枢密院按照新的军规给你评估奖赏，朕额外再给你赏，说吧，你想要什么赏？”

    洪承畴道：“臣只是尽臣的职责，不敢言赏。”

    “朕单独赏你白银1万两（约650万元）！”

    “谢陛下天恩！”

    1万两白银，绝对不少了。

    更何况是皇帝亲赏，更重要的是这份含量。

    皇帝拍了拍洪承畴的肩膀，笑道：“回去休息吧，好好休息。”

    “臣告退。”

    等洪承畴出去后，崇祯坐回去。

    他对王承恩说道：“去将外面两个人叫进来。”

    不多时，红娘子和李岩便进了乾清宫。

    李岩跪拜道：“草民参见陛下，万岁万万岁。”

    崇祯看着红娘子，道：“你为何不跪？”

    红娘子道：“要杀要剐悉听尊便，要老娘跪你这无道昏君，做梦吧！”

    一边的李岩连忙拉着红娘子，示意让她跪下来。

    李岩顿时全身都紧张起来，大叫不妙。

    之前他便与红娘子说好了，见到皇帝后要行礼，却不料这小丫头临时又变卦了。

    李岩连忙道：“陛下，她还小，不懂规矩，请陛下饶了她，都是草民的错。”

    崇祯也生气，只是笑道：“李岩？”

    “草民在。”

    “你既然连造反都敢，现在却怕死？”

    “草民并非造反，也并非怕死。”李岩心头一缓，皇帝并未表现得生气，或者说并未直接就要把无礼的红娘子给砍了。

    这说明，事情还是有回旋的余地的。

    “哦，你方才的表现，却是让朕认为你很怕死。”

    “不瞒陛下，这位女子是草民的妻子，草民是在尽丈夫的职责，保护自己的妻子，贱内出生低微，不懂规矩，冒犯天威，请陛下不要为难她，要责罚，就责罚草民。”

    红娘子却道：“岩哥儿，今日我二人是必死无疑，若非双手被缚，我必取这狗皇帝人头。”

    崇祯却是微微一惊? 没想到这红娘子性子如此之泼辣。

    也难怪? 红娘子也算是明末的名将了，其军事才能? 未必就比大明朝边境那些武官差。

    你想想? 人家一个女子，连造反都敢造? 还有什么事不敢做的？

    不过李岩却不同。

    李岩是举人，妥妥的读书人。

    不仅如此? 李岩文武双全? 有勇有谋。

    当他得知自己即将被带入京师面见皇帝的时候，就在猜想背后的原因。

    他和红娘子这一批人，虽然是造反，但还达不到见皇帝的级别。

    试想想? 王嘉胤、高迎祥那种声势浩大的反贼? 被抓住后就直接杀了。

    反倒是自己这种不起眼的小打小闹，被抓住后，竟然带到京师来面圣了。

    这背后肯定有其他方面的原因。

    只是李岩一时间也猜不到。

    崇祯也不急，倒是饶有兴趣问道：“你为何如此痛恨朕？”

    这不废话么！

    张晨自己都知道自己在问废话。

    明末这幅鸟样，平头百姓早就对朝廷失望了? 人家都造反了，说明啥？

    说明皇帝在不少老百姓心中的形象其实已经很差了。

    红娘子道：“昏君当道? 名不聊生，我不恨你? 难道我要恨我自己！”

    李岩在一边苦笑不已，咱能不能好好聊天了? 既然皇帝愿意见咱? 肯定是有很重要的事的。

    李岩连忙抢过话题来：“陛下召见草民? 不知有何事？”

    “你先别急，朕和你夫人聊上几句。”

    崇祯干脆站起来，走下来，周围都是大汉将军，李岩和红娘子双手又被绑住，他也没什么好担心的。

    “你说朕是昏君，这一点不对。”崇祯走过去，先是一把将李岩给扶起来。

    “你可以去问问有些官员，朕是不是昏君？”

    “哼，那些狗官当然是向着你说话！”

    “不不不，他们都骂朕是暴君。”

    红娘子微微一怔，一时间竟然不知道该怎么接这话了。

    李岩也很是震惊，怎么皇帝这话说得……

    崇祯脸上依然是笑容：“朕知道你是吃不上饭了，所以造反。”

    “朕也知道，你是帮助她，为民请命，得罪了地方官员和乡绅，被迫造反。”

    李岩其实准备了不少辩词的，并且设想了许多跟皇帝谈话的场景。

    可到现在突然觉得，自己之前设想的，和现在的完全不同，根本无法实施。

    皇帝也完全不按套路出牌。

    红娘子被皇帝说的一时间语塞。

    朕狠起来连自己都骂，你骂算个啥？

    “陛下圣明仁德，草民自知有罪。”李岩赶紧顺杆爬。

    “你二人心中一定有疑虑，朕为何会找你们入京。”

    “请陛下明示。”

    “朕暂且不说，朕这一次跟你们谈话，点到为止，你二人先在北京住下，朕还会找你们谈话的。”

    两人心中更是疑云丛生。

    不过李岩心头也大舒了一口气，现在看来，皇帝是不打算杀人了。

    “多谢陛下。”

    “王承恩，你安排一下，让他们住下来。”

    “是。”

    李岩拉着红娘子，赶紧出了乾清宫。

    出去的时候，李岩心中还在狂跳，这也是他第一次进皇宫，更是第一次见到皇帝。

    李岩和红娘子离开后，崇祯继续坐会儿，提笔开始写。

    他心中自然是对这二人另有安排的。

    崇祯四年的主要任务是推行新政，也就是推行新的田税。

    但其实推行新政最大的难度是吏治。

    整顿吏治其实就是反贪。

    陕西有李自成，北直隶呢？

    崇祯需要反贪的人才。

    但是反贪的人才从文官体系里找，效果并不是很好。

    找李岩和红娘子这种出身的是最合适不过了。

    尤其是红娘子这种暴脾气，再加上李岩的睿智。

    那为什么现在不跟他们说明？

    当然是说不明的，双方的不信任、隔阂，不是三言两语就能说清楚的。

    安排他们在北京住下来，让他们自己在北京城看一看，听一听。

    当他们得知皇帝最近都做了什么，自己会思考的。

    到时候再找他们谈，双方的隔阂会减少许多。

