
　　3

　　周彦的儿子住院了，陈韵城抽了一天下午去医院探病。

　　他临走的时候从小卖部里提了一箱牛奶，把卷帘门拉下来锁了，便朝地铁站走去。

　　周彦没在医院，陈韵城只见到了他女朋顾瑶嘉带着孩子住在病房里。

　　陈韵城还是坐下来跟顾瑶嘉聊了一会儿。

　　问到周彦去哪儿了的时候，顾瑶嘉神情不太好看，说：“弄钱去了。”听得出来，她语气里有些抱怨。

　　毕竟顾瑶嘉还年轻，之前跟周彦在一起的时候，两个人倒是开开心心没什么可在乎的，可是一旦有了孩子才被很多现实的烦恼牵绊住了脚步。

　　到现在孩子生病需要钱治疗，更是处处都觉得不顺心。

　　陈韵城静静听了，没什么话可说，他看了一眼躺在病床上熟睡的孩子，站起身说道：“那你们好好休息，我就先走了。”

　　“城哥，谢谢你，”顾瑶嘉把陈韵城送到病房门口。

　　陈韵城挥挥手叫她不必送了，自己穿过人来人往的走廊，朝电梯方向走去。

　　这里是崇丰市数一数二的医院，陈韵城经过的每一间病房都住满了病人，到处是嘈杂的声响，有小孩在哭，也有家属坐在病房门口聊天，住院楼似乎是开了中央空调，空气干燥闷热，带着特属于医院的气息。走廊尽头的窗户倒是开着，不过只能开一条缝便被牢牢卡死了，缝隙的宽度连一个孩子都没办法钻过去。

　　今天不是周末，这时候也没到吃饭时间，电梯间倒是没见到什么人。

　　陈韵城等了十几秒，电梯门打开的时候，看见里面站着一个男人。

　　男人个子很高，穿一件朴素的白褂也完全遮盖不了优异的身材，他神情冷漠，在电梯门打开的瞬间，视线落在了陈韵城的脸上。

　　陈韵城没有回避他的目光，朝电梯里走去，同时看清了男人胸口的工作牌，上面除了一张照片，还有“宁君延”三个字特别显眼。

　　原来真的是宁君延，陈韵城没有认错人。

　　他走进去，转过身背对着宁君延，目光落在不断闪烁的楼层灯上。

　　电梯门缓缓关闭，电梯开始继续下行。

　　又下了两层楼时，电梯停下来，从外面一下子进来七八个人，瞬间便将整部电梯挤满了。

　　陈韵城下意识朝后退去，他感觉到脚后跟踩到了什么东西，连忙收住步子，回头说一声：“对不起。”

　　被他踩到了鞋尖的宁君延没有说话。

　　陈韵城并排站在了宁君延身边，靠着电梯最内侧的墙壁。

　　后来电梯又进来一些人，越来越拥挤了，狭小封闭的环境里空气混浊，陈韵城闻到了烟味和不属于冬天的汗味，还有一点点若有似无的，宁君延身上的香水味。

　　他的手垂在身侧，不小心碰到宁君延的手背，于是他下意识低头看了一眼，正看见宁君延手腕上价值不菲的高档手表，也看见自己羽绒服袖口被磨得发白的痕迹。

　　陈韵城突然想，宁君延没有认出来他也挺好的。

　　医院的电梯下行到一楼，前面的人全部走出去，陈韵城跟在后面，而宁君延还在他身后。

　　他走出电梯，抬头辨别了一下方向，要朝住院部门方向走去。

　　这时候，他突然听见有人在身后叫他的名字：“陈韵城。”

　　分开那年宁君延多少岁？陈韵城记得好像是十四，因为那时候他十二岁，他知道宁君延比他两岁。十四岁的宁君延正是急速发育的时期，他在不断地长高，声音也变得嘶哑难听，所以最后留在陈韵城记忆里的，也只是那个变声期少年的影子。

　　完全不像现在，陈韵城听到了一个陌生的低沉的成年男性的声音。

　　陈韵城回过头去，看见宁君延站在距离电梯门口不远的地方。

　　没有多余的寒暄，陈韵城来想笑一笑跟他打声招呼，问他是什么时候认出自己来的，可是宁君延却只是语气平淡地说：“我还有半个小时下班，方便一起吃晚饭吗？”

　　陈韵城点了点头，“好啊。”

　　说是半个小时，其实当陈韵城坐进宁君延的路虎车时，差不多已经是一个小时之后了。

　　宁君延脱下了白褂，换了一件深色的衣，里面是浅驼色的羊绒衫。

　　这种衣服如果是换作陈韵城穿，每天缩在他的小卖部里即使烤着火恐怕也会冷。

　　但是宁君延不管在医院还是在车子里，都有充足的暖气，这种环境下，陈韵城觉得自己稍微待久了，都能待出汗来。

　　到了宁君延选择的吃晚饭的餐厅，陈韵城一坐下来就将外套脱了，露出里面单薄的毛衣。

　　他依然觉得有些热，端起水杯喝了一口柠檬水，水是凉的。

　　宁君延坐在他对面，从开车出来的路上直到现在都很少说话，只是在陈韵城脱外套的时候，目光落在了他的身上，很久都没有转开。

　　等到宁君延点完菜，陈韵城终于忍不住开口，说：“我以为你不认识我了。”M.23sk.com

　　宁君延也端起杯子喝了一口水，说：“我认识。”

　　两个人又沉默下来。

　　陈韵城突然有些好笑，他觉得寻找到了记忆中的宁君延，那时候宁君延也是这样，不愿意多说话，对谁都不搭理。

　　他于是笑着说：“多长时间了？十多年了吧？”他其实记得请时间，却刻意说得含糊不清。

　　没想到宁君延开口道：“十六年。”

　　陈韵城看着他：“没想到你会做医生。”

　　宁君延直视着他的眼睛，“你认为我应该做什么？”

　　陈韵城摇头，“想象不出来。”

　　宁君延问道：“你呢？”

　　陈韵城笑了笑，“我啊，做点小生意。”

　　服务员把他们点的菜一份一份送上来。

　　沉默地吃了一会儿东西，陈韵城问道：“你结婚了吗？”

　　“没有，”宁君延回答得很快，随即问道：“你结婚了？”

　　陈韵城说：“没有，还是孤家寡人一个。”

　　宁君延闻言点了点头，没有说什么。

　　吃完晚饭，从餐厅里出来，陈韵城立即将羽绒服套上，紧紧裹住身体，他看到宁君延的衣还搭在手臂上，也没有问他会不会冷，只是说：“今晚谢谢你，那我就先回去了。”

　　他们甚至都没有要对方的联系方式。

　　陈韵城犹豫过，但是他看宁君延不提，自己就没有主动提起。虽然是宁君延邀请他一起吃晚饭，但是他能感觉到宁君延的冷淡疏离，或许他们就是这一顿饭，以后都不会再见了。

　　宁君延却看着他说：“我送你。”

　　陈韵城笑着说道：“不必了，我去坐地铁，要不了多少时间。”

　　宁君延语气平静，重复了一次：“我送你。”

　　餐厅门口的停车小弟把宁君延的车子开过来，下车将车钥匙交给他。

　　宁君延没有再说话，朝着自己的路虎车走去。

　　陈韵城也只好跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第3章免费阅读。https://xs.23sk.com 