    潘恩还在胡思乱想的当口，交战的三人是越打越激烈，那几个被石化了的倒霉蛋壮汉，也被维京战士头领毫不留情地踢出去阻碍小胡子的重拳。小胡子倒是来者不拒，一双铁拳将来袭的石化人打得筋骨尽碎，这下就算是解除了石化也活不过来了。那些倒地哀嚎的酒客和那个吓傻了的女侍者，见此情形都是恢复了力气，恨不得爹妈给自己多生几只脚一样的跑了出去。

    正当潘恩思忖自己该不该趁此机会先跑路的时候，场面上的局势突然发生了点小变化。

    小胡子一轮猛攻逼开了夏洛特，此时正做劈砍姿势的维京战士头领中门大开露出了破绽，被觅得机会的小胡子朝他心窝重重地踢了一脚，整个人都直接倒飞了出去，撞在了墙上，生死不知。

    但这时候夏洛特却也抓住了小胡子招式用老的机会，冰晶细剑直接朝他的面门捅来！

    尽管小胡子拼命躲闪，但是夏洛特的细剑还是在他的脸上开了道小口子。

    小胡子被激怒了，他狂吼着不再闪躲夏洛特的细剑，不顾一切地向他疯狂进攻，尽管身上多出了不少剑伤，但是夏洛特还是因为躲闪不及挨了小胡子三记重拳，失去了平衡。

    “蚝油根！”

    小胡子爆吼一声，一记上勾拳打在了夏洛特的下巴上，一股狂暴的气流带着小胡子自己和夏洛特腾空而起，然后又重重的落到了地上。

    “街头霸王？！”潘恩看得目瞪口呆，这位小胡子不愧是资深游戏者，居然连街霸里面的招牌技能升龙拳都会。

    挨了这么一拳，夏洛特的脑袋是直接耷拉在了一边，显然颈骨已经被完全打断，活不成了。

    “垃圾，居然被你这死胖子浪费了三年的时间。”

    小胡子目光冷冽地将夏洛特的尸体踢到了一边。

    他慢悠悠地走到了那个佝偻着腰靠着墙的维京战士头领面前。

    “刚才那一脚居然没有踢死你，临走前再送你一脚好了。”

    他傲慢地喷着粗气，缓缓地抬起了右脚。

    “给我去死吧！”

    刚才还佝偻着腰靠在墙上，病恹恹地一副快要死掉样子的维京战士头领骤然暴起，双手举起维京剑竟是直接捅向了小胡子的两腿之间——

    命根子惨遭重创的小胡子发出杀猪般的哀嚎声。

    潘恩都忍不住护住了自己那个部位。

    “刚才不是还很神气么？”

    维京战士头领咬牙切齿地说道，继续晃动着手上的维京剑，好让那个创口更深更大。

    “你现在还有什么本事？嗯？”

    小胡子脸上露出怨毒之色，随即扭头看向了潘恩的方向。

    “掏魂！”

    他口中吐出了这个让人感到莫名其妙的词。

    潘恩的视线与他相对，感觉浑身一震，接着便视线模糊，然后就什么都不知道了。

    “游戏者潘恩触发来自邀请者的帮助，剩余反悔次数：0次”

    但当潘恩再度恢复意识的时候，发现自己已经不在酒馆，没有小胡子，没有夏洛特也没有其他人。他正一个人靠着墙，天已经完全黑了下来，漫天飘舞着鹅毛一样的雪花。每个窗子里都透出灯光来，街上飘着一股烤鹅的香味，他面前是一个非常大的商店，商店的橱窗中展示着一颗巨大的圣诞树。

