一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第154章：国宝，子冈角雕！

    “好东西啊，果然是牙角混合，刚才我听到那句话这才迫不及待的拉住小苏姑娘，没想到真当能见到这样的宝贝啊！”

    牙，是象牙，角，是犀牛角！

    作为陆地上最为庞大的两种生物，大象和犀牛自然而然从古至今，都被人们所膜拜！

    象牙和犀角的比例，大概是二比八的样子，而且仔细看还看不出来，苏颖第一眼看的就是象牙，象牙是边角料，但是被点缀在犀角上，看起来好像是劣质珍珠一样，家乡犀角有轻微的开裂，保存的十分不好，所以这才低价买了过来。

    “好宝贝啊，这雕工精湛，可能是皇家手艺啊！”

    “应当是皇家手艺，您看这里，这镂空的方法，可不是一般的角雕工人做的出来的，一旦稍微用力，立刻崩断，这边还是着力点，您看其他的地方都开裂了，但是唯独这里，却没有裂开，那说明什么，说明这里是真的很强啊！”

    李老先生眼睛一亮，这边的确有很多连接点，明明很细，可是却非常的兼顾，这让他十分的惊讶。

    “所以说啊，这雕工不简单啊，现代要找出这样手艺的雕工来，不会超过三个人！”

    陈锋凝重的说道，他走眼了！

    他本来以为，这只是一个材料雕工的东西，珍贵的是象牙和犀角，可现在仔细看看，他发现了雕工的不简单，毕竟从小就见识这些东西，因此陈锋是格外的敏锐！

    仔细的看，才发现，这雕工的难度简直是太可怕了！

    打个比方，如果说一般陈锋家乡那边的雕刻师傅的功夫是五级的话，那能算得上登堂入室的，也就六级，能被人推崇，大概是七级，能在历史上留下自己的名字，那是九级，而眼前这个，绝对是十级以上的存在。

    这雕工，陈锋掰着手指头数，历史上也没几个能超越这个雕工啊！

    那就奇怪了！

    按道理，这么牛的雕工大师，怎么也得留下一个名号啊！

    而这个东西判断是晚明的，那么……

    “难道说……”

    陈锋忽然一把小心的拿过了那东西，然后仔细的开始看了起来，因为他一个念头出来，未来已经给了他答案了！

    找，仔细的找！

    这一位大师的标记不会非常的隐蔽，但是不仔细找也是找不到的！

    陈锋小心翼翼的翻看了起来，突然之间一下子瞪大眼睛，然后大笑了起来：“果然如此，果然如此，你堂堂一个玉雕大神，居然也雕刻过犀角和象牙！”

    这镂空的浅浮雕手法，除了这一尊大神，还能有谁？

    陈锋直接指着一个标记，给了苏颖看，王豆豆也好奇的凑了过来，直接让苏颖的脸蛋，和陈锋的脸蛋贴在了一起，苏颖刹那间脸色通红，但是很快就瞪大眼睛，因为她看清楚了那上面的一个标志！

    “子冈……陆子冈！”

    苏颖尖叫了起来，一旁老人家也实在是忍不住了，一听到这个名字，几乎用抢的一样，从陈锋的手中小心的拿过了东西，看了一眼，顿时整个人差点跳起来！

    “这是……子冈雕？”

    陆子冈！

    明末清初最牛的雕刻大师没有之一！

    最擅长的就是玉雕，而陆子冈的玉雕都是一个单独的门类，叫做“子冈玉”，当然陆子冈也会雕刻别的东西，可万万没想到，大家手中的这个作品，居然是陆子冈的作品！

    “这……这也太好运了！”

    苏颖瞠目结舌，陈锋也是如此，当初他还觉得，自己怎么也不会捡漏呢，毕竟他买古玩，都是靠着预知未来的，可现在他万万没想到，这不但捡漏了，而且还是大漏啊！

    要知道，陈锋是知道这是犀角象牙才买下来的，本身没抱着捡漏的态度，但是等陆子冈雕刻的这个信息出来，这东西的价格，飙升十倍甚至是二十倍都不在话下！

    那是什么概念？

    本身，犀角和象牙，就让这件宝贝的价格，达到了上千万了，现在陆子冈的名头一出来，怎么说上亿是轻轻松松的！

    甚至一百倍上个十亿都不成问题，但是陈锋不缺钱，而且这东西也是坏的，对陈锋来说，能收藏一件陆子冈早起的作品，而且还不是语调，那可是非常珍贵的。

    “看来得回去一趟了！”

    这东西太宝贵了，陈锋的意思是现在就给送回国内，然后送到老师的手里头，让老师请人出马修复！

    不是老师实力不行，而是这东西啊，材料特殊，老师修个瓷器书画青铜都没问题，但是就这玉器和竹木牙角器啊，比较难！

    因为那个得照顾雕工，而老师还真没这个能耐。

    “对对对，回去回去，这东西真得好好看着！”

    李老先生也连忙说道，陈锋等人付了钱，纷纷站起来，然后朝着酒店走去，酒店内有保险箱，暂时可以放着，不过就酒店那种小的保险箱，没什么大用处，陈锋联系了林浩，让林浩带人过来，然后让自己的私人飞机的人先回去，把东西送到老师的手中。

    “立刻送回来，就算是你人回来也得给我送回来，这可是国宝啊！”

    “哈？”

    陈锋一脸震惊，什么就扯上国宝了？

    “你不知道吧，这可是当初从故宫里流传出去的，当年故宫里有一本册子，这东西明朝嘉靖皇帝最喜欢的摆件，一直以来都放在故宫内，后来丢失了之后，可是有好些人，找了好几代都没找到，没想到在你手里头重见天日了！”

    陈锋挂断了和老师的电话之后，沉思了一下，然后直接打电话给了朱海！

    “你到镖国了吧，怎么，钱不够吗？”

    “不是，你立刻安排点人，到边境海关接我手里的一个东西，我在镖国捡漏，捡到了一个国宝级别的文物……”

    “国宝级？”

    “对，我老师你也知道，她都说了，这是当年从故宫流出去的宝贝，绝对的国宝级，放故宫博物馆都是镇馆之宝，而且现在有些破损了，她要我立刻把这东西给送回去！”

    “我知道了，不过按照镖国的态度，这东西出关是需要报备的！”

    “没事，这是犀角象牙的艺术品，正规市场购入，完全可以出入境，你派人来交接一下，然后一路护送到我老师手里头！”

    “好，我明白了！”