    魔道之人，皆是好战分子。

    圣宗也不例外。

    潇寒感受到周边那些弟子身上散发的战意。

    微微有些诧异。

    地玄境的弟子竟然不在少数。

    而且还有许多更加强大的气息。

    不过潇寒没有理会他们。

    架不是乱打的，而且还是毫无意义的战斗！

    一边走，潇寒一边转头对着冷寒烟问道：

    “师尊，为什么我们邪帝峰的弟子实力那么低？”

    这是潇寒一直疑惑的地方。

    虽然其余七大主峰的弟子潇寒没有全见过。

    但是他了解到，其余七大主峰有些弟子的实力已经达到了天玄境，甚至更高。

    和那些古教圣地的弟子比起来，也差不了多少。

    唯独邪帝峰的弟子。

    只有那么二十多人，而且沐冰羽等人的修为连天玄境都没有。

    如果不是潇寒。

    恐怕她们还停留在金玄境。

    冷寒烟闻言，笑了笑。

    “邪帝峰以前除了我，没有任何弟子，雪晴那群丫头是我数年前才招收的，所以她们的实力不如老牌弟子。”

    “不过现在嘛，有了你这个大师兄，她们的修为还会落后吗？”

    听完冷寒烟的话后。

    潇寒耸了耸肩膀，没有再说话。

    因为二人此时已经来到了圣地中心。

    映入眼帘的是一座庞大的宫殿。

    宫殿上方写着庄重威严的两个大字。

    圣殿！！

    “走吧，这里才是圣宗真正决策的地方！”

    推开大殿的门。

    冷寒烟拉着潇寒走了进去。

    刚进入大殿。

    潇寒便看到大殿之内有五位老者盘膝而坐。

    周身流光溢彩，绽放着神光。

    一股股玄妙的气息弥漫整个大殿。

    见到潇寒和冷寒烟进来。

    五行长老睁开了眼睛。

    刹那间。

    潇寒便感觉自己被一股股神秘的力量包围。

    “不错不错，少年至尊，大帝之资！”

    “圣宗圣子之位，非他莫属。”

    这一刻。

    五行长老对潇寒认可了下来。

    “见过五位师叔！”

    冷寒烟对着五行长老微微行了一个礼。

    潇寒老神自在的也装模作样的拱了拱手。

    知道冷寒烟来这里的目的。

    五行长老没有多说，直接打开了通往地下的机关。

    随着冷寒烟缓缓走下通道。

    潇寒出声询问道：“师尊，这是去哪？”

    冷寒烟似乎在想着什么事情，脱口而出道：

    “去见你的大舅哥……哦不对，是去见宗主。”

    潇寒：“……”

    大舅哥？？

    这也太扯淡了吧！

    咱俩还没怎么样，就去见家长了？

    越往里面走，潇寒的内心竟然有些紧张起来。

    “这就是见家长的心情吗？”

    此时的潇寒，苦笑不得！！

    冷寒烟听到潇寒喃喃自语，问道：“你说什么？”

    “没……没什么！”

    很快，二人来到了青铜巨门之前。

    冷寒烟伸出右手，缓缓推开沉重的巨门，然后拉着潇寒走了进去。

    刚进入其中。

    潇寒便听到了一道声音。

    “妹妹，你终于来了，大哥等的好苦啊……”

    潇寒寻着声音来源望去。

    只见前方一座庞大的祭坛映入眼帘。

    在祭坛之上，矗立着一个王座。

    一位青衫男子坐在上面，正一脸无奈的望着冷寒烟和潇寒。

    冷寒烟转头对着潇寒笑道：

    “看到那个人没有，他就是咱们圣宗的宗主，冷少天，也是我的亲大哥。”

    “这次叫你来，是为了他头顶上的那道天命法则。”

    不用冷寒烟多说。

    潇寒已经看了一眼，便明白了怎么回事。

    难怪入门许久，都未曾见到宗主。

    原来是被天命法则困在了这里。

    随后冷寒烟拉着潇寒，缓步踏上祭坛的台阶。

    不紧不慢的来到了祭坛最上面。

    近距离望着冷少天。

    潇寒微微一愣。

    这个宗主，不简单！！！

    从模样上看，像是三十多岁的纯朴男人。

    但是却又给人一种老奸巨猾的感觉。

    冷少天也把目光聚集在了潇寒身上。

    仔细的打量着潇寒。

    槽，灵根超越九星？

    槽，我竟然看不透这个年轻人？

    随着时间流逝。

    冷少天心中“槽”的越来越多！

    甚至冷少天一度怀疑潇寒是天道之子。

    这个妹夫，太逆天了！！

    难怪能让自己的妹妹暗许芳心！

    “咳咳，见过宗主！”

    潇寒率先回过神来，轻咳了一声，对着冷少天拱了拱手。

    听到潇寒的声音。

    冷少天也终于从震惊中回过神来。

    “你好啊，妹夫！！”

    话音落下。

    冷寒烟脸上闪过一道红晕。

    狠狠的白了冷少天一眼。

    这个混蛋，八字还没一撇呢，竟然就开始叫潇寒妹夫。

    随后冷寒烟偷偷瞄着潇寒。

    发现潇寒并没有任何的反感。

    于是，冷寒烟心中顿时欣喜起来。

    至于潇寒，则是被冷少天这一句话给弄懵逼了。

    妹夫？？

    老子什么时候成你妹夫了？

    随后把目光看向冷寒烟。

    却发现她正在偷瞄着自己。

    二人四目相对。

    擦出了一阵异样的火光！！

    冷少天也知道自己似乎是有些激动了。

    急忙打破了这个尴尬的局面。

    “咳咳，潇寒，你真的有办法可以让我快速融合这道天命法则吗？？”

    听到冷少天的话后。

    潇寒把目光从冷寒烟那里移开。

    然后看向了上空中盘旋的天命法则。

    仔细研究了片刻。

    潇寒点了点头，又摇了摇头。

    冷少天和冷寒烟见状，顿时疑惑起来。

    点头又摇头？

    这是什么意思？？

    不等二人多想。

    潇寒缓缓说道：“宗主，我应该可以让你快速融合这道天命法则。”

    冷少天闻言，一脸激动的说道：

    “那就快点行动吧，本宗主已经快憋疯了，我要磕炮……”

    听到冷少天的话后。

    潇寒脸上闪过一丝黑线！

    看来宗主是真的憋疯了啊！

    至于一旁的冷寒烟。

    则忍不住啐了一口。

    不过不等冷少天的话说完。

    潇寒便打断了他的声音。

    “但是，如果宗主你把这条天命法则融进识海，以后将止步于三品帝玄境，终生不能冲击古帝级别。”

    随着潇寒的话音落下。

    冷少天懵逼了！

    冷寒烟同样如此！

    终生不能冲击古帝。

    也就意味着终生不能达到四品帝玄境。

    这种后果，不是冷少天能承受的。

    与此同时。

    冷少天和冷寒烟的疑惑声同时响起。

    “为什么？”

    “为什么？”

