    第1章 全自动焦糖瓜子向日葵……

    “啊哈哈哈，终于完成了，燃烧的太阳之花呦，伟力的结晶赐予你力量，将邪恶的黑暗摧毁殆尽吧！”

    砰——

    门被狠狠地推开，撞到墙上发出一声巨响。

    “笨蛋姐姐，大清早……”

    “噗噗噗……”

    白毛萝莉话还没说完，在她惊恐的眼神中，就被某个相向日葵的东西喷了一身的瓜子，这些瓜子还黏糊糊的粘在她身上。

    ……小萝莉呆若木鸡中……

    “哈哈哈……”某银发少女已经笑得直不起腰了。

    “笨蛋姐姐！”小萝莉生气中……“不许再笑了！”

    “好好好……噗……姐姐不笑了……哈哈哈，对……对不起啊小雪莉……噗嗤……姐姐不是故意笑你的。哈哈……不行了，太好笑了，姐姐忍不住了，你让我笑完，噗哈哈哈…………”

    ……少女笑得打滚中……

    “好了，我可爱的一抹多哦，找你的姐姐大人有什么事吗？”少女紫色的眸子注视着面前已经把自己收拾好的小萝莉。

    “姐姐，你能解释一下那是什么吗？”萝莉指着窗边那盆长得像向日葵的生物说到。

    “那个呀，那个是全自动焦糖瓜子向日葵。”少女解释道。

    半晌之后，小萝莉才明白了刚才袭击她的是什么玩意儿，简单来说就是自己长出焦糖瓜子并把瓜子仁喷出来的向日葵，一步到胃。

    听起来很不可思议，对吧？不过灵能就是那么不讲道理的东西，什么生殖隔离，基因排斥之类的东西在灵能面前什么都不是。

    有了灵能，鱼和草履虫都能杂交，同性之间也可以生孩子，最最最离谱的是，有了灵能，金属可以融合进人的身体里，还能再“长”出来。于是机娘就诞生了。

    听起来很不科学，但偏偏这一切都可以都可以用科学解释。好吧，跑偏了。

    ——————

    “我的笨蛋姐姐啊，过两天你就要上机战少女学院上学了，我们今天要去买你开学要用的物品了。”

    这里要说一句，机战少女学院的入学标准是10级1W点以上的灵能，因为灵能不够1W根本无法驱动机战少女装甲（以后称“姬装”）。只要你灵能够了1W点，不管你多大都可以进入机战少女学院学习。

    我们的主角雪琉璃直到十六岁才够1W点灵能，而她的妹妹雪莉，七岁就去基站少女学院学习了，真要到了学院里，雪琉璃还要叫她妹妹一声学姐。

    啊，真是讽刺。

    ……少女自闭中……

    “好了，姐姐，我们要去首都呢，这小地方可买不到什么好东西，再不快点天黑就回不来了。”

    顺便提一句，由于机战少女的出现，人类把领土扩张到了整个银河系，我们的主角雪琉璃就生活在银河系第七悬臂卡罗拉斯星系的沧海星上。

    银河系的每一颗宜居星球都被分成了四部分，分别是：军区，机战少女学院，城市，除此之外的地方都是机战少女的居住地。

    另外，机战少女人均富婆，据不完全统计，平均每个成年机战少女都拥有几千至几万平方公里的土地的永久使用权，这里的永久使用权是指活着的时候，如果死了土地是会被人类联邦收回的。

    “唔，我想想……”小萝莉用手托着下巴，“姐姐你需要一个收纳手环，移动终端的话姐姐你要不要升级一下，还要定制一套一阶姬装……哦，还要有移动工具，学院很大的。”

    “差不多就这些了，笨蛋姐姐我们出发吧。”

    说着小萝莉在她的收纳手环上点了两下，空间扭曲了一下，一辆黑色的浮空机车就出现在了小萝莉身前。小萝莉跨上了机车，拍了拍后座。

    “上来吧姐姐。”

    “啊这……”雪琉璃看着自家妹妹身下的机车，总感觉哪里有些不对。

    从机车的角度讲吧，这辆机车可以说是帅炸了，极星科技今年最新款的“黑色闪电”，流线型的车身，最新款的霍尔引擎，还有反物质推进器，马力全开最高速可达三十五马赫，可以说是所有男人的梦中情车，就连她一个女孩子都心动了。

    可是当一个身高不到一米五的小萝莉坐在这辆光是长度就达到3.5米的机车上，总么看都感觉有一股浓浓的违和感。

    “雪莉啊，你这车……”雪琉璃欲言又止。

    “这车很帅对不对？果然我的眼光是不会错的，连姐姐都觉得它很帅，嘻嘻。”

    “可是……”

    “哎呀，没什么好可是的，我开车姐姐你就放一百个心吧，我可是今年机车大赛青年组冠军呢，绝对不会有事儿的，姐姐快上来吧。”

    可怜的少女被妹妹强行拉上了车，仅有十级的她不管是在灵能上还是力量上都比不过她二十级的妹妹，即使妹妹比她小五岁。

    “岂可修，我们天赋差的什么时候才能站起来，老天真是不公。”

    ……雪琉璃发泄怨念中……

    十几分钟后……

    “姐姐，我们到了。”

    …………可怜的雪琉璃已经晕过去了。

    “姐姐？姐姐！”

    看到姐姐还在后座上，雪莉松了一口气，还好有安全带，不然姐姐早就飞走了。

    看到姐姐嘴边残留的彩虹，小萝莉无奈的叹了口气，姐姐什么都好，怎么就是晕车呢？小萝莉感到十分不解。

    费了好大力气把笨蛋姐姐弄醒，再给她收拾干净，两姐妹站在了城门前。

    “滴——请出示身份。”

    随着科技的发展，城市基本实现了全智能化，只有一些重要岗位还保留着人工，比如市政府和专门为机战少女服务的商城。

    想到这里，雪琉璃拿出她的身份卡刷了一下。

    “滴——身份识别成功。欢迎光临沧海市，祝您愉快。”

    身份卡是机战少女的身份证明，和机战少女的灵能绑定，只要离开身体十米就会自动销毁，任何人无法盗用。向什么通行，支付什么的都可以用身份卡进行。可以说没有了身份卡就寸步难行。

    不多时，姐妹俩来到了机战少女商城。

    ……姐妹俩逛超市中……

    (本章完)

