    “我好不容易卖个关子，这你就说出来了。”托尼有些不满地抱怨道。

    班纳却毫不在意地说道：“有什么好遮掩的？还有这不能算是死透了，他的灵魂还在这里呢。”

    “是吗？我可以很确定地说，只剩下灵魂也就是死了。”

    乔律对他们的争辩毫不在意，只是急着向班纳问道：“那要怎么样才能彻底解决他？我可不希望在使用无限宝石的时候，发现灭霸还在里面盯着我。”

    “什么也不用做。”班纳回答道：

    “在这个世界里面，无限宝石需要额外供应能量才能发挥作用。因此只要我们不给灵魂宝石提供能量，灭霸的灵魂就在里面维持不了多长时间，就像一名被拔掉氧气管的重症病人一样，只需要看着他离去就可以了。”

    托尼还在坚持说道：“重复一遍，灭霸已经死了，灵魂状态下什么都做不了，最多就是留下几句遗言。”

    听他们这么说，乔律方才逐渐放下心来。对他来说，灭霸肯定是有多远死多远，别再来诈尸什么的。

    “他不能复活了？”乔律谨慎地问道。

    “除非你主动让他复活。”班纳回答道，“如果非要这么做的话，你还要给他找一具合适的肉身，力量和体格都要与灭霸生前相近才行。这样才能使用灵魂宝石将他的灵魂在新的身体上复活，黑曜五将就是这样取代别人的身体回来的。”

    与灭霸的力量与体格都相似的肉身，恐怕是没有那么好找，何况乔律也不会去这么做。

    听到连复活条件都如此苛刻，乔律才算是真正放心下来。

    “那就让他赶紧消失吧，”乔律不耐烦地说道，免得还要夜长梦多。

    就在这时，负责监测灵魂宝石状况的仪器发出阵阵杂音，似乎是有什么情况。

    乔律眉头一皱：“怎么回事？”

    “我想他是有什么话想说。”班纳看着仪器上的读数说道。

    “干嘛还要听他的废话？”

    班纳说道：“说话会加剧消耗掉灵魂宝石的剩余能量，大概能让灭霸的灵魂快一点消失吧。”

    “好吧，让我们听听他还有什么好说的。”

    在得到乔律的同意后，灵魂宝石上逐渐投影出灭霸的身影，只不过此刻他已经没有了实体，仅仅是一个残留在世上的灵魂罢了。

    “恭喜你们。”灭霸坐下来对乔律说道，语气中没有愤怒和怨恨，相反只有从沉重的使命中解脱的苍凉与释怀。

    “你赢了…但这个世界已经在劫难逃。”

    托尼毫不留情地讽刺道：“你还要说消灭宇宙中一半的生命是为了拯救它的废话吗？”

    “我知道这很难接受，但我所做的一切，都是为了阻止真正的危机到来。”

    “不，你根本就不知道！”

    想起在自己的时间线上被一个响指化为尘埃的战友，在他眼前消失的小蜘蛛，托尼忍不住就是一拳打过去。

    可惜如今灭霸只是一个苟延残喘的灵魂，托尼的拳头从他的身上穿过，就像是穿过一个影子般毫无意义。

    灭霸并不在意托尼的行为，只是平静地继续说道：

    “不管你们是否相信，我们的宇宙就像是一个小水洼，里面只能容纳很少的鱼，否则就会全部缺氧而死。”

    “如果是我的话，就会往里面加水，加到它变成海洋！”托尼马上反驳道。

    “你还不明白我说的话。”灭霸冷笑道，“海干了，所以鱼才会挤在水洼里面，甚至有许多还从未见过海洋······”

    在这一刻，乔律顿时眼神一厉，从灭霸的这一句话中他读到了极度危险的讯息。

    “你到底想说什么？”乔律严肃地问道。

    “无所谓了，你们很快就会意识到，只是可能一切都来不及了。”

    灭霸把最后想说的话讲完之后，灵魂宝石也耗尽了能量，他的灵魂逐渐变得透明，直到完全消失不见。

    “他走了吗？”托尼看着失去光芒的灵魂宝石问道。

    班纳点点头说道：“是的，无限宝石里面已经没有他的灵魂存在。”

    灭霸就这样彻底消失了，却给乔律留下了一堆疑问，灭霸如此激进地想要消灭宇宙中一半的生命，到底是为了避免什么？

    根据灭霸所说的最后一句话，乔律不由得想起在变形金刚世界的时候，上古赛博坦文明所引发的肃清协议，似乎也是和无限手套一样的终局危机。

    两者之间存在着什么联系吗？又或者说根本就是如出一辙？

    乔律马上想起了擎天柱，作为赛博坦文明在流浪地球上仅剩的一点火种，或许他能够更加清楚这一切到底是什么原因。

    甚至他已经听过一次解释了，只是当时他还没有意识到，事情到底有多么严重。

    无限手套，肃清协议，甚至是星际争霸当中，萨尔那加创造的无尽轮回，都不是一次偶然现象，而是任何位面都要面临的问题。

    只有在各个位面中发展到顶点的高等文明，才能意识到这一切正在发生。所以他们都准备了各自的手段，这对于低等文明来说，就是一场场匪夷所思的终局危机。

    只不过仔细考虑的话，就会发现这些宇宙中的高等文明也并非是为了满足自己的私欲，相反他们也在痛苦地挣扎求生，为了避免真正的危机到来用尽一切手段！

    乔律找到了擎天柱，认真地向他提出了当初就应该提出的问题：

    “擎天柱，我记得你跟我说过，解决宇宙正在走向毁灭的方式有两种，肃清协议是上古赛博坦文明的杰作，另一种也是赛博坦文明的提议吗？”

    “不。”擎天柱回答道，“那是另一个种族，可能是一群智慧个体，也可能是一个文明，或者几个文明，我们不知道，但是他们曾经邀请赛博坦文明加入他们的计划，并称其为宇宙回归运动声明。”

    这一刻，乔律方才意识到过去所发生的一切都不是巧合。

    到目前为止，流浪地球所经历的旅程，都不过是在一个水洼里面的鱼，跳到另一个水洼里面。

    只有站在岸上的人，才能看清在整个无限宇宙中正在发生的一切！