    第36章 北影附中才女姜彤竟然也是你的学生！   

    在一众路人的注视之下。

    

    车门打开！   

    周扬穿着一身白色休闲装，戴着口罩墨镜走了下来！   

    下一秒。

    

    众人急忙围了上来。

    

    “兄弟，你也是来找演员的？”

    

    听到这话，周扬点了点头，说道：“嗯，新剧缺一个女一号！”

    

    “兄弟，来之前打听过没？”

    

    “我也是个导演，最近在筹备新剧，对这边的情况比较了解，要不要哥几个给你介绍介绍这北影附中比较出名的女演员！”

    

    “谢谢，不过我心中已经有人选了！”

    周扬回答道。

    

    “哦？”

    

    “是谁？”

    

    中年导演好奇问道。

    

    周扬略微沉默片刻，开口回了一句！   

    “姜彤！”

    

    “什么？”

    

    “兄弟，你确定你没搞错？”

    

    中年导演一脸震惊。

    

    “没错，就是她！”

    

    “哈哈！”

    

    “兄弟，要我说，你还是算了吧！”

    

    “趁着新剧还没开拍，换个女一号吧！”

    

    “姜彤根本不可能接戏的，这两年内，好多导演都出高价邀请她出演女主，但是都被拒绝了，说是要以学业为重！”

    

    “对呀，你还是换个女主吧！”

    

    在场一群人皆是摇了摇头，劝说道。

    

    可能是因为大家都是同行，所以提醒建议一下。

    

    不过。

    

    周扬却懒得理会什么。

    

    目光看向学校，静静等待下课时间！   

    看周扬不听劝，几位小有名气的导演和星探，顿时满脸不屑！   

    也不看看你什么身份？

    

    一个不知名的小导演。

    

    还想邀请姜彤演戏，简直是痴心妄想。

    

    那些著名的大导演都没成功，就凭你能行！   

    姜彤是谁？

    

    今年正好十八。

    

    踏入娱乐圈至今有三年有余，并且在出道的第一年，就以极其出色的演技，拿下了年度最佳新人奖！   

    大大小小的作品，加起来也有四五部，都是非常优秀的作品！   

    别看现在年纪小。

    

    演技却十分的成熟，绝对吊打娱乐圈一大堆演员。

    

    不过，在这两年来。

    

    姜彤渐渐淡出了大众的视野，没有在大荧幕上出现过！   

    还是后来经过某微薄视频博主爆料，才知道，她来北影附中进行深造，潜心磨炼自己的演技，光是就这一点，便让娱乐圈的多少导演编剧为之折服，并深深相信，此女绝对不可限量！   

    未来的娱乐圈中，绝对会有她的一席之地！   

    其中，更是有一些娱乐经纪公司，打算趁着姜彤中学毕业之后，便与其进行签约！   

    所以！   

    这个带着墨镜口罩的年轻导演，竟敢妄想邀请姜彤作为女一号！   

    真是不知好歹！   

    不过……   

    不知为何，他们总感觉这年轻导演的身影好像在哪见过，但是就是怎么也想不起来，所以最后也就没放在心上。

    

    在一众人交谈之际，附中的下课铃声终于响起！   

    一个个年轻的学生从教学楼中走出校门。

    

    星探们纷纷瞪大眼睛，寻找着各自的目标！   

    导演们踮着脚尖，期盼能寻找到合适的演员！   

    就在这时，一阵躁动，尖叫之声响起，引得众人纷纷侧目！   

    只见，一位十八岁的青春少女，在两个身强体壮的保镖保护之下，慢慢走出了校门，出现在众人的视野之中！   

    “姜彤！”

    

    “姜彤！”

    

    “快看快看，是姜彤！”

    

    “卧槽，真的是姜彤！”

    

    诸位导演星探，皆是大声呼喊。

    

    虽然这一幕已经重复过很多次，他们清楚，这样是不会有结果的。

    

    但是，心里总是抱着一丝侥幸！   

    万一！   

    万一有机会与姜彤签约，或者能够让她出演电影。

    

    到时候，他们就能大火！   

    几乎每一位星探或者导演都是这么想的。

    

    不过这时也有人想起了周扬的存在，就是这家伙之前大言不惭的说完邀请姜彤拍电影。

    

    现在姜彤来了，看这家伙该怎么出丑。

    

    “小兄弟，你不是想邀请人家吗？”

    

    “去呀。”

    

    “让我们见识见识，你到底有什么能力？”

    

    “没错，快去呀。”

    

    “怎么，现在机会摆在眼前，又不敢去了？”

    

    “呵，果然不出所料，这家伙就是在装大尾巴狼。”

    

    众人尽是一脸嘲弄。

    

    而之所以这样，是因为，他们也曾经邀请过姜彤，但无论邀请多少次，结果都被拒绝，今天看到有个不知名导演来邀请姜彤，便想好好嘲讽嘲讽，也算是一种心里安慰。

    

    周扬并没有理会他们。

    

    虽说同样是导演，都是混进娱乐圈的，但是所处地位大不相同。

    

    如果说周扬是处于娱乐圈顶点，那么他们就是最底层，刚才那些垃圾话，完全是这些底层人员的无能狂怒。

    

    面对这种人，周扬很有经验。

    

    直接不要管。

    

    等他们什么时候叫累了，自然就会停下来休息。

    

    随即。

    

    周扬看向姜彤，喊道：“彤彤！”

    

    听到此话，正准备坐车离开的姜彤，忽然停下了脚步。

    

    能够叫出彤彤这两个字的人，除了她的闺蜜，就是那个对她来说最重要的人了！   

    所以，听到这话。

    

    姜彤顿时一脸惊喜的转头望去！   

    果不其然。

    

    随即，在一众人震惊的目光之中，直接朝着周扬跑了过去，然后用力的扑在了周扬的怀里，兴奋地说道：“老师，你怎么来了！”

    

    “也不通知到我一声！”

    

    “我都没个准备！”

    

    虽说姜彤的年纪很小，但是在周扬的学生当中，她的辈分可是一点都不小！   

    从十二岁小学毕业的时候，就拜周扬为师！   

    至今已经六年有余。

    

    就连黄垒和彭彭两人，见到她都得叫一声师姐！   

    所以因为相处的时间长，光听声音便知道是他老师本人。

    

    见到这一幕。

    

    几位星探和导演，全部石化在原地。

    

    尤其是其中的一位胖导演，戴着一副小迷你镜，此刻掉在了地上，却没有丝毫察觉！   

    卧槽！   

    这他妈的是怎么回事？

    

    姜彤！   

    竟然扑倒了那个导演的怀中！   

    万万不曾想到，他们刚刚说过的话，现在成了啪啪打脸的来由！   

    周扬摸了摸姜彤的头发，说道：“这次找你来也是有点事情，主要是我的新剧，缺一个女一号，并且想来想去，也只有你最合适了！”

    

    

