    这一段时间，南面成了凤凰城中民众讨论的热点。

    有人在南面也外建设基地！这可是极大鼓舞了人心。

    虽然在四个方向上都建立了四个基地，但那是政府领导下，集了城中的全部力量才建立起来的。

    这次不同，是私人建立的，这说明人类的力量已经具备了走出城墙的防护，野外再也不是人类的禁区了。

    然则很快就传了消息，人类在野外建立的基地被两只王级异兽联合攻击彻底失败了，这让民众感到非常的失望，不过对此事的主角江家倒也没过多的批判，毕竟人类失败了太多次。

    然而，一个流言悄无声息蔓延开来，内容就是江家建立基地不远处有一座私人会所，他们本来也是想要申请建立基地的，不过被江家截胡，抢走了人家补助，但结果却是，江家的基地被毁，没有政府补助的私人会所却是依然健在。

    这个消息越传越烈，很多的民众开始要求政府出面说明这个情况。

    政府自然也不能再隐瞒了，毕竟会所那边有很多的工人，而且很多狩猎者也是好奇的去过了，政府的人确定了这件事后，江家的声望立刻就下降了一大截，在民众的评价中，江家就是靠着卖弄手段实际没什么本事的家族，是耗子扛枪窝里横的主，这使得江家的生意受到了极大的冲击。

    谷幽此刻不知道城里的议论，他这几天一直根据魏通给的情报，在南面的荒野中四下寻找着江家的狩猎团。

    就在刚刚他又在江家狩猎团围剿一只先天后期异兽时发动了攻击，不但使得这个狩猎团功败垂成，更是成为了异兽口中的食物。

    谷幽这些天一直在野外广阔的天地间自由的驰行，连续剿灭了三只江家的王牌狩猎团，谷幽的心也舒服了很多。

    谷幽舒服了，江家此刻就大乱了，江家经过很多年几代人的积攒才培养出了六大王牌狩猎团，这六大狩猎团可是江家立足的根本，几天之间就损失了一半，这对他们来说实在是太沉重了。

    江家的会议室内，一群人此刻正愁眉苦脸的坐在这里，当然有一个人例外，这个人就是江少杰名义上的父亲，江大年，自从当年的事情过后，他在家族中就彻底被边缘化了，要不是他进入了先天境界，这个会议都没他啥事，不过即便是来了他也也是来看热闹的。

    “家主，我们想请你解释一下这是怎么回事！三个王牌狩猎团的损失太大了，一个不好，我们江家在凤凰城就可以除名了！”一个头发斑白的老者开口问到。

    “三叔，这个我正在派人调查，只是现在并没有太大的进展，所有的证据都表明狩猎团是遭受到了异兽的围攻，只是这种间还有些东西还没弄清！”江有成皱着眉说到。

    “没弄清，我看你是不想弄清吧！”另一位老人脾气比较暴躁，“还是你以为我们都是瞎子还是聋子，你做的事情，我们就一点不知道了！”

    “二叔何出此言！我的确是没有调查清楚。”江有成心中有了不好的预感。

    “和秦家、钱家和魏家争夺基地的建设权，这这事你还记得吧！”被称作三叔的人平静的说到。

    江有成回到，“这事可是经过所有家族成员同意的，有这个结果也不能全怪我吧！”

    “可是你没有说你的出发点是为了给江少杰报仇吧！”不等江有成说话，“还有你也没有说，你派一组护卫队去人家的基地袭击人家吧！更是没有提过，你指派胡志航带队去袭击一个叫谷幽的人吧！你更没说过这个谷幽就是害死江少杰的凶手吧！你更没有说过，这个谷幽有着极强的战斗力，是个极度危险的家伙吧！”

    面对着这一连串的指控，江有成脸色顿时很难看了。

    可这还没完，老者继续说到，“你还没有说过，三只王牌狩猎团出现事情的地方都出现了同一种穿甲子弹吧！而这个谷幽最擅长的就是中远距离用这种穿甲子弹进行攻击吧！”

    随着老者的话，江有成彻底的瘫了下来。

    “家主不好了，又有一只王牌狩猎团的联系中断了，请问家主是否要派人去救援？”这时一个江家的人跑了过来，急切的说到。

    江有成的脸色更加难看，就是其他江家人也充满了苦涩。

    “我提议，罢免江有成家主之位，然后马上通知剩下的狩猎团马上回城！”被称作二叔的老者带着火气喊道。

    “同意！”清一色的同意，不过，他们的脸上都是一样的沮丧。

    江家狩猎团在野外接连出事的消息很快在狩猎者圈子内传开了，所有人都意识到这个事情不一般，虽然不知道是怎么回事，但他们还是自觉的离江家的人远一些。

    谷幽的行动很隐蔽，至今没有人看到他参与的痕迹，他不知道江家的变故，还在野外寻找着江家的狩猎团。

    谷幽的通讯响起，他一看是魏通，“通哥，你有他们的新动态了！”

    魏通嗯了一下有些沉默，“我真是没有想到你这么厉害，这才几天，你竟然接连消灭了江家四只王牌狩猎团，你也不用再找了，今天江家出现了变故，江有成已经被拉下了家主的位置，所有的狩猎团都被要求回城了！”

    谷幽停下战车，“这江家也太没种了！”

    魏通听到这里有些哭笑不得，“他们要是再表现出有种的样子就得彻底绝种了！”

    “真没意思，我刚刚找到点感觉！”谷幽舒适的躺在座椅上，显得很是无聊的样子。

    “行了，别装了！”魏通此时有些好奇，“这可是三只装备精良的王牌狩猎团，你是怎么做到的？”

    “还能怎么做啊！”谷幽随意的说到，“就是在他们和一些先天后期的异兽干架时放几枪罢了！”

    魏通鄙视的看着谷幽，胡志航可没有和先天后期的异兽干架吧！他竟然被异兽围困致死，这不合理吧！

    “既然江家的人都撤回去了，我就当是散散心吧！”谷幽结束了通讯，开着战车在野外随意前进，突然失去了目标让他暂时有些迷茫了。

    谷幽就这么漫无目的的闲逛了好几天，期间他们没有猎杀异兽，同样也没有收敛自己的气息，他杀过好几只王级异兽了，虽然他自己感觉不到，但是那些异兽感觉很灵敏，遇到谷幽后都是四散逃开，即使先天期的异兽也不例外，开始谷幽还有些惊讶，不过后来他习惯了，反倒是感到没有异兽打扰，他在野外可以尽情享受这美丽的风景。

    就在这种闲散的状态下，谷幽心头的杀意慢慢的消散，他对江家也不那么在意了，在他放下对江家的杀意那一刻，他感到了天地仿佛有了变化，不应该说他他自己有了变化，他能更清晰感受到周边的一切，格外的舒服。

    “谷幽你在哪？”谷幽在野外平淡的生活被通讯打断了，联系他的人正是秦语岚，见到秦语岚名字的那一刻，谷幽有种错觉，仿佛这几天就像是在梦境中，一切都是那么的虚幻，秦语岚三个字让他再次有了真实感。

    “我在野外看风景啊！”谷幽实话实说。

    “正经点，我要和你说点事！”秦语岚一瞪眼，心说，“还野外看风景，糊弄谁呢！”

    谷幽仿佛是知道秦语岚心里，“我真的是在看风景！”

    “行了，就算你看风景好了！”秦语岚无语，“你什么时候回来，我想和你说一下江家的事情，他们求到我们家了，我也没法拒绝！”

    “江家！”谷幽有些迷茫，这几天他都快把江家给忘了，“哦，他们能有什么事啊！”

    秦语岚看到谷幽的样子更是无语，“你都把人家堵在城内不敢出去活动了，你说他们会不会有事！”

    “这你可冤枉我了，我可没堵门，再说我才一个人，想堵也堵不住啊！”谷幽调侃着说到。

    “好了，别贫了，你就说你什么时候回来吧！我安排他们和你见上一面，早点解决这事大家都省心。”秦语岚懒得和谷幽扯皮了。

    “算了，和他们见面就不必了，你就代表我同意和解好了，不过你可别犯傻，多要点好处，就算是我给你的零花钱好了！”谷幽随口说到。

    “真的给我，那可是一大笔财富啊！这么多的零花钱我还是第一次受到。”秦语岚揶揄的说到。

    “哎，你就是太小家子气了，这才那点啊，看你那出息，等我回去再给你带一头王级异兽当零食，咱们吃一口扔三口，你就知道那点零花钱也不多了！”谷幽很欠扁的说到。

    “那我可记住了，我要拿王级异兽肉当零食了啊！那点零花钱也归我了！”秦语岚再次强调。

    “都是你的了！”谷幽很是慷慨。

    不过结束了通讯后，谷幽有些犯愁，“我去哪找王级异兽啊！”

    没办法，谷幽只好再次拨通了魏通的通讯，“通哥，那只铁甲猪还在不？”

    “没了，刚被御品天下做成菜卖了，你要是快点赶回我，我还能给你留一盘，嗯，这王级异兽的肉就是好吃！”显然魏通正在吃呢！

    “算了，你还是帮我找找，哪有王级异兽吧！”谷幽听到魏通吧嗒嘴的声音也有些馋了。

