    已经去过几次首都的陈五月，哪怕这次是一个人，也不发憷。

    而且这回，她是去见几个外孙的，所以更是高兴。

    在火车上，她脸上的笑容，就没有停过，脸都笑的抽搐了，也不觉得有事儿。

    和周围的人，也是打成一片。

    陈五月买的卧铺票，同一个车厢里，和她差不多年纪的，有好几个。

    说起她闺女生了三胞胎，车厢里的人，都震惊了。

    纷纷跑来问到底是怎么回事。

    陈五月大方的分享喜悦，几乎所有人的眼睛都睁大了。

    双胞胎况且不易，更何况是三胞胎。

    “这要是我闺女生了三个，我得高兴死了！”

    陈五月对面的老太太，姓朱，是个能说的。

    几天火车，和陈五月熟悉的不能再熟悉了。

    而且巧合的是，她也是去首都。

    所以一路上，陈五月和她聊得最多。

    “可不是，所以我这才心急火燎的去首都帮她看孩子。

    这丫头从小被我们宠着长大，碗筷我都舍不得让她洗，真不知道，她能不能带好几个小孩儿。”

    虽然陈五月知道，徐惠会帮着照顾孩子，女婿也是个负责人的，就连老三爱国和老三媳妇小雪都会帮衬着。

    可到底是一次养三个，很有可能经验不足，或者有心无力。

    “放心吧，女人做了母亲，就有种本能，就算不顾自己，也会照顾好小孩儿。”

    朱老太太道。

    “那也不行，我闺女宝贝着，不能不顾自己。”

    陈五月焦急道。

    朱老太笑了，“我还是第一次瞧见谁这么宝贝闺女的，你只生了一个？”

    “哪能啊，我生了四个儿子三个，闺女就一个！闺女最小，小时候白白胖胖的，瞧着就可爱。”

    陈五月提到闺女，眼睛都冒光。

    朱老太看着神奇，不过对陈五月的印象，也越来越好。

    到了首都火车站，朱老太问起陈五月怎么回去的事儿。

    陈五月道：“我出门的时候，还没联系上我闺女，我在火车上，不知道她爸有没有联系上，不过我自己会坐车去！ ”    陈五月心里巴不得没人来接自己，这样她就能给闺女一个惊喜了。

    不过出了火车站，拎着大包小包的陈五月，还是瞧见了守在外面的江卫民。

    江卫民也瞧见她了，赶紧上来。

    “妈，东西给我拿着！”

    江卫民从陈五月手上，接了一大半的东西。

    这一下，陈五月轻松了不少。

    朱老太和陈五月一起的，她看了一眼江卫民，又看看陈五月，“这是……”    “这是我女婿江卫民。

    卫民，这是朱奶奶，老太太也住在首都，和咱们隔了没多远的路，你是开车来的吗？”

    “是！”

    “那麻烦你送朱奶奶回去？”

    陈五月道。

    “行！”

    朱老太：“这都不好意思，我坐公交车就行！”

    “没事儿，有车方便！”

    在陈五月的邀请下，朱老太跟着江卫民上了他的车。

    江卫民从后视镜里瞧见朱老太对于坐车，一点也不觉得新奇，估计她也没有少坐。

    问清楚朱老太的地址之后，他心下更是了然。

    陈五月说的不错，两家确实确实比较顺路。

    不过朱老太那边是大院，属于家属区，里面住的，都不是普通人。

    江卫民送朱老太到了大院门口，朱老太拎着自己不多的东西，冲陈五月挥了挥手，然后进了院子。

    这会儿，就家里两人了，陈五月有些迫不及待的问，“怎么样了？

    香云怎么样？

    没有瘦吧？”

    江卫民不知道该怎么说。

    月子赵香云坐了快十天了，吃还吃得行，他妈变着法子做好吃的，就是睡得不好。

    家里老二锦宝就是个土匪，小哭包。

    要是喂奶，不先紧着他，一准嗓子都要哭的劈叉。

    霸道就算了，夜里也喜欢哭，非要睡在母亲怀里。

    赵香云半夜被他吵醒好几回，喂好几回奶，人憔悴了不说，头发也开始掉了。

    这种情况下，孩子越养越胖，她人倒是越来越瘦了。

    “啥情况啊？

    你倒是说啊！”

    陈五月催促道。

    “妈，我也不知道该怎么说，你去看看就知道了！”

    江卫民道。

    “那孩子们呢？

    我们家娇娇咋样了？”

    “娇娇很好！”

    大儿子暖宝和娇娇倒是乖巧，除了饿了，尿了，会哭着提醒大人，其他时候，都在睡觉。

    哪里像锦宝，一会儿没人注意他了，就开始干嚎。

    一副惹不起的样子。

    陈五月听说小外孙女很好，勉强放了一点点心。

    总算是到了家，她急急忙忙的往屋里跑。

    刚靠近，就听见小孩儿哭声，还有女儿赵香云耐心哄孩子的声音。

    进屋就瞧见额头上包着一块布的女儿，正抱着一个裹在襁褓里的小婴儿。

    抱着的那个，正哭的厉害。

    另外两个，瞧着还算安静。

    “香云！”

    陈五月喊了一声。

    赵香云抬起头，就见到陈五月。

    “妈，你可算是来了！我真的受不了了，头太疼了，锦宝好吵，好吵，他就是个小哭包。”

    陈五月来了，赵香云就不是家里最大的那个了。

    她也可以撒撒娇，说说自己的苦。

    陈五月没来之前，她一声苦没有喊过。

    陈五月看着面色憔悴的闺女，眼睛下方乌黑的眼圈，心疼坏了。

    “乖宝哦，你瞧瞧你，怎么变成这样了？

    没睡好吗？”

    陈五月原本想说带孩子，可是她在火车上几天没洗澡。

    又背了鸡，身上不知道多脏。

    “你等会儿，妈去洗个澡，洗的干干净净了，帮你带孩子！”

    陈五月说完，将手上的东西，该拿到厨房的，拿到厨房。

    做完这一切，又帮着收拾了一下家里，才去洗澡。

    洗完澡，换上干净的衣服，锦宝不哭了，已经睡着了。

    赵香云坐在床上，喘着粗气，奶孩子，太特么辛苦了。

    还是一次奶三个！    就算老大和老三再乖，换尿布，喂奶这些活儿，一份变成三份，也就成了负担了。

    江卫民也进了屋。

    孩子们睡觉，他们两个就有喘息的机会了。

    而且江卫民下午还得去上班，一点也不容易。

    

