    　　经过两三天时间的发酵。

    　　风雪公司发布的《屠妖灭王》战斗CG，热度还在不断上涨，还没开始内测，李逸就被地球玩家们评为《蓝星online》最受欢迎且人气最高的NPC。

    　　不过，和敖飞这种想接触李逸，甚至拉李逸做靠山的玩家却很少。

    　　毕竟在大多数人眼里。

    　　南岳师叔祖的身份尊贵无比，理应是高高在上，凡人不可触及的。

    　　看到论坛上的这种观点。

    　　李逸其实很想告诉他们。

    　　南岳师叔祖一点都不高冷！他也没有那么难接触！你们快来雁城啊，我保证他给你们当靠山！

    　　不过，李逸之所以这么期待内测的玩家选择雁城，倒不是他急于要发展属于自己的玩家势力。

    　　而是他很清楚。

    　　内测玩家远比公测之后的玩家要优质得多。

    　　毕竟，如今这个时间点能拿到内测名额的，要么是各大俱乐部的核心成员，要么就是散人玩家中的顶级玩家，亦或者是喜欢玩网游的大老板。

    　　至于欧皇...

    　　其实不多。

    　　除非这个欧皇不差钱。

    　　不然一个普通欧皇就算运气爆棚抽中了内测名额。

    　　也很难抵挡10万块钱的诱惑。

    　　简而言之，能够这一次能参与内测的玩家。

    　　多半都是比较靠谱的核心高玩。

    　　招揽这种玩家发展势力，那肯定要比招揽公测后那些动不动就犯沙雕的玩家更为划算，而且用起来也更得心应手一些。

    　　可惜，目前的李逸仅仅只是开启了论坛权限。

    　　而并没有开启在论坛上发言的权限。

    　　所以此事也只好作罢。

    　　不过，这两天李逸也并非只是待在密室浏览论坛，他还偷偷的跑下山去，在雁城中心医院做了个检查，并且将体内的定位器取了出来。

    　　接过院方递过来的定位器。

    　　李逸小心翼翼的将其放进了口袋里。

    　　尔后，他长舒了一口气。

    　　现在唯一能证明他原来身份的证据。

    　　已经被他握在手里。

    　　而且只要他想，这个证据随时都能消失在这个世界上。

    　　可以说，这个束缚了他半年多的潜在威胁，如今已经彻底解除。

    　　知情人佐伊也好，医院留下的记录也好，有心人想要查，其实也能查出些蛛丝马迹也罢。

    　　这些都不重要！

    　　因为他现在的身份和底牌。

    　　就是他最大的倚仗！

    　　之前的李逸初入华国，孑然一身还没有任何力量自保，一点点纰漏都足以让他跌入万丈深渊。

    　　可如今的他贵为南岳师叔祖。

    　　背靠着南岳剑宗。

    　　手里还有【巅峰卡】、【斩击卡（天）】这两大杀器。

    　　哪怕有人真查出了些什么。

    　　甚至就算是证据齐备。

    　　李逸也只需要淡淡的回一句‘你敢质疑本座？’，便再没有任何人敢多放一个屁！

    　　人微言轻时，你再小心也很难不露出破绽。

    　　因为欲加之罪何患无辞！

    　　可当你位高权重，那即便是证据确凿。

    　　你也可以颠倒黑白，指鹿为马！

    　　世界，就是这么现实。

    　　叮铃铃。

    　　枯燥且无趣的手机铃声响起。

    　　看到屏幕上显示的那一连串带区号的数字。

    　　李逸下意识的就认为这是骗子或者推销打过来的，毕竟自己手机都是南岳剑宗给配的，没几个人知道号码。

    　　于是他顺手就给挂掉。

    　　结果还没几秒。

    　　铃声再度响了起来。

    　　李逸皱了皱眉。

    　　他觉得自己有必要和通讯公司沟通一下。

    　　“喂，谁啊！”

    　　“南岳剑宗五代弟子贺明义，见过师叔祖！”

    　　嗯？

    　　宗门内的电话？

    　　然而还不等李逸发问。

    　　他就听到了一个熟悉的声音。

    　　“师叔，是我，张景龙。”

    　　“哦，景龙啊，你打我电话有什么事吗？”

    　　“师叔，这两天您到哪去了，我还...”

    　　张景龙还没说完，李逸顿时有些不悦：“嗯？你什么意思？难道我去哪里，还要先向你报备不成？”

    　　“师叔，我不是这个意思，您别误会...”

    　　电话那头，张景龙满头大汗。

    　　“我今天凑巧路过东平阁，想进来给您老人家请个安，结果发现您不在，所以...我这不是怕您又出去云游，这一走又不知道什么时候才...”

    　　嗯？！

    　　自己身为南岳师叔祖。

    　　在宗门内又没担任什么实职。

    　　就算我要云游，跟你有啥关系？！

    　　张景龙这小子真是翻了天了！

    　　当即李逸便质问道：“难道...我还不能出宗门了？！”

    　　“不不不...”

    　　张景龙见势头不对。

    　　连忙转移了话题。

    　　“师叔，特事所李所长之约，您可还记得？”

    　　“自然记得，你师叔我像是健忘的人？”

    　　“......”

    　　张景龙擦了擦额头的汗珠，继续道：“特事所方才发来信息，说是下午会派人来接您去帝都一叙，您看...”

    　　“好了，我知道了。”

    　　挂断了电话后，李逸用【幻影面具】恢复成苏云天的模样。

    　　随即在路边叫了辆出租车。

    　　半个小时后。

    　　出租车停在了南岳剑宗宗门数百米处。

    　　“兄弟，再往前就是南岳剑宗，我就只能送您到这了...”

    　　司机怕李逸不高兴。

    　　末了还准备介绍一下衡山的风景。

    　　“您看到前面那硕大的鹰头和豹头没？那是前些日子来叩山的妖王！啧啧，一个脑袋都有一栋房子那么大，真吓人啊！不过我们雁城的南岳师叔祖大发神威，一招就将这两头畜生斩落...”

    　　“你确定是一招？”

    　　李逸神色有些古怪。

    　　“当然！我还能撒谎不成？”

    　　司机愤愤不平道：“兄弟，你是外地来旅游的吧，你不是本地人，不知道那南岳师叔祖的实力，相传他老人家...”

    　　就在司机师傅尬吹一气的时候。

    　　正在巡逻的南岳弟子发现了李逸。

    　　他们连忙上来打开车门。

    　　“师叔祖，您回来了？宗主他就在广场上等着您呢！”

    　　“嗯，我知道了。”

    　　李逸应了一句。

    　　转头望向那名一脸呆滞的司机师傅：“麻烦了。”

    　　说着，他随意甩出几张红钞票放在了副驾驶上。

    　　尔后扬长而去。

    　　直到李逸的身影彻底消失在宗门内时。

    　　这出租车师傅这才反应过来。

    　　师...师叔祖？

    　　刚刚那个俊俏的小哥...

    　　就是南岳师叔祖？！

    　　“怪不得...怪不得我说那么眼熟，原来...”

    　　“哎呀糟了！我忘记要合影了！”

    　　司机懊悔不迭。

    　　不过看到副驾驶的红钞票，他又露出了笑容。

    　　我开车送过南岳师叔祖！

    　　我还有他用过的钞票！

    　　这下可以和人好好吹嘘一番了！

    　　他美滋滋的想。

    　　

