    苏黎心里有些紧张，想到莫六道闯过石桥，却看到一个空空与也的空间，连地面都被挖出一个坑洞，用常理来说，他应该根本不知道那里有破境之树才对，而巨岩上的巨门已经毁了，化为了恐怖的旋涡，更不可能有什么收获。

    虽然脑海里想到了无数种可能性，但真的面对莫六道，他还是有些紧张。

    如果真让他知道自己砍走了破境之树，连几百枚的破境果都一股脑带走了，只怕后果就有些不妙。

    莫六道也在打量着苏黎，上下打量了一遍，目光微微闪动，谁也不知道他在想着什么。

    他足足看了苏黎有三十秒之久，苏黎虽然尽量表面得冷静和恭敬，背脊上，已经出了一层冷汗。

    终于，莫六道收回了眼光，开口道：“不用紧张，我来找你，是因为那些深渊虫族，这些虫族有些麻烦，已经威胁到了这里。”

    听得莫六道说话，苏黎暗暗松了口气，明白自己算是暂时过了他这一关，对于莫六道知道深渊虫族，他倒是不稀奇，一脸恭敬的道：“只要您出手，应该可以轻易摧毁那虫族。”

    莫六道哈哈一笑，道：“为什么要摧毁？现在还处于可控范围，这深渊虫族是从南江市一路扩张到这里来的，一直都在我们的关注中，因为暂时还可以利用，所以也一直没有动它们，你不觉得这是你们用来提升自己的最好对手吗？”

    苏黎心中一动，看来这莫六道和自己的想法一样，不错，这些虫族虽然可怕，但同样也是用来磨砺提升自己，获取灵源的最好目标。

    “对于南江市出现的深渊虫族，现在已经扩张到了四五个市，也引起了各方的关注，现在这几方都将这虫族当成了试炼之地，可以令你们在短时间内获得大量灵源，没有哪一处的怪物巢穴比它们更合适了。”

    “你很不错，能够在今天就意识到这一点，刚刚的表现让我很满意。”

    莫六道在观察着苏黎，他曾经看过一次他的资料，知道他是属于隐藏的稀有职业神圣骑士，拥有一种天赋“强化眷顾”，拥有一种天赋的隐藏稀有职业，也算是很难得的人才。

    不过苏黎能够成长到今天这一步，他还是比较意外，现在再看苏黎的资料，发觉已经无法窥视，就明白他应该是掌握了某种可以屏蔽自己讯息的能力或宝物，对此，莫六道倒也并不是特别在意。

    实力到了他们这样层次的强者，很多强者都会用种种手段屏蔽自己信息资料，苏黎现在获得了这样的能力，并不稀奇。

    听着莫六道的话，苏黎才知道原来他也早就注意到了“南江市”的变故，这深渊虫族的扩张，也一直都在他的关注中，而他之所以不对这虫族动手，竟是有意留下它们，就为了让他们拿这些虫族来提升自己。

    而且听他的语气，似乎有几方势力，都在关注这“深渊虫族”。

    “不过这些虫族的扩张很迅速，也有些出乎我们的意料，最迟到明天，那些深渊之肠必然会扩张抵达龙丘山，深渊虫族将会源源不绝的攻占这三座山峰，这里是不能再待了，否则将会出现大量伤亡，能活着逃出去的人不会太多。”

    莫六道的话让苏黎心头有些震动，但如果真像他所说，深渊之肠扩张到了将整座龙丘山都包围了起来，有源源不绝的虫族朝着观月峰而来，凭现在古城里的实力，想要守住古城很难，就算凭苏黎等一些核心成员的实力勉强守住了这里，但对于绝大多数人来说却是毁灭性的，那伤亡将是无法想象的。

    今天与虫族一战，苏黎虽然收获到了大量灵源，但也发现了一个可怕的现实，那就是这些虫族不只等级高，实力强大，远胜现在古城里现在主流战士的等级，最重要的是它们的数量似乎无穷无尽，这也是它们最大的优势。

    之前一战，那死光绿巨虫出现，数千人在短时间内伤亡好几百，全线溃败，就已经说明了问题，古城里的众人，抵挡不住这些深渊虫族。

    随着时间推移，古城里的两极分化越来越严重，强者越来越强，而弱者已经越来越跟不上步子，面对强大的虫族，连五支大队里的主流战士的实力都跟不上这些虫族的进化，现在能够跟得上只有他们这一批核心成员。

    “明天一早，所有人搬离这里，前往寿德市。”

    苏黎静静听着莫六道的吩咐，听到了他说到了搬往寿德市，立刻就想到了那个石大龙和寿德三天王，想到石大龙之前曾经说过，他们都是获得莫六道重点栽培的人，而且断言苏黎等人迟早会合并到寿德市，想不到真的被他猜中了，今天莫六道出现，真正的目的便是让他们搬离古城，所有人前往寿德市。

    对于是留在古城或搬往寿德市，苏黎并不是太在意，他真正在意的是如何能够更快的晋升等级，这些虫族对他来说就是最好的猎杀对象，只凭这一点，他舍不得离开。

    见苏黎欲言又止，莫六道似乎看穿了他的心思，露出一丝笑容，道：“当然，我刚刚说了，现在这些深渊虫族你们目前最好的用来提升等级和实力的对象，迁往寿德市并不影响你们猎杀虫族，这次搬迁主要是针对那些已经被淘汰的人，他们留在这里，只会白白牺牲，丢了性命，对于你们这些值得栽培的人，可以继续留在这里。”

    “目前看来，这里倒也是出了一些可造之材，我和另两位有过协商，暂时我们不会对这些虫族动手，给你们留下一点时间用来提升自己，不过这个时间并不会太长，因为这些虫族的发展越来越迅速，每一天都在产生惊人的变化，特别是南江市那里，所以我们必须要在虫族失控之前，将那里破坏，所以能留给你们用来猎杀虫族提升自己的时间，从明天开始计算，不会超过五天，五天之后，我们就会出手，彻底毁掉虫族来源之地。”

    “这五天对你们很关键，哪里人能够脱颖而出，谁又能够独占鳌头，都决定着你们在未来，谁能够获得重点栽培，基地在资源上的也将会有所倾斜，这一切可能都要看你们在这五天中的表现，你听明白我的意思了吗？”

    莫六道一直说到这里，然后才停了下来，看向了苏黎。

    苏黎心头微微有些震动，他也终于明白了莫六道话里的意思。

    古城的绝大多数人，现在的实力已经有些跟不上怪物的进化了，他们将会被搬迁到寿德市，相比起古城接下来将要面临深渊虫族的危险，寿德市应该还算安全。

    而有希望获得栽培的人，则可以继续留在这里，他们可以在古城里继续坚守五天，尽可能的提升自己。

    五天之后，莫六道将会出手，摧毁南江市这些深渊虫族的源头，因为虫族每一天都在变化着，莫六道也必须要在自己无法控制之前将其摧毁。

    根据他们的估算，五天就是极限了，到了第六天，必须要出手摧毁，否则后果就将会很麻烦了。

    “我明白了。”深深吸了口气，苏黎心里涌出强大的斗志。

    莫六道说得不错，对于古城里的绝大多数人而言，要么是负责后勤工作的，几乎没什么战力，而就算是五支大队的战士，现在主流也就是进阶4级。

    在面对那七级甚至八级的巨虫的时候，几乎很难有什么招架的力量，留下来只会白白牺牲，不如先让他们搬迁离开这里。

    不过，这也代表着，这些人以后和他们之间的差距也将越来越大，这个世界出现的怪物是越来越强大的，这些人有可能迟早将会被淘汰。

    想到他们有可能将要面临着的后果，苏黎心情有些沉重，继续道：“只是这样一来，他们这些离开的人，会不会和怪物之间的差距越来越大，这样继续下去，只怕很难在这个世界生存下去。”

    莫六道哈哈一笑，道：“你想什么呢？你以为所有怪物都是这些深渊虫族吗？这些来自深渊的怪物，有些特殊而已，它们的进化的确有些太快了，所以我们极限也只能再给它们五天时间，之后就要彻底摧毁，实际这个世界远比你想象的广阔和复杂，有强大的怪物，也有很多弱小的怪物，只能说目前这些虫族出现，不适合他们，但还有其它的怪物适合他们去提升自己，让他们搬离是为了保护他们，不是让他们去等死。”

    “有人的地方，必然就有竞争，就有强弱，而且，这还是一个在不断的淘汰过程，大浪淘沙，只有最后的胜出者，才算是真正的金子。”

    他微微停顿了一下，继道：“你们能活到今天，聚集到这里，可以说在已经胜过了很多人，而在你们这里人，依旧会有一个优胜劣汰，有一批人会脱颖而出，最终成为强者，更多的人将会被淘汰，只能沦为一般人，毕竟资源是有限的，我们只能重点栽培一些有希望的人。”

    “我们人类想要在这样恶劣的世界中生存下去的根本，是那些真正的强者……”

    莫六道说到这里，语气神色微微有些唏嚅，他抬起了头来，双眼微眯，看向了远方，嘴唇微动，似乎想要说什么，但又摇摇头，似乎感觉现在对苏黎说这些话，实在太早了，也毫无意义。

    毕竟现在的苏黎在他眼里看来，太弱小，就像是一群蚂蚁中稍显得强大的那一只，但终究还只是一只蚂蚁。

    “我已经通知了寿德市那边，今晚就将会有一些人赶过来，你们也抓紧点，今晚确定好去留的人，准备好一切，明天一早，必须要将离开的人送走，对于这些人你可以放心，会有人在暗中保护他们，不会有什么意外，寿德市那边也做好了接应的准备。”

    “重点是你们这些留下来的人，记住了，只有五天时间，好好努力吧，你们都是有希望进入基地的好苗子。”

    莫六道说到这里，突然发出一声低啸，紧跟着便一声鹰啸回应着他，却见那只火羽神鹰再次出现了。

    之前火羽神鹰被绝美女子一击重创，不过现在显然又完全恢复了，从远方出现，很快就到了莫六道头顶上空。

    莫六道纵身而起，稳稳的落到了火羽神鹰的背上，火羽神鹰载着他，瞬间远去。

    苏黎抬头，有些羡慕的看着这离去的一人一鹰，有一只可以飞行的坐骑，实在太拉风了。

    古城广场四周，有很多人都在关注这边，看着莫六道和苏黎交谈，只是众人不敢接近，更不敢乱说话。

    对于众人来说，莫六道这样的存在，高高在上，虽不是神，但也几乎和神没太大区别，他掌握着众人的生死，冒犯或得罪他，凭他的实力，可以轻易就扫灭了这里所有人。

    虽说苏黎在众人心里很强，但毕竟他的强大和众人还处于同一个纬度的，至于莫六道或绝美女子这类引导者的强大，那已经是属于另一个纬度的范畴。

    一直到看着莫六道离开了，葛安、丁氏姐弟、张毫毫等人才忙着松了口气，往城墙这里聚集过来，都想要知道，莫六道和苏黎说了什么。

    苏黎纵身从城墙跳了下去，见到葛安这一大群人围了上来，知道他们想要问什么，开口道：“吩咐下去，让所有人到广场集合，不只是五大队的人，也包括那些负现后勤工作的人，我有事情要宣布。”

    见苏黎如此郑重，众人顿时明白，一定有大事发生了，看来那莫六道来找苏黎，必有很重要的事。

    苏黎的命令传了下去，五支大队，各大后勤人员，都放下手头的工作，开始往广场聚集。

    葛安心急道：“到底是什么事？”

    眼见着众人都一脸好奇，苏黎也没有隐瞒，就将莫六道的意思大概说了一下。

