    展开后的兑换列表，差不多有个十七八页。

    按照价格的高低排列，最前边的一页里，全是各种各样的神兽。

    拢共也就投入了三千点，以石小磊手头上的余额，仅仅只够兑换一只二级神兽。如果打算兑换一只一级神兽的话，他至少还得再投入两三千点签到值才行。

    所以，从排在第一位的阿尔宙斯开始，第一页列表中有半数以上的栏位都没有点亮。

    好在石小磊也没想过要兑换神兽，这些栏位有没有被点亮，对他来说并没有什么妨碍。

    “啧啧。”轻啧两声，石小磊转动念头，将页面直接翻到了最后边。

    樱子果、零余果、桃桃果、莓莓果、橙橙果……最后一页全是树果，价格也非常低廉，便宜到了一点签到值就能换一个‘单位’的地步。

    虽然不知道这里标注的一个‘单位’到底是多少，但以常识推测，肯定不会少于一颗。

    “真便宜啊。”感慨了一句的同时，石小磊也得到了提醒——除了需要兑换精灵蛋之外，好像还得兑换一些树果……直接喂给小精灵吃也好，用来育种，进而培育出更多果树也罢，总之，想要让小精灵更加健康的成长，必须要给它们准备一些专属口粮。

    再往前翻，还有精灵球、进化石、恢复药等不同类型的常用道具。

    与树果一样，这些消耗类的常用道具，兑换价格也十分便宜。

    ‘留个两百点，应该就够了吧……’在心里稍稍估算了一下，石小磊暗暗记下了这一点。

    到了倒数第四页，终于出现了价格超过十点以上的兑换选项。比如古代宝可梦化石、学习技能用的秘传机器、携带后能在战斗中激活特殊Buff的道具、经过调理后可以提供更多能量的高级特制小精灵口粮，包括可以抓住任何宝可梦的大师球，都在这一块儿列了出来。

    ‘有普通树果就够了，用不着高级口粮。精灵球什么的，也用不着……’一边翻看列表，石小磊一边在脑海中思索着：‘倒是配方什么的，可以作为备选先保留一下。毕竟树果制作成口粮也是需要技术的，有现成的配方作为参考，过程肯定会简单不少。’

    ‘差点儿忘了，孵化机的图纸也不能少了。没有那玩意，光有精灵蛋管什么用。要是孵不出来，那不成了坑蒙拐骗了么？emmm，……还有能量方块的配方，熏香的配方，也得保留一下。’

    ‘治疗仪的话……反正换出去的小精灵不是用来战斗的，应该不会伤的那么重。一点点小伤，好好修养恢复就够了。再说了，治疗仪需要配合精灵球一起使用……算了，还是把图纸兑换出来吧，顺便再换一份精灵球的制作指导书。’

    ‘毕竟精灵球大多都是用树果做的。反正树是一定要种的，日后有的是材料……要是能多开发出一份用途，销路说不定还能更好一些。’

    一边研究目录，一边在脑子里记下备忘录，一边划出点数作为备用。因为需要琢磨的细节有点多，石小磊在这一块儿多花了点儿时间。

    差不多半小时后，他终于将页面翻到了精灵蛋所在的区域。

    ‘有点贵啊~。’看着列表上显示出来的价格，石小磊不自觉的砸了咂嘴。

    按照潜力，也就是种族值的不同，对应各种精灵的蛋蛋，也被标注成了不同的价格。

    种族值越低的精灵，蛋蛋的价格也比较低。比如新手区里随处可见，长得跟老鼠没什么差别的小拉达……因为这种小精灵的种族值只有253，所以，小拉达的精灵蛋也便宜到了25点签到值就能兑换一枚的地步。

    差不多就是十点种族值，价值一点签到值的程度。

    也就是说，除去之前截留下来的那一部分打算用来兑换各种道具的签到值，石小磊手里剩下的两千五百点签到值，只能兑换一百只小拉达而已。

    ‘区区一百只，好像少了点儿啊。’难得去一趟阿斯加德，用来交换的筹码却只有这么一点点……觉得这一百只精灵蛋未必能换到足够数量的伴手礼，让自己带回来给每位舰娘分上一份，说实话，石小磊心里多少有那么一点点的郁闷。

    不过，再看到列表中的另一栏后，他又乐了起来：“诶？胖丁进化之前的宝宝丁，种族值竟然只有210的么？”

    之前还想着一只小拉达都得花上25点签到值，人气比它高得多的胖丁，一只至少得花个四五十点呢。

    现在一看，价格竟然不仅不到自己预想的一半，甚至比小拉达的蛋蛋更加便宜……对于心中正有些沮丧的石小磊而言，这一发现，不亚于一针鸡血，提气醒神的效果堪称拔群。

    ‘那……伊布呢？吉利蛋呢？’

    趁着这股兴致，石小磊赶紧又查看了一下伊布和吉利蛋的蛋蛋都需要多少‘钱’。

    结果嘛，种族值325的伊布，每一颗蛋都需要32点签到值。而能够进化为吉利蛋的小福蛋，种族值倒是只有220点，用22点签到值就能换到一枚它的蛋。

    ‘好吧，伊布只能进化一次，所以初级形态的种族值比较高。’对比了一下三种精灵的状况，石小磊终于抓住了其中的关键——进化次数越多的小精灵，初生形态下的种族值越低，价格也就越是便宜。

    ‘两只伊布，相当于三只宝宝丁或者小福蛋……要不，干脆不要伊布，全部都选宝宝丁和小福蛋得了。’

    ‘都是粉色的，感觉好像单调了一些啊。而且，伊布的外形更接**时能够见到的小动物……说不定，它比宝宝丁和小福蛋更受欢迎呢？’

    ‘算了，还是按照原计划，掺着来，都兑换一些吧。’

    就跟开餐厅一样，光是便宜实惠可不够，还得准备一两道招牌菜，用以吸引客人。

    经过了谨慎的思考后，石小磊在心里给这三种精灵分了个类——价格贵一点点的伊布，就是用来引流的招牌。而宝宝丁和小福蛋，则是负责撑起库存。

    至于每一种精灵的蛋分别要兑换多少枚……

    “一共有两千五百点……伊布的蛋是32点一颗，30颗的话，就是960点。呃，还剩一千五六百，按照22点一枚的话，宝宝丁和小福蛋的蛋加起来差不多能换70枚左右。平均下来，三种精灵蛋的数量差不多一样啊。”

    “用不着那么多，伊布的蛋有20枚就够了。20颗，640点，还有一千九……一共八九十，也就是说，四十多个宝宝丁，四十多个小福蛋。”

    “好像还是有点少哈……”

