    萧沐凌对上他的视线，目光微微变化，心中多了几分警惕。

    跟这样的人在一起，还真是要时刻小心了。

    “那个……我……我……”

    烛焱不耐烦打断，“你有什么话就说，不要吞吞吐吐的。”

    看他眼神的确有活人傀儡的样子，可这说话一点都不像！

    等会……

    “萧萧，什么叫活人傀儡？”

    人类世界，还有这种东西的吗？

    “等会再跟你解释。”现在说这些合适吗？

    “好。”烛焱点头。

    面前的人抿了抿嘴角，冷冽的双眸多了一分坚定。

    “我要跟你们走！”

    啥玩意！？

    烛焱听到这话，直接跳了起来，身体一空，掉在了地上。

    “啪！”

    “痛！”

    它慢慢坐起，伸出爪子揉了揉自己额头。

    被吓到了，真的是被吓到了。

    他要跟他们走？！

    萧沐凌注视着面前的人，“你是诡域要找的活人傀儡。”

    她目前还不知道诡域是什么地方，不过看到碎虎门的人那样害怕，必然不一般。

    将他带在身边，诡域的人肯定会来找她，那样多麻烦。

    “你既然知道活人傀儡，也知道该如何使用我。”

    一旦被制造成活人傀儡，这一生再无自由。

    活人傀儡说的好听，跟活着的人没什么两样，实际上……

    他们从来没有自由，被制造成活人傀儡以后，他们就只能听从主人的命令。

    拥有自己思想的他们，却跟傀儡一样被人操控，不能违背也无法违背。

    那些人想要的不过是活着的兵器，这样容易操纵，也容易掌控。

    萧沐凌看着他，她是知道该怎么用活人傀儡，可是……他就是个麻烦啊。

    带着他，诡域肯定会找来。

    “你不跟他们回诡域，不过也只是不想听其他人的命令，你要跟我，我还是会命令你。”

    他这样选择，又有什么意义？

    还有，他的目的呢？

    她知道活人傀儡是什么样子的，他们只是不能违背主人的命令，不是没有自己的思想。

    说不定在主人不知道的时候，他们的想法比任何人都多，都狠。

    她看书上记载，十个活人傀儡有十一个想要杀死自己的主人。

    “你不是我的主人，我只是暂时跟着你，还是不同。”

    想了想，他继续说道：“我需要离开这里，不能跟诡域的人回去。”

    “我为什么要帮你？”无缘无故，她可不是什么不图回报的良善之人。

    “我是还没有认主的活人傀儡……当然，即便我跟着你，我不把认主的方法告诉你，也无法让我认主。”

    活人傀儡认主的方法，每一个都不同，只有制造出活人傀儡和活人傀儡本身知道。

    “继续。”

    她知道活人傀儡认主是什么样的，也知道他不会认主，要不然也跟着诡域的人回去了。

    这个叫诡域地方，居然还有这么一手绝活，制造傀儡。

    她大概的了解过召灵大陆，没有听说过召灵大陆有傀儡，还以为这只是书上的记载。

    “我可以跟随你两年，这两年你有什么要杀的人，我可以帮你，两年一过，我就会离开。”

    萧沐凌看着他，手指轻轻摩擦，眯起双眼注视着他。

    “你呢，想要在我身上得到什么？”

    只是想要离开断元山脉，不被诡域的人带走，这个理由，太薄弱。

    “生机。”

    冷淡的话语落下，他眼中的冷意深了几分。

    生机之木！

    烛焱脑海中立即划过萧沐凌所得到的东西，心里顿时紧张起来。

    傀儡。

    它知道死人傀儡是什么样的，那是利用死去的人制造出的傀儡，为自己所用。

    活人傀儡，虽然活着，但本质上估计和死人傀儡差不多。

    他能够感觉到生机之木的气息，他在萧萧身上感觉到了生机之木的气息！

    生机。

    萧沐凌听到这两个字，眼中的笑意加深。

    他说出了他的目的，她反倒放心了。

    “你叫什么？”红唇轻启，她问的冷淡。

    “斩苍！”

    萧沐凌轻嚼这两个字，轻啧一声，斩苍，给他这个名字的人很狂。

    不过既然将他制造成傀儡的主人这么自信，想必他也不是一般的活人傀儡。

    既然有了约定，暂时留在身边也是安全。

    该担心的是两年之约到的那天，他会做出什么。

    活人傀儡没有认主，随时会杀掉任何一个人，即便是约定好的，也不能相信。

    萧沐凌伸出手，张开手指，“来吧。”

    斩苍眼中终于露出了淡笑，他看着萧沐凌，身体周围黑雾缭绕。

    紧接着一道力量冲击开，他的身体也化作了一团黑雾。

    黑雾飞旋凝聚，慢慢化作一把黑色飞刃，它在空中飞旋几圈，笔直朝着萧沐凌飞去！

    烛焱看到这一幕，惊得眼睛都睁大了。

    活人傀儡，还能这样的！？

    它第一次知道！

    人类世界的东西，果然很复杂。

    好好的人炼制成傀儡，还分死人傀儡和活人傀儡，这活人傀儡还能化作利刃！

    利刃飞到面前，萧沐凌立即抬手抓过。

    看了看手中黑色利刃泛着寒光，她仔细打量。

    黑刃出了寒意浓浓，杀气滚滚，并没有特别的地方，甚至于说是普通。

    若是放在兵器堆，他收敛杀气，都不会有人注意到它。

    “萧萧，怎么还能这样？”烛焱好奇问着。

    萧沐凌拿出一个小布袋，将黑刃放进去，挂在腰间。

    “活人傀儡还有一个名字，叫鬼刃。”

    他们虽然活着，但只能听从命令，成为主人的兵器，帮主人做任何事。

    “他看上了生机之木。”烛焱嘀咕，轻哼一声。

    “我知道，不过……”萧沐凌说着，眼中划过狡黠之光。

    到了她的手里，有些事就由不得他了。

    罡风之力猛然袭来，萧沐凌感觉到远处飞驰而来的力量，立即伸手挡在面前。

    还没来及做出其它反应，罡风已经将她包围！

    烛焱紧紧抓住萧沐凌肩膀，感受着那锋利的罡风，感觉脸都要被吹麻了！

    大爷的！

    这又是怎么回事！

    谁啊！

    纤细身影站在罡风之中保持着镇定，即便如此大风，她的身影依然纹丝不动。

    天边走来的身影，注视着被罡风包围的萧沐凌，随即身影瞬间闪过，下一刻便出现在了她面前！

