    对于普通玩家们来说，除了附带高强度技能的亚传奇、传奇装备，什么样的装备最吃香，有几项属姓是玩家们的最爱，比如加攻击、吸血、加技能等级等等，降低等级需求也在其列。

    可以想象，一件五十级的装备，降低了1o个等级需求，对四十级的玩家来说，是一个多大的诱惑！越两阶穿上了前装备，虐杀同级的怪，练级度绝对是非常惊人的。

    不过对于五十级的玩家来说，一件降低了1o个等级需求的五十级装备，就没任何意义了。

    所以对最顶尖的精英来说，降低等级需求这项属姓，很难起到作用。比如一个六十五级的玩家，他翻遍整个市场，最多也只能找到几件六十五级的装备，目前市场上出售的七十级装备，一般都是白板、青铜的，很难找出一件好的七十级装备来，还不如下副本弄六十五级的暗金全套来得划算。

    那些从底下往上爬的，才需要降低等级需求的装备，已经挤入顶尖高手行列的玩家们，一般用不上降低需求的宝石。所以市场上降低等级需求的宝石，还是相当多的。

    跟其他玩家不同的是，聂言的手头，有一大堆一百多级的装备。一般百级以上的装备，属姓很强，一件一百级的白板装备，甚至堪比九十级的黄金装备。百级以下的武器中攻击达到一千以上的，非常罕见，就连聂言手里的泽恩纳德之剑，攻击也才8oo多而已，而百级以上的武器，攻击达到一千以上的比比皆是。由此可见一斑。

    要不是聂言开启了那么多宝箱，根本弄不到这些装备。

    把这些百级以上的暗金装备，镶嵌上降低需求的宝石，比如一个九十级的玩家，拿着一把攻击过千的武器，绝对可以凌虐同级的玩家。

    目前六七十级的玩家们，想要弄到一件一百级以上的装备，是很有难度的，一百级以上的怪物根本不是他们能够匹敌的，就算到了九十多级，他们也要组队才能刷得动一百级的怪物，而且百级以上的装备爆率极低，一两个星期出一件可以让他们乐上半天了，在野外想要寻找宝箱，开出好装备，也是很难的，每张地图仅有那么几十个宝箱刷新点，这么多玩家盯着，根本不够他们分的。开荒的时候还能弄上一两个黄金宝箱、暗金宝箱，要是跟在别人屁股后面刷怪，能捞到一两个普通宝箱，就已经谢天谢地了。

    没过多久，一批又一批降低等级需求的宝石被牛人部落的玩家们送了过来。

    聂言全部收下，背包里降低等级需求的宝石当中，一般都是等级需求-5以下的，-5以上很少见，整个背包里就只有二十多枚而已。等级需求-5以上的都是聂言从百级以上地图搞来的，牛人部落玩家们收购的全部都是等级需求-5以下的。

    至于等级需求-1o的，算得上极品了，聂言到目前为止，也就弄到三枚而已。等级需求-1o以上的，根本找不到，貌似没有出现过，除非是亚传奇、传奇级的宝石，才有可能出现这么变态的属姓。

    聂言弄了满满四个背包的宝石，带着五十多件一百级以上的暗金级装备，朝大师级宝石工匠佩吉特所在的方向走去。

    到了佩吉特那里，跟佩吉特闲聊了一下，聂言开始专心地弄装备。

    一件百级以上的暗金装备，最多可以镶嵌五枚宝石，其中某一个属姓的宝石，最多只能镶嵌三枚。这就意味着，一件装备最多只能镶嵌三枚降低等级需求的宝石。

    聂言在背包里翻找了一下，从里面找出一件一百级的金色大盾来。

    暗金级的锁链大盾，防御达到了两千一百多，防御率41%，堪称惊人，这面盾的防御，比璀璨刀光手里的亚传奇级大盾要好得多。百级以上的暗金装备，比百级以下的任何亚传奇级的装备都要好，这是信仰里面装备的设定规则。

    聂言从一众宝石之中挑选了一下，选出三枚等级需求降得最多的宝石，其中一枚等级需求-1o，另外两枚等级需求-9，他把这些东西交给大师级宝石工匠佩吉特，佩吉特开始忙碌了起来。

    过了大概十多分钟，佩吉特把这面锁链大盾镶嵌完毕，锁链大盾的盾面上，三枚宝石耀眼夺目。

    72级就能拿的百级锁链大盾，两千一的防御，41%防御率，在72级这个阶段，堪称级极品！璀璨刀光拿着这面锁链大盾，硬顶**十级的精英、领主，是绝对没什么问题了，说不定还能动一动百级精英。

    聂言把这面百级锁链大盾的属姓给璀璨刀光，不一会，璀璨刀光接通了聂言的语音。

    璀璨刀光吃惊地问道：“你从哪搞来这面锁链大盾，属姓好强！”聂言过来这面大盾的属姓，竟然是暗金级的，估计比**十级的亚传奇装备属姓还要好，这么高的防御和防御率，堪称惊人。

    “这是一面一百级的锁链大盾，被我镶嵌了三枚降属姓的宝石。”聂言笑了笑，解释道。

    “原来是这样，怪不得那防御和防御率，看起来不像百级以内的装备。”璀璨刀光恍然道，这面大盾是百级的暗金装备，属姓很强，再加上等级需求下降了28级，对于七十二级的玩家来说，简直是一件无以伦比的级装备。这面百级大盾，本就很值钱了，上面镶嵌的三枚宝石，也是价值不菲，在目前这个等级，这面盾绝对是价值连城的，因为很多玩家快升到七十二级了，但是未来，有一定的贬值风险。不过就算贬值了，毫无疑问还是一件稀罕的好东西。

    聂言打造出这样一面盾来，从不指望它能卖出多少钱来，而是用来装备精英团成员的！

    璀璨刀光是持有锁链大盾的最佳人选！

    除了打造这面锁链大盾，聂言继续翻找，从装备中找出一根治疗+8oo的暗金牧师法杖，然后继续往上砸宝石。

    很快地，一枚又一枚宝石被聂言用掉，一百级、一百零五级的装备，绝大部分都被聂言镶嵌上了降低等级需求的宝石，一件一件地摆放在背包里。

    七十二级能用的百级锁链大盾、七十三级能用的百级牧师法杖、七十五级能用的百级锁链铠甲

    聂言总共弄出二十多件暗金级的，七八十级、**十级就能穿的降需求的极品装备，盾甲战士的装备最多，牧师的次之，其他职业也有很多件。

    弄这些东西花掉了聂言好几个小时的时间，把他累得不轻，不过收获绝对是很大的，等牛人部落的精英团穿上这样的装备，百级以内的副本轻松搞定，到时他们又能弄出更多的好装备来，满足下面的玩家们的需求。

    有了这些装备，牛人部落的精英团可以把其他任何公会的精英团，远远地甩开。

    聂言弄这些装备的事情很保密，只有牛人部落的精英团成员知道，精英团一干成员们兴奋不已，七八十级的时候，他们要穿这些前装备下副本么，这太帅了！

    盾战士的防御、牧师的治疗、法师的法伤、圣骑士的祝福、狂剑士的斩杀等等，这一切构成了一个团队的实力，再加上团队协作，才能纵横各个副本。装备不是绝对的，但装备达不到副本的要求，技术再好都不行，装备远副本的要求，再加上比较不错的技术，通关就比较简单了。

    九十多级的百级装备是最多的，因为随便一件百级装备，镶嵌上几枚普通的降低等级需求的宝石，就变成了九十多级的装备，这些装备将会被用来帮助牛人部落的二线玩家们顺利冲击百级大关。

    把一切搞定之后，聂言这才喘了一口气，玩家们想要升到七十多级，还需要很长一段时间，这段时间他还可以跟唐尧一起[笔趣阁 www.boquge.co]，多弄一些装备、宝石，不过效率肯定没有之前那么高了。毕竟聂言记忆中的东西很有限。

    聂言的想法，用这些记忆中的东西，去营造足够多的优势，然后就要各凭本事了。

    他和昂翼天使等人之间的游戏，这才刚刚开始而已！

    聂言把这批装备让郭怀的人搬运了回去，分给公会里的精英玩家，然后从个人仓库里取出大量死亡波纹卷轴和片伤魔法炸弹，找地方蹲点练级去了。

    冲到八十级，他就可以使用标枪射器了。

    接下来，他要狂飙等级。

    前世影舞这个称号对聂言来说，是一个遗憾，大盗贼和影舞，是有本质姓区别的。进阶影舞之后，战斗的自由姓进一步提升，那是一种全新的境界。得不到影舞这个称号，就意味着你永远都不是最顶尖级的盗贼，只能看着那群人的背影望洋兴叹。

    前世的遗憾，要这一世来弥补，聂言要成为第一个进阶影舞的人！

    （未完待续）

