    苏小驿今天休息在家，苏倾城亲自做了一桌晚餐。

    三个人围坐在餐桌旁，倒是有了一些家人的气氛。

    “姐，明天有徐蓉蓉的演唱会，你要不要和我们一起去，姐夫他有门票。”

    苏小驿一边吃着饭，一边看向了苏倾城。

    “徐蓉蓉的演唱会？”

    苏倾城皱了皱眉，下意识的看向了叶辰。

    “我也是偶然认识了徐蓉蓉，上一次在晚宴上，她说要邀请我去参加她的演唱会。”

    叶辰随口道：“小驿好像对她很喜欢，反正明天是周末，既然没什么事，那就带小驿去听一次演唱会。”

    “就是，徐蓉蓉可是很久没有在中海举办演唱会了，好不容易有个周末，姐你要不要放个假，陪我们一起去听演唱会？徐蓉蓉的歌可好听了。”

    苏小驿一脸兴奋道。

    “我这个周末没什么空，公司有一些事情需要我来处理，你们去听吧。”

    苏倾城看着苏小驿一脸期盼的神情，也没有阻止他们去听演唱会。

    “好吧，那我就和姐夫去了。”

    苏小驿脸上露出一抹失望之色，不过一想到没有苏倾城陪着，没有人管着她，神色顿时有些兴奋了。

    “你最近给我老实一点，不要惹出什么大麻烦来，爸妈快要回来了，你要是在这几天惹出什么大麻烦来，可别怪我没有提醒你。”

    苏倾城瞥了一眼神色兴奋的苏小驿，平静的说道。

    “爸妈要回来了？他们不是才出去旅游没多久吗？竟然这么快就回来了？”

    苏小驿神色一慌，顿时感觉到大难临头的感觉。

    苏倾城虽然对她管教的还算严厉，但是相比较她爸妈，那可就不是一个级别的。

    等她爸妈回来，在想这么肆无忌惮的出去玩，也就只能在梦里想一想了。

    “咱爸妈要回来了？”叶辰这时候一脸意外的问道。

    “什么咱爸妈？这是我爸妈。”苏倾城瞪了叶辰一眼，没好气道。

    “这话说得，我们结婚证都拿了，你爸妈那不就是我爸妈。”

    叶辰理所当然道：“我们这结婚以来，我还没有见过岳父岳母呢，等二老回来了，我怎么也要好好表现一番，就是不知道岳父岳母喜欢些什么，我也好准备一下。”

    “我知道，我爸他最喜欢喝茶了，我妈喜欢一些花花草草什么的，姐夫你要是想要送礼物，包在我身上就行了。”

    苏小驿这时候拍了拍胸口，一脸得意道。

    “真不愧是我的小姨子，来，干一杯。”

    叶辰端起手中的碗，以菜汤当酒，和苏小驿碰了一杯。

    苏倾城看着碰碗的叶辰和苏小驿，粉嫩的玉手不由自主的放在了额头上，脸上满是无奈之色。

    “明天你们两个想要去参加演唱会可以，但是别给我闹出什么麻烦来，要是在闹出什么麻烦，以后周末你就老老实实的在家里呆着，听到了没有。”

    苏倾城看向了苏小驿，没好气道。

    “放心吧，姐，我又不是什么都不懂的小孩子，你尽管放心，我一切都听姐夫的，绝对不瞎胡闹。”

    苏小驿连忙举起手，表明心志，乖巧的就像是一个淑女一样。

    苏倾城看着苏小驿乖乖女的样子，叹了一口气，也不在管她了。

    有叶辰在，苏小驿应该不会闹出什么事情来。

    ……………………

    第二天，距离演唱会开始还有一个半小时的时间，苏小驿就风风火火的拉着叶辰离开了别墅，开车向着会馆驶去。

    “小驿，演唱会不是还有一个半小时才开始吗，去这么早干什么？”

    叶辰开着车，一脸无奈道。

    “姐夫，在走晚一点，就要迟到了，徐蓉蓉难得开一次演唱会，会馆周围还不得堵疯了？不早走一回恐怕就要赶不上了，况且我和我同学他们约好了在会馆门口汇合。”

    苏小驿一脸兴奋道：“他们手上的票虽然也是前排的票，但是肯定比我们的位置差远了，到时候我可得在他们面前好好吹嘘一把。”

    叶辰看着苏小驿一脸兴奋的样子，嘴角不由的扬起一抹笑容。

    他当年上学那会，也是这样。

    年轻，真好！

    很快，叶辰带着苏小驿就来到了中海的市体育馆。

    一般中海的大型演出，一般都会在市体育馆举行，这一次演唱会也不例外。

    等到叶辰带着苏小驿来到会馆门口的时候，会馆门前早就站满了人。

    叶辰扫了一圈，大多数都是年轻人，也有一些中老年人举着粉丝牌。

    看来徐蓉蓉的粉丝跨度很大，在华夏的影响力果然不小。

    “看来你蓉蓉姐的粉丝群体确实挺多。”

    叶辰看着黑压压的人群，感慨道。

    “那当然了，本小姐追的明星，那岂是普通人？”

    苏小驿仰起头，脸上满是得意之色。

    “行了，别吹了，你那些同学在哪呢？”叶辰看了一眼人群，随口道。

    “我们约好了在检票门口汇合，应该是在那边。”

    苏小驿指了指检票口的方向，带着叶辰走了过去。

    “大叔，小驿，这边。”

    站在检票口的宁童童看到了苏小驿，冲着苏小驿挥了挥手。

    叶辰顺着声音看了过去，竟然是好久不见的宁童童。

    “宁童童也来了？”叶辰脸上露出一抹意外之色。

    自从上一次在酒吧里和宁童童分开以后，他好久都没有看到这个丫头了。

    没想到这一次她竟然也来了。

    “童童，好久不见。”

    叶辰和苏小驿走了过去，叶辰和宁童童打了一声招呼。

    “大叔，没想到你也来了，真是太好了。”

    宁童童看着叶辰，脸上满是激动之色，径直向着叶辰扑了过来。

    “宁童童，你要干什么。”

    苏小驿挡在了叶辰的身前，一脸不善的看着宁童童。

    “切，小气，我和大叔有着很深厚的友谊，关你什么事，是不是，大叔。”

    宁童童冲着叶辰轻笑了一声。

    一旁的几位男生皱了皱眉，脸色略微有些不好看了。

    宁童童和苏小驿可都是他们一中的校花，竟然在他们面前这么争抢一个男人，甚至让他们感觉到了一中争风吃醋的感觉。

    这让这些男生有些不舒服了。

    “大叔，上一次还没有来得及谢过你的救命之恩呢。”

    就在这个时候，一个男生站了出来，一脸感激的对着叶辰说道。

    “是你小子？”叶辰看着这个男生，脸上露出一抹笑意。

