    听到这话，旁边的林雪眉头一皱，忍不住问道：“老公，出什么事了？你刚才是打给你大姐？”

    陈凌摇摇头，拉着林雪的手，轻声道：“没事，别担心，是我大姐的公司出了一些问题，如果她解决不了，我再想想办法。”

    林雪见陈凌不愿多说，很识趣没有多问，点点头，没有作声。

    这一刻，她心底布满浓浓的不舍。

    相聚的时候，时间总是过得很快。

    才一眨眼的功夫，一周的时间就过去了。

    林雪很清楚，分别的时刻又到了，毕竟，刚才他们吃早餐的时候，直升机就来了。

    下一刻，陈凌将林雪拥进怀里，温柔道：“老婆，我休假结束了，我得回部队了，你放心，有假期，我就会来找你，还有，你不是要准备毕业论文吗？好好努力，争取早日完成。”

    林雪温顺地点头道：“嗯，我等你。”

    “老婆，那我先走了。”

    陈凌抬头在林雪的额头上亲了一口，然后狠下心，推开对方，瞬间转身，头也不回地朝着别墅外面走去。

    他能感受到林雪的不舍，其实，他也不想这么快就分别。

    但是，没办法，基地的事情太多，就算最近不用培训，自己也得尽快回去，而且，自己的身份特殊，也不能在外面呆太久。

    林雪目送着陈凌的身影逐渐消失在眼前，眼睛直接湿润了。

    尽管经历了很多次分离的场面，但是她还是不习惯，每次看到对方离开，心底都非常不好受。

    与其说是不舍，还不如说是担心。

    林雪很清楚，陈凌的身份很特殊，一旦有特殊任务，对方一定义无反顾，上战场血拼那种，毕竟，战场之上，刀枪无眼，要是有任何的不慎，就会有性命之忧。

    因此，在陈凌没有回复消息，甚至没有现身的时候，林雪一直有些忧心忡忡，担心对方哪天就过着国旗回来了。

    她都不敢想象，万一真的经历那个场面，自己能否接受得了？

    这也是林雪为什么不继续在军区总院继续挂职护士的根本原因。

    林雪深呼吸，努力吸了吸眼泪，赶紧闪身躲到一旁。

    她担心陈凌突然回头，发现自己这个样子，会担心。

    从选择陈凌那一刻开始，林雪都做好了心里准备，还下定决心，在任何时候，一定不能拖累对方，或者影响对方的工作。

    这个时候，陈凌走出别墅之后，朝着后面看了一眼，隔着玻璃，还是能看到林雪隐藏起来的身影。

    “哎......”

    陈凌叹息了一声，一脸无奈。

    到了自己现在的地步，自己的一举一动，都是被上面监控了，比如来接自己的飞机，就在别墅外面停着，这架飞机正是军部的人派来的。

    没想到，不知不觉，自己已经混到了这样的地步，如此备受重视。

    陈凌想了想，还是朝着别墅的玻璃挥挥手，然后转身，迅速登上飞机。

    结果，他刚刚登机，口袋里面的电话就响了起来。

    陈凌掏出来一看，发现是一个陌生的号码，愣了一下，还是接通了。

    下一刻，一个陌生的声音从电话里面传了过来，道：“听说你在媳妇家度假？”

    对方是......

    陈凌愣了一下，想不起来在哪里听过这个声音，但是以对方的话语，肯定是认识自己的。

    想了一会，他还是想不起来，不由眉头一皱，道：“对不起，我想不起你是哪位了？”

    刹那间，对方笑起来道：“哈哈，我就知道你小子，肯定不记得我，贵人多忘事啊，我先自我介绍一下，我是中央战区的林虎司令员。”

    我去……大佬啊！

    陈凌听到对方的话，猛然立正，道：“首长，你好，有什么指示吗？我现在刚刚登机，没什么问题的话，回头飞机落地后，我们再联系，可以吗？”

    林虎立刻严肃道：“有事情，是大事情，这样吧，你去附近的机场等我，我派人去接你。”

    陈凌也不废话，立刻点头道：“是。”

    挂了电话后，陈凌与飞行员打了一声招呼，下了飞机，直接过去附近的机场。

    其实，林雪家的别墅就在机场的不远处。

    所以，陈凌去等林虎手下的话，直接走到外面去，就可以了。

    没多久，陈凌来到机场的候车位置，开始等候起来。

    不到十分钟，一辆军区牌照的越野军车，停在了陈凌的面前。

    刹那间，车门被打开，司机从上面走了下来。

    司机是一个少尉。

    他下车之后，立刻走到陈凌的面前，对着陈凌立正敬礼道：“首长好。”

    在来之前，司令员就跟他交代过陈凌的事情，还给了高清照片让他辨认，务必将对方的长相牢记在心里。。

    因此，看到陈凌的第一眼，少尉就认了出来。

    陈凌摆摆手，道：“兄弟，麻烦将后车厢打开，我要放一下行李箱。”

    “是。”

    少尉点点头，立刻打开后车厢，还帮忙，亲手将陈凌的行李箱放进去。

    完了以后，少尉打开副驾驶的车门，道：“首长，请上车。”

    陈凌点点头，迅速坐了上去。

    随后，少尉也坐上驾驶位置，开始点火，踩油门，启动车子，朝着大路疾驰起来。

    很快，越野车上了高速，在一个多小时后，进入一个军区当中。

    这是中央军区所在的一个军分区。

    在车子开进来的那一刻，陈凌透过车窗，看着外面熟悉的环境，一脸疑惑。

    又来这里？

    之前抓间谍的时候，自己来过这里。

    林虎这个大佬找自己干什么？

    不应该是抓间谍啊，当时自己将这里逛了一个透彻，将里面的毒瘤都彻底拔了出来。

    话说，当初在对方的军区抓了几十个间谍后，对方当场崩溃的画面，陈凌还历历在目。

