    非与铁塔二人，在这环形波纹扩散中，立刻面色大有种面对天威一般的感觉。体内元婴更是好似被这无穷的压力压缩，有了崩溃的迹象。

    只不过，在王林挥手间，这感觉立刻消散，二人深吸口气，看向王林的目光，更加尊敬。

    “这是什么？”李慕婉望着宝塔，美目露出惊讶之色。

    王林微微一笑，说道：“这塔里面，有一具女尸，那是一个前辈的妻子，他临死前托付我，让我帮助照看。”

    随后，王林把周佚与婷儿的故事，告诉了李慕婉，李慕婉本就是多愁善感之色，听罢之后，被周佚与婷儿感动。

    “周佚前辈化为魂去了大罗剑宗，不知结果如何……”李慕婉轻声道。

    王林沉默，许久之后，摇头道：“无论结果如何，这都是他的选择，希望，他可以如愿……”

    李慕婉点了头，看向宝塔的目光，有了不同。

    在宝塔下，王林以山石建起了几石屋，李慕婉颇为雀跃，在一旁帮忙，王林看着李慕婉，他的嘴角，露出一丝微笑。

    “从今天开始，这里，就我们的新家！”李慕婉擦了擦额头的香汗，把最后一块石头放好，对王林俏声说道。

    王林点了点头。看到李慕婉出疲惫之色。不知为何。内心有些痛。其实以他地法力。根本就不用李慕婉帮忙。但李慕婉坚持。这种坚持她地身上。不多见。

    李慕婉地性子。一向温和甚至有些柔。但在这柔弱当中。却又有难以想象地坚强于她地坚持。王林没有再说其他。而是同意。

    他能看出李慕婉很开心。时而目光看向他时。露出一股深深地柔情与一丝不舍。

    这种目光。除了那丝不舍之外当年他娘看向他爹地目光。一样……

    与周清醒时。看向婷儿地目光。一样……

    为李慕婉以灵力调理身体。看着她慢慢睡下。王林轻叹身走出石屋。此刻外面皓月当空吕非与铁岩二人正盘膝打坐。看到王林出来后刻站起身子。

    “宗主！”

    王林看了这二人一眼，沉声说道：“你二人停留在元婴后期多少年了？”

    吕非二人内心狂喜，他们跟随王林，就是为了提高修为可以化神，但这一个多月来，王林却始终没有任何言辞谈及此事。

    他二人不敢去问，只能默默的等待。

    吕非压下心中的激动，恭敬的说道：“晚辈在元婴后期，已经一百四十三年。”

    铁岩深吸口气，恭敬道：“晚辈一百七十二年。”

    王林目光闪动，在他二人身上扫了一眼，摇头说道：“你们走错路了！”

    吕非与铁岩，沉默不语，许久之后，铁岩苦涩一笑，说道：“宗主，楚国从来没有过化神修士，我们也曾询问过使，但却始终没有答案，实际上多年前，我就已经猜到，这般苦修闭关，怕是无法化神，但却不知道关键所在，我与吕师弟二人研究了许久，只能猜到，应该是靠自身领悟……”

    王林轻叹，看了看身后的石屋，说道：“每一个化神修士，都要有一段自己的感悟，天道无情，我们感悟的是天道，但却需要有一段感动，最起码，可以让你自己感动。你二人体内的灵力较为庞杂，在这宝塔百里之内，却是最好的磨压之地，去百里外，何时可以凭自己的修为，走进三里，再回来吧！”

    二人身心一震，似有所悟，一个向东，一个向南，离开了原地，在百里之外，盘膝打坐，体会王林刚才的所说。

    他二人离开后，百里之内周佚的一丝意念，再次开启。

    时日匆匆，这一日，王林为李慕婉调理完身体，李慕婉抬手，为王林擦去额头的汗水，轻声道：“我知道我的身体已经不行了，没关系。”

    王林摇头，他现在为李慕婉调理身体，从一个月前的一天一次，变成了两天三次，随着次数的越多，代表李慕婉身体在不断地恶化。

    “你不会死！”王林认真的说道。

    李慕婉轻轻点头，露出一个美丽的微笑，静静的望着王林，好似永远也看不完。

    王林摸了摸鼻子，笑道：“一直忘记给你，这是我为你买的礼物。”说着，他从储物袋内，拿出几枚玉简。

    李慕婉掩口轻笑，接过一看，立刻惊喜道：“五品灵丹丹方？这些都是很贵重之物。”

    王林笑道：“临走时你不是带了丹炉么，这些丹方，闲暇时间可以尝试一下。”

    李慕婉双眼一亮，这一刻的她，

    人。

    “我也一直没问你，怎么你的样子，又变了？还有，你怎么成了曾牛？”李慕婉美目望着王林，笑道。

    王林把自己这一百年的事情，详细的说了一番，听的李慕婉睁大了双眼。

    “那红蝶，若是知道你是曾牛，怕是会立刻来找你。”李慕婉担心的说道。

    王林目光一闪，平淡的说道：“红蝶，以我现在的修为，只需再过几年，便可彻底达到化神中期，她若是来，我有七成把握把让她再次败退！”

    “还记得当年修海的洞府么……王林，我想回去看看……还有火焚国，我也想去看看。”李慕婉望着王林，忽然说道。

    “好，修魔海的炼器阁，再过日就要拍卖一个六品丹方，我带你去把这丹方买下。”王林点头说道。

    “嗯！”李慕婉露:开心的微笑。

    看着李慕婉的笑容，王林内心再有了刺痛之感，他望着李慕婉，一直这样望着。

    李慕婉美丽的小脸，渐红了。

    “我不会让你死！绝对不会！”王一字一字的说道。

    李慕婉轻轻点头。

    夜里，李慕婉睡下后，王林在石屋外，抬望着天空的皓月，眼中露出阵阵悲哀之色，李慕婉的身体，在灵力的作用下虽说有所好转，但天道轮回的力量，岂能是个人可以改变，她身上的死气，更浓。

    “只有结婴，才可以让她增加寿元，只是，这结婴，若是身体还是这般虚弱，根本无法成功凝结婴体……婉儿是寿元尽头，即便是取出魂魄，也很难再次夺舍，不像当年的王卓，其修为达到了元婴期，神识强大可以有机会避开天道。

    六品灵丹的丹方，这一次，必须要拿到手，六品灵丹，或许可以让婉儿的身体，恢复一些，只需身体恢复，我便可助她结婴！

    这些年来，我却是欠她太多……”

    王林怔怔的望着天空，许久之后，他的身影有些蹒跚，一丝孤独的感觉，慢慢笼罩他的全身，他轻叹，眼中露出强烈的坚定，缓缓的坐了下来。

    他沉默了好一会儿，摸了摸手腕上的驱兽圈，一甩之下，一道青光从其内飞出，化作雷蛙，落在了地上。

    雷蛙气息微弱，全身充满伤痕，已然只有出气，而无了进气。

    王林右手一番，手中多了一瓶丹药，拿出一粒，放到雷蛙嘴里，调动灵力，帮其催化。

    这段日子来，他几乎每天，都要喂此蛙一粒丹药，这丹药是欧阳子专门炼制的灵丹，原本是为李慕婉准备，只是，李慕婉的身体，在服下多粒后，已然失去了效用，毕竟她身体的虚弱，是因为寿元，而非受伤。

    雷蛙服下丹药后，略有起色，王林右手掐诀，把它收入驱兽圈内，此刻若是解除此蛙与驱兽圈的封印，对于它来说，只有死路一条，所以，王林一直没有解除。

    王林回头看了石屋一眼，一拍储物袋，拿出一把大罗剑宗弟子的宝剑，凝神研究起来。

    这宝剑之上的禁制，与王林所学有着明显不同，他这段日子已经研究了许久，终于摸索到了一些门径。

    一夜的时间，慢慢过去，天空的明月，渐渐黯淡，最终，随着东方的一丝初阳升起，明月慢慢消失。

    这一夜，王林掌握了九个禁制，打在了禁幡之上，禁幡上的攻击禁制，已经加到了一百四十五组，距离九百九十组，还是尚远。

    三天后，王林与李慕婉，离开了这山谷，铁岩与吕非，也跟随在后。

    宝塔王林没收，而是放在了山谷内，除非是有问鼎期修士来临，否则的话，整个朱雀星上，没有任何人，可以把这宝塔拿走。

    在楚国边缘之位，王林开启了古传送阵，带着李慕婉与吕非等人，消失在传送阵内。

    吕非与铁岩，再次感受到王林的强大，这古传送阵，他二人活了这么多年来，这还是第一次享受。

    修魔海内，与火焚国连接之处，一座古传送阵内，突然闪烁明亮之光，光芒过后，从其内走出四人。

    这四人三男一女，走前前面的一男一女显然是道侣，后面的两个，则是侍卫扈从。

    “我有很多年没回这里了，王林，我们先去看看那条青龙大阵吧，也不知当年的人，有几个还活着……”李慕婉轻叹，说道。

    “青龙大阵。”王林看向远处，他记得，当年的李慕婉，曾送给他一枚玉简，就是拓印了此阵之像。