    天武二年，在天武帝杜威的一力支持下，皇后司徒玉真以皇后之身监国，代行主持朝政。

    此后天武帝杜威便甚少再出现于人前，只一心在深宫之中闭关潜修了起来。

    如今的李奕，虽然实力已经是当之无愧的天下第一，可这并不意味着他没有进步空间了。

    首先是他在气魄力量运用一道上，还远不及云梦剑圣这位能够创造出“弑天一剑”的绝代剑圣。

    然后是肉体上面，他感觉依旧还有着可以挖掘的潜力。

    肉体上面，天下间已经没有人能够给李奕指点了，全得靠他自己来琢磨寻找后续进步的路。

    倒是气魄力量运用上面，云梦剑圣可以给他不小的指点，帮他找出适合自身强化的道路。

    这样闭关潜修了五年之后，李奕也成功将自身气魄力量强化到了云梦剑圣那种程度，并创造出了一拳足以轰塌一座百米高山峰的气魄绝招“天武神拳”。

    而在气魄力量达到这个程度后，李奕也顺势掌握了云梦剑圣那种千里索魂的本事。

    这是一种非常玄乎其玄的本领，那就是李奕只要知道某个人的情况，全心全意释放出气魄力量后，就能隐隐遥感到此人的方位。

    越是靠近目标人物所在的地方，便越是感应清晰。

    云梦剑圣将这种能力称之为“天人感应”，李奕觉得这非常贴切。

    到了此时，李奕的实力再度提升到了一个恐怖境界，一拳打死奔雷拳圣这样的超一流武者，都不是什么难事了。

    可这也意味着他想要再进步，难度将会非常大。

    “其实武道界自古以来就有个无法确认的传说，说是超一流武者境界上面，还有一个更高的层次，有人称呼它为世界之王，有人称呼它为极境，各种说法不一，但意思都差不多。”

    “只不过自古以来，还未听说过历史上有哪位武者曾经达到过那个境界，很多人都怀疑它到底是否真的存在，怀疑它只是一些无法更进一步的超一流武者所臆想编造的一个境界，”

    云梦泽内，面对着突破后前来拜访自己的李奕，云梦剑圣在知悉了他的想法后，便眼神飘忽的说出了一则传说。

    和李奕一样，他其实也一直没有放弃过对于更高武道境界的追求。

    这个传说，便是他搜集各种古籍资料，从一位数百年前的超一流武者修炼手札上面所发现。

    而李奕听完他所说后，也是精神一振，当即充满自信的说道：“无论它是不是前人所臆想编造的境界，朕都会让它真正成为事实！”

    说完便又辞别了云梦剑圣，回到了天武城皇宫内进行潜修。

    不曾想他回到皇宫内后，还未修行几日，皇后司徒玉真便前来觐见了他。

    然后屏退左右，目光直直望着他说道：“陛下，您和臣妾多年都无所出，如今天下大治，盛世降临，朝中文武大臣都在或明或暗上奏建议您广纳宾妃，以留后嗣！”

    李奕听到她这番话，顿时微微一怔，不由微微皱起了眉头。

    其实这五年时间里，李奕虽然是一心潜修，但也没有少在皇后司徒玉真身上浇灌播种。

    但可能是他经历了脱胎换骨、逆反先天后，肉身层面发生了某些变化，导致想要留下后代变得非常困难。

    所以现在司徒玉真提起此事，他一时间也不知该怎么回答。

    当下只能动用了一下模拟异能，专门模拟了一下此事。

    然而模拟的结果却是瞬间让李奕脸色一黑，感觉非常离谱。

    原来在他的模拟之中，如果想要皇后司徒玉真怀上身孕的话，起码得等到司徒玉真六十岁以后！

    这个前提，还是他今后专宠司徒玉真一人的结果。

    如此结果，别说李奕难以接受，也根本难以和司徒玉真解释。

    于是他只好扩大播种面积，继续模拟。

    “二十五岁，你感觉自己需要留下一个后代继承皇位，开始广纳宾妃。”

    “二十七岁，侍寝过你的宾妃数量已经达到了三十六人。”

    “二十九岁，你的宾妃数量进一步达到了五十七人，同年你的第一个孩子降生，是个男孩。”

    “三十七岁，你的宾妃数量已经到了一百一十七位，已经有三子五女。”

    ……

    好吧，看完本次模拟结果，李奕已经知道了原因。

    他沉默了一阵后，便面色平静的看着司徒玉真说道：“朕也不瞒皇后，你我五年都无所出，问题并不在于你身上，而是在朕身上。”

    “朕太强了！如今朕的肉身，已经和普通凡人完全处于不同层次，普通凡人想要和朕结合诞下子嗣，几率非常低下。”

    “若只宠幸皇后你一人的话，究竟何年何月能够让皇后你怀上，朕也不知道！”

    听到他这个回答，司徒玉真脸上并未露出什么失望之色，反而有些松了一口气。

    其实她就怕是自己的问题，因为不少文武大臣暗地里也都暗示过她这方面事情。

    因为这种事情她也不可能再找个别的男人来验证，所以心里其实也颇为忐忑。

    如今知道是什么原因后，她总算是可以安心了。

    当即便轻轻一颔首道：“既然只是这方面原因，那臣妾这就草拟圣旨，为陛下举行一场选秀，选取天下佳丽入宫侍奉陛下。”

    “哎，一切按皇后你的想法来吧！”

    李奕轻轻一叹，并没有拒绝选秀这件事。

    只是在司徒玉真准备离开的时候，他才语气沉重的说道：“朕还是那句话，皇后你和朕诞下的子嗣，未来必定是大唐皇朝未来的皇帝。”

    司徒玉真听到他这话，身子不由一顿，眼中喜悦之色一闪，然后又回过身来，福身一礼谢道：“陛下厚爱，臣妾感激不尽。”

    没过多久，在对天下各郡筛选送到京城的上千名秀女进行一番考校后，司徒玉真便优中择优，选择了三十六位才貌俱佳的秀女留在了宫内，每夜轮流安排人到李奕住处侍寝。

    李奕深知自己对于此方世界只是一个过客，所以哪怕是皇后司徒玉真，他其实也根本没有对其动过什么感情。

    这时候对于宠幸哪位妃子，他其实也并不在意，只当是用来消耗一下旺盛的荷尔蒙了。

    时光流逝，三十年一晃而过。

    到了天武三十五年，大唐皇朝果如李奕当初所言一样，成为了有史以来最为繁荣昌盛的皇朝。

    此时的大唐皇朝，实力空前强盛，光是人口便已经接近两亿，拥有多达一百九十七个郡，真正实现了百姓居者有其屋，耕者有其田，老有所养，幼有所依。

    而李奕这位天武帝，也因此成为了百姓和官吏口中前所未有的圣君。

    圣君在世，四海升平，百姓无不心向大唐。

    与此同时，经过长达三十年的探索和潜修之后，李奕也已经将肉身和气魄力量全部都提升到了一个极限，再也无法存进一步了。

    “是时候准备迈出那一步了！”

    “根据我的模拟，只有六十岁前发起冲击，才能真正突破到所谓的极境。”

    “否则等我六十岁一过，气血开始衰退，便再无可能突破到那个境界了！”

    皇宫深处，一棵枝叶茂盛的菩提树下，身穿金黄色龙袍的李奕抬头望了望头顶灿烂晴空，眼神亦如星辰般璀璨明亮。

    常人三十岁后就会开始气血衰退，所以三十岁前不能突破到二流武者境界的话，便很难再有机会突破。

    李奕因为经历过了一次脱胎换骨、逆反先天，使得他六十岁才会开始气血衰退。

    这样才让他有机会冲击那只存在于传说中的极境。

    而如今他已经五十五岁了。

    于是接下来四年时间里，李奕这位天武帝开始重新上朝参与起了政务，开始为自己安排起了后事。

    是的，安排后事。

    因为根据李奕的模拟结果，他如果突破失败还罢了。

    一旦突破成功的话，便会因为力量超出此界容纳上限，直接受到世界意志的针对而死亡。

    云梦剑圣当初说自古以来未有谁突破到极境的消息传出来。

    李奕现在怀疑就是因为有人突破极境后，连消息都没来得及传出，便死在了世界意志的针对下。

    此时经过三十年的持续造人活动，李奕膝下已经有了九子十七女，算是子孙满堂了。

    只可惜这其中并未有司徒玉真的孩子。

    因为自从年过五十之后，司徒玉真见到自己还未怀上龙子，便已经认命了，从此便主动减少了侍寝次数。

    而李奕当时模拟得知出自己突破后必死的结果，也放弃了让司徒玉真六十岁产子的想法。

    不然的话，等他一死，他那已经成年的几个皇子，势必不可能眼看着才几岁的弟弟继承皇位而无动于衷，只怕朝中大臣也没有多少人会同意。

    所以李奕这时候重新上朝主政，一是削减皇后司徒玉真主政数十年来积攒的威望，二是确定继承人，让继承人树立威望。

    如此又过去四年后，李奕指定的继承人，他的次子杜斌，成功以太子之身监国，获得了朝中群臣的认同。

    李奕见此，便将太子单独叫到了房间，把自己突破后将会离开这个世界的消息告知了他，并让他必须保密十年，等十年后他彻底树立了权威，再公布此消息继承皇位。

    之后李奕便对皇后司徒玉真和一众宾妃说出了自己要去云梦泽深处闭关的消息，并言明至少十年之后才能出关归来。

    因为李奕此时面相看起来还像是二三十岁青年一样年轻，加上都知道他武功早已是天下无敌，对他说闭关十年才出关的事情，哪怕是皇后司徒玉真也根本没有起疑，更没有什么不舍。

    她也是早就知道，李奕这位天武帝根本就不爱她，也不可能爱上任何一个女人，所以早就习惯了李奕不在身边。

    如此将一切都安排好了后，李奕就悄然离开了皇宫，独自远行前往了云梦泽。

