    我正在猜测萧正背后的真正主谋是谁的时候，他转头看了看我说：“初一，你不用猜了，我背后的确是有人，不过我不是他的附庸，而是和他有合作关系，我萧正的命和自由只属于我自己，任何人都别想驾驭我！”

    的确，这才是我认识的萧正。

    我笑了笑说：“好了，入口找到了，那我们怎么进去呢，不会简单到只要推开这块石头就能进去的程度吧？”

    这么说的时候，我的脑子里还是又想了一下，我之前在空中捕获的那是一股道气，也就是说萧正背后的人是道不是巫。

    萧正没有回答我，而是用手推了一下那巨石，确定推不动后就转头对我们说：“你们退后一下，我来打开这地宫的入口。”

    本来以为萧正要用神通硬来，却不想他只是捏了一个奇怪的指诀，然后他的命魂竟然从他的身体里缓缓飘了出来。

    “炼魂之术？萧正你什么时候学了巫术？”我好奇问了一句。

    萧正的命魂回头看了看我说：“我也是刚学的，我的魂魄炼的并不强，不过用来打开这石头已经足够了。”

    原来要移开这石头需要魂魄之力。

    我用心境去查探这块石头，同时用我的慧眼去观察这石头的结构，结果我便发现，在这石头正中央有一块拳头大小的核心，那核心是一块阴石，是阴间的物体。

    萧正命魂穿过石头，一只手摸到那阴石头上，结果我们面前的这个石头就好像一个盖子一样向后慢慢的翻滚了起来，不过它滚的幅度并不大，大概露出一个半人多高缝隙的时候就停下了。

    萧正的命魂也是“嗖”的一下返回了身体。

    “嘶！”

    萧正倒吸一口凉气道：“那阴石的阴性太强了，如果不是我学了一些炼化魂魄的法门，恐怕我的命魂都回不来了。”

    那阴石我的慧眼能够看到，心境也能感知到，可是我却无法探知它的阴性。

    那石头的表面好像附着着一层什么东西可以把阴石的阴性全部给覆盖起来。

    只是那层东西是什么，我暂时还认不出来。

    而且这个时候，我也不好打碎了石头把那阴石取出一探究竟，万一这石头碎掉，下面的地宫被毁了，我们就得不偿失了。

    洞口已经开了，不过我们都没有先一步下去的意思，而是彼此观望。

    见状萧正笑了笑道：“看来你们还是不相信我，好，我走前面，你们在后面，不过遇到岔路的时候，初一你记得不要藏私帮我卜算一下。”

    我点头，然后萧正打头弯腰往里走，徐铉和田士千紧跟其后，接着是林森王俊辉，最后才是我、徐若卉和贠婺。

    这里面黑洞洞的，我们各自取出手电，顿时这个里面就亮堂了起来。

    往下走是石头台阶，而且没有任何的曲折一直往下走，给人一种直通地壳中心的感觉。

    这一条路是直的，也不用我卜算什么，萧正在前面走的也还算快。

    梦梦、安安两个小家伙特别喜欢冒险，如果没有我的命令，我估计它们已经冲到萧正的前面去了。

    至于康康，虽然有些被梦梦给带坏的趋势，可到了一个陌生的环境，它还是会有些害怕，紧跟在徐若卉的旁边，时不时转头看看周围的情况，眼神里满是好奇。

    田士千跟在徐铉身后，我们往下走了一段时间后，田士千就放出一只蛊虫，那蛊虫直接飞到萧正的前面，往更深处飞去了。

    萧正也是回头感激地看了田士千一眼。

    我们就这么一直往下走，过了一会儿，我就觉得我们至少下到地下一两千米深的地方。

    此时一道青铜门挡住了我们。

    那青铜门并不高，我们沿着台阶通道下来，通道不过两米多高，这也是青铜门的高度。

    青铜门上没有任何的装饰，上面还长了一些铜锈。

    我看着青铜门上没有锁孔，同时慧眼也是往青铜门看了一下，也没有机关之类的东西，便道：“推一下试试。”

    我话音刚落下林森就上前，然后双手扶住青铜门，用力一推，“咯吱”那青铜门就真的被林森给推开了。

    那青铜门被推开后，我们拿着手电往里面照了一下，就发现我们仿佛到了一个地下城市一般。

    这里面有一个建筑群，看样子仿若是一个道观，大概有上百间的房屋。

    而在这些建筑群的最中央是一个类似金字塔的建筑，金字塔的塔尖是磨平的，上面放着一个架子。

    这地下空间足足有一个村子大小，这样规模的建筑，说这里花掉契丹过三分之一的国力我信了。

    而此时我忽然想到一个传说，说是契丹国曾经得到一个水晶骷髅，然后契丹国皇帝修造了一个金字塔将其储存，后来那个金字塔和水晶骷髅同时消失。

    关于那个水晶骷髅更是传说纷纭，甚至有人猜测，那水晶骷髅甚至是与美洲玛雅人金字塔中的水晶骷髅骷髅同源。

    据说那水晶骷髅全世界总共有五十二个，其中十三个人在玛雅人手里，剩下的散布在全世界其他地方。

    有研究称，华夏大地上，西藏和东北曾经出现过水晶骷髅，而东北的水晶骷髅就是契丹时期出现的那个。

    想到这里，我就好奇问萧正，这件事儿那些水晶骷髅有没有关系？

    萧正笑道：“算是有一些吧，不过我们要找的骷髅绝对不是水晶骷髅，而是真正的杜立巴族公主的骸骨，至于被说成水晶骷髅，那都是谣传。”

    “再有人把其和玛雅人的水晶骷髅联系到一起，那就更是臆想了，这两者之间是绝对没有联系的。”

    萧正说的这么肯定，肯定还知道一些我们不知道信息。

    不过通过萧正的话，我也印证了一点，辽史中有关契丹水晶骷髅的记载，指的就是杜立巴族公主的头骨，不过那头骨不是水晶的，是史料出了一些问题。

    就在我们被这里的巨大所震撼的时候，我们忽然听到了一阵轰轰地水流声音。

    萧正说这里是龙水之山，这里有水流应该是正常的。

    我们顺着声音传来的方向看去，就发现在建筑群的另一端，有一条一米多宽，但是却是有将近百米高的瀑布呼啸而下。

    那水流很湍急。

    瀑布之上还有将近百米高才是这地下空间的顶部，也就是说，这里的高度最起码要在两百米以上。

    我心中不由再次震撼了起来。

    同时我也更加好奇，那瀑布上面的平台上又有什么东西呢？

    我转眼看了看萧正，他的双眼紧盯着瀑布的平台那边，难不成杜立巴族公主的骸骨的头颅不在那金字塔上，而在瀑布之上？

    又或者说，瀑布平台上有着比公主头骨更贵重的东西？

    此时那幕布忽然停住了，那轰轰的流水声也是忽然停下了。

    我有些明白了，我们刚进来的时候没有听到水声，是因为这瀑布本来就是断断续续的。

    它一会儿流水，一会儿不流水。

    同时我忽然意识到一个问题，那便是萧正说，进到这个洞里，用到我的能力，需要卜算该怎么走，可我们根本没有遇到这种情况，这是为什么呢？

    难不成我们还没有到达我们此行的目的地？

    一定是这样，我们的目的地是那瀑布之上的平台。

    我问萧正，那瀑布的平台上有什么，萧正说：“杜立巴族公主的公主的头骨，那金字塔是祭祀用的，只有祭祀的时候，头骨才会放到那里，平时的时候都在另一个地方储存。”

    说着萧正指了指瀑布那边。

    就在这个时候，我忽然感觉那瀑布的平台上有几百股的鬼物力量向我们靠近，它们之中实力最差的也有红厉级别，大部分都是慑青鬼，还有十七个鬼王。

    这些应该就是大巫师那些自杀殉葬的弟子们了。

    看来我们要上那个巨大平台不简单啊。

    一场恶战必不可免啊！

