
　　“你想怎样？”

　　坐在泥坑里的周勇锐没有立即爬起来。

　　看凌纪的架势，只要他再表现出任何一点“再来”的迹象，铁定又会被打回到这个泥坑里。

　　与其如此，干脆不起来。

　　有种你来泥坑里打我啊？

　　“算了，要你们这种人道歉，也没什么意义。”

　　凌纪却不再看他了，目光一转，在杨岳峰的身上停留了一下。

　　杨岳峰心情有点紧张，心说，这厮不会打完周勇锐，还想跟我打吧？

　　想到这里，他下意识地就摸向了背后的刀。

　　然而，凌纪仅仅只是看了他两眼，就收回了目光。

　　“走吧，跟这种人也不必浪费时间了。”

　　凌纪帮侯乐拎了一个包，侯乐临走时，也忍不住地从侧方偷袭了周勇锐一脚。

　　把他又踢得躺在了泥坑里。

　　“我……”

　　周勇锐怒地拍泥而起。

　　他不敢跟凌纪打，但不代表不敢跟侯乐打。

　　侯乐才区区5段体能而已，手脚虚浮，身手方面根本不是长项。

　　他要揍侯乐，完全可以按在地上摩擦。

　　然而，他刚站起一半的时候，忽然发现凌纪又朝他瞪了过来。

　　还问了他一句：“还想打？”

　　嘣~

　　周勇锐很自觉地又坐了下去，摆出一副老子不跟你一般见识的表情。

　　“你们等着吧，我会跟好好跟考官说这个事的。”侯乐扭头过来，恨恨地说。

　　眼望着凌纪三人离去，楚星河摸了摸自己疼痛的脸颊，这才从杨岳峰的背后走了出来：“峰哥、周哥，怎么办？”

　　侯乐那孙子明摆着不肯罢休，万一真举报了我们，怎么办？

　　“怕个毛啊？大不了就是取消成绩，怕什么？”周勇锐已经破罐子破摔了。

　　都到这份上了，还能怎么做？

　　不能就读圣天学院，那就读别的学校，混不出名堂，大不了就回去继承家产。

　　以后在平民区当个富家翁。

　　“不管怎么说，我们都是凭借自己的力量来到了终点站，就算取消成绩，也顶多是拿不到前三甲而已。进入圣天学院的资格，应该还是可以拿到的。”杨岳峰分析了一下说道。

　　“那我们现在？”

　　“晚一点再走吧，或者是再休息一日再走。”杨岳峰道。

　　反正不要立刻去终点站，这样也能少跟凌纪、侯乐、江庭希三个人碰面。

　　倒不是怕，而是尴尬。

　　偷人东西，这种事，果然是不该做的。

　　一旦做了，心就会虚，当别人看你的时候，你就总觉得别人的眼神里带着唾弃和讽刺。

　　终点站，在10公里之外。

　　以凌纪他们的脚程，在没有特意加速的情况下，用了1个钟的时间，也终于到了。

　　这里，跟中途站点不同。

　　中途站点只有一个广场和一个宝塔楼。

　　但终点站这里，有一条很长的围墙，圈着一片很宽的地。

　　那里面，有老旧的庄园和演武场。

　　在广阔的演武场上，也同样摆放着好几架机器。

　　有直升机、飞碟机、虫洞穿梭机。

　　并且，还有十多辆已经报废的大型卡车。

　　这些卡车，应该是以前用来运载货物的。

　　庄园的深处，还种植了很多果树，比如葡萄、芒果、椰子、苹果、桃子。

　　品种多样，明明不是一个季节的产物，但在这里，却能同时看到它们硕果累累。

　　凌纪本以为自己这个队伍算快的了，但没想到的是，当他们到了这里面的时候，这里早就存在其他几个队伍了。

　　从人数上看，那些到达的队伍，或多或少都有伤亡。

　　‘五十多个参与考核的人，也不知道最终还能剩下多少。’

　　因为跟那些队伍也不认识，彼此之间，自然也没什么好多说的。

　　到了这里，就各自休息各自的。

　　这庄园里面虽然有房子在，但门都是上了锁的。

　　因此，每一个队伍，也只能在广场上把包袱铺开，席地而憩。

　　29日的时候，其他队伍也陆陆续续的有人赶到终点站了。

　　在这一天的下午，杨岳峰他们三个才缓缓赶来。

　　周勇锐身上变干净了，也不知道从哪里弄到了水，把自己洗了一遍。

　　狼狈的样子没了，又摆出了那种趾高气昂的精英学生的傲然姿态。

　　论人缘，自然他们更好。

　　因为他们向来是秋明高中标榜式的代表学生，名声在外，以至于其他的班级就算跟他们没交集，也都会认得他们。

　　当他们到了之后，那些队伍，也一一跟他们打起招呼来。

　　到第30日的时候，最后几个队伍也回来了。

　　事实上，回来的人，只有三分之一。

　　五十多个人参加考核，最后剩下来的人，只有17人。

　　那些没有赶到终点站的人，有一部分可能是死了，也有可能是被困在头两关了，也或许是在中途站点的时候选择了放弃。

　　在这17人里，凌纪也很意外地发现了有泰山那个家伙的存在。

　　只不过泰山的情况并不太好，身上缠了绷带，看样子是受伤不轻。

　　这天中午，考核官也终于来了。

　　他是直接空降在终点站的，到了之后就开始点名。

　　“你们这活下来的17个人，很幸运，既然到了这里，那就代表着，你们已经拿到了圣天学院的录取通知书了。

　　这一次的考核，有16人死在考核过程里。有12人至今还被困在起点位置。也有8人，在中途站点选择放弃。

　　比较起来，你们都算是能力比较强的人。

　　现在，就拿出你们的战利品吧。23sk.Com

　　在中途站点的时候，你们应该收到过提示短信。现在把你们的战利品都拿出来，数量最多的人，便是这次考核的第一名。

　　之前也都说过的，这次考核能拿到前三甲的人，都会有额外奖励。

　　至于额外奖励是什么，暂时不告诉你们，可有一点可以确定的是，拿到前三甲的人，在进入圣天学院后，都会被调入重点班级重点培养。”

　　在考核官浅羽舜说完这话之后，广场上的考生面面相觑。

　　他们之中有很大一部分人，跟凌纪他们一样，没有半点收获。

　　也不是他们路上没碰上哈鲁人，而是他们一路过来就已经很艰难了，也实在没胆量再去猎杀“凶恶”的食人族。

　　有两支队伍，零零散散地拿出了四五个犄角。

　　周勇锐他们见了之后，面带冷笑，然后就见他和杨岳峰、楚星河三个人走到最前面，将自己的背包倾倒出来。

　　稀里哗啦，倒出一大片带血迹的犄角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，83章 终点站免费阅读。https://www.23sk.net 