    格瑞尔站在彼得家门口，只能听到里面传出的声音：

    “彼得，你在开玩笑吗？”

    “....”

    “什么？你认真的吗？”

    “....”

    “哦，我的上帝，你竟然真的...为什么从不告诉我？”

    彼得先道歉，再解释，然后说明事情的严重性，让梅姨马上收拾东西，暂时离开家中，跟他去复仇者基地避难，这又惊的梅姨连声问到底发生了什么事，这么都要离家去避难了？

    彼得努力的解释了半天，总算是让梅姨同意跟他离家去复仇者基地，然后又是一通收拾，彼得不断的说别管那些了，赶紧走。让梅姨再度怀疑，彼得到底惹了多大的祸事，慌张的要马上逃离扭约。

    但真正让她震惊的事情还在后面，外面等待的一个和彼得年纪差不多的孩子，对着空气画圈，虚空竟然出现了火花，然后还莫名的成了个光环，跟显示器似的放映出影像来。

    最令人震惊的是对方一脚迈过去，竟然没有出现在光环后面，而是进去了，进去了？！

    梅·帕克真实演绎什么叫目瞪口呆，感觉三观在短短几分钟里崩的粉粉碎，先是一直都乖乖的侄子，告诉她自己是蜘蛛侠，还展示了蛛丝发射器，和徒手在天花板上爬的特技。

    紧接着，又告诉她，自己惹了祸，需要出去避难，还叫来个朋友，徒手画圈，然后跳进圈里，简直就跟看魔术表演似的，让人目瞪口呆。

    格瑞尔没时间解释，将彼得和梅·帕克用空间门送到复仇者基地，让彼得联系贾维斯，贾维斯会安排好一切的，自己则匆匆走向综合大楼。

    入门就是大厅，面积比复仇者大厦的顶层基地还广阔，由特殊钢化玻璃和外界隔开来，并且还能调节照射进来的光亮度，保证室内够亮但不至于刺眼，里面的娱乐设施也够多，且装有最新型的全息投影。

    格瑞尔刚进去，就见全息投影仪全开，虚拟成像的画面，塞满了每一寸空间，斯塔克面色严肃的站在立体的虚拟影像里，锐利的双眼扫视着这些貌似是美洲网络分部图的线路，每一处节点都还标注着不同的数字。

    “这是...”

    斯塔克没有回头，继续盯着面前的全息投影，道：“我用无人机在各个重要的网络主干线节点，安放了监测装置，监测异常的数据流动方向。”

    “哦！”格瑞尔了然的点点头，这些数值应该是代表数据的量，从这张图上，可以看出北美的网络用户分布情况，东西海岸的每秒的数据量高的都红得发紫，中部区域几乎是一片绿，只是这样有什么用吗？

    格瑞尔提出了心中的疑问，这样能够找到奥创的踪迹吗？刚刚奥创，才给彼得下了个套，还控制着一辆无人车加速撞向行人，导致彼得曝光了蜘蛛侠的身份，顺着这条线能追踪吗？

    斯塔克站在原地貌似是在思考，好几秒才摇了摇头，很无奈的说道：“网络运营商和电信服务商的防火墙并不强，贾维斯都能随意的进出、修改数据，无人驾驶系统好一些，但也是一般的企业级防火墙，在贾维斯面前都是一张纸，更别提奥创了。”

    斯塔克最为担忧的就是这一点，他的斯塔克工业有贾维斯防护，奥创在没有足够的实力前，是不会来撞墙的，不然被缠上，可就难摆脱了，现在贾维斯无法追踪到奥创，是因为奥创躲着没有出来。

    这就像一片广阔的黑暗森林，贾维斯和奥创两个人在里面捉迷藏，在对方刻意躲避的情况下，想找到奥创，实在是太难了，可要是奥创进攻贾维斯重兵把守的贾维斯工业，那就暴露出来了。

    除非奥创能一举攻破贾维斯的防御，将贾维斯撕毁，否则一旦撤退，就会被贾维斯追踪，然后通知复仇者联盟在现实世界用物理手段围追堵截，奥创在网络上的访问速度的确很快，可你的本体却很庞大，想转移到其他的数据中，可不是一秒两秒就能做到的。

    而问题也在这里，奥创很聪明，根本不跟唯一对他具有威胁性的贾维斯硬碰硬，只搞那些防御能力极差的企业，而斯塔克工业只是世界上其中一个大企业罢了，连网络的铺设都不是他的业务范围。

    如果外面的世界全部沦陷，只剩下斯塔克工业这一座孤城又能守多久？

    久攻必破、久守必失，更何况奥创的运算矩阵远超贾维斯，但贾维斯所栖身的数据中心是斯塔克花费重金打造的，堪称世界第一的数据中心，这才弥补了双方之间的差距。

    可随着时间推移，等奥创补足了这差距，贾维斯将很难再像现在这样能和奥创分庭抗礼，所以斯塔克也一直在跟踪大型服务器的去向。

    高科技企业是金字塔结构，技术越好，数量越少，具备搭建和制造大型服务器技术的公司，用一只手都能说出来，每年出货量也就那么多，很容易就能追踪。

    斯塔克没有遮掩这一行为，就光明正大的告诉奥创，你搞服务器，就会被我找到，想要增加计算力，自己搭生产线制造，否则购买的话，说不定就会被我找到。

    一个在拼命的拖延时间，一个在努力的追赶时间，看是奥创先造出自己的军团，还是斯塔克先找到并消灭奥创。

    斯塔克正在给格瑞尔介绍他监管数据而寻找奥创的计划呢，突然间警报响起，同时东海岸的网线瞬间飙红，数据的数值暴增，不用贾维斯介绍，都能看明白，奥创在网络上发起攻势了。

    斯塔克马上丢掉手中的文件，大踏步的走向了操作台，边走边喊道：“贾维斯，攻击目标是哪?”

    “斯塔克工业遭到攻击。”贾维斯的声音骤然变得急促起来，让人一听就觉得很焦急。

    “他竟然主动发起了进攻？”格瑞尔扭头看向了斯塔克，他刚刚说完奥创在积攒足够的实力前不会来砰贾维斯的防御，话音还在绕梁呢，奥创就来了，这也太不给斯塔克面子了。