    陈阳和钟队长上了车，由那水厂的负责人开车，不多时就来到了长江边上。

    “那边就是水厂抽水的地方。”负责人指着前面的一处设施，对陈阳道：“这里也是全自动化的，虽然有人值班，但不会一直呆在这里。”

    他有些哭笑不得的道：“说实话，这里真的不太可能出现问题。如果有人可以在这里下毒，那除非这附近的江水，全都有毒……”

    在心里面，他还是有些不以为然的，觉得这两个人简直是小题大做，不可理喻，如果不是对方的身份太高，他都忍不住喷几句不好听的了。

    毕竟，这么大水源，就算是扔一吨敌敌畏下去，也是被稀释了。

    陈阳却是没有搭理他，下车之后，四下看了看，然后对钟队长说道：“幸亏我那个朋友传递的消息及时，否则的话，青州市的人只怕死伤要上百万计！”

    钟队长吃了一惊，愕然道：“陈先生，你发现了什么？”

    陈阳伸手指向江边，道：“看见那个石头堆了没有？像这样的石头堆，在这附近是不是总共有九处？”

    钟队长看了过去，确实，那里的沙滩上面，有一个石头堆，并不是很大，也就不到一米的样子。

    他仔细的看了看，却是没有发现，这石头堆有什么奇怪的地方。

    水厂的负责人，更是心中好笑，表面上还是颇为小意的道：“先生，这算不得什么奇怪吧……有些孩子或者年轻人，偶尔会来江边玩耍，这石头堆八成是他们堆起来的。”

    陈阳哦了一声：“是么？那你再看……”

    说着，陈阳一抖手，手中一张符纸猛地燃烧了起来。他将符纸朝着前面丢去，虽然相隔了二三十米远，但符纸依旧是轻飘飘的落在了那石头堆上。

    下一刻，石头堆上面有浓郁的黑雾爆发出来。在那火焰之中，这黑雾居然发出了惨厉的叫声，似乎里面有什么东西被烧了，在痛苦的哀嚎。

    钟队长脸色逐渐的阴沉下来，这显然不可能是孩子玩耍堆砌出来的，绝对是有问题！

    那个水厂的负责人，此时已经是目瞪口呆，有若石化了一般。他恨不得把自己的眼珠子挖出来洗一洗再看，因为眼前的这一幕，完全颠覆了他的世界观！

    “好臭……”钟队长皱了皱眉头，虽然隔了二三十米远，但那黑雾被燃烧之后，散发出来的恶臭味，依旧是可以闻到。

    “这是尸毒！”陈阳脸色也不太好看，说道：“在这附近，应该有九处这样的石碓，其实，那不是石碓，而是……尸堆！每一处石碓，其中都浇灌了九具尸骨熬制成的尸水。九处石碓，再加上每一处的九具尸骨，这便是九九八十一尸毒逆水阵！”

    钟队长连忙道：“陈先生，你是说……这是个阵法？对方是在以阵法下毒？”

    他有些难以理解，用阵法还能怎么下毒啊？

    陈阳笑了笑，道：“看来，安林会或者阎罗殿里，应该是存在着一位阵法大师。不仅是八荒雷火阵，连这尸毒逆水阵也搞出来了。”

    “这个阵法……到底是什么作用？”

    “很简单，以这九处石碓作为阵眼，以八十一具尸骨所化成的毒水为辅，会在这里形成一个对四周环境，全都污染的场域！”陈阳说道：“这种污染，不是普通的感染，而是从元素上进行污染，所以说，此时这尸毒逆水阵里的五行属性，肯定全部都被尸毒所感染了。其他的倒无所谓，但水属性的元素被感染，你们知道后果的吧？”

    钟队长浑身一震，居然是从元素的角度，来进行下毒！若是这附近的江水，其水元素都染上了尸毒，那么，以水厂的净化功能，恐怕是根本无法察觉出来的。

    至于后果，他想都不敢想，那比在亚运会开幕式炸死几百人，更加的恐怖！

    “该死的混蛋，这群狗东西别让我逮到！”钟队长握紧拳头，浑身都有杀意迸射。骂了一句之后，他看向陈阳道：“陈先生，那这阵法，该如何处理？”

    陈阳琢磨了一下，道：“想要解决这尸毒逆水阵简单，但处理那些被污染的元素，很困难！”

    “再难也得做啊……”钟队长无奈的叹了口气，道：“陈先生，如果你知道方法，还请告诉我。”

    “既然是元素被污染，那破坏这里的元素就行了。方法有很多种，比如猛火灼烧，铁都能融化，分解元素也不难，又比如恐怖的高温，水可以由液体瞬间气化，在这个过程里，元素也是会有一定的变化，尸毒或许就可以被剥离出来。”陈阳道，说到这，他忽的眼中一亮：“或许，只需要一场爆炸就足矣！”

    “爆炸？”钟队长有些愕然的请教：“难道说，在这里安放一颗炸弹，就行了么？”

    “理论上应该是可行的。”陈阳说道：“炸弹爆炸时产生的高温，可以瞬间破坏此地元素，而且，伴随着火焰，还有震荡余波，完全可以将这里的元素净化一遍，最起码，也可以将那些藏匿在元素之中的尸毒，都给逼出来！毕竟，元素都已经被破坏了，这些尸毒也就没地方藏身了。”

    钟队长根本就是不知所措，他虽然是宗师境的修炼者，但对这些鬼蜮伎俩，实在是了解不多。此时听了陈阳的话，也是振奋的道：“那这个好说，我这就安排人，调集炸弹过来！”

    “额……二位，是不是……再商量商量？”水厂负责人有些懵逼了，虽然之前他一直都很懵逼，但现在听说这两个人要在这里搞一次爆炸，那水厂咋办？

    钟队长根本就没搭理他，立即就摸出了电话，准备调集炸弹。拨打电话说了几句之后，钟队长却是神色有些难看，对陈阳道：“陈先生，想要爆破这么大的地方，所需要的炸弹威力不能小。这样的炸弹，只有武器库才有，调过来恐怕需要好几个小时！这意味着，青州市断水可能要延长几个小时啊！”

    “那也没办法，不然我们上哪去找炸弹……咦？”陈阳忽然一呆，想到了一个东西……

