    第１００４章  圣教令牌，玄铜出手   

    “嗯？

    什么人！胆敢质疑本座！”

    

    玄铜太上眸中精芒一闪，凌厉的目光向四周扫去，却发觉找到不说话之人。

    

    在场的强者，也在搜索，但居然没有任何发现。

    

    这道声音就像是凭空出现一样，在场的武神境强者，足有数十位之多，声音的主人竟然瞒天过海！   

    “怎么，难道两位太上长老没有摩天圣教的令牌？”

    

    声音再度响了起来，轻笑问道。

    

    众人依然一无所获，都是神色凝重，到底是什么样的人物，能够戏耍在场所有武神强者？

    

    “哼，藏头露尾的鼠辈，你是什么东西，也有资格查看我圣教的令牌！”

    

    玄铜太上面色阴冷，“给本座滚出来，否则叫你死无葬身之地。”

    

    “太上连令牌都不敢出示，那就是没有咯？”

    

    声音继续说道：“没有令牌，就不能代表摩天圣教进行投票，天木教主之位，应该是花临霜所得！”

    

    “哼，本座乃是摩天圣教太上长老，代表的就是圣教，还需要出示令牌吗？”

    

    玄铜太上冷笑说道：“你可以问一问在座，有谁怀疑本座没有令牌？”

    

    说话间玄铜和象印两人，身上散发出阴禁恐怖的气息，弥漫了整个天木峰顶。

    

    天地间乌云笼罩，重重叠叠，就好像群山叠嶂，要将天地压塌了一般。

    

    广场上所有人都没有开口，器魂教主等人都闭口不信，不愿得罪这两位圣教太上。

    

    “只要我们天木摩教相信两位太上，便可以了。

    贵客连面都不愿露，还是不要插手我们天木魔教的事情！”

    

    葛太上此时却是开口了，冷声说道：“而且，贵客最好立即离开天木峰，不要以为用一点小手段，就可以迷惑所有人。

    若是露出马脚，恐怕很难走得出去！”

    

    “哈哈哈，你们相信，他们就有令牌了吗？”

    

    突然大笑声从广场外围传来，一名年轻人缓缓走向广场中心，“此事关系的乃是我摩天圣教的声誉，两位太上长老居然假借圣教之名，扶持外教教主，恐怕居心不良！”

    

    这名年轻人，自然就是化成李浩模样的谢峰！   

    “胆大包天，诬蔑本座！找死！”

    

    玄铜太上勃然大怒，眸中火焰喷射，似要暴起杀人。

    

    他原本以为是什么强大的存在，甚至可能是圣教中其它太上长老持令牌赶到。

    

    没想到来者居然是一名从未见过的，武帝境年轻人。

    

    这一下，玄铜和象印，都是松了一口气。

    

    “诬蔑？

    玄铜太上，象印太上，你们看看我手中的是什么！”

    

    谢峰将圣教令牌举了起来，一股震慑人心的威严，顿时传达出来。

    

    “什么！他怎么会有圣教令牌！”

    

    所有人大吃一惊，摩天圣教的令牌，不可伪造，因为其中蕴含莫大力量。

    

    只要一出示，所有人便知道真假。

    

    而此时，玄铜，象印，许威，蔡增元等人更是震惊得无以复加。

    

    没有人比他们更清楚，谢峰手中的令牌是真真正正的圣教令牌，代表着圣教。

    

    令牌之下，甚至太上长老都要听令，不得违抗！   

    “你是谁？

    为何会有我圣教令牌？

    可知道盗取令牌是什么罪过？”

    

    象印太上怒吼起来，身后凝聚万头魔象虚影，笼罩了整人个天空！   

    谢峰在摩天圣教虽然混得风生水起，成为了主峰真传，但毕竟进入教中时间太短，听过他姓名的多，见过他的少。

    

    “我乃摩天主峰真传教子李浩，你们应该听说过我的名子。”

    

    谢峰说道：“这一次我代表圣教，出席天木教教主推选仪式，没想到刚一赶到，就看到你们两名太上长老，假借圣教之名，意图扶持落败的天木圣子，你们可知罪吗？”

    

    说完之后，谢峰出示了自己的真传令牌。

    

    “你就是李浩！”

    

    摩天圣教的人，都是大吃一惊。

    

    近年间，李浩在摩天圣教中搅动风运，声名极盛，他们怎么可能没有听过。

    

    更何况，他们都是玄道党成员，对于李浩二字，就更是印象深刻了。

    

    “玄铜，象印，你等无视教规，犯下大错。

    见令牌如见教主，还不给我跪下认罪！”

    

    谢峰沉声说道。

    

    “认罪？

    你一个真传教子，居然敢向我们两位太上长老问罪？”

    

    “本座杀了你！”

    

    象印勃然大怒，一名弟子敢问他的罪，简直是岂有此理。

    

    “李浩，你只是一名真传教子，绝对没有资格代表圣教。

    所以，教中不可能赐下令牌，让你出席。”

    

    玄铜冷然说道：“所以你这块令牌，乃是来历不明之物，并不能代表教主。

    本座要将你擒回圣教撤查此事，如若查实你盗取令牌，你便是死路一条。”

    

    “不错，还不快交出令牌，跪下自缚！”

    

    象印略微压下心中怒火，知道不管谢峰的令牌什么来路，但毕竟是主峰真传。

    

    而且，有传言他被林芷晴所看重，甚至背后可能的邪云老祖，所以绝不能当场击杀。

    

    “跪下，就凭你们这两个罪人？”

    

    谢峰冷笑不已，“你们不认罪也可以，此事等回到圣教，自有分晓！不过今天我手持圣令，代表圣教，却要将圣教一票，投给天木圣女！”

    

    “葛太上，还不将投票的黑玉牌送上来！”

    

    说完，谢峰也不理会两人，直接看向葛太上。

    

    “这……”   

    葛太上看了玄铜象印一眼，一时间不知道如何是好。

    

    他也没有想到，在这个节骨眼，突然出现一名圣教真传，手持圣令和两名太上长老喝起了反调。

    

    在场的各个势力也是一头雾水，不知道发生了什么事情。

    

    摩天圣教居然内斗了起来。

    

    “怎么，莫非天木教无视我圣教？”

    

    谢峰眸光一冷，“或者说天木教觉得不需要我这一票了？

    如此的话，就宣布由天木圣教接掌教主之位吧！”

    

    反正不管投不投出摩天圣教这一票，花临霜都是理所当然的当选教主。

    

    “李浩，且不管你如何盗取圣教令牌，一个真传都不能持有圣令，交出来吧，由本座保管！”

    

    玄铜太上真气喷涌，化成一只铜色大手，向着谢峰手中令牌捉了过去。

    

    他已经打定主意，先夺取令牌再说、   

    这样便可以名正言顺的进行投票，扶持蓝古道上位。

    

    如此一来，就能继续执行叶玄的计划，否则让花临霜成为天木教主，计划就失败了。

    

    铜色大手，铺天盖地，如重山从天砸下，气势可怕到极点。

    

    “元屠剑种！”

    

    谢峰随手一批，真气狂涌入元屠剑种。

    

    唰！   

    剑种从谢峰体内飞出，猛的一斩，铜色大手便被斩成两半。

    

    “大胆！”

    

    玄铜又惊又怒，被谢峰一个武帝境接下一招，对他来说就是耻辱。

    

    只见他张口一吐，真气喷身到成了两截的铜色大手之上。

    

    铜色大手瞬间重新融合，吹气一般暴涨起来。

    

    一倍，两倍，三倍，四倍！   

    最后铜色大手比原来膨胀了足足十倍，比天木峰的半个山头还要巨大！   

    玄铜这一次必然是要重创谢峰，就算不能杀，也要打成死狗，一洗耻辱！   

    他将武神境三重的实力，全然暴发出来！   

    “哼！”

    

    谢峰冷笑，黄泉真气化成一条大龙，冲入元屠剑种之内。

    

    元屠剑种瞬间变得更加凝炼，如天地间一丝黑色毫光，以恐怖无比的速度，向铜色大手穿刺过去！   

    

