    楚宁一直都不是以占领为目的，当年唐朝对西域的统治虽然很强大，但是因为那里给朝廷带来的收益却不多，甚至怛罗斯之战朝廷自始至终都不知道！

    完全是安西都护高仙芝自己发动的，当然，安西距离长安宁距离太远，很多事情都来不及请示，不然等长安回复了，黄花菜都凉了。

    不过，西域确实也没有给大唐带来足够的利益，加上因为安史之乱，大唐实力削弱，中原地区已经形成藩镇割据的局面，朝廷自然没有时间顾及西域之地。

    楚宁知道，以大明现在的势力,占领西域很容易，但是真正控制起来却很难，因为大明的京城距离西域更远，此时的西域作为东西方贸易咽喉的作用也已经下降到了一个做地点。

    不是楚宁一直向着什么利益，楚宁知道，国家需要这些，如果只是为了所谓的功绩，楚宁绝对不允许大明做这样的‘傻事’。

    当然，大明的官员百姓也不会同意，要知道，百姓个人的力量虽然不能左右朝廷的决策，但是如果大部分百姓不支持的话，那即便是朝廷，也要慎重！

    所以，只有对大明有足够的好处，才能让朝廷对这些地方足够重视。

    当然，这也是因为时代的局限性，毕竟现在人们对国家的概念还不是那么强烈。

    现在亦力巴里城王宫中正进行着激烈的争论着，已经两天了，现在亦力巴里的大臣也不再沉默，他们纷纷表达自己休战的想法。

    务利泰都感到有点惊讶，他没有想到，自己的大臣们竟然敢公开反对自己，甚至提出和对面和谈的想法！

    这不是开玩笑嘛，自己和大明已经打成这个样子了，现在和大明和谈，这不是找死吗！

    再说，你什么时候看到大明有和谈的意思了，人家口号喊得震天响，就是恢复汉唐故土！

    不过务利泰想了想就明白了，现在想大明投降，那些官员还能保住自己的富贵，城中的百姓还能继续好好生活下去，他们根本不用冒着生命危险。

    毕竟，他们从城外那些亦力巴里俘虏嘴里知道，明军不会侵害他们的财产，也不会伤害他们的家人，甚至不需要他们想吐鲁番城那样拿亦力巴里的士兵人头作为‘投诚’证据！

    不过时间只有三天的时间！

    三天过后，明军就要攻城了！

    那些在城外的亦力巴里俘虏语气中充满了焦虑，也不知道他们是因为替城中的百姓着急还是为自己上火，不过，也正因为如此，城中现在不管是百姓还是军人，都十分紧张。

    这才有了都山派人前往明军大营和谈，本来就是一场试探，结果很不错！

    虽然人被楚宁撵回来了，起码证明楚宁还是很重视这件事，如果楚宁不想接受亦力巴里的投降，那他完全不可能出面见那个使者！

    现在既然见面了，那就说他们还有机会，所以现在整个亦力巴里王宫吵得跟菜市场一样。

    务利泰十分庆幸，幸亏今天他没有把乌突兀和萨利赫找来，甚至连叶和泰都没有找，就是想要在自己的大臣之中先形成一个统一的意见。

    毕竟第一天的情况着实有些尴尬。

    如果让乌突兀、萨利赫等人看到，那自己就算能跑出去，到了他们那，也不会被重视，就算自己带着军队前往，最终的结局也肯定是成为炮灰部队！

    现在这样的局面，让大家都很紧张，大臣们担心务利泰一意孤行，毕竟他现在还是亦力巴里的国王，如果他强行下令出城找明军决战，他们除非造反。

    可是，自从两次刺杀之后，务利泰对军队的掌控也加强了不少，就算这里边很多将领都对务利泰这种做法不满意，但是他们完全没有把握掌控整个军队！

    现在亦力巴里的的十万大军，务利泰最少能控制一半以上，剩下的一半，也不一定恳跟着他们明目张胆地反对务利泰。

    而务利泰也很难受，虽然他现在有把握掌控局面，毕竟大部分军队还在他的控制之下，但是随着时间的推移，他不敢确定，自己这种掌控还能坚持多久！

    尤其是明军开出的条件，非常优厚，只要投降，他们就是大明的子民，明军不会对强占他们的财产，不会欺辱他们的妻女，不会伤害他们的人身安全。

    除了更换一个身份，从一个亦力巴里人，变成一个大明人之外，似乎他们的生活不会有一点变化！

    而如果抵抗，一旦明军破城，虽然不会屠城，但凡是参与抵抗大明的人，都回被押解到大明从事劳动改造，从一年，到终生！

    这简直就是天堂和地狱的区别，不管明军说的是不是真的，但是有一点可以确定，凉州之战结束之后，大批的俘虏被押解大了大明境内！

    而已经投降的吐鲁番城，现在也已经恢复了平静，大规模的整顿建设，正在如火如荼地进行。

    不用三天，仅仅过去一天的时间，朝中的这些大臣竟然敢明目张胆质疑自己，这就很说明问题！

    务利泰有些无语，但是他也没有办法，毕竟昨天他已经强行终止了出兵的讨论，就是知道这些大臣肯定会出什么幺蛾子，现在看来果然如此。

    那他现在怎么办？

    听从大家的意见，和明军议和？

    这只不过是投降的一个委婉说法，他和那些大臣不一样，他可是自始至终保持对大明强硬的代表，凉州之战开始，他就一直‘坚守’在抵抗大明的第一线！

    明军开出的条件中，甚至涉及到了城中官员和贵族，尤其是作为他的子女，明军都表示可以既往不咎，允许他们在大明生活，或者让他们带着自己的财产，去想去的地方！

    唯独对他只字不提！

    那真的出城和明军死战？

    开玩笑，他昨天只不过是头脑一热想出来的，他是真不敢这么做，毕竟明军的强大他是全程见证的。

    那带人投奔金帐汗国？

    也不行啊！

    现在大家都知道自己的情况了，自己这么灰溜溜地跑过去，对金帐汗国来说，他就失去了价值，一个失去价值的人，最后的命运就是被人家抛弃！

