    韩佳人语气坚决，毫不在意包厢里偷偷探出的目光，说完，还不忘挑衅道：“怎么？是害怕当着我的面丢人吗？哦，我明白了，你一定是担心卑微的态度被我看见。”

    “你就那么希望看见我出糗？”李斯文无可奈何。

    “太希望了。”韩佳人咬着牙说道，这句话一点不夸张，两块特区的地皮被李斯文辗转腾挪地弄走，她是一点也不相信这和对方无关，哪怕没有证据，但她也敢肯定，自己被对方耍了。

    所以，这两块地皮的损失她全部记在了李斯文的身上，只是暂时还没有合适的机会报复对方。

    “这哪里像老朋友说的话。”李斯文摇头叹气，最后无奈的道：“走吧，既然想吃就一起吃吧！”

    韩佳人嘴角轻轻扬了一下，但还是忍住了内心的那份得意，冷冰冰的跟在了李斯文的身旁，装作一副什么都没发生的态度。

    “紫龙，这美女是谁啊？也太霸道了吧？”常海很少看见李斯文会妥协。

    “她可大有来头，韩氏地产的千金，潮汕过来的，说白了就是黑道的，不过现在开始洗白了。”赵紫龙小声回道。

    “瞧她的态度，好像和文哥有些过节啊？”常海一听对方的身份不禁有些担忧。

    “何止是过节。”赵紫龙想起李斯文做的那些事，就不禁头皮发麻，低声道：“等有时间再和你说吧，我提醒你，千万别惹这女的，她在道上号称女魔头，杀人都是不眨眼的。”

    “女魔头？”常海打了个哆嗦，不敢说话了。

    与此同时，一行五人已经进入了帝王包厢，首先映入眼帘的就是一张巨大的红木圆桌，精致的餐盘有序的摆放在桌面上，四周共有十八把椅子，每一张椅子都雕刻着镂空的精美花卉。

    再看包厢，大约有一百多平米，四周陈列着古朴的山水画卷，就连地面的瓷砖也刻着流线型的图案，尤其不远处还陈列着一把散发着木香的古筝，乍一看，就仿佛进入了王侯将相的寝宫里一样。

    这不禁让常海等人同时露出惊骇的表情。

    “李总，我们这里有表演古筝的乐师，您如果需要的话我可以现在就去安排。”大堂经理礼貌的说道。

    “不必了，今天这种场合不适合听音乐，你只要保证我们这里不被打扰即可。”李斯文说完，从兜里拿出二百块钱，递给了对方：“这是给你的小费，整个流程千万不能出问题，否则我找你算账。”

    “您放心吧，我们老板交代了，今天一定会让您满意。”大堂经理弯着腰道。

    “好，你先下去吧。”

    李斯文点点头，坐到了面向房门的位置上，也是这个饭桌的主位。这不禁让韩佳人冷嘲热讽的道：“你胆子可真大，今天来的除了工商的人，肯定还有办公厅的领导，没准罗市也会亲自到场，你坐主位，不合适吧？”

    “别说罗市，就算是省里的大领导来了，也是客人，客随主便的道理不懂吗？”

    李斯文不以为然。

    “嘁，看你一会还怎么嚣张。”

    韩佳人哼了一声，坐到了他的旁边，常海等人也悻悻的坐了下去。

    与此同时，韩佳人入席的消息也瞬间传开，之所以传的这么快，完全是因为凤凰楼的工作人员充当起了传话筒，甚至有服务生贴着帝王包厢的门，竖着耳朵听里面发生的情况。

    而对于韩佳人和李斯文的关系，也是众说纷纭，没一个确切的答案，有人说他们是仇家，有人说他们是朋友，而唯一可以确定的就是他们一定有关系。

    中午十二点，在李斯文到达凤凰楼半个小时后，三辆轿车停在了凤凰楼门口，张建邦等人依次从车里走出，一共十人，排场和阵势比李斯文一行人要大的多。

    “你们快看，工商的人来了。”

    “我的天啊，带头的是罗市吧？”

    “对，还有许高明，其他人估计也都是领导，工商把这些人全请来了，明显是要压李斯文一头啊！”

    “何止一头，我看今天李斯文死定了。”

    众人不断议论，纷纷为李斯文捏了一把汗，与此同时，局长王毅恒看见饭店内的情况，对着张建邦小声问道：“我听说这个饭局的消息传得很广，有很多商界人士过来看热闹，没想到来了这么多，消息是你放出去的吧？”

    “局长，我只是随便和几个朋友说说而已，况且李斯文这次明摆着和我们工商对着干，咱如果不给他点颜色，威信往哪放？今天来的人越多越好，这样就能让大家明白得罪我们的下场了。”张建邦嘿嘿一笑：“这也是为了以后我们的工作能顺利一点嘛！”

    张建邦能说出这样的话并不奇怪，做为一个靠关系进入体系的人，嚣张跋扈惯了，在他眼里，工商就是他家的。

    当然，王毅恒还是很有分寸的皱皱眉头，但也没说什么，毕竟李斯文这次确实触犯了他的权威。

    就这样，一行十人，被目送着上了三楼，打开了帝王包厢的大门，开门的一刹那，李斯文便微笑着站了起来，鼓掌说道：“欢迎，欢迎，我已经在这里恭候多时了。”

    “李总来得真早啊！”许高明做为中间人，自然是第一个接话。

    “今天我做东，请的又都是咱们鹏城的领导，怎么敢怠慢呢？三个小时之前我就已经到了。”

    李斯文正儿八经地回道。

    这话常海等人倒是挺习惯了，可是韩佳人却很是不悦地皱紧眉头，她觉得对方也太能忽悠了，也就刚到半个点，竟然说来了三个小时了，之前自己吃亏好像就是被这么忽悠的。

    “是嘛，看来我们来晚了啊！”许高明跟着笑了起来，他觉得这是一个很好的开端，至少李斯文的姿态很低，说完，便开始介绍起来。

    “李总，这位是罗市，我的直属领导，他对你可是非常看好的。”许高明笑着道。

    “你好罗市，我是李斯文，以后在鹏城经商，您一定要多多关照。”李斯文客气地伸出手。

    “我当然希望能对李总关照一些，但也希望李总能拿出在鹏城经商的诚意！”

    这话明显是在提醒李斯文，以后少耍滑头，李斯文也不反驳，点着头答应，这让许高明颇为满意。

