
        刘长青觉的，今天是苗晓曼的生日。

    第一重要的是去帮她实现生日愿望。

    至于看杨钰慧吃宵夜，虽然也很有you huo力，但是……以后有的是机会，于是措辞说道：“钰慧，今天已经不早了，你这马路新手还是赶紧回家去吧，我现在……在朋友家做客，不好意思出来。”

    “是这样吗？”

    “当然了，我还骗你啊？赶紧的回去吧，不然你爸妈又要担心你了。”

    “好吧！对了，晓曼问我怎么会有钱买车的，我说炒股赚的，你别说漏嘴。”

    “嗯嗯，好的好的，路上开车小心。”

    挂掉电话，出租车司机笑着说道：“年轻就是好啊，大晚上的还有女孩子来约。”

    刘长青从车子后视镜看了司机两眼，道：“是因为我长的帅好不好，大叔你年轻的时候也经常有女孩子约吗？”

    看这脸，就算年轻时候也不太会有美女约吧？

    司机干笑了两声，心中不由碎碎念：真是不会聊天。

    很快就到了苗晓曼说的小区地址。

    可是这里的保安竟然不让进去。

    没办法，人家这里是政府官员的聚集地，安保措施非常严格，平时进出门都还要带着门禁卡的呢，大晚上的又没卡，当然不让进去。

    无奈，刘长青给苗晓曼打电话，结果，还没人接。

    擦得了，这是啥情况？

    不会是人玩人吧？

    宵夜不吃了，睡觉去了？

    是对自己忘记她生日的惩罚？

    正在这时，苗晓曼的电话打了过来，她说话的声音很小：“长青，你在哪里，我出不来了？”

    “什么意思？”

    “我妈在客厅看电视，还不知道要什么时候回房间，她在那里，我不好出来。”

    “那……我等你，生日愿望最大嘛！”

    “要不这样，你等我一会，我爬下来。”

    “你住几楼？”

    “三楼。”

    刘长青吓了一跳，这要是白玉他完全不担心，可是苗晓曼就不一样了，要是失足摔下来，麻烦就大了，连忙说道：“你别作死了，三楼爬下来，你以为你是蜘蛛侠啊？”

    “……”

    “这样吧，你想吃什么，我去买回来，然后给你送上去。”

    “你怎么送？”

    “我爬三楼很轻松啊！”

    苗晓曼想到这家伙可是会轻功的，上次在河里面，抱着她和唐芸都能踩着竹竿跳上岸，爬三楼的确不算事，当即道：“那你到小区大门口西面，那儿有个云南过桥米线，你去帮我打包一份经典过桥米线，加花生加牛肉，谢谢。”

    “好的，你安心在家等着吧！”

    刘长青答应一声，赶紧找了过去。

    果然，很快就找到了那家店。

    虽然自己不饿，但是看着别人吃总感觉少了点什么乐趣，所以就要了两份，等待的时候想起旁边似乎还有一家花店……要不要买束花就有点纠结了。

    “她让我来这个地方买宵夜，应该知道这里有家花店吧？”

    “她知道我看到花店，不给她买花，是不是会不高兴啊？”

    “是故意试探我？”

    “算了，都约定要说一辈子谎言了的，这也算是谎言的一部分吧！”

    于是他又去隔壁买了一束……非常妖娆的红玫瑰。

    说谎嘛，就是要让自己都相信，忘记这是在说谎。

    回去的时候，自然不能走正门。

    但这难不倒他，提着两份宵夜，拎着一束花，轻轻松松从某个角落中翻墙而过，甚至都没有触动安装在那里的红外线警报器。

    “喂，这里，这里，看这里！”

    刘长青来到苗晓曼家的13幢。

    美女村长趴在窗口，用手机灯光晃动着，小声的喊。

    三楼，旁边有下水道管子，还有专门摆放空调的隔栏，爬起来不难，就是两只手都拿着东西不太方便。

    “行不行啊？不行就……”苗晓曼还没说完，刘长青先把鲜花放下，后台几步，助跑，然后猛的一跃而起，第一脚就踩到了几乎跟二楼齐平的位置，单手抓住空调板，脚下再一蹬……

    等苗晓曼说出小心两个字，刘长青已经坐在窗台上，把外卖送到了她面前。

    “生日快乐！”

    “谢谢。”苗晓曼对这份生日礼物特别喜欢，比之刚才在晚红提餐厅吃饭时收到其他礼物兴奋多了，然后赶紧拉着他让他进来，要是不小心掉下去就糟糕了。

    “等一下，下面还有东西，我去拿一下。”刘长青说完，直接屁股一挪，跳了下去。

    “啊——”

    苗晓曼吓的惊呼出声。

    连忙捂住嘴巴往下看，只是黑乎乎的，哪里看的见；倒是外面响起吴静的声音：“晓曼，怎么了？”

    然后是敲门声。

    不过，门早就被她反锁了，进不来。

    “哦，没事，没事，看手机新闻……妈我睡觉了，你也早点睡，晚安哦！”

    “怎么把门反锁了呀？”

    “呃……在外面习惯了，我已经上床了，懒的下来。”

    “这孩子……”

    “你也早点睡，别太晚了，脸上都要长皱纹了。”

    “啊，是吗？睡睡睡，马上睡……她爸，睡觉了！”

    刘长青则是已经再次坐在窗台上，一脸紧张的看着房门，准备着一有风吹草动赶紧溜之大吉。

    苗晓曼也不敢说话了，朝刘长青招招手，让他进来。

    然后刘长青一动，她就看到了他手里拿着的玫瑰花。

    “你……”

    声音很小，很小。

    “过桥米线旁边就有一家花店，顺手捡的。”

    刘长青凑到她耳朵旁边，很小声很小声的说。

    苗晓曼顿时笑的像一只小狐狸：“过桥米线也是捡来的？”

    “抢来的。”

    苗晓曼就锤了他一下，接过鲜花的一瞬间，笑魇如花，更是闪电般把嘴唇印在了刘长青的脸上：“谢谢……吃东西，饿死了。”

    然后，两个人都趴在窗台边，无声无息的默默吃宵夜。

    一点声音都不敢发出来。

    气氛，好诡异。

    但是，这画面感，肯定永远都忘不掉了。

    苗晓曼吃着吃着，就喜欢夹刘长青碗里的，可是，这根本就是一毛一样的经典过桥米线啊，还是同一锅出来的呢！

    “饱了！”苗晓曼舔舔舌头说。

    “嗯，那……那我回去了！”

    “呃……我脚酸。”

    “成，给你按，那你别发出声音来啊！”

    “别发出声音。”刘长青小声提醒。

    “我没有啊！”

    然后，两人都怔住了，声音是从……隔壁传来的。
  