    第13章 列娜心思，朱家竹云

    半个月后，星斗大森林北部。

    林飞和朱竹清，戴沐白走出来。

    身后还跟着五人，分别是月关鬼魅，还有胡列娜，邪月，焱。

    只要进入前方的寒星城，就会到达星罗帝国的领土。

    这时月关来到林飞面前，拱手恭敬行礼道：

    “前辈还请在此等待片刻，我这就让娜娜他们去准备马车。”

    林飞神色木那，但金发闪了闪表示应允。

    月关赶紧派遣胡列娜三人进入寒星城，去准备马车。

    紧接着，他才和鬼魅静静站在林飞身后，两人姿态放的很低。

    只因七日前，他们一行人踏入星斗大森林混合区时。

    不小心碰到森林之王和森林之皇外出巡查，陷入危险境地。

    但林飞只是一声闷哼，恐怖的气势就将两大十万年魂兽重创。

    当时要不是朱竹清被吓晕，林飞收手，恐怕纵横星斗大森林的两大王者将会就此陨落。

    从那以后月关和鬼魅都对林飞充满敬畏，不敢有丝毫怠慢。

    仅凭气势就重创泰坦巨猿和天青牛蟒，如今放眼整个武魂殿，或许只有大供奉千道流能办到。

    朱竹清牵着林飞的手，两人依靠在一起非常亲密。

    但女孩却微抿着嘴唇，黑眸中泛着痛苦和自卑的光芒。

    朱竹清之前和林飞在一起本就有些自卑，毕竟她的魂力才27级，这样的天赋和林飞完全没有可比性。

    她之所以能够得到这个男人的喜欢，得到他的爱，只是因为苏小琴转世人这个身份罢。

    如今，朱竹清发现林飞居然是她只能仰望的封号斗罗，还是能随意镇压两大十万年魂兽的存在，内心更加自卑。

    林飞实在是太优秀，以他的实力就整个斗罗大陆而言，各方势力都会心甘情愿将其奉为座上宾。

    关键他还那么年轻，十六七岁的年纪达到这般惊人的成就，林飞就像是天上的星辰，那么地璀璨耀眼，让朱竹清产生梦幻与距离感。

    “林飞，我们会永远在一起吗？”

    朱竹清突然抬头看着眼前这张英俊的脸颊，看着这个喜欢的男人。

    一时间，泪水不受控制从眼角滑落，使得她看起来楚楚可怜。

    林飞空洞的双目紧了紧，手臂用力将怀中女孩搂着，却发现她正微微发抖。

    男人金发不断闪烁，低下头温柔为朱竹清吻去泪痕，将女孩双手捧在手心，更是将龙玉镯和凤玉镯轻轻碰在一起，表明心意。

    朱竹清把脑袋靠在林飞胸口，倾听着有力的心跳声，是那么温暖与充满安全感。

    可越是这样越是给她一种不真实的感觉，好似对方随时都会离开。

    旁边，戴沐白听到朱竹清无助的话语，内心漠然。

    如果是在索托城，他知道林飞让朱竹清落泪，肯定会与之拼命。

    但如今，林飞的实力强大到令他只能仰望，戴沐白只希望朱竹清能幸福，祈祷林飞能守护朱竹清从一而终。

    大约过去半小时，一辆豪华马车从寒星城的方向驶来，停下。

    林飞和朱竹清进入车厢，戴沐白自觉充当车夫，扬长而去。

    原地，月关和鬼魅，胡列娜，邪月和焱等人，全都目光盯着马车直至消失在视野内。

    “这个林飞实力深不可测，恐怕唯有大供奉能与之比拟。”

    月关看向众人沉声道：“事关重大，娜娜他们历练之事暂且搁置，我们赶紧返回武魂殿，将此事禀报教皇大人！”

    随即，五人同时动身消失在原地，可是胡列娜却一副心不在焉的样子，妩媚的双眸时不时看向寒星城的方向，流连忘返。

    邪月眼底露出浓浓自卑，进而化为灼热奋斗光芒，焱则是拳头握住，牙齿咬得咔咔作响，可最终就像是泄了气的球，再也提不起任何底气......

    星罗帝国，作为斗罗大陆两大帝国之一。

    由于其残酷的皇室争夺手段，每一代星罗帝王都极为强大。

    就军事力量而言，星罗帝国要远强于天斗帝国。

    只是天斗帝国有上三宗支持，所以才能让两大帝国保持相对和平的状态，共同遏制武魂殿的发展。

    星罗城，这里是星罗帝国的国都，经济繁华，人口众多。

    同时星罗城内聚集着大量帝国强大的魂师与家族，世代相传，朱家就是其中之一。

    朱家府邸前，林飞和朱竹清下了马车，戴沐白识趣离开，快速前往皇宫求见星罗皇帝戴天星。

    朱竹清看着眼前这座熟悉的府邸，脸颊微微苍白。

    这里是她从小长大的地方，可留下的只有无尽的痛苦。

    作为朱家二小姐，女孩和二皇子戴沐白有婚约在身，这本该是无上荣耀。

    却由于戴维斯的强势，导致戴沐白在皇位争夺中一直处境不乐观，朱竹清也在朱家受尽冷嘲热讽，即便是父亲与亲姐姐也未曾给过她好脸色。

    “父亲，姐姐。”

    “你们总是瞧不起我，疏远我。”

    “但这里终究是我的家，我...回来了。”

    朱竹清用力咬了一下嘴唇，努力让自己露出笑容。

    牵着林飞的手大步朝朱家大门走去，女孩昂首挺胸，如同凯旋的女将军。

    下一刻，数名门卫神色错愕。

    没想到朱竹清居然回来了，还是被消失数年的二皇子戴沐白送回来。

    可朱竹清为何牵着一个陌生男人的手？戴沐白一点反应都没有急匆匆离去？

    就在朱竹清牵着林飞即将走入朱家大门时，数名门卫将其挡住。

    其中一人指着朱竹清冷声质问道：

    “朱竹清，你好大的胆子！”

    “光天化日之下，竟然和陌生男人举止亲密，不清不楚！”

    “你本就和二皇子有婚约在身，可知做出这般荒唐的事将会给朱家带来灾难！”

    门卫话语难听，言辞犀利，指着朱竹清恶言相向。

    附近的行人纷纷被吸引过来，对朱竹清指指点点。

    朱竹清脸色冰冷，就连一个小小的门卫也敢对她这位二小姐辱骂，这就是朱竹清在朱家的处境，让人心寒。

    然而，就在这时。

    林飞突然动了，出现在那个门卫面前，抬起右手用力抽了过去。

    朱竹清反应过来连忙呼喊：“林飞，不要！”女孩清楚心爱男人的脾气，倘若出手非死即伤，门卫终究是朱家的人，她狠不下心来。

    陡然，门卫整个人被抽飞出去十几米远，落地昏迷，整张脸血肉模糊毁容，但也捡回一条命。

    这样的一幕，瞬间让其他门卫和围观的路人脸色大变，眸光恐惧盯着林飞，显然是被他那雷厉风行的强硬手段震慑到。

    随即，林飞回到女朋友身边，重新牵起她的手，好像从未发生过任何事情，静静站着。

    朱竹清当即牵着林飞的手，两人大步走入朱家，径直前往议事厅，谁曾想在经过大院的时候，却碰到一名同样身穿黑色紧身衣，身材火爆的女子。

    此人，是朱家大小姐，朱竹清的姐姐朱竹云。

    (本章完)

