    “我投降！！”

    “我投降！！”

    “我是日军第二师团参谋长坂田，根据日……”

    嘭的一声。

    一颗重机枪的子弹打爆了日军参谋长坂田的脑袋。

    张大彪呸了一声。

    草泥马。

    日你麻痹啊。

    反派死于话多你不知道吗？

    张大彪打爆日军的参谋长以后，重机枪突突突个不停。

    居高临下射击鬼子的感觉非常好，

    视野开阔。

    再加上坦克的加持，张大彪如入无鬼子之镜。

    这都是十个打一个。

    这是二十个打一个。

    再加上武器上的绝对优势，一个中队的鬼子，不到十分钟就被张大彪的一营给踏平了，

    日军第二师团，团灭。

    就在张大彪带着一营打日军第二师团的时候，

    陈三已经带着二营加速了。

    他的目标，就是日军的第一零五师团。

    陈三看上去老实，其实鬼心眼子也不少。

    这八路军的指挥官，就没一个简单的。

    只不过就是比张的大彪实在一点儿而已。

    他心里很清楚，张大彪今天遇到了日军第二师团，那绝对是死磕。

    不把日军第二师团给干掉了，那决不罢休。

    反正日军第二师团已经被打成了屎，就让张大彪收拾这个烂摊子吧。

    我陈三，去干掉第一零五师团。

    虽然日军第一零五师团是个丙级师团，但也是一个师团啊。

    如果我的二营能干掉日军第一零五师团，那不用说，以后二营绝对是主力中的主力。

    干掉日军一个师团，除了张大彪的一营，还有哪个营有这个本事？

    到时候，我孔捷的二营，那就是天下第二营。

    嘿。

    那个时候，楚云飞都得喊我哥！

    日军第一零五师团，被炮击的晕头转向。

    完全不知道怎么回事。

    我们这是被自己的炮兵给干了吗？

    日军第一零五师团长气的直哆嗦。

    他们岛国的野炮，他十分了解。

    日军第十五军指挥部里面，冈村宁次一脸懵逼。

    他的手里，拿着第一零五师团的最新电报。

    被自己的炮兵袭击？

    八嘎。

    这怎么可能？

    一定是哪里搞错了。

    冈村宁次看了看地图，距离第一零五师团最近的，也就是第二师团。

    总不会是第二师团发疯打他吧？

    日军第十五军参谋长川口拧着眉头说道：“指挥官阁下，我总觉得哪里不对劲。

    眼皮子一直跳。

    第二师团，不会出什么问题了吧？”

    嗯？

    冈村宁次一愣。

    看了看川口。

    眼神都变了。

    不会吧？

    冈村宁次眼睛眯了一下，觉得根本就不可能。

    这可是第二师团，他们岛国最能打的师团之一。

    如果是其他师团出问题，冈村宁次还相信，第二师团出问题，他根本就不信。

    冈村宁次立刻就让人联系第二师团，询问那里的情况。

    结果根本就联系不上。

    纳尼！？

    冈村宁次一听，冷汗刷的一下就下来了。

    联系不上？

    卧槽？

    你确定不是我们的机器出了问题？

    冈村宁次的大光头，闪闪发光，上面全都是冷汗。

    一时之间有点懵。

    冈村宁次本来胜券在握。

    觉得自己四个师团一起进攻仰光，是绝对没问题的。

    对方的战斗力就是再强，也不可能打的过我四个师团啊。

    更不用说还有第二师团在。

    第二师团，那向来是当成两个师团来使用的。这么牛逼的部队，居然被打没了。

    这是在说我冈村宁次，指挥能力出了问题吗？

    日军第十五军参谋长川口也觉得不可思议。

    就是对方再强，也不可能这么快就干掉了第二师团吧？

    川口一脚就把那个鬼子发报员给踹飞了，自己接过耳机就喊：“摩西摩西，这里是龟巢，王八一号请回答！王八一号请回答！！”

    把另外几个鬼子都看傻了。

    参谋长，你是屎吃多了吗？

    那是发报机，又不是电话机。

    你特么摩西摩西有个毛用！

    冈村宁次感受到了巨大的危机，这场战役，远超他的想象。

    “命令第三十三师团、第五十五师团、第一零五师团，立刻撤退！”

    因为愤怒，冈村宁次这句话几乎是从牙缝里蹦出来的。

    他震惊的发现，自己犯了一个巨大的错误。

    他太低估自己的对手了。

    四个师团的兵力，根本就打不赢。

    对方的部队，绝对不止二十万！！

    撤退？

    川口愣了一下：“指挥官阁下，我们的进攻才刚刚开始，就这么撤退，对我们士兵的士气，会有非常大的打击。”

    冈村宁次摇摇头：“川口君，我们都太大意了。

    现在我终于理解了饭田君的心情。

    面对这样的部队，我们第十五军，还没有准备好。”

    撤退的命令下达了，但是日军的这三个师团长根本就撤退不下来。

    第一零五师团已经被张雷的暂一团二营给咬住了。

    前面的炮击，已经让日军第一零五师团损失超过五千人。

    所以现在的日军第一零五师团，只有一万多人。

    暂一团的二营虽然战斗力很强，但是也只有两千人。

    两千人对阵日军一万多人，多少还是有点吃力的。

    不过，陈三并没有太在意。

    刚才张雷告诉他，张大彪的一营，已经歼灭了日军第二师团，连指挥部都被干掉了。

    一个小时以后就会增援过来。

    本来张雷准备把雷夫的飞机派过来的，但是第五军第六军那里，打的比较吃力。

    仰光的正面，是日军第三十三师团和第五十五师团，兵力加起来五万人。

    远征军第五军和第六军，虽然火力上有优势，但是部队兵力不足，想要短时间之内干掉日军两个师团，很困难。

    仰光侧翼的第六十六军，也已经抽调过去了。

    但是战事打的很焦灼。

    和侧翼不同，正面作战日军第三十三师团和第五十五师团，是一起进攻的。

    给远征军的防线带来了很大的压力。

    而且鬼子的坦克虽然不能使用，但是即使是轻武器，鬼子的进攻依然不容小觑。

    完全就是拼人。

    端着枪啊啊啊的往前冲。

    全部都是鬼子的敢死队。

    到现在为止，第五军的阵地上，已经打退了日军一百波敢死队进攻了。

    为用最快的速度结束战斗，张雷把所有的飞机都抽调了过去。

    雷夫的手里，现在有五十架美式战斗机，三十架英式战斗机。

    八十架飞机一起就扑了过去。

    为了达到最大的杀伤效果，雷夫给飞机挂载的，全部都是高爆燃烧弹。

    这种炸弹的威力非常大。

    是普通炸弹的五倍。

    日军第三十三师团和第五十五师团也很头疼。

    两个日军师团长在指挥部里面都要哭了。

    为了方便指挥，这两个王八蛋把指挥部给搬到了一起。

    在一个小树林里面，十分的隐蔽。

    本来他们以为，拿下仰光，那是分分钟的事儿，不会有太大难度。

    毕竟他们这次，可是四个师团一起出动。

    但是一上来就被打蒙了。

    太猛了！！！

    那弹药，好像不要钱一样，根本就不是打出来的，更像是泼过来的。

    子弹打过来都是一个巨大的面。

    炮弹打的更是没边了，爆炸地动山摇的，好像地震一样。

    到现在为止，他们两个师团依然没有突破对方的第一道防线。

    而且对方的部队，似乎越打越多。

    并且对方的部队，似乎也正在往他们日军的侧翼进行运动。

    八嘎。

    开什么玩笑？

    这种战术，不是我们日军经常用的吗？

    什么时候对方也对我们使用这种战术了？

    两个日军师团长驴脸拉的老长。

    这样下去，打到天黑也不会有什么用。

    对方的防线，太牢固了。

    正郁闷呢，头顶上嗡嗡嗡的出现了飞机的声音。

    飞机？？？

    两个日军师团长一愣，这个声音……

    不是他们岛国的飞机！

    飞发动机的声音，完全不一样。

    他们岛国飞机的发动机，声音是噗噗的，有点像放屁。

    这种发动机，是嗡嗡嗡。

    这是对方的飞机！

    雷夫的机群，三架一组，变编了一个巨大的三角形队形，飞到了日军的头顶上空。

    日军的部队里面，装备的防空武器就没有几件。

    很多部队甚至都没有。

    即使是装备了，也就是几挺高射机枪，还是非常落后的那种。

    岛国的部队，向来不重视防空。

    防空武器少的可怜。

    整个日军部队里面，装备的防空武器，都能数的过来。

    并且岛国研发出来的防空武器，也都是陆军给海军一起用的。

    根本就不行。

    说是防空武器，就是把冲锋枪给放大几倍，然后搭一个大架子，就算防空机枪了。

    使用的供弹方式，居然是弹夹供弹。

    弹夹是一个巨大的铁盒子。

    里面装填十发胳膊粗细的子弹。

    重量三十多斤。

    使用的时候，一个鬼子负责射击，一个鬼子负责指挥，一个鬼子负责调整方向。

    除此之外，还有三个鬼子负责子弹装填。

    十分的费劲。

    而且射击效率十分底下。

    经常是鬼子扳机一扣，子弹就没了。

    就是一个垃圾。

    再加上岛国的陆军部队，最主要的对手是国军，所以很少遇到需要防空的。

    打到后来，基本所有的日军部队，干脆就不装备防空机枪了。

    现在突然遇到远征军的飞机过来轰炸，日军都有点懵。

    有点不知道该怎么办。

    雷夫的飞机飞在最前面，从驾驶舱的玻璃上，可以清楚的看到下面正在进攻的日军。

    密密麻麻的，全部都是小黑点儿。

    正在像蚂蚁一样向前推进，

    地面上的火光一闪一闪的。

    偶尔一声爆炸以后，还能看到一圈一圈的冲击波。

    雷夫吹了一声口哨，然后晃动了两下飞机翅膀，发出进攻的信号后，带头冲了过去。

    雷夫的飞机飞的本来就不高，连俯冲都不用，直接就是加速。

    在距离日军头顶一千米的时候，摁下了投弹的按钮。

    叮的一声。

    两颗巨大的燃烧弹就肉的一声落了下去。下面的鬼子正闷着头躲避着前面的子弹呢，就听到了飞机嗡嗡声。

    一抬头就看到了两个大黑点儿落了下来。

    吓的鬼子立刻就是一哆嗦。

    我滴妈！

    大炸弹！！

    脑子转的快的鬼子赶紧就躲避。

