    第三世界联盟的《反倾销预案》明显有和美国争锋相对的味道，而且十分的奔放，丝毫没有给美国留任何面子。

    虽然这份反倾销预案没有太明确的指名道姓的针对美国，但结合之前的经济预警报告，傻瓜也知道是针对谁的。

    “为了第三世界联盟的经济健康运转，中龘华帝国与俄国等第三世界高级成员国达成了《反倾销预案》，一旦出现有国家向世界倾销商品，那么第三世界联盟将会立即做出反应，以保护第三世界联盟的经济。”

    电视上，新闻正对此进行报道。

    其后哼哼专家跑出来解读道：“对于世界面临的经济隐患，第三世界联盟如此紧张，主要是因为第三世界联盟一定程度上还依赖出口型经济。如果一旦经济危机爆发，那么首先就会影响到我们的出口业，从而使就业造成巨大的冲击。其中中龘华帝国从去年起就开始限制出口业的生产规模，因此极大的改善了这一问题。但第三世界联盟内部，如俄国等成员国之前并未有所准备，因此像俄国这些国家，一旦遇上经济危机，抵抗力将不如中龘华帝国。这次中龘华帝国牵头制定了《反倾销预案》，主要的目的就是为了保护俄国经济不被可能到来的经济危机波及……”

    扯蛋吧！

    专家说得头头是道，实际上的情况却是，帝国高层已经打算乘着美国经济崩溃的时候对俄国这头北极熊进行宰杀了。

    只要断了俄国人的贷款，俄国经济立马完蛋。

    这不是吹牛『逼』的。

    第三世界联盟一副如临大敌的模样，确实让世界局势变的凝重了许多，很多国家也许着第三世界联盟的手法，很快出台了各自的反倾销预案。

    中龘华帝国的出口型产业，已经开始加速缩减生产规模了，显然是对世界经济局势持很悲观的态度。

    这些出口型产业的工人很快投入到了其他行业的生产，或者转为对内需求市场的生产之中。

    不过毕竟不能缩减得太快，由于中龘华帝国的出口业在之前属于世界各国当中规模最为庞大的·因此尽管缩减了很多，但还是保留着一定的规模·这一部分却是不好缩减·这需要一定的时间来完成转型。

    夏钧已经祭出了绝招——传销！

    传销培训班已经成立了一个月了，这些传销人员正在受专业的传销训练，传销这东西此时是还未出现过的手段，因此各国的法律都是没有明确规定的，而欧美的法律有一个很大的特点，那就是未规定的东西不管怎么做都是不犯法的，特别是在美国。

    传销的『性』质实际上和股票是差不多的，刚开始搞的人肯定赚钱，后面搞的人都是被套。

    但传销理论却是非常诱人的。

    一开始的传销组织并不严谨，手段也不是很高明，不过有夏钧这个穿越者的指点，这个培训班搞出一种比较成熟的传销模式。

    这种传销模式，用上了精神崔珉法。

    也就是不断的用口号等等振奋精神，这种手法在教育体系中都经常能看到·其中后世美国的一个印第安人教育家就惯用这种方法。一个很简单的例子就是，但学生犯错时，老师会让学生自己写出自己的一百个优点。

    什么我很聪明，我很帅……

    这实际上，是一种利用内在世界力量的手法，人的精神拥有能量，能够左右现实的走向。

    因此，心想事成并非是美好而遥远的愿望，只要精神够强，同时让潜意识接受，就能够实现。

    如果一个人想自己要中五百万彩票，可是潜意识告诉他这是不现实的，那么就不可能实现。但如果潜意识也很肯定，那么几率就大增。

    这种手法，也被传销广泛使用。

    所以在社会中，催眠师的存在实际上是有一定的积极『性』作用的，但也警惕被他人用心理暗示手法给利用，而且被人卖了还给人家数钱。

    这些传销培训班的成员，多是在海外经商多年刚回国的华人，他们在经过培训之后，将前往世界各国从事传销活动，当的自然是头目，拿的利润最高。

    同时这种传销活动，帝国还将调动商业间谍的力量来帮助他们，帝国将推出一些高级的的传销项目，这些高档商品自然要卖给那些上层阶级，这就需要商业间谍利用建立起来的关系来进行引荐。

    这些商业间谍这次传销过后，也可以撤回国内了。

    未来十几年，商业间谍已经没有什么事做了。

    1929年，以中美为首的两大联盟的海军军备竞赛依旧非常激烈，中龘华帝国接连造出了两艘空壳舰。引发了英美日的危机感，也加快了在海军战列舰等方面的投入。

    这使英美国将较大的资源投入到了海军战列舰的建设当中，同时英美国的海军规模不断扩大，每年就得投入大笔的军费进行训练和维护。

    中国海军的军费实际上也很高，但大部分资源投入到了潜艇和航母的建造当中，单以死神级潜艇来说，中龘华帝国已经服役了上百艘。

    第二代航母在1929年，也增加大了15艘。

    同时中龘华帝国建造了大批的反潜、防空护卫舰、巡洋舰。

    海军实际上被分割成两个部分，一部分属于隐藏力量，一部分属于半公开力量。

    在半公开力量当中，中龘华帝国又建造了新一代的‘海盾3级，重型战列巡洋舰，一造就是十艘。

    英美日也不甘示弱，也立即上马了建造二十艘同等级重型战列巡洋舰的计划。

    随着时间的推移，美国的商品挤压已经达到了一个非常恐怖的程度，大量的工厂因为为挤压而造成的亏损而苦苦支撑。

    这些工厂之所以能够支撑，主要是银行还在给他们放款。

    但规模不断扩大之下，美国经济已经很难支撑了。

    美国的泡沫经济收到了极好的效果，例如冰箱、洗衣机等电器，此时都已经是家庭必备的生活必需品了，空调等电器也大量进入美国人民的家庭生活。

    在泡沫经济期间，美国的建筑产业建起了非常多的房子，几乎美国人大部分都住上了像样的房子。

    而在家庭汽车方面，平均4个家庭就拥有1.3辆汽车。从而极大的带动了石油化工、制革、玻璃制造、橡胶等产业的繁荣发展。

    同时美国在技术革新上有了突飞猛进的发展，仅1929年，美国200多家公司的技术研究金额总量就达到了1900万美元。而这仅仅是私人公司的自发研究行为，美国『政府』投入的研发经费却是更高得多，仅199年就达到了12亿美元，建立起了大量的实验室，研究项目高达三千多项。

    在基础设施建设上，美国的铁路总长激增了86万公里，达到了恐怖了39万公里，同时汽车的大量使用，使美国的公路高速发展。

    不过相比之下，1929年，中龘华帝国的铁路总长也达到了38万公里，已经差不多就要赶超美国了。而中龘华帝国的公路体系却是比美国还要发达，但中龘华帝国的人口众多，版图也比美国更大，因此这样的建设总量相比美国来说，基础设施还是一定程度上比美国要差的。

    而在科研费用上，中龘华帝国于1929年投入了50亿亚元，也就是25亿美元，是美国『政府』投入技术研发的两倍，其中大部分为军用技术研发，而美国的12亿研发费用，也主要是针对军用技术。

    但在民用的技术研发上，中龘华帝国投入的钱却是比美国要多得多，华东银行贷款给民企的研发经费就达到了3亚元，远超美国的1906万美元。同时中龘华帝国官方还补贴了大部分的研究费用，使得有近300家民企的实际研究金额在1929年已经高达6亿亚元。

    由于中龘华帝国历年来在世界上大力收罗科研人员，加上中龘华帝国在世界的形象大有改观，大量的科研人员来到了中龘华帝国，加山中龘华帝国字身在战后的十年间培养了不少高端人才，研究团队日益庞大。

    不过世界各国对于科研人员已经开始限制了，很多领域的科研人员都属于限制出境的名单。

    但也有很多领域不受限制。

    例如一些在官方看来是异想天开的研究项目的科研人员，各国基本上不进行什么限制，也不重视这些人才。

    这些人才基本上被中龘华帝国给收罗一空。

    例如火箭研发，以及飞机突破音障的课题研究人员。这些研究者的研究项目和课题看起来很可笑，好似根本不可能达到，因此各国皆不重视。

    中龘华帝国则不是如此，不管有用没有，只要能够钩织出一个美好的蓝图的研究项目，不管有多不切实际，全部都要。

    中美在泡沫经济的发展过程中，都大肆鼓励私营企业进行自主研发，并制定了一些优惠政策。

    其中美国的优惠政策远没有中龘华帝国的优惠政策来得给力。

    实际上，中美两国都是抱着让你研究，等经济崩溃了，这些技术全属于银行的心理，只是给出的诱饵力度不同而已。

    像中龘华帝国给出的优惠政策，只要是技术研发，一律补贴一半的经费，不管是成功还不是不成功。

    第一更到！昨天下雨。。。所以没更新。。。（未完待续)