
            

                    ：[]
                ！！

            
                城门处站着一个人，这个人自然就是杨叶。

    在杨叶怀抱中，是紫貂，此时的紫貂伤势已经恢复了差不多，不仅身体恢复了原本的正常，还醒了过来，不过就是气息有些弱。

    此时紫貂双爪紧紧抱着杨叶的手臂，脑袋贴在杨叶胸前不断地蹭着，脸颊微红，时不时的抬头瞪杨叶一眼，只是眼中满是羞涩。因为之前杨叶竟然趁她在昏迷时给她洗澡，还摸遍了她的全身，一想到这，紫貂便是全身都微红了起来。

    杨叶心情似乎很不错，双手抱着紫貂，脸上带着笑意，但是很快，他脸上的笑意就慢慢褪去了。因为他看到了场中丰武朝等人

    杨叶抱着紫貂走到了丰武朝等人的面前，他目光在丰武朝等人身上一一扫过，最后又看向了城墙之上，那里，已经空空如也。

    杨叶沉吟一瞬，收回目光，看向商清影，道：“暗院的人做的？”

    商清影点了点头，这根本无法隐瞒！

    杨叶点了点头，然后将紫貂放到了肩膀上，他蹲在了丰武朝的身旁，伸手放在丰武朝的脸上，一丝丝紫气自手上倾泻而出

    在紫气的修复下，丰武朝的伤势顿时恢复了一些，至少伤口已经完全止住了。杨叶收回了手，来到了夏冰薇的面前，这时，夏冰薇突然睁开了眼睛，道：“先，先救我表哥”

    杨叶道：“他已经没什么大碍，剩下的修养一段时间即可，你的情况比他严重，先医治你！”说着，杨叶伸出了手，手在夏冰薇腹部还有数寸时停了下来，然后一股紫气自杨叶掌心倾泻而出，进入了夏冰薇的体内。

    “叶，叶阳，我，我以后是不是要成为废人了？”夏冰薇突然道，声音有些弱，且带着一丝哀。

    在这强者为尊的世界，如果一个人成为了废物，那就意味着他将失去一切。

    杨叶道：“你的伤很严重”听到这，夏冰薇眼中顿时流出了两行清澈的液体，而这时，杨叶又道：“不过还好，丹田没有彻底破碎，虽然有些棘手，但并没有到无可挽回的地步，所以，你安心即可！”

    夏冰薇微微一怔，随即道：“你，你说的是真的？”

    杨叶微微一笑，道：“你说呢？”

    夏冰薇顿时破涕为笑，道：“你说可以，那就一定是可以，谢谢，真的谢谢，你救了我表哥又救了我，真的谢谢”

    “我应该做的！”杨叶道：“因为你们都是我的学生，而且，这事情也算是我连累了你们。”

    “其实，其实，你也没有那么可怕，至少我现在不那么怕你了！”夏冰薇忽然道。

    杨叶笑道：“原来你很怕我？”

    夏冰薇连忙点头，道：“不仅我，我感觉我表哥也有些怕你的，还有好多人可是现在我们都不怕你了，因为跟你相处下来，其实大家发现，你人也蛮好的，特别是对自己人。只要不故意找你麻烦，招惹你，很多时候，你很好说话的！”

    杨叶笑了笑，然后收回了手，道：“现在感谢下体内看看！”

    闻言，夏冰薇连忙运转下了体内，很快，她眼中再次流出了泪水，这是喜极而泣

    杨叶脸上依旧带着笑容，只不过在他眼中，有着一丝寒芒。

    医好夏冰薇后，杨叶来到了赫帅博面前，赫帅博情况比夏冰薇与丰武朝稍微好些，不过也好不到哪里去。似是有人针对，此时他体内骨头都断了好几根，特别是双腿与双手的骨头都已经完全断裂。

    “老大，干不过他们啊！”赫帅博苦笑道：“给你丢人了！”

    “丢人倒是没事，毕竟面子这个东西是可以找回来的。只要别丢命就好！”杨叶说着，双手放在了赫帅博的双腿上，然后体内紫色玄气涌出。

    “这次是我害了他们！”

    赫帅博看了一旁众人，眼中有着一丝愧疚，“如果不是我忍不住，那帮孙子就没有借口动手了。”

    “你错了！”

    杨叶道：“就算你忍住，他们同样会动手的，只不过是用别的借口，甚至，连借口都不需要。因为他们的实力在你们之上，强者对弱者，需要用借口才能动手吗？”

    “老大，你这太打击我了！”赫帅博苦笑道：“我现在已经身残了，你在来打击我，是要我心也要残吗？”

    杨叶双手收了回来，然后放在了赫帅博双臂之上，体内玄气继续涌出，道：“知道吗？我在尊者境时，就已经杀半圣如杀狗了。”

    赫帅博嘴角一抽，道：“老大，你非要往死里打击我吗？”

    杨叶道：“我天赋不算差，奇遇也有一些，但更多的，还是靠我自身的努力。一个人，如果不面临绝境，不狠狠逼自己一把，他永远不知道自己有多厉害。你们能够进入书院，天赋肯定都不差，奇遇方面，这看个人的机缘，我无法帮助你们，但是，我倒是可以帮你们面临绝境。这事情结束后，我带你们好好玩玩！”

    好好玩玩

    听到杨叶的话，赫帅博嘴角再次一阵抽搐。因为他知道，杨叶口中所说的‘好好玩玩’绝对又是什么疯狂的事情，也就是说，以后的日子要难受了

    “事情能够结束吗？”这时，玉无双等女突然来到了杨叶的身旁。

    杨叶双眼微微一眯，他收回了双手，然后起身看向玉无双等女，在玉无双等女的脸颊上，都有着一道道鲜红的手掌印。

    杨叶右手放在玉无双脸颊上，体内紫气涌入玉无双脸颊之中，道：“还记得谁打你的吗？”

    “记得！”玉无双直视杨叶，在这个小女孩眼中，没有了以往的从容，有的只有冰冷。

    “记得就好！”

    杨叶点了点头，收回了手，玉无双脸上的手印已经消失。他看向了玉无娇等女，玉无娇等女立即朝后退了一步，她们可不好意思如玉无双那般，被杨叶手摸着脸，这里可是有很多人呢。

    杨叶微微点了点头，也不强求，因为那些掌印过段时间就会自动消失。

    接着，杨叶开始一个一个给那些受伤了的外院弟子治疗。

    而一旁，商清影与那些内院弟子就这么看着，他们，神色是凝重的，眼中是担忧的。现在杨叶表现的很平静，非常平静，丝毫不像是要发疯的样子。但正是这样，他们才越发不安了。

    许久，商清影走到了杨叶的身旁，然后道：“暗院是书院学生之中最神秘，也是学生之中最强的一院。上官云海就曾是暗院的学生会主席，虽然他现在已经不是，但其对暗院肯定还是有感情的。除了他，现在的暗院学生会主席孤千帆也是极为强大，此时，他已经是高级半圣，这次闭关，据说是在修习一门仙阶中品的玄技，如果成功，那他本身就掌握了三门仙阶中品的玄技，那时的他，将远超一些老怪物级别的高级半圣，成为书院圣者之下，除上官云海的第一人！”

    “你跟我说这么多，是想让我这事就这么算了，是吗？”杨叶回头看了一眼商清影，然后继续治疗着面前的外院学生。

    商清影苦笑了笑，道：“叶阳，我知道你在生气，但是，我真的希望你能够以大局为重！暗院凭借几十人就镇守一处城门，他们功不可没”

    “那又如何？”杨叶打断了商清影的话，道：“我也算是镇守了一城，我也算是功不可没，但他们依旧打了我的人，还带着我擒住的人。他们在做这些事情时，可没想过这些！”

    “那是你先打了他们”商清影情急之下脱口而出，但是很快，她意识到了不对，连忙打住。

    杨叶收回了手，转身看向商清影，道：“当初我为什么要打他们？”

    商清影没有说话。

    杨叶轻笑了一声，道：“商姑娘，我知道，你肯定也劝过他们，但他们还是做了。而现在，你来劝我，我想告诉你，我做人就是，别人怎么对我，我就怎么对别人。你对我好，我会尽自己能力对你好，同样，你对我不好，我也会尽自己能力对你不好！”

    “如果你敢杀暗院的人，书院肯定容不下你！”商清影沉声道。

    “此处不留爷，自有留爷处！”杨叶直视商清影，说完，他转身朝城门口走去，道：“还能够走路的，跟着我走，不能走的，让人抬着你走。我现在，在教你们一条。做人，应当有恩报恩，有仇报仇！”

    “有仇报仇！”

    “有仇报仇”

    外院等学生连忙跟上了杨叶，齐声怒吼！

    而就在这时，一名身穿盔甲的男子突然出现在了城门处，男子冷冷扫了杨叶等人一眼，道：“你就是外院教习叶阳吧？城主找你有事，跟我走吧！”

    “之前他们与那暗院等人在一起，其中围殴我们的人之中，就有他们！”玉无双突然在杨叶身旁道。

    杨叶点了点头，身形一动瞬间来到了那盔甲男子面前，右手直接扣住了那男子的脖子，道：“记着，不杀你，留你一口气，是为了让你回去告诉你们那个城主，让他把脖子给我洗好，我马上就来取他人头！”

    语落，杨叶抬起一脚踢在了男子的腹部，后者一声惨叫，整个人化作一道黑点消失在了天际。

    ps：轻锋丶童鞋，早上那章是昨天定时更新的，而你是今天才打赏的，所以

    感谢：轻锋丶，武力解决1235，佛行天下贰，雨中浮沉，一个叫小果的，书友26653290，书友25224024，书友24571174，羡慕太阳神，sao煞魂等朋友的打赏与支持。

    感谢大家的支持！

    这个礼拜，我会努力下，争取小爆发一次！抱歉，一个上班党，能做的就是不断更，不少更，然后偶尔爆发一下了。

    如果一天三梗四更，然后还要上班，指不定什么时候剑域就成绝响了

    希望大家谅解与支持！           
            