    言非凡在记者的陪伴下，急匆匆赶到脑外科没一会儿，转送女孩的救护车就到了。

    这是一个十三岁女孩。

    她在玩滑板的过程中，以较高的速度撞到头，造成颅骨骨折，颅内出血，当时就人事不省。

    事发地附近的医院见情况严重，医治不了，就联系附属医院转送了过来。

    只是，言非凡看到女孩的颅脑CT片子，有些意外的发现，她的情况并没有刘锦书记说的那么严重。

    也不是说女孩的情况不危急，只是没严重到言非凡不可的程度。

    以言非凡对脑外科实力的了解，女孩这种程度的颅脑损伤，应该在脑外科几位主任医师的能力范围之内的。

    或许，是这个女孩的家长，有关系请托到了刘书记那里。

    如是猜想的言非凡，手上动作没停。

    他干脆利索的给女孩做了颅脑穿刺，放出她颅脑内的积血。

    如此，给女孩争取了更多时间，也更方便脑外科医生给她做颅脑紧急手术。

    目送女孩被推进手术室，言非凡转头看在跟在身边的央视和卫视记者，还有扛着摄影机的摄像师。

    “那个，还要采访吗？”

    央视记者点头道：“采访还没结束，现在有更多问题要问了。”

    他又指了指言非凡身上沾了不少血迹的白大褂，说：“言医生，请你换一件衣服。”

    “这么多的血迹，出现在镜头中，会引发观众不适的……”

    言非凡在脑外科换了件白大褂，在邱阁医生的办公室，继续接受记者采访。

    两位记者接下来的问题，多集中在今天的次声波共振刺激唤醒研究，还有言非凡的日常工作方面。

    言非凡回答了他们每人三四个问题，又根据他们的要求，在医院各处摆拍了一些工作场景，才结束了采访工作。

    中午近一点，成果发布会顺利结束。

    一顿精心准备的工作午餐后，参加发布会的各位领导，还有媒体记者们相继离去。

    与他们挥手告别后，言非凡不由的长松一口气，终于可以做自己的事情了。

    “非凡……”

    言非凡几步来到喊自己的刘书记近前，汇报说：“老师，那女孩的问题不算大，抢救成功是大概率。”

    刘锦轻轻颔首道：“问题不大，就好！”

    他又压低一些声音，说：“这场成果发布会虽然意义重大，但是对领导和媒体们来说，有些枯燥无味了。”

    “发生一点意外之事，能让他们对你，对今天的记忆，更加深刻一些。”

    言非凡微微一怔，醒悟过来。

    “老师，那位患者是你特意通知我去救治的？就是一场作秀？”

    刘锦一本正经的说：“这怎么是作秀？这是客观再现一线临床医生的真实生活。”

    “被突然响起的手机铃声支配的恐惧，是每名医生的必然经历。”

    停顿一下，刘锦又语重心长教导道：“非凡啊，社会上的很多情况就是如此，埋头苦干不如适当表现。”

    “做人要适当灵活一点。”

    他又补充道：“虽然非凡你不需要这些，但你已经不是光代表你一个人了。”

    “在媒体和领导眼中，你代表着附属医院，代表千千万万的医生……”

    言非凡有些似懂非懂的回了小红楼办公室，与百宁医疗科技的余佑涟展开会谈。

    “睡眠促进仪？”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“余总，这件事你该去找宋总和你的川柏侄子去谈。”

    “公司的经营问题，我是不管的。”

    余佑涟轻哼道：“你说是不管，但是谁不知道，你有一言而决的本事。”

    “睡眠促进仪授权给我们在京城独家经营，绝对是合则两利之事。”

    停顿一下，她又语气重重的说：“我们可以不要利润，白给你们打工。”

    言非凡轻切一声，说：“余总，你不用忽悠我，我可是知道，天上不会掉馅饼，免费的就是最贵的。”

    “这事，我再重复一遍，找我真没用。”

    余佑涟见这小子如顽石一般始终不吐口，只得无奈转而说：“次声波共振发生仪，我们已经备下了三十台，还有足够五十台的核心关键零部件。”

    “非凡啊，这可让公司压了一笔不菲的款项，一旦情况不像我们设想的那样……”

    余佑涟脸色一变，气势汹汹的说：“这损失，你可要负责的！”

    言非凡鄙视的哼哼两声，说：“余总，你是头一天做生意吗？哪有不承担风险，旱涝保收的事情？”

    他又退一步说：“让我承担风险也行，不过利润你需要再让十个点！”

    “你想的美！”

    余佑涟回绝了一声，又轻声叹道：“老院长回到百宁医院了，情况看着还不错！”

    言非凡哦了一声，示意自己知道了。

    余佑涟离开没一会儿，潘济川来到了办公室，还给了言非凡一个厚实的牛皮纸袋。

    “老师，这是观摩研讨会的辛苦费，你和五大佬一个等级，三万块！”

    言非凡有些惊讶，说：“这么多大规模的医学会议，还有经费结余？”

    潘济川呵呵笑道：“梁主任说，为控制会议规模，他们设置了会务费。”

    “国内一人两千，国外一人六百美元。没想到还有这么多人参加。”

    “加上赞助费，各方提供的会务经费，刨除各项支出，还有一些结余。”

    “梁主任说，这次观摩研讨会的顺利完成，离不开很多人和志愿者的辛苦。”

    “既然经费有结余，就表示表示。”

    潘济川又掏出一个小信封，说：“老师，我自己都有六千的劳务费呢。”

    言非凡哦了一声，把办公桌上的牛皮纸袋往潘济川那里推了推。

    “把这钱交给陆会计，就当作你们日常水果零食、聚餐、外出活动的经费吧。”

    “谢谢老师！”潘济川拿着牛皮纸袋蹭蹭的跑了出去。

    又没一会儿，贝瑞来到了办公室。

    思考手术方案的潘济川，抬头瞄了沉默不语的她一眼，问：“有事？”

    贝瑞迟疑了一下，用英文问：“老师，其他人没给你说什么吧？”

    “我该知道什么吗？”言非凡反问道。

    贝瑞讪讪的一笑，说：“老师，我一直都在努力的学习中文。”

    “只不过有人欺负我，忽悠我，让我有时会说一些引发歧义和联想的中文。”

    “老师，如果你听到了一些传言，我需要向你澄清，那不是我真实意思的表达。”

    言非凡有些明了，说：“我知道了。”

    “如果我听到了一些非议，我会找你做面对面的核实的。”

    “还有事吗？”

    “老师，没事了！”

    贝瑞准备转身离开时，又忽然开口道：“老师，你穿正装真的很有味道和感觉。”

    她又用中文说：“你今天很漂亮！”

    为参加成果发布会，言非凡今天也是西装革履的正装打扮。

    他刚想纠正贝瑞，男人不能用漂亮这个词语来形容，这个家伙就跑出了办公室……

    晚上六点半，吃过晚饭的言非凡，再一次乘车前往美国领事馆……

