    夜，像死水一般沉寂，却忽然被无数的火把打破。

    君颢苍和苏陌凉的到来，像是一颗石子，顿时在恭贤王府激起千层浪，所有人都急急忙忙的出来迎驾。

    此时的恭贤王，快步来到了前院，神色有些慌张，衣服略显凌乱，一看就是被君颢苍的突然驾到，惊得不轻。

    他看了看君颢苍和他身后的一大群侍卫，面色一滞，趋步上前恭敬行礼，而后才惊讶的问道，“帝尊，这是什么意思啊？”

    君颢苍大半夜突然带这么多侍卫上门，恭贤王也不傻，自然猜到有大事儿发生，心里七上八下的，紧张得厉害。

    就在这时，君少泽也从后院慢悠悠的走了出来，他表情淡定，姿态娴雅，并没有半分惧色，行到君颢苍的跟前，还如平常那般躬身行礼，看不出丝毫端倪。

    君颢苍见此，冰蓝眸子划过冰冷，冲着恭贤王冷哼道，“什么意思？这话应该问问的嫡长子，他比本尊更清楚，这是什么意思！”

    听到这话，恭贤王身形一震，表情闪过错愕，顿时明白过来，这件事八成是与君少泽有关，猛地转头，厉声质问，“混账东西，到底干了什么事儿，竟然让帝尊亲自找上门？”

    君少泽一脸无辜的反驳道，“父亲，儿子冤枉啊，儿子最近一直待在王府，哪也没去，什么也没做，实在不明白到底哪里惹怒了帝尊？”

    君颢苍看不惯他装模作样的样子，面色一沉，呵斥道，“君少泽，少给本尊演戏，赶紧把王锋交出来，不然，本尊派人动手，要是搜到了王锋，就是罪加一等，不可饶恕！”

    恭贤王闻言，表情一愣，疑惑道：“王锋？王锋是谁？帝尊，臣不知道犬子到底犯了什么错，还请帝尊明示？”

    “哼，儿子胆大包天，抓了帝妃的人，现在本尊亲自来跟们要人，那儿子竟然还敢矢口否认，看来们是打算抗旨造反了！”君颢苍一声怒吼，震耳欲聋，威严十足，吓得恭贤王变了脸色。

    抗旨造反，这样的罪名实在太重，他可承受不起啊。

    恭贤王吓得冷汗直冒，对于君少泽招惹帝妃的事儿，又惊又怒，冲着后者大吼，“个混账东西，赶紧把帝妃的人交出来！”

    君少泽十分委屈，“爹，给我一百个胆子，我也不敢扣押帝妃的人啊。帝尊要是不信，大可派人搜查，我身正不怕影子斜。”

    君颢苍和苏陌凉闻言，微微一愣，都没料到君少泽竟会如此理直气壮，面色染上几分猜忌。

    君颢苍显然是不吃君少泽这套，懒得跟他废话，直接大声命令，“看来，是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本尊不客气了！给本尊搜！”话落，他直接招呼黑枭带领大家动手。

    吼声落下，侍卫举着火把，根本不顾恭贤王的阻止，鱼贯而入，横冲直撞的闯到了后院，进行地毯式的搜查。

    恭贤王看得提心吊胆的，想要开口阻止，可是看着君颢苍冷漠地不容拒绝的态度，只有将阻止的话硬生生的咽了下去，愁容满面的看着侍卫们在自己的府上上蹿下跳。

    反观君少泽，却是淡定不少，似乎早就料到君颢苍会派人来搜一般，冷静的围观着，嘴角还噙着若有若无，胸有成竹的笑意。

    苏陌凉看到他这副态度，心底涌上不好的预感，还不等她开口，就在这时，黑枭快步跑了回来，抱拳禀报，“帝尊，属下带人搜遍了整个王府，并没有找到王锋。”

    苏陌凉听了，面色一变，皱起眉头，不敢相信的追问，“怎么会？仔细搜查了没有？”

    黑枭点头，“属下仔细搜了，没有放过任何一个地方，真的没有找到王锋。”

    苏陌凉闻言，犹如当头一棒，震得身形一颤，面色发白，而后猛地抬头，望向远处的君少泽，看他眼里布满得意，苏陌凉的心倏然下沉，跌到了谷底。

    看来，王锋已经被他转移了！

    没想到他的动作如此之快！

    就在此时，只听远处传来君少泽轻飘飘的声音，“帝尊，帝妃，臣之前就说了，没有抓过们口中的王锋，现在们也派人搜查过了，确确实实没有找到们要的人，是不是该还臣一个公道呢？”

    恭贤王闻言，也是冷静了下来，心里同样不满，严肃的开口，“帝尊，微臣好歹也是王爷，更是的长辈，这样不分青红皂白的闯上门来，冤枉犬子，实在有些说不过去了。”

    他虽然敬畏君颢苍，但不代表能忍受被人羞辱，践踏。

    君颢苍硬闯王府，已经是不给面子的做法了，如今还大肆搜捕，简直就是没把他这个王爷放在眼里，欺人太甚。

    也难怪恭贤王会十分生气。

    而君颢苍面对他的责问，却丝毫没有放在眼里。

    他们胆敢招惹苏陌凉，那他自然也不会有好脸色。

    他向来我行我素，霸道强势惯了，什么礼数，什么辈分都不放在眼里，别人的感受那就更不在他的考虑范围之内了。

    然而，苏陌凉却另有打算，既然王锋不在府上，那就没必要再纠缠不放，反而将事情越弄越僵，所以，她还不等君颢苍说话，便抢先开口。

    “恭贤王，恭贤世子，实在抱歉，是我欠考虑，才闹了这么大个乌龙。帝尊是因为紧张我，所以冲动了点，并没有羞辱两位的意思，还请两位不要放在心上。”苏陌凉及时站出来打圆场，才稍稍缓和了剑拔弩张的气氛。

    君颢苍没料到她会道歉，惊得皱起了眉头，刚想开口反驳。

    苏陌凉一把拉住他，递了个眼色，“我们走吧。”

    君颢苍看她这样，顿时明白她另有想法，这才没有反抗，顺从的转身随她离开了王府。

    走在路上，蒋征看苏陌凉就这么轻易的放弃，心中不免着急，询问道，“主子，王锋肯定是在君少泽手里的，我们这样离开了，不去营救，王锋随时都有生命危险啊！”

    此时的苏陌凉却是相当的冷静，低沉的声音波澜不惊，“放心吧，王锋不会死的！”