
见着吴霞能够想明白，凌夏的心中也是十分欣慰的。

“行了，事情办得都差不多了，我还要去学校，你也赶紧回去休息吧。”

眼看着时间已经不早，凌夏也不想总是缺课，所以便赶紧说道。

听到凌夏要走，吴霞的脸上划过一抹为难，她轻轻地咬了咬唇角，闪着眸子小声开口，“凌夏，你之前说，能帮我找个工作的事情，还，还作数吗？”

莹白的脸上闪过一抹惊讶，凌夏眯着眼睛，看着吴霞紧张的快要把自己的袖子扯烂的样子，双眸微闪，淡淡的说道：“当然作数。”

“怎么，你想通了？”

“恩，想通了，不管我还能不能继续回到学校，我都已经先找个工作养活自己。”

“而且，即便是我真的不能上大学了，我也可以自考，反正只要我肯学，不管怎么样，都会有出路的！”

厚厚镜片下的双眸闪着坚定的光，吴霞挺直着身子，定定的看着凌夏，声音有力的将自己的想法说了出来。

灰色的瞳仁微闪，凌夏听着她说的话，嘴角微扬，“行，既然你都已经有了打算，那我就放心了。”

“这个电话给你，你直接找她吧，她会帮你安排的。”

说着，凌夏从口袋里面掏出一张名片，直接递到了吴霞的面前。

有些紧张的接过凌夏递来的名片，吴霞垂眸看着上面的名字，小声的呢喃，“媚娘？她是做什么的？”

“她是一家古董店的老板娘，你直接给她打电话，她会告诉你，你接下来该怎么办。”

长长的睫羽微垂，凌夏双手环胸的站在那里，声音清冷。

“好，我知道了！”

仔细的将手中的名片收好，吴霞用力的点了点头。

“凌夏，真的是谢谢你，如果不是因为有你，我现在，还不知道是什么样子呢……”

想到之前自己犯的错误，吴霞满是懊悔的扯了扯嘴角，声音中满是愧疚。

一双黛眉微挑，凌夏静静的站在那里，听着吴霞满是忏悔的声音，嘴角的笑容越来越大。

“好了，已经过去的事情，就不要再提了。”

“我真的该回学校了，你也赶紧走吧。”

“恩恩，好，我先帮你拦车！”

感觉到凌夏的焦急，吴霞赶紧点了点头，抬手先帮她拦了一辆出租车。

“那我就先走了。”

上车之后，凌夏透过窗口，淡淡的说道。

“好，你先回去吧，咱们再联系。”

见着凌夏已经上车，吴霞才松了口气。

“行，再见。”

微微摆手，凌夏便直接让司机师傅开车了。

吴霞站在原地，看着出租车离开的样子，深吸口气，宝贝似的摸了摸自己放名片的口袋，然后便心情愉悦，脚步轻快的朝着附近的公交站牌走去。

与此同时，龙炎集团。

宋梨念紧张又兴奋的站在唐宴的办公室门口，水润的眸底直勾勾的盯着眼前紧闭的木门，深吸口气，快速的整理了一下自己的裙摆，然后才抬起手，轻轻地将门扣响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516460"  chaptername="第四百九十四章吴霞接下来的路">加入书签</a>
</div>
