    也幸好皇帝还是重视他的帝国，并没有被美色冲昏了头，要不然他们还真不知这场面得怎么收拾的好。

    “我们先回席间去吧！”潘父说着，示意他一同往前面而去。

    潘泓点了下头，这才自己推着轮椅往前走着。旁边的潘父见了也没帮他推，因为他一般都是自己推习惯了。只是道：“我们潘家真的是大造化，没想到灏儿他们的娘亲还会亲自过来一趟。”

    “嗯，我也没想到他们还会再来。”

    在他看来，当初三个孩子走时给了他们那些宝贝，又为他们潘家做了那么多的事，就算是有什么恩也早已经还清了，更何况，他们潘家其实也没为他们做过什么，若有，那也就是当初他们流落到这里时，在他们家里住了那段时间罢了。

    而他们这次再来，他们潘家的人都清楚，对方没有掩饰其仙人的身份来到皇城，如今到了他们家，那就是为他们潘家带来了荣耀，今天之后，谁都知道他们潘家与仙人有些交情，谁都得对他们另眼相看一些。

    别说他们还是朝中重臣，就是不是，也没人敢小窥。

    来到前面席间，其他人连同孩子们也都到来了，两人便来到凤九身侧，潘父歉意的道：“夫人，实在是抱歉……”

    凤九抬手示意，打断他的话，道：“算了，其他的事情不必再说，这次我们过来也不会在这里停留太久，主要还是治好大公子的双腿，两位入席吧！”

    见此，两人这才应了一声，来到席间坐下。也许是因为凤九等人是仙人的关系，又或者是摄于他们身上自然而然弥漫出来的威压而有些拘束。

    倒是几个孩子在席间就放松了些，尤其是博青，难得再看到小伙伴，一直都处于兴奋之中。

    潘家的众人陪着凤九他们说着话，一边喝酒闲聊着，直到夜深才散去回院休息。

    而虽是夜深了，跟着凤九他们一同回来的十七却没有回去休息，而是跟自己昔日的影卫兄弟们聚了一聚。

    “十七，没想到你居然也成仙人了，真的是大造化。”

    “是啊！没想到十七你有朝一日竟也会成为仙人，真的好生叫我们羡慕。”

    “十七，你跟我们说说仙人世界的事情吧！有什么是我们没见过的？仙人那边是不是都是在天上飞的？十七你会飞了吗？”

    众多的影卫围着十七羡慕的问着，他们这么多人，唯有十七一人走出去了，而且还是当初二公子将他送给灏少爷他们，让他跟着他们走的，不曾想，这一走，竟是得了仙缘。

    当初十七是二公子身边的贴身暗卫，后来又被派去照顾三个孩子，当时的他们并不知道三个孩子的身份，只觉得，十七好歹是他们暗卫中身手排在前三的人物，却被安排保护三个小孩子，有些大材小用了，却不想，真正让他们想不到的是，三个孩子大有来头，而且还连带的给十七带来了仙缘，那种他们这些人几辈子都不可能触及的事情，他就那样碰到了。