    众人一上山顶，便感受到了前所未有的冲天煞气，山顶中心时不时发出来阴森恐怖的笑声，笑声直指灵魂深处。

    玉虚子提醒道：“各位小心，天魔善于蛊惑人心，大家意志一定要坚定。”

    长眉道人听着这时不时发出来的阴森笑容，不服气道：“天魔你有什么好笑的？你想出来啊，呸，做梦！”

    说着长眉道人还对着紫剑的方向吐了口沫子。

    “别急，等本尊出来第一个杀的就是你。”

    一道阴森的声音传来。

    “哎呀，我好怕哟！”

    长眉阴阳怪气，故意扭动着肥胖的身体。

    “哼，不知死活！”

    诛邪剑下面传来一声怒吼。

    “哈哈...他破防了！”

    长眉道人开心大笑。

    就在这时，山顶中央的剑抖动了起来。

    天空中的那轮明月渐渐的多出来了一部分阴影。

    “戌时已到，大家小心了，千万别让天魔冲破封印。”

    这时长眉道人站了出来。

    “看我的！”

    话音刚落，从长眉的袖子中飞出一面镜子，长眉对着镜子发出真力，顿时镜子如同一轮明月，照亮了阵法，随后镜子里射出一道白光直指诛邪的正下方。

    诛邪抖动似乎减缓了部分。

    长眉道人摸了摸自己的长须：“怎么样怕了吧，虽然我们峨眉没有诛邪，但我们有开宗镇山之宝，昊天镜。”

    “太好了。”

    众人喜上眉梢，玉虚子也是吐了口气，赞赏道：“多亏了长眉道长了。”

    长眉道人也是得意的笑了笑，随后立马又正色道：“昊天镜需要借助日月光辉才能发挥效力，大家也别废话了，赶紧过来帮忙，在月食完全形成之前我们彻底镇压住天魔。”

    “好！”

    众人纷纷响应。

    随后全力向昊天镜发出真力，霎时，昊天镜照亮了整个山顶，隐隐的有压制天魔的趋势。

    “大家再加把劲！”

    说着长眉道人另一只手也向昊天镜发出真力。

    其他人纷纷效仿。

    此时诛邪下面的天魔变得狂躁不安，开始反击，诛邪忽上忽下飘摆不定。

    “长风长老，赶紧过来帮忙啊。”

    长眉道人急呼道。

    李长风点了点头走到长眉身边，忽然他一掌拍在了长眉道人的后背上，长眉一口鲜血喷出。

    李长风一个飞身突然抢走了昊天镜。

    这一幕霎时震惊了所有人。

    “李长风，你在干什么？”

    李长风呵呵一笑：“没干什么，帮忙啊！”

    “你这叫帮忙？帮谁的忙，李长风你是不是疯了？”

    “我没疯啊，因为....”说到这，李长风顿了顿：“我是魔啊！”

    “哈哈哈哈！”

    李长风突然仰天大笑，他的眼珠随着也变成了红色。

    “原来...原来你才是那个被天魔腐蚀的人。”

    玉虚子瞬间明白了。

    “哈哈...恭喜你答对了。”

    此话一出，震惊全场。

    纯阳道人怒喝道：“你以为这样就能放出天魔吗？你做梦！”

    “你省省吧，你看你们现在还能使出真力吗？”

    也就在这时，众人忽地感到身子一软，一阵头晕目眩感随之而来，随后纷纷倒地，他们本想运用真力驱散，却发现使不出一点真力。

    “这...这是十香断魂散!你在酒里下毒了！!!”

    玉虚子惊讶道。

    “恭喜你又答对了。”

    “十香断魂散是什么？”云霄子有气无力的问道。

    “这是本门医药堂里面的一种毒药，本身无毒，但与酒混合就会变成剧毒，平时感受不出来，一旦运用真力，毒性立马扩散。”

    玉虚子解释道。

    听到这，众人一片心寒。

    “哈哈哈哈！”

    李长风放肆大笑。

    “现在还有人能够阻止我吗？”

    说着，李长风朝伏魔阵走去，他要彻底破坏阵法，把天魔放出来。

    “李长风你好歹也是昆仑的大长老，岂可与魔共舞，不怕遭遇天谴吗。”

    “呵呵....魔就是天，天就是魔，我怕什么。”

    这时，诛邪剑下面发出了天魔的声音：“知道当年你们十大长老，为什么只有李长风活下来了吗？”

    “是你故意放的他？”玉虚子质问道。

    天魔不置可否，又有一道声音道：“听说过，道心种魔吗？”

    “道心种魔？”众人一片诧异，他们第一次听说这个说法。

    “没错，这就叫道高一尺，魔高一丈！”

    “今日，我将重返世间。”

    “神挡杀神，佛当弑佛！”

    这道声音响彻全场在每个人心里回荡，大家心里一片黯淡。

    “我对不起各位，是我害了大家，玉虚在这给各位道歉，今天就算是死，我绝对不会让你得逞的。”

    玉虚咬了咬牙，突然直接冲天而起，众人纷纷惊讶他还能使出真力。

    李长风却是轻蔑一笑：“强弩之末，去死吧！”说话间李长风拔出剑直接刺了过去。

    玉虚子竟然不避开，任由这一剑刺穿了自己的身体。

    “玉虚子！”

    众人纷纷惊呼，只见玉虚子突然紧紧抱住了李长风的腰，随后一咬牙，推着他往山下退去，大有同归于尽之势。

    玉虚无所畏惧的气势，竟推着李长风连连后退，李长风露出慌张的神色，他知道，天刀山的另一头极为奇特，深渊之下似乎有着无穷的吸力，哪怕是李长风，只要掉下去必死无疑。

    “你放手，你放手啊！”

    李长风接连三掌拍在玉虚的后背上，玉虚连喷三口鲜血，但依旧死死的抱着李长风，眼看到了悬崖边上，突然李长风拔出了插在玉虚身体上的剑，直接猛地的一剑插入了岩石之中，手上死死握着剑柄，随后一声怒吼，玉虚子再次喷出老血，整个身子终于强撑不住，倒飞了出去。

    “飞剑！”

    纯阳子喝的一声，九把飞剑直接而出，把倒飞的玉虚子弹了回来，免于他掉下悬崖，但他自己因为强用真力吐了口血，此刻毒性加速扩散。

    也就在这时，山顶中央的那把剑抖动的更快了，周围的八根铁链瑟瑟发响，金色的符文金光闪烁。

    天空中的那轮明月已经有一半被阴影遮挡，并且速度还在加快。

    “呵呵呵！”

    李长风发出冷笑，扭头向山中央走去。

    忽然李长风感到自己的脚下受到了阻拦，他低头一看，一道浮尘缠住了他的双腿。

    这道浮尘是清月宗的明月真人发出来的。

    李长风一挥手，长剑又到了他手上，剑身一扫，浮尘断裂，另一头的明月真人也是一口鲜血喷出，直接晕死了过去。

    “哼，自不量力！”

    李长风冷哼一声，正要直接飞身而起，他感觉到双腿又被缠住了，竟是凌霄道长和纯阳子一人一边死死抱住了他大腿。

    “啊！啊！啊！放手！”

    凌霄和纯阳子鲜血直吐，但反而抱的更紧了，其他人见此也纷纷移了过来，死死缠住了他的身子，长眉道人甚至还在李长风身上狠狠咬了一口。

    李长风一声怒吼，面部抽搐不停，恶狠狠道：“竟然你们自己找死，我成全你们！”

    ......

    山下的法海并不知道山上发生了什么，他还在尽职的守着入口，忽然他的耳根动了动，立马扭头大喝一声：“什么人！”

    随后立马飞到了那道身影跟前。

    法海定睛一看，竟然是一个穿着白色衣服的女子，看起来修为不算太高。

    “你....你又是什么人？”

    清儿哆嗦气踹吁吁道。

    “贫僧法海，在此守护天刀峰入口。”

    “法海，太好了，法师，你能带我上天刀峰吗？我有急事。”

    “哦？你有什么事？”法海不解。

    清儿使劲缓了口气，道：“我师傅潇湘子遭人毒手危在旦夕，他说李长风是叛徒！”

    听到这话，法海脸色也是一变。

    他忽然想到了什么，眉头紧锁。

    嘴里直呼：“遭了。”

    随后扭头直接攀着链子直飞天刀峰，同时空中传来法海的声音：“山上的事交给我，你回去照看你师傅！”

