    “沈天掌门你好，我叫乌拉顿，是阿斯特兰魔法学院的中级魔法师，我们院长大人刚刚开完了会，特意让我请您前去一去。”

    沈天刚刚走出了贝尔萨姆的教室，突然面前出现了一个身穿红袍有些秃顶的男人。

    看着面前这个男人，沈天微皱眉头，暗想蒙艾特倒真会找时间，难道说他算准了自己会遇见贝尔萨姆，特地在这个时间等着自己吗？

    心里想到此处，沈天觉得自己走也不是，留也不是。

    他想到了先前贝尔萨姆的提醒，更想到了这个老魔法师高深莫测的实力。

    沈天以前真是把魔法师看扁了，如今他才发现，天下之大，大道同简，不管是西方魔法也好，还是东方的修真也罢，其实两者都是互通的，自己以前觉得修真者一定压过魔法师一头，这是一个多么可笑的想法？

    “好的乌拉顿先生，请头前带路吧。”

    沈天心里嘀咕着，嘴角露出一丝微笑。

    乌拉顿看着沈天的淡然的样子，当下眼中冒出了一丝坏坏的笑容，一脸恭敬的引着沈天，向着城堡深处走去。

    “主人，我觉得我们现在还是离开的好，那个贝尔萨姆魔法师已经提醒我们老蒙艾特心怀不轨，如果我们在此久留，恐怕会中了他的诡计！”

    沈天跟在魔法师乌拉顿的身后，心里突然传来了小机灵的提醒声音。

    听着小机灵的话，沈天无奈微笑，偷偷看了一眼前面留着地中海发型的乌拉特，对着心中的小机灵说道：“小机灵，我们如今恐怕走不了了，刚刚我们误入了贝尔萨姆的教室，显然是老蒙艾特给我们的下马威。贝尔萨姆也许对我们没有意，但这其中必定有安排。如今如果我们偷偷溜走，我沈天的名声就算毁了，所以即便前方是场鸿门宴，我们也得硬着头皮前去，你明白我的意思吗？”

    “主人，我好像明白了。”

    沈天话音落下，小机灵突然噗嗤一笑，“主人的这种行为，就是所谓的死要面子活受罪吧？”

    听着小机灵嘲讽自己，沈天动感一脸无语。

    不过小机灵说的很对，他此时确实有些死要面子活受罪。

    如今道天大会在即，他受邀来到阿斯特兰魔法学院本只是好奇。

    可谁能想到这其中竟然一环套一环，谁也摸不准老蒙艾特到底是什么打算。

    心里一阵嘀咕的，沈天跟着乌拉顿进入了城堡深处，不多时来到了老蒙艾特的办公室门外。

    看着面前那历经千年沧桑古朴的红木大门，沈天一脸期待，同样心里有些紧张，他很好奇这扇门打开，会看见一个什么样的老妖怪！

    “院长大人，沈厅掌门到了。”

    乌拉顿引着沈天来到老蒙艾特的办公室门外，对着沈天歉意的笑笑，随后轻轻敲响老蒙艾特的办公室房门。

    听见了门外的声音，老蒙艾特放下刚刚装满霍尔比斯烟草的烟袋。

    他用玩味的目光打量一眼自己的办公室大门，随后微微一笑，对着等在门外的乌拉顿与沈天说道：“乌拉顿，请沈天掌门进来吧。”

    “好的院长大人。”

    乌拉顿说完，轻轻推开红木大门，示意沈天自行进去。

    沈天心里说起来多少有些不爽，他感觉自己好像被人小瞧了。

    怎么说自己也是应了这个老蒙艾特的邀请，来阿斯特兰魔法学院做客的，结果如今自己百般客气，甚至听从了对方的要求，装成了一名新人学员在魔法学院参观。

    如今参观算是结束了，老蒙艾特怎么也应该拿出点主人的样子吧，结果又是这种院长对待学员的口气，这样沈天心里一阵郁闷，但是他并没有当下发作出来。

    “呵呵，老蒙艾特院长你好，看来你的工作真的很忙呀。”

    沈天悠闲地走进了老蒙艾特的办公室，他一眼就看见了坐在办公桌后面那个大胡子老人。

    瞄了一眼放在桌上的烟袋，沈天嘴角露出了一丝玩味。

    老蒙艾特并没有如同沈天想象那般露出丝毫不好意思，而是淡然的一笑，轻轻的起身，对着沈天说道：“沈天掌门说的不错，我们阿斯特兰魔法学院事务太多了，我这把老骨头都有些扛不住了。稍有怠慢，还希望沈天掌门不要介意，来来来，快到这边做，让我来好好瞧一瞧当世的英豪是怎样的年轻人！”

    老蒙艾特说着话，一脸笑容可掬，却是潇洒见气势十足。

    沈天看了一眼面前这个胡子都掉在地上的老男人，心里暗想人老精马老滑，这个号称拥有不死之身的老家伙，看来绝不是个好对付的人。

    “沈天掌门，你参观了我们的魔法学院，感觉这里怎么样？”

    老蒙艾特见沈天坐在了他的对面，这是在笑眯眯的拿起了桌上的烟袋，悠闲的给自己点上。

    闻着老蒙艾特烟袋里飘出的兰花香气，沈天淡然一笑，对着老蒙艾特说道：“老蒙艾特院长，你的魔法学院真是创办的很成功，真是让我大开眼界。不过我很好奇，你叫贝帕奇请我过来，不会只是为了对我炫耀你的魔法学院，而不与我谈一些其他的事情？”

    “哈哈，年轻人好眼力，不过还是有些急躁。”

    老蒙艾特看着沈天的双眼，见沈天说话如此直白，倒是让他感到有些好笑。

    不等沈天再问，老蒙艾特笑眯眯的点点头，他从抽屉里拿出两样东西递到沈天的面前，沈天上眼一看，发现竟然是北海魔天子给老蒙艾特的请柬。

    “蒙艾特院长，你这是什么意思？”

    沈天看着桌上的书信，不明白老蒙艾特这是什么用意。

    老蒙艾特看着一脸疑惑的沈天，淡然一笑，嘴里喷出一股烟气说道：“沈天掌门，实不相瞒，你也看到了，这是北海魔天子给我的请柬。我觉得你应该看一看，我敢保证，你收到的那份请柬，与我的这份请柬，内容绝对不一样！”

    老蒙艾特说完，眼神里充满了笑意。

    沈天微微皱眉，瞧着老蒙艾特那玩味的眼神，疑惑地拿起了桌上的书信。

    当他打开桌上的书信之后，沈天顿时眉头紧锁，他目光炯炯的一字一句看完北海魔天子给老蒙艾特的书信，当下心里大骂，看到好一个北海魔天子呀，表面仁义道德，实际暗藏祸心，这个家伙竟然想用他沈天的尸体作为这次道天大会的奖励，看来这个人的野心真不小，他是觉得吃定了自己吗！

    沈天心里嘀咕着，放下书信哈哈大笑。

    老蒙艾特好奇地看着大笑的沈天，突然眼皮一阵跳动，心中冒出了一股不一样的感觉。

    面前这个年轻人好重的邪气呀，面对北海魔天子的挑衅，他真的不会惧怕三分吗？

    “沈天掌门，你笑什么，这份书信你可看懂了？”

    老蒙艾特心里想着，疑惑的询问沈天。

    沈天大笑多时，点点头，竟是自来熟的从老蒙艾特办公桌上扯下来一张纸，然后抓起一点点老蒙艾特放在布袋里的上等霍比斯烟叶，竟是大大咧咧的给自己做了一根传说中的卷烟！

    看着沈天的动作，再瞧瞧自己那来之不易的霍比斯烟叶，老蒙艾特肉疼的脸皮之抽搐。

    沈天坏坏的一笑，用唾沫将卷烟封了口，随后叼在口中点燃，笑嘻嘻地对老蒙艾特说道：“我在笑北海魔天子好大的口气，这世上想杀我沈天的人多了，可惜最后他们都死在了我的手里。北海摩天子虽然已经是飞升后期之境，可是我觉得他也不例外，老蒙艾特院长，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    老蒙艾特好奇，此时对沈天充满了兴趣。

    沈天品尝着老蒙艾特的霍比斯烟叶，心里暗赞一句，又是哈哈大笑的说道：“因为虽然他很厉害，但是我沈天就是比他硬！”

    沈天说完了，老蒙艾特瞬间傻眼，甚至有些不敢置信……

