    第四百二十四章 海底遗迹

    在荆毕元的吩咐下，铁皮船抛锚停了下来，众人带着的包裹打开，里面装满的都是食物，众人在甲板就地席坐，开始吃了起来。

    “这一次的任务，是调查一处海洋未知遗迹。”吃饭中途，荆毕元终于说出了这一次的任务内容。

    “这处未知遗迹，是第四小队在偶然情况下发现的，周书，你说说当时的情况。”荆毕元对着众人中一个看起来有些神态动作有些猥琐的瘦小男子说着。

    “是。”这叫周书的有些猥琐的瘦小男子虽然其貌不扬，却是荆毕元旗下的第四小队的小队长，实力“成兽体”中期，文凝萱和萧孟就分配在了他的小队。

    得荆毕元点名，周书清了清嗓子才道：“那是四天前，我带着第四小队的兄弟们去做例行的‘百兽任务’和另一个黑礁石晶元的任务，这黑碎石晶元就在这一带海域底下，我和队中的兄弟们完成了百兽任务后就潜行到了这一带，深入海底，看到了海底有大量的黑礁石。”

    另有一个小队长插嘴道：“我们挖取黑礁石晶元也常来这里，并没有在这海底看到什么未知遗迹什么的……”

    荆毕元摆摆手，示意这个小队长不要插嘴，道：“听周书说下去。”

    周书道：“不错，这一带的海底，的确是大量的黑礁石，我们大家都知道的，我们那一次潜下去，也看到了，可是就在我们将要接近的时候，海底却传来了一阵震动，就像底下有一座海底的活火山爆发了，那场景十分惊人。”

    周书说到这里，脸上尤有余悸。

    听周书这么说，众人脸上都露出了注意的神色。

    周书深吸了一口气，才道：“那场景的可怕，我无法描述，整片海域都像沸腾了，恐怖的火柱从海底冲了上来，我们队伍里的两个兄弟就因为这场大变故而交待在了那里，那大片的黑礁石被掀开后，底下……”

    说到这里，周书不自禁的打了一个寒啉，道：“我无法形容，那海底就像被割掉了一层，竟然露出了一座城市一样的东西……”

    “城市？”四周众人，都是一呆，海底出现了一座城市？这是什么概念？

    周书喃喃道：“因为当时四周十分混乱，但我看得很清楚，那样子，明明就是海底的火山爆发，将上面一层黑礁石层掀开后，露出了底下隐藏着的海底城市的遗迹，那城市十分宏伟，当时有十分强烈的危险感觉，似乎底下将要爆发更强烈的火山爆发，令我们不敢多作停留，立刻返回，否则今天，我只怕已经不能活着和各位说话了。”

    听得周书这么说，不少人都有些被震撼住了，想像着当时那海底的场景。

    “回来后，我就将这件事报告给了荆队长，虽然我当时没有仔看那冒出来的海底城市遗迹的具体样子，但我也知道那绝不是哪一个小队的人马可以进入的地方，总之，那里充满未知，我现在知道的，也只有这些。”

    周书说完后，荆毕元才道：“具体的情况就如刚刚周书所说的，我们这一次的任务，就是探明这座海底城市遗迹的真面目，如果是我们的实力可以吃得下的东西，就将其完全探明清楚，也许得到的好处，超乎我们大家的想像。”

    反之，如果不是他们这一百人的实力可以吃得上的东西，荆毕元就只能再往上面报给大队长楚帆昂了，让大队长来处理了，甚至有可能惊动最高的狂锷营统领，但到目前为止，荆毕元还是有信心带着众人，将这座海底遗迹探明。

    众人心中既有些震撼，也有些兴奋。

    这个世界中，有不少充满神奇的稀奇古怪的地方，甚至有可能得到很多神奇的东西，众人或多或少都经历过，所以现在既兴奋又有些紧张，不知道这座突然出现的海底城市遗迹的真面目到底如何，是几百年前的世界的城市沦陷进入海底形成的？如果是，那里面现在还存留着什么东西？

    不少人心中都在暗暗评估，觉得这个可能性最大。

    “好了，我们的任务和目的大家也都清楚明白了，吃完稍作休息后，接下来我要分配任务了。”听荆毕元这么说，众人中还没吃完的忙着三口两口的都将分配到的食物塞进嘴巴里，开始集中精神认识倾听荆毕元的吩咐。

    荆毕元沉声道：“周书，你带着第四小队当先，第五第六小队跟后，每一队保持百米左右距离。”

    荆毕元连着下达命令，一队一队的分派任务，现在这海底的城市遗迹，众人没有亲眼见过，也不知道其中的深浅厉害又或凶险如何，当然不敢一窝蜂的就涌进去，周书提供的信息也很少，从这么很少的信息众人可以感觉到这遗迹也许不简单，这样子就越发不敢冒然冲动了。

    周书带着第一小队当先下海，文凝萱和萧孟就在周书的队伍里，林潇看着她们跳进海中，有些担心。

    紧跟着是第五小队和第六小队，也纷纷进入海中。

    十支小队，其中第九小队和第十小队暂时留在船上，其它八支队伍都进入海中，不过每一支小队之间都保持着约百米距离，并没有一窝蜂的聚集在一起。

    周书率着第四小队，一共十人，当先进入海中，众人闭住呼吸，就开始往水中沉去，凭他们现在的实力，就算闭住一天不呼吸也没事，进入海洋中，虽然不能完全如陆上那么自如，却也阻挡不了他们。

    文凝萱和萧孟就在这支队伍里，和其它八人一起，不断往下深入，为首的周书也十分谨慎着，往下潜入的速度并不快。

    在这支小队上方的百米处，又有两支小队，正是第五小队和第六小队，和下面的第四小队形成了一个三角形，各自距离约百米左右，其中林潇就在其中的第六小队，十分关切的远远看着海中深处的第四小队，他是担心里面的文凝萱和萧孟。

    除了暂时留守船上的第九小队和第十小队，其它的八支小队都陆续进入海中，很快，他们的举动就遭来了一群黑暗兽的攻击。

    林潇可以清楚的看到不远处的海中深处，涌上一群通体乌黑色的海洋中的怪物，这些怪物拥有类似鲨鱼般的形体，不过却两侧却各长着两只人类一样的手臂，血盆大嘴，两排尖牙如同钢刺，可以轻易撕碎坚革皮肉。

    一涌就是一大群，很快就分成数股，一股扑上潜得最深的周书、文凝萱和萧孟的第四小队，另几股，则往上方涌上第五小队、第六小队和更后面的第七第八小队。

    林潇的大地虎兽悄悄浮现右臂上，等这群怪物涌到近处，他的讯息戒指已经捕捉到了对方面的讯息。

    名称：奇米拉兽，一种极度凶残另有一定智慧的黑暗兽，实力由上级黑暗兽到将级黑暗兽不等，因为它主要依靠吞噬其它黑暗兽甚至同类来进化，更甚至可以进化诞生出最强的将级黑暗兽。

    在讯息戒指捕捉到这奇米拉兽的讯息资料的时候，他们小队里的人已经纷纷出手，其中三名精通远程攻击的人已经将强大的远程攻击兽技释放出去，对着涌上来的奇米拉兽轰去。

    在海洋中动手，大多数人的兽技都遭到了约束而威力减弱，当然，对于水系属性的人，不只没有减弱，反而威力还会大辐度增强。

    这动手的三个远程攻击之中，就有一人的幻具兽是水属性的，一招水龙涡转释放出去，在海洋之中绞起一个巨大的水流旋涡，其中的绞杀之力，甚至连岩石都可以撕碎。

    林潇所在的十人小队，除了他之外，其它九人显然都拥有极为默契的配合，首先精通辅助兽技的人连着几招兽技释放出去，林潇感觉自己的防御能力和攻击力都得到了提升，精神一振，而三名精防御的都纷纷召唤盾牌或光罩抵挡在了最前面，顶住奇米拉兽的冲击和攻击。

    之后就是精通近战的人挥舞武器和兽技冲出攻杀，至于三名精通远程的则躲在这三个精防御的人身后，不远的召唤威力巨大的远程攻击兽技，对着这成群的奇米拉群进行轰炸。

    十个成兽体战士，通过默契配合在一起，可以发挥极为巨大的威力，甚至可以比得上一般的十几名甚至二十名一盘散沙一样的同级数的成兽体战士。

    林潇等人被分散配入不同小队，此刻作用也显现出来，虽然他们缺少配合，但像林潇这样，九人小队之中多他一个，他就很容易融入其中，受到其它人影响，懂得如何配合其它九人，立刻就发挥作用。

    在众人默契的配合下，林潇看着一只接一只实力各不相等的奇米拉兽死在了他们的面前，这些奇米拉兽，有实力只在上级兽层次的，也有普通的将级黑暗兽层次，甚至会冒出达到精英级的将级黑暗兽的实力。

    精英级的将级黑暗兽，平均攻击力就可以达到900点，不过依旧难以招架众人的攻击，很快被轰杀。

