    第392章殿下可是觉得臣拿不出手？

    沈千暮的话，让谢名愣了小半会，却也很快就反应了过来，眉色疏淡，唇边的笑意一如往常，好似方才的神情，都只是沈千暮的错觉罢了。

    “臣一向如此，殿下多想了。”

    沈千暮盯着他看了好一会，也只当自己方才是看错了。

    毕竟谢名这人，不一向都是如此？

    他抿了抿唇，温热的棋子在中指与食指之间，犹豫不绝，“你说这局，还有继续的必要吗？”

    谢名弯唇笑笑，“殿下觉得有，便有，殿下若不想继续，臣自然听殿下的。”

    他语气自然，态度更是恭敬，却有几分打趣之意。

    闻言，沈千暮薄唇轻启，想说谢名两句，总觉着他这话好似自己想耍无赖似的。

    “你这话说得，好似我想耍赖似的。”

    谢名放下了棋子，不急不慢得起身，微微弯腰，恭敬一礼，“殿下是太子，纵使借臣十个胆子，臣也决不敢如此揣测殿下。”

    看似惶恐的一番话，声音语气却半点惶恐之意都没有，却沈千暮早已习惯，摆摆手，“坐下，再与我下一局。”

    谢名唇边挂着清浅的笑意，眼底一片明了之色，“是。”

    ...

    此时，何府。

    “明日，永乐公主约你游湖，太子殿下也会前去，你切记言谈行事都要注意些，千万别......”何大人叮嘱的话说个没完。

    何昔昔坐于一旁，脸微微垂着，时不时点点头回应何大人的话，心里却不知在想些什么。

    一旁的何夫人听得耳朵都快起茧子了，不耐烦的打断了，“昔昔又不是孩子，要如何做，她心中自然有数。”

    何大人只得作罢，想了想，却还是对一旁的何今今道，“明日陪你妹妹一同去，姐妹俩也好互相照看。”

    何今今点点头，应下了，带着何昔昔回房，准备帮着她挑一身明日要穿的衣裳和首饰。

    毕竟是要见永乐公主和太子，又事关妹妹的终身大事，总不能由着她像平日里那般。

    走了一段路，见何昔昔没跟上来，她转过头看向何昔昔，“怎么了？”

    何昔昔好看的眉头微微一蹙，微红的唇瓣抿了抿，“明日...我不想去了。”

    何今今一怔，连忙环顾四周，见没什么人，快步走去，拉着何昔昔进了房间。

    将门关好后，这才问道，“为什么不想去了？”

    她不明白，之前永乐公主来过后，妹妹是应下了的，怎么这会儿，又不想去了。

    以那日永乐公主所言，皇上和容妃娘娘那边，都是极为看好何昔昔的。

    明日见，大约便是走个过场。

    此事，十有八九是成的。

    何昔昔衣袖下的手微微抓了抓袖口，“我与太子从未曾见过，如此仓促...”

    她目光有些闪烁。

    事实上，那日带着何今今偷偷出府，在街上又遇上之前见过两次的那个白衣小将后，这些日子，她便总有些心神不宁。

    时不时去找何阳送东西，总想看看能不能再遇上。

    可接连几次，都没遇上。

    连她自己，都不知道为什么要这么做，可能是那人确实好看，她想再多见一次。

    这些日子下来，她早已忘记永乐公主那日过府一事。

    今日突然就送来了帖子...

    她下意识心里有些抗拒，怕婚事当真就如此定了下来。

    何今今笑着拉过何昔昔坐下，倒了杯水给她喝，“其实，我问过一些人，太子为人甚好，性子虽然冷了些，可待人却还算谦和，学识渊博，可谓君子。”

    “除了与穆家的姑娘有过婚约，也不曾接触过其她什么女子，与二皇子三皇子性子大不相同。”

    “你其实也可以问问何阳，他与太子也有过接触。”

    何昔昔却摇了摇头。

    见何昔昔的反应，显然是听不进去，何今今微微叹了口气，“昔昔，公主相邀，不能不去，究竟如何，总需得明日见过才知。”

    “你若见过后，还是不愿，以太子为人，他必不会逼迫你什么，你放宽心便是。”

    何今今劝着。

    半晌后，何昔昔到底是点头应下了。

    明日游湖，还是要去的。

    何今今笑着给何昔昔挑了一袭白色的衣裙，听说太子喜欢白色，即便明日昔昔莽撞了些也无妨。

    ...

    次日，何夫人和何大人等在院子中，何大人神色似乎有些严肃，来回走。

    过了许久，房门才终于打开，何今今扶着何昔昔走了出来。

    一身穿在何今今身上，温婉的白色衣裙，此时穿在何昔昔身上，却硬是穿出了几分侠气。

    头上的玉簪，也朴素了些。

    何大人眉头皱了皱，“怎么如此打扮？”

    何今今笑咪咪，“女儿觉得这样就很好看，娘，你觉得呢？”

    何夫人唇角弯着，甚为满意的点头，“好看。”

    何昔昔垂眸看着身上的衣裙，只觉款式繁琐，穿在身上，实在累赘。

    去游湖，穿简便些的衣裳才更舒服。

    然而，纵使她想再多，也没可能将这一身换下。

    看着马车远去，何大人笑着摸了摸胡子。

    ...

    马车停在了岸边不远，采秋连忙迎向两人，“奴婢见过二位姑娘。”

    何今今微微点头，目光落在不远处，有几艘靠岸的画舫，也不知是那一艘。

    采秋笑着领着两人去。

    此时，沈千昭正倚靠在美人榻上，细嚼慢咽着嘴里的果子，一颗吃完，一旁的宋怀便又捏了一颗喂到她嘴边。

    沈千昭眼睛弯弯，直到将嘴里这颗吃完，才冲着宋怀笑道，“等会皇兄来了，你就从后面出去，先到旁边那艘画舫等我。”

    宋怀今日乔装成了太监。

    可沈千昭却总觉得，因为常年练武，他不似宫中太监那般身材瘦小，身上那股子凌厉的气势，实在是盖不住，就是不抬头站在那，都没法忽视，哪里能骗得过去皇兄。

    宋怀冷白的指尖又捏了一颗果子，喂到沈千昭嘴边，红唇微润，实在招人。

    “殿下如此避着太子殿下，可是觉得臣拿不出手？”

    声音低低沉沉，听在宋怀耳边，仿佛染上了一丝幽怨。

    沈千昭抬手缓缓握住了宋怀的手，一点一点的将宋怀捏着的果子连带着手指头靠近自己的嘴边。

    她眸光含笑，红唇微张，轻轻咬下那颗果子。

    顷刻间，果子一破，果汁四溢，顺着宋怀的指尖缓缓流淌...

    (本章完)

