    伊之诚不知道自己的究竟为什么会做出这样的选择。

    为了救绳树？

    说真的，两人不过是几面之缘，并没有任何羁绊所在。

    他从来不认为自己是什么好人。

    或许……

    他只是单纯的不喜欢被人控制的感觉吧……

    想想前世，不过只是在霓虹国没有签证的黑户，就经常被黑社会老板威胁着干这干那，得不到半点尊重。

    这一世还要再来一次吗？

    他是自由的，不当家畜。

    ……

    门左卫门又被伊之诚支出去了，借口是要进行手术前最后的实验，还需要一个实验体。

    门左卫门没有半点怀疑，乐癫癫的就出去了。

    此时只有大长老一个人死死的盯着伊之诚。

    “这小子绝对在谋划着坏心思，门左，你一定要小心。”被坑过一次的大长老始终保持着这个态度，警惕着伊之诚的任何行为。

    时钟嘀嗒响起，大长老看了看，伊之诚还坐在工作台前观察着显微镜。

    但是玖辛奈苏醒的时间到了，门左卫门下药的本事惊为天人，每次都能控制着让玖辛奈准点苏醒，连身体逐渐生成的抗药性都能准确的算进去。

    虽然门左卫门也多次抱怨，直接一个大脑封印术一劳永逸算了，自己的药都是一点点亲自收集来的，每一滴都珍贵的很。

    大长老自然不同意，有时候他觉得门左卫门分裂成了两个人，实际上自己又何尝不是。

    一半的他为了活下去，不择手段的杀害同族，抛弃了一切的原则，背叛了自己的家族，出卖了漩涡一族的秘术。

    这一半的他，百分百忠诚着门左卫门，因为只有在这个真正的大恶人身边，他才能感觉到自己罪恶没有那么深重，只有门左卫门才会告诉他，所做的一切都是对的。

    而另一半的他在看到玖辛奈之后，这个曾经最宠爱的重孙女，让他心底一丝未泯的良知苏醒，玖辛奈的每一句话，都让他觉得自己应该活得像是一个人，应该重新为涡之国出力。

    相比门左卫门的疑心重重，大长老才是真正的被撕裂了。

    “老头子……”玖辛奈虚弱的声音在隔壁牢房响起。

    大长老立刻端着准备好的食物跑了过去，现在他已经不再变身成花瓶模样，因为他已经找到了新的身份借口：为了拯救玖辛奈，自愿成为了门左卫门的奴隶，同时也被恢复了身体。

    “玖辛奈……你醒了……放心好了，最多后天，后天门左卫门就能放你出去了。”大长老端着食物安抚着玖辛奈。

    “可是……老头子……你怎么办……”玖辛奈这段时间几乎天天都在沉睡，肌肉松软的身体一点力气都用不出来，说话都有些费劲。

    “你就别管老头子了……出去之后，一定要逃回木叶。”大长老擦了擦眼泪。

    “不行……老头子……我不能留你一个人，一起想办法逃走，只要打败门左卫门……”

    “不不不，千万别干傻事，你根本不知道门左卫门的实力，就算是火影可能也拿他没办法，你一个人逃走就行了……老头子活了一百多年了，也活够了。”

    玖辛奈还想再说什么，忽然隔壁就响起了伊之诚冷嘲声。

    “就算你拿自由换个蠢丫头又有什么用？我已经拿到了千手绳树的身体，那才是肉身的极至……一具生命诞生到成长需要多久？而我夺走他的一切只需要十分钟……”

    “你闭嘴！！！！”大长老几乎是尖叫着跳出了牢房，凑到了伊之诚的耳边，手里攥着一团心脏形状的查克拉虚影，只要捏碎它，伊之诚的心脏也会被封印咒文绞碎。

    “我不管你在打什么鬼主意，你再多一句话，我现在就杀了你！门左卫门也救不了你！！”

    “我只是想帮你巩固一下伟大的形象而已……我可说不出任何关于你不利的话。”伊之诚探出舌头，露出舌祸根咒印，满眼无辜的眼神。

    “闭嘴！我知道你在打玖辛奈的鬼主意，但是你想清楚了，你的小命在我手里，给我放老实一点……”大长老恶狠狠的威胁着。

    “OK，OK，我闭嘴。”伊之诚老实的摆了摆手。

    “老头子……”玖辛奈虚弱而急切的声音在隔壁牢房里响起。

    “哼！记住！闭嘴！”大长老恶狠狠的捏了一下心脏形状的查克拉。

    伊之诚立刻面色惨白，一口血从嘴里喷出，倒在地上抽搐着。

    大长老也急匆匆的回到了牢房。

    “老头子……绳树……绳树也被抓过来了吗？”玖辛奈急切的抓着大长老的手。

    “没……没有，别听那个孽畜胡说。”大长老连忙辩解。

    “不，老头子你别骗我……咳咳……绳树一定被抓过来了……你不能让他们杀了绳树，他是我弟弟……”

    “没有，他们不会杀绳树的……”大长老急得满头大汗，对伊之诚的恨意更深了。

    而伊之诚会无缘无故的说出这么一句话吗？

    他从来不做多余的事情。

    门左卫门是个谨慎至极的家伙，绝对不可能把药剂留给伊之诚，所以他只能自己配置。

    幸好门左卫门的工作台依旧摆放在实验基地里，毕竟每次从封印卷轴里面拿进拿出也很麻烦，而且会损害卷轴的耐久度。

    只不过他不允许任何人触碰他的工作台，上面更是封印陷阱和毒陷阱无数，装药的匣子用不同的手法开启，取出来的药甚至都是不同的。

    伊之诚凭借昨天的观摩，硬生生的记住了门左卫门取药的每一个细节，在几百个药匣里取出来配置恶毒寡妇药剂的材料，根本没有触发任何一个机关，甚至连消耗的药剂也会用水补充进去，保证外观上没有缺少半点。

    门左卫门这个老头子太谨慎了，伊之诚必须更加谨慎。

    而昨日恶医点抽取到的「炼金术士天赋」，也让他拥有了比门左卫门更强的炼药本领。

    门左卫门的制毒本领是从无到有，自我琢磨出来的，同时还研究着傀儡术，大多数本领都在药理的功效和属性上，对手法可以说是非常原始粗糙了，所以配置一管药剂足足花了一个小时。

    伊之诚的炼金术士天赋不同，是真正的炼药宗师，加热催化，摇晃分离，沉淀提取，双手齐下，仅仅用了两分半钟就配置出来一管恶毒寡妇药剂。

    药剂配置完成，伊之诚并没有停止手里的工作，反而一连开了几个抽屉，配置出了另一种药剂，又花了4分钟。

    放回所有的配置工具，连一根头发丝的位置都不敢出错，每一步都像是刀尖起舞，而隔壁的争吵声还在响着。

    “希望那个傻丫头能听懂我的暗示……”

    伊之诚深吸一口气，一口闷下了恶毒寡妇的药剂，毫不犹豫的抓起手术刀，切进了自己胸膛。

    他已经想的很清楚了，凭借自己的封印术造诣根本不可能破解大长老的心脏封印。

    能做的事情只有给自己添加一颗心脏，不是换心，是添加一颗心脏。

    时间还有三分钟，伊之诚必须在三分钟内给自己完成手术。

    这个方案之前他不是没想过，但是能做这个手术的就只有自己，他根本没办法在失去心脏的同时，忍耐下剧痛和缺氧的眩晕，完成这个高难度的手术。

    现在机会来了。

    而隔壁的争吵声，已经渐渐的演变成大长老逼着玖辛奈把药吃下去，让她安稳的度过这两天时间。

    手术刀很锋利，切开肌肉，切断肋骨，亲眼看着裸露在外跳动的心脏，上面紧紧密密的缠绕着复杂的封印符文，伊之诚却感受不到一点痛楚，思想却依旧清晰，这就是恶毒寡妇药剂的效果。

    大脑缺血一分钟就会导致眩晕，两分钟就会休克，四分钟就会死亡，伊之诚在人体实验的时候已经尝试过很多次了，没有一次能够在一分钟内完成手术的。

    只能另辟蹊径，多给自己安装一颗心脏，有着自己心脏的供血，就不用担心大脑缺氧而失去意识，手术成功可能就更大了。

    伊之诚选择需要移植心脏是来自一名年轻的千手族人，和绳树一起被绑过来的，作为实验目标被解剖了，幸好是门左卫门亲自动的手，也让他少了一点心理负担。

    之所以选择千手一族的心脏，而不是漩涡一族的心脏，除了血型相配之外，还有一个原因就是千手一族的心脏非常的强壮！

    漩涡一族超强的恢复力来自肝脏的X-红细胞。

    而千手一族的强壮肉体和恢复力，却是来自心脏力量的供养。

    三分钟。

    手术刚刚开始，身后玖辛奈的挣扎声就越来越虚弱，显然大长老已经制服了她。

    “老头子……救绳树……求求你……”

    “对不起……对不起……玖辛奈……老头子真的无能为力……”大长老老泪纵横。

    伊之诚没有半点紧张，十指展开，每一指都弹出了一根查克拉丝线，牵引着手术刀，剪刀，止血钳，镊子，纱布……

    就像是精准的医疗机器人，所有的医疗器械都随着他的手指而舞动，在心脏的主动脉上剪开一条缺口，将千手一族的心脏移植上去，以愈合术快速接合伤口。

    接着就是肺动脉，上腔静脉……

    这不仅需要高超的医疗技术，更需要天马行空的构造思想，清晰的了解心脏输血的原理，才能让两颗心脏同时为自己运作。

    为了避免排斥反应，他选择暂时劣化了新的心脏，让它几乎停止工作，也不容易让免疫系统察觉到异物入侵。

    三分钟到。

    大长老看着伊之诚坐在工作台前的背影，恶狠狠的骂了一句：“混账东西……我应该把你的舌头割掉！”

    如果他走到伊之诚面前去看一眼，或许还能看到伊之诚正在把自己的肋骨接回身体。

