    第16章看到这个女人就烦

    严铭是童星出道。演过很多知名电视剧主角的儿子。国民度很高，长大了也没长残。五官俊秀，身材清瘦，今年刚考进了电影学院，还不到二十岁。

    他比慕初先到一会，这会拿着个手机在打游戏。慕初进去时，他的助理碰了碰严铭，让他跟人打个招呼。

    不管慕初有多少黑料，她能来这个节目，大家面上的关系还是要维持好的。不然严铭会让人说耍大牌。

    最重要的是，从他们进了休息室开始，就进了节目组的直播间。

    荒野求生节目组为了炒热度。把节目分为直播版和录播版。粉丝可以通过直播，看到自己爱豆的表现，

    “你好。”

    严铭放下手机，跟慕初打招呼。

    “你好。”慕初伸手跟对方握了握手，然后退开。转身的瞬间，她看到了房间的摄像头。

    所以这是直播已经开始了？慕初朝着镜头的方向挥了挥手。

    她今天一身白色运动服，戴了顶鸭舌帽。长发在脑后绑成了个马尾。看起来青春活泼，也显得五官越发明艳。

    【啊啊啊啊啊。美颜暴击，这个小姐姐好漂亮。】

    【同意，不过弱弱的问一下，这位小姐姐谁啊？我怎么没见过？】

    【回复楼上，这是慕初。演过两部偶像剧的配角，不过剧不怎么红。】

    【长着这么张脸不红？这不科学啊。】

    【呵，建议楼上不要只看脸。有些人，只是一张脸好看，品行可不是一般的恶劣。】

    【不懂就问，楼上好像有瓜。】

    【求瓜。】

    【路指X涯：有个帖子，扒一扒那些嫌贫爱富的明星。就有楼上这位。请叫我**。】

    【不光嫌贫爱富，为了嫁豪门还踹了自己的男朋友。不过最后被豪门赶出来了。】

    【我知道内幕，这个女人结婚了也不安分，所以就——】

    【吃瓜回来了。我X。这种人是怎么上节目的？】

    【同问，我不想我哥哥跟这种女人出现在一起。】

    【抵制。让这个女人滚出节目组。】

    【滚出+1。我不想我家欣姐跟这个女人同框。】

    弹幕是实时的，副导演看着那些弹幕，没忍住去找吴建明。

    “吴导，怎么办？观众好像反应很大啊？这要播出了，他们真的抵制怎么办？”

    吴建明也看到了那些弹幕。他有些头大。

    不过慕初是被人点名加进节目的，合同都签了，也不可能现在就把人请走吧？

    “先看看情况吧。到时候实在不行，把她的镜头剪掉就行了。”

    来参加节目的嘉宾有六位。真的开始拍的时候，直播是分了人的，观众想看谁可以直接切到那个嘉宾的直播间。

    而后期节目播出的时候，要是慕初带来的影响实在太坏，他们也可以把她的镜头都剪了。到时候只保留一两个，就说这人表现没什么亮眼的，也算是对推她来的人有交代了。

    慕初不知道这些，第三位嘉宾已经来了。是超模利嘉欣。对方身材相当的高挑，近一米八，长相是那种大气型的，因为在国际上地位很高，看起来气场很强。

    这是利嘉欣参加的第一个综艺，她一出现在直播间，马上就有她的粉丝嗷嗷叫了起来。

    【啊啊啊啊啊，欣姐来了。555，欣姐身材好好。】

    【表白欣姐，这大长腿，我爱了。欣姐气场二米八，不接受反驳。】

    【期待欣姐在节目中的表现。】

    慕初看到对方进来，朝着她伸出手：“你好。我是慕初。”

    慕初身高只有一米七左右，不过站在身高一米八的利嘉欣面前，她气势也不输。

    “利嘉欣。”

    利嘉欣也是一身运动服，不过是黑色的。

    【是我的错觉吗？我竟然觉得这一黑一白好配。】

    【弱弱的说，这个慕初跟超模站在一起。气质也不输啊。要知道欣姐可是很多女星同框的恶梦。】

    【同意楼上，欣姐太高了。气场又足。很多女星一跟欣姐同框完全被吊打。可是这个慕初完全没有诶。】

    【楼上滚出。不要把一个朝三暮四嫌贫爱富的女人跟欣姐放一起比好吗？】

    【滚出+1，欣姐可是国际超模。慕初算老几？】

    【可是人家说的是事实啊。慕初跟欣姐站一起，气势真的不输啊。】

    【虽然……但是……我同意。】

    慕初不知道弹幕因为她吵得天翻地覆。这一会的功夫，剩下的嘉宾都到了。

    四十岁不到的温礼，一副老干部形象。演过很多部正剧，是白梅花奖视帝。

    陶伊是当红流量小花，清纯可爱的长相。演过很多偶像剧的女一。虽然年轻，但人气相当高。

    最后一个来的陈榆瀚，是唱跳男团成员。去年通过选秀出道，是男团出道时人气第一名。

    除了慕初，每个嘉宾出现时，都会出现嗷嗷叫的弹幕，全部是为自己家爱豆打call的。

    慕初跟几个嘉宾分别打过招呼。不过因为有人看过她的黑料来的，又加上她是咖位最低的一个。

    以至于每次慕初跟嘉宾打招呼时，都会被弹幕diss。

    【这个慕初好不要脸，热度不高，倒是爱蹭。】

    【同意，离我家哥哥远一点，这种有出轨前科的人，可别把我家哥哥带坏了。】

    【也请离我家伊伊远一点。伊伊一看就很单纯，可不是这个女人的对手。】

    【礼哥，答应我，不要被这个女人碰瓷。毕竟这个女人一看就不怀好意。】

    【我好担心榆瀚啊。节目组做个人OK？保护好我方榆瀚，不要被这个女人沾上了。】

    吴建明和副导演看着那些弹幕，面上不显，心里已经决定，到时候把慕初的镜头保留一两个，剩下的能剪就全剪了。

    六个嘉宾都到了，不管内里如何，大家面上都很和气。互相打过招呼后，就可以出发了。

    既然是荒野求生，节目组选的地方就不可能是什么山明水秀的旅游景点。

    第一期节目选在了华国西部一个密林里。飞机到达兰省省会后，他们还要坐六个小时的车，才能到达目的地。

    慕初已经做过攻略，她以前也从来不晕机或者晕车，自认为这么长的时间，还是能忍耐的。

    但是她忘记了，自己这会是特殊人士。飞机的颠簸让她控制不住的反胃，几乎是一下飞机，就吐了个天昏地暗。

    在飞机上是没有直播的，下了飞机，直播又开始了。

    飞机上其它嘉宾都是坐惯了飞机的，大家都一脸平常。所以观众就看到其它人都是正常反应，只有慕初一个人，反应特别大，吐个不停。

    【贱人就是矫情。坐个飞机而已，有必要这么夸张吗？】

    【就是啊，不信她没坐过飞机。反应这么大？故意的吧？】

    【楼上的留点口德吧。我也晕过机，晕机感觉真的很难受。】

    【这都下了飞机了，还吐成这样？演给谁看？】

    【对啊，大家都没吐，她一个人吐，可真会抢戏。】

    【能不能把镜头从这个女人身上切掉啊？看到这个造作的女人就烦。】

    ?  ?月妈文里代入的地方是架空的，跟现实中的任何地点都不对应。

    ?      所有出现的明星，在娱乐圈没有任何关联人物，不要做任何联系。

    ?      怕死了粉丝，不想引战。多谢多谢。

    ?      再次求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

