    ;

    加隆心里一跳。欢迎来到阅读 ..◎◎大师姐也才密武大成的程度，这是不是意味着现在的他能够和大师姐相提并论了？

    “不过为什么融合之后身体没有任何变化？好歹也是两点属性点！丢到水里也能有点水花吧...”

    这是让他最疑惑的。

    就在这时，对面坐着的年轻少女睁了睁眼，缓缓醒过来。有点睡眼朦胧的看了下对面坐着的两师徒，少女友好的对两人笑了笑。

    加隆回以微笑。

    “你们也是去赫拉市么？”少女低声问。

    “是啊，你也是么？”加隆随意的回了句。

    “嗯，那你是去那儿做什么？”少女伸手掠了掠脸边的发丝。“你这个年纪，难道是去报名的？”

    “额。”加隆也不知道该怎么回答，难道还能告诉她自己是去参加武术交流会的？这个密武交流会本身其实是不允许外传的，是保密性质。

    少女看他没回答，也就笑了笑，默认了这个猜测。看样子是把加隆两人当成了送儿子去学校开学报名的新生。

    “那你呢？你们去赫拉是旅游？”加隆反问，视线略微打量了下这个女孩。

    银色披肩长发柔顺的散在肩头，女孩整个给人一种大方典雅的淑女气质，穿着一身白色蕾丝裙，皮肤白嫩得仿佛涂了一层细细的白色粉末，细腻得几乎没有瑕疵。

    这女孩就和一个出远门的大小姐一样，给人很有教养，很单纯的味道。虽然面容不是很漂亮，但是这种恬静优雅的气质却异常难得。

    这让加隆想起了前不久才离开淮山的菲妮斯汀，和眼前女孩不同，那家伙表面看上去就是个傲慢刺眼的漂亮大小姐。

    只是让他有些疑惑的是，眼前这个女孩的双手显得很粗糙，和她的打扮气质完全不符。

    “不是旅游，我们也是去学校报到的。不过准备提前过去了解一下当地的风土人情。”银发少女微笑着回答加隆的询问。

    加隆点点头表示了解。

    “你们是从哪出发的？”

    “从西宁出发的，你们上车前我们都坐了一天一夜的车了。”少女伸手遮住嘴小小打了个呵欠。“唔...好累，虽然睡了这么久，但是还是感觉很累。”

    “只是这么坐着确实很累。”加隆看着她打呵欠自己也感觉有点想睡觉了。

    两人一时间倒是没什么话语了，加隆侧过脸看着窗外的景色，一辆黄色金鱼眼轿车正跟着车厢同步前进着，车上驾驶员是个带着防风镜的军装男子，不时的朝火车这边扫一眼。

    “那是联邦海军的军装，这人应该是海军里面的中尉级别军官，看他的胸章就知道了。”对面的少女低声道。

    “联邦海军么？”加隆倒是第一次看到联邦正规军人，不由得多看了几眼。

    火车慢慢的超过了军人的轿车，加隆只是看风景也感觉有些累了，看了眼身边的师傅费白云，这老头正歪着头睡得正香。他也干脆靠在车窗边闭上眼慢慢打起瞌睡来。

    迷迷糊糊的睡过去，不知道过了多久，加隆缓缓清醒过来。

    窗外已经天黑了，车厢里有些嘈杂，过道中间，一个乘务员正推着卖饭菜食物的小推车缓缓走过。

    “吃饭了吃饭了！”

    车厢里稀稀疏疏的乘客有的在伸懒腰，有的起身走过去买吃的，也有人拿出自己带来的食物开始吃。甚至加隆还听到有小孩奶声奶气的用听不懂的方言叫嚷着。

    对面坐着的那个银发男孩已经醒了，不过和女孩的温和不同，男孩只是淡淡看了加隆两人一眼，没有搭讪。

    师傅费白云正拿出一个小口袋，里面装了一些蛋糕面包和两瓶茶水。

    “这是晚餐。自己拿。”

    加隆无语的看着已经被挤成一团的蛋糕面包，几乎分不清楚谁是谁了。看上去就完全没食欲。

    “师傅...您不至于吧...我们又不是没钱...”

    “你懂什么！”费白云睖了他一眼，“这是别人好心好意给我做的！不是钱不钱的问题！”说着他似乎回想起什么，脸上隐隐泛起一丝红晕。

    加隆有点想吐...看一个大老爷们傻笑脸红的样子确实有点恶心。

    不过还是从里面扳了一小块疑似面包的蛋糕，又取了一小瓶红茶放在怀里。

    “师傅的第二春啊....”他已经猜到是谁做的了，明显是师傅的老相好。

    低头看着手上的玩意儿，加隆本来还有点饿的肚子完全没食欲了。

    对面的银发姐弟此时正吃着小巧精致的奶油苹果片蛋糕，一边喝着白瓷杯子里的咖啡，那个红木盒子里看上去精致可口的各种点心食物整整齐齐的摆放得好好的，红色的樱桃，圆圆的干香蕉片，粉红色的奶油，淡黄柔软的蛋糕，还有几片绿色蔬菜在一边做点缀。

    只是看上去就比自己手上的东西高出不止一个档次。

    加隆再看了看手上的一团东西，越发的没了食欲。

    费白云偌大一个武馆，收入每年不下上千万，现在坐在火车上居然连个吃的都这么寒酸。

    加隆不由得鄙视的看了一眼身边的师傅。愕然发现这家伙已经几大口把手上的东西吃光了，此时正在狠狠的灌着红茶，似乎是被呛到了。

    再度看了下手上软软的像黄色泥巴一样的东西，加隆果断断了把他吃下去的念头。拿起红茶狠狠灌了口。还好红茶是甜的，放了糖，喝下去马上止住饥饿感。只是不知道能撑多久。

    对面的姐弟看到这一幕，脸上都有些忍不住的笑意。就连那个银发男孩原本的冷漠也装不下去了。

    “不介意的话，我的盒子里还有一些糕点，请用。”银发少女低声对加隆说道。

    “这怎么好意思。”加隆本来是打算掏钱偷偷去买吃的，看到少女把食盒推过来，闻到里面散发出来的浓浓奶油香，顿时有点心动了。

    食盒里只拿了一半的食物，其余一半的精致糕点还没动过，周围细心的包了一层塑料纸，可以直接用手拿起来吃。显得干净卫生。

    “没关系，只要你不介意就好，看得出你们是忘了准备好食物了。”少女温和的微笑道。

    加隆偷眼看了下师傅。

    “人家一片好意，吃吧小子！”费白云无语的拍了一巴掌加隆的头，看着食盒里的精致糕点，对比刚才自己吃的，心里也有点不平衡了。

    “那就多谢你了。”

    加隆干笑两声，接过食盒。轻轻拿起一个杏仁蛋糕，咬了口，味道很软很香，很蓬松的口感，还夹杂着淡淡的杏仁香味。

    拳头大小的糕点几乎是一口一个，盒子里的东西几下就被加隆扫荡光了。本来还准备给老师递过去一个，不过这老家伙明显不好意思吃小辈的东西。倒是便宜了加隆。

    不到十分钟就吃掉了食盒里所有的糕点，看得对面的两姐弟直接无语。

    “比起车上卖的好太多了。多谢多谢。”加隆将食盒放在座位间的小方桌上，轻轻推回去。“不好意思啊，一开口就停不住了...”

    本来就很饿，加上盒子里的东西确实味道很好，加隆这还是第一次吃到这么好吃的糕点，比起外边卖的都好了不知道多少。

    “真的这么好吃么？”少女脸上微微泛起一丝喜悦。

    “很好吃。”加隆肯定的点点头。“比起外边卖的都要好吃很多，不知道你是在哪买的，能不能给我说说，我下次也去光顾！”

    “你喜欢就好...”少女明显高兴起来，低下头有点不好意思的说，“不是买的啦，是我亲手做的...”

    一边的银发少年嘟着嘴嘀咕起来。“我就不知道哪点好吃的，用得着这么夸张么？真是...”

    “居然是你自己做的？”加隆颇有些意外，“真是难得，这样的手艺已经足够出去开店了。”

    “哪有！”少女被夸得都有些不好意思了。

    一侧的男孩直接翻了个白眼。“这种程度就算是好吃了？真是乡巴佬...”他看着对面坐着的那个高壮少年就不爽，两人年纪差不多，但坐在一起就形成鲜明的对比，对方几乎有两个他这么壮。而且上了火车东看看西看看，好像没坐过火车似的。刚才吃东西也一脸夸张，那速度就像几十年没吃过东西一样。

    加隆倒是和少女聊得起劲，两人现在已经从糕点的技巧聊到了相互喜欢看的书籍，话题源源不绝。一侧的费白云和那个银发男孩闲着无聊，又开始打瞌睡起来。

    火车上要是没事做，也就只能打瞌睡了。

    **************

    两天后...

    赫拉市火车站

    刺耳的汽笛声中，红木火车缓缓停靠下来。

    哐嘡一声，列车员使劲拉开车厢出入口。“赫拉市的该下车了！”

    车厢内

    “下车了。”费白云拍拍加隆的胳膊，第一个站起身。

    加隆连忙从座位底下提出红皮箱，站起身。

    “终于到了。你们也要下吧？”他冲银发少女问道，两人聊了几天，关系也相当熟稔了。

    对面的银发姐弟也提出一个黑色小提箱。

    “是啊，其实我们是去西宁旅游，现在才是回家来的。”银发少女不好意思的笑了笑。

    “早就看出来了。”加隆笑着说，“聊了这两天，你对赫拉明显要熟悉很多，对西宁反而知道不多。好了，下车吧。”

    “嗯。”

    四人出了座位，顺着稀疏的人流往出口走去。