    

    离辰时还差半刻，张居正就已经走进了内阁院子。

    辰进申出，这是内阁的正式办公时间，自永乐帝迁都北京后一直未曾更易。内阁建置之初，场地非常狭小，三四个阁臣，挤在一间简陋屋子里办公。后来随着时移世易，内阁日渐权重，这办公之所也就屡经扩建，终于形成今日之规模。

    这内阁院子现共有三栋小楼，正中间一栋飞角重檐，宏敞庄重，乃是阁臣办公之所，也即是民间言语中狭义上的文渊阁。院子东边的小楼为诰敕房，西边为制敕房，南边原为空地，只种了几棵树，后因办公地方不够，因此在严嵩任首辅期间，又在此处建了三大间卷棚，内阁各处一应帮办属吏，遂都迁来至此。

    阁老们的值事楼，当然是这一片修建得最好的，进门便是一个大堂，堂中央供奉着文宗圣人孔子的牌位。大堂四面都是游廊，而阁老们的值房，其门也都开在游廊之上。楼上的房间，有的是会揖朝房，有的是阁臣休息之所。高拱的值房在厅堂南边，窗户正对着卷棚，张居正的值房则在其对面。

    张居正才刚在值房里坐定，别说还未曾开始阅览奏章文本，甚至内役都还没来得及把茶泡上来，便有一位吏员进来禀告说高阁老有请。张居正在高拱面前份属晚辈，内阁排名也在其之后，高拱若非急事，自然不会亲自前来，这一点无论古今都是通理。

    张居正对此也习以为常，并没有觉得有什么不对，当下便起身过去，心里暗暗想着高拱大概会跟他说什么，估计应该是今日皇帝遴选太子伴读的事情。

    等进了高拱的值房，果见高拱端坐在硕大的红木案桌前，正低头看着折子。看得出他已到了一些时候，桌上都已经摆了十几份翻开的折子，显然都已看过。这也不奇怪，高拱历来就是个工作狂，张居正与他同僚多年，对此有着足够的了解。

    见张居正进来，高拱略略做了个起身的姿势——当然这只是礼貌起见，并不是真要站起来恭迎，他同时指了指文案横头的一张椅子，示意张居正坐下，自己也顺势坐稳了。张居正同样没有多余的客气，自顾自坐了下来。

    高拱不是个矫情的人，什么把张居正先晾一晾，说自己先把手里的折子看完之类的动作他是不屑于去做的，而是很干脆地放下手里的折子，直截了当就说正事了。

    但高拱一开口，就让张居正微微一怔。

    原来高拱并没有提及正在文华殿发生的事，而是微微蹙着眉，随手拿起一道折子向张居正招了招，道：“两广的乱子越来越大了。”

    张居正在内阁分管兵部，一听高拱这么说，立刻反问道：“还是韦银豹那厮？”

    高拱点了点头，指着手里的奏章道：“靖江王府在嘉靖四十三年时便曾被此獠一度攻占，此后虽为官军击退，但官军也无力征剿其老巢，如今靖江王府又遭其攻打，险些再次陷落。吴子实(无风注：吴桂芳，字子实，时任广西巡抚兼提督军务)上奏说如今广西汉兵兵力单薄，且要震慑诸夷，实不足恃，而僮、苗等族土司兵马因前些年多被征调用以剿灭倭寇，已是师老兵疲，实不宜再随意征发……因此他派人去招安韦獠，意图先缓解上一两年，待我恢复实力，再剿不迟。然则韦獠不为所动，仍旧肆意妄为，为祸南疆。”

    张居正一看的确是说正事，也不再分心他顾，而是沉吟着答道：“从兵部掌握的情况来看，广西兵力虽然谈不上十足充裕，但也并不算弱；土司兵马虽然此前调动颇多，但中玄公你也知道，朝廷并未亏待那些土司，土司们只要自己得了好处，可不会管治下土民‘师老兵疲’这些事。”

    高拱沉声道：“你的意思是说，吴子实胆小怯弱、贻误军机？”

    张居正摇了摇头：“那倒也没有这般严重，不过吴子实虽然也平过几处叛乱，但书生气还是重了一些，多少有些求全责备……依我之见，若是没有十足把握，他是不会肯主动出兵进剿的。”

    高拱不满道：“两广这些年，各种乱子一个接着一个，就没消停过一阵！我看若不给于韦獠雷霆一击，其他别有用心之辈恐怕也将蠢蠢欲动。”

    张居正思索了一下，也点了点头，道：“中玄公此言甚是，不过吴子实在广西虽无勋功，却也并无大过……”

    高拱决然道：“无妨，调他去做南京兵部侍郎，反正现在北京兵部已经改为四侍郎制，南京也可以按例办理。”北京兵部侍郎原本两人，是高拱将其改革为四人，为的就是储备知兵重臣，以备不时之需，此时看来是打算将这个制度顺势推广到南京。

    张居正对此倒没有意见，只是问道：“可要问一问元辅？”

    “李石麓？”高拱撇了撇嘴：“你要是不嫌麻烦，就自去问吧，就说是我提议的。我料他必然先说一番吴子实劳苦功高之类的废话，然后跟你说‘太岳，此事你自与中玄公商议，票拟呈于司礼监听候圣断即可’。”

    高拱满脸不屑溢于言表。

    张居正却微笑着道：“那也无妨，他毕竟是元辅，又是我同科的状元公，我去问一声，也免得失了礼数。”

    李春芳是嘉靖二十六年的状元，张居正是他的同年，金榜排名二甲第九，理论上来讲，问一声的确更礼貌一点。

    不过高拱不在乎这个，他是嘉靖二十年的金榜前辈，无论资历还是圣眷都在李春芳之上，又瞧不惯李春芳这个“溜肩膀”，也就懒得再多说。

    他转过话题，道：“吴子实调去南京之后，广西巡抚换谁，你可有推荐人选？”

    张居正知道高拱的言下之意，自然是要派个“能打”的去了，但他沉吟了片刻，脸上有些犹豫。

    高拱皱眉道：“怎么？太岳有何顾虑？”

    张居正叹息道：“其实，要说平息广西战乱，殷石汀足以胜任。只是此人素来贪鄙成性，我担心……”

    高拱只是略略思索了一下，便摆手道：“眼下广西局面如此，能迅速平乱才是第一要务，至于贪鄙……我便多给他二十万两军饷让他贪又如何？须知广西战事连绵这么多年，耗费军饷早已是数百万计，唯有迅速消弭战祸，才是真正为国省钱。”

    张居正道：“既然中玄公坚持，我照办便是。”嘴上是这么说，心中却暗道：玄老，这可是你自己揽上身的，到时候被言官指责可不能怪我。至于殷正茂那边，他还少得了记我的好？他可是我嘉靖二十六年金榜的同年……待会回去，得给他写封信提一下此事。

    见高拱一时没有再多说什么，张居正思索了一下，主动问道：“中玄公，听说今日去文华殿的孩子……并不太多？”        

