    哈哈，又一个手打，可以叫我龙叶，欢迎在我博客里留言忽逢桃花林，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。牛文小说~网看小说复前行，欲穷其林。林尽水源，便得一山。山有小口，初极狭，复行数十步，豁然开朗。

    以上一段文字，可以理解为缺字版的桃花源记，也可以把它当成王卓刚才的感受

    其实王卓只复行了数步，便豁然开朗了紧接着强烈的快感令他警醒，立刻就发现了一个极其严重的问题，弄错人了

    关盈盈身高腿长，躺下之后到不太明显，但是齐非的臀围要更大一圈，而且两人一个健美、一个丰腴，手感上是有差异的，更为关键的是，虽然都是“芳草鲜美”，但茂密程度是不一样的

    现搞错了对象之后，王卓顿时懵了，这都搂着睡半宿了，咋突然就大变活人了呢

    这时关盈盈其实也行了，初极狭的时候，她还在迷糊，而且还很享受，当是一场春梦呢，等到豁然开朗的时候，快感伴随着强烈的侵入和疼痛，她一下子就清醒过来了。

    身体像是被撑满了一样，还带着一跳一跳的痛感，须臾间，她便知道自己被王卓侵犯了，而且是程度最严重的那种，强壮的男人躯体紧贴在身后，两人就像两个紧贴着的字母，亲密无间，不分彼此。

    一时间，两人都不知道要怎样应对这个局面，竟暂时僵持了，知道关盈盈想起一个更为可怕的后果，他才立刻反手，向后推王卓的身体。

    她想到的是，万一王卓一个没忍住，再搞出人命来可就麻烦了

    被她一推，王卓忙不迭的退出她的身体，此时他已经吓出了一身冷汗，连二蛇都在以非常明显的速度回血，片刻的功夫就疲软了下去。

    关盈盈飞快的穿起内裤和睡裤，两手摸到一片湿滑黏腻，也不知多少是血，多少是动情是的体液，穿好后她猛一翻身坐了起来，怒视王卓。

    已经是腊月下旬，此时是后半夜时分，刚巧又是一轮下弦月，就着月光，她清晰的看到王卓羞惭、尴尬，还有深深歉意的脸。

    但这些都不能弥补她刚刚受到的伤害，想举手给他狠狠来上一耳光，又怕惊醒睡在不远处的齐非，一时间委屈、懊恼、沮丧等情绪纷至沓来，泪水顿时夺眶而出。

    看着她举起胳膊又放了下去，伤心流泪又不敢出声，王卓心里这个羞愧就甭提了。

    最后，关盈盈一句话也没说，只是到炕头躺了下去，用被子紧紧包裹着自己，背对王卓的方向，就没了动静。

    王卓在心里一声叹息，悄没声的下地来到院子，走到水槽前舀了瓢水，就着月光，将下身的血迹洗净。

    一夜无话，一夜无眠。

    天刚蒙蒙亮，关盈盈就赶在孟家人起床之前，先出去洗漱了一下回来后又换了一身衣服，不声不响的把滴到被褥上的几点血迹用湿洁巾处理干净。

    王卓闭着眼睛，背对着她装睡，却竖着耳朵偷听她的一举一动。

    收拾完了东西之后，关盈盈走到炕边，一揪王卓的耳朵，立刻把这个装睡的混蛋提了起来，她不吭声，王卓更是不敢叫疼，比她更怕惊醒了齐非。

    关盈盈一使眼色，王卓立刻心领神会的点头，她这才忿忿然的松了手，自己先出去了。

    王卓磨磨蹭蹭的穿上衣服，把心一横，大步向外走去。

    不管怎样，祸已经闯下了，虽然不是故意的，但造成的损失却是无法弥补的，而且对一个女人来说至关重要，所以先道歉再说吧。

    两人到了个僻静的地方，刚站定，孟明亮的三女儿孟生弟提了个大桶小跑过来，看到二人后笑着问了声早，跑到二人身边的仓房打开门，取喂猪的饲料去了。

    小丫头比她二姐小一岁，个头却稍高了一些，细挑细挑的，她一边忙碌，还一边不见外的搭话，搞得王卓和关盈盈只好先应付她，聊不了正事。

    她刚走，孟生楠又出来劈柴，孟家嫂子喂鸡，小院子里很快就热闹了起来，两人一看，得了甭说了，连齐非都起床了，出院子向厕所方向去了。

    一看这种情况，关盈盈也无奈了，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，刚出来的时候她还准备在王卓脸上来个大耳光呢，现在连提胳膊的心情都没有了。

    “回头再找你算账，别以为我会就这样算了的”她使劲剜了王卓一眼，追齐非去了。

    王卓苦笑着回屋，先偷偷把自己带了些血迹的内裤换下来，叠工整了装进行李包里，外面还套了层封闭袋。这上面的血可珍贵着呢，他暂时还没想好要不要长期收藏

    饭前，三人帮着孟家做家务，趁关盈盈去择菜，齐非悄悄把王卓叫到一边。

    王卓吓了一跳，还以为关盈盈到齐非那里告了他一状，没想到齐非却苦笑着小声说道：“真不巧，我那个来了，这几天都不能再去温泉了。”

    原来是这么个事王卓顿时心头一轻，强笑道：“那咱们就多住几天，等你亲戚走了，陪你泡一天温泉再回去。”

    齐非大受感动，谁说小男人不懂体贴，这不就是个正面的例子么至于这小子的花心，唉，走一步算一步吧。

    吃完了早饭，孟生楠和孟生弟姐妹陪着王卓三人去采桃花，摘了一会儿，关盈盈就提议去温泉，齐非当然是说自己要留下摘花不去温泉了，孟氏姐妹有些犹豫，摘花的任务还挺重呢。

    “王卓跟我去吧，遇到老鼠和蛇还能帮帮我。”关盈盈这么一提议，就顺理成章的把王卓带走了。

    两人下了山，走到没人的地方，王卓先苦笑说到：“姐，就在这说吧。”

    “我偏不，”关盈盈一听他说话就气不打一处来，“到温泉慢慢治理你”

    在她的带领下，两人来到一个最偏僻的温泉池，这个池子不仅偏僻，水温也比别处高了很多，关盈盈特地伸手试了试，满意的点了下头。

    “衣服脱掉，下去再和我说话。”

    这是要体罚啊王卓愁眉苦脸的脱掉衣服裤子，被关盈盈用一根树棍使劲捅了两下，只好脱个清洁溜溜，走进了池子里。

    水温大概有四十三到四十五度，热得王卓呲牙咧嘴的，关盈盈又用棍子把他按进水里蹲着，这才满意。

    “臭流氓，你胆子够肥的呀”关盈盈拿棍子在王卓头上一抽，气哼哼的说道：“那叫强奸你知道吗”

    “你说是就是把”王卓苦着脸挺了挺身体，烫的难受。

    “说，你为什么这么做是不是以为我好欺负”

    “我喝多了，我酒后乱性，我错了”王卓倒是真想说自己弄错人了，可是他还得保密自己和齐非的关系呢。

    他却不知道，关盈盈早就知晓他们的关系了，只不过要求齐非不要告诉他罢了。

    啪，小棍在后背上一抽。

    “我真不是故意的”

    啪，又是一下。

    “我当时迷迷糊糊的，不知道怎么就”

    啪、啪

    王卓越是辩解，关盈盈就越是来气，你小子和别人做就是情真意切，和我就是酒后意外，而且连身份都没搞清楚这简直是奇耻大辱，比明知故犯还要过分

    王卓可猜不到她的复杂心思，见她越打越重，而且还没有罢休的意思，不由得苦笑着说道：“盈盈姐，事已至此了，你就算打死我，也于事无补啊，您就大人不计小人过，放我一马吧”

    关盈盈气哼哼的把棍子往水里一丢，发出嗵的一声，直插水底。

    王卓等了一会儿，也没听她再说什么，突然想到了一个问题，她似乎一直没有提过昨晚是她第一次

    为什么呢王卓绞尽脑汁思考了半天，一下子明白了原因，原来人家是觉得二十二岁的都市时尚女性还是处女，是件没面子的事

    这不是死要面子活受罪嘛，王卓觉得自己有必要把这个责任主动揽回来，他觉得不管怎么说这也是件值得珍惜的事，不应该草草略过。

    “盈姐，还疼不疼了”王卓试探着问。

    “疼什么”关盈盈故作不屑的一撇嘴：“你想什么美事呢，身上沾到血了吧，那是经血，你闯红灯了”

    “还真没听说过有那么紧的红灯。”王卓厚着脸皮笑道：“我又不是没有经验的傻小子，是怎么回事还是分得清的。”

    这厮居然得了便宜还卖乖关盈盈顿时恼羞成怒，捡起浮上来的那个树棍，在王卓身上一顿狠抽。

    王卓的身体绝对结实到了皮糙肉厚的程度，挨了这么多下，也没什么疼痒，不过他可不敢表现的没事人一样，关盈盈每抽几下，他就惨兮兮的叫上一声，真像被打的很惨一样，

    啪的一声，腐朽的树棍不堪力量，折断了，关盈盈的一口恶气也出了个七七八八，把剩下的半截棍子往王卓身上一丢，向外走去。

    “盈姐，你去哪儿”王卓忙问。

    关盈盈回过头，没好气的哼道：“我去洗个澡，身上太脏了”

    这话明显是在映射王卓，不过看得出来，她的气也消得差不多了，看着她嘟着嘴气鼓鼓的可爱样子，王卓忽然萌生了一个可耻的念头，如果非礼她一次只有这样的惩罚而已，那这件事似乎值得经常做做呀

