    方志强和王亚欣一桌挨着一桌的敬着酒，很多人方志强都觉得面熟，不过让自己叫上名字来，就显得有些困难了，但还是知道应该叫上一声‘叔叔’，或者是‘舅舅’的。

    而跟在方志强身后的王亚欣，也是越来越觉得尴尬，此时，当他们再度来到桌子前的时候，方志强特意转头轻轻的对王亚欣说道：“这一桌大都是李永贵的堂兄弟，咱们叫叔叔伯伯就好，你不用紧张。”

    虽然方志强已经特意这样交代了，可是对于王亚欣来说，让自己不紧张，怎么可能呢？

    今天原本是人家李潇潇的婚礼，让自己这个冒牌的新娘最终夺了原本应该属于李潇潇的新郎，王亚欣心里原本就觉得挺别扭的，现在又让自己经历这样的事情，王亚欣自然是有些吃不消的，不过她也知道，既然自己做出了这样的选择，自然不能半途而废，要坚持到结束才好。

    “李伯伯，来，喝一杯吧！”

    方志强端起酒杯上前，对着其中一个看起来已经七八十岁的男人说道。

    那被称为李伯伯的老头推了推自己的眼镜，也并没有站起来，只是微微侧头，看了一眼方志强，而后再度看了一眼王亚欣，他脸上的表情看起来也是极为凝重，没有丝毫的笑容。

    按理说，今天这样的日子，每个人都应该是满脸的微笑，然而这位李伯伯，却是一脸的严肃，王亚欣感觉到他在盯着自己看的眼神，内心也不由得更加紧张起来，但是王亚欣知道，越是这种时候，自己越是不能示弱，目光不能有丝毫的动摇，随即王亚欣再度上前一步，一脸微笑的再度端起一杯酒说道：“李伯伯，非常感谢您的到来，虽然婚礼发生了一些意外，但我还是希望您和大家都能够开开心心的！”

    那李伯伯看着王亚欣如此一副模样，顿时便是再度将目光转向方志强，随即皱着眉头问道：“她叫什么来着？”

    方志强闻言，也是规规矩矩的说道：“王亚欣。”

    “哦，王亚欣，我听说过这个名字，以前在律师界，那可是出了名的人物，之前永贵还不少跟我提起她呢，我说怎么看着有点面熟！”

    那李伯伯再度推了推眼镜，随即也是慢慢扶着椅子的靠背准备站起来，方志强见状，赶紧将酒杯放在托盘里，扶着李伯伯缓缓站了起来。

    那李伯伯摆了摆手，脸上也终于是浮现出一抹微笑，随即看着王亚欣说道：“王律师，不，今天是你的大喜之日，不应该这样叫你，孩子啊，你刚刚那番话说的不错，虽然今天婚礼发生了一些意料之外的事情，可我们还是应该高高兴兴的，虽然结婚的人不是潇潇，但我还是由衷的祝福你们，潇潇现在的确也长大了，变成了一个有担当的女孩子，这一点我很欣慰，只是，志强啊……”李伯伯说着说着，再度看向了方志强，看起来似乎是有什么话想要叮嘱方志强的，方志强随即也是赶紧一脸认真的凑上前去，仔细的听着。

    “虽然和你结婚的人不是潇潇，但你也知道，她父亲刚刚过世，现在的她再怎么说也只是一个孩子，我们这些做伯父的，有心照顾她，但无奈年纪也大了，再加上她还带着一个孩子，以及一个七十多岁，身体也不怎么好的老母亲，所以我希望，即便你结了婚，有时间的话，你还是能够抽时间去看看她，能照顾她一点的话，自然是最好的。”

    李伯伯郑重的说道。

    方志强突然听到这话，并没有立刻回答，不由得再度想到了上一次答应李永贵的那个时候，方志强知道自己是一个怎样的人，像现在这种情况，按理来说，李伯伯的话自己想都不用想就应该答应下来，就像是那一次李永贵将要离世的时候一样。

    可是自己一旦答应下来了，那么就必须要做到自己答应别人的事情，这一点是毋庸置疑的，对于方志强来说，他很清楚自己的性格是怎样的。

    所以，方志强不想再给自己找像上一次那样的麻烦，才这般沉默了一会儿。

    而李伯伯看到方志强这般模样，也是微微低头，随即叹了一口气说道：“我也知道，我这个希望有点难为你，毕竟你已经和别人结婚了，按理来说，你和潇潇之间，除了那个孩子之外，就再也没有任何联系了，但在我这个做伯父的眼里，潇潇还是一个孩子，在她没有找到自己的下一个归属之前，我对她的生活都是很不放心的，如果你觉得为难的话，我当然也不能勉强你，这是你的权利和自由。”

    而方志强这个时候依然没有立刻表态，而是转头看了看王亚欣，李伯伯刚刚的话说的很有道理，自己现在已经和别人结婚了，所以在做出任何一个决定的时候，不仅仅要考虑自己的想法，还要顾及到王亚欣的想法，即便自己有想要答应下来的想法，也一样要问问王亚欣是怎么想的。

    看着方志强看向自己的目光，王亚欣自然是瞬间就明白了方志强内心的想法，随即也是一脸微笑的点了点头。

    方志强知道，王亚欣和李潇潇是截然不同的两个人，有时候，李潇潇无法接受的事情，在王亚欣看来，实际上并没有多大的问题。

    反过来说，王亚欣也有她所接受不了的事情，就比如当初自己父亲反对他们的婚姻一样，王亚欣坚决的选择离开。

    如果当初把王亚欣换做是李潇潇的话，也许李潇潇无论如何都不会放弃那来之不易的婚姻。

    “我答应您李伯伯！”

    得到了王亚欣的准许之后，方志强也是毫不迟疑，再度转头，一脸认真的看着李伯伯，开口便是如此说道。

    方志强那般坚定，而又凝重的一句话，也是让李伯伯不由得一阵意外，他还没来得及有什么反应，方志强便是再度解释道：“您别介意，我知道我是一个什么样的人，也许在别人眼里，我就是个自私自利的家伙，很在乎自己在别人眼中的人品，所以我凡是答应别人的事情，就一定会做到。

    潇潇父亲去世的时候，我也答应了他一个请求，今天您也都听到了，可是因为我当时的答应，才发生了今天这样的事情，所以我不希望这样的事情再继续发生，才会这么慎重的考虑。

    但是您放心，既然我已经回答了您，我就一定会履行诺言的！”

    听完方志强这番话之后，李伯伯的脸上也是浮现出了一抹赞许之色，沉吟了一会儿之后，他对着方志强竖起一个大拇指道：“君子一诺千金，这是值得敬佩的品格，我很欣赏你这一点！”

    “言重了李伯伯，我也只是尽自己的一点能力，给与一些微薄的帮助而已，至于更多的，我想我也做不到。”

    方志强谦逊道。

    “嗯，原本我还对潇潇这个孩子不放心，不过现在看来，她看人的眼光，也是错不了的，当初能够看上你这么个优秀的男孩子，以后，她也一定能够找到她的下一站幸福！”

    李伯伯一边缓缓坐下，一边说道。

    

