    安邑县边境，灵空山。

    原本林丰的打算，是一旦宫朗带着西军穷追不舍，他就率军进入地形复杂的灵空山，争取趁势反击。没想到，宫朗后续竟是不再追击，直接撤离了。

    所以林丰一路急赶，最终带着队伍，到了山中休整。

    这里，才足够安全。

    崔元屠、赵飞熊、赢五、高小鱼等人坐在一起，全都闭目养神。从西山铁矿突围出来，经历几次的厮杀，又是长途跋涉到灵空山，所有人都颇为疲惫，需要缓一缓。

    林丰静静的思考着。

    他要考虑后续的突围策略。

    在林丰琢磨时，姜都山来到林丰的身前，禀报道：“少帅，这一战厮杀的结果，已经统计出来。我们的士兵，战死两百八十六人，还剩下五百二十余人。其中，骑兵战死三十余，步兵战死两百五十余人。”

    林丰颔首道：“我们还剩下五百二十余人，接下来的突围，粮食、武器都是足够的，这一点不必担心。我们接下来的关键，就是如何突围的问题，这必须要考虑清楚。”

    说到这里，他看向崔元屠，询问道：“崔叔，你怎么考虑的？”

    崔元屠昔年，就是林元忠的军师。

    这是能料敌制胜的人，林丰自是要借助崔元屠的智谋。

    崔元屠有些疲惫，可是一双眸子却熠熠生辉。他们突围离开了西山铁矿，就摆脱了最大的困境。接下来虽说会面临阻截，虽说还会有麻烦，实际上，也不至于是太困难。

    最大的危险，已经过去。

    崔元屠捋着颌下的胡须，缓缓道：“少帅，离开夏国的策略，我有上中下三策。”

    林丰道：“崔叔请说。”

    崔元屠正色道：“按照如今的一个局势判断，宫朗追击失败，消息会迅速上报到李重府的手中。可以料定，李重府这狗皇帝肯定震怒，但他绝不会善罢甘休。”

    “我认为，李重府一方面，肯定勒令各地设立关卡，封锁道路，阻止我们离开夏国。另一方面，则是传令给镇守在边境的许高阳，让他安排一支军队杀回来，准备劫杀阻击少帅。”

    “李重府大体的安排，就是这样，这是我们要面临的情况。”

    “所以，可以针对性的布置。”

    崔元屠先分析了大势。

    了解清楚了，才能有下一步的走向。

    崔元屠神色从容，继续道：“我的上策，是采取化整为零的策略。虽说我们有五百余人，看似挺多的。实际上，一旦是全部分散，分化为少数人。在这辽阔的地方，也是难以搜寻的。”

    “我们所有人，自然能悄然离开夏国境内，不至于被发现，也不至于被围剿。”

    “我的中策，是所有的人抄小路，隐藏行踪前进。同时，再安排人通知镇守在大秦边境，和许高阳对峙的大秦主帅王烈，让他进一步发起进攻，牵制许高阳，使得许高阳的兵力，无法来对付少帅。”

    “这般的情况下，只剩下一些沿途的关卡，实际上问题不大，可以平安回到大秦。”

    “至于下策，其实更简单。”

    “我们如今是五百人一起，只需要分兵两路。第一路，少帅带着赢五、高小鱼等人，只需要十余人即可，少帅大张旗鼓赶路，亲自吸引许高阳的力量，使得其余的五百军队，能顺利离开夏国境内，进入大秦。”

    “少帅武艺高强，只要没有被大军包围，都是能从容离开的。”

    “这，便是下策。”

    “我的上、中、下三策，实际上各有优劣。毕竟上策化整为零，会有一定的损失，却可以在最大限度上，保证大多数人能安全撤离。”

    “中策，可以借助王烈的兵力，牵制许高阳。至于下策的优势，是五百人撤离应该很安全。当然，如果一旦这一批人被发现，被围剿也是全军覆没。”

    崔元屠说道：“各自的情况，请少帅定夺。”

    赵飞熊等人也齐刷刷看过来，等着林丰的决断。

    这一选择，看似是选择上策简单。

    问题是，上策也有风险。

    林丰仔细的思考，他不愿意就这样撤离。林丰这一次途径夏国，是要借道回到大秦。然而林丰这里，却不愿意灰溜溜的逃回大秦，他要给夏国一个教训。

    林丰想了想，沉声道：“崔叔的上、中、下三策，各有利弊。我记得之前，夏国方面的消息，是大秦王烈主动进攻，和许高阳在夏国边境开战，王烈击溃许高阳的大军，使得许高阳避而不战，撤退到夏国边境重镇金山城，全力防守，不再出击。”

    崔元屠眉头一挑。

    他有些意外。

    林丰的意思，似乎并不打算选择上中下三策。

    崔元屠说道：“回禀少帅，许高阳的确被王烈压制，要说真正落败，倒也不至于。毕竟许高阳撤退到金山城，兵力还在，粮食、器械一应都在，完全能应对。”

    林丰眼中掠过一道厉色，道：“所以我的打算，是在离开夏国之际，要再度报复，争取打破夏国金山城。”

    “如今的大秦，底蕴不足，根基有限，要灭掉夏国根本不可能。”

    “即便夺取了夏国的重镇金山城，因为大秦的底蕴，也可是遭到反扑时，会承担最大的压力。所以真正要攻伐夏国，还需要再等一段时间。等李重府进一步扰乱夏国天下，才是绝佳的机会。”

    “许高阳这里，却可以进一步削弱。乃至于，我想杀了许高阳。”

    林家的仇人，也有需高于。

    燕无极是！

    张坚之是！

    许高阳也是！

    林丰杀了燕无极、张坚之，如今涉及到的许高阳，他打算顺势谋划。

    崔元屠听到林丰的谋划，心下震撼，正色道：“少帅，许高阳可不好对付啊。一方面，许高阳本身是宗师境的高手。另一方面，许高阳麾下的大军数万，都是精锐。你如果一旦被发现，又无法杀死许高阳，陷入重围，必死无疑。”

    林丰自信道：“许高阳是宗师不假，难道能强过赵天罡吗？”

    “这倒是不能。”

    崔元屠摇了摇头。

    林丰说道：“既然许高阳没有赵天罡厉害，那么许高阳，杀不死我，我的安全是无虞的。当时杀赵天罡，有赢五和另外的宗师配合，虽说我一个人要杀许高阳，存在一定的难度。但是，自保足矣。”

    “在自保的前提下，我要谋划诛杀许高阳，有了一定的机会。”

    “当然这一事，还是需要王烈的牵制。他出兵负责攻伐金山城，牵制许高阳的力量，我这里则是对付许高阳，乃至于潜入金山城内，对付许高阳的后方。”

    “崔叔刚才的一番话，我是认同的。李重府大怒治下，肯定会传令给许高阳，让他派遣军队来阻击。我们这一次，就从许高阳派出的队伍入手，把这里作为突破口。”

    “大体我是这般考虑的，……”

    林丰详细的阐述了计划，然后才又道：“只要按照这个计划来，我认为金山城守不住。拿下金山城，击溃许高阳的大军，甚至再杀了许高阳，是大有可为的。”

    说到这里，林丰看向崔元屠，问道：“崔叔，你认为如何？”

    崔元屠仔细的想了想，说道：“少帅，以身犯险，万一陷入困境就不妙了。计划虽说是不错，可是，我担心少帅的安全，这才是最重要的。”

    林丰自信道：“有王烈策应，还能有什么危险？不必担心。”

    崔元屠见劝说不了，说道：“既然少帅做出了决定，就没什么好多说的，我全力支持。”

    “那就这么定了。”

    林丰脸上流出笑容，他不再迟疑，进一步详细安排。一切安排布置妥当，一众人悄然启程，往夏国边境的方向去。

