    耍泼撒赖的女人，被空警们拿着的电击枪一电，立刻老实下来，然后被扣起来。

    但她嘴里依然骂骂咧咧。

    说着些什么‘等我下了飞机，一定要叫你们好看’

    ‘等着收律师函吧！’。

    更恐吓那个空姐：贱婢我要整死你！

    无奈何，空警只好用胶带将她的嘴给堵起来。

    灵平安看着摇摇头，他打了个哈欠，坐下来靠在椅背上，等着那两个空警过来。

    那个空姐已是花容失色，脸色苍白。

    浑身都是瑟瑟发抖，几乎都要瘫软在地。

    嘴里面更是念叨着：“完了……完了……我将夫人得罪狠了！”

    “怎么办？怎么办？”

    她只是一个很普通的空姐而已。

    下个月还要交房租水电呢！

    林家可从来不是什么善男信女。

    但，在灵平安前面的那个富商男子和左手边的那个看上去精干的官员，却都是疑惑起来。

    “怎么回事？”

    他们知道，事情有点不太对头。

    就看着那两位空警，走到了那个已经坐下来的年轻人面前问道：“公子……您怎么样？”

    其中一个还拿起了笔记本，肩膀上的执法记录仪也打开了。

    看流程，无懈可击。

    但，旁观者皆知。

    这才是真正要命的地方！

    想想看，这里是什么地方？

    帝都航空公司的飞机上！

    那个被制服的女人是什么人？

    帝都航空公司董事长林允文的夫人！

    虽说已经是不知道第几任了。

    但，夫人的头衔总错不了。

    所以，在这样的地方，那两个空警都是一副公事公办的样子。

    那个年轻人到底是什么来头？

    哪家的衙内？！

    灵平安却是很自然的摇摇头：“我没事……你们问问她吧……”他指着那个空姐：“她是受害者！”

    两个空警互相看了看，走到那空姐面前，拿着笔记本开始询问起来。

    在他们的询问下，空姐很快就一五一十的将事情都讲了出来。

    那女人，所谓的夫人，想要喝咖啡。

    自然，国士舱的待遇是飞机上最好的。

    所以，可以喝到手磨咖啡。

    空姐按照公司的规定和操作流程，为她亲自泡了一杯咖啡，然后送到她面前。

    结果，因为咖啡的加热方式是连着杯子一起加热的。

    所以，这个娇贵的夫人，被滚烫的杯子烫到了手指。

    当即就怒不可遏，将这个可怜的空姐叫到面前臭骂。

    接下来的事情，就是灵平安被吵醒了。

    那两位空警又问询了在国士舱内的其他两位乘客，以及那位夫人带来的两个仆人。

    基本都得到了差不多同样的回答。

    他们互相看了看。

    “难怪古人常说，娶妻娶德……”

    他们看着那被扣起来，嘴巴被胶带封起来的女人，都是摇摇头。

    那帝都航空公司的林允文，也算是帝都社交圈中的名流了。

    如今，恐怕还不知道发生了什么，就已经大祸临头了吧？

    可叹呐，三代人的努力。

    一朝恐怕要打回原形了。

    在联邦帝国，人尽皆知。

    资本，只是力量的走狗。

    那空姐在懵懵懂懂中，似乎也明白了些什么。

    她看了看那个已经被扣起来的，不可一世的夫人。

    忽地，她胆子大起来，竟敢直勾勾的看着对方。

    在这个时候，那个被扣起来的女人，也大概察觉到了一点什么？

    空警的态度，太可疑！

    关键是，到现在为止，航班上的乘务人员一个都没来。

    哪怕是连个跑来和稀泥、拉偏架的人也没来。

    “那小子……”她看向那个已经坐下来的年轻人。

    很普通的年轻人。

    戴着廉价的不知名眼镜，穿着最普通的大众休闲衣。

    脚上的鞋子虽然干净，但一看就知道是大路货，超市里打折的商品。

    怎么看都不像是什么有权势的人。

    但……

    为何那两个空警和整个航班的乘务人员都选择了偏帮他？

    “谁家的衙内？”女人想着。

    顿时就老实起来。

    “若真是有权势家的孩子……”她想着：“那就认栽赔礼道歉！”

    但要不是……

    女人的神色狠厉起来。

    她家里豢养着整整一个高级律师事务所。

    就是专门找法律漏洞和钻制度空子的。

    对资本来说，诉讼永远是代价最低的手段。

    他们只需要找到一个漏洞，就能推翻一个铁证如山的案子。

    普通人在资本面前，根本毫无还手之力。

    ……

    飞机缓缓的开始下降。

    身下，帝都城市圈的轮廓渐渐显现。

    河流、平原、道路、铁路……

    还有那成片成片的建筑群。

    国士舱的视野非常好，可以直接看到机舱之前的视野。

    灵平安俯视着身下的城市。

    恍惚中，他有种错觉。

    他可以用沙子堆磊出同样的城市群。

    然后用手握碎，沙煲破碎，城市崩塌。

    这很简单。

    他摇摇头，笑了起来：“怎么可能……游戏打太多了呀！”

    身旁，一阵幽香传来。

    “公子……”一个空姐怯懦的低着头，将一张纸条塞到他手里。

    “您有空联系我……”说着她羞红着脸跑开了。

    灵平安拿着纸条，看着上面娟秀的文字：卢清苑，手机XXXX，手信XXXX……

    再一抬头，人已经跑远。

    灵平安摇摇头。

    “传说中的被人约会？”活了二十几年，他是头次碰到这样的事情。

    但是……

    他将纸条塞到兜里，内心毫无波澜。

    对脸盲症患者来说，刚刚认识的人，可能半个小时后就不记得长相了，和其他人混合了！

    没办法，世界众生在他眼中，都差不多是一个模子刻出来的。

    差别及其微小，不用心的根本无法分辨。

    当然，某些极为显著的特点，他是分得清的。

    譬如性别、高矮、胖瘦……

    这有点像滚滚脸上的白眼圈。

    这只大点，那只小点。

    ………………………………

    飞机降落在帝都机场的停机坪。

    在航站楼前，打开了机舱门。

    按照惯例，国士舱的乘客，优先下机。

    灵平安提起自己的行礼，第一个走下飞机。

    在他身后，则是押着那个女人的两个空警。

    灵平安回头看了看。

    那两个空警立刻善意的笑起来。

    其中一个，还问道：“公子，您也是当事人之一……”

    “不知道，您对她有什么处置意见？”

    灵平安微微一楞：“意见？”

    “我是守法公民……法律怎么说，就怎么办吧……”

    “该罚罚，该教育就教育……”

    说着他提起自己的行李包，走向前方的通道。

    两个空警却是都弯起了嘴唇。

    在他们身后，已经将信号重新和网络连通的富商，已经拿起了手机，大叫起来：“喂！马上抛售我持有的全部帝都航空股票！”

    “快！”

    但是，晚了！

    电话中传来了他的股票经纪人的声音：“在五分钟前，帝都航空公司已经向联邦帝国证券监管委员会提交停牌申请……”

    富商的手机滑落在地。

    而在富商身后，本来笑意盈盈的空姐，小脸猛地红润起来。

    翻手为云覆手为雨……

    这就是真正的权势家的厉害吗？

    而那个官员模样的男人，则是皱起眉头。

    他感知到了不对劲。

    联邦帝国的权力体系设计互相制衡。

    除了大理寺签发的判令外，其他所有命令，几乎都不会得到立刻执行。

    所以……

    “权力之上的人出手了……”

    他垂下头去。

    内心的震撼，无与伦比。

    ……………………………………

    拿着托运单，灵平安走到机场的宠物托运处，等了一会，就拿回了自己的宠物。

    喵呜！

    小家伙一看到主人，马上就亲热起来。

    灵平安笑呵呵的抱起它来，然后走向机场出口。

    帝都的机场不比江都，极为庞大。

    内部更有着不知道多少通道和免税店铺。

    人来人往的旅客，多种多样。

    肤色与服饰也是各异。

    这里就是帝都。

    世界的心脏，天下的中心。

    过去三百年，都是如此！

    灵平安顺着指示牌，一路向前，花了差不多十分钟，才从帝都机场里绕出来。

    一到出口，他就看到了机场出口处，有工作人员举着牌子在旁边：联邦帝国功勋子女委员会接待处。

    他想了想，抱着自己的猫走过去。

    同时从怀里掏出了那张邀请函。

    而当他走过去时，已经有几个人在他面前，正在签到。

    灵平安老老实实的过去排队。

    轮到他的时候，他将邀请函递过去。

    一个工作人员接过来，看了看他的邀请函，随手盖下一个章，就还给了灵平安，同时还将一个袋子塞了过来，对灵平安说道：“公子，请按照号码牌的提示，前去前方的机场公交站，乘坐大巴……”

    “当然，您也可以自行前往鹿鸣山庄……”

    灵平安拿着那一个袋子，点点头，就向着前面走去，一边走他一边看着袋子里的东西。

    一个纪念性质的笔记本，一个光盘，还有一本书和一块牌牌。

    牌牌上有着文字：甲叁叁。

    应该是乘车顺序或者座位？

    想了想，他掏出手机，连上网络和信号。

    到已经到帝都了，那就拍个照留念吧！。

    于是，他对着镜头，举了个手势，背对机场，呵呵一笑。

    然后，他将这张照片，放到自己朋友圈，配上文案：帝都……第一次来……

    片刻后，朋友圈出现了留言。

    小妖同学（胡诺诺）：公子您也在帝都？

    灵平安愣了愣，回复：诺诺也在吗？

    小妖同学（胡诺诺）：公子，您在哪，我来找你！

    接着，小姨出现了。

    冷酷的安安（小姨）：平安到了？

    然后王伯乱入。

    认真的老农（王伯）：公子您在帝都好好玩啊！

    灵平安不得不一一回复。

    然后将手机合起来。

    “我好好的，发什么朋友圈？！”他哀叹起来。

    现在好了……

    双倍麻烦！

    ……………………………………

    帝都扁鹊大厦。

    这里是全球性的公益医疗机构。

    也是世界上最有名的医疗机构。

    在这个大厦的顶部，中心大楼办公室。

    胡诺诺，轻轻的抓着自己屁股后面那条已经忍不住的想要再长大一点的尾巴。

    毛茸茸的狐尾，极为敏感。

    “我闻到公子的味道了……”她说着。

    青丘九尾狐。

    每一只都是应运而生的。

    就如她！

    在得到认可后，也就得到祖先的血脉，得以苏醒了一点神通。

    于是，短短一个多月，突飞猛进。

    现在已是站在了将级门槛的上校！

    更是少数可以治疗和诊治将军级强者伤病的人。

    十天前，帝都的一位退役中将伤势爆发，就是她压下去的。

    于是，她得到了属于她的称号。

    芙蓉医仙！

    芙蓉是美，医仙则是实力。

    活死人，生白骨!

    而这，只是她觉醒自身血脉不到一成时表现出来的能耐。

    自是，她也明白，自身若要大成的依凭何在。

    于是，她按下门铃。

    她的秘书走进来，鞠躬：“胡小姐，您有什么吩咐？”

    “为我准备好便衣……”她想了想说道：“再准备一辆私家车，不要太起眼！”

    “是！”秘书没有问，直接转身就去做事。

    因为，这位胡医生，有着足够的实力！

    自古医方卜噬，艺能之难精者。

    能够给将级治伤的人，本身就是将级！

    胡诺诺又拿起自己的手机，她看着朋友圈。

    公子没有回复了。

    但不要紧！

    青丘九尾狐的血脉，一旦觉醒，寿元千载。

    若是大成，那就是天地同寿，站在了战力顶端。

    她还有很多时间。

    现在的关键是……

    给公子一个好印象！

    她从抽屉里取出一本书，书的扉页上有一句话。

    机会，总是留给有准备的人。

    这是她的座右铭。

    …………………………

    阿卡多通过后视镜，看到了一个人影。

    他立刻低下头。

    “祂果然来了……”

    那个平平无奇，身上毫无灵能痕迹的年轻人，是这个世界最可怕的存在。

    阿卡多记得祂的强势，知道祂的恐怖。

    所以他不敢看，更不敢对视。

    只敢远远的瞄上一眼。

    因为他害怕，自己触犯某个禁忌，从而被那位的奴才们给活剐。

    但他又不敢不来。

    因为若无法确定这位的存在，就很难把握到世界大势的痕迹。

    灵气复苏的浪潮，已经越发强烈。

    神明们苏醒的速度在加快。

    前些天，巫毒教的大主子，甚至被全球各国的卫星直播着被一个恐怖的东西吃掉！

    布塔尼亚，想要在这样的局势变化下，依然存续下去。

    就不得不想办法，与这位搞好关系。

    哪怕舔不到，也得让祂知道，布塔尼亚对祂没有一丁点不敬！

    这关乎生死！

    是阿卡多突破后的直觉。

    也是他在那地狱的血战战场上活下来后的第一个念头。

