    此话一出。

    玉小刚也只能作罢，但还是嘴硬反驳道：“小三妈妈，你可以说我是庸师，毕竟斗罗大陆实力唯尊，我自知实力弱小，得不到认可是常事。”

    “但是你不能否认我的教学方法，先给蓝银草附加魂环怎么了？最终九环之后, 小三再给昊天锤武魂附加魂环，才能最大程度上利用双生武魂的天赋。”

    “小三是我唯一的徒弟，我岂能在这个事情上面害他，希望小三妈妈你可以理解我的一番苦心，而不是指责我的教学方法。

    说到这里，玉小刚似乎想起了自己常说的那句名言。

    只见他站起身，双手背在身后，语重心长的说道：“这个世界上，没有废物的武魂, 只有废物的魂师。”

    此话一出，唐三连忙点头，看得出来，他非常认可这句话。

    虽然唐三认可这句话，但蓝银皇阿银不会认同，她顿时暴走，八十九级辅助系八环魂斗罗级别的魂力轰然爆发。

    “我杀了你这个庸师！”

    蓝银皇阿银手里面凝聚着庞大的魂力，周围空气都在这股魂力下形成了小型风暴，她打算一掌直接震杀玉小刚。

    别看蓝银皇阿银是一名辅助系魂师，但她依靠自身强大的魂力总量，依旧可以强势震杀等级低于五十级的魂师。

    千万别拿辅助系和食物系魂师当软柿子捏，他们就算打不过同级强攻系和辅助系魂师，但凭借强大魂力还是可以碾压低等级魂师。

    “小三妈妈，何至于此？再说小三先给蓝银草武魂附加魂环有何过错？现在不也是成功修炼到了三环魂尊了吗？”

    玉小刚一脸不服气, 坚决不认为自己教学方法有错误, 此时他还敢出声顶嘴。

    不同于东青发火, 天翻地覆, 恐怖的气势, 让玉小刚身体颤抖，根本无法开口说话，蓝银皇阿银虽然魂力强大，但她性格温柔善良，还达不到彻底封禁玉小刚说话。

    这个时候。

    东青伸手环住蓝银皇阿银柔韧腰间，避免她真的一怒之下镇杀了玉小刚，随后淡淡开口道：“那是因为小三继承了唐昊的昊天锤武魂，他拥有双生武魂，单纯的蓝银草武魂，根本不足以让他修炼到三十级，甚至连是否可以修炼都成问题。”

    “还有一件事情，小三，你的蓝银草武魂就是蓝银草，虽然本质上有进化蓝银皇的潜力，但这个世界上就只有一位蓝银皇，那就是你的妈妈，唯一的蓝银皇阿银。”

    “如今，你虽然成功修炼到三环魂尊级别, 但已经是极限了, 如果没有其他手段增强你的底蕴，你的魂师道路，说不定已经到头了。”

    东青这并不是妄言，【未来唐三】在三十多级魂力的时候，恰好遇到了独孤博，被他抓去了冰火两仪眼。

    正因为服用了多株仙品药草，增强了身体强度和底蕴，获得了冰火免疫之躯。

    所以他才可以免于双生武魂反噬，最后成功修炼到五十级，且在蓝银皇阿银帮助下，觉醒了蓝银皇武魂。

    这是因为，那个时候蓝银皇阿银处于复苏状态，蓝银皇之位无人继承，最后她选择将蓝银皇之位让给了【未来唐三】

    如今，除非唐三弑母，否则根本无法觉醒蓝银皇之位，当然，若他真敢这么做，也得不到蓝银草的认可。

    众所周知，蓝银皇只有一位，如今蓝银皇阿银早已彻底复苏，就算她想将皇位让给唐三，也是一件完全无法做到的事情。

    “怎么会这样？老师不是说....没有废物的武魂，只有废物的魂师吗？”唐三瞪大了眼睛，一副不敢置信的模样。

    闻言，朱竹清忍不住冷笑道：“这种话，也就傻子才会信，若是武魂没有等级差距之分，为何魂师家族基本上是个人都可以修炼，而普通人却很难觉醒先天魂力？”

    “老师拥有渊博的武魂和魂兽知识，他不会骗我的。”唐三嘴上虽然这么说，但瞳孔深处闪过了一丝怀疑之色。

    他又不是真的脑残，虽然性格自私自利，非常让人讨厌，但脑瓜子还是正常的。

    “小三，你相信老师，关于双生武魂反噬的问题，老师一定可以帮你解决的。”玉小刚振振有词，语气十分自信道。

    他有理论知识，也有这个自信，解决唐三双生武魂反噬的问题。

    “嗯，我相信老师。”唐三点点头，现在他还是相信玉小刚的，毕竟他在理论方面，确实有常人所不能及的底蕴。

    “小三，你这是想气死妈妈。”蓝银皇阿银气急，但又无可奈何。

    此时，东青十分理解的拍了拍她玉背，温声安慰道：“哎呀，别气，伤身体，阿银姐姐，孩子长大了，不听话很正常。”

    “小青，你少占我便宜。”唐三大声反驳道，他感觉东青是想当他爸爸，不然总是在辈分上面占他便宜做什么？

    东青正欲反驳，就在这个时候，议事厅门外，忽然闯入了两个人，两个不需要通报就可以直接进来的人。

    “圣子殿下！”小舞和白沉香牵着手肩并肩走了进来。

    白沉香在路过唐三身边的时候，微微点头，说了一声表哥好，而小舞全程看都没看唐三一眼，眼神的注意力全在东青身上。

    最后她们两个来到东青身边，毫不避讳的搬了两个矮凳子，坐在了他身旁朱竹清的旁边。

    小舞性格开朗，阳光自信，她与白沉香以及朱竹清都十分合得来，这几年时间下来，她们早已是无话不说的好闺蜜了。

    “你们有什么事情？”东青沉声问道，她们三人，一起出现，注定有麻烦的事情要发生。

    “小舞，你说！”白沉香推了推小舞，小舞瞪了她一眼，随即又看了看身旁的朱竹清，可惜朱竹清仰起头当做没看见小舞的眼神。

    无奈之下。

    小舞低着头，葱白手指互戳了一下，语气极为不好意思的说道：“我们三个商量了很久，想要参加这一次的全大陆高级魂师学院精英大赛。”

    “就你们三个，还想参加全大陆高级魂师学院精英大赛？这种实力，上去不就是被人欺负的吗？”东青无语至极。

    这话说的。

    小舞当场就不高兴了，她傲娇的仰起头，语气极为不服气道：“有什么不可以的，我们三个才不会被人欺负，我已经是四十五级的魂宗，竹清也是四十三级的魂宗，就连香香如今也是三十三级的魂尊。”

    因为她们基本上每晚都在东青身边修炼魂力，她们三个每次都得到了庞大天地能量的加持，外加蓝银领域的增幅，她们如今魂力提升速度非常快。

