    “尊敬的焱风绅士，我是维克拉公爵，当你看到这封信的时候，我并不在这座城市中，由于种种原因，我无法赶回来，而就在不久前，我的儿子——亨利侯爵，给我发出了求救信号，你知道的，我们是父子，总可以通过一些非常隐秘的血缘求救信号来心意相通，即使他被困在守卫异常森严的纯白学院之中。

    好了，言归正传，我需要你的帮助，帮我救出我那不争气的儿子，如果他有某些愿望想要实现，请在条件允许的情况下，尽量的多帮助他一些，你是由疯狂空间推荐的最好人选，如果你能帮助我的儿子逃脱，以及实现他的愿望，整个‘鲜血古堡’都将牢记你的帮助。

    我们是同盟阵营，我们将始终在一起。

    署名：维克拉公爵。”

    风焱将手中的信看完后，纸张慢慢的化为灰烬，风一吹，飘散到四处。

    此刻的时间是午夜，风焱没有时间工具，但根据天空中一轮皎洁的明月，可以推测出此刻的大致时间。

    四周是一片漆黑的森林，但前方不远处，就是一片空地，而空地处，有一座规模宏大的欧式城堡状建筑，看外观，应该是十九世纪左右的建筑，有些像教堂的样子，看来，这里应该就是信中所说的‘纯白学院’了。

    【即时主线任务已触发：救出亨利侯爵】

    【特别提示：圣光诅咒已降临】

    听到这条特别提示后，风焱赶紧打开属性面板看了看，发现自己的状态栏上并没有DEBUFF，但系统却很明确的说了诅咒降临了，这个诅咒到底降临在什么地方了，还是整个副本都被诅咒了？

    诅咒的详细内容一概没有，风焱也没有感觉到身体有任何不适，生命值和体能值也没有任何变化。

    这条DEBUFF系统真正的意思有两重，一重呢，当然是字面意思，真的有诅咒的存在，第二重呢，其实就是给予玩家心理压力，目的就是让玩家游戏的时候瞻前顾后，束手束脚。

    有句话说的好，死亡不可怕，可怕的是等待死亡的过程，这条诅咒要真的直接告诉玩家哪里受到了诅咒，哪怕再严重，最起码有个量化的概念，可现在什么都没有，就告诉玩家有诅咒，心理素质不好的，自己都能把自己吓死。

    不过这一套对风焱来说，没有任何作用，他总能看穿事实的真相，或者真相之后的真相，对他来说，就算医生跟他说他只有一年可活，他也不会有任何压力，在有限的时间里要活出无限的精彩，做喜欢做的事情，做真正的自己。

    如果结果没有任何改变的可能，那么就坦然的去接受好了。

    瞬间丢掉诅咒的困扰，风焱耸耸肩说道：“好了，看来这是一个坑爹儿子寻求老爹帮助无果，从而让我帮助的剧情了。那么，就目前的状况来看，首先得进入纯白学院之中才行了，呵呵，真是有点乱来啊，把我们亲爱的侯爵大人囚禁在学校中？这所学校怕也不是什么普通学校吧。”

    风焱这么说的意思也不是就认定亨利是好人，纯白学院是恶势力。事实上他才不管哪方正哪方邪呢，他只听主线任务的，只不过眼前一所学校，居然可以囚禁犯人，那么从道理上来说，怕不是什么普通的学校。

    出了森林后的地势很开阔，这是件好事，也是坏事，好的地方在于风焱可以清楚的看清四周有没有敌人，坏的地方则是如果有敌人在纯白学院中朝外观望，也能立刻发现他，毕竟此刻的月色太好了，绝不会影响清晰的看清一个朝这边走过来的人。

    因为这是困难模式，风焱觉得这段距离不算短的、直达纯白学院的、也极度容易暴露自己的空地，恐怕是不能就这么走出去的，所以他果断的用了一次【超然六感】中的【听觉】。

    “该死的，为什么总是让我一个人在居高点盯着那片森林？我真是受够了，地下囚牢的门前有五只变异哥布林看守着，门口还有门卫，根本就不需要我再站在这里监视，鬼知道已经几百年都没有人从那片森林中走出来过了。

    再盯五分钟，我去尿个尿，整所学校就只剩我和那个看门的老家伙了，连个说话的人都没有，真是太无聊了。”

    “呼~呼~”

    听觉特效结束，在窃听过程中，风焱听到了两段声音，一段是一个男人的声音，另一段是一串呼噜声。

    风焱点头说道：“我就知道不会这么简单，刚刚要是冒然出林子，副本恐怕会直接失败吧。OK，那么从窃听中得来的情报是，那个待在居高点的家伙会在5分钟后离开，而门卫老家伙则在熟睡。5分钟后出发。”

    时间一到，风焱立刻朝着纯白学院方向狂奔而去，保险起见他开启了【凭虚临风】，鬼知道距离看守员那个家伙最近的厕所在什么位置啊，万一他只是转个身尿在痰盂里，那整个尿尿的过程最多十几秒，肯定不够风焱从树林跑到学校大门口的啊。

    所以还是用一下【凭虚临风】好了，不得不说，【凭虚临风】配合B级技巧属性，那个速度简直逆天，风焱就如同一道残影般，不过几个呼吸间的功夫，就来到了学校的大门口。

    轻松的一个起跳，跳过了学校的大门，有了【贼祖宗之靴】，起落都是没有任何声息的，门卫老头睡的正香呢。

    进入学校大门后，是一条约50米长的大道，大道右侧是篮球场，尽头是楼梯，教学楼都在二楼。

    风焱大步朝大道上走去，刚走到一半，突然凭空出现了两个身穿黑色神袍的神父，这两个中年人手中各拿一本书，但封面写的却并不是圣经，而是被系统翻译为‘纯白经’。

    “我亲爱的神的孩子，深夜到访纯白学院，不知道有何贵干？”

    左边的神父温和的说道。

    风焱也不惊慌，既然NPC能和玩家心平气和的这么说话，自然不会有太大的恶意，起码在不触发什么flag的情况下。

    想了想风焱说道：“参观参观。”

    右边的神父笑了笑说道：“神的孩子，说谎可不好。不过这也不是我们所必须要知道的事情，这条走廊名唤纯白走廊，你想过去的话，就必须得战胜我们两人中的其中一个。”

    风焱抱着胳膊一副狂徒的模样说道：“你们想比什么。”

    两名神父一起说道：“斗舞。”

    显然，这两名神父的回答大大出乎了风焱的意料，同时也出乎了直播间观众们的意料。

    “纳尼？”

    “神父要比斗舞，这什么脑洞？”

    一个广场舞音箱出现在地上，左边的神父说道：“两首曲子，分别代表我们两人，你选一个。”

    右边的神父说道：“一首叫‘我爸刚弄死他’，另一首叫‘大哥你家乡有400斤鸭吗？送到巴拿马’，你选吧。”

    …………

    风焱此刻心中仿佛一万头草泥马呼啸而过。

    这特么什么设定啊！明明有名字的歌啊混蛋！你弄的什么中文尬翻译啊，你们是外国人好不好啊！

    右边的神父说道：“快选吧，不然顶楼教室中的观测员就要回来了，到时候从窗户口一看，就能发现你了。”

    风焱见神父这么说，心有所悟，思虑了1秒说道：“巴拿马吧。”

    顿时音箱之中就响起了巨大的声音，吓了风焱一跳，他回头看了看门口的门卫室，发现里面大爷依旧睡的正香。

    无比洗脑的前奏响了起来，右边神父向前一步，身体不由自主的舞动起来，风焱见状立刻进入状态。

    像这种洗脑神曲所衍生出来的舞种，其实没什么难度，动作简单而且好记，用这种曲子斗舞，比的并不是谁的动作专业，而是谁更加的投入，以及谁的表情更加的丰富精彩。

    风焱瞬间入戏，表情和动作配合的无比协调，仿佛立刻化身电音小王子。

    直播间的观众只看见一个戴着墨镜，穿着病号服，脖子上还系着蝴蝶结的神经病在跳C哩C哩，那画风简直强到突破了天际。

    一套舞跳下来，音乐也停了。

    神父拍拍手笑着说道：“你赢了，很精彩，可以通过了。”

    说完两名神父和音箱就消失不见了，而风焱则一边快速朝教学楼中走去，一边开始思考这反常又莫名其妙的系统设定。