
乐韵和杜妙姝回到宿舍，两人席地而坐，拿杜同学的床当书桌研究试题，杜同学早有经验，做完题，遇搞不懂的先用手机给记下来，这次也不例外。

两人叽叽歪歪的凑在一起讨论，杜同学先说她的理解，乐同学再帮她分析，讲解解题思路。

同宿舍的女生最初没当回事，反正乐、杜两同学经常凑一堆学习，她们也习惯了，听着听着，不由自主的凑过去一起听分析。

“啊啊，我懂了。”听完同桌的解题分析，杜妙姝兴奋的两眼冒绿光，“噌”的扑到小同桌身上：“乐小妞，你是我的小老师哟，小老师，给姐摸摸。”

讲真，同舍女生们还没怎么完全懂，可是，又不好意思要求乐同学再重复，毕竟以前她们在高一时也和张婧、黄雅莉一起嘲笑乐同学，并搞孤立行动，把乐同学孤立起来，后来虽然没再故意为难乐同学，大家关系也分仅限于同学关系，没什么亲密可言，让她们主动求乐韵帮解题，她们也拉不下脸，几个女生悄悄的回自己的床铺。

扒拉几下也没甩掉身上的狗皮膏药，乐韵作凶残相：“收回你的爪爪，要不然，我剁了它。”

“表要啦，人家还要靠爪爪吃饭呢。啦啦啦，我得趁着这会脑子灵活，先做题加深记忆，乐小妞，你忙你的啊。”

杜妙姝把小同学的脸蛋当包子蹂躏几下，不着痕迹的转移话题，高高兴兴的做题。

从虎爪下解脱，乐韵自己开启“扫描”模式，扫描英语书本，等宿舍熄灯，跑去洗脸洗澡涮口，爬上上铺。

熄灯后，女生们或者搬个小板凳到楼梯口看书，或者回头爬上床睡大觉，在外面看书的同学很快被查楼的老师们轰回宿舍，学习很重要，休息更重要，老师们并不支持熬夜。

女生们各自有各自的小密秘，所以都有床帘，拉上布帘，自成一个世界。

乐韵躲在床帘内听外面的动静，等啊等，等到确认老师们不会搞突袭，下铺的小肚子也睡下了不会再找自己，快速跑进空间。

溜进空间，顿时就懵了，里面黑麻麻的，可见空间时间与外界同步，黑咕窿咚的什么也看不见，她只好离开，真正的安心睡觉。

有了神奇空间和与众不同的记忆和听力，乐韵同学仍然愉快的上课，学生们的生活就是学习－吃饭－睡觉，三点一线，定律不变，中途再加早上早操和上午的课间操。

出操时，乐小同学也同样是万年不变第一排，班级集体活动时，一个初中生模样的小女生混在一拨高中生中，万高丛中一点矮，总让高中生们感觉被拉低了档次。

做完课间操，在爬楼的时候，乐韵与张婧同学不期而遇。

大家同在一个学校，班级也在同一栋教学楼，抬头不见低头见，很正常的。

张婧的脸好了些，没昨天肿得那么厉害，她只请了昨天一个晚修的假，白天又上课，引起同班同学一片哗然。

张婧看见乐韵和杜妙姝，低头就想走，杜妙姝可不想放过她，特意跑过去观看，看了几眼，大声嚷嚷：“咦，二班的杨斌彬昨晚去找乐小妞麻烦，说乐韵把张婧你打得好惨，让杨斌彬紧张得不分清红皂白的就怪罪乐韵帮你出头，我还以为真的有多惨，可是，除了脸有点小肿，我怎么没看出来你哪里被打惨了？”

课间操结束，一大波同学们要上楼，楼梯上下全是人，被杜同学那么一闹，交通出现堵塞。

杨斌彬也在同学之中，听到杜同学那指责声，立即当驼鸟。

“我……我没有让杨斌彬找乐韵……”张婧被逼得无处可避，小小声的答。

“小肚子，你跟她理论没用的，她哪次不是这样说，她要是真的不让杨斌彬帮她出头，她就会讲真话，告诉杨斌彬她做了什么我才会打她，以她的尿性，她不可能说真话，只会误导杨斌彬，让男生帮她出头，反正她也知道杨斌彬喜欢她，不利用白不利用。”

乐韵把杜妙姝拉到一边：“走了，跟这种有白莲花和心机婊属性的人是说不清楚的，高中三年都是这样过来的，她要是真能改，早改了。”

被人当奚落，张婧气坏了，猛的抬头，看到乐韵一张脸完好无瑕，瞳也一缩，吃惊的大叫：“你的脸好了？怎么可能？！”

这一叫，让同学们面面相觑，张同学的意思是乐同学的脸应该有什么伤才对，是那样吧？

乐韵心里咯噔咯噔的，坏了，昨天经过两次洗筋伐髓，她的伤痕不治自愈，别人不知道她有没被打伤，自然没什么，这下被姓张的说出来了，该什么掩饰过去？

“乐小妞，她什么意思？”杜妙姝一头雾水。

心思瞬间转了几转的，乐韵拉着杜妙姝往楼上走，镇定的解释：“我昨天和她打架，我打肿了她的脸，她抓了我好几下，抓出几道血痕，想让我破相，现在看我没事，她妒忌了。”

“真的？可是你脸上没伤啊。”杜妙姝也不顾同学们的眼神，伸手捏小同桌的脸蛋。

“昨晚你们没发现，是因为我用药膏完美的遮住了伤，你又不是不知道我天生复元能力好，一夜就好透，当然不可能满脸花。”

“难怪，昨天捏你的脸滑滑的。”杜妙姝似有所悟，下一秒，又风风火火的去追丢下自己跑了的同桌：“乐小妞，你哪来的什么药膏，除疤效果那么好，给点给我吧，求求你了。”

混球！

乐韵恼得咬牙切齿的，真想将扯后腿的小肚子同学扔飞，这货哪壶不开偏提哪壶，问她药膏，她哪有什么药膏？

脑子以秒速千转的速度转了一转，绷着脸快走：“没有了。药膏是一位圣武山下来的道爷给我爸的伤药，后来我常跟人打架，用得所剩无几，昨天那么一下被我用光光了。”

道爷，借您的威名用一用，请保佐弟子渡过此一次，无量寿佛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021431"  chaptername="第十一章  你的脸好了？">加入书签</a>
</div>
