    徐嘉怡绯红着脸偏开了视线，并没依楚长风的话唤他“夫君”，而是掩耳盗铃般的站起身来往外走，“我去跟母亲请安去了，表叔您去前院看望一下父亲吧。”

    楚长风看着徐嘉怡走远的背影，颇有几分落荒而逃的意味。看着这一幕，楚长风的眼眸里缀满了笑意。

    小姑娘这是害羞了呢。

    等徐嘉怡走了以后，楚长风也出了院门，依着徐嘉怡说的话先去前院楚明雷那边请了安，并没有再去荣阳堂见楚老太太，而是转道去了自个儿的书房。

    楚长风的书房是在前院里单独开辟了一个院子出来的。

    他是个武将，所以除了书房满满当当一屋子的藏书以外，那院子里更是放了不少的兵器，长枪、大刀、弓箭，长剑等叫得出来名字的兵器都应有尽用，算得上是一个小型的练武场了。楚长风以前最喜欢的就是这里呆着了，算算时间，反而是比他的起居院子枫园还要呆的久些。

    楚长风到了书房以后，便吩咐小厮去将齐飞叫过来，他有些事情要吩咐他去做。齐飞自幼就是跟在他身边伺候的，后面又跟着他一同投身了军队，如今在军营里已经是副尉了，不过更多的时候依旧是跟在自己身边做事的。

    没等一会儿，齐飞就到了，并没有直接推门而入，而是先在外间敲了敲书房的门。

    “进来吧。”楚长风扬声道，就见着齐飞从外头走了进来，只不过手上还提了一个东西，不由得有些奇怪的看了一眼，“你手上拿的是什么？”

    “哦，你说这个啊？”齐飞低头看了一眼自己手上的食盒，出声回道，“刚刚我进来的时候正巧遇上了表姑娘身边的林嬷嬷，这是她拿过来的，说是表姑娘亲手给您做的参汤，让世子您补补身子呢。”

    “林嬷嬷说这参汤要烫的时候才好喝，世子您尝尝。”齐飞一边将手上的食盒放了下来，正准备将里面的东西往外拿呢，就听得楚长风皱着眉头出声回道，“你送回去吧，我不喜欢喝汤。”

    “啊？”

    齐飞的手僵在了空中，有些怔然的扭头去看楚长风，见他一脸严肃又埋首去看兵书去了，连眼神余光都没有往他这边瞟一眼，再低头看手边的参汤就觉得这东西烫手得很。

    他之前也没陪着楚长风一块回来，这还是徐嘉怡嫁进府了以后第一回，所以当徐瑶送了参汤过来的时候也没有多想就将这差事揽了下来，毕竟以前徐瑶送过来的东西世子也都是收了的，怎的现在还要送回去了？

    而且，世子不是最喜欢喝鸡汤、鱼汤什么的，什么时候不喜欢喝汤了？

    齐飞有些丈二摸不着头脑，眨了眨眼睛盯着楚长风，见看不出什么东西来只能放弃的收回了视线，低头看着参汤暗暗在心里叹了一口气。

    早知道他就不自作聪明揽这个差事了。如今还得将东西还回去，他该怎么去和林嬷嬷和表姑娘说？

    实在是太掉脸子了。

    许是看出了齐飞的纠结，楚长风头也不抬的又补了一句，“这回就算了，你拿去喝了吧，下次他们再送过来，你就不要再收了。”

    “多谢世子。”齐飞闻言脸色瞬间就变好了，生怕楚长风反悔似的，提着食盒就跑了。

    以往楚长风也经常赏他们各种东西，所以齐飞也没多想，回了房间以后“咕咚咕咚”几口就将参汤喝干净了，然后找了小丫鬟将食盒还回去，顺便叮嘱她同表姑娘说一声，以后不用再送参汤过来了。

    安平侯府的另一处宅院名为瑶光阁的院子里，徐瑶坐在院子里望着院门发愣。林嬷嬷从外头进来的时候一眼就瞧着她了，忙走了进来扶着她起身，嘴上忍不住出声说得，“姑娘，您怎么在院子里坐着，也不多穿件衣裳。东西奴婢已经送过去了亲手交给齐副尉了，今儿外间风大，咱们先回屋去吧。”

    “表哥喝了？”徐瑶就着林嬷嬷的手站了起来，说了一句“我不冷”以后，就眼睛发亮的看着林嬷嬷问道。

    林嬷嬷点了点头，“奴婢亲眼看着齐副尉送进世子书房的，定是喝了的，姑娘您放心吧。”

    “那就好。”徐瑶眼睛弯了弯，欢喜的点了点头。

    前头楚长风骤然就和她划开了界线，她去请安也没见自己，让她当着徐嘉怡的面吃了个闭门羹。后头在姑母面前见着了也是客客气气的打了招呼以后，连余光也不给自己一个，自己还当他真不顾自己这个表妹了呢！

    喝了就好，喝了就说明他并没有厌恶自己，只不过是他觉着自己现在成亲了，顾念着规矩不想同自己太过亲近罢了。

    只不过姑母的意思……

    徐瑶忍不住皱了皱眉，虽然姑母没明说，但是她也不傻，自然能看出姑母的心思转变。以往姑母她故意折腾着徐嘉怡，迫不及待的想要将自己嫁给表哥，可上回表哥带着徐嘉怡来请安说了那样一番话之后，姑母明显对徐嘉怡改观了很多，甚至要将她嫁给表哥的事也没再提了。

    而且……

    姑母最近似乎真的在打听常州的青年才俊，大有真给她指一门亲事的想法。可是常州的那些个，她一个都不想嫁！

    正胡思乱想着呢，就见着外头有小丫鬟过来禀报说楚长风院子里的丫鬟过来归还食盒来了。徐瑶让她将东西收着就行，谁知那小丫鬟却是嗫嗫嚅嚅着没依言退下去，反而是欲言又止的看着徐瑶。

    林嬷嬷觑了一眼小丫鬟的神色，“怎么了？”

    “回姑娘，世子说以后您不用再送参汤过去了。”

    徐瑶面上的神情僵了僵，说了一声“知道了”就摆了摆手让小丫鬟退下去，垂在两侧的手却是忍不住捏得紧紧的，指甲都陷入了肉里，然而她却仿若感觉不到疼痛似的，面上神情分毫未变。

    枫园里。

    徐嘉怡今儿个去荣阳堂没待多久就回枫园了，得知楚长风不在院子里就更高兴了。歇了一会儿之后想到了给楚长风做的那件衣裳还没做完呢，原本是想着他还有几日才会回来的，所以也不着急做的，谁知道昨儿个他就回来了。

    这衣裳做的倒是都差不多了，可也还有些地方需要收尾。左右这会儿也没事，徐嘉怡也就那衣裳拿过来打算今儿个趁着这个时间先将它做好。若是来得及，也能让他这回带去军营里穿。

    这么低头一做活，再抬头起来的时候，外间已经天色渐晚了。

    徐嘉怡捏了捏有些肿胀酸涩的手腕，将衣裳拿起来对着光线逆着光看了一眼，又觉着有一个地方没做好又重新修改了下，这才将衣裳放下来了，缓缓迈步走到了窗边伸了一个懒腰。

    晚间府上万籁俱寂，下午下了一阵秋雨，这会儿虽是晴朗了，可外间的植被叶稍上还沾有雨水，在阳光的折射下发出耀眼的光芒。偶尔有凉风袭来吹拂在脸上，舒畅凉爽极了，也让她熬了一整日的脑子得了空隙。

    徐嘉怡是最喜欢这样一个人安安静静的吹着凉风的，若是能在外间的秋千上坐一会儿就更好不过了。徐嘉怡心里正这么想着，还没付诸行动呢，就瞧着楚长风从外面回来了，只能先歇了这个心思。

    “你回来啦！用过晚饭了吗？”

    “还没。”

    徐嘉怡偏头看向花嬷嬷吩咐道，“嬷嬷，你去让厨房里的人上菜吧，咱们摆饭吃了。”

    “诶！”花嬷嬷应声出去了。

    花嬷嬷出去了以后，徐嘉怡忽然想起了什么似的转头走近了床头前，将自己今天刚刚赶好的衣裳拿了过来。

    徐嘉怡拿着衣裳在楚长风的身上比了比，发现大小应当差不了多少，唇边不由得溢出了一抹轻笑，“我问了花嬷嬷你的尺寸，怕做小了又特意放大了一些，瞧着倒是差不多的，你去试试看有没有哪里不合身的地方，我这会儿好改了，你明儿个回军营的时候就把这件衣裳带着去吧。”

    军营里也不是必须要穿军装盔甲的，偶尔休沐之日也能换上常服的。徐嘉怡往日里见着自家外祖母和舅母们总是喜欢给自家夫君做衣裳的，便觉着这是身为一个妻子应该做的，遂也就替楚长风也做了一身。

    至于给楚老太太和楚老太爷也做一身，徐嘉怡面色有些讪然，那还是算了吧。她手虽不笨，可做一件衣裳要花的时间也不少，做这么一件就已经累狠了，连手指头都有些疼了，若是再多做几件，她只怕要么是眼睛先瞎了，要么是手指先断了。

    等以后有时间了再做倒是也行，不过要赶在这一会子全做出来，那就别想了。

    “这是给我的？”楚长风看着徐嘉怡塞到自己怀里的衣裳，惊喜的出声问道。

    “不是给你的，难不成还是做给我自己穿的？”徐嘉怡看着明知故问的楚长风，没好气的出声回道，“快去试试吧，看合不合身。”

    “合身。”还没试呢，楚长风一口就回答了，听得徐嘉怡忍不住笑出了声，“你试都还没试过呢，怎么知道就合身了。”

    “反正我就是知道它合身。”楚长风小声嘟囔了一句，就被徐嘉怡推着去了隔间，让他换衣裳去了。

