    洛天为了淬炼肉身，提升肉身境界，选择放弃吞噬力作为庇护，要以拳脚与恶魂厮杀。

    通过实战，让他的肉身进步更快！

    但是，他之前招惹到的恶魂太多了。

    他不再运转【大荒神龙诀】，瞬间就落入数千恶魂的包围圈中！

    这里的恶魂，每一头的修为都跟洛天相当！

    攻击迅猛、残暴，相当棘手。

    青石仙尊以一挡百，就万般吃力，不得不靠逃跑甩掉一些恶魂，靠迂回盘旋的方式，一点点猎杀恶魂。

    即便如此，青石仙尊也受了很多伤，两三次险些丧命。

    结果，洛天一口气就要硬撼数千恶魂。

    这换做是谁看见了，都会被吓得魂不附体啊！

    青石仙尊极力劝阻洛天，可惜洛天并不听他的。

    执意要去跟这群恶魂硬碰硬！

    青石仙尊有心想去阻止洛天，何奈洛天已经入了恶魂的包围圈。

    他贸然冲过去，只会害了洛天和自己。

    迫于无奈，他只能咬牙停下步伐，祈祷着洛天能再次创造奇迹。

    “他看上去不像是一个冲动行事之人，应该是有把握啊。”

    青石仙尊低声喃喃，一边对抗恶魂的追杀，一边关注着洛天的方向。

    当他看到数千恶魂把洛天给彻底包围住时，呼吸猛然一滞。

    轰！

    “都给我滚！”

    只见，被诸多恶魂包围住的洛天，一只拳头绽放出七彩神光，幻化成一尊神虎咆哮九天，把扑杀过来的恶魂全都灭杀！

    这是神界的神级拳法【神虎拳】，最低修炼门槛是至尊境。

    洛天肉身达到至尊境，总算可以施展这门无敌的拳法了！

    圣级功法，是苍龙大陆所有功法之最。

    圣级之上的神级功法，那是神界才有的无上功法！

    洛天一身血气可撼日月。

    配合【神虎拳】这部神级拳法，哪怕是被数千恶魂包围，依旧是神挡杀神、佛挡杀佛！

    轰轰！

    洛天吞掉恶魂恢复肉身力量，得以接连施展【神虎拳】，几拳下去，身遭的虚空都被打崩了。

    超过两百头恶魂被他轰杀。

    方圆十米之内，出现片刻的真空！

    不远处的青石仙尊，看到这惊世骇俗的一幕，彻底傻眼。

    差点就被一头恶魂咬中脑袋，丢了性命。

    “噗嗤！”

    青石仙尊在危急关头，下意识的反击，将恶魂袭杀，暴退千米，躲过其他恶魂的袭杀。

    “这家伙就是个怪物，老夫担心他作甚啊。”

    青石仙尊摇了摇头，觉得自己去担心洛天，就是瞎操心。

    一个能渡过九玄神雷的无敌天才，独挡数千恶魂怎么了？

    洛天创造出来的奇迹太多了。

    以至于青石仙尊很快就接受这个奇迹，压下心中澎湃汹涌的心情，继续去对付恶魂，炼化恶魂，冲击半步仙王的境界！

    轰隆隆~

    洛天凭借霸道的血肉之躯，与数千恶魂激烈厮杀。

    他的战斗技巧出神入化，纵使有数千恶魂包围他，可在他的有意引导下，能同时进攻他的恶魂数量，都不会超过三百个。

    他利用身法的优势，在数千恶魂的包围圈中游走自如，斩落一头头恶魂，将其炼化，壮大肉身。

    他之前炼化恶魂，将其能量统统用在提升灵力上面去了。

    现在，他把恶魂拿来提升肉身，效果显著，丝毫不比提升灵力来得差。

    天鬼塔之所以能帮助修真者突破境界，连仙尊境界入了天鬼塔，也有突破的可能。

    就是天鬼塔凝聚出来的凶魂，既能提升修真者的灵力，也能提升修真者的肉身！

    双管齐下，弥补修真者身上的短板，让突破境界来得更加容易！

    “天鬼塔真是一个好地方啊。”

    洛天炼化掉一千头恶魂后，肉身气息拔高一层，达到至尊中期，不由发出感慨。

    他看得出来，天鬼塔在帮助修真者突破境界的能力上很逆天，却也存在限制。

    那就是天鬼塔凝聚出来的恶魂，最多只能帮助修真者突破到半步仙王，无法突破到仙王境界。

    这个限制，源自于天鬼塔本身的能力极限。

    当然了，洛天现在并不在乎这个缺陷。

    他距离仙王境界，仍然有相当大一段距离。

    他能够在天鬼塔一口气突破到仙尊境界，就是一番无上造化了。

    如果神陨宗主等人知道洛天的想法，肯定会被惊得说不出话来。

    他们送洛天入天鬼塔，的确寄予厚望。

    觉得洛天的潜力那么变态，入了天鬼塔，修为必将突飞猛进，达到一个极高的境界。

    不过，按照他们的估算，洛天能突破到至尊境界，就已经是极限了。

    没有让敢去想，洛天要在天鬼塔冲击仙尊境界！

    仙尊，这可是仅次于仙王的境界。

    是与神陨宗诸位长老相同的境界！

    从古至今，但凡能踏入仙尊境界的修真者，哪一个不是白发苍苍的老头？

    就算修真者获得再多的造化、再逆天的传承，也不可能一步登天，达到仙尊境界。

    毕竟，踏入仙尊最关键的一点，就是领悟仙尊境界独有的道法奥义。

    冥冥之中的道法奥义，只可意会不可言传。

    修真者必须经过漫长岁月的摸索，加上自身的天赋，以及诸多造化，机缘巧合之下，才有可能突破到仙尊境界。

    天鬼塔的造化的确好，却不能帮助修真者参悟仙尊境界的道法。

    只不过，洛天不是普通的修真者。

    他所领悟的道法奥义，乃是传说中的神王境界。

    作为曾经修炼到神王境界的洛天来说。

    他只要实力上去了，突破仙尊，那就是弹指间的事情罢了。

    真是有神王转世的底蕴在，他才敢定下无人敢相信的目标。

    要在天鬼塔，一口气冲击到仙尊境界！

    “再来！”

    洛天斩杀数百恶魂，不做歇息，再一次主动出击，扑杀向包围他的数千恶魂。

    天鬼塔继续吸收龙脉之力，凝聚一头头煞气滔天的恶魂。

    小部分杀向青石仙尊。

    绝大多数，都是杀向了洛天！

    洛天斩杀恶魂的速度，比青石仙尊快太多了。

    在他身边的恶魂，一会儿就换一批，一会儿就换一批。

    属于他的肉身气息，正在以肉眼可见的速度拔升……

