    

    第三百三十章还有生机？彻底绝望

    房府内，李承乾被抓，心理防线崩溃，直接将自己以前做过的事情全部承认了下来。

    甚至连圈养死士这种事，都能直接承认，可见他此刻已经什么都不在乎了。

    罗通对此并不意外，这一切都在他的掌握中！

    但，光是承认圈养死士还是不够，罗通要将李承乾所有的事情全部抖出来。

    “既然死士是太子殿下你让汉王圈养的，那想必刺杀倭国使者一事，也是太子殿下您指使的吧？”

    现在这么多国外的使者在这里，若是这件事的真相得以大白，也能让这群使者彻底放下心来。

    光是靠精盐是没办法稳定这群人的心，只有找到了刺杀倭国使者的罪魁祸首，这件事才算完成。

    此言一出，现场众人脸色大变，一个个看着李承乾，等候李承乾的答案。

    “哼哼，罗通你现在说这些，不过是想让本宫身上多一些罪而已！”

    “不过，本宫既然失败了，那就没什么可隐瞒的，本宫可以告诉你，这些确实都是本宫让人干的！”

    李承乾一脸冷笑：“当时本宫只有一个想法，让长安城乱起来，只有这样，本宫才有机会去寻找你的精盐矿。”

    “只是没想到因为狄仁杰的来到，你竟是和他一起设计让汉王被抓！”

    说到最后，李承乾脸上浮现一丝怒气，似乎是在恨李元昌的不中用。

    原本他们的计划是好的，想着杀了狄仁杰，非但能再次搅乱长安城，还能不让狄仁杰查到他们身上。

    可他们万万没想到，那居然是罗通和狄仁杰的圈套！

    “呵呵，太子殿下现在反应过来，是不是也觉得汉王被抓，才是下官逼你走到兵变这条路上的手段之一？”

    罗通看着一脸愤怒的李承乾，淡然问道。

    李承乾冷笑一声：“少在那装腔作势，若不是你抓了汉王，本宫也不会这么着急发动兵变！”

    “若是再给本宫一些时间准备，本宫此次兵变一定会成功。”

    李承乾以为罗通是在和他理清这一切，却不知道罗通这是在套他的话。

    他才说完，罗通就笑了。

    “看吧，太子殿下自己都说了，如果汉王没有被抓住，您也会发动兵变，只不过是时间早晚而已。”

    “换言之，您今天的兵变，其实和我罗通没有关系，不是吗？”

    罗通说到这里，他转头看向李世民。

    将李承乾这一番套出来，当然是说给李世民听的。

    他这是在告诉李世民：看吧，这就是你的儿子，他不但圈养了死士，还早就有了兵变想法。

    李承乾也不是傻子，他到这个时候才反应过来：自己又被罗通给忽悠了，不但自己承认了这件事，而且还将自己早就有反意也说了出来！

    现场这么多文武大臣，一听他承认这些话，顿时议论纷纷。

    “真是没想到啊，太子殿下居然早就有反意！”

    “老夫早就说过，那群死士一定不是汉王养的，其身后一定还有其他人，只是没想到会是太子殿下！”

    “唉，太子殿下，您这又是何苦啊。”

    “此事……哎，太子殿下您也太不应该了，贵为太子，您应该注意自己的言行！”

    就在众人议论纷纷之际，李世民已经气得满脸通红，整个人的怒火直冲脑门。

    “够了！”

    李世民怒吼一声，死死盯着李承乾：“好个逆子，想不到你竟是早有图谋，甚至还暗中圈养了死士！”

    “非但如此，你还想要搅得长安城不得安宁，给你自己创造机会。”

    “如此大逆不道，朕岂能容你，来人，将太子押入天牢！”

    “没有朕的命令，谁都不准接近太子。”

    一声令下，李世民就要将李承乾押下去。

    但，就在那群士兵准备带着李承乾走的时候，李承乾却忽然大笑道：“父皇，儿臣还没输，还没输！”

    “哈哈哈哈，你们别忘了，皇宫那边有侯君集带过去的兵马！”

    “只要他拿下了皇宫，一定会来救本宫，本宫没输，没输！”

    此刻的李承乾，仿佛是在做困兽之斗，他将自己最后的底牌亮了出来。

    现场众人闻言大惊失色，这才想起皇宫那边也出事了。

    就像李承乾说的那样，若是皇宫被拿下，侯君集带着人过来攻打他们，以他们现在的兵马，根本无法抵挡。

    就连李世民，此刻也脸色一变，心中一惊，就要下令派人去打探皇宫的情况。

    可这时，罗通却淡然道：“太子殿下，您太天真了，在我知道你的计划之，你认为我会不在皇宫那边留下兵马吗？”

    李承乾的笑声戛然而止，像是被人掐住了脖子一样，满脸阴沉无比。

    “你……不可能，这不可能！”

    “城内的兵马，全部都被侯君集调了出去，你不可能还有其他的兵马！”

    “再说，侯君集乃是身经百战的将领，有他的指挥，一定能拿下皇宫！”

    “镇守皇宫的只不过是一些百夫长而已，他们不可能守得住皇宫！”

    李承乾就像是在安慰自己一样，将皇宫的缺陷全部说了出来。

    可是，罗通却像看傻子一样看着李承乾，冷冷说道：“太子殿下将我身边的人都算计进去了，但岂不知那就是我故意让你算进去的。”

    “秦伯伯和程伯伯的兵马确实在城外，那是我用来迷惑你们的。”

    “但是，尉迟伯伯的右武卫此刻却不在守城门，而是在你来到房府的时候，他们出发前往了皇宫！”

    “至于你说得皇宫无人镇守嘛，不好意思，你把薛仁贵漏算了，他回家探亲已经回来，我将他安排在皇宫里。”

    “所以，现在的侯君集，面对的是皇宫守军和右武卫的两面夹击，就算侯君集再厉害，也不可能是他们的对手。”

    “不知道这个答案，是否让太子殿下您满意呢？”

    伴随着罗通的话音刚落，李承乾最后的底牌也没了，他彻底死心了。

    原本充满希望的眼神，此刻变得无比浑浊，顿时失去了神采。

    整个人也在此刻无力倒下，罗通彻底将他的精神也给击溃了！

