    此时沈天在广府安排须魔道人和格兰带队迎战泰玛教的敌人，而广府山下的树林里，早已是火海一片。

    在泰玛教数百名巫师的冲锋下，广府山下伐木的两百多名弟子被打的措手不及，一阵死伤惨重后，也岌岌可危的躲在了树林中！

    “哈哈哈，小子们，大家加把劲，这广府的人可真是垃圾的很，竟然让一个乳臭未干的小子攻破了山门，教主有令，杀沈天者，赏十全丹解药三年，额外提升护法大人！”

    “多谢教主大人，多谢两位坛主大人！”

    “兄弟们，杀呀！”

    “拿下广府，拿下沈天！”

    在大火蔓延的树林中，一个个身穿黑袍的泰玛教巫师疯了一般向着广府山上冲去。这些人行进中怪叫嘶吼，行为疯癫，简直如同野兽一般！

    此刻几十名广府的弟子们浴血奋战，还有几十人慌乱的躲在树林中，全身发抖，一动也不敢动！

    “张松怎么还没有回来，难道说他没有返回广府就被人杀了？”

    “嘘，不可能，我们这么多人保护他一个人回广府，他要是死在了半路，岂不是说我们广府已经有敌人潜入？”

    “大家别说话，你们快看，山上来人了，是……是须魔长老，还有格兰将军！”

    在硝烟弥漫的山林中，此时正有两队人马从广府的山上飞驰而来，远远看去，那为首之人正是格兰和须魔道人。

    看着那浩浩荡荡的六百多人队伍，被围困在树林里的广府众人无不欣喜欢叫，而远处正大举进攻的泰玛教门众却是不由为之一愣！

    “恶龙坛主，西马坛主，大事不好了，广府下来两波援军，为首的人是格兰和须魔，距我们还有三里不到，二位坛主，我们怎么办？”

    在混乱的人群后，泰玛教的两大坛主恶龙和西马，正满脸得意的坐在大象上。

    听见属下回报的话，西马为之一愣，随后只听恶龙骂道：“妈的，真是一群废物！说了不能放走他们一人，竟然让人溜回了广府山门，如今敌人来增援，你竟然还问我怎么办，真是找死！”

    恶龙说着话，手里拿着一人多高，铜柱一样的狼牙棒，挥手就要向着站在地上的那名泰玛教巫师打去。

    那名报信的泰玛教巫师吓了一大跳，他目瞪口呆的看着挥舞狼牙棒的恶龙，心里一声长叹，闭着眼睛就准备在原地等死。

    就在这个时候，一旁的西马冷冷一笑，他伸手抓住了恶龙的狼牙棒，笑眯眯的说道：“我说恶龙坛主，不要如此动怒嘛，两军交阵，对方有人回去报信也属正常，如果因此杀了属下，可是让兄弟们寒心呀，还请恶龙坛主三思而后行！”

    “嗯，这个……”

    恶龙听了西马的话，气呼呼的看着面前这名属下。

    “妈的，今天看在西马坛主的面子上，我就饶你一命，赶紧通知前方，给老子浴血杀敌，不就是个格兰和须魔嘛，宵小之辈，算个屁！”

    “是，属下领命！”

    差点被恶龙打死的巫师心里叹着气，感激的看了一眼西马，转身快速离去。

    看着那名巫师离开的背影，西马也是微微皱眉。

    他看向身旁的恶龙坛主，眼里露出一丝不屑，暗道这恶龙粗人一个，对待属下非打即骂，要不是他本身的实力强悍，外加他是教主的亲信，这次围攻广府山门，怎么会轮到他一个草包做指挥？

    西马心里想着，阴险的一笑，看似犹豫，实则故意对着恶龙说道：“我说恶龙坛主，今日之事恐怕不好收场了。既然对方已经有了防备，我看不如咱们回禀副教主大人，就此撤回，日后再做打算吧？毕竟那格兰和须魔道人都不是好惹的角色，我听说他们二人如今都是离魂之境，如果单独对上，恐怕你我都是讨不到好处的！”

    “哈哈，我说西马老弟，你这话可不对我的脾气，不就是格兰和须魔吗？怎么的，难道还没有打过，你就害怕了？”

    “这个……”

    西马表情有些尴尬，实则心中一阵冷笑。

    他深知恶龙就是个急功近利的草包，如果这一次在广府出了丑，倒要看看他怎么在阿嬷达愈面前回报！

    “恶龙坛主，这个……我觉得咱们还是小心一点好，毕竟如今实在人家的家门口，如果有什么闪失，我们可不好和教主还有副教主大人交代呀！”

    “哈哈，西马老弟，我就知道你胆小！”

    恶龙看着一脸相劝的西马，眼里露出了深深的不屑。

    他抬头向着远处的山坡看去，见格兰他们已经过了半山腰，这才对西马说道：“西马，大丈夫富贵险中求！如今正是我们建功立业的时候，我们理当迎难而上，怎么能做缩头乌龟呢？更何况我实话告诉你，副教主大人已经带人到了百里之外，今天这广府，我们一定势如破竹，更何况，来前教主亲赐法宝，打一个小小的沈天……嘿嘿，你就瞧好吧！”

    恶龙说完，一脸得意的摇头晃脑。

    西马眼前一亮，连忙对着恶龙问道：“恶龙坛主，教主真的赐了你法宝？”

    “哈哈，当然，老弟，哥哥不会骗你，你就瞧好吧！”

    恶龙得意的笑着，目光炯炯的看向四周。

    谁也没有注意到，此时在恶龙的脖子上，正挂着一枚金灿灿的笛哨！

    “须魔长老，敌人的势头很强呀，咱们的人顶不住了，我提议你我分头行动，能杀多少杀多少！”

    广府的半山腰上，此时格兰和须魔道人正带人飞速向着山下奔跑。看着山下惨烈的战况，格兰对着须魔道人说道。

    须魔道人此时目视着前方，他发现格兰说的一点不错。

    广府山下那些伐木的弟子此时死伤惨烈，看着满山遍野的尸体，须魔说道：“格兰大人说的不错，我们的弟子撑不住了，我带人为大人做先锋，大人实力高超，可带人奇袭敌后，冲破对方的阵型！”

    “哈哈，须魔道长说的不错，兄弟们，跟我走！”

    格兰一声冷笑，带人绕向另一处山坡。

    须魔道人看着格兰带人走远，也是哈哈一笑，拔出背后的长剑说道：“兄弟们，今天是我们表现的最好时机，为了广府，为了掌门大人，杀呀！”

    “誓死保卫广府！”

    “为了掌门大人！”

    “杀！！”

    在一阵群情激动的喊叫声中，须魔道人手中长剑挥舞，直接杀进了泰玛教巫师的阵营。

    一时间广府山下的树林中法决挥舞，喊杀震天，须魔道人一道绿色的剑气下，泰玛教里几名模样古怪的巫师顿时人头滚落！

    “西马坛主，那个家伙是不是须魔？”

    广府的半山腰上，须魔道人带领着三百精英，正大肆追杀泰玛教的巫师。

    山脚下恶龙满脸凶狠的看着山上灵气冲天的须魔道人，对着西马问道。

    西马此时也有些拿不准，毕竟他也没有见过须魔本人。

    看着须魔道人手中那口挥舞的长剑，再瞧瞧须魔道人的打扮，西马冷冷一笑，暗想如果此人是须魔道人，那么另一个看不见身影的家伙，一定是格兰了！

    “哈哈，恶龙坛主，我虽不认识此人，但我猜想他就是须魔道人，此人看起来实力不错，他交给我了，恶龙坛主多加小心！”

    西马哈哈一笑，竟是抢先一步，驱赶着骑乘的大象，直奔半山腰的须魔道人而去！

