
　　302

　　“不过！”

　　“还有一个办法能够引的老掌门现身……”

　　那眼珠浑浊的长老出声回应道，眼底之中出现阵阵狭长的锐利之意来。

　　“什么办法？！”

　　另一尊长老露出了颇为惊喜的神情来。

　　只要将那石坚给拉下掌门的位置，那么或许下一个掌门，便能为他们所控制；真真切切成为一个傀儡。

　　而眼前的石坚，威势太重。

　　重到他们生出别样的心思来，所以，他们便有此一说。

　　“……那就是，毁了他的名声！”

　　“怎么毁？！”

　　“这些事情，要从长计议啊；着急不得，我们要仔细出手去谋划！”

　　那道沉闷的声音再次响彻，继而缓缓响彻在那充斥着檀香的阁楼之中；人性，可以如此之恶！

　　……

　　“哗啦啦！”

　　如同阵阵箭矢破空的声音划破眼前的夜幕，落入到了一个颇为隐蔽的洞窟之中；月光缭绕，径直落于那道破空的身影之上。

　　披头散发，面色狂野。

　　一身白色的长衫，同那面色狂野的身形可谓是形成了两个极端。

　　白衣鬼王赵辰！

　　“管家，小四口中所说的可是此处？”

　　赵辰一双如同星辰一般深邃的眸子之中闪过一道没由来的森冷之意来。

　　目光如电。

　　仿佛洞穿了面前的石壁一般，径直落到了洞窟深处；将那一众的情景纳入到了眼睛之中。

　　“不错，正是此处！”

　　“老爷，您不是要请的那道士出手，为何还要亲自动手前来？”周身弥漫着鬼气的管家缓缓回应，随即试探着出声询问道。

　　赵辰轻笑一声。

　　“知己知彼，百战不殆！”

　　“如若让那个道士陨落在面前的鬼窟之中，茅山，绝对会派出高人；到那时，我们的鬼蜮也会被那正道宗派给湮灭殆尽。”

　　“茅山，我们可招惹不起！”

　　“蹦！”

　　话音还未曾落下，赵辰重重一脚踩于面前的地上；霎时，一道破开天际气浪猛地冲天而去，向着眼前的石壁处绞杀而去。

　　动作迅之又迅，如同那破空的雷电一般。

　　“咔咔！”

　　炸裂之声响彻。

　　两人所处的环境登时开始变换了起来，怪石嶙峋、阴风阵阵；鬼气弥漫，仿若将眼前的环境给沾染成了地狱一般。

　　紧随其后的，便是那阵阵让人胆寒的厉鬼之声。

　　“咻咻！”

　　阵阵破空的声音响彻，只见一道接着一道的鬼影蹿了出来；眸子猩红，哪怕就是赵辰身上所散发的鬼王气息。

　　也无法让其有所顾忌。

　　“……有意思，真的有意思！”

　　“看起来，那道士所寻觅的正是此处！”望着那张口之间露出锋牙利爪的鬼怪，赵辰微微露出一抹冷笑之声来。

　　如若是普通的厉鬼鬼魂。

　　凭借自己所散发而出的丝丝缕缕的鬼王气息，便已然能够让它们抱头鼠窜起来；根本不会有任何的靠近之状。

　　但是眼前的这些鬼魂不同。

　　它们仿佛都陷入到了癫狂的状态之中一般，丝毫没有一丝丝的意识；但凡是出现于它们身前的所有之物。

　　都会被它们撕碎成无数的碎片。

　　“吼吼！”

　　这还没完，阵阵让人心生惊惧之意狼哭鬼嚎之声再次响彻了起来；伴随而来的，便是股股冲天而起的鬼气。

　　破空之声响彻。

　　只见十几道身着青色的青衣厉鬼自远处的鬼窟之中蹿了出来；张口之间，再次向着赵辰的方向伸出了那锋利至极的鬼爪。

　　“蝼蚁！”

　　“蹦！”

　　赵辰缓缓吐出两个字来。

　　一股骇人至极的气浪再次凭空浮现，将那一众扑身上前的青衣厉鬼给轰飞出去，砸落在一旁的石壁之上。

　　抬手挥出。

　　一道黑色的手掌幻影猛地浮现，张手之间便将一道赤红着眸子阴魂给攥于手中，随即将其封禁于手掌之中。

　　凭借眼前的这道阴魂，便能引得风莫惊出手；至于剩下的事情，就同自己没有一丝丝的关系了。

　　“吼吼！”

　　那一众的阴魂厉鬼再次腾空而起，鬼气弥漫，自那黑雾之中破开了一道又一道的身影来，甚至在其中，还存有两只摄青鬼。

　　赵辰神色不变，抬手挥出一抹鬼气。

　　“轰！！”

　　随着鬼气消散，赵辰连同那管家的身影登时消失于眼底，仿若融入至夜色中一般；哪怕那些恶魂厉鬼再现身寻觅，都无济于事。

　　剩下的。

　　只是阵阵没由来的鬼嚎之声。

　　但有些那鬼窟的遮盖，那般让人心惊肉跳的声音根本不曾传递而出。

　　……

　　“师兄，早！！”

　　望着那周身气息凛然，如同那清晨冷风一般的风莫惊，秋生三人身体猛地一震，各自收敛周身懒散的气息，登时变得振奋起来。

　　九叔最多会呵斥他们，但是眼前的风莫惊，绝对会让他们知晓来自师兄的“谆谆教导”为何故。

　　“……开始吧！”

　　风莫惊声音有些沙哑，但那真真切切的，却是充斥着一道没由来森冷肃杀之意来。

　　“是，师兄！”

　　三人身体一震，连忙各自手持自身的武器向着面前的后院之中蹿了出去；抬手之间，剑光缭绕翻涌。

　　仿佛破开了眼前的薄雾一般，向着周遭开始弥漫了起来。

　　风莫惊就如同一道泥塑一般，缓缓落于柳树之下；不动声色，但却是让探头探脑躲在一旁的旺财心中一凛。

　　随着修为的加深，他的感触越发变得灵敏了起来。

　　眼前的风莫惊，周身气息突然暴变。

　　以前的风莫惊，周身的气息为那异常淡然；哪怕就是天崩地裂，其依旧是那古波不惊、无悲无喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是现在的风莫惊。

　　周身所充斥的便是那没由来的漠然。

　　周身气息内敛，但是当你将目光放置于其身上之时，所充斥的便是一道道没由来的蛰眼之色。

　　“刷！”

　　仿佛是感觉到了旺财的窥视一般，风莫惊猛地转身。

　　那如同实质化一般的杀气登时腾空而起，直挺挺地落于其身上；杀气透体而出，所引动的便是那尸山血海。

　　仅仅就是一眼，仿佛将其纳入到了幽冥地府之中一般；仿佛那十八层地狱已然尽数加持于己身似的，让其魂魄颤栗。

　　心神激荡。

　　“……主，主人！”

　　仓促之下，旺财周身妖气翻涌，登时叫出了声音来；这番动作，才堪堪让风莫惊收敛了那如狱一般的目光来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，302 多番谋划，恶鬼洞窟（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 