    

    柳席将所有药材一股脑丢进药鼎的举动，在现场引起一片哗然，要知道他炼制的必然是六品丹药，稍有不慎，便是至少一两百万金币打水漂。

    顿时，所有炼药师都是屏气凝神，默默的观察并学习着柳席的炼制手法，生怕打扰到柳席，连观众席的喧闹，在这一刻也是平静下来。

    萧炎正死死的盯着那青色火焰，不知道是不是错觉，他感觉从体内深处涌出一股渴望之意，舔了舔嘴唇，低声道：“异火啊……”

    “没想到啊……这个小娃娃竟然持有这尊药鼎，十三尊天鼎之一的万兽鼎。”药尘心中大为惊讶，以他的见识，自然是一眼便看出这尊药鼎的不同凡响。

    “老师，现在怎么办？依靠兽火的力量，焚诀只不过是黄阶高级。”萧炎的声音极为低沉。

    药尘一时有些沉默，好一会儿，才幽幽说道：“不可轻举妄动，似乎迦南学院存在一种异火，等破除你的心魔后，就去那里探查一下。实在不行，就先转修一门功法，地阶级别的功法我有不少……”

    加刑天眉头微微一皱，抚着花白的胡子，低声道：“小友这般是不是有些托大，这炼制的可是六品丹药，所有的药材同时提炼，就算我不是炼药师，也知道这对炼药师的要求极高！”

    海波东则不以为然，他现在对柳席有一种盲目的信任，笑呵呵的说道：“小友可不是常人，或许现在已经成为七品炼药师，只是秘而不宣也说不定呢！”

    而像炎利，罗巴，哈斯木之流，则是一边观摩着柳席的炼药手法，一边在心里诅咒道：

    “这般狂妄自大，千万不要炼制成功，要是失败后，再没有足够药材继续炼制丹药就更好了……”

    而站在万兽鼎前的柳席，澎湃的灵魂力量从他眉心扩散而出，把控着火鼎内每一缕火焰的温度。

    柳席瞳孔中倒映着药鼎内燃烧的青色火焰，其修长的双手也是舞出道道残影，只见药鼎之内一共有十几株药材，每一株药材都被青色火焰单独包裹，在柳席灵魂力量的操控下，针对不同的药材，火焰都控制在不同的温度下，淬炼着其中的药材精华，而不会将其焚烧为灰烬。

    这令得在场众多炼药师感到目瞪口呆，想要将火焰操控到这种地步。需要何等庞大的灵魂力量方才能够办到！

    异火本就威力绝伦，就在这样不同温度的异火持续灼烧之下，药鼎内壁却纹丝不动，万兽鼎的耐热性之高，可见一斑，

    而被青色火焰包裹的药材，其形体却是以肉眼可见的速度消散，缓缓变成或液体，或粉末的药性精华，最后只剩下青冥寿丹的主药材，青冥果。

    青冥果散发着浓郁的生命之力，仍然在抵抗着异火的灼烧，柳席心里也不禁赞叹，“不愧是能够延续寿命的药材，庞大的生机之力连异火的焚烧都能抵抗这么久。”

    这青冥寿丹是他为老师玄昊准备的，玄昊现在不过是斗灵修为，且身体状态已经在走下坡路，日后修为再难提升，日子是过一天就少一天。

    而柳席在加玛帝国的事情处理完毕后，就要真正前往遥远的中州，不知何年何月才能回来，所以在离别之前，给玄昊送上可延寿十年的青冥寿丹，算是柳席的一点心意。

    药鼎之内，在异火的持续灼烧下，一丝丝乳白色的汁液，缓缓从青冥果上渗透而出。

    随着其药性精华的越渗越多，青冥果开始缓缓枯萎，直至焚烧为灰烬，只留下一滴宛如珍珠一般的乳白色液体。

    柳席脸色一喜，轻呼一口气，调动温养在药鼎内其余药材精华，让它们缓缓聚合在一起，刹那间，药性冲突激发的能量，冲击的青色火焰翻涌不停。

    柳席庞大的灵魂力量席卷而出，强行将火焰稳定在一个恒定的温度，继续温养这团药性精华聚合体。

    经过八小时的温养后，药鼎之内，终于是出现了一枚表面凹凸不平的丹药雏形，而随着这丹药雏形的成形，一股浓郁的生机也是自其中扩散而出。

    柳席神色不变，源源不断的灵魂力量继续涌入药鼎，操纵着青色火焰继续温养丹药雏形，毕竟是六品丹药，这已经是他在保证药效的情况下，加速温养的极限。

    在异火的催化下，凹凸不平的丹药雏形，以肉眼可见的速度变得滚圆饱满，一股浓郁的丹香，从药鼎飘散出来……

    场中的炼药师嗅到这股丹香后，皆是神情一震，知道即将见证到一枚六品丹药的出世。

    而像炎利之流已经是脸色苍白准备跑路了，六品丹药一出，他还争个鬼，提前跑路或许还有一线生机。

    就在炎利纠结是立刻跑，还是待会儿跑的时候，一道纯白色的光柱从万兽鼎内爆射而出，直冲天际。

    将有些暗淡的天空照耀的亮如白昼，同时还有一股淡淡的丹香，扩散至整个皇家广场。

    紧随其后，只见一枚乳白色的丹药，颇具灵性的冲出药鼎，想要逃离此地。

    柳席身随心动，如影随形般瞬间出现在丹药身前，一把将其握在手里，取出一个玉瓶塞了进去。

    全场瞬间爆发出雷鸣般的欢呼声，他们亲眼见证了一枚六品丹药的出世，即使是为此等待了一天，依然觉得心甘情愿。

    贵宾席上的加刑天等人，见到丹药成功炼制出来，也是迫不及待的簇拥到柳席身侧。

    “太上长老，请你介绍一下这枚丹药吧！”切米尔对柳席说道，对一枚六品丹药，现场谁有资格做这个鉴定，还是要靠柳席自己介绍。

    “六品中级丹药，青冥寿丹。至于效果，可以使人延寿十年。”柳席解释道，声音中带有一丝疲惫，这是耗费大量灵魂力量加快温养的后果。

    听到丹药效果是延寿十年，有一个算一个都是眼前一亮，在没有将斗气修炼到顶峰之前，甭管你是斗王，还是斗皇，都无法阻拦身体的衰老死亡。

    对有需要的人来说，可以提升寿命的丹药，比可以提升修为的丹药还要来的珍贵，所以这枚青冥寿丹绝对价值连城，无论是品级还是实用效果，绝难有丹药可以匹敌。

    而刚才恢宏的天象，大家有目共睹，自然不会有人怀疑柳席作假，可以说现在柳席已经是无冕冠军。        

