    “周姨……啊，同志，我问下这间房子的人呢？怎么敲门没反应？”段云问道。

    “你到底是谁啊？”那妇女神色开始警惕起来。

    “是这样的，我有个战友名叫段志强，复员后他就回到制药厂上班了，给我留的地址就是这里，所以我这次是专门过来看他的。”段云眉头一挑说道。

    段志强正是段云前世父亲的名字，父亲早年曾经当过兵，退伍后被安排到制药厂工作的。

    “这儿就没有叫段志强的……”那妇女闻言眉头一皱，接着说道：“这房子以前住着一个老人，前几个月的时候去世了，房子现在是空的，没人住……”

    “什么！？”段云闻言顿时愣住了。

    “涛涛，走，妈领你放炮去。”那妇女也没再理会段云，关上房门后，拉着小孩就要离开。

    “同志等等！”段云连忙对那妇女又喊了一声。

    “你到底想干什么？我男人可在家里呢！”那妇女皱着眉头说道。

    “啊，没事没事！”段云挥挥手示意她离开。

    周姨的丈夫是厂里有名的二流子，段云并不想在这里惹什么麻烦。

    但段云有些不甘心，他必须搞清楚自己家里的情况。

    思索了一下后，段云又敲了下旁边另外一户人家的门。

    这次开门的是个老太太，段云一眼就认出，她正是自己小时的邻居刘姥姥。

    “你是……”刘姥姥开门后，看了段云一眼问道。

    “啊，我是旁边这户住着的段志强同志的战友……”段云自我介绍道。

    “这户人家不姓段，姓王，去年十月就去世了，他儿子在部队的……这里现在没人住。”刘姥姥说道。

    “额。”段云听到这里，脸上顿时露出了失望之色。

    很明显，刚才周姨说的没错，这里确实没人住。

    这和段云记忆中的完全不一样。

    一瞬间，段云脑海中就闪过了一个字眼，那就是‘蝴蝶效应’。

    所谓的蝴蝶效应就是初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。它是一种混沌现象，说明了任何事物发展均存在定数与变数，事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的“变数”，往往还会适得其反，一个微小的变化能影响事物的发展，证实了事物的发展具有复杂性。

    对于这个效应最常见的阐述是：“一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。”其原因就是蝴蝶扇动翅膀的运动，导致其身边的空气系统发生变化，并产生微弱的气流，而微弱的气流的产生又会引起四周空气或其他系统产生相应的变化，由此引起一个连锁反应，最终导致其他系统的极大变化。

    段云穿越到这个年代，已经对这个世界产生了一定影响，他过去的家庭很可能也会因为自己的穿越而发生改变的！

    段云依旧有些不甘心，他又开始询问楼上和楼下的邻居。

    但得到的结果如出一辙，都说段云家的房子里以前住的是一户老人，已经去世好几个月了。

    段云的心情顿时沉了下来。

    随后，段云又去了也在这个厂区的爷爷家。

    然而段云这次依旧没有找到人。

    段云有些着急了，他没想到自己好不容易回到了家中，却连一个亲人都没有找到。

    天色渐渐暗了下来，段云无奈之下，只得

    那时候住旅馆并非像后世那样有身份证交钱就可以住的，住店一律听从组织调遣，让你住东就住东，让你住西就住西。

    那时，北京站一出站台口有块“北京市旅店介绍处”的招牌，还立着一个木制亭子，出差者排着长队，亭子里的人验过单位介绍信后才给开一个单子，上面写着旅社的名字，拿着单位介绍信和那个单子，旅社才给安排住宿。住哪儿不住哪儿，完全是乔太守乱点鸳鸯谱，弄不好就得去住地下室防空洞。

    后来从79年开始，随着港商霍英东在广州建起了第一个34层高的白天鹅宾馆，成为第一个面向所有民众的宾馆后，全国的宾馆这才开始纷纷效仿，向民众敞开了大门。

    这二年没有身份证，段云只是亮出了工作证，连带押金交了十五元后，这才住进了制药厂的招待所。

    躺在宾馆的床上，隔着玻璃依旧可以听到窗外整整的炮声，段云辗转反侧，始终难以入睡。

    他的父母和所有亲人就这样杳无音信了，这让他难以接受。

    他的内心有种说不出的伤感，自从段云重生后，就一直想着能见到自己的父母亲人，然后这里却一个亲人都没有了……

    但段云也非常的无奈，有些事情本身就不是他能改变的，段云现在唯一能做的，也只有接受这样的现实。

    一直到后半夜，感觉到一阵强烈的倦意，段云这才昏昏然睡去。

    第二天，段云一大早就去了车站，买了一张前往吉林市的车票。

    段云的前女友罗艳君家就住在吉林市。

    两个城市相距的并不远，初中的时候，两人都在各自城市上的学，一直上高中的时候，罗艳君和段云都考上了长春第一中学高中部，也就是从那个时候开始，两人成为了同学。

    最开始的那段同窗时光，两人还只是普通的同学关系而已，都在各自埋头学习，平时也基本上很少说话。

    一直到两人以相似的分数考上成都的一所二本大学后，才在大一的后半学期确立了恋爱关系，然后一直将这个关系维持了十多年。

    这期间，段云去过好几次罗艳君的家，他家就在吉林市的市区，后来也一直都没有搬过家。

    相比长春，段云对吉林这座城市要陌生很多，虽然两座城市相距很近，但段云也只是和罗艳君来过几次。

    但这并不妨碍段云的记忆，他依旧能想起罗艳君家所在的地址。

    段云依稀记得，罗艳君家小时候是和父母奶奶住在一起的，那套房子则正是她早已去世的爷爷留下来的。

    下了公交车，段云很快就找到了罗艳君的家。

    然而让段云失望的是，敲开门后，段云得知这间房子住的并非是罗艳君的家人。

    询问了这栋楼的左邻右舍，也没有一个听说过罗艳君父母名字的……

    没有，什么都没有，段云彻底失望了……

