    第707章

    陈墨翻开命运天书，锁定命运小丑。

    锁定的瞬间，第一层轮回深渊边缘一尊原始生命顿时有所感应。

    命运小丑，天书执笔者最信任的亲信。

    这份信任的根源，在于命运小丑本身并不是真实存在的生命体。

    命运小丑是一个傀儡，无感情但是有高智能的傀儡。

    同时也是唯一一个原始级别的傀儡，当年天书执笔者制造了命运小丑，将命运小丑伪装成转世身，并且给了另一本假的命运天书，最后甚至还暗中使用了原始级别的原始命格顶替了轮回深渊第六十层的原始生命。

    所以命运小丑有两个身份，天书执笔者转世和60层轮回深渊的原始生命。

    能顶替这个身份，还是因为这一层轮回深渊的原始生命自己作死。

    这一位强行探索轮回瀑布结果重伤垂死，要知道轮回瀑布可没有轮回深渊内的不死规则，面对重伤的原始生命，天书执笔者也是不知道费了多少功夫才让命运小丑顶替成功。

    就是依靠这个身份掩护，命运小丑才能在轮回深渊搅风搅雨吸引多元宇宙意识的注意力。

    陈墨本不想惊动命运小丑，但是不惊动命运小丑就只能用虚空放逐。

    到时候被放逐到什么地方，那可就说不准了。

    只是片刻，命运小丑已经出现在陈墨面前。

    “主人……”

    命运小丑喜极而泣的扑倒在陈墨面前。

    “起来吧！”

    陈墨知道命运小丑所有情感都是模拟，看起来喜极而泣实际上没有任何感情变化，所以他也没对命运小丑客气，直接命令命运小丑带着他穿过轮回深渊边缘进入轮回瀑布。

    命运小丑翻开第三本命运天书，从中取出一张黑色卡牌。

    卡牌激活，瞬间出现一个卡通小丑外观的碰碰车。

    就是普通游乐园的碰碰车，陈墨好奇的看了一眼卡牌属性。

    【小丑碰碰车：原始命运卡牌】

    【卡牌效果：小丑碰碰车能够碰撞不同世界进而无限加速，碰撞的世界越强数量越多速度就越快】

    【评价：没人能追上我】

    很简单的卡牌属性很幼稚的外观，然而这张卡牌的品级高达原始。

    他的前世天书执笔者制造的那些卡牌，基本上都留给命运小丑了，这万亿年来命运小丑不断和多元宇宙意识在轮回深渊周旋，各种卡牌基本都消耗光了，现在剩下的卡牌基本都是命运小丑自己制作的。

    陈墨坐上小丑碰碰车，命运小丑变成一个巴掌大小的小丑玩偶坐在方向盘上。

    小丑碰碰车激活瞬间，陈墨完全没反应过来，已经碰撞到附近的一个大宇宙，随后弹射向下一个大宇宙，碰撞的大宇宙越来越多，最后速度也越来越快。

    直到最后，小丑碰碰车冲出轮回深渊边缘出现在轮回瀑布内。

    小丑碰碰车瞬间丢下陈墨，随后向着其他层面的轮回深渊碰撞过去。

    陈墨知道，命运小丑必须给他引开追兵。

    要不然他还真想好好研究一下小丑碰碰车，这张卡牌如果他没看错使用的是因果的力量，设定了一条极其苛刻的因果关系，单纯在制卡方面命运小丑甩开他无数条街。

    陈墨召唤出无相魔蛛，立刻躲进无相魔蛛体内宇宙。

    轮回瀑布向下的水流冲刷着无相魔蛛，导致无相魔蛛的身体都连续受到伤害。

    过了好一阵子才勉强适应，向着命运天书定位的四相蝶追了过去。

    轮回深渊向上难? 但是向下就非常容易。

    只要顺着轮回瀑布? 轻易的就会被水流席卷向向下。

    如果找逆命轮回石，需要向上来到轮回瀑布的源头。

    根据埃尔莎所说? 轮回瀑布的源头是一片无尽黑暗笼罩的大地? 只是靠近就让造化生命感到恐惧，甚至都无法抑制恐惧无法靠近? 只能让造化轮回诡异接近轮回瀑布源头的河道。

    所谓逆命轮回石，就是从河道滚落瀑布的一种石头。

    虽然是顺流而下? 但是想要接近四相蝶所在位置也不是一年两年能做到。

    趁着有时间? 陈墨翻开命运天书。

    书页正面出现天数传三个字，随后浮现出无数的记忆。

    这些都是天书执笔者的记忆，同时也是他前世的记忆，此前时间有限只是知道了前世的布局? 但是前世的他到底是什么样的人到底具体经历了什么却需要他一点点消化。

    这一看的就是两年? 陈墨对于前世的自己有了更多的了解。

    大体跟他一样，只是没有他这么谨慎小心。

    此前接受的信息要顾及他的吸收能力，所以很多重要的讯息都储存在这些前世记忆里。

    其中最重要的讯息，就是关于轮回深渊和轮回瀑布。

    按照他前世的研究，如果说轮回深渊多元宇宙意识能掌控三成? 轮回瀑布就最多掌控一成，轮回瀑布源头的被黑暗笼罩的无尽大地? 甚至就连多元宇宙意识都无法掌控。

    猜测，只是猜测。

    那片无尽黑暗笼罩的大地和原始生命的超脱有关? 除了原始天神以外所有原始生命都曾经前往那片大陆，超脱成功的没有回来? 超脱失败的回来以后也会失去所有的相关记忆。

    所以在那片大地? 前世的他一直怀疑其中隐藏虚空宇宙海的终极隐秘。

    除了那片大地? 还有一个地方前世的他也不曾接触过。

    那就是轮回瀑布的尽头，普通瀑布的上下源头和尽头，上面源头是河道，下面源头是深潭，河道起码还能接近，但是底部的深潭从未有人见过。

    针对轮回深渊，前世的他产生过一种猜测。

    那就是虚空宇宙海，为什么要蜕下一层层外壳化为轮回深渊？

    答案是一层层轮回深渊是阶梯，是从轮回瀑布上方的河道源头，向下铺往瀑布尽头深潭的阶梯，只有虚空宇宙海蜕下的驱壳形成得一层层轮回深渊，才能承受轮回瀑布的冲刷形成层层向下的阶梯。

    要不然无法解释，为什么要存在一层层轮回深渊？

    多元宇宙意识虚弱到现在这样，就连一个原始天神都只能借助外力封困，其中部分主因就是因为轮回深渊牵扯了太多力量，要不然也不至于饥不择食连蓝星宇宙海这种濒临毁灭的宇宙海也不放过。

    除掉多元宇宙意识……

    探索轮回瀑布源头的那片大地……

    前往轮回瀑布最底部深潭所在……

    这三件事是他前世最大的心愿和最大的遗憾，如果不知道也就算了，现在知道了，陈墨的心里也变的痒痒的，他也想知道轮回瀑布的源头和尽头到底有什么，更想除掉多元宇宙意识得到彻底自由。

