    画面中曹操听到祢衡将他的部下评价的一无是处，大怒道质问祢衡：“你有何本事！”

    看到这里所有人都想听听祢衡是怎么评价自己的，你把曹操的人全部贬一顿，那你到底有何本事？

    祢衡曰：“天文地理，无一不通，三教九流，无所不晓！上可致君为尧、舜，下可德配于孔、颜。岂与俗子共论呼！

    “狂妄！”

    看到这里曹操再也安奈不住了，破声大骂道。

    好家伙，把他得文臣良将形容为吊丧问疾、看坟守墓、关闭门户、牧牛放马之徒，结果你呢？

    你倒好直接把自己评为可以辅助尧舜之才的人，德行可以与孔子匹配!

    你脸呢！

    我就没见过如此厚颜无耻之徒！

    “主公息怒，此人也只不过是跳梁小丑而，主公不必放在心上。”荀彧看到这里可以断定祢衡就是一个狂妄自大之辈，曹操也只是将他们比喻成萧何、陈平之才的人，他倒好尧、舜、孔子都出来了。

    “孟德何必动这么大的肝火，之前你评价我们是家中枯骨、好谋无断、虚名无实时我们不是也没说什么吗，况且人家评价的也不假啊，之前听说你那上将许褚可倒拉九头牛，有这本事倒也适合牧牛放马，还有那夏侯惇，完体将军多好，没有被曹性射瞎一只眼，好事一件啊！”袁绍开口极为刁钻，直接以其人之道还治其人之身，借此嘲讽着曹操！

    之前曹操说他们的时候不也是说他说的都是事实吗！

    袁绍说完之后还瞅了一眼袁术，仿佛在说好好学着点看我如何怼曹操的。

    “说的好！”刘表还未讲话，黄忠便拍手叫好道，袁绍的这几句话一下子就说到了他的心窝里。

    他早就不爽曹操了，开始便说他们主公是虚名无实之辈，后面还说他主公的儿子如猪犬，若不是怕连累刘表，他早就想冲上去揍曹操了！

    另外一边的董卓开始有些同情曹操了，仿佛在曹操身上看到了那个曾经被群雄围攻的自己。

    起初仙人刚刚开启问答之后，他的当时的处境就如现在的曹操一样，在场的几乎都和自己有冲突，只要抓到一个机会便会狠狠的羞辱自己。

    “哎，你说这曹阿瞒没有背叛咱家该多好！”董卓一脸惋惜道，他还是很欣赏曹操的才能，只是可惜啊，曹操背叛了，若不然现在他也可以站出来挺曹操一把。

    “可惜没有如果啊！”李儒也挺感觉可惜的，当时曹操若不背叛相国，真心辅佐他，这天下估计也该姓董了，只是可惜没有如果，曹操这个人太危险了，就连他都不一定能玩得过曹操的奸诈，曹操若有危机他必定落井下石，以绝后患！

    “本初此言实乃谬论！”

    “吾评论汝等皆为事实，祢衡所言均乃狂妄自大，目中无人之语，岂能混为一谈！”

    “皆为评论，为何不能混为一谈，就允你评论别人，不许别人评论你，这天底下哪来的这种道理！”袁绍和曹操俩人又开始互相争吵着。

    就连荀彧和田丰二人也掺和进去，各自为自己的主公争辩。

    “主公，若我们平原郡能逃过此劫，或许可以联合曹操一起对抗袁绍。”看到和袁绍还在争辩的曹操，陈宫向刘备建议道。

    现在北方各州论实力当属冀州袁绍最强，曹操和袁绍的矛盾又这么大，或许可以和曹操一起联合抵抗袁绍，并且夏侯家已经同意将夏侯氏嫁给张飞，有这一桩姻缘在，两家可以彼此当做自己人，也放心一些。

    但这一切的前提都是平原郡可以度过此次劫难。

    “先生，曹操的狼子野心你又不是不知道，汉臣岂可和汉贼联合！”刘备想到若没有仙人提前预示的话，现在挟天子以令诸侯的就是他曹操，便拒绝了陈宫的提议。

    “主公我们不能用原来的历史去看待现在的情况，原来的历史曹操确实为汉贼，挟天子以令诸侯，但现在董贼没死，天子还在董贼的手中，我们最大的敌人还是董贼并非曹操。”陈宫继续向刘备进谏道。

    曹操实力不弱，尤其前面的几轮问答获得了许多仙人奖励，让他的实力更上一层楼，若是可以拉到曹操这个强援，袁绍不足为惧！

    “这!”听到陈宫的分析，刘备开始犹豫了起来，自己眼光还是短了，现在天子还在董贼手中，第一步应当是将天子营救出来才是！

    就在陈宫向刘备进谏这一片刻，曹操和袁绍二人也争辩完了，谁都没赢，谁也不服谁，各自回到原位，继续观看大屏幕的画面。

    站在曹操一旁的张辽见此，便想拔剑杀了祢衡，但被曹操所阻拦：“吾正少却一鼓吏，早晚朝贺宴享，可令祢衡充此职。”

    曹操为了防止别人说他气量小，容不下一人，便给祢衡设鼓吏一职辱之！

    祢衡无法拒绝，只好应下离去。

    这一点其他人倒都没觉得曹操做错，辱人者人恒辱之！

    但大屏幕的画面还未完，依旧在继续播放。

    大屏幕上转眼便来到第二天，曹操省厅上大宴宾客，令祢衡前来击鼓助兴。

    看到这里众人来了兴趣，之前他自己声称可以辅佐尧、舜，那现在看你如何面对曹操的侮辱，若连曹操这关都过不去，那你就是一口出狂言，无能之辈！

    不少人都在等着看祢衡的笑话，尤其是那些被祢衡骂过的人看的格外的认真！

    老鼓吏为了演出效果，让祢衡换新衣，但祢衡不停穿着旧衣而入，为曹操的宾客拍击了《渔阳三挝》，音节殊妙，渊渊有金石声。做客听之，莫不感慨流泪！

    就在这时，左右侍卫借此大喝道：“何不更衣！”

    谁知祢衡竟然当众落下破旧衣服，裸体而立，浑身尽露！

    放到这里不仅画面中的宾客掩面，在外界观看直播的人们也纷纷闭眼掩面，虽然画面上都是一个个的小方块，但他们哪里见过这么刺激的事情！

    无数少女纷纷暗啐一下羞红脸低着头不敢抬头。

    而在荆州的祢衡看到自己的裸体让全天下的人都看到了，羞愧的想立即找个地缝钻下去。

    这一下更加坚定了他要离开荆州，找了不认识他的地方隐姓埋名的生活！

    “哈哈哈，够爽快，我喜欢！”答题空间内，董卓有些喜欢这个爽快的祢衡了，他就是喜欢和这种爽快的人打交道！

    其他人也都没想到祢衡竟然用这种方式来面应对曹操的羞辱，但好像没有什么用吧，丢人更像是他自己。

    不少人开始轻看祢衡，觉得他就是一个傲慢无礼、口出狂言实则毫无本事之人

    不少人都开始怀疑这人真是孔融举荐的吗？

    不光其他人怀疑，就连孔融自己也在怀疑，这人真是自己举荐的？

    画面中的曹操祢衡当众脱衣大怒道：“庙堂之上，何太无礼？”

    只听祢衡回道：“欺君罔上乃谓无礼，吾露父母之形，以显清白之体耳！”

    祢衡暗讽曹操挟天子以令诸侯，欺君罔上他才是真正的无礼！

    “说的真好啊，欺君罔上才是真正的无礼。”祢衡的这句话博取了刘备的大量好感，不知道多少人顶着汉臣的名声，做着汉贼的勾当。

    在长安的刘协也对祢衡这个喷子好感飞升。

    画面中的曹操听祢衡他为清白，便向祢衡问谁为浊。

    曹操不问还好，祢衡无惧曹操权威直接评价曹操眼浊、口浊、耳浊、身浊、腹浊、心浊，可以说把曹操批评的体无完肤！

    好家伙，贬完曹操手下的一众文臣武将，现在直接开始贬低曹操本人了！

    就这曹操能不杀你？

    “曹孟德你好好听听！”袁绍仿佛找到了和曹操争辩的决胜点，让曹操好好听，之前都是评价曹操手下的人，现在可是直接评价你曹操的，而且还是说的也都是事实啊，这次看你怎么反驳！

    果不其然，曹操默不作声不反驳袁绍！

    画面依旧没有结束，还在继续。

    孔融得知祢衡所做的之后，担心曹操会杀了祢衡，便说祢衡有疯病，让曹操别跟他一般见识！

    “这个人到底是谁啊！”在外界的孔融都开始抓狂了，好奇这个人到底是谁，为何自己要如此保他！

    画面中的曹操让祢衡前往荆州，劝刘表投降，若祢衡能成功，答应祢衡让祢衡做公卿。

    但祢衡依旧拒绝，不肯前往。

    曹操只好备马三匹，令二人扶挟而行，强制祢衡前往，并让手下的文武整酒在东门送祢衡。

    荀彧便想借此几位报祢衡出言不逊之仇，命人等会祢衡来了，不要起身来羞辱荀彧。

    谁知祢衡到了之后，见众人都坐着不起来，便放声大哭起来，荀彧好奇的问道：“为何而哭。”

    祢衡回道：“行于死柩之中，如何不哭！”祢衡直接把这些端坐不起身的人比喻成死人。

    曹操手下的人早就忍不了祢衡了，便破口大骂道：“吾等是尸体，汝乃无头狂鬼耳！”

    祢衡又回道：“吾乃汉朝之臣，不作曹瞒之党，安得无头？”祢衡再次暗讽曹操挟天子以令诸侯，自己不会屈服与他的！

    众人欲杀之，荀彧急忙阻拦并继续向祢衡骂道：“量鼠雀之辈，何足污刃！”

    谁知祢衡战斗力会这么强，谁都可以怼：“吾乃鼠雀，尚有人性，汝等只可谓之蜾虫！”

    祢衡再次将众人形容成这大汉的蛀虫，助纣为虐！

    忠臣啊！

    大汉之忠臣啊！

    看到这里不少人开始对祢衡的印象发生改变，如实伶牙俐齿就连荀彧也说不过，这不是有才是什么！

    骂他们也只是不想和汉贼同流合污罢了！

    视频放到这里大屏幕呈现一片黑屏，白色的字逐渐显示在大屏幕的上方，以及天空上传来解说的声音。

    祢衡来到荆州后，见了刘表，虽然歌颂刘表，但实际也在暗讽刘表，刘表又让祢衡去见黄祖，曹操想借刘表之刀杀祢衡，刘表又借黄祖之刀杀祢衡。

    最终祢衡在与黄祖同饮时喝醉，口出狂言，得罪了黄祖，被黄祖所斩，临死前祢衡还不决口继续骂黄祖，刘表得知后令人将其安葬在鹦鹉洲边，后人有诗叹曰：

    黄祖才非长者俦，祢衡珠碎此江头，今来鹦鹉洲边时，唯有无情碧水流。

    一首诗为这道题拉上最后的帷幕。

    可以说祢衡与曹操的三次交锋中，曹操这边完败，被祢衡羞辱三次！

