    掌握主动权，那滋味别样的舒坦、美妙。

    咳，说远了。

    这个时候，恐怕任何人都不会相信武植会出现在东京城。

    人们都会条件反射地认为，武植还在枕水山庄。

    就在韦婉疑惑的间隙，那地痞无赖大放厥词，骂声难听。

    武植听得有些烦了，只听“咯啦”一声，极其简单粗暴地捏碎了此人的脖子！

    旁边几个地痞流氓万万没有想到，这突然出现的男人居然如此的狠辣，一动手就杀人！

    他们吓得转身就逃！

    只是，武植会给他们机会吗？

    武植卷着一阵滚滚气浪，朝着眼前几个地皮混混冲刷而去。

    但见武植身影闪烁其间，一出手就是一条人命！

    这几个人甚至来不及惨叫，逐一死在了武植的手中。

    武植拍了拍手，早有准备的冬瓜，立马从后门带着几个小弟跑了出来，三两下就把这些尸体给拖走了。

    武植转身朝着韦婉走来，他有些诧异韦婉会出现在这里。

    看着惊魂未定的韦婉，武植没有询问为何会出现在这里，而是面带微笑地对着韦婉，小声说。

    “你受了不少惊吓，先进院子喝杯定惊茶吧。”

    武植的话仿佛带着某种魔力，韦婉鬼使神差地跟着武植进入了院子里。

    二人静静的坐在鲜花开满的庭院之中。

    这是韦婉第一次在皇宫以外的地方见到武植，这种不真实的感觉，让韦婉还有一种如至梦幻之中的迷惑感。

    “你，真的是你吗？”

    听到韦婉这话，武植不由得乐了。

    “当然是我，只不过我很好奇你怎么会在这里。”

    韦婉不知道该如何解释，一下子就陷入了沉静之中。

    不多时，顾曼娘手里捧着一个木头托盘。端着茶壶和两个茶杯扭着杨柳腰肢款步而来。

    她和武植从万兽谷出来之后，并没有回枕水山庄。

    在外面与潘金莲汇合之后，直道来了东京城。

    初来乍到的她，还没来得及感受东京城的繁华，又看到一个美若天仙的人儿。

    之所以是“又”，主要是顾曼娘被潘金莲身上的气质和韵味所惊艳。

    同样身为女人，她都不得不承认，潘金莲是真的美！

    与她相比，顾曼娘都有些自惭形秽。

    但潘金莲到底是“大姐”，她一个后来的，肯定不能比。而且，潘金莲待人宽和，二人很快就成了姐妹。

    可，这才多少工夫，又见一个楚楚可怜的美人儿，坐在武植的面前，这让顾曼娘有些吃味。

    最让她吃味的，并不是因为武植身边有别的女人。

    而是第一次看到如清丽脱俗，楚楚可怜的美人儿。

    论身子，顾曼娘自问自己不输于眼前这个美人，但是在韦婉的身上，顾曼娘看到了自己这辈子都不可能拥有气质。

    这种气质让身为女人的顾曼娘，感到了一份浓浓的羡慕。

    眼前人必定是出身高贵的富家千金，是她这样的“糙婆娘”，拍马都追赶不上的。

    顾曼娘亲手为韦婉倒了一杯茶，当她拿着木头托盆要离开的时候，武植却是伸手轻轻抓住了她的手臂。

    顾曼娘有些意外，只见武植淡然一笑，说道：“我为你介绍一下，这位是韦婉，她是皇帝的妃子。”

    母老虎两眼瞪大，一脸不可置信！

    她本以为眼前这美人是富家千金小姐，却没有想到居然是皇帝的妃子！

