    回到房中的凤九躺在床上，想了想，觉得还是得跑路了。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那阎主有些不太正常，她的脸也快好了，所以还是得找个时间开溜比较好，再呆下去，也不知会弄出什么事情来。

    次日，她将调配好的药拿给林老，又从药楼里拿了不少的灵药，正要走出药楼时，就见林老正捧着一个大盒子进来，于是，她便问：“林老，你手上那是什么？”

    “呵呵，这是千年人参，百年难得的珍品，你看看，这可是上等的好货啊！”

    他将盒子打开，眼中满满的是激动：“这千年人参，只要一小片，就可以吊住气息微弱之人的命，在很多时候，可是救命的灵药。”

    “好大的一条！根须完整，纹理清晰，确实是难得一见的珍品。”她两眼放光，伸手想要摸上一把，就让林老给盖住了。

    他防备的看着凤九，将盒子抱在怀中，道：“这可是珍品中的珍品，你少打这千年人参的主意，这东西，可得留着救命时用的。”

    “知道知道，我就看看。”她讪讪的笑着，心下却是在想着，等要走时，一定得将这千年人参给偷出去。

    这一整天，她都避着点那阎主，尽量的不跟他碰面，直到，晚上夜色渐深，她算着时间才往那后山的温泉走去，打算今晚泡个温泉，等这几天阎主出门或者没在时，再悄悄离开。

    脱去衣服后，身上系着一条薄纱，这才小心翼翼的走入温泉中。这后山的温泉比较深，她也只能沿着边走，在边沿处坐下沉入水中。

    靠在边上轻呼出口气：“真舒服啊！”因夜色的渐深，天空中繁星点点，甚是美丽。

    “要泡温泉，怎么不叫上本君就自己来了？”

    突然传来的声音，吓得她险些跳起来，可一想她身上也就一条薄纱，当即又往水中沉去，带着一丝怒意的目光看向那从暗处走出来的人。

    “你怎么在这？”

    负着手走出来的阎主脸上没戴面具，露出了他那俊美如天神的容颜，只是，此时他那双深邃的目光却是直勾勾的落在水中之人的身上，触及她圆滑的双肩时，也没想回避，反而大大方方的欣赏着。

    说起来，这是他第二回看到她在水中的模样了，上回心中无其他心思，自是不上心，也没多注意。

    而今一看，却觉得水中女子在夜色下水光中美得如同一副画，哪怕，她的脸上仍涂着那药膏，也依旧影响不了她在他眼中的赏心悦目。

    他负着手，站在温泉池边，看着水中缩成一团的女子，俊美而刚毅的脸上露出了一抹似有若无的笑意：“这里是本君的地方，本君出现在这里，又有什么好奇怪的？”

    说话间，已经脱去脚下靴子，解开腰间玉带，脱去外衣，再将里衣脱下，露健硕性感的上半身……

    看着那将手伸向裤头，打算脱掉长裤的男人，她顿时紧张得结巴起来。

    “你、你、你要干什么？”