    三日后，清晨的清风浮动，洁白如雪的白云在碧蓝千里的天空中翱翔，晨辉红似火。

    此刻的帝都，可谓热闹非凡。

    无数马车盘旋在空中，朝着一个隐入云中，宛若人间仙境之地汇聚。

    那是帝都仙学院所在。

    所有晋国天才，做梦都想进入的地方。

    而今日，便是考核令牌争夺的日子。

    “苏夜，人手我已经安排好了，如果你进入不了学院，就依照我的安排，送你去他国。”

    大清早，牛峰就跑来小院，秘密告知他的安排。

    “行吧。”

    苏夜一脸无奈，三日前牛峰就跟他分析，让他离开晋国。

    离开晋国，确实可以避开这里的祸端。

    但其他国家，凭什么接受他和苏家？

    估计更加麻烦。

    而在晋国，他只要进入帝都仙学院。

    准确地说，只要他和苏松，苏芳之间有一人进入帝都仙学院，就不会有人敢动苏家。

    这些天苏万天和晋卫军的那位统领混的风生水起。

    要不了多久，苏家就在皇家的庇佑范围内。

    到那个时候，所有敌人只敢对他出手。

    而这，反而是他最想要的。

    “听我的就好。”

    牛峰见苏夜点头，当即就放心下来。

    要不是苏夜，他根本就摆脱不了抢夺飞船的嫌疑。

    对于苏夜安危，自然无比上心。

    ……

    马车飞奔，很快就来到聚集地。

    这里人山人海，密密麻麻地盘旋在空中。

    就见每一个马车之上，都站着至少一位年轻俊才，各个目光傲气看向四方。

    都是一些家族培养的精英。

    为加入仙学院而来。

    “真是壮观。”

    苏万天站在车顶上，脸庞之上满是向往之色。

    帝都仙学院，威名赫赫，是晋国最高的武道殿堂，只要进去，就意味着鱼跃龙门。

    很多天才紧张不已，激动异常。

    就连黑影，苏松，苏芳，苏萱儿此刻都是激动的身体颤抖，摩拳擦掌。

    要与这些天才，一分高下。

    唯有苏夜，老神在在。

    “没什么好激动的，你们看到的这些人，不过是二流天才。”

    苏夜淡淡的道。

    很多人听到这话，对苏夜怒目而视。

    被这么评价，自然不爽。

    对于这些仇恨目光，苏夜丝毫不在意，仇人多了，不怕再多几个。

    “苏夜说得没错。”牛峰朗声道：“真正的超级天才，早就被破格录取，就算没有达到破格录取要求的，也直接得到考核名额了。”

    一句话，让各方不得不收回不满的目光。

    如同苏夜，都曾经得到过考核令牌。

    可见想要得到考核令牌，其难度虽然很高，但并非得不到。

    应该说，帝都每一方势力都有一定的推荐考核的名额。

    “对，他们都是二流天才，而我们是一流天才。”

    苏松笑着开口。

    话音刚刚落下，很多道不善的目光就投射过来。

    其中，有好几位炼气六重巅峰的少年看上苏松：“就凭你也配称一流天才？”

    和白双双那种直接被录取的天骄，他们自然没法比。

    但他们眼中，苏松等人同样是废物。

    “两个废物居然要带着一个超级废物参加考核，还自称天才，我看你们是蠢材。”

    “睁开眼睛看看，我们有多少人，进入考核地，你们就得死。”

    不少人冷笑。

    果不其然，表露敌意的已经不下三十人。

    “考核名额是怎么争夺的？可以随便杀戮吗？”

    苏夜看向牛峰。

    苏松四人也都看向牛峰。

    就连苏万天也是如此。

    “你，你们。”牛峰差点噎死，吞吞吐吐的道：“你们来抢夺令牌，连规则都不弄清楚？”

    无奈，牛峰只能大致说了一下。

    考核令牌抢夺分为炼气初期，炼气中期，炼气后期三个区域。

    这三个区域有同等境界的妖兽，学院也会丢进大量积分令牌在其中，武者进入区域后，杀妖兽可得积分，抢夺令牌同样可以获得积分。

    全程有学院和巡卫军组建的监察者监督。

    当然，如果担心后辈出危险，也可以让强者保护。

    只不过一旦强者出手保护，被保护的人将当做弃权处置。

    “允许彼此间厮杀？”

    苏夜询问。

    牛峰没好气道：“考核之地就在城外，妖兽盘踞之地，虽然学院不允许，可谁又能真的禁止？”

    恰在这时，数艘巨大的飞船飘荡而来。

    随着飞船到来，那些外人便不得不离开。

    此刻才能看出，单单考核名额争夺的天才，就有不下五万人之多。

    “每个区域产生一千个考核名额，一共也就三千个。”

    苏万天唏嘘。

    要知道，来的五万人，已经是十里挑一，甚至是百里挑一挑出来的。

    还要在五万人中挑出三千人。

    这三千人得到考核令牌后，不知又有多少人能进入学院。

    “三爷爷你去守护萱儿，我和苏松，苏芳进入第二区域，至于黑影，一个人在第三区域。”

    苏夜如此安排。

    黑影自然不无不可，当即就决定下来。

    “上船。”

    随着飞船打开，一声嘹亮的声音传递开来。

    所有人按照各自境界登陆飞船，苏萱儿朝着苏夜握紧拳头，一切尽在不言中。

    “你这是找死。”

    几乎在苏夜登上飞船瞬间，就有一些天才的守护者，死死的盯着苏夜。

    他们本以为苏夜会将苏万天带在身边，毕竟他们已经明确要在考核中杀苏夜。

    可苏夜却将苏万天安排保护苏萱儿，对他们是何等轻视。

    “都老实点，敢在此恣意妄为，立刻处死。”

    贺勇大步走过来，对着众人警告一番，看了苏夜一眼，转身便走。

    一番警告，确实让这些人老实了。

    可他们却更加快速的朝着苏夜围了过来。

    很显然，都知道贺勇是因为苏夜才降职的，肯定不会放过苏夜。

    各方本以为苏夜该害怕了，毕竟贺勇是学院监察者之一，如果他公器私用，和他们联合，苏夜绝对会很凄惨。

    但谁也没想到，苏夜还是那般的老神在在。

    飞船朝着城外一处密林深处飞去。

    每个人就被分配到一个储物袋，里面有一颗求救的信号弹，还有一堆黑色的锥子。

    信号弹自然是求救用的。

    黑色的锥子名为血魂锥，用来收取妖兽的血液。

    血魂锥能直接保存妖兽最新鲜的血液，还能吸收一些神魂。

    在换算积分的时候，就可以根据不同的妖兽给予对应的积分。

    一切安排的很周到。

    很快，飞船就来到选定区域，进入第二区域的足有一万五千人，算上守护的强者，监察者足有两万人。

    飞船每到一个地方，就有两千人被安排落下飞船。

    实力也是由低到高，强些的都会送入森林更深处。

    苏夜是最后一组落下飞船的，快速的落入一片杂草众生的密林之中。

    落入地面瞬间，很多天才就朝着四面八方涌去，抢夺令牌，猎杀妖兽，忙的不可开交。

    贺勇等五十个监察者快速搭建营帐，建设这个区域的大本营。

    咻咻咻。

    几乎在苏夜落下瞬间，就有上百人有意无意的盯着苏夜。

    如同猎物盯上了目标。

    只要苏夜敢离开监察者范围，绝对会被围杀。

    “我是走不开了。”苏夜无奈一笑：“看来，只能指望你们抢夺积分了。”

    “愿为少主效劳。”

    苏松，苏芳齐齐拱手，拿出小桌子，躺椅放在苏夜面前。

    在小桌子上放满很多味道可口的一二品灵果，这才身形一闪，撒欢的冲进密林之中消失不见。

    二人本就是荒郊野外，深山老林长大，这里才是他们真正熟悉的地方。

    苏夜躺在躺椅上，吃着水果，一点都不急。

