    “攻城？攻什么城？！”

    胡管事这突如其来的一句，让冯盎一时间都没有反应过来，毕竟像是攻城这种东西，距离它治下的岭南实在是太遥远了些。

    “攻咱这始安城啊！”

    胡管事喊出这话的时候，声音都有些颤抖，也不知道是吓得，还是气的！

    或许，这里面气的成分应该多一些，毕竟在岭南，从来都只有他们冯家去攻城掠寨，哪有被人家攻城的先例？

    “什么？攻这里？！”

    胡管事话音刚落，冯盎立刻反应过来！一双虎目蓦然睁大，伸手就将他揪了过来，口中的吐沫星子更是如漫天花雨一般喷了出去：“谁？谁活腻歪了！敢来这里撒野！”

    “不…不知道…我刚问的那些人也是刚得到消息，正往城门哪里赶！”

    “那来的有多少人？！”

    “这个，也不清楚……”

    “废物！”

    面对着一问三不知的胡管事，冯盎差点没气的当场鼻孔冒烟！

    狠狠一把推开瘦弱的胡管事，冯盎二话不亲说，翻身就跳到马上，正扬起鞭子，想骑马向城门处奔去，却突然又想起萧寒等人还在这里。

    “今日之事，让萧侯见笑了！您且随胡管事回府稍歇片刻，老夫去去就来！”

    胡乱的一拱手，冯盎也实在是没心情客套，丢下一句话，便风也似的冲了出去！只留下萧寒与任青，胡管事等人面面相觑。

    马蹄声远去，街上的喧嚣也渐渐消失，萧寒站在秋夜的冷风中，看着面前黑洞洞的长街，不确定的问旁边的胡管事：“咳咳，老胡啊，你们这，还经常发生动乱？”

    胡管事此时一张老脸都快皱成了苦瓜样，嘴唇哆嗦了好几哆嗦，这才对着萧寒拱拱手道：“侯爷说笑了，始安城这里一向安稳，已经多年不曾听闻过刀兵之祸了。”

    “那今天？”

    “今天，这个…或许是有哪个不长眼的蠢贼认错了路吧！侯爷您且随我回府，待会老爷将那贼人抓回来，一切都就明白了。”

    在心里把这不长眼的贼人骂了一个狗血淋头，胡管事如今只想赶紧把萧寒领回家去，别让他再看了自己家笑话。

    “也好！”萧寒听胡管事这么说，也是从善如流，他虽然对攻城之人还有些好奇，但亲自去看看？那还是算了吧！

    毕竟，他现在也不是战场菜鸟了，知道攻城的石头和箭矢可不长眼睛，万一不小心挨了两下，那可就亏大发了。

    决定了去处，一行人重新上马，沿着长街往前缓缓而行。

    眼看，前方马上就要到冯府了，萧寒却突然像是想起什么一般，开口问前面的胡管事：“对了，我们的人来了没有？”

    “侯爷您的人？”胡管事此时不知道心里在想什么，闻言愣了愣，不过很快又反应过来，摇摇头道：“应当还没有，如果他们到了，家里人就会过来通知老朽了。”

    “还没有来？”萧寒眉头微皱，抬头看向城门的位置，心中不免泛起了嘀咕：“难道是那姓陈的混蛋没通知到？不应该啊！可千万别是刘弘基他们，被那些攻城的贼人给顺路抓了去。”

    刘弘基被人抓走了？

    这个滑稽的念头只在萧寒脑中闪了一下，就已经被他自动忽略了过去

    虽然，刘弘基这倒霉孩子之前确实是被抓过好几次，但看看那些抓他的人：什么薛举，什么刘武周，无一不是名镇一方的狠人！在这岭南，萧寒真不认为还有谁能抓了他去。

    “搞不好，是他们几个发现不对，先躲起来了。”心中安慰自己一句，萧寒只当山上的刘弘基是发现了那些攻城的贼人，所以预先躲了起来。

    “侯爷，到了。”

    就在萧寒还在胡乱想着城外的刘弘基等人时，前面，却已经到了冯府。

    看到早就围上重兵的府门，胡管事生怕再出什么乱子，赶忙跳下马，上前牵住萧寒的马，想要请他下来。

    而就在这时候，外面的天空，突然诡异的亮了一下。

    “打雷了？”发觉亮光闪过的胡管事诧异的抬头看向天空。

    天上繁星点点，巨大的银河横亘天际，根本看不出一点打雷下雨的迹象。

    “是我看错了？”心中这个念头升起，还不等胡管事再想其他，一道闷雷似的声音便从城门处滚滚而来。

    “轰……”

    “还真的打雷了！”

    这下子，胡管事终于确定自己刚刚没有看错！

    不过，还不等他想明白好好的天空为什么会打雷，手中的马缰却猛然一空，紧接着，急促的马蹄声再一次从身后响了起来。

    “哎？萧侯？萧侯！你要去哪？快！还愣着干嘛？追啊！”

    背后，胡管事气急败坏的声音传来，但此时的萧寒和任青等人早就红着眼睛，向着城门的方向就冲了去！

    刚刚，那是火器的亮光，这一点，萧寒再确定不过！毕竟与火器打了这么多年交道，如果还分不清火器爆炸与闪电的区别，那他这个新火卫大将军干脆买块豆腐，一头撞死算了！

    至于任青，那也是在火器工坊待了几年的人，对于火器爆炸的确认，甚至比萧寒还要快上一点！

    确定了那亮光是火器发出来的，再联想一下在这岭南能拥有火器的，似乎除了那个至今还不知道存不存在的小偷外，就只有刘弘基和小东等人了！

    “难道，外面是真正的贼人打过来了？还是这东西，就是刘弘基他们弄得？如果是刘弘基他们弄得，那到底是什么样的遭遇，才能让他们使出火器这门大杀器！”

    一瞬间，无数念头纷纷自萧寒心头升起！让他本就混乱的脑袋更加胀痛起来。

    “不行！还是要赶快过去看看！只有自己亲眼看了，才能知道到底是怎么回事！”

    忍着痛，侧头看看同样骑马狂奔的任青等人，萧寒脚上又加重了几分力气。

    身下的快马察觉出背上的主人在用力，也是长嘶一声，风卷残云般从街上驰过，只在身后留下一大片尘土。

