    般弱万万没想到。

    这狗皇帝竟然如此生猛，空手接白刃也就算了,还把她的假发也一并拽了下来！

    话说在一个时辰之前,她靠着香油钱“贿赂”了方丈,辛苦小沙弥弟弟跑了一回腿儿,把她的信带给了留守在家里的管家，让他把必要的装备都给她捎带上。

    般弱可真没打算要出家，她的头发养了多少时间，才养成今日这般浓丽茂盛,凭什么要因为一个狗男人剃光？

    就是计划赶不上变化,一团头发都给薅下了,猫腻太明显了,般弱想圆场都圆不了。

    “这个——”

    男人举起了手中的长发，哭泣的表情渐渐沉凝,如同暴风雨来临的前兆。

    “什么时候准备好的？”

    是了,他就说她狡猾,什么都是先他一步,挖坑，下套，然后一脚踹他下去，看他在坑底崩溃绝望。

    般弱破罐子破摔，“你管我什么时候准备的呢？你来迟了，我已经是佛祖的女人了,你还想玷污我吗？你问问佛祖他老人家同不同意你抢它的女人！小心一道雷劈下来把你劈开叉！”

    方丈嘴角抽搐,胡须抖动。

    南无阿弥陀佛,冷静，冷静，出家人不宜动手动脚，增添业障。

    佛祖，看在这个女施主诚心为您塑造金身的份上，您就不要跟她一般见识了！

    燕弱衣抹了抹额头上的血，“有本事你让它劈，只要劈不死，你今日就得跟我回宫。”

    般弱使眼色给方丈，大师，该您下凡解救众生的时候了！

    方丈：“……”

    自从假发被扒，燕弱衣感觉自己又被狗皇后耍得团团转，他眯着眼，望了望那一线烧尽的香，目光转到了方丈的身上。

    方丈光溜溜的脑门后悄悄流下一滴汗。

    帝王忽然轻笑，“你当真执意要出家？”

    般弱挺直了腰身，气势一点都不弱，“是，我心已决，十八头牛都拉不回！”

    “好，有志气。”

    他咧了咧嘴角，恶劣的性子暴露无遗，“你在伽蓝寺出家，朕就推平伽蓝寺，让众僧无处可去。你在普陀寺出家，亦然。等你什么时候不想出家了，想要回宫跟我过日子了，大师们也不必风餐露宿地奔走了。”

    般弱震惊了。

    这狗皇帝是三年进化版的产物，情绪是容易崩溃了点，可威胁起人半点不手软。

    方丈脸色微白。

    佛祖是超脱世间之外，但它活在人间的信徒不是，很多僧人都是小时候吃不饱饭，饿得面瘦肌黄，被家人送进来，好歹活上个几年。可想而知，当佛寺与皇权冲突，最先遭受灭亡的也是他们。

    般弱浪得飞起，做事也有自己的底线，她最讨厌的事情之一，就是有家伙用别人威胁她了。

    “你真的要我回宫？”

    她扒下了脑袋上的猪皮跟铁丝球，手指灵活，拆下了一条条牛筋，扎得细密的头发一下子散了开来，绑得时间长，卷得厉害，曲曲绕绕，全是蓬松小卷儿，颇有一种异族风情。

    燕弱衣半晌回神，慌乱嗯了一声。

    “那就，如你所愿。”

    她的眼神彻底冷了下来，鲜活的笑意只剩下敷衍与客套。

    燕弱衣莫名的心悸，他明明抓住了这尾红鲤，又好像她尾巴一摆，从他指缝里溜出去了，再也抓不到了。他压下心头的烦杂思绪，用袖子擦干净了头上的血迹，“下山人多，我背你。”

    “不用。”

    她冷笑讽刺，“都要被你关进那个笼子了，多呼吸几口外头新鲜的味儿也不行？”

    燕弱衣薄唇微抿，不吭声了，跟在她的后头下山。

    到了寄存马匹的地方，他牵了马，抱她上去，俩人共乘一骑。

    燕弱衣伸手试探搂住她的腰。

    考虑到她不甘愿的心情，帝王特意放慢了前行，慢悠悠在街道上晃着，还没到宵禁的时刻，夜市繁荣热闹，劳作一日的大人们在摊子前吃着馄饨跟饼子，小孩子则是摆弄着纸灯笼、拨浪鼓、戏偶娃娃等小巧玩意儿。

    他的面容柔和下来，在她耳边轻声道，“咱们的太子，是不是该出来了？”

    般弱没回应。

    燕弱衣略有遗憾，心里安慰自己，三年他都等过了，还等不了这几日？

    他用点功夫，迟早能把人哄回来的。

    而在宫里的嫔妃们则是猜测陛下今晚宠幸哪个小妖精，她们基本轮着号来的，昨天是贤妃，今日就轮到良妃了。为此良妃早早打扮，又翻了翻一些诗集，默读名句，好让等下不至于冷场。

    虽说陛下每次来后宫，鲜少说话，喝一杯茶就要安歇了，但良妃认为，以色侍君是不长久的，得让陛下看到她的蕙质兰心才行。

    不想当皇后的妃子不是好妃子，大家牟足劲儿想要取代前皇后，成为陛下新的独宠。

    结果今天信心满满的良妃被放鸽子了，帝王并没有宣召她。

    根据眼线汇报，陛下用披风遮脸，抱回来一个神秘女子，直到次日五更天才踏出承恩殿，去上了早朝。有些坐不住的，胆大包天，贿赂总管公公李进喜的小徒弟，抠出了一点儿机密。

    神秘女子似乎跟投河自尽的前皇后有八分相似！

    众妃被这八卦惊呆了，吃的瓜都碎了一地。

    她们被皇后压了整整三年，好不容易才有起色，又来一个替身？

    不等她们想出法子，那个敢贿赂大太监徒弟的妃子倒霉了，前一刻还在抱怨皇后阴魂不散，后一刻被人押着打入冷宫。

    君威如雷霆，大家谁也不想当出头鸟。

    于是忍着忍着，没几日，帝王火速颁布了立后诏书，迎娶商户女贾氏。

    商户女？？？

    她们这些世家贵女爱比不上一个满身铜臭的商户女？？？

    嫔妃们气哭了，后宫与前朝全乱套了，折子如雪花般送到天子的案桌上。随后他们清楚地意识到，天子已经亲政九年，东厂与西厂的密探遍布朝野，他们的把柄与野心早已暴露。

    曾经哭着哀求他们放过他伴读哥哥的少年，如今是一位翻云覆雨残酷无情的天子，他要他们死，他们不敢活。

    大宴过后，后妃们怨气深重来新皇后的宫殿请安。

    原记着对方是个商户女，不懂规矩礼数，众妃想着给她一个高明的下马威，好让她知道，不是什么阿猫阿狗都能当上皇后的。

    等她们踏入朝凤宫，头一扬，胸一挺，战斗一触即发之际——

    “来啦，坐吧，都老熟人了，随便磕点什么瓜子，别拘着。”

    那熟悉的脸庞，那很欠的语气，不是皇后娘娘又是谁？

    般弱被狗皇帝抢回宫，又折腾了一个多月的大婚筹备工作，身心俱疲，丝毫不想营业，就懒懒地瘫在椅子上。

    现在她是男主心头最爱的白月光，在后宫基本能横着走，朝臣没有意见，太后见了她都不敢说什么，这些妃子们更是怕得胆战心惊，怕她秋后算账。

    皇贵妃的表情从震惊到失落，从失落到死心，她的皇后之梦，碎了。

    淑妃倒是接受得很快，经历过宫变之后，她发现自己开心快乐比较重要，于是吃吃吃，睡睡睡，偶尔写写诗，发一些悲春伤秋的感叹，然后搬了凳子，坐看皇贵妃跟其余三妃斗得厉害。

    至于贤妃、良妃跟德妃，也是一副亲亲热热的样子，人精似的忽略了般弱自爆身份的事，一口一个皇后娘娘，嘴喊得很甜。

    般弱根本不用费吹灰之力，就把这群闹得厉害的魑魅魍魉压在五指山下，后宫前所未有的宁静。

    而狗皇帝勤勤恳恳努力爬床，虽然每次爬到半路都被踹了下去。

    除了朝凤宫，他再也没踏进其他后妃的地儿。

    半个月后，小德妃有了，她用了特殊的方式，让避孕汤失效了，快怀孕三个月了。

    原本以为她能母凭子贵，谁知道皇后突然杀了回来，而且隆宠一日重过一日，她心里有些慌，怕保不住这个孩子，更保不住欺骗君王的自己，于是咬咬牙，求到般弱的面前。

    般弱的心情比较难以形容，她自己都不想养孩子，还帮别人养？

    不过这个孩子又给了她一点点搞事的灵感。

    “放心，本宫会保你的。”

    小德妃感激涕零，不住地磕头。

    般弱首先去找了后宫五大巨头之一的皇贵妃，对方看见她就扭头走，这是闹脾气了？般弱摸了摸后脑勺，快步走了几下，将人抱住，“好妹妹，你生病不来多日，姐姐可真想死你了。”

    皇贵妃讽刺她，“姐姐如今重回后位，中宫之主，妹妹不过是跳梁小丑，有什么值得姐姐挂在心上的？”

    她是被皇后娘娘溜了一通，争了三年跟个笑话似的！

    般弱动用了眼神演技，含情脉脉，“姐姐知道妹妹生姐姐的气，姐姐该打，姐姐若是男儿之身，有那逐鹿天下的本事，定要把皇后之位赠予妹妹。”

    这话说得皇贵妃又羞又臊的，呸了一声，用帕子唾她的脸。

    接下来般弱就把狗皇帝的骚操作悄悄说给了她听，皇贵妃花容失色，整个人都凉了，她愤怒又委屈，可是因为主谋者是高高在上的天子，她无处发泄，只得默默泪流。

    般弱捂住她的冰冷的手，“妹妹别怕，姐姐会一直陪着你。”

    般弱替皇贵妃温柔地擦泪，又温柔地诱惑她加入复仇联盟。

    皇贵妃听得心惊肉跳，伏在她胸口上，拼命摇头，“姐姐，不可，咱们会被陛下诛九族的！”

    “可是不这样做，你跟其他男人有了首尾，迟早也要被诛九族的。”

    般弱发出了魔鬼的声音。

    皇贵妃又开始哭。

    这天下男人尽是混蛋！还不如女子来得可依靠呢！

    皇贵妃抽抽噎噎，“你为何这般帮我？”

    般弱随口就道，“自然是喜欢妹妹了，不忍心妹妹被欺负。”

    皇贵妃面色一沉，仿佛下定了某种决心，逼着般弱发誓，她要是敢背叛她，她就不得好死，而且她也会生生世世讨厌她！

    般弱：“……”

    在皇贵妃依依不舍的目光中，般弱赶紧溜了，去找了她的淑妃妹妹，重复以上套路，又成功得到一枚嘤嘤嘤的盟友。这次她上了点心，没再说什么惹人误会的话了。等般弱快要走的时候，淑妃咬了咬唇。

    “你用心悦我的名义发誓，你要是敢说谎，你就天打雷劈，不得好死！下辈子依然做女人，娶不着我！”

    般弱：“……”

    姐们你别这样，我有点害怕啊。

