    

    看着这些百米高的巨型灵魔，孟滔有些感叹。

    北玄的确是实力强悍，但灵魔也不是软柿子，在南炎的巨型灵魔只有七八十米高，这里的竟然有一百多米高，而且身体比起南炎巨型灵魔还要强悍。

    “第一次见到这么巨大的灵魔吧。”王默走到孟滔的身边用手搭上他的肩膀。

    “我十八岁就来到了战场，在战场已经二十多年了，大型战役也见到了很多次，比起总攻，这些都不足为惧，二十多年理我就见过两次总攻。”

    “一次是我二十岁的时候，实不相瞒，我那时候都吓尿了，年纪轻轻的我哪里见过这样的大场面，第二次是前几年的时候，那时候成功让我知道了纯灵法师的强大”

    孟滔疑惑的问道：“总攻？”在孟滔的认知里，大型战役就是灵魔发起的最大进攻，可没想到大型战役上面还有一个总攻。

    王默深深的呼出一口气道：“没错，总攻。”

    “上一次的总攻灵魔足足出动了十九只七阶灵魔，上百只六阶，超百亿的灵魔大军，北玄不得不朝其他三国请求支援，可即使有支援，我们的高端力量还是不及灵魔。”

    “直到几个带着白色面具，穿着黑色法袍的纯灵法师出现，还有在各地埋伏的强大魔法师出现，以无数的高阶魔法打崩灵魔。”

    “最让我难忘的就是其中一个灵法师，魔方一直转动，六个六个的超位魔法频出，那些七阶灵魔都完全招架不住。”

    孟滔倒吸了一口气，十九只七阶灵魔和百亿灵魔大军，这没有一个帝国能够抵挡的住吧，灵魔那边的底蓄究竟有多少，真的无法攻破人族阵营吗？

    这时刘立也走了过来，三人就站在小型要塞的城墙上看着那些庞大的巨人朝这个方向走来，三人的背影烘托上荒无人烟的平原和面前巨大的灵魔，显得十分苍凉。

    “我们的任务就是拖住这些灵魔，现在他还没发现我们，一旦发现的话，脚步就会加快截住我们后撤的大队伍。”刘立开始刻画魔法，一个五阶魔法出现在眼前。

    王默的气势爆开，连一旁的孟滔都感到了致命的压力，这时，天空开始变得乌黑，隐隐约约还带有一些闪电。

    刘立看到后瞳孔瞬间缩小喃喃道：“你要在现在晋级S级？”

    “现在不晋级，以后可能就没有机会了。”王默气势再次爆开，身边的气流滚滚，不断的冒出白烟。

    天上的雷云正在聚集，远处的大型灵魔也注意到了这里，纷纷大叫朝这里跑来，使得地面不断的震动。

    “啊！”王默大叫一声，握紧大剑一个健步冲向那些大型灵魔，刘立立马把刚刚的五阶魔法施加在王默身上，然后召唤自己的灵兵长枪也冲向那些灵魔。

    孟滔深吸一口气又呼出来，从城墙上跳了下去，然后把手放在地上，眼睛以亮，冰领域展开，冰面席卷着寒气蔓延向那些大型灵魔。

    冰面以极快的速度来到巨型灵魔这边，瞬间就冻住巨型灵魔的脚，使其固定在原地。

    王默找准机会，一个重击拦腰斩断一只巨型灵魔，可旁边巨型灵魔的大手已经拍了下来。

    关键时候刘立出现，跳到空中一枪弹开了灵魔的手掌，而王默抬起大剑直接一下劈断，血液随着断手喷射了出来。

    远处的孟滔把手往上一抬，冰刺从冰面刺出，可几米高的冰刺对这些大型灵魔来说只是挠痒痒而已。

    孟滔看到冰刺对灵魔不造成伤害，变出双刀就要冲上去，可是被王默一刀给劈飞了。

    “你小子给我呆在那里释放你的魔法别上来，负责就给我滚回去！”

    孟滔只能咬牙把双刀变回魔方，开始源源不断的组合出五阶魔法，然后配合王默和刘立，可是只有三人哪里挡得住上万的大型灵魔。

    肩膀上的三只狼欲欲跃试，可是孟滔并不准他们出去，因为孟滔也不知道能不能把战兽也一起给传回去，于是孟滔跟他们讲。

    “你们先离开，等到需要你们的时候我会通过羁绊呼叫你们的。”

    三只狼只能变大，朝着没有灵魔的方向跑去。

    看到三只狼跑远，孟滔呼出一口气，然后把手放在地上，浑身寒气冒出。、

    一声巨大的吼叫覆盖了整个战场，吸引了王默和刘立的注意力。

    只见一条跟巨型灵魔一样巨大的冰龙从地下冒出来站在地面上朝天吼叫，孟滔甩开寒气，把双刀召唤出来，插在地面上。

    瞬间以粉一蓝的火焰从两刀的身上喷射而出直冲天际，同样一条百米大的粉蓝火龙从地面出现，嘴中凝聚火焰一下朝着巨型灵魔喷出粉蓝火束，瞬间一条灵魔就倒在地上，中间的洞还燃烧着火焰。

    王默一下就爆出粗口：“挖槽！我就知道这小子还有什么没拿出来的，两条龙啊！虽然不是真龙，但老子这辈子只在书中看到过。”

    冰龙挥动翅膀飞了过去，一下就抓爆了一只灵魔的头，再喷射出寒气把灵魔都给冰住了，而火龙也是挥动翅膀飞到一只灵魔面前一拳轰爆。

    王默两人也是被惊到了，合着孟滔自己没过来都比我们打掉的大型灵魔还要多。

    “我也该晋级了。”王默再次爆气引动天雷。

    孟滔望向天雷喃喃道：“这个雷劫的声势还没我在王城那时的大勒。”

    天雷落下，重重的劈在王默的身上，身旁的灵魔者直接被雷劫的余威给震灭了，而王默的身体则被劈的裂开，不断的渗血出来。

    可王默还是咬牙坚持，这次我一定要晋级成S级，就算接下来可能活不下去，我也要成为S级死去！

    “啊~！”本来已经被天劫劈道萎靡的王默突然大叫，气势也随之提升起来，比起之前的还要强盛，就连远处的孟滔的受到了影响。

    “还没晋级到S级就已经有了这样的气势了吗？果然A级高阶跟S级就是天与地的差距。”孟滔看着远处的正在疯狂爆气的王默咽了一下口水。

    一道道巨大的金色雷劫劈到王默的身上，周围的焦黑的土地都是坑坑洼洼，就连大型灵魔的被劈的不敢靠近，只能把目标放在两条龙和刘立的身上，而孟滔还在远处不断地输出，上万的巨型灵魔就这样被拖住了脚步。

    后方的七阶看到巨型灵魔的天上的雷劫皱起了眉头道：“有人族在这里晋级拖住的我们的步伐吗？看来人族那边已经知道我们进攻的信息，阿达和奥力你们两个去解决掉这个人族吧。”

    七阶灵魔身旁的两只六阶灵魔点了点头就飞向雷劫的中心点。

    王默这边，天上的雷劫正在蓄力最后一道雷劫，而王默已经没有任何体力，孟滔看着着急想要帮助，可是一旦外人插手帮助，雷劫就会连同帮助者一同卷入，同时雷劫的威力变得更强。

    六阶灵魔赶来，同时最后一道雷劫也劈了下来。

    王默看到两只六阶灵魔正在不远处玩味的看着自己，一咬牙，颤抖的双腿站了起来，死死盯着那两只六阶灵魔。

    “我！王默！就算死！也要带走一只六阶，你们这些肮脏的灵魔，等待着我的审批吧！”

    天雷劈来，王默举起大剑面对着雷劫，目光坚定。

    “轰隆~”

    天雷劈在王默的身上，大剑竟然直接碎开，雷劫过去，王默整个人都跪倒在地没有任何生机。

    刘立看到这一幕，整个人不断地大叫来宣泄自己的愤怒。

    王默失败了，死在了雷劫之中。

    要塞这边，孟滔不可置信看着毫无反应的王默，然后跪在地下双拳砸地。

    “王......哥！”

    两只灵魔桀桀笑了起来，其中一只开口道：“还以为能够大战一场为接下来的战斗热身一下，没想到连一个小小的雷劫都过不去，真是......失败！”

    孟滔猛地看向那只讲话的灵魔，眼神中满是愤怒，大手一挥，两只龙就飞向那只灵魔，然后不断的组合魔法打去。

    奥力看到两只龙朝自己飞来惊讶的开口道：“竟然是龙，不过只是光有外表没有其实力罢了。”然后一挥手，两只龙直接炸开，然后朝飞来的魔法阵目光一扫，全部挡住了。

    孟滔还是不停手，不断地朝灵魔释放魔法，但没有冲上去，还随时准备着交换离开。

    王哥已经死去了，刘队长还活着，不知道我的火瞬能不能把他一起给瞬回去，要是不行，刘队长可就是必死的结局。

    孟滔在不断释放魔法的时候，快速的把一个传送魔法打向刘立，想要把刘立传送过来直接火瞬移走。

    可是被灵魔发现，又是一个目光打掉那个传送魔法并开口道：“小子，搞小动作可是对我不尊重啊，所以我要把你折磨致死！”

    说完，奥力就朝孟滔出手，吓的孟滔要直接使用火瞬逃走，可是这时一股强大的气息打断了孟滔的动作，就连奥力都停下手看向王默的方向。

    “这是......人族S级的气息，难不成他没有失败，而是成功了，刚刚只是恢复伤势？”

    王默睁开眼睛站了起来，气势不断地爆发，直逼两名六阶灵魔。

    “老刘，你先跑，我来拖住这两个废物。”

    刘立点点头，直接快速的跑开，两只灵魔冲上去想要拦截却被飞来的王默一拳轰开。

    王默以背影对着孟滔。

    “小子，看清楚了，这就是S的全部实力！”        

