    “艾迪德邀请我去参加他的生日派对？”

    接到消息的唐刀满脸诧异，紧接着就皱起了眉头想对方这葫芦里卖的是什么药，想来想去，身上能被那独裁者惦记的只有手里的货了。

    对方能知道消息，唐刀是一点都不惊讶的。

    虽说艾迪德占据摩加迪沙也不过区区几个月，但从推翻西亚德·巴雷到占据大半国土，他身后都有索马里联合大会党的身影，而且为了控制民间声音，他手段也很残忍，从药物、食物上进行控制，把自己塑造成“神”，这让他很快时间将摩加迪沙从上到下都换成了自己的人。

    要是，机场没他的人，唐刀才觉得奇怪呢。

    千万别以为非洲人蠢，虽然他们真的很蠢，但能混的到一定位置的，大部分都有出国接受再教育的经历，比如艾迪德他就有在意大利军校留学的经验，要不然后来怎么敢四千索马里“虎贲！”对抗苏联大将瓦西里·伊万诺维奇·彼得罗夫十几万大军的“传奇？”

    你以为他吃素的？

    “老板，我觉得他来者不善。”罗伯特眉头低垂，眯着眼，这动作像是刻意在学习唐刀一样。

    “我们来索马里难道就是送温暖的吗？”

    唐刀笑着将请柬折叠，随手丢在桌子上，撑着膝盖往沙发上一坐，都能听到对方那惨叫声，仿佛下一秒就要塌了一样，这5美金一晚的酒店质量真不怎么样，而且价格又贵，艾迪德麾下有接近四万人，只有其中精锐才享受薪资，大约是2美金一天，但这人数控制在数百人，其他人最多就给点吃的。

    非洲军阀大多数都是这种操作。

    “从我们货里挑份礼物，可不能让人觉得我们没礼貌。”

    “是，老板。”

    唐刀点点头，翘着二郎腿，把雪茄在桌子上敲了下，“让你调查的怎么样？”

    “西里尔先生确实是摩加迪沙人，而且在这居住了二十年，但他有个叔叔在欧洲，他父母和妻子女儿死于索马里内战，他有个叔叔在欧洲，听说曾经在意大利服役过。”

    “意大利？”唐刀总觉得西里尔这家伙有问题。

    主要他信仰太崇高了，崇高的让人不敢相信，在这个扯淡的时代还有人愿意为了别人去奉献自己？是美金味道不好闻，还是富兰克林长得吓人？

    没有人能拒绝贪婪！

    所有人性本就是自私的。

    “继续查下去，我感觉我想要的还在深处。”

    ……

    艾迪德过生日？！

    摩加迪沙所有势力都是一愣，他不是刚过完吗？怎么又过了？

    就连民众都被要求上交贡金，显示对伟大的艾迪德生日的祝福。

    “嗯，不错。”

    艾迪德看着镜子中穿着军装的自己，很满意，眉宇间散发着一股挥斥方遒的豪气，当然，这是他自己这么认为的，腰部绑着把美国柯尔特公司生产的蛇转轮手枪，但不是常见的银色，而是金色！

    传闻，艾迪德有一把从柯尔特公司定制的黄金手枪，一直作为他在重要场所的配枪。

    蹬蹬蹬…

    稍显急促脚步声打断了艾迪德的自我欣赏，他脸一皱，朝着声音望去，就看到欧马满脸怪异的走了上来，脸色涨红，使得那原本就黑色的皮肤颜色更深了。

    “客人都到了？”

    “到了，不过…”欧马拖了个长音，这引的艾迪德很不满，“你这是学习那些该死的白人吗？有什么话就直说。”

    欧马苦笑道，“将军，您还是自己去看看吧。”

    艾迪德皱着眉，跟着欧马来到阳台上，居高临下望去，就看到许多宾客围着个大家伙！

    他来了！

    一辆T-62主战坦克坐落在院子中，115毫米滑膛炮45°角斜上，墨绿色的身影在烈日下倒映着工业的霸道，一挺12.7毫米高射机枪装在装填手舱室右侧，在侧面还用喷漆写着一串阿拉伯语：“????????????????????????????????????!（向伟大的穆罕默德·法拉赫·艾迪德阁下致敬!）

    好…好没节操。

    在坦克边上，罗伯特和奥斯本浑身难受，他们感觉自己就像动物一样供人参观，尤其是这一行字太特么丢脸了，能这么干的，除了唐刀外谁还能有这想法？

    艾迪德脸上都笑开了花，虚荣心得到满足，他一想到这坦克在摩加迪沙横穿时，那些平民用敬畏的眼神望着，他就浑身舒坦，那嘴角都快咧成一朵花了，手紧紧抓着栏杆，“这是谁的礼物？”

    “尼古拉斯先生的。”欧马在旁边指着手，“就是那个。”

    艾迪德顺着看去，就看到一名端着酒杯的亚裔站上坦克，一身笔挺的西装让其显得很干净，很容易让人产生好感，他站在上面，对着四周道，“先生们女士们，很荣幸参加艾迪德将军的生日，我们The savior公司为了表达对将军的敬仰，送上一辆全新的T-62坦克作为生日礼物，市场价值：220万美金！”

    这价格瞬间就引起宾客们的惊呼，互相交头接耳起来，而在屋内也有几个人朝着外头看。

    “这人是谁？亚裔？”有个中年白人问道，这问题显然没人能够回答。

    “The savior公司，你们听说过吗？”

    “我觉得又是个投机者。”

    这些人的身份显然不同，有人意味深长的看着唐刀，也有人浑不在意，更有人陷入深思，但都一样的是，The savior这名字被人深深记住了。

    这礼物220万美金？

    完全是唐刀在扯淡，几十年前的老古董了，性能都要被淘汰了，大多数都在博物馆待着，这货色几乎是半推半送，反正唐刀想在非洲这地方也许能用的着呢？

    这不就当人情送了。

    除了索马里这种穷地方外，其他国家这都要拿去填海眼。

    在名人的生日派对上打广告，这在军火商里面恐怕也是独一份了。

    “下去，见见这位先生吧。”艾迪德整理了下衣服，毫不掩饰自己的开心，朝着楼下走去。

    欧马还在阳台看了眼唐刀，后者从坦克上下来，就被一群人给围住了，他才更像是这个宴会的主角，端着酒杯在人群中游刃有余。

    “真是个让人嫉妒的小伙子。”

    ……

    这是哪里？

    索马里！

    高调才能成事，一味的低调只不过是让这里的人觉得你好欺负，唐刀还没到七老八十，需要韬光养晦，他需要的是打出市场和打出自己的名声！

    【支线任务：打造名声，好的名气是商人必备的摇钱树，你要让自己达到小有名气，奖励，军火竞价门票一张（随机国家）（成功）】

    【是否抽取？】

    唐刀应付完人群，跟在后面往大厅内走，脑海中就响起了系统声，他眼睛一亮，找了个偏僻地方，就开始准备抽取奖励。

    ……

    