    袁崇焕心里已经决定要投降了，不，不是投降，因为在他看来自己没有背叛大明。因为他是拥立福王世子朱由崧，而非投降叛军背叛大明。

    事实上从一开始，袁崇焕就对崇祯对朝廷有怨气的。想当初他是辽东巡抚，在宁远力敌建奴十万大军，打的努尔哈赤兵败而逃，功劳是何等的显著。原本以为崇祯除掉阉党之后会用自己督抚辽东，谁知道却被派到江西。江西巡抚论地位又如何能与蓟辽督师相比？

    而且这几年来，虽然远离朝堂，袁崇焕也弄清楚了崇祯皇帝的心思。崇祯皇帝创立禁卫军，任用的领兵将帅都是他一手培养提拔的，其他朝臣根本就得不到信任。也就是说自己哪怕是平定了江西之乱，也得不到皇帝的真正信任。

    而且皇帝对官吏态度很差，动辄罢官抄家，在朝堂在地方做官，丝毫没有安全感可言。若只是这些也就罢了，最让袁崇焕心惊的是崇祯露出的对官绅的敌意。去年停了持续两百年的科举，现在又宣扬人人平等，竟然在镇江等地释奴均田！这是要掘士林的根啊！

    江西有不少官员是山东人，也有不少官员是吴中人，得知老家发生的事情，得知家里田地被皇帝下令分掉，这些官员如丧考妣，这也是短短时间内，反贼便打下大半个江西的原因，地方官员根本无心组织抵挡反贼！

    袁崇焕也是士人，老家也有大量的田地，也不想看到有朝一日，自家的田地被自己效忠的皇帝下旨分掉。

    但是，仅仅这些无法让他做出背叛朝廷投降反贼的决定，因为那必将遗臭万年，对很多袁崇焕这等士人来说，名声高过一切。

    然而现在，随着陆鹏提到拥立朱由崧，以前的顾虑便不存在了。

    论血脉，朱由崧绝对有资格继承大明。只要打出拥立朱由崧的旗号，自己便不是叛逆，而是清君侧！只要事成，自己便是大明的功臣，必将流芳百世！

    看着袁崇焕不断变幻的脸色，陆鹏微笑着，因为他知道袁崇焕会做出怎么样的选择。作为袁崇焕的同窗好友，陆鹏对袁崇焕的性格是非常了解的，知道袁崇焕好大喜功，对被摁在江西早就不满，若是有机会做出一番轰轰烈烈的大事，肯定会答应。

    虽然叛军通过种种手段，在南昌城内收买了好些将领，也有好些士绅答应做内应帮助大军拿下南昌。但叛军高层们商议之后，还是决定尽量劝降袁崇焕。因为即便拥立朱由崧即位，也需要有分量的官员组建新的朝廷，不然只能是草头班子。

    而在江西，论官职论威望，没有人比得上袁崇焕了。有了袁崇焕的加入，新的朝廷才能迅速建立，才能用最短的时间拿下江西。

    “元素兄，考虑的如何了？”陆鹏笑着问道。

    袁崇焕凝眉道：“你们真的救出了福王世子？”

    陆鹏点头道：“这还能有假吗？”然后便把派人到凤阳救朱由崧的经过说了一遍，怎么派人买通凤阳看守大牢的太监，怎么制造假死的现象，怎么用实现准备好的尸体替换了朱由崧。

    “元素兄，世子已经答应，只要你答应归顺，会封你为新朝兵部尚书、武英殿大学士，主持朝廷筹建事宜！”陆鹏直接把条件抛了出来，他知道像袁崇焕这样的人，不给其足够的地位向说服其归顺比较困难。

    袁崇焕有些动容了，由自己负责筹建朝廷，以后便是内阁首辅啊！

    “宋进那些人呢，他们岂会同意由我筹建内阁？”袁崇焕狐疑道。

    “他们你不用担心。宋进虽然是名义的头领，其实叛军分为十多支，大多数叛军都是由我等士绅资助才能发展壮大，对我们的话他们会听得。而且宋进他们也有自知之明，知道自己不是当文官的料，将来给他们一个爵位就行了。”陆鹏解释道。

    “陆兄你呢，你们耗费心思弄出现在的局面，我陆兄你为何不做这个大学士亲自组阁？”

    陆鹏苦笑：“元素兄莫要取笑，我知道我是什么德行，连个举人都没有考中，如何能够服众？虽然现在的局面是我等各家海商联手促成，但要想最终成功，还需要得到天下士人支持，这些靠我们是不行的，还需要元素兄你们这样的朝廷重臣、天下名士参与。我们只是希望事成之后，一切能回到从前，我们还可以自由的出海做生意，足矣......”

    对陆鹏的诚实表态，袁崇焕表示满意。他就怕拥立朱由崧以后，陆鹏和宋进等反贼将领会抢夺朝廷控制权，然后导致内讧，那样根本不足以成事。

    “既如此，我愿拥立福王世子，清君侧，拨乱反正，再造社稷！”谈妥条件，袁崇焕不再扭捏，当即说道。

    接下来，二人开始商议后续事宜，陆鹏建议袁崇焕直接下令打开城门让城外大军进入，却被袁崇焕拒绝。

    “等我厘清城内之后，再开城迎接福王世子入城。”袁崇焕道。

    “可若是城内文武不答应怎么办？”陆鹏担忧道。

    “若是我连这都做不到，还有什么资格为新朝组建朝廷？”袁崇焕自信道。

    说白了还是权力之争，争夺的是将来在新朝的地位。若是直接开城放城外军队进来，和归附没有什么不同。相反若是袁崇焕能成功说服城内文武的话，守军都跟着袁崇焕归顺了福王世子，城外的军队就没理由进入。到时福王世子朱由崧进城即位，整个朝廷都控制在袁崇焕手中。

    明白袁崇焕的心思，陆鹏微微一笑，也不愿再争。正如他刚刚说的那样，他和他身后的士绅海商，要的并不是在朝廷当多么显赫的官职，是铲除朱由检的势力，重新获得自由的贸易权。和在朝为官相比，出海贸易赚大钱更香。袁崇焕要争就让他争，只要能打败崇祯重回以前就行。

    接下来的时间，袁崇焕做好了细密的准备后，以讨论战情的名义召集城中将领议事，然后在会议上直接把自己打算说出。

    闻听巡抚大人要背叛朝廷拥立福王世子，诸将面面相觑。

    “诸位，崇祯无道，视天下百姓为刍狗，已经不配继续为皇帝。老福王是万历爷之子，福王世子和崇祯是堂兄弟，自然有资格承袭大统。我已经决议率江西百姓拥立新君，何去何从请诸位将领速速选择。”袁崇焕铿锵说道。

    “我愿追随抚帅赴汤蹈火！”话音刚落，便有将领站了出来，高声喊道，却是标营将领刘忠。

    “我也愿意追随抚帅！”片刻后，又有几个将领站了出来。出任江西巡抚三年多时间，袁崇焕着实拉拢的不少将领。

    然而剩下的几个将领却犹豫着，迟迟没有表态。因为事情太大，这是直接背叛朝廷啊！

    “几位若是没有想好，可下去慢慢想。放心，尔等在我手下这几年尽心尽责，我也不会为难尔等。”袁崇焕和煦的说道。摆摆手，标营士兵拥了过来，把这几个将领带了下去。

    “诸位，城外反贼将领都已经答应拥立福王世子，如此大军加起来便有二十多万，直接占据整个江西。眼下江南的军队大部分都在我手。崇祯身边军队只有万人，只要大军顺江而下，不须数日便能到达南京，即便不能擒杀崇祯，全取江南毫无问题。等到新帝登基之后，尔等皆是开国功臣，封公封侯不在话下。”袁崇焕对诸将道。

    “愿随抚帅共创大业！”诸将闻言大喜，纷纷说道。

    接下来袁崇焕便开始重新调整城中军队，任用信任得过的将领统率诸军，然后拿出大量库银犒赏士兵，顿时数万士兵纷纷欢呼起来。对绝大部分普通的军户士兵来说，只要给好处他们就会卖命，皇帝和朝廷对他们来说实在太远。袁崇焕在江西数年，对士兵很不错，从不克扣军饷，无论是将领还是普通士兵，对他还是挺服气的。

    搞定军队之后，剩下的便简单了。城中文官们听到这个消息之后，惊愕之余便是想反对也没有什么用。

    考虑过后，很多文官选择了服从，愿意跟随袁崇焕一起拥戴朱由崧。这些文官或是家在南方不担心遭到朝廷清算，或是单纯的怕不服从会被处死。不管出于什么原因，反正城中大部分文官都表示了服从。这也在袁崇焕预料之中，让他很是满意。南昌是江西省会，三司衙门所在，有了这帮文官们的加入，组建新的朝廷便容易很多，而且这些官员以后也都是袁崇焕自己的嫡系。

    当然也有少数文官心中对崇祯皇帝没有完全失望，或是还有愚忠思想，不愿服从，比如江西巡按御史史可法。

    巡按御史，虽然官职只有七品，却有着监察全省文武的职责，品级虽低，论地位仅次于袁崇焕，相当于江西第二号人物。

    对袁崇焕要举城投降反贼，还要拥戴福王世子的决定，史可法先是尽力劝阻：“贼军虽重，只要守住南昌城等待陛下派遣大军来援，必然能剿灭贼军平定江西。袁大人您深受圣恩巡抚江西，可不做出错事。”

    袁崇焕叹了口气：“宪之，非是我贪生怕死，也不是我不忠于朝廷。而是陛下之行为太过出格，若是任由陛下继续在位，国将不国，大明江山危矣！福王世子也是神宗之孙，论血脉伦序和陛下一样，我等拥戴其承袭大统有何不可？”

    史可法冷冷道：“君有过，为臣的尽力劝谏便是，岂能行废立之事，那样和操莽有何区别？难道袁大人你要做操莽不成？”

    袁崇焕沉默了片刻：“宪之你误会我了，我之心犹如明月，一切行为都是为了大明。我可以向你保证，一旦大事完成之后，我会立刻归隐园林！”

    史可法只是冷笑，根本就不信袁崇焕的话。

    见史可法如此冥顽不灵，诸将大怒，皆叫嚣着杀了史可法祭旗，袁崇焕却阻止了众人：“史可法为人清廉忠直，杀之不详，先关起来吧。”

    区区一个史可法自然影响不了大局，搞定了城中文武之后，袁崇焕亲率文武出城，迎接福王世子。

    在宋进和陆鹏等人的簇拥下，朱由崧骑马向南昌城门缓缓行来，身后二十万大军，前面洞开的南昌城门，让他感觉如梦如幻。

    不久之前，他还在凤阳大牢，自以为一生都会在牢中度过。没想到却被人救到江西，还要拥立他为皇帝。说实话，对当皇帝朱由崧从来没有幻想过，因为他知道那是不可能的事，而现在却即将成为现实。虽然是叛军拥立的皇帝，只是傀儡，但也比呆在大牢中等死强啊！而一旦叛军真的能够成事，真的能够杀死朱由检占领北京，那自己就是名正言顺的大明天子!

    想到这里，朱由崧的心砰砰直跳，就觉得身体发飘如在云中一样。

    “臣等恭迎世子！”袁崇焕带领江西文武跪了下去。

    “卿等，卿等快快平身。”朱由崧激动的道。

    于是在文武军队的簇拥下，朱由崧催动战马走进了南昌城。

    崇祯四年十一月九日，在袁崇焕等人的拥戴下，前福王世子朱由崧在南昌城自立为监国。因为崇祯还在，还是名正言顺的大明皇帝，在没有打下北京取代崇祯之前，朱由崧自然没法自称皇帝。

    在拥立监国诏书中，朱由崧历数了崇祯皇帝朱由检信任奸佞、屠戮勋贵、刻薄寡恩不恤百姓等十大罪状，宣称当今皇帝为奸佞蒙蔽倒行逆施，要带领大军清君侧！同时给各省督抚传诏，号召各地文武共襄义举！

    登基为监国当日，朱由崧下诏，封江西巡抚袁崇焕为兵部尚书、武英殿大学士，命其负责组建内阁，封反贼将领宋进为左都督、兵马大元帅，负责统领大军，陆鹏刘忠等其他一应文武也各有封赏。

    福王自立监国的消息迅速传出，江西没有被贼军占据的各府县纷纷表示归附。

