    第466章  轻音   

    不得不说，李文凯这个人还真听适合演讲的，现场的气氛一下就被他这一句话给点了起来。

    

    本来不少媒体人在听完李文凯的演讲之后都想要入手一个，哪怕那是大多数人一个月甚至两个月的工资。

    

    但是这无疑是物超所值的。

    

    可没想到李文凯竟然宣布直接送在场的人一人一个，这让人怎么能不欣喜，甚至在他们心中，李文凯俨然成为了一个有格局有良心的大老板。

    

    不少媒体人都下定决心回去之后一定要好好写一篇李文凯的报告来吹捧一下。

    

    而李文凯也是说到做到，在他说出那个决定的那一刻，下面的工作人员就开始现场分发了起来，就连卫文翰三人也一人拿到了一个。

    

    于光和李有为都相当不屑的把它给放到了一旁，反倒是卫文翰像是很有兴趣一样拿在手里细细把玩了起来。

    

    “那么，音我MP3的发布便到此结束。”

    

    随着李文凯的这句话落下，现场再次响起了雷鸣般的掌声，不少人恨不得把手给拍肿来回报李文凯的慷慨。

    

    但李文凯却依然拿着话筒没有半点要下去的意思，并再次示意现场的媒体先安静下来。

    

    “事实上，今天的发布会，不仅仅是我的音我MP3发布，翰媛集团的卫文翰卫总也带来了一项新产品，让我们现在一起见证一下吧。”

    

    李文凯说完便笑着看向卫文翰走下了台，内心尽是抑制不住的激动，终于到这一刻了，他一定要在媒体和大众面前当众拆穿并羞辱卫文翰，要一次便将卫文翰打的找不着北。

    

    而李文凯的话也彻底的将媒体的目光转到了卫文翰的身上，之前众人还在猜测，卫文翰是不是入股了音我才会出现在现场的，没想到翰媛集团竟然也有自己的产品。

    

    说实话，不少人都还是挺期待的，毕竟卫文翰这两年在商场上可是创下了不少的神话，大家都想看看这次他会不会带来什么惊喜。

    

    而王龙生也是相当配合的拿着一支话筒走到了卫文翰跟前。

    

    “卫总，请！”

    

    卫文翰则是丝毫不慌，朝王龙生点头示意了一下后便拿着话筒信步走向了发布台。

    

    “首先，非常感谢李总能给我这个机会，我也就借着李总的光发布一下我们公司的新产品。”

    

    “只是在那之前，我觉得有必要纠正一个点，什么才是国产的自主研发？”

    

    “我不否认李总的音我MP3相当的优秀，但是，作为一个生意人，我却觉得李总的说辞有些托大了。”

    

    “我不知道在场有没有懂MP3仪器的圈内人士，我想专业的人应该都能知道，李总的MP3，虽然是在国内生产的，但技术资料全都是源于棒子国的那边。”

    

    “我不知道各位有没有仔细看刚才的对比图，李总的MP3除了外观的配色上有改动以外，形状什么的都是和国外一样的，而且生产技术也都是以国外那边照搬过来的。”

    

    “当然我只是想纠正一下自主研发这个概念，没有别的意思，同样的配置李总能少卖两百块前还是很有良心的。”

    

    在台下的李文凯脸都黑了，卫文翰这分明就是在说他的MP3是照搬国外的嘛。

    

    “然后，很巧的是，今天我们带来的产品也是MP3的同类型，不过我觉得将他说是MP3并不太妥当，我觉得应该将他称为MP4。”

    

    卫文翰话一出口便引得台下一阵哗然，4这个数字要比3大，也就是说，翰媛集团的产品要优于音我MP3吗？

    众人都开始期待了起来。

    

    卫文翰看了台下的李有为一眼，李有为便马上起身拿出一个包装盒上台送给了卫文翰。

    

    卫文翰当着众人的面拆开了包装，拿出一小块带有屏幕的纤薄的机器来，并将机器往前伸了伸，让所有的媒体都能拍到。

    

    如果说音我是一小坨的话，那么卫文翰的MP4就是一片，光从外观上来说，卫文翰的产品是碾压音我的，并且大家都很好奇那块屏幕都有什么功能。

    

    “我们的这款产品，名为轻音，轻音的轻，不仅代表着它更加的轻便，更代表着大家使用时的轻松感。”

    

    “现在，我就来给各位介绍一下，轻音这款产品，有着比市面上所有MP3都更好的音质，经过实测，轻音的音质是超过目前市面上的任何一款的。”

    

    “并且在不使用内存卡的前提下，轻音的机身内存也足以存储一百首歌曲，这是目前市面上内存最大的MP3的两倍。”

    

    这话一说出来，所有人都惊呆了。

    

    这也就意味着，以后连买内存卡的钱都能省去了。

    

    现在的内存卡，好的价格又太贵，便宜的又不耐用，可能用上个两三个月就会烧了，长期更换的话算下来也不比好的便宜。

    

    现在机身自带着那么大的内存，就算不使用内存卡也一样够用了。

    

    “而且轻音的功能远不止MP3这么简单，相信大家看到了，轻音机身上的这块屏幕，不仅能在听歌的时候显示歌名以及歌手的信息，而且还能观看下载好的音乐MV，加装内存卡的话还可以播放电影。”

    

    “而且，轻音的屏幕还可以用来观看电子书，一边听歌一边看书也是完全没问题的。”

    

    卫文翰一边说着一边一一展示着各种功能，台下的媒体也都瞪大了眼睛目不转睛的看着，毕竟卫文翰现在所展示的功能都是他们闻所未闻的。

    

    将功能展示完之后，卫文翰又接着说道。

    

    “我敢放言，轻音MP4绝对是划时代的产物，同时也是真正的自主研发，因为，现在的全世界的市面上，都没有拥有同等功能的产品。”

    

    “这一次，是我们走在了国际的前方，也开创了时代的先河，未来，是国外的人需要来找向我们请教，所以，严格意义上来说，轻音才是真正的国产自主研发。”

    

    卫文翰这话一说出来，整个会场都变得沸腾了起来。

    

    毫无疑问，卫文翰的话成功的唤起了人们的民族自豪感，华国，站起来了。

    

    

