    只见一群打扮鲜亮的夫人小姐以众星拱月之势靠坐着一位彩绣辉煌、容貌绮丽的女子，此女梳着一头堕马髻，头簪百鸟朝凤金步摇，雍容华贵，光彩照人，应该是定王妃无疑了。

    楚凝嫣也来了，作为大、理寺卿的儿媳却陪坐末座，定王妃应该不会如此明显地怠慢，应该是她不愿意凑热闹，特地找个偏僻的角落待，此时见了叶蓁蓁，正不停地挤眉弄眼呢。

    叶蓁蓁忍住笑，不卑不亢地朝定王妃见礼，定王妃正如她表现出来的一般，性格明媚大方，与白莲花似的风玉冉截然相反，除了有些类似的五官，很难让人相信这便是两姐妹。

    这会儿她对叶蓁蓁表现出极大的兴致和关注，一开口就盛赞道，“崔夫人，我对你已经神交已久，今日可算见着真人了。坊间都在盛传崔夫人风流韵致，才貌双绝，今日一见，果然非同凡响啊。”

    不知是因为定王妃的青睐有加，还是因为叶蓁蓁最近风头太盛，惹得有人不满，定王妃话音方落，坐在她身边的一位盛装丽人就阴阳怪气地说道，“名人果然是不一样，连架子都非同凡响，连赴王妃的赏花宴都姗姗来迟，真是好礼数啊。”

    “清婉，不得胡说。”

    定王妃责怪地看了盛装丽人一眼，开口维护叶蓁蓁道：“崔夫人不似我们住得近，远在聚仁坊，路上耽搁了些时间也是正常的。”

    名为清婉的妇人，或者说在座的大部分人，闻言都露出高高在上的嗤笑和不屑之色，能成为定王妃座上宾的人，身份地位肯定都不会差，居住的自然是权贵齐集的西边里坊，靠近皇城根的一片黄金区域。

    这种地位和权势带来的优越感，不管在什么时候都不会缺少的。

    叶蓁蓁脸上笑意变淡，定王妃看似在维护她，但话里话外传递出来的消息已经足够说明她的态度了——开口就把叶蓁蓁与她们划分了界限，也难怪在座的人闻弦知雅意，毫不忌惮地露出了恶容。

    果然是一场鸿门宴啊。

    楚凝嫣作为叶蓁蓁的铁杆密友，这会儿看叶蓁蓁被刁难，立马站出来维护她，道，“什么叫做姗姗来迟？我记得王妃帖子上定的时间是辰时吧？这个时辰来得正好，大家也都是刚到而已。不是什么人都像余夫人那般殷勤，上赶着过来伺候王妃用早膳，不知道的还以为你要抢了娘娘贴身大丫鬟的活儿呢。”

    这话实在是太毒了！

    余夫人，就是方才讽刺叶蓁蓁的清婉，白皙的脸皮顿时涨得通红，气得胸口剧烈起伏，冷笑连连，“我与王妃娘娘情同姐妹，一起用早膳是旁人都没有的福分。哪像有些人自甘堕落，偏偏去巴结从乡下来的泥腿子，这才是丢人现眼呢。”

    好了，这下连叶蓁蓁都给骂上了，偏偏人家没有指名道姓，她还不能接话，可把她给憋死了。

    好在楚凝嫣的战斗力一点也不低，立马反唇相讥，“泥腿子又怎么了？余老将军当年也是农家子的身份参军的，你这当人家儿媳妇的反倒嫌弃起公公的身份了，真不愧是书香门第出来的大家闺秀，目下无尘的本事学得炉火纯青啊。”

    余夫人涨红的小脸瞬间失去血色，若是这番话传出去，她在婆家的处境就艰难了——谁会喜欢一个嫌弃自家人出身的儿媳妇呢？

    定王妃看形势不好，立马出来打圆场，“好了好了，你们俩可真是一对欢喜冤家，未出阁时就爱一起斗嘴，现在都是当家夫人了，还像个小姑娘似的，别让崔夫人看笑话了。对了，崔夫人请入座，平白让你站了这么久，真是失礼了。”

    非常完美地转移了话题，其余人纷纷开口逗趣暖场，仿佛方才的争执未曾出现过一样。

    都是一群高手啊。

    叶蓁蓁心中感叹，脸上却不显，神色如常地谢过定王妃，才走到楚凝嫣身边坐下，同时给她递了一个感激的眼神。

    两人私交甚笃，护短是情理之中，楚凝嫣压根没觉得出面得罪人是什么大事，反而对叶蓁蓁为何来迟了感兴趣。

    她一脸坏笑，凑过来与叶蓁蓁咬耳朵，“以你周全的性子，按理说会拿把握住时间，不早不晚地来赴宴才对啊？快说说，是不是昨晚和崔维桢干坏事，才导致今日起晚了？”

    叶蓁蓁：“……”

    是的，别看楚凝嫣挥着小皮儿鞭，一副御姐范，实际上是个八卦小能手，搁后世能当娱记那种。

    她一直觉得崔维桢完美无缺得像个神仙，压根无法想象他娶妻生子、跌下神坛的事实，所以对他们的感情生活报以十二分的好奇——当然，作为已婚妇人，总是免不了黄色话题，以前还偷偷给叶蓁蓁赠送过不少珍藏的避火图呢。

    咳咳咳，当然，以前用不上，最近用上就是了。

    这些自然是不能告诉她的，叶蓁蓁面无表情地把她推开，“周夫人，你现在这副样子特别猥琐，若是被你家相公看到，是会脱粉的。”

    毕竟是闺蜜，叶蓁蓁偶尔冒出来的奇怪词语，楚凝嫣几人也了解，所以一听闻脱粉，立马下意识地坐直了身子，不过很快就意识到叶蓁蓁在忽悠她，“不对啊，周训庭又不在，我担心个什么劲儿啊。”

    “相由心生。”

    叶蓁蓁严肃地说道，“你看市井里整日道人长短的妇人是不是面目可憎？都是这个缘故。”

    楚凝嫣一想，觉得还真是那么一回事，她的小皮儿鞭对周训庭挥得欢，但也是一个愿打一个愿挨，万一他某天觉得她面目可憎，不愿意被她打了怎么办？

    所以她非常不甘心地收起八卦之心，哀怨地看了叶蓁蓁一眼，“你就拿住了我的短，使劲儿地编排我吧。”

    她未尝不知叶蓁蓁的话有夸大的成分，只是她不愿意冒险罢了。

    叶蓁蓁得意地笑了，心中也不免感叹，她之所以拿捏得准，不外乎是感同身受罢了。

    为了所爱之人，成就最好的自己。

