    楚阳的嘴角，露出了一丝不易察觉的笑意。

    他在此已经打坐了整整七十二个小时！

    在耗尽了体内的所有灵力，甚至将聚灵丹中的灵力也消耗一空后，终于完成了此次的传道。

    但是，他并没有急着睁开眼睛。

    而是依旧沉浸在那种玄之又玄的状态中。

    热搜榜上，#八十小时#的话题出现了。

    此次传道的效果即将显现……

    一大早。

    天龙城中心区班房。

    值班捕快小李刚刚打开电脑，正准备开始一天的工作，忽然感到门口卷进来一股风雪。

    抬起头看去，只见一个留着两撇小胡子的男子，推开门走了进来。

    “你好，有什么事吗？”

    小李随口问道。

    这男子身高一米六多一些，缩头缩脑，但神色十分平静：

    “我来自首。”

    “自首？”

    小李有些讶然：

    “你做什么了？”

    “盗窃。”

    “说清楚一点，做个笔录。”

    小李掏出了笔和本子，虽然盗窃不是大案，不过按照程序，还是要认真对待。

    但还没等男子开口说话，警务室的门再次打开，一名年轻人走了进来：

    “捕快大哥您好，我来自首。”

    小李顿时感到有些意外，不过也没多想：

    “犯了什么事儿？”

    “抢劫。”

    小李立刻来了精神，这个案子比盗窃罪名重，他让之前那个男子先去墙角蹲着，准备先处理这个抢劫犯。

    但他万万没想到的是：

    还没等这个抢劫犯开口交代罪行，门又开了：

    “自首是来这里吗？”

    一个年轻女子的头伸了进来！

    啪嗒……

    小李手中的笔直接掉落，张大了嘴巴。

    今天是什么黄道吉日？

    怎么接连有三个人来投案自首？！

    没过几秒钟，门又开了，一个老头耷拉着脑袋走进。

    小李一个激灵，霍然站起，心底想的话，下意识地脱口而出：

    “你也是来自首的？”

    老头顿时一愣：

    “是啊！”

    “怎么了？”

    “为什么要说也？”

    小李“噗通”一声坐回了椅子里，感觉自己今天是撞了邪了，怎么这么多人来自首？

    很快。

    他意识到今天不是撞了邪，而是自己很可能在梦里，还没醒！

    从七点半上班直到九点，班房的门都没关上过，足足有近百人前来！

    而且来意完全相同！

    全都是来自首！

    “喂！”

    “都头是吗？”

    “赶紧派人来支援啊！”

    “一大群人来自首，把班房围得水泄不透，我特么搞不定了！”

    “什么？多少？快一百个了，不对，已经超过一百个了！”

    ……

    一天之内，足足有好几百名犯罪嫌疑人主动投案自首，让天龙城班房瞬间在整个天南行省名声大噪！

    然而更令他们震惊的是，原本班房系统最繁忙的岗位之一——电话接线员，忽然全都处于无所事事的状态了。

    一个电话都没有！

    虽然他们之前所接到的，也全都是些乱七八糟的电话，什么狗死了、猫丢了、电动车电瓶被偷了。

    可是突然之间，居然变得一个都没有，这令他们感觉极其不正常！

    甚至觉得会不会这是暴风雨来临前的平静！

    无数捕快努力探究这背后的真相！

    如果能找到原因，然后把经验推广出去，那整个神龙帝国将会成为一片没有犯罪的净土啊！

    “犯罪率为0……”

    会议室内。

    罗凯紧紧盯着案情分析屏幕，拧着眉头，陷入了沉思。

    众人面面相觑。

    他们也搞不懂这到底是什么情况。

    忽然间。

    一个年轻的捕快举起了手：

    “都头，天龙城好几百名嫌疑人自首、犯罪率突然为0，会不会和扶摇子道长有关？！”

    罗凯先是一愣，接着断然挥手，厉声大喝：

    “不可能！”

    “这有什么关系？”

    “不准搞迷信那一套！”

    小伙子一吐舌头，乖乖地坐下了。

    除了扶摇子道长之外，捕快们再也找不出任何有价值的线索，最终结束了会议，草草离开。

    “老陈……”

    等众人离开之后，会议室只剩了罗凯一个人，他再次拨打了那个奇怪的号码：

    “我上次和你说的那个扶摇子道长的事情，你还记得吗？”

    电话那边传来了一个中年人的声音：

    “当然记得。”

    “龙城这次犯罪率忽然为0的事情，我们关注到了。”

    “你应该不知道吧？”

    “其实不单是犯罪率，整个龙城的患病率和死亡率、甚至吵架、打架、车祸等不和谐事件的发生率，全都为0！”

    罗凯呆住了。

    手机直接滑落在地。

    ……

    “恭喜宿主，获得【聚灵丹】”

    “恭喜宿主，获得【培元丹】”

    ……

    一连串的系统提示音，在楚阳的耳朵边响起，直到他听到一个声音：

    “恭喜宿主，获得【呼风唤雨】”

    他终于睁开眼睛笑了。

    通过这次在龙城的传道，他的累计信徒数量已经达到了八十万名，接连抽取了好几次奖品，甚至获得了【呼风唤雨】这堪称BUG级的道术！

    【呼风唤雨】：天罡三十六神通之一。消耗灵气，引发天地风云雷动，在方圆五十里范围内引来狂风暴雨，持续一天。

    说实话，他一听到这门道术，就想找个地方试验一下。

    不过龙城下了好几天的大雪才停，并不需要下雨，只能暂且按捺起这个打算。

    “阿嚏！”

    一直守护在旁边的姜颖然，看到楚阳终于睁开眼睛站起身子，顿时喜出望外，刚想说话，却打了一连串的喷嚏，流出了两道清鼻涕。

    这是被冻的。

    虽然因为楚阳传道的护佑，她坚持了八十多个小时。

    可是当传道效果消失了之后……

    她就毫无意外地感冒了。

    楚阳知道她一直在旁边默默守护，嘴里虽然没说，心中却有些感动，随手从储物袋里掏出了一枚丹药：

    “给你。”

    姜颖然伸出冰冷的手，疑惑地接了过来：

    “阿嚏，这是，阿嚏，什么？”

    “药。”

    直播间的网友们刚从楚阳结束打坐的惊喜里回过神，看到那枚丹药，立刻来了兴趣：

    “什么药？”

    “仙丹？！”

    “卧槽卧槽卧槽，然然陪了八十多个小时，冻得感冒打喷嚏流鼻涕，终于感动了道长，赐下仙丹了！”

    “吃了就可以成仙？”

    楚阳摇头失笑。

    这枚丹药是他抽取到的【祛病丹】，效果很直接，就是治病，一般头疼发热感冒咳嗽，服用下去立刻痊愈。

    谁用谁说好！

    姜颖然一听说是药，丝毫没有怀疑，直接仰头吞下，嘎嘣嘎嘣嚼碎咽进肚子里，刚说了句：

    “味道也很一般……”

    紧接着，她愣住了，因为自己不但不打喷嚏了，也不流清鼻涕了，甚至头晕脑胀的感觉也不翼而飞。

    一股暖意从内而外散发，令她觉得身上穿着的厚厚羽绒服，完全成了没用的东西！

