    第522章 苏辰：我爸妈遇到生命之危？！

    “大哥！”林开武看到九个黑袍宗师朝着苏烨杀去，他急红了眼。

    当即不管自己的伤势，拿起玄天斩灵剑就起身，朝着苏烨那边冲了过去，要给苏烨解轻点压力。

    他挑了一个黑袍宗师，玄天斩灵剑朝着对方凶猛的劈过去，并且喝道：“一帮杂碎，还想杀我大哥，休想！”

    “有本事先杀了你爷爷我！”

    这个黑袍宗师被林开武的话激怒，转身就迎击林开武，不屑的呵道：“区区一个初级宗师，也敢在本座面前嚣张，既然你想死得快一点，那本座成全你！”

    严月龙四人冲了上去，“不就是一个区区高级宗师吗？又不是没杀过！拽得跟个二百五一样，等下就把你镶在地里，好好的感受一下大地母亲的温暖！”

    因为卫子程受了重伤，过不来了，所以现在是林开武和严月龙五个人一起围杀这个黑袍宗师。

    另外八个黑袍宗师没来管这件事，因为他们的首要目标是先杀掉苏辰。

    至于林开武他们这些受伤的虾兵虾将，他们相信小十二可以搞定！

    现场打得十分的激烈、甚至可以说是惨烈！

    萧毓秀和陆碧云在下面接尸体，处理尸体，两女的眼眶里一片血红。

    恨不得现在就原地突破到宗师境界，然后去帮苏烨和林开武他们。

    卫子程也被激得眼睛发红，想要站起来去帮忙，被陆碧云摁住了肩膀，“卫子程，你受伤很重，别动，他们可以的。”

    17名负责站岗的中级宗师看到这个场面，从最开始的怂，怕死，到现在，被深深的震撼到。

    他们怎么也没有想到，苏烨他们七人能爆发这么强大战斗力。

    这会儿林开武他们五人狙掉了一个黑袍宗师。

    不过，他们付出的代价也很惨烈，章建庄的一条胳膊被砍断了。

    林开武他们纷纷受了不同程度的重伤。

    有的胸口出了一个血窟窿，有的腿部被伤得站不起来，有的脖子差点被削掉了等等。

    “小十二！”一名黑袍宗师见十二号被林开武他们包饺子杀掉，眼眶发红，彻底的疯了。

    不再听从领头人的话，放弃了攻击苏烨，转身就杀向林开武，要找林开武他们报仇！

    “死！你们一个个都要死！”黑袍人怒喝。

    林开武这个时候，打得已经快力竭了，但是面对黑袍人的长剑逼近，他半点都没有胆怯，吃了几颗灵果后，他立马就提着玄天斩灵剑冲了过去。

    这个时候严月龙他们已经没有战斗力了。

    想过去帮忙，但是黑袍宗师的速度太快。

    在这个时候，陆碧云和萧毓秀提着剑和大刀冲了过去。

    萧毓秀：“休想伤我林老弟！”

    陆碧云：“休想杀我家老林！”

    两人虽然一个是六品高级，一个是六品初级，但是，萧毓秀吃过洗髓伐身的洗髓果，还修炼了五页淬体金书的第一层，战斗力堪比初级宗师。

    陆碧云还是差了点，冲过去帮林开武的时候，被黑袍宗师大手一挥，就挥退了出去，摔倒在十米之外。

    萧毓秀强悍很多，手里的剑，引动天雷，剑化作刀一般，朝着黑袍宗师砍了过去。

    在林开武的配合下，她击退了黑袍宗师。

    站到了林开武的前面，并且对林开武说道：“亲家公，你先去碧云那边休息，这个人，交给我。”

    林开武刚才反击了黑袍宗师几招后，气血之力已经耗竭一空，没办法再战斗了。

    “好。”他不给萧毓秀拖后腿，立刻拖着满身是血的身体朝着陆碧云那边走去。

    陆碧云也爬起来了。

    两人互相走去，然后搀扶住对方，走到受伤的卫子程那边，一起坐下疗伤。

    黑袍宗师被萧毓秀击退后大怒，“看不起人是吗？一个六品武者，都没突破到宗师境界，也敢冲出来跟我斗！”

    “很好！本座直接用精神攻击，让你变成白痴！”

    宗师和宗师以下的区别极大，这也是为什么很多武者说，一辈子不入宗师，都体会不到真正的武者的真谛。

    因为宗师形成了自己独有的精神领域。

    宗师以下的人是没有精神领域的。

    精神领域不仅可以让宗师的五感增强，而且还可以用精神领域对他人进行精神攻击！

    大脑是密布神经的地方，也是最脆弱的地方。

    对这里进行攻击，如果没有防御措施的话，是有极大的可能被攻击得精神坏死，死掉，或者是成为白痴。

    这也是为什么宗师以下的人，一见到宗师，都得恭恭敬敬的原因。

    因为宗师真的是太可怕了！

    此刻，睡不着的苏辰忽然听到脑海里响起了系统的声音。

    “叮……系统检测到宿主的父母亲受到了生命危险，宿主面临选择。”

    “选择一，立刻赶过去驰援宿主的父母，奖励宿主三枚小力回气血丸，以及瞬移卡一张。”

    “选择二，不管父母的死活，奖励宿主三张中级武道升级卡。”

    苏辰这会儿压根儿就没空去看奖励，自己的父母受到了生命危险，不用想，必须立马去驰援父母！

    就算选择二的奖励再惊人，他也不稀罕！

    他立马就对系统说道：“我要立刻去驰援我爸妈，我爸妈在哪里？”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主三枚小力……”

    “擦！这个时候别特么的说奖励的事了，赶紧用瞬移卡把我送过去！”

    “请问宿主想瞬移到父亲身边，还是母亲身边，或者是父亲的对手身边，还是母亲的对手身边？”

    苏辰起身瞬间召唤出自己的方天画戟，便在脑海里对系统火速的说道：“我妈的对手身后！”

    他父亲已经是中级宗师，是能力战巅峰宗师的存在。

    即使面对生命危险，肯定也会比他老妈多一份安全。

    他老妈才六品，都还没晋级宗师，必须先去帮老妈！

    “好的，宿主。”

    随着系统的声音落音，苏辰感觉到整个人眼前一黑，整个人失去了感觉，下一秒，他立马恢复了意识，并且看到了一个黑袍男人，黑袍男人身上散发出了深紫色的一看就不是好人的气息。

    (本章完)

