    第1165章过气男星和他的素人女友

    与此同时。

    另一个直播间里。

    装潢简单的三室一厅里，屋内摆放的家具看上去也都格外普通低调，全然不似一个明星的家。

    长相清隽干净的年轻男人整理好衣物装入行李中，然后才推开房间门喊女友起床。

    何照走道床前，声音柔和，“阿渝，起床了，你忘记今天要去录节目了吗？”

    望着还躺在床上呼呼大睡的女人，脸上出现明显的宠溺。

    他的眼眸里盛满柔情，伸出手轻轻地掐了掐对方的鼻尖，“小懒猪，太阳都快要照屁股了，还不知道起床，你羞不羞？”

    躺在床上的女人缓缓睁开眼睛，抬起手不客气地拍开何照的手，“这么用力的掐我的鼻子你是不是想要我窒息而死？”

    说完没好气地翻了个白眼，正准备掀开被子下床之际看到旁边扛着摄像机的工作人员嘴角不受控制的抽搐。

    韩渝抬起手捂住脸，“你怎么不告诉我这是在录节目？”

    说完害羞的钻回被窝里，拉起被子盖住脑袋，一系列动作发生在一瞬间，快的让人没反应过来。

    看到躲回被窝里的女友，何照无奈又宠溺地笑了笑，“乖，别在里面了，当心把你给闷坏了。”

    阿渝在自己的面前才会表现出强硬母老虎的姿态，对外一直都是很温柔淑女的。

    如今这一幕被直播出去，心中恐怕格外的懊恼，恨不得一直待在被窝里不出来。

    何照见她没出来的意思，发挥三寸不烂之舌继续劝说道，“听节目组的意思我们这一站录制节目的地方不错，这算是公费旅游外加谈恋爱，你再不起床就要错过航班了，不想去玩了？”

    一听这话窝在被窝里的韩渝立即掀开被子激动的扒拉住何照的手臂，脸上带着激动。

    “要要要！”

    “公费旅游谈恋爱多爽啊，这样的好机会我怎么能错过？”

    没继续待在床上，干脆利索的下床踩着一双拖鞋跑进洗漱间里去洗漱。

    留在原地的何照看了一眼乱糟糟的床铺无奈地摇摇头，然后认命的整理床铺折叠被子。

    两人间的相处甜腻腻的，周围的空气里洋溢着恋爱的气息。

    看到他们的相处，直播间里的观众们无疑是被塞了一嘴的狗粮。

    【何照家很普通唉，完全就像是一个小康家庭，有点不敢置信，我还以为明星都是人均大豪宅呢。滑稽.jpg】

    【混的好的当然是豪宅别墅，混的不好住这种地方也没什么好奇怪的，自从何照宣布恋情后公司一直对他很不满资源下滑的特别严重。】

    【原来过气明星混的跟普通人差不多啊，不知道婚的更惨的那些人过的是什么生活。】

    【何照在事业如日中天的时候突然宣布恋情导致资源流失，公司打压，不知道他现在后悔没有。叹息.jpg】

    【我觉得肯定没有后悔，真后悔的话早就分手了又怎么会接这档综艺带着女友一起来参加？】

    【我觉得何照跟这个素人女友的相处很甜啊也不知道为什么他的粉丝那么的抵触。疑惑.jpg】

    【我也觉得挺甜的，那些粉丝可能大多数都是女友粉，所以不能接受偶像谈恋爱吧。】

    【得了吧，配个屁，我们照哥现在混的这么惨还不都是因为这个贱人？要是有点良心早就主动分手了，她分明就是贪慕虚荣。恶心.jpg】

    ……

    直播间里，有人赞同有人嘲讽。

    (本章完)

