    “9分钟的时候摸出电刀这件装备，现在机械先驱真的没法玩了，亚索上来消耗他一套，估计机械先驱就要半血了。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着叶帝的这件装备，米粒大声的说道。

    “没办法，机械先驱这个英雄还不需要出沙漏这件装备，所以他在线上现在更加的难受，估计到时候只能塔下清兵了，好在夜雪狂歌的打野不是盲僧，要不然这个时候恐怕机械先驱塔下都很难受了。”林雅楠跟着开口说道。

    而这一场比赛的节奏，也正是因为之前这一波中上双杀奠定了节奏，在皇子和亚索都拿到人头的情况下，hg战队这边没有丝毫翻盘的机会，最终在时间到达31分钟的时候，便是被叶帝他们早早的结束了比赛。

    “实力差距还是太大了，大魔王现在的状态不在巅峰都能够打成这样。”

    “国内战队梯队太明显了，现在除了荣耀蓝队能够跟白队他们较量一下，剩下的也就是雷霆还有皇族了，其他战队面对白队的时候，恐怕只有输这一条路了，就算是王朝战队都不行。”

    “世界赛三个出现名额，分别是春季赛冠军一个名额、夏季赛冠军一个名额，剩下的一个名额则是根据积分来决定的，也就是说除了那两个出现名额之外，谁积分最多谁就出现，所以现在基本上荣耀蓝白两队已经出线了。”

    “就算是春夏季赛的冠军都是一个战队获得，那凭借蓝白两支战队如今的状态，他们的积分也足以让他们出线了，当然了如果真的出现同一个冠军的情况，那就要打冒泡赛了，到时候所有战队来角逐最后一个名额。”

    “66666666666，大魔王还是强，说他是世界第一亚索也不为过了吧，这个亚索看的真心让人觉得有些赏心悦目的感觉，就跟普通人玩锐雯和高端选手玩锐雯一样。”

    ......

    看着叶帝他们获胜，直播间里的众多观众热情的议论着。

    而接下来的两局比赛，结果也是没有出现什么悬念，hg战队依旧是被叶帝他们碾压，在这样的比赛中，叶帝几人也是没有留什么情面，只是想要战决，然后回去继续调整状态。

    毕竟叶帝还要准备这周四的天籁歌手的歌曲，所以叶帝很忙，他们都不想耽搁任何时间。

    结束比赛，接受过采访后，叶帝他们没有留在现场观看蒋念他们的比赛，回到后台收拾了一番后，便直接乘车向着基地返去。

    对于蓝队的实力，他们还是非常自信的，cg战队根本不可能在他们身上翻起什么浪花的。

    回到基地之后，叶帝便是直接和林奇几人研究起新歌来，林奇他们几个在一大早上就已经赶过来了。

    确定好了新歌后，叶帝又在李明请来的那几个音乐老师的指点下，开始练起了音，可以说接下来的这几天的时间，除了上午的训练时间，和晚上的冲分时间，叶帝一下午几乎都是在忙着练音乐。

    当天下午荣耀蓝队的比赛也并没有出乎大家的意料，依旧是干净利落的结束掉了对手。

    而在周日的比赛中，雷霆战队和皇族战队也都是双双获胜，至此春季赛四强战队便是已经出炉。

    “下周六你们白队先打皇族战队，我们蓝队周日打雷霆战队，不过你们到底行不行啊，到时候要是输给6伟他们，那你们可就有些丢人了啊。”蒋念坐在沙上恣意的开口说道。

    “你也就趁着叶哥现在忙敢嘚瑟嘚瑟了，如果在平时你这样嘚瑟，叶哥肯定在赛场上虐爆你。”听着蒋念的话，香蕉不屑的说道。

    “嘻嘻，我就在这个时候嘚瑟，谁让我们战队人员齐全呢，不好意思喽，世界赛的门票我们先拿下来了，你们可要加油啊，不过按照我的估算，夏季赛的冠军应该还是我们蓝队的。”蒋念得意的说道。

    看到蒋念这个样子，就是连叶帝都有一些想要踢他的冲动了，太能嘚瑟了。

    “哎，我手中还有两个套路没用，说不定要在比赛中拿出一个打压一下某些人的气焰了，到时候某些人如果被压的一个人头拿不到，那可就别怪我咯。”叶帝做出一副惋惜的神色，在一旁开口说道。

    听着叶帝的话，蒋念脸色顿时一变，脸上刷的一下露出了一副讨好的表情。

    “别呀，小叶子咱们可都是兄弟，你要是给我刷o了，那多不好看。”蒋念笑着开口说道。

    “切，这就怂了，蒋念你也太完蛋了吧。”看着蒋念这个样子，一旁的香蕉开口再次嘲讽了起来。

    “确实完蛋，你一个王者还怕那些事，就算是小叶子拿出一个新英雄，那也不可能一直杀你吧，你要是猥琐下来，谁能杀的了。”楚南这个时候也是跟着鄙视道。

    听着楚南的话，蒋念神色再次一变，再一次恢复了之前那个装逼的画风，只不过这一次大家怎么看都想笑。

    时间一转眼便是再次来到了周四这一天，这一天又是天籁歌手的录制时间。

    而在之前播出的那期天籁歌手，因为有着这些知名音乐家的加入，再加上叶帝这个人气天王，所以收视率倒是一举打破了其他综艺的纪录。

    只不过对于叶帝在第一场比赛拿到第7这个名次，大家却是众说纷纭，有人说不公平，他们觉得叶帝唱的很好，不应该拿这个名次。

    而另外一些人这说叶帝的唱功确实不如其他几位老歌手，现场都是专业评审，所以出现这个结果倒是也不意外。

    而经过上一周的歌手播放，大家更加的关注起这一周的天籁歌手了，因为以目前的状态来看，叶帝很可能在这一期就被淘汰出去了。

    毕竟其他歌手的表现那么亮眼，叶帝如果不解决唱功的问题，那么和其他人还是有很大的差距的。

    但是就这么两天想要让叶帝提高唱功，无论是谁，都觉得很难很难。

    (本章完)