    星空下剑斩红脸秃驴，这么壮观的一幕，英雄楼里里外外可是瞧得清清楚楚。

    　　劫杀王忠的申功行被下了一大跳，手底下不由得慌乱了几分。

    　　王忠则信心暴涨，掌法更加凌厉。

    　　一旁的厉夏笑了笑，转身朝英雄楼深处走去，同时开口道。

    　　“我去看看，无需担心。”

    　　申功行见状，这才安了心……

    　　小院中，苦海一脸惊恐的望着李太平。

    　　“你到底是何人？”

    　　李太平一边活动着筋骨，一边笑道：“当年在大雪山接了个活，本以为你们兄弟俩早不在人间了，未曾想还真撞上了！”

    　　“大雪山秘法今日我便帮你还了，我和缚日罗头陀的那点账也就两清了。”

    　　说着，李太平欺身而上，以外加功法战苦海。

    　　只剩下一只手臂，又催发过秘法的苦海，一拳难敌双手，这阵子苦的不能再苦了。

    　　钢筋铁骨，被捶打千百次也会弯、会断的。

    　　苦海仰躺在他自己刨的深坑之中，双眼无神的望着大雪山方向。

    　　他全身筋骨硬生生被李太平打断了。现在的他和不省人事的苦河，也不知谁更惨一些。

    　　苦海口中有血水涌出，他咳着血，自言自语道。

    　　“师傅，我和苦河把大雪山秘法还给您了，恳请师傅饶了苦河一命，这些错都是徒儿一人所谓，不关苦河的事。”

    　　李太平走上前，踏着苦海胸口说道：“你师傅的秘法你们兄弟还了，可我哥哥的伤，你俩还没还呢！”

    　　就再李太平要一脚送苦海上路的时候，一道身影飞进小院。

    　　“太平兄，脚下留人！”

    　　李太平扭过身，便见到一个比他不知俊美多少倍的银发男子。

    　　“你说留就留，那我岂不是很没面子！”

    　　厉夏笑道：“打狗也要看主人不是，太平兄给个面子，天下城是不会忘的。”

    　　李太平抬起脚，走向厉夏，口中笑道：“王家二爷可没本事驱使厉大公子，看来今夜之事……”

    　　忽然李太平皱着眉头闭口不言……

    　　“夹皮沟有你，长春亭有你，汝阴西湖有你，秦淮河畔还有你。每次有你我都倒霉，看来是你方的我喽！”

    　　“或者说，都是你在背后害我了！”

    　　厉夏笑道：“太平兄误会了……”

    　　话音未落，厉夏便一指点出，而李太平的剑这一刻也没闲着。

    　　只见李太平踏步出剑，上来便是人之势的“九步千里”。

    　　指剑相交，两人竟然斗了个旗鼓相当，一步未退。

    　　李太平心中暗道“修罗指！”，同时再出一剑……

    　　这一次李太平看得清楚，厉夏又换了小拇指迎上他的剑尖。

    　　“道门，阴阳指！”

    　　二人再一次平分秋色，李太平眉头微皱。

    　　李太平出第三剑，厉夏以中指迎之。

    　　“金刚指！”

    　　双方再次打平。李太平面露凝重，这小子不会把天下指法学全了吧。

    　　果然不出李太平所料，厉夏十指修长如玉，每一指都修成一门功法。

    　　当李太平出第五剑时，厉夏才退了小半步。也正因这小半步，李太平的人之势则更胜。

    　　第六剑，厉夏万年不变的春风脸不见了。

    　　一阵气旋在剑指相交时形成，厉夏被迫再退一步。

    　　李太平踏步出剑。这一剑，势更足，意更浓。

    　　厉夏大拇指按在剑身，长剑震颤，剑鸣不止……

    　　下一刻，厉夏借着反震之力腾身而起，同时隔空一指点向昏迷不醒的南宫守……

    　　攻敌之必救，李太平不得不横移数丈挡在南宫守身前。

    　　剑刺指劲儿散，李太平反而感觉一阵憋闷，因为那一指徒有其表，不含半点杀意。

    　　“太平兄勿送，他日江湖有缘再见！”

    　　远处传来厉夏爽朗的笑声……

    　　当李太平抱着南宫守出了小院，申功行见事不好，也脚底抹油溜了……

    　　没有高手阻拦，显然一群乌合之众，是拦不住王忠的。

    　　英雄楼内，王家二爷没想到，最后败的竟然是自己。

    　　他没有回王家，他来到英雄楼最高处，看着东都城，打怀中掏出一封信件。

    　　这是他今早写好的，他若输这封信便会派上用处。

    　　王忠没能见到王义最后一面，他抽出那封信……

    　　“成王败寇，无需多说。弟死，望长兄念及亲情，善待我那痴儿！最后跟哥哥唠叨一句。弟乃东都城黎帮舵主，黎帮大事已成，兄莫要以卵击石。”

    　　王忠将今日之事压了下去，只说王义被盗匪所害。

    　　王单叶跪在灵堂之中，望着那红木棺椁眼中一片茫然。

    　　他爹死了，娘亲哭的很伤心，这个家没人管他了。自由就在眼前，可是他怎么也开心不起来……

    　　大伯就站在身旁，还给他拿来蒲团，怕他跪久了膝盖会痛。可为什么一向和善的大伯，却对娘亲很是冷淡，甚至他能感受到一丝敌意。

    　　忽然王单叶抬起头望着大伯说道：“我爹是怎么死的？”

    　　王忠很诧异，手轻轻搭在王单叶肩膀，轻声细语的说道：“你爹死于匪患！”

    　　王单叶皱着眉头，突然开口道：“大伯，我要读书，我要学武。”

    　　王忠点了点头，笑道：“单叶长大了！”

    　　“我要去书院读书，去铸剑山学武！”

    　　王忠愣了一下。他没想到，整日里傻笑的侄儿，竟然知道书院和铸剑山。

    　　“好孩子，等你父入土为安，大伯亲自送你去大兴城。”

    　　东都内的名流绅仕，倾城而动，纷纷带着厚礼前来祭拜这位曾经搅动风云的王家二爷。

    　　福王家的老管家也来了，祭拜过后，特地来到王忠面前，盯着王忠说道。

    　　“家主还差王爷一个交代，怎么说他也是你的弟弟。”

    　　王忠点了点头，说道：“我会去的。”

    　　福王府，南宫守的伤势已经稳住，性命算是无忧。只是没了右臂的他，一旦醒来……

    　　李太平守在其身旁，直到外边传来急促的脚步声。

    　　一道香风涌进，冲散了满屋子的草药味。一身鹅黄碎花裙的陈不问，俯身摸了摸南宫守空荡的衣袖，皱眉道。

    　　“是谁？”

    　　李太平叹息道：“重伤大哥的人已被我杀了，指使者王义也已自杀！”

    　　陈不问二话不说，转身拉着剑西来便走。

    　　福王休息了几个时辰，精神好了许多，这阵子听说闺女回来了，硬是拖着酸软的身子，赶了过来。

    　　自家闺女是个什么性格，福王比谁心里都有数。温婉之人性子好，可往往这种人，一旦动怒便会一发不可收拾。

    　　小山一样的身子往门口一站，便堵得死死的。

    　　陈不问看见了脸色苍白的福王，气得手指微抖。

    　　“阿爷，让开！”

    　　福王忙朝闺女身后一言不发的剑西来眨眼，一边陪笑道：“问儿莫急，王忠已经答应给咱家一个交代了。”

    　　一旁的剑西来也开口了，只不过那话并非福王想听到的。

    　　“杀谁？你说！”

    　　简单直接，只要陈不问报个名就好。

    　　剑西来在福王家住的时日可不短，福王早就摸透了这小子。心中明了，只要闺女说个名，哪怕是宗师之上，这小子也敢去杀的。

    　　“再等等，再等等！”

    　　陈不问低着头，剑西来便不再追问，却听此时下人跑来说道。

    　　“王家家主王忠来访。”

    　　李太平起身，朝一旁的侍女说道：“看好我大哥，我去去就回！”

    　　大哥少了一臂，那些该死之人也都死了，可大哥想要的东西，还没拿到手。

    　　“王爷咱们去看看吧，若是王忠的交代没有诚意，那就让他拿出诚意。”

    　　福王家的正堂大厅，宽敞气派，可此时的王忠却憋闷的很，仿佛胸口压着一块大石一般。

    　　当福王肉山一样的身子迈入正堂时，一把浑厚憨傻的声音突然响起，同时一道高大的身影扑了出去……

    　　“不问姐姐！”

    　　只见王单叶一把抱住陈不问，竟然嚎啕大哭起来……

    　　陈不问的手僵住了，面对此时的王单叶，她不知如何是好。

    　　“我爹死了，被盗匪杀死了，我要学武替爹爹报仇！”

    　　陈不问看了看王忠，又转过头看着众人，却见这些人把头扭了过去……

    　　福王走到闺女身旁，轻声低语道：“带他出去吧。”

    　　陈不问拉着比她高出一头的王单叶离开了正堂，而一直跟在她身边的剑西来却没动。

    　　短暂的尴尬过后，王忠抱拳作揖道：“舍弟之错，便是王家之错，忠愿听王爷发落。”

    　　王忠将昨日之事详细说与众人，不过关于王义夺权之事，他却说是受黎帮蛊惑。

    　　“黎帮”二字再次出现，不由得让李太平想起老道士的话。

    　　向来不多言不多语的剑西来忽然开口道。

    　　“我和不问游历时，亲眼目睹了襄城郡伏牛门内斗，似乎也跟黎帮有关！这黎帮到底是个什么帮派？”

    　　李太平想了想，说道：“品山也说过，新平县霍家大公子也是黎帮中人。我就在想，这黎帮到底为何物，为何连制陶的人也收！”

    　　王忠打怀中取出一封信，说道：“诸位看看吧！”

    　　福王将信件交给李太平，随后说道：“将死之人，其言也善！王义写的本王相信。”

    　　“大势已成，莫要以卵击石！”

    　　李太平念叨了一句，随后望向王忠：“东都之主，手下精兵过万，这都算以卵击石，黎帮岂非比拓跋家还要厉害……”

