    “呼呼呼~~~”浓重的喘息声，从生杀台的一角传出。

    众人大惊失色，扭头看去，却看到陈六合正半跪在地，大口大口的喘着粗气，他的嘴角还挂着一条长长的血线。

    他没死，在千钧一发之际，神奇的闪避了开来。

    这无疑又是令全场震惊，好快的速度，好快的反应，都没人知道他是怎么躲开来的。

    “这到底是什么身法？闻所未闻见所未见，太过神奇了，堪称逆天啊。”有人惊叹连连。

    “看你能支撑到什么时候，不信你不死！”汪海怒吼一声，足下一跺，身躯如利箭一般极快蹿出，再次杀向陈六合所在。

    刘毅也是怒啸，身形如光电冲掠。

    陈六合已经是强弩之末了，那状态似乎已到极限，很难撑得下去。

    “轰轰轰轰！”

    一时间，生杀台上，轰鸣声震耳欲聋不断响起，两大半步殿堂的强者四处轰击。

    而陈六合的身形呢，就如同鬼魅一般，一直闪烁飘忽，有道道残影不断被拖行而出。

    在一次次惊心动魄生死一线的惊险之下，陈六合居然奇迹般的活了下来。

    “咦，你们有没有发现，那小子的身法好像更加凌厉了一些，速度更快了几分，踪迹也变得更加飘忽无踪，难以扑捉。”王霄眼眸一凛，惊骇的说了句。

    “我也有这种感觉，好神奇的身法，就连我，都很难扑捉清楚了。”

    竹篱也是说道：“要知道，这还是在旁观的情况下，若是身处厮杀当中，怕是更难扑捉。”

    “这个小疯子，是在用刘毅和汪海的绝对压迫力，来修习身法，来熟练身法吗？”枪花说道。

    奴修没有说话，屏住了呼吸，双目直勾勾的盯着生杀台上的战况。

    “天，快看，陈六合开始反击了！”突然，有人惊嚎一声，像是见鬼了一样。

    没错，生杀台上的陈六合，开始反击了。

    他用诡谲的身法，出现在了汪海的身后，一拳轰向了汪海的后心。

    这还是这一战开始以来，陈六合第一次展开反击。

    在所有人都觉得陈六合要坚持不下去的时候，这个家伙竟然展开了反击。

    这种冲击，难以想象，惊得所有人都有点头皮发麻。

    大战中，陈六合对幻云步的理解，无疑又更深入了几分，他已经越来越熟练这种身法了，也能够灵活巧妙的运用起来。

    正是因为熟练与灵活了之后，陈六合便展开了反击之势。

    他认为，时机已经差不多到了，再耽搁下去的话，他自己真的就要支撑不住这种消耗了。

    感受到陈六合轰来的一拳，汪海心神大振，脸色都变了几分，陈六合的速度当真太快，神出鬼没一般让人难以扑捉，无形中给人带来一种莫大的危险气息。

    不过，汪海的反应极快，他当即一个飞速旋转，无比巧妙的避开了陈六合这一拳，让得陈六合的拳头几乎是贴着他的背脊划过。

    “你找死！”汪海暴怒，当即一掌赢面拍下，那掌风如雷一般，真的空气都在烈烈作响。

    眼看这一掌就要拍到陈六合的头颅之上时，陈六合脚下一错，一道残影闪耀而起。

    “噗”一掌落下，劈在了残影之上，残影破灭。

    “轰！”紧接着，又是一阵巨响，却是刘毅飞身赶来，成功拦截住了陈六合的去路，逼得陈六合不得不跟他对拼一击。

    猛烈的对拼之下，陈六合的身躯被震得倒飞出去了三四米有余。

    在绝对力量的比拼中，陈六合俨然不是对手，这一点是在意料之中。

    “他已经开始慌了，一鼓作气，宰了他。”刘毅大吼一声，身形如龙，快速冲杀而去。

    汪海也没有半分停顿，跟着刘毅一起，两人围攻陈六合。

    陈六合面色沉凝，所感受到的压力是难以想像的，但他也没有惧怕与怯懦，身上的气势更是高涨不已，他战意激扬。

    “呼呼呼呼~”陈六合快速暴退，速度太快，耳旁的厉风都在疾啸着，炸耳不已。

    凭借着幻云步的高深莫测，陈六合在两人的围攻中，快速的闪避着，时不时的寻找反击的机会。

    就在这样无比激烈的战势中，战况不断持续与升温。

    饶是陈六合足够快，身法足够玄奥，但似乎仍旧很难在两大强者的联合下扑腾起什么浪花来。

    短短几分钟内，陈六合就受了几次重击，鲜血都渗透了他那黑色的长衫，他的面色显得更加苍白。

    “哼，看你还能坚持住多久，以为学会了一点秘术，就可以蚍蜉撼树了吗？简直是痴心妄想。”汪海霸气恢弘的叱喝了一声，攻势不停，更加凶猛，不给陈六合半点喘息时间。

    “轰！”再一次，陈六合被汪海和刘毅两人合理轰飞了出去。

    身躯在空中划出了一道抛物线，重重的砸落在擂台之上。

    “哇”一口鲜血从陈六合口中喷涌。

    这一刻，很多人的心都随着陈六合惨样揪了起来，他们下意识的在为陈六合担心。

    “没劲了吧？放弃挣扎是你唯一的选择。”刘毅冷厉的说道，他和汪洋两人没有再着急出手了，而是一左一右的封锁在陈六合的两侧。

    这个状况下的陈六合，基本已经注定了败局，没有翻盘的可能性。

    陈六合手掌撑着地面，吃力的撑起上半身，或许是动作牵动到了内伤，让得他再次溢出了一口鲜血。

    “嘿嘿嘿嘿，我承认你的表现很出色，堪称惊艳，可你的狂妄终究是害了你，你的不知所谓给你带来的，是万劫不复。”汪海也说道，这一战打的很惊心，好在他们还是压制住了陈六合，不然的话，他和刘毅两人的心绪也会逐渐变得焦躁起来。

    “就凭你还妄想以一敌二？你真是一个天大的笑话。”刘毅声音凛凛的说着，充满了讥讽。

    陈六合没有说话，他轻轻晃了晃头颅，随后抬起眼睛，审视着刘毅和汪海两人。

    他胸口起伏，连续做了几个大大的深呼吸，旋即，他颤颤巍巍的站了起来。

