    第114章 前往婚服店

    “是啊，小家伙刚才在沙发上，就在试着翻身。”

    “没想到真的成功了！”

    柳诗芸也很开心。

    尤其还是在自己看着的情况下。

    不过可惜的是，宝宝的爸爸，并没有看到这结果。

    “小宝贝，来，让爸爸亲一个。”

    林星宇也很高兴，毕竟这可是小家伙的第一步。

    等试着翻身了，那再等几个月，不就可以尝试爬行了？

    然后再等几个月，不就可以开始学着走路了？

    “吧唧~”

    林星宇在大宝的小脸蛋上亲了一口。

    虽然小家伙，并不知道这是怎么一回事，但是爸爸亲他，他感到很高兴。

    ‘呀~~’

    不过一旁的二宝就不依了。

    爸爸亲了哥哥，都没有亲她。

    听着二宝的声音，柳诗芸莞尔一笑。

    刚才我亲大宝的时候，二宝还吃醋了。

    让妈妈也亲亲她，现在的话，估计也是这样。

    经过柳诗芸这么一解释，林星宇笑眯眯的看着自己的小女儿。

    “好，宝贝，爸爸也亲你一口。”

    说完，吧唧一口，亲在了二宝的脸蛋上。

    “咿呀~~”

    被爸爸亲了一口的二宝，显得十分开心。

    她兴奋的摇摇自己的小手手，好模样，好像是在鼓掌一样。

    “哈哈，我们先吃饭吧。”

    看着女儿高兴的模样，林星宇莞尔。

    随后，三名大人，坐在了桌子前，准备吃着早饭。

    至于小家伙，则在爸爸妈妈的怀里抱着。

    他们在爸爸妈妈的怀里，好奇的看着爸爸妈妈。

    咿呀~咿呀~

    他们发出“咿呀，咿呀”的声音，那样子好像再说，爸爸妈妈，喂宝宝。

    可惜，宝宝们现在还小，并不能吃这些。

    至少也得等宝宝们四个月大小，才能给他们喂一喜辅食。

    “宝贝，现在你们还小，还不可以吃这些哟。”

    “等你们再大一点，到时候爸爸亲自给你们做一些适合你们吃的辅食，好不好？”

    “咿呀~”

    两个小家伙，表示不依，在爸爸妈妈的怀里，扭了扭身体。

    “老公，怎么办，小家伙们，好像也像尝尝。”

    林星宇哭笑不得。

    没想到这两个小家伙，居然有点想试试。

    他想了想，微笑道：‘这样吧，宝宝们肯定不能吃肉粥的，我们在勺子上，弄一滴粥汁，让他们尝尝味道。’

    这样的话，不仅让宝宝们尝了一下味道，也不会让他们吃下肉粥。

    毕竟他们现在还小，林星宇跟柳诗芸，可不敢喂他们吃肉粥，万一出什么事情，那可就不好了。

    两个小家伙都是他们的宝贝，他们可不想小家伙出什么事情。

    林星宇和柳诗芸在勺子上，弄了一滴粥汁，然后放在大宝二宝的嘴前。

    小家伙们，以为爸爸妈妈给他们吃的了。

    他们张开嘴巴，然后抿了一口后，就吧唧着嘴巴。

    那模样，就好像再吃东西一样。

    林星宇和柳诗芸，被小家伙们的动作给逗乐了。

    “老公，你看，小家伙们，以为吃到东西了，正在吧唧着嘴。”

    “哈哈，宝贝，怎么样，好不好吃？”

    “咿呀~”

    小宝宝眨了眨眼睛，好像再说：“嗯嗯，很好吃。”

    有两个小家伙在，这顿早饭，足足吃了差不多一个小时。

    然后小家伙们，这才在爸爸妈妈的怀里，睡着了。

    “没想到，今天宝宝们闹腾了这么久。”

    一直在陪着宝宝们，还要哄宝宝们，柳诗芸现在看到宝宝们睡着了，不由得松了一口气。

    “宝宝们现在还小，还好一点，要是等宝宝们会爬行了，会走路了，你们才有得忙了。”

    一旁的楚可卿可看在眼里，笑盈盈的说道。

    这倒是实话，现在宝宝们还不能爬行，只能给爸爸妈妈撒娇。

    但是要是会开始爬了的时候，哪里都想去，会走的时候，更加想要到处走走。

    那个时候，才是更需要耐心的时候。

    “没事，小孩子，不都是这样吗。”

    “我倒是期待，小宝宝们快快长大，然后到时候喊爸爸妈妈。”

    “老公，你说宝宝们第一次说话，喊爸爸妈妈的时候，会先喊爸爸还是先喊妈妈呢？”

    ‘额...先喊爸爸还是先喊妈妈都一样。’

    “他们都是我们的宝宝。”

    林星宇也不确定，宝宝们会喊人的时候，第一次是先喊爸爸或者妈妈。

    但是都一样，只要宝宝们会说话了，到时候，就可以教他们喊人了。

    “我听我妈说过，当初我会喊人的时候，第一次是先喊的妈妈。”

    “那个时候，可把我妈高兴坏了。”

    柳诗芸微笑道。

    不过他们家里的两个小宝宝，不管先喊爸爸或者妈妈，都一样的。

    夫妻二人，将两个小家伙，给放入了婴儿车里，随后便收拾着碗筷。

    等收拾好了之后，他们就去楼上，也换了一身出门的装扮。

    今天上午，他们要去婚服店。

    昨晚的时候，他们就在网上找了一下，魔都这边的传统婚服店。

    林星宇想要的是给柳诗芸定制一套，还有自己也定制一套传统婚服。

    至于宝宝们的话，他也打算给宝宝们定制一套。

    伴娘服的话，也打算定制一套。

    这是关于他们结婚的事情，林星宇自然不缺钱。

    《请宿主前往魔都pd区赵氏传统婚服店，进行签到！》

    《奖励：未知！》

    “老婆，好了没？”

    “老公，我好了，可以出发了。”

    “好，我们带上宝宝们，一起出发。”

    林星宇点头，然后带着老婆孩子们，一起出发，楚可卿则跟在她们的后面。

    没过多久，林星宇就开着车子，来到了《赵氏传统婚服店》。

    《恭喜宿主，到达赵氏传统婚服店进行签到！》

    《恭喜宿主获得：女士婚服设计图，男士婚服设计图。》

    《恭喜宿主获得：伴娘婚服设计图。》

    《恭喜宿主获得：The Pink Legacy粉色钻戒！》

    设计图，已经放入后备箱中！

    听着系统的声音，林星宇微微一笑。

    他本就打算给柳诗芸还有自己定制一套婚服。

    没想到系统居然直接赠送了男士一套，女士一套，还有伴娘一套的婚服设计图。

    系统出品，必属精品。

    当他们下车，林星宇去取宝宝们的婴儿车，就在后备箱里，看见了一份文件，他打开文件后，看着上面的设计图，顿时面色一喜。

    不得不说，这设计图上的女士婚服，勾画得是真的好看。

    要是设计出来后，自己的老婆穿在身上，肯定是最漂亮，最迷人的新娘！

    (本章完)

