    

    面对一群自己的亲信党羽和昔日部下，哱拜说出这样一番话来，当然不是真要倾家荡产为大家，而是要激起他们感恩与同仇敌忾之心。

    手段虽然老套，但只要效果好，就是好手段。众将听了这番披肝沥血的话，一起跪拜下来，个个高呼说愿与哱拜父子荣辱与共。

    哱拜见状大喜，急忙上前一一扶起众将，口中赞扬和感谢的话仿佛不要钱似的往外抛。

    但当他将大伙都扶起之后，哱拜却又辗转踱步，眉宇之间似有浓得化不开的忧愁。

    众将之中有那聪明人见了，立刻出言询问。

    哱拜做出一副瞒不过去的模样，唉声叹气地道：“宁夏巡抚梁问孟贪婪无度，虐待下属，大奸似忠，心狠毒辣。他知我哱拜历来对属下极厚，我哱拜一日不死，他梁问孟岂能顺顺当当从军饷中伸手？是以我与梁问孟之间已是不死不休之局。

    至于你们，也是一样。士卒哗变素为文官之所忌，你等若继续留守营中，届时上官责切，生不如死；逃离宁夏，则如孤魂野鬼，妻小难存。我与弟兄们如今得罪梁问孟至此，为弟兄计，恐怕只能诛杀梁问孟，起事自立，尚有一线生机。无奈此举乃是犯上作乱，行之则再无后路可退……如何是好，还请众弟兄好生思量。”

    刘东旸、许朝等人思忖良久，最终还是一贯胆子最大、实力也最强的刘东旸站了出来，向哱拜表明愿同生共死，相约起事。其余人见刘东旸如此，也都纷纷效仿，请哱拜为首领，带大伙“闯出一条生路”。

    也许是因为做戏要做全套，也许是哱拜还有其他顾虑或者思考，总之哱拜父子依旧不肯答应，哱拜甚至义正言辞地与众人明言，说自己绝不行叛乱之事。不过他又留了个后门，说如果诸将认为不举兵不足以让朝廷重视，那也只能以讨响为要。

    众将认为哱拜是真心为他们考虑，纷纷表示同意。于是哱拜令诸将回营联络各级军官，立约于本月二十九集体再谏。

    此后，在刘东旸带领之下各营下级军官频繁借故走动，拉拢兵卒。下级军官如王文德、何应时、陈雷、白鸾、冯继武等，串联者高达八十余人。

    除了宁夏城中的四大营之外，宁夏附近的许多堡坞守备军官也都参与其中，并夜会关帝庙，共遵刘东旸、刘川白、张文学为会长，义结金兰。

    刘东旸立于正中，高声起誓道：“今各营兄弟义结金兰，同心起事，诛杀恶官，以图活路。抚标参将、卫指挥使哱家父子智勇双全，义薄云天，历来深得军心，值得我等追随。众兄弟务必严守机密，谨慎行事，不得被梁问孟察觉以免败露，枉送弟兄性命。今日我等在此立誓，不求同生，但求共死，拳拳之心，天日可鉴！”

    刘川白紧随其后，也大声道：“正如哱参戎日前所说，此次我等一旦起事，那在朝廷看来就是叛乱谋反，再难回头。然则事已至此，不反也是死路一条，还不如放手一搏，或能博得一条出路！我知众兄弟有不少人都对哱参戎父子乃是蒙古人有所忧心，但拥立哱拜、哱承恩父子也是迫不得已。诸位兄弟，如果不是朝廷大削军饷，如果不是梁问孟再三克扣，甚至……如果朝廷届时肯再招抚，那我等又何须背负叛贼之名？”

    张文学也在一旁帮腔，作势叹道：“是啊，本就是欠饷激变，但凡还有条生路，谁肯铤而走险？委实被逼无奈，众兄弟都再难忍受折磨，这才不得不出此下策。

    我等此番所为，若朝廷能有明断，那自是好事，但如果朝廷是非不分，那兄弟们也只好起兵自立，也不枉此生能做一回好汉子！”

    好的，坏的，硬的，软的，该说的都说了。众人本就一肚子不满，现在当着许多同袍，谁也不肯自承是个孬种，于是纷纷下定决心，相约起事。而哱拜则命家丁部将巧借名目，携本部私兵逐次入城，各行安顿，以待军令。

    本月二十四，宁夏巡抚梁问孟派人请总兵官张惟忠陪同视察城防，张惟忠引宁夏镇城游击将军梁琦、宁夏镇城守备马承光拜见。

    张惟忠虽是武将，但素有忠直名声，梁问孟对他的态度倒还不错，温言道：“自本抚到任，就面临朝廷大削三边军饷，事关重大，职责如山，因此一直忙于庶务，以至于迄今对宁夏防务尚不知全部。

    日前，戎政侍郎、七镇经略高宫保念及同门之谊，还曾特意致函与本抚，说本抚如今在宁夏是内外交困——外有套虏，内有骄兵。他提醒本抚小心提防，二者皆不可轻视，不知张总戎对此有何见地？”

    高务实现在早已不仅是“文名鼎盛”，其武功更是名动天下，尤其是九边各镇常年与蒙古人作战，对于前几年打出了漠南大胜的高宫保更是人人夸赞、个个景仰。梁问孟此刻特意点明高务实是他的“同门”，又说高务实日前亲自致函与他，本身倒不是为了炫耀，而是为了在不经意之间拉近自己和张惟忠的心理距离，同时也让张惟忠对他更有信心一些。

    拉大旗作虎皮嘛，这一手不止是高务实会，梁问孟看来也是个中好手。

    张惟忠本来是个沉默寡言的陕西汉子，原打算少说少错，但一听梁抚台摆出了高宫保，心中一动，决定仔细说道说道，于是拱手一礼，认真地道：“回禀抚台，宁夏镇城直辖五卫，其余领有灵州、兴武、韦州、平虏五个千户所及宁夏中卫、宁夏后卫，另有正兵营、奇兵营、援兵营、游兵营等其他营各三千。

    如今，宁夏一镇在册且实有的马步军人数，拢共是三万七千八百名，但边将私兵均不在其内，具体多少时时有变，末将不敢轻言。各部兵马平时划地而守、各司其责，战时则彼此策应，协同作战。

    宁夏镇城堡众多，兵以堡聚，墩台以明烽火，边垣以限华夷，至今已修筑墩台三十五座、营堡十七座，与宁夏镇城内外两城合称宁夏四十九城。此外，还有关墙沟壑四百五十三处，年年加固改进，关口石砌十八丈，高二丈三尺；女墙高七尺下阔三丈上阔一丈八尺。

    若说外防局面，则北斩山长五百九十七丈，南斩山七十六丈，深沟高垒，重兵守护，中依黄河，西据贺兰。惟河东至花马池一带地势平缓，无险可守，故设河东重险四道，并先后修建沿河边墙、陶乐长堤、北关西关等工事，可谓固若金汤。

    若说内兵叛乱，我朝律法森严，上下协防之下，作乱者实为少数耳。不过虽则如此，但宁夏城内依然设有多重关门，只需引领一部据险而守，施令各部驰援，便可万无一失。”

    梁问孟听张惟忠说得如数家珍，心下满意，大加赞赏。两人站在城楼高台上看了看，梁问孟指着宁夏城中两处人声鼎沸的大宅问道：“这两处是何方人家，怎的如此兴旺？”

    张惟忠看了一眼，答道：“东北角那处便是哱参戎的宅府，他从军数十载，家资殷实，府中家丁众多，是以热闹；南边那处倒不是寻常宅邸，而是京华商社的宁夏分社，因有许多仓库、马厩等，占地颇大，再加上家丁和雇工也多，还有许多商人来往，自然车水马龙。”

    梁问孟恍然，看了看，心有所思。过了一会儿，想到张惟忠对宁夏城如此熟悉，不仅心中满意。

    不过，他心下却也有些疑虑，暗道：求真世兄在信中说张惟忠老成持重、忠直可信，如今看来是不假了，但他又说此人临机决断有所欠缺，御下之道亦恐过于宽厚，让我多加留意，这却不知道是真是假。倘若是真，求真世兄是从何处获悉？难道是麻贵那儿？

    他心下有所迟疑，便命亲信江廷辅小心警觉，暗中查访，一有消息即刻禀报。

    数日后，中军坐营江廷辅果然察觉营中似有异动，急报梁问孟并恳请即日补发不足粮饷，以期安定军心。

    江廷辅言：“近日标下察觉营中异动，各级军官轮番走动，有名有姓者恐已不下百人，此必与本镇多次拖欠饷银有关，府库克扣之说早已传得沸沸扬扬。如今军营异样，以标下观之，长此以往恐生兵变，请抚台垂怜军户贫寒，开恩拨饷，以免引发大祸！”

    梁问孟大怒，斥道：“封疆大吏岂是彼等可随意污蔑！本官为官清廉，刚直无私，朝野上下何人不知？宁夏军镇军官贪婪，士卒忘义，竟如此放肆至污蔑上官，纲常何在法度何在！”

    江廷辅不敢多言，只是慨叹一声。

    梁问孟怒气稍消，又道：“你只知本抚手中尚有军饷，却不知这军饷乃是本镇一年之用，倘若年初就开始增发，待年中一过，难道就不吃饭了？更不必说一到冬天，花费还要更多，届时本抚难道就上奏朝廷，说宁夏已然断饷，请皇上再补一笔款子？若果然如此，皇上当作何想，内阁当作何想，户部又当作何想？

    再有，如今河套或有变故，一旦局面有异，本抚这里又无银子在手，如何防守边关？更不必说西宁丢失之后，郜制台三番两次催缴，以期能聚兵西征，此乃国之大事也，本抚难道抗命不征那些欠赋？”

    这些事，显然就超过江廷辅的思虑范畴，他只能保持沉默。

    梁问孟骂了一顿，消了些气，便命他自行回去，随即则召集营兵，明令下发：凡里通外敌，劫掠百姓者，必斩之；凡造谣生事，污蔑上官者，必杖责二十；凡犯上作乱，挟持上官者，必引灭族之祸！

    梁问孟自认朝廷天威之下，各营受此严令，必不敢轻举妄动，对各营串联之事并不太以为然。

    二十八日夜间，哱拜父子突然传信各级军官，信中言及梁问孟意欲在次日将生事官兵尽数剿灭，以儆效尤。

    原本各营日前受了梁问孟一番警告，不少人想起朝廷的威严和文官的手段，都有些暗中打退堂鼓，但此刻一听梁问孟要拿他们祭旗，顿时顾不得许多了。

    各营立刻躁动兵变，宁夏镇四营官兵群起响应，哱拜引部将继云在城中忽然暴起，第一时间擒杀了游击梁琦及守备马承光。

    宁夏总兵张惟忠这才知道哱拜已经把本部家丁全部悄悄聚拢在城中。张惟忠对宁夏城十分熟悉，知道在镇城游击梁琦及守备马承光死后，没有人能再抗衡本来就是抚标参将的哱拜，只能一边派人紧急通知梁问孟，一边领着亲兵去找哱拜，想劝他赶紧悬崖勒马。然而哱拜自问内可以控制宁夏，外则有强援照应，根本没有回头的打算，因此张惟忠立遭扣押。

    张惟忠一被扣押，哱拜二话不说就持总兵印信大开城门，引乱军涌入，继而进占险要、武库、粮仓等地，城内官防士卒不知情者全数扣押。哱承恩则带兵强入庆王府。

    庆王府早在正德年间就因获罪而被削去护卫亲军，此时庆王府内不过数十名护卫家丁而已。

    三边总督郜光先此前倒是派了一千多人来保护庆王，但郜光先和梁问孟都只是把河套的鄂尔多斯部当做假想敌，根本没想到宁夏城内居然会出事，因此那一千多人现在还在城北之外安营，根本不在城内，丝毫也帮不到庆王。

    待叛军一通乱杀，庆王府的那几十名护卫家丁早已四散逃窜，而此时的庆王朱帅锌其实尚未正式袭封庆王——他父王倒是薨了，但他这个世子还在“考察期”，因此所谓“庆王”只是大家按习惯这么叫。

    这位小庆王哪里见过这种场面？他本就年少胆弱，此刻惊慌失措，好在被其母妃带入地窖躲藏。可惜，小庆王倒是暂时无忧了，其母妃却因挺身而出阻拦叛军，而被叛军当场砍杀。

    哱承恩搜索庆王不到，便下令尽取庆王的王服王冕，着身材相仿者穿戴，挟持出门，招摇过市，用以威服宁夏——毕竟在理论上，庆王就是镇守宁夏的藩王。

    哱拜则带次子哱承宠、义子哱云、哱洪、哱塞及部将土文秀等，自引家丁三千直入巡抚衙门。

    梁问孟刚收到张惟忠的示警，还没来得及反应，便已被团团包围。

    不过，当梁问孟看见耀武扬威而来的哱拜之时却面不改色，反倒手指哱拜，当场喝骂道：“鞑靼小贼，我早知你必生异心！本想待旨意下发再将你拿获，未曾想你居然能鼓动宁夏镇四营叛乱，此事是我失察，有负皇上封疆之托，惟一死谢罪而已。然尔等叛臣贼子犯上作乱，残害忠良，早则旬月，晚则半年，亦必将死无葬身之地，受万世唾骂！”

    哱拜大怒，发起狂性，一掌便将梁问孟抽至墙角，冲他怒骂道：“狗官死到临头，还敢故弄忠义！我哱拜平日不懂礼数，骄横跋扈，却从未心生叛乱之心。倒是你这宁夏巡抚，总想置我于死地，加之你贪婪成性，视兵卒为牲畜，军心已失，不然我也难以鼓动四营叛乱，此皆为抚台之功也！”

    梁问孟哈哈大笑：“欲加之罪，何患无辞！我梁某人仰无愧于天，俯无愧于地，行无愧于人，止无愧于心，岂会在意尔辈禽兽之语！吾此生余恨，不过是宁夏之失在我，有负皇上信重，有负求真示警，唯此而已！哱拜，事到如今，要杀要剐悉听尊便！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“阴天好心情”的月票支持，谢谢！

    PS：明天起要回老家办点事，目前预计可能需要三天，虽然不会断更，但更新的时间不确定，也有可能暂时不会在章节后附上打赏和月票致谢，待回来后再一并发出，望周知。        

