    我的1982正文卷第一千六百二十七章划分李忠信跟在黄老的身边，一脸认真地听黄老讲起来了一些关于古董方面的知识。

    　　李忠信的原则就一个，不懂就问，现在有了黄老这样的老专家，这个时候不请教一下，那他真就浪费了这样一个好机会。

    　　通过黄老风趣的讲解和答疑，李忠信这个时候才算是弄清楚，清朝以前，人们把珍贵的古物称为“骨董”，所谓“骨”，取肉腐而骨存之意，意思是保存过去之精华。后来渐变为古董、古玩。

    　　实际上“古董”、“骨董”和“古玩”是一个意思，只不过由于时代的变迁，人们叫法不同而已。

    　　从文物和古董或古玩的比较来看，文物在时间的涵盖上要大于古董或古玩，因为文物可以是古代，也可以是现代或当代，只要是优秀的文化产物都可以被列入文物范畴。

    　　而古董和古玩则不然，现代和当代的东西不能称为古董和古玩。由于许多文物具有较高的艺术鉴赏价值，所以收藏爱好者又将其泛称为收藏艺术品。

    　　一件古代艺术品，对文物部门来说就是文物，因为它有文化保护价值；对投资者来说就是古董，因为它有增值价值；对收藏家来说就是古玩艺术品，因为它有艺术鉴赏价值。

    　　古玩的收藏与鉴赏，是一项高雅的玩，一种有品味的玩，一种有文化的玩，一种背负历史、寻旧怀古的玩。古玩投资，属于艺术品投资的范畴。

    　　古玩的涉猎面十分广泛，门类十分庞杂。从材质来看，有木质古玩、陶瓷古玩、玉石古玩、珠宝古玩、金属古玩等等；从使用价值看，有古典家俱、有文房四室、有器皿用具、有梳妆饰品、有古代钱币、有书籍报刊、有烟标海报等等。

    　　古玩，就好像一个包罗万象的大市场，东西多得很，博得很，杂得很，玩法多得很。

    　　只不过呢！“盛世文物，乱世饥民”。国家繁荣向上，老百姓丰衣足食，古玩有市场。国家萧条混乱，老百姓衣食无着，没人有那个闲心来搞古玩。

    　　文物是人类在历史发展过程中遗留下来的遗物、遗迹。各类文物从不同的侧面反映了各个历史时期人类的社会活动、社会关系、意识形态以及利用自然、改造自然和当时生态环境的状况，是人类宝贵的历史文化遗产。

    　　文物的保护管理和科学研究，对于人们认识自己的历史和创造力量，揭示人类社会发展的客观规律，认识并促进当代和未来社会的发展，具有重要的意义。

    　　文物依照其特点、历史文化背景、规模大小有很多分类，但没有统一的分类方法。

    　　主要有时代分类法、区域分类法、存在形态分类法、质地分类法、功用分类法、属性分类法、来源、价值分类法等等。

    　　文物均有产生的时代，这是文物按时代分类的依据。把同一时代的文物集合一起，把不属于该时代的文物剔出来，分别集合到与其时代相同的组内，从而可将不同时代的众多文物，以其产生的时代区别开来，达到归类的目的，为进一步研究各个时代的文物打下基础。

    　　在按时代分类时，要注意我国在时代划分方面的情况，如历史时期的文物，在古代一般按朝代划分，不是按纪年划分，当然在研究某一件文物时，要尽可能了解它的绝对年代，在分类中，一般只考虑它的相对年代。

    　　因此，古代文物，一般分为夏代文物、商代文物、周代文物、秦代文物、汉代文物、魏晋南北朝文物、隋代文物、唐代文物、五代十国文物、宋代文物、辽代文物、金代文物、元代文物、明代文物、清代文物。其中周、汉、魏晋南北朝、宋等时期的文物，还可以历史朝代详细划分。

    　　在历史时期之前的文物，即史前文物，一般分为旧石器时代文物和新石器时代文物。如果再细分，各时代文物还可再划分出早、中、晚期，从研究角度来说，这也是有利的。

    　　古代以后的文物，一般统称为近代现代文物。

    　　不可移动文物基本上都是文物史迹，如古建筑、石窟寺、石刻、古遗址、古墓葬、近代现代重要建筑、纪念地等。这些史迹一般体量大，不能或不宜于整体移动，不能象馆藏文物那样，可以收藏于馆内，并轻易移动。

    　　那些文物的史迹不能或不宜整体移动，是从整体而言，至于个别文物史迹因特殊情况，必须迁移的也有。

    　　比方说，有那么一通石碑，原处已无其它建筑，又与周围环境无关，且不便保护，迁移之后不影响它的价值，又便于保护，经批准可以移动，迁往它处。

    　　又比方说，一座殿字，独立于某地，其它建筑已无存，不便保护，本身又有保护价值，亦可经批准后迁移。

    　　再比方说，在基本建设工程范围内，因工程建设的特殊需要而必须把一处文物建筑迁走时，同样可以用科学的办法进行拆迁，按原状复原。位于黄河三门峡水库淹没区的永乐宫，就是因此迁至芮城县城北的。

    　　即使有如上个别迁移的事例，也不能改变从整体而言文物史迹不可移动的特性，如果移动了，其价值必然受到很大影响，有的甚至变成了大模型。

    　　因此，一般说来，文物史迹如古遗址、古城址、古窑址、古地道、古墓葬、古建筑群、石窟寺等，是无法整体移动的。

    　　可移动文物主要是指馆藏文物和流散文物。它们体量小、种类多。根据它的体量的大小和珍贵程度，分别收藏于文物库房，甚至文物柜或文物囊匣内。

    　　根据保管、研究、陈列的需要随意移动，变换地点，这对其本身的价值不仅没有影响，而且是更好地发挥其作用。

    　　可移动文物主要有：石器、陶器、铜器、铁器、金银器、玉器、瓷器、漆器、工艺品、书画、古文献，等等，也就是说，李忠信现在收藏品当中，可移动性的东西是最多的。

    　　		

