    第512章要债

    张敏华进来的时候，罗爹抬头看了看，笑着问道：“敏华丫头来了。”

    小木觉得他们好像很熟，有点通家之好的感觉。

    张敏华也笑着打招呼，一副讨好的样子，说她是来找罗日暖的，其实打了招呼她就该上楼去了，但是不知道是不是罗义的原因，她就在楼下磨叽。

    接着，罗义就带着小木进来了。

    罗爹在看到罗义那一刹那，和蔼的笑脸迅速冷了下来，但是还好，没翻脸，毕竟是大领导吗，不能喜形于色吗。

    “你来了，吃饭了吗？”罗爹冷淡的问道。

    “不在你这吃，我就是来要我的东西的，你今天是不是给我个答复。”罗义一屁股坐在罗爹旁边，顺便让小木坐在自己身边。

    小木冲他摇了摇头，而是来到门边墙角一对木制椅子上坐下了。

    “你怎么把她带来了？”罗爹冷淡的问道。

    “有个病人，所以她就来了。”罗义一副理所当然的说道。

    “谁的病人？”罗爹突然正视起来，问道。

    “我不是来探讨病人的，你知道我来是干什么的？”罗义说完，回头看了眼站着楼梯边的张敏华。

    “张嫂，你把敏华送去日暖房间。”罗爹道。

    “哎，好的首长。”张嫂道。

    原来这人是张嫂，应该是家里的保姆。

    “罗叔，我自己上去。”张敏华赶紧说道，态度十分恭敬，也瞒知道小心地，就噔噔噔的上楼了。

    张嫂见张敏华上楼了，她也识趣的去厨房了。

    罗义冷冷的看着罗爹尴尬的做着这些，等待他的下文。

    “张嫂，晚上加个菜。”接着，罗爹对着厨房喊道。

    罗义仍然冷冷的看着他自己表演。

    小木在旁边吃瓜。

    折腾了这么半天，仍然没看到后娘，小木精神力四下扫视一下，后娘果然没回来。而那个继妹罗日暖却在楼上打电话。

    “你好不容易回来一趟，今晚就在家里吃个团圆饭吧。”罗爹不尴不尬的对罗义说道。

    “你们家的团圆饭没有我，我十八年没回来，你们不是照样团圆么？我回来就是来拿我自己的东西的，您还是赶紧给我吧，我拿了东西就走，不耽误你们家团圆。”罗义冷淡的说道。

    “咳咳咳······”罗爹十分尴尬的，隔了好一会儿才说：“搬家的次数有点多，东西丢了些。”

    “就那点东西你都看不住？还是你根本就是任由人偷？”罗义道。

    “你怎么说话呢？你这是在指责我吗？”罗爹恼羞成怒的问道。

    “背信弃义、生而不养，你不该被指责吗？”罗义继续冷淡道。

    “罗义，你这是在指责你的父亲？”罗爹站起来了，气呼呼的指着罗义道。

    “我有父亲吗？”罗义也站起来了，笑意不达眼底的说道：“我出生就跟着我母亲流浪，解放了，我和母亲以为苦难结束了，盼着你回来，我们可以过上安稳的生活了，你回来了，你却带来了另一个女人，然后我娘就死了。我被你接来，在你家也没住上一年，就被你老婆赶出去了，我八岁就开始流浪，也没见你去找我，可见我根本没有父亲。我来这里找你，只是因为我母亲的遗物在你手里，你不至于连我母亲的遗物都不给我吧？”

    罗义冷冷的说道。

    罗爹到底是心虚，他对于罗义的话，没有反驳，也没有回应。

    “吆，罗义来了。”这时，一个高昂的声音插了进来。正是刚下班回来的后娘。

    屋里面对面站着的两个人谁也没搭理她，场面十分尴尬。

    “你们俩站着干啥，赶紧坐下啊。”后娘道，接着她拽了罗爹一下，又笑着和稀泥到：“你看你，天天念叨人家，这人回来了，怎么还冷场了呢？”

    “我惦记着人家，人家不一定惦记着我？”罗爹气呼呼的说道，自己给自己找台阶下。

    “您惦记我？我住桥墩子下面的时候，怎么没看见你惦记我？我吃不上饭，和恶狗抢食的时候，怎么也没见你惦记着我？”罗义道。

    “你······”罗爹无言以对。

    “如今我长大了，你惦记我了，惦记我就把我的东西还回来吧！我想我娘了。”罗义道。

    过了会儿，看他没有行动，就催道：

    “麻烦你快点，这也不是什么难事，你给了我，我马上就走，保证再也不来你面前。”

    “你的意思是，把你母亲的东西给了你，你就和我们断绝来往了？”后娘问道。

    “笑话，从来没有来，以后哪来的往？”罗义冷冷的说道。

    “老罗，那可不行，要是真把东西给他了，他可就和你断绝关系了，我看这东西还是放在你手里的好，这孩子还是年少，等他长大了，可是要后悔的，你可不能让他后悔啊？”后娘道。

    “你当初就是这么魅惑他的吗？你可真会说话，黑的能被你说白了，活的能被你说死了。那你说我娘的东西什么时候才合适给我？等他死了，还有你保管，等你死了，是不是还有你儿子闺女保管？让后你的儿女世世代代的拿着你丈夫前妻的东西，还美其名曰：替我保管。你打算替我保管到什么时候？”罗义道。

    “你这孩子怎么不识好人心呢？你们父子现在有矛盾，等矛盾解决了，父子和睦了，就把东西给你。”后娘道。

    “你的意思是，你们拿着我娘的东西为诱饵，逼迫我和你们和解，然后你们就可以堂而皇之的使用我娘的东西，还可以厚着脸皮不还给我，因为父命难为！是不是这么打算的？你的好人心也太黑了吧？”罗义问道。

    “你想多了······”后娘道。

    “那既然是我想多了，那就痛快点吧，我们之间和解不和解，和我娘的遗物给不给我没有关系。”罗义道，“对了，还有我娘家的乡下房子的房契，麻烦你也一起还给我，因为那是我的，我才是合法继承人。”

    “那房子早塌了，已经没了。”罗爹道。

    “我又没跟你要房子，我要的是房契，你把房契给我，你不会告诉我房契也塌了吧？”罗义戏谑道。

    “这么多年了，找不到了。”罗爹不耐烦的说道。

    “那好啊，反正我最近在休养，也没啥事儿，这边的事儿办完了，我就回家一趟，去和生产队的队长商量一下，我还想把老房子翻修一下，以后还能常去住住，反正我也没地儿住。”罗义道。

    ?  ?感谢：

    ?      感谢??(?????)???、854***586、金.鹰~、五行缺钱等书友的打赏！

    ?      也感谢亲们一直以来的支持、感谢大家的爱护，感谢小可爱们的票票！

    ?      作者一定会努力码字的！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

