    “你们说有没有可能这东西不是壁虎的？”周琦忽然道：“毕竟要说壁虎能追到这里来我还是觉得太魔幻了，不太现实吧。”

    “不是壁虎的？”刘蜻蜓沉思一下道：“你的意思是这东西可能就是本地的低温冷冻技术？”

    周琦点点头道：“反正据我所知壁虎的那个组织一直在南烬活动，他没理由来欧洲啊，再说了还刚好和我们在一起，追上来了？太巧合了吧。”

    “不！”

    七酱忽然道：“这个应该就是那个壁虎的！”

    苏乐转头看向他：“你怎么这么确定？”

    “很简单，因为这里面有壁虎的能量残留！”七酱道：“虽然我没见过壁虎，但是我当时吸收了克里斯的所有记忆备份，这里面的能量波动和你当时去新津里检查到的那个一模一样！”

    “有吗？”周琦皱眉道：“我没有感觉到有能量波动啊，这好像就是一个普通的冰块。”

    七酱笑道：“你感觉不到不怪你，因为他把能量波动全部缩在冰块里面了！”

    七酱指着冰块道：“而且我刚才检查的时候还发现了一点有意思的东西。”

    “有意思的东西？”茉莉看着他。

    “嗯，等着！”七酱的眼睛中射出一道红色的光束对准了冰块，这道光束温度极高，很快便将冰块逐渐融化！

    而就在冰块逐渐融化的时候，一丝微弱的裂能波动从冰块内部传了出来！

    “我感觉到了！”周琦道：“有裂能的波动感！”

    苏乐也点点头，看着七酱：“继续，让我看看你说的有意思的东西。”

    七酱继续加大光束的强度，很快整块冰都化成了一滩水，被强制悬浮在空中。

    而这滩水的中间，则是包裹着一个外形很奇怪的小东西。

    苏乐伸手抓住它，这是一个铁制的小东西，外形是一个非常不礼貌的竖中指的标志，只有指甲盖大小。

    苏乐拿着这个小东西，刚才的裂能波动都来自于这上面。

    “这，这是什么？”周琦看着苏乐手中的东西奇怪道。

    苏乐摇摇头，看向七酱。、

    “你别看我，谁都是第一次来这里，我哪儿知道这是什么东西。”

    “我的意思是让你去搜一下，上网搜一下这东西是什么玩意儿。”苏乐道。

    七酱扫描了一遍这个标志，然后将它上传到网络上开始搜索。

    但是网上显露出来的都是一些骂人或者问候的词语，和这个标志完全没关系。

    “怎么？没有？”苏乐问。

    “嗯，”什么都找不到。

    “这样，你试试本地网络，看看在雷克的本地网络上能不能搜到这个东西，”茉莉建议道。

    七酱又开始了新一轮的搜索。

    而这次，让他找到了关键词。

    在雷克的本地局域网内，他忘了翻了几页，找到了一个很有意思的东西。

    “这个标志，好像是本地一个帮派的标志。”七酱道。

    “帮派的标志？”苏乐问：“什么帮？”

    “是雷克本地最大的一个帮派，名字叫‘作恶人’！”

    “作恶人？”周琦斟酌了一下这个名字“确实挺帮派的。”

    “你别说那些废话，这个帮派又什么问题吗？”苏乐问道。

    七酱继续找着这个帮派的资料。

    “这个帮派是本地最大的帮派，没有之一，在雷克，只有你们想不到没有他们做不到的事情，从下城到绕城，他们也能送你上来，并且给你安排一个舒舒服服的工作，只要你付得起钱，要什么都好说！”七酱搜查着这个帮派的资料道。

    这么吊？

    对于一个帮派来说，这个确实很厉害了。

    “那这个帮派和这次的事情又什么关系？”周琦问道。他想来想去也没懂。

    苏乐看向茉莉。

    茉莉皱眉道：“我不知道你们说的壁虎是谁，但是就从现在掌握的资料来看，这个人应该是南烬一个组织的首领是吧？”

    苏乐点点头。

    “那他一个帮派的首领，现在出现在了这里，还和这里的第一帮派有关系，然后奥德赛有刚好失踪了，这些结合在一起确实让人匪夷所思。”

    她一脸的沉思，忽然道：“七酱，那个接触奥德赛的人你找到他长什么样子了吗？”

    七酱点点头，将一个人投影了出来。

    “这就是那个接触奥德赛的人。”

    监控里是一个大胡子的男人，长得凶神恶煞的，没人认识。

    周琦看看刘蜻蜓，刘蜻蜓也看着他，都没什么印象。

    但是这个人苏乐认识！

    正是壁虎！

    “这人是？”茉莉敏锐的观察到了苏乐的表情变化。

    “这个人就是壁虎！”

    苏乐肯定道：“虽然我只看过他一眼，但是我绝对不会忘！”

    “这人就是壁虎？”周琦仔仔细细的观摩着这个人的长相，非常的亚洲，就是一个东亚人的典型外貌，长得没什么特色，除了看上去很凶残。

    “我现在敢断定！”茉莉道：“这个人一定和奥德赛的失踪脱不了干系！”

    苏乐眯着眼，你可以啊，从南烬追到这里来，还真的是我去哪里你就跟到哪里？

    “我们现在怎么办？”

    刘蜻蜓问。

    苏乐想了想：“先去找这个帮派，我们找壁虎是找不到的，没什么线索，但是这个帮派可是在明处的，找他还是很简单的。”

    苏乐又道：“我总感觉我们甚至都不需要找到壁虎，奥德赛的失踪和这个帮派一定有关系。”

    刘蜻蜓点头道：“那你有什么计划吗？”

    苏乐看向茉莉，发现茉莉，露出一抹坏笑。

    ......

    雷克下城。

    一个高大的建筑里。

    昏沉的办公室里只有两个人。

    一个身穿白色西装的男子坐在上首位，翘着二郎腿端着一杯红酒轻轻地摇晃着。

    地下盘坐着一个面目凶狠的白人男子。

    这个人约莫有两米高，浑身散发着嗜血的气息，脸上有三道明显的刀疤，让他即便现在是穿着西装但依然非常渗人。

    “我说，卡尔啊。”西装男子微笑道。

    凶狠男人听到上首位的男子叫他，忽然浑身一颤，全身的凶狠气息尽数收敛，乖巧的就像一个小猫咪。

    “我在，我在，韩玺先生！”

