    翻涌的情绪，最后都化作了克制隐忍的亲吻。

    他垂下眼，跟她交换了一个缠绵的吻。

    最后狼狈地去洗冷水澡。

    阮寒星靠在梳妆台旁，笑得停不下来，换来男人无奈而又宠溺的一眼。

    等霍沉终于平复心神，出来的时候，她已经陷在床上睡着了。

    床头灯的灯光温和，打在她瓷白的脸上，像是等待王子吻醒的睡美人。

    静静地看了半饷，霍沉才轻手轻脚地上床。

    灯才熄灭，她微凉腻滑的身体靠近他的怀里，浅笑一声：“霍先生，这么守规矩吗？”

    要命。

    霍沉用力地闭上眼睛，双手却像是有自己的意识，将她紧紧地抱在怀里。

    好一会儿，才克制地低声道：“别闹，快睡。”

    嗓音里全都是隐忍。

    阮寒星轻笑一声，不再挑战他的忍耐力。

    一夜无话。

    等她醒过来的时候，已经是中午。

    霍浅浅正一边坐在餐桌边吃午饭，一边得意洋洋、眉飞色舞地讲昨晚的经历。

    “蠢蛋。”

    霍成凛看她一眼，面无表情地道：“就会给大嫂惹麻烦。”

    他才不要承认，心底里微微有那么一丝丝发酸，嫉妒这个蠢姐姐能够被大嫂关爱保护。

    “霍成凛，我看你是要挨打！”霍浅浅大怒，把筷子拍在桌子上，飞扑上去挠他的痒痒肉：“板着一张脸装大人也就算了，还敢说你姐姐是蠢蛋！我今天就要收拾你！”

    刚才还满脸嫌弃和成熟的少年，骤然被袭击弱点，控制不住地笑起来。

    又是嫌弃又是敌不过笑意，恼羞成怒道：“霍浅浅，你幼不幼稚！？”

    “略略略，就是幼稚又怎么样？”霍浅浅丝毫不觉得羞耻，乘胜追击。

    阮寒星下楼，看到他们笑闹的样子，眼底漾起浅浅笑意。

    陈姐也忍不住笑，看到她殷切地凑上前：“夫人醒了。要用餐吗？”

    “大嫂！”

    霍浅浅和霍成凛闻声看过来，有点不好意思地涨红脸。

    点点头，阮寒星问道：“霍先生呢？”

    “先生一早出门上班了。”陈姐忙应道：“专门嘱咐，不许人打扰夫人休息。”

    霍浅浅的眼底亮起兴奋光芒，不知道想到了什么，悄咪咪地凑过来。

    甜笑：“大嫂，你是不是很累？累的话一会儿吃完饭再好好休息一下，我会帮你监督霍成凛学习的。”

    “我一直都很自觉的。”

    霍成凛微笑，不动声色地道：“倒是四姐出去玩刚回来，我会建议老师出套卷子，替四姐查漏补缺的。”

    “我在外面玩也没有落下功课。”霍浅浅咬牙，几乎从牙缝里挤出句子：“区区测验而已，我当然不害怕。不过成凛也可以一起测试，看看这段时间的学习成果。”

    姐弟两目光相接，火光四溅。

    “那就麻烦你们两啦。”

    阮寒星含笑看着，“刚好我一会儿要出门，你们在家要好好学习。”

    出门？

    恨不能黏着她身边的两个大型宝宝，气恼地互相瞪了一眼。

    既然已经说好要考试，当然没办法改口，只能默默地待在家里跟书本奋斗。

    阮寒星用完午餐，准备了东西，自己开车出了门。

    她是去找夏昕怡的。

    夏昕怡的生活状况明显不太好，又丢了工作，她于情于理都该上门道谢看望一下。

    说来也巧，夏昕怡如今就租住在西城后巷的贫民窟里，距离外婆家并不远。

    可以顺便去外婆家看看。

    想到外婆，阮寒星的心情就好了许多，走在后巷脏乱差的小路上也不能影响分毫。

    如今西城区已经开始规划开发，后巷这大片的贫民窟也即将成为历史，在一切到来之前，这里却没有多少变化。

    照旧是四处麻木不堪、被现实生活的窘迫压弯腰的人，在这片城市里甚至没有属于自己的一个家。

    不时有人用带着恶意的目光，打量着跟四周环境格格不入的她。

    还有人认出她，带着酸意打招呼：“寒星回来啦？听说你飞上枝头，变成凤凰啦！有钱了也要多回来看看啊，左邻右舍，都是亲人。”

    阮寒星唇角带着疏离笑意，不软不硬地应声，并不多寒暄。

    夏昕怡提供的地址，就算在贫民窟也很靠后，是一排破败的小平房。

    循着地址找过去，恰好有个男人怀里抱着个袋子匆匆走出来，不小心撞到她的身上。

    见到她的一瞬间，男人面色有片刻的苍白慌乱：“抱，抱歉。我不是故意的……”

    在这生活水平不高的贫民窟，他穿着一身潮牌，一身行头起码也得千八百块，跟这里格格不入。

    不对劲。

