    王峥和吴佳妮下了飞机，都是满面红光。

    王峥身体好这点就算活动筋骨，吴佳妮是心情舒畅了。

    “行了，我去我妈家了，有时间跟我联系，我过段时间有可能也去北京。”吴佳妮说道。

    ……

    泰晤士小镇，小时代剧组正在拍摄。

    “卡，停一下。”

    “导演，你看这段行不行。”

    “不行，我要的是那种说不出来的感觉，努力下。”

    副导演心里骂娘，你要什么说出来啊，我都按照你的剧本拍了。

    小四看了看拍摄的素材，有点皱眉。

    他确实没有导演经验，可是给他安排的几个副导演有啊。

    他也不是那种只会说卡，暂停的导演，他就站在作者立场上，看拍摄出来的结果，符合他的预期才行。

    与其说他是导演，还不如说是观众，拍出来的效果跟他想的符不符合。

    幂姐几个人也休息了，剧组刚拍摄几天，大家也都互相认识了，女生吗，就这么奇怪。

    幂姐也在暗暗乍舌，她没来过这么豪的剧组，服装之类的太秀了，不过跟她想象中的小时代一样。

    “小幂，王峥来信了，他还有十几分钟到。”

    “嗯，那一会你去接他就行。”幂姐也挺想王峥的。

    旁边一个女人夸张道。

    “哇，男神要来了啊。”hold住姐夸张道。

    也不是夸张，弯弯人就是这个性格，王峥也确实称的上男神。

    几个演员知道他探班，也挺好奇的，想看看这个名声在外，但是又特别神秘的男人。

    幂姐已经习惯了，到哪个剧组，王峥都有这个效果。

    ……

    “小峥，这里。”

    王峥带着一辆奶茶车到了，探班必备。

    王峥也挺好奇的，小时代剧组到底有多豪。

    赵若尧带他去找杨密，外边看不出，跟普通剧组一样。

    “孙婷，你安排一下小峥带的东西，小峥，我带你去休息区那边，小幂还有几场戏。”

    休息区，郭璧婷正在补妆，听到旁边瞬间静了一下，然后声音稍微大了一点，她的助理兴奋的说道。

    “小婷，王峥，是王峥来了啊。”

    郭璧婷回头看去，一个特别阳光，特别帅，特别，别特别了，反正就是一个超级大帅哥来了。

    她们剧组帅哥不少，不过和这个家伙比起来，好像有差距啊，她们剧组的帅哥妆有点浓了。

    “你在这坐下吧，小幂一会就回来了。”

    赵若尧去帮忙分东西了，王峥的恶习，从来不带助理。

    王峥看了看周边，没几个熟人，就向家媳妇比较眼熟。

    “你好。”“你好。”

    没有人中间介绍，也没聊起来，至于那些工作人员，根本不好意思上去搭讪。

    也没事，拿出手机联系了一下这边的工作人员。

    没错，上海也有工作人员，影视公司的人。

    找了个没人的地方，和对方聊了一下，他这次可不是光探班，看拍摄地也是任务。

    星你的拍摄不在北京，在上海，毕竟又是游艇落水，又要去横店取景，还是上海比较方便。

    当然，也是上海给的方便多，没错，王峥拍戏已经可以吸引城市主动邀请了。

    不过跟陈导演和小钢炮那种城市直接投资的还是差不少。

    当然，比起首都，上海的城市味也比较浓。

    首都有些拍摄也不方便，又是外星人，又是买凶的，在首都拍摄歧义太大。

    回到休息室，看到幂姐已经回来了，正在看东西呢。

    “幂姐，在偷懒啊，不看剧本看漫画。”

    幂姐抬头，看着王峥说道。

    “怎么才来，应该早一个小时的。”

    幂姐强忍激动，她也知道王峥刚刚打电话去了，没去找，太明显了。

    “我找了家酒店安顿。”王峥当然不能直接说，我要去洗个澡。

    “大家好，给你们介绍下，这就是王峥，想合影的抓紧机会啊，谁知道他下回什么时候来。”幂姐叫道。

    她就是剧组里咖位最大的，又是女生，说话一点不客气。

    王峥看了一眼，休息区这也没几个人啊，塑料姐妹花，柯毒王，还有几个不认识的男人。

    他小时代就断断续续看过一点，对人认得不全。

    “大家好，我是王峥。”

    “啊，男神啊。”一句话打破沉默。

    hold住姐现实中跟综艺中表现出来的性格差不多。

    “过奖了。”

    “你好，我是×××。”“我是郭采洁。”

    一一介绍完成，简单认识下，和工作人员来个大合照就行了。

    “幂姐，拍的怎么样？”王峥对幂姐说道。

    “刚刚开始啊，你一会自己看啊。”

    “不对，我怎么感觉你生我气啊。”

    “呵呵，没有。”幂姐不是故意的，不过看到王峥真人，就想起网上对她的评论了。

    这段时间，王峥的微电影也上线了，引起一片轰动。

    老男孩也跟着火了，今生没有什么抄袭问题，火的也没有异议。

    不过幂姐的交换旅行跟着上映，就有黑粉用王峥黑她了。

    都是微电影，差距怎么这么大。

    毕竟演员转导演的没几个，跟她有关系的只有王峥名声最大。

    其实她那就是个简单的广告，跟王峥那个比是欺负她，不过黑粉就爱挑毛病。

    幂姐根本不在乎，不过那是在没看到王峥之前，真的看到了，生气总得给自己找个理由吧。

    她也是个女人，也想跟男朋友撒娇，可是她没有，为什么没有，全是王峥的错。

    不过看着王峥一脸懵的样子，就想原谅他了。

    王峥真不懂，女人的情绪来的莫名其妙的。

    ……

    “你好，你好，王峥吧，好早就想见到你了，一直没机会。”

    小四出现了，该说不说，这个个子确实是短板。

    “郭导演，幸会，幸会。”

    “说起来咱们又当同行了，一会多多指教。”

    看着握手的两个人，大家也忽然发现了，王峥还是个作家，并且是压着小四登不了顶的作家。

    以前出版鬼吹灯的时候，销量也是压着小四，作家富豪排行榜也一直压着他。

    不过王峥的其他身份太出名，作家这个身份还真被掩盖了不少。

    稍微认识了下，就干自己的事了，剧组不可能因为他来停工的。

