    众人迅速御剑启程，从南疆向太行山南麓赶去。

    一路上，魏东流再次仔细盘算起来。

    如今这个人设的情报网络，主要分为上下两条线。

    下层线便是郭近和王苁两名弟子，待他们慢慢成长起来后，便让他们到处游历，搜寻地狱道的情报。

    这条线的优势是徒弟用起来顺手，缺点是徒弟需要时间培养。

    天赋寻常的修士踏入修道后，大概五十年就能进入化府阶，以这两个弟子的资质，魏东流感觉可能还要玩些。

    大概七八十年吧，先不急。

    上层线则是魏东流自己，通过姜离谙、温阳、谷烈、陇小七这四人，分别从天魔道、阴鬼道、修罗道和东皇道那里打听情报。

    优势在于周期较短，魏东流本人开局便是化府阶修士；缺点在于需要保持人设，没法随便问东问西。

    当然，作为一个合格的内奸间谍，当然不会狭隘到只走一条线。

    我全都要！

    除去魏东流这边的情况以外，比较揪心的就是罗衍那边了。

    如今的时间线进度，魏东流的进度要超出罗衍几日。

    也就是说，只要自己读档跳到罗衍那边，很快就会遇到“十万神魔攻蓬莱”的事件。

    根据姜离谙等人所说，蓬莱玉清观已被攻破，连护山大阵都无了，简直是大败亏输。

    但是，天工坊具体如何，却没有详细提起。

    按照阿镜的说法，自己还不能主动问，否则万一谁来了句“天工坊全员覆没”，“有个叫罗衍的死得老惨了”，怎么办？

    因此他虽然心思转动，却并未直接开口询问。

    姜离谙等人毕竟不在远征队里，只是道听途说得了些二手消息，因此也没有就这个话题多聊，而是很快就转移到了其他方面。

    “听说这次在北面战场，由于没有高阶修士出面，蜀山那边已经杀疯了。”温阳随口闲谈说道，“杀得最疯的便是那割草剑仙。”

    “割草剑仙安知素？”姜离谙好奇说道，“我听说那人在蜀山内部也是个杀星，死在她手上的同门，怕是比敌对宗派的修士还要多呢。”

    “蜀山毕竟是裙带三清，跟我们的规矩不同。”温阳轻蔑地冷笑起来，“就算你实力再强，没有足够的人脉关系也是无用。所以往年的南征之中，都没有割草剑仙参与的份儿。只是不知这次为何让她来了。”

    （裙带三清，是对正教三清的蔑称，讽刺昆仑、蜀山和蓬莱的精英弟子，多为修仙家族所占据，实质上已经开始门阀化了）

    “安知素的父亲，乃是青螺峰峰主七杀真人苏渐。”谷烈也补充说道，“这位也是个大杀星，而且据说还是蜀山太上长老长眉仙人的亲传弟子。”

    “后来苏渐被我教几位长老伏击重伤，归派后就开始闭生死关，青螺峰自此便一蹶不振。”

    “这倒是稀奇。”姜离谙眯眼笑道，“亲传弟子的道统没落，那太上长老为何不管？”

    “谁知道呢。”温阳无所谓地摆了摆手，“大抵便是那些勾心斗角的破事罢。”

    姜离谙挑起眉毛，明显不信。

    再怎么勾心斗角，也不至于影响到太上长老吧。

    他那个地位，说难听点便是打个喷嚏，蜀山诸峰都要抖一抖……割草剑仙滥杀同门，在派内又不受重用，摆明了就是这位祖师爷不管的缘故。

    “魏道友觉得如何呢？”她巧笑嫣然地偏头，又问魏东流道。

    “也许是路线之争。”魏东流随口说道。

    “路线之争？”姜魔女眨了眨眼。

    “嘿，这我倒是清楚。”谷烈忽然插嘴说道，“就以我们修罗道为例，派内有专研斗法的，也有潜心佛学的，双方是互相看不顺眼。”

    “那谷道友是斗法一系的，还是佛学一系的？”姜魔女笑着问道。

    “我自然是斗法一系的。”谷烈不假思索地说道。

    气氛突然沉寂下去。

    大家猛地想起在镜湖神宫之中，谷烈在镜子里面的倒影是面色忿怒，但心怀慈悲……也就是说，表面上嗜血斗法，实际上却渴望佛学？

    “咳咳！”谷烈也意识到不对，解释说道，“我父亲是寺庙里的得道高僧，精通密宗佛法理论，甚至还拿到过阿然巴格西的学位。”

    “阿然巴格西？”姜离谙好奇问道。

    “僧侣里面的头衔，需要在密宗学院里长期苦修佛学才能获得。”谷烈长长叹了口气，“我自小便被他传授诸多经典，本来是要承接他衣钵的。”

    “只是在我十四岁那年，他因为与仇人斗法失败陨落，魂飞魄散，连轮回都没机会入得。”

    “从那日起我便晓得，你佛法学得再精深，有什么用？”老番僧叹了口气，竖起单掌，沧桑地念了句“阿弥陀佛”，“斗法斗不过仇人，难道就因为你佛学底蕴深厚，佛祖就会派明王救你？”

    “谷道友此言有佛性！”温阳抚掌而笑，“只要斗法厉害，便是不通佛学又有何妨？”

    谷烈意兴阑珊地摆手，表示不愿多说。

    “谷道友居然是高僧家庭出身。”姜魔女也笑着说道，“小七我也知道，入道以前是在南疆放牧的。温道友呢？”

    “只是一般的殷实家庭而已。”温阳言简意赅地带过。

    所谓殷实家庭，大抵就是地主了……魏东流正冷眼旁观，只见姜魔女又将话题绕到自己身上来：

    “魏道友在加入凡生道之前是散修，想来应该不是什么修仙大族出身。但若是看谈吐气质，也不是什么小门小户出来的吧？”

    “我是海外人士。”魏东流神秘说道。

    “海外？”这下众人纷纷奇了，“南海还是东海？”

    时间之海，老子是穿越的你们信不信？

    魏东流敷衍地道：

    “南海东海相连，至于具体方位却是不知，阴差阳错才来了神州。”

    “原来如此。”众人见他不愿多提，便识趣地不再追问，只听见温阳又笑道：

    “问了半天，姜道友自己还没说呢！”

    “我呀？”姜离谙眉眼弯弯地笑了起来，“我俗家父母是在海外打鱼的渔民，家住澎湖岛西屿乡。只是出生后不久，便被师父接去收入门墙。”

    “咦？”她忽然想到了什么，拍手笑道，“这样说来，我和魏道友一样，也算是海外人士出身呢！这样算不算老乡呢？”

    众人闻言皆是无语，合着同出海外就是老乡是吧？

