    雷海之中，一方华丽庄严的宫殿出现，一尊少年大帝自其中迈步走出，头顶一方赤红神凰炉。

    姬昊和女娃面色都有些古怪。

    显然是一个“熟人”，与他们有着很大因果，正是恒宇大帝！

    女娃看着这种熟悉而又陌生的脸庞，有些纠结。

    “紫薇古星, 恒宇大帝老家，出现他很正常了。”姬昊一边吃着小吃一边点评道。

    紧接着又是一尊女皇迈步走出，身上造化仙光流转，演化各种仙灵，手中五色道石绽放五色毫光。

    “娲皇，这位古皇到是也常见！”姬昊同样修行娲皇经，在雷劫中经常碰见这位女皇。

    “哦, 还有一尊、两尊！”

    天宫之中，又是两尊少年大帝, 龙行虎步，一者太阳神力照耀十方，一者太阴神力冻结万物。

    太阳圣皇、太阴圣皇，两大人皇联诀而至，阴阳二气交缠，使得二人气势有些古怪。

    雷海之中，四尊少年大帝并立，每一个都仿佛镇压万道。

    显然就只有四尊少年大帝，连姬昊的零头都比不上，但这确实正常帝子应该遇上的劫难。

    原著中叶凡经常碰上九帝降临，一者是因为地府的诅咒刻画在天地之间，在厌恶圣体，要覆灭圣体，一者是叶凡真正有这股潜力，配得上这个级别的雷劫。

    “看来有好戏看了！”姬昊颇有兴趣的说道, 一直在修行总要休息一下嘛。

    又自虚神界之中拿来一包零嘴, 咔嚓、咔嚓的吃着，要是虚空镜知道姬昊他将虚空大阵这样用，会不会气的直接收回大阵。

    女娃浑身上下被造化仙光笼罩，异象升腾，锦绣山河，与精卫鸟神形相合，屹立在八禁领域，神鸟振翅，所过之处尽是山河锦绣，令姬昊都眼前一亮。

    仙光流转，将她衬托的仿佛一个绝美的仙子，意外跌落凡尘。

    圣人王级别的帝子大战四大少年大帝，异常艰难，哪怕她经历一次涅槃，但面对少年大帝这种级别的敌手，还是有力不逮，而且还是四个！

    雷霆精气被她炼入手中的鼎，五色毫光绽放，又展现另一道神形，人首蛇身之像与少年大帝大战，这是记载在娲皇经之中的神形，也曾是娲皇最擅长的神形。

    传说娲皇拥有造化之力, 演化天地万道，可化八十一种神形，要知道之前最多的神形是苍天霸体，借助体质之力也不过是可以演化九大神形，才是娲皇的九分之一而已。

    这个秘术，姬昊也会，只不过对于这种号称穷尽大道变化的神术并不擅长而已，就如同他不擅长阵道一样对于神形的演化他也不太擅长，他还是比较擅长演化异象。

    当然不擅长也是相对的，只要他想，随随便便演化个八九个神形还是可以做到的。

    毕竟神形这东西还是考验对于大道的领悟罢了！

    “咦，出世了吗，倒是比我估计的提前不少！”姬昊感应到了一股太阳神力在北海方向爆发，那是他见过最纯粹的太阳神力，浩浩荡荡，神圣无比，似乎要清除一切邪祟。

    “难怪地府里的至尊会亲自出手针对太阳圣皇的后裔，他们害怕再出现一尊太阳圣皇，这种级别的太阳神力，对于属于阴神的地府很克制啊！”

    一道神念依附在姜瞳身上，带着他前往北海太阳圣皇的宫殿。

    相信自己这个大徒弟会在那里得到最大的造化。

    将自己开山大弟子送去之后，继续看自家小姨的战斗，面色平静，事实上这种级别的雷劫对他而言，连开胃小菜都算不上。

    现在只不过是在欣赏罢了。

    “战！”女娃战意点燃，体内完整的帝血沸腾，没有一丝死气，赤红色的鲜血，化作大道锁链，如同一条条神凤一样，炽热的气血震碎无比雷霆。

    恒宇经运转，五大秘境共鸣，各种门被打开，一道道神力爆发，她的潜力尽数爆发，经过一次涅槃，虽说不比活出第二世，但潜力也提升了不少，生命精气变得无比旺盛！

    战斗愈发激烈，四帝横空，女娃接连变化数种神形，承载大道，各种秘术施展，以一人之力，演化各种神形分身来对抗少年大帝！

    ………

    伴随着人数越来越多，修士的身影几乎填满了大半个北海。

    对于姬昊而言，虚神界最大的成就不是助几个大能圣主斩道，而是将紫薇修士数量翻了一倍。

    事实上紫薇古星的资源完全可以支撑这种情况，要知道荒古姜家可以轻松拿出千万斤源来帮助叶凡突破四极，而将这千万斤源拿来培养修士，能够培养出多少修士！

    而这姜家的一角资源，更多的则是埋藏了起来，化作底蕴，毕竟也就是四极之下的修士需要源，再往上就需要感悟大道了！

    所以虚神界的出现合理分配了资源，许多好苗子出现，甚至还有几个化龙境界的修士出现。

    别把化龙不当修士，要知道他们才修行七年而已，这样的天资已经能算是圣子级别的了。

    谷蟈

    如同姬道祖所言，许多人一辈子都接触不到修行，很多该死体质，天资惊人的修士都被埋没了，毕竟以之前修道圣地的挑选方式，又能搜寻多少人呢！

    还是虚神界好，广撒网钓大鱼！

    他们来到一处神秘的海域，一座古岛坐落在黑色的海洋中，上面生机勃勃，古药无尽，药香扑鼻。

    最让人惊憾与心动的是，在岛中有一株古木，色泽金黄，如黄金铸成，黄金叶片丰茂，流动太阳圣力!

    汤谷也可称为旸谷，在古中国有很多传说，为太阳升起之处，很有神秘的色彩。

    它与另一处密地“虞渊”相对立，为日落之处，于大荒北经中曾有提到。

    北海，漆黑如墨，大浪碎云，黑涛连天，浩瀚无边。

    不过，黑洋却无法侵入汤谷一寸，这是一片祥和的净土。岛上生机勃勃，老药遍地，各种药香扑来，让人如受洗礼，毛孔舒张。

    一株黄金古木耸立，神霞缭绕，满树黄金叶片耀眼，密集堆叠，轻轻摇曳，如满天星辰落下。

    其他人在惊憾，终于来到了汤谷外，见到了传说中的不死神树，每一个人都很激动。

    扶桑古神树与不死药一样，若是得到足以让一位大帝活上两世，就更不要说对普通人的作用了。

    “每一位大帝都有一株不死药，它相伴太阳古皇一生，人族的皇早已坐化太古年间，而它却还长存于世。”

    人们慨叹，也不知道过去多少年了，古神树还在，但是人族昔日的皇却早已不存在了。

    谁都不能挡住岁月的清算，到头来皆要离世，成为历史中的一朵浪花，即便你惊艳万古、留下赫赫威名最终也只能埋身黄土。

    只有一条主干，且远没有那么高大，高不过六丈，然而却比山岳还雄浑。

    它有一种特别的气势，金色的太阳圣力流动，如在开辟一片古宇宙，演化三千界，蒙蒙黄金雾气缭绕，气象万千。

    “轰隆隆”

    风雷之响发出，在那六丈黄金扶桑神树上方，有一片古殿显现，朦胧而不清晰，如在云雾中，又像是在另外一个世界。

    “太阳古皇的居所!”

    在场的人当时就血脉喷张了，寻到汤谷也就罢了，没有想到能在此见到古皇行宫!

    人声鼎沸，有些强者早已忍耐不住，向汤谷冲去，要登录神岛，争夺不死树，进入古殿中。

    “哧”

    数十人未及岛屿，便被一抹流光打中，当下立时成为了飞灰，连惨哼一声都不能发出。

    这是最宇宙中最本源的一种力量————太阳圣力!

    这株不死神树很可怕，满树黄金叶摇动，哗啦啦作响，仅一片叶子飞出的金光就毁掉了这么多高手。

    “不死神树啊，它也许是最有杀伤力的一株了，不结果实，不长圣药，唯蕴太阳圣力!”

    突然，金乌王出手，乌翅流金镋复苏，化成一只金乌，留下一道璀璨金光冲了过来，要清场。

    扶桑不死树，他们志在必得！

    惊悚的气息，定住了浩瀚北海，惊住了无疆海域中的所有古兽，让现场的修士们颤栗。

    天空之上，虚空只中，一抹混沌神光乍现，化作姬昊的身影，抱着小姜瞳看着底下发生的一切。

    《山海经.海外东经》有记载:“下有汤谷。汤谷上有扶桑，十日所浴……”

    姬昊神念裹挟着小姜瞳看着这璀璨的太阳神树说道。

    “师傅，好舒服啊！”小姜瞳眯着眼睛，身体自主的炼化太阳神力，浑身上下都被金光包裹，与太阳神树共鸣，提升着他的潜力。

    太阳神树摇拽，叶片哗啦啦作响，一股股本源精气融入小姜瞳的体内。

    太阳神树与太阳神体本身就是最为契合的，能够帮助姜瞳打下最坚实的基础，更何况其中还有一尊太阳圣皇的神袛念，看到自家后人，不得留下一些传承。

    而且姬昊的一些想法，也正好借助太阳圣皇神袛念测试一下，有一个太阳神体拉进关系也不错。

    听说神袛念跟封神榜很配呦！

