秦岭腹地，茫茫群山中。

被那些游侠猎户视为行走金币的萧寒，此时正和任青一行人沮丧的在山间艰难攀爬。

在此刻，他们这支队伍已经完全不复之前那般悠闲自若。

不光人数少了一大半，剩下的包括萧寒在内，一个个都灰头土脸，仿若难民，甚至还有不少挂着彩的！

毕竟当日大地震之时，他们好死不死的就在地震的最中间！要不是地震前一刻，萧寒常喂的那只熊猫撞进营地，拱塌了萧寒的帐篷，把人都惊醒！估计此时他们早就一个不剩，结伴去阴曹地府喝孟婆汤去了。

说起那一夜的情形，实在是太过骇人！即使过去几日，萧寒再想起也是从骨子里往外冒冷气！

当初他被熊猫一蹄子踩醒，起床气大发的要去弄死那只白眼狼…不对，是白眼熊猫的时候！

地震就那么没有一点征兆的就来了！

与长安的温和不同，地震到来的一瞬间，坚实的大地便裂了！而远处的群山，也倒了！

衣衫不整的萧寒眼睁睁看着面前一座高耸入云的大山顷刻间分崩离析！僵直的脑子里只剩一个念头，逃！

或许，没经历过绝望的人永远都不会体会到萧寒那时的恐惧！人在这时已经完全丧失了机智！只剩下身体最后的本能在支撑着他往前奔跑！

往哪里跑？哪里安全？

在大山都能崩塌的时候，这个问题无疑是最可笑的！这个时候就是老天在收人，活不活的下去，只是看老天的心情！

萧寒是幸运的！他逃了出来，连带着大多数萧家的人都逃了出来！因为这些人已经习惯跟着萧寒，所以在混乱到极致的时候，他们只记得跟着萧寒的步伐。

第二天，阳光重新撒下，一群人瑟瑟发抖的站在安全地带，看着面前群山崩裂，山路断绝，心里只剩下死里逃生的狂喜！

这时没有人再去提失踪的人，也没有必要回头去搜索了！因为在他们身后，那千丈高山已经被那股天威生生削去一多半！

原本青翠的山体，只剩下满目的疮痍！那参天巨木横七竖八的埋在黄褐色的山石泥土之下，只剩下几条树枝依旧倔强的指向湛蓝的天空。

惊魂初定的萧寒回头再看那只救了这里所有人的熊猫，才发现它这时也不见了踪影。

虽然萧寒在心里面认为，那只是大熊猫是出于对危险的灵觉，在慌乱中不小心撞破营地！

但是其他人却坚信，这就是萧寒结下善缘！从而得到的善果！

人，活下不到一半，更糟的是所有的辎重、马匹、驴子却全部孝敬了地龙。

要不是萧寒的小迹见事不好，再一次咬断缰绳跟着逃出来，估计它此时也该一起埋在那山石下了。

“侯爷，这是猴王出世？还是跳出五指山？”队伍里重得新生的人想起了萧寒讲的故事，鬼使神差的问了这么一个荒唐的问题，只是萧寒却实在没有心思往这上面联想。

“放屁的猴王出世！这他奶奶的侯爷我出事！还跳出五指山？咱还是想想怎么能逃出这十万大山吧！”

恨恨的骂完！萧寒便把希望的目光放在任青的身上，在这十万大山，他实在是没有信心找到出路。

毕竟，遭受过这么严重的地质灾害，不光所有的路都变了模样！而且现在你根本就不知道，前面被震松的山体，会不会再一次坍塌！

前路渺茫！任青思虑良久，终于做出了同当初孙思邈一样的选择。

让萧寒做吉祥物，为队伍指路！

经过这一场天灾，任青对萧寒的避祸体质已经深信不疑，世上有倒霉的人，也就有幸运的人，这本就无可厚非。

不过还别说，萧寒这个吉祥物挺称职！一路走来，虽然也有惊险，但是每次也能化险为夷！

凭借着辨识太阳的方向，队伍虽然缓慢，但还是顽强的往长安方向移动。

又走了整整一上午，队伍在一片稀疏的林子里停下了，随着任青的几声吩咐，立刻有汉子钻进了林子，开始搜索吃食。

没有办法，他们所有的粮食都丢了，如今的食物来源就都指着这山里的东西！

更惨的是：现在是冬天！森林里物产也不丰富，可怜萧寒已经有好几顿没吃饱了。

揉了揉肚子，萧寒费力的坐了下来，看任青弄根木棍引火。火镰也丢了，所以现在他只能用最原始的钻木取火。

长叹一口气，萧寒也不知道，他堂堂一侯爷，怎么突然能落得这幅田地？这没米没面还好说，现在却连锅和盐都没了，实在是要了亲命了！

连吃了几顿没滋没味的烧烤，他觉得自己已经快要退化到原始人的队伍里了。

“老任，还有东西吃不……”朝着任青丢了块石子，萧寒无力的叫了一声，他觉得自己现在能吃下一整头牛！

“还有几块肉，不过是猴子肉，你吃？”任青边聚精会神的引火，边问萧寒。

“猴子肉？还有别的没？”一听这肉的来源，萧寒立刻无力的*一声。

沦落到现在这般处境，按理说不该挑食，可是猴子肉这东西，他实在是下不来口！

“没了！不吃就先饿着”或许是迟迟引不着火，任青朝旁边吐了一口吐沫，没好气的怼了萧寒一句！

“你！”萧寒气急，刚要数落他，小东却凑了过来，拉了拉他的衣角悄悄的道：“侯爷，我这还有点山鼠肉，您先对付一口吧。”

“不吃！”萧寒惊恐的跳到一边，吃老鼠？那还不如吃猴子！

“这也不吃，那也不吃，我看是饿轻了！”任青也不知是不是被地震弄晕了头，这话都多了起来，刚跟老妈子一样叨咕了一句！随后他突然一顿，抬眼看向林子里低头舔草根的小迹…

“呃，你看什么？”萧寒瞅见任青这个眼神，顿时心里咯噔一下，立刻跳起来挡在任青面前坚决的道：“我告诉你啊，别打小迹的注意！小奇，小迹都不行！那天我们能逃了就是奇迹！和他们的名字一样，所以绝对不能打它们的注意！”

“我又没说要杀驴……”萧寒这般坚决阻止，任青只得悻悻作罢，只是语气里的遗憾谁都能听得出来。

哎，可怜的小迹，还在那里傻乎乎的吃东西，都不知道自己刚刚在鬼门关转了一圈！

你说没事长一身那么好吃的肉干嘛，弄得人人都惦记着……