    “此言怎讲？”于冰随口问了一句。

    “除了鲜卑两部族，恐怕另有强敌。”张英神色有些忧郁。

    “公孙瓒？公孙度？还有袁绍？”于冰越说心中越是惊慌，这次若是群雄齐进建州，那可不比上次。前次敌军是分头行动，有半数力量在路上阻击。鉴于前次的教训，这一次恐怕对手不会再分散力量了。

    更糟糕的是，主力还在司隶，要回兵援救是远水不解近渴了。

    “都是婵儿不好，惹下了踏天大祸！”樊婵急得哭出声来，她淌着眼泪道：“这可怎么办啊？”

    “婵儿莫要自责，兵来将挡水来土掩，有贾先生在，建州不会有事的。”李毅虽如此说，完全是宽慰樊婵，就连他自己也是惴惴不安。

    “现在只能死马当活马医了，全军轻装撤退，立即杀回建州。”张英心中有所盘算，这慕容寺、公孙瓒、公孙度距离建平极近，是说到就到，但拓跋侩、袁绍还是有些距离的，况且相互联络，也要耗费一定的时间，若是援军快速回兵，或许还来得及。

    李毅来不及与马超等道别，便轻骑简从，抛掉一切累赘，十万火急的赶往老巢。

    那么华雄和素利何以功败垂成？那是因为旅游等人担心的事情真的发生了。

    本来的初衷是让两路人马虚张声势，将慕容寺吓退，只要他退往漠北，就给李毅足够的时间与空间。

    但华雄自持骁勇，根本没有把这个对手放在眼里，不但未按照当初的部署执行，而且要给对方一点颜色看看。由于轻敌冒进，被慕容寺洞悉了真正的实力，一个围歼战，一万人马所剩无几，华雄也是生死不明。

    素利得知华雄逞一时之勇，竟然轻敌冒进，他引军去救，但为时已晚。一万对十万，这胜算几乎为零，万不得已素利也不得不撤军回了建平。

    慕容寺知道李毅亡他之心不死，大骇之后勃然大怒，他想起一年前的联盟，便主动联络各个盟友，对李毅发起围剿，为增加胜算，又挖空心思，劝说拓跋侩也加入其中。

    拓跋侩在西部称雄，自从会盟破裂，他回本自己的领地，本想辅助少首领和连加强对各部的约束。哪知这个浪荡公子根本成不了大器，终日不问世事，只贪图享乐，并在一次袭扰中原时，被汉人射死在异乡。

    少首领陨落，让拓跋侩沉寂一时，但置鞬落罗、宴荔游的无端挑衅，又激发了他的雄心与斗志。

    在与置鞬落罗和宴荔游的争斗中，拓跋侩才能尽显，他先联合较弱的宴荔游，将置鞬落罗部剿灭，又在与宴荔游的争斗中，令其俯首称臣，而一举统一了西部鲜卑。

    拓跋侩实力大增的同时，慕容寺也春风得意，两部相互忌惮，虽有小的摩擦，却谁都不敢轻举妄动，因而保持着若即若离，非友非敌的关系。

    这一次慕容寺晓以利害，将李毅的威胁渲染放大，并用唇亡齿寒的典故，提醒拓跋侩惊醒，不要明哲保身。

    而李毅领主力前往司隶，正是联手消灭他的最佳时机，机不可失，失不再来，慕容寺巧舌如簧，拓跋侩也真的动心了。

    两部集中了进二十万铁骑，浩浩荡荡直扑建平。

    在草原大举进犯建州的同时，两公孙也罢兵言和，联军兵进建平，而袁绍也蠢蠢欲动，准备来个浑水摸鱼。

    数十万大军盯住了建平这座明珠，都想将其吞入肚中。

    建平阴云密布，危机四伏，作为定海神针的贾诩，也嗅到了不一样的味道。

    就在华雄兵败，素利无功而返之时，贾诩就知大事不妙。不，在李毅出兵司隶，舍近求远，朝令夕改之时，贾诩就有所预感，建平的形式不容乐观。

    由于李毅坚持实行仁政，尽可能不增加百姓负担，因而尽量压缩军队的规模。李毅兵马数量虽有十几万之众，但其幅员辽阔，每一郡都有近万兵将驻守，尤其新攻取了高句丽，成立的广宁郡，由范亮为郡守，领两万兵马镇守之。

    兵马的分散，使得建平守军只剩三万人，以寡敌众，有多少胜算，贾诩也是心中无数。

    尤其是身边的大将并不多，赵云随军出征，华雄生死不明，太史慈远在交州，不过他新近传来了消息，却是令人振奋。

    自太史慈随海船南下，开辟前往印度次大陆的航线，其航行至金水湾，见是一个天然良港，便有在此建港的设想，并按部就班的实施。

    金水湾在交州之南，属于扶南国管辖，这个政权也建立百年以上，黑暗腐朽与大汉不相上下。金水湾的地方官是山高皇帝远，其横征暴敛，作威作福，当地民众处于水深火热之中。

    对这些异族人的疾苦，太史慈虽有不忍，但还没有到爆发的程度。而一件事情，却惹恼了这位刚直不阿的虎将。

    要在金水湾修建海港，太史慈不乏建港能工巧匠，但为了缩短工期，便征用当地的民众。这一下给了地方官已口实，三天两头前来勒索。

    初时太史慈也不觉有异，占了人家的地皮，给些买地钱天经地义。但扶南的官员得寸进尺，一而再再而三的吃拿卡要，这使得太史慈忍无可忍，终因积怨日久而爆发。

    一怒错杀了当地的贪官污吏，但纸里不住火，终有一日扶南国会算总账。太史慈一不做二不休，干脆占领的此地，而成立了金水郡。当地民众压迫日深，对太史慈的仁义之师，不但是拍手欢迎，还踊跃参加军，使得太史慈的兵马壮大到一万多人。

    就在金水成立不久，扶南军没有来报复，倒是另一股势力，来招惹这个麻烦。

    此人名叫区连，也是一位了不起的英雄，他有些才略，见大汉腐朽没落，便乘机揭竿而起，夺取了象林郡。而交州牧士燮征讨了两次，都没能奈何区连，而不得不就此罢手。

    这个区连壮大了实力，但士家在交州根深蒂固，他向北发展的路被堵住了，便开始窥探太史慈的金水郡。

