    第43章 突然间的想通

    但拗不过他们两个算了，还是继续跟他们说，不过我还是先补充一下表弟，真正要做到的是什么？我：“这个既然叫做身心控制术，就是你要把语言的节奏和调动情绪的节奏同时做到，在短时间之内就能让人感觉到你成为他们的精神支柱能力，这就是为什么你一直都没有突破，答案很简单你还没有练习到更强大的语言系统，也就是你的想象力还不够丰富，所以接下来的你应该是去看一些科幻小说了，因为拥有着丰富的想象力，所使用的便是所有的脑干垂体细胞和大脑皮层细胞，当这些被解锁的时候，你的能力就是在一瞬间让别人产生很高的精神幻想，他们一旦被解开，所能影响到的正是别人的思维，由于你没有什么突破，那么我也不知道你的副作用是什么？”

    我又说：“好吧，现在开始要说一下我的了，你也知道我所练习的是神算术，但是神算术必须得要结合整个大自然所有的运转，还有包括宇宙的变化，这也就是为什么我还要去学习占星术，学习这些所有的东西，就是要调动我整个大脑的所有细胞不断的去运转，让大脑的细胞处于一种高速运转的方向，这个方向就会怎么说呢？这个方向将会把我的大脑思维引向另外一个维度，这个维度便是时空维度。这也就是为什么我的能力最终被称之为天地慧眼，因为当你进入到了时空维度，你能够知道所有事情的来龙去脉，怎样把它处理到更好？才会显得你更有智慧。由于大脑的细胞不断的活跃，就会破坏我脑皮层的血管，所以我的副作用便是流鼻血严重的时候很有可能鼻血流到不停。”

    但我刚说完，喝完水，忽然我大师兄掐着我的脖子，阴狠的对我说了一句：“你知道的太多了，你好像不应该活在这个世界上。”这桌是把我吓了一跳，把我吓得不轻，但师兄从来没有这样凶狠的盯着我，而且他的手劲很大，因为他是一个武痴，他从小也有练武。

    他的身手可不是一般的好，瞬间掐着我的脖领子，让我难受至极，但是他突然间就放开了，然后我旁边传来了一个很淫贱的笑声：“呵呵呵，怎么样？还是我厉害吧！诶。”会我就看见小表弟在那里狂吐不止，大师兄也在旁边纳闷着他在干嘛？

    我生气大声叫到：“我想你在干嘛？疯了吗？你刚才差点杀了我。”不过我又冷静下来，回想了一下，又高兴的哈哈大笑。大师兄，看见我们两个的表现被弄得一头雾水，我又连忙跟大师兄解释了一下：“那小子突然间开窍了呗！对了，你是怎么开窍的？”随后我又转头问向国祥。

    小表弟说：“你说到要一瞬间的给对方建立起精神支柱，之后我就对大师兄说了一件事情，就是让大师兄假装被我控制，然后掐你一下，只是开一个小小的玩笑，吓唬一下你但是后面我控制了我说话的节奏，就会产生特殊的音频，在这特殊的音频之下，大师兄的眼神能看见的已经不再是你了，这就是音频震动导致对方大脑产生了严重幻觉，所以我才能达到摧毁对方所有的精神意志，从而控制对方。只见那种音频产生了空隙中，我发现我的胸口好疼，估计它的副作用所针对的是心，心脏是整个的身体器官，他还有着一个独立的精神系统，所以如果我没猜错身心控制术所拥有的便是心脏的独立精神系统，里面的细胞。”我跟大师兄都被他这突然的开窍给惊呆了，下巴都快掉了下来。当我们发现我们所炼的禁术对社会的危险性，还有练习的方法之后，我们开始各自前行的研究和学习，如何更好的使用我们的能力？想到这里，不一会我们就到了镇上，然后挤上了公交车回去了。

    (本章完)

