    信是京城吏部发来的。

    朱翊镠拆开一看，原来是关于即将成立的吉林行省巡抚的候选人。

    吏部尚书杨巍说，经与首辅申时行商议，最后决定选出三位候选人，恳请皇上定夺。

    第一位是顺天府尹张国彦，第二位是保定知府宋纁，第三位是南京兵部尚书王世贞。

    朱翊镠看着杨巍呈送上来的三个人点了点头。

    点头的意思当然是表示认可，因为这三个人，张国彦、宋纁、王世贞，都有这个能力。

    张国彦担任顺天府尹有些年头，宋纁的才能毋庸置疑，让朱翊镠颇感诧异的举荐王世贞。

    王世贞此刻担任南京兵部尚书，理论上与田义一样，职位要高于巡抚，但南京的地位不同。

    因为留都南京马上要被裁撤，兵部与户部两个重要的部院还在，其它部院已经形同虚设了。

    想必这也是为什么杨巍与申时行举荐王世贞的原因。

    毕竟留都一裁撤，南京兵部尚书的饭碗就丢了，而即将成立的吉林巡抚却是封疆大吏，肯定会得到朝廷的高度关注，实降明升。

    再者或许考虑到王世贞的才能，对他表示足够的信任。

    王世贞是张居正的同学，也就是与张居正是同科进士。

    三个人的能力毋庸置疑，可在朱翊镠看来，仍不是最理想的。

    三个人当中，肯定属王世贞的名气最大了，不仅官儿做得大，文学上的名气更是让人望尘莫及。

    其次是宋纁，颇为官名，每到一处为官都能赢得民心。

    张国彦也很不错，稳重踏实，做事有板有眼，绝不招摇。

    但三个人都有一个特点，年纪大。

    都是六十岁左右。

    尽管朱翊镠相信他们，认为他们的心态也还好，可毕竟年事已高，不大倾向于再折腾他们。

    何必折腾老年人呢？

    如果没有记错的话，王世贞与宋纁都活不了几年，两个人都没有活到七十岁，不忍心折腾他们啊！

    吉林巡抚是有权力，肯定会得朝廷高度关注，做好了可以高升，但毋庸置疑这是个苦差事儿。

    怎么苦想必不用多说。

    张国彦稍微年轻一些，但做事过于稳重，不见得适合来吉林做巡抚。

    所以对举荐上来的三个人，都稍有犹豫，认为不是他心中最佳人选。

    但他重用的年轻一辈，像什么曾朝节、徐秉正、邹元标、张懋修、严永凡等，又太年轻了，级别资历不够。

    见朱翊镠紧锁眉头沉吟不语，田义弱弱地问：“万岁爷是否不满意？”

    “是有点。”朱翊镠如实地点头，“朕不想折腾他们三位老年人啊！”

    “那不知万岁爷心中可有合适人选？”

    “朕想将南京守备王承勋调来，田公公以为他可堪此重任吗？”

    朱翊镠直截了当地问。反正是心里想着王承勋比这三个人更合适。

    “万岁爷为何想到他？”田义也没有急着表态，而是轻轻地问道。

    “第一，当然因为朕相信他的治世才能，怎么说他也是功勋之后；第二，他是第一个主动放弃爵位的人，朕一直想补偿他；第三，南京很快就要裁撤，届时不一定有好位置等他。”

    “奴婢亦觉得王承勋可堪此重任。”田义这才明确表态，还刻意补充道，“来辽东之前，奴婢与他还谈过一次心呢，他担心将来南京裁撤不知何去何从，如果万岁爷委以重任，将他调来吉林担任巡抚，想必他一定会像奴婢一样，竭尽全力报答万岁爷的恩德与信任。”

    “可不得不说，这是个苦差事啊！”朱翊镠感慨地道。

    “万岁爷，苦差事才能锻炼人。”

    “你确定他会欣然同意？”

    “万岁爷，这个奴婢倒是敢担保，王守备一定乐意来的。”

    “好，那朕就请他来掌管即将成立的吉林行省吧。”朱翊镠也不墨迹，当机立断地作出了决定。

    王承勋允文允武，应该比较适合。

    况且，年纪比王世贞、宋纁、张国彦他们都要小，也不怕折腾。

    关键是感觉南京守备做不长久，心情便如同刚不久的田义一样。

    就像一个即将下岗不知何去何从感觉前途一片渺茫的人，忽然收到一个职位更高的任聘书，当然会感激不尽，然后竭尽全力以效犬马之劳。

    这是朱翊镠的考量。

    能力这几个人肯定都没问题。

    对于这道任命，田义也很开心，为好朋友王承勋感到开心。

    他一直觉得王承勋是一个有理想的功勋之后，绝不是那种自以为条件很优越，就混吃等死的那种类型。

    吉林巡抚肯定难做，但越是艰难的事情，不是越能显示出一个人的能力与价值吗？倘若一咬牙就做成做好了，对有理想的人而言，有什么意思？

    “那田公公马上代朕拟一道旨意送到南京，让王承勋速来辽东，同时知会京城吏部一声。”朱翊镠吩咐道。

    “奴婢遵旨，马上去办，不过奴婢还有一个问题要问。”

    “问。”

    “就是王守备调来这边，那南京守备还需委任他人吗？”

    “不必了。”朱翊镠不假思索，“就像南京司礼监掌印一样，暂时空着，反正留都也快裁撤了。”

    “奴婢遵旨。”田义忙拟旨去了。

    “小朱。”朱翊镠喊了一声。

    “师祖有何吩咐？”

    “你两个小弟最近还听话吧？”

    “那当然，敢不听话我揍死他们。”朱八戒咧嘴一笑，又扬起他的拳头。

    “让他们听你的话还不够，必须心悦诚服地愿意为师祖效劳才行。”

    “哦！”朱八戒点头，继而道，“他们听徒孙的话，还敢违拗师祖吗？”

    “敢不敢违拗不好说，但他们心里头现在还只有你师父是事实啊。”

    “这个师祖放心，那是他们还不够了解师祖，待与师祖相处一阵子后，肯定就会发现师祖比师父厉害多了，他们就会心悦诚服地效劳师祖。”

    “嗯，你可算说了一句让师祖觉得中听的话。”朱翊镠欣慰地笑了。

    “师祖，其实这也不是徒孙说的，而是岳父这样说，我表示认同而已。”

    “是真心这样认为吗？”

    “当然，师父只是武功厉害，其他方面都不及师祖的。”朱八戒脱口而出。

    “见你突然变得如此懂事了，师祖过两天带你出去旅游一趟。”

    “师祖要去哪儿？”朱八戒忙眉飞色舞地问道。

    “到时候就知道了。”

    “那可以带额亦都与费英东两个小弟去吗？”朱八戒又问。

    “他们？为什么想带他们去？”

    “带他们在身边，徒孙就可以随时随地使唤他们呀！”

    “好吧。”朱翊镠点头同意了。

    “多谢师祖！”朱八戒大喜。

    ……

    。

