    等了凯西摸清楚这件东西之后便传递道：“方向没有错，这个效果在30%左右，比起之前更加顺畅。”

    “那就差小型化了，现在体积还是太大，不适合携带，或许可以改装成戒指、手镯、吊坠之类的。”

    “这个我知道效果了。”

    另一个声音插入他们之间的频道，而修听到之后却是没有任何在意，反而看过去问道：“是什么？”

    此时千阳正坐在电脑前，身边摆着各种乱七八糟的草稿纸和打印的图片。

    而此时电脑屏幕上是一个由直线构成的图形。

    “这个的功能应该是【阻断】……”

    之前修自己研究了一下，发现很难再短时间内搞定这个东西，所以只能找借口将千阳借了过来，在常磐市租了一个小型的实验室搞这个。

    千阳的能力毋庸置疑，但是哪怕是她也花费一天多时间才大概搞明白了那些图案，然后对那些线条图案进行分析，拆解，并重新组装等。

    而修和凯西则是负责将千阳的研究成果实体化，用来验证其中的一些情况。

    为了尽快得到成果，这些天他大部分时间待在这里。

    至于巨钳螳螂和穿山王在仓库那边跟大岩蛇学东西，修在那边留了一批物资之后就隔一段时间去看望它们。

    修看得出大岩蛇让自己将它们两个留下是为了教它们一些经验，用以偿还这批钢材的费用。

    虽然材料本来就是在约定里面的，但是人家的好意修也就接下来了。

    人家表现出善意，修自然不会无视，有空的时候也帮它想一下办法。

    修也想起了它们三个好像都跟钢铁有关系，而大岩蛇想要更进一步也就是进化了。

    而游戏里大岩蛇进化条件好像和飞天螳螂一样都是【金属液】+【通信交换】。

    只不过现在可没有通信交换这个东西，而当初巨钳螳螂也是稀里糊涂就进化的，不具有参考性。

    但是当时的一些情况确也激发了他的一些想法。

    或许可以以大岩蛇进化来探究清楚【通信交换】代表的本质。

    不过这个都推到后面，以后有空再做。

    现在是要将凯西的问题搞定，这个优先级最高。

    …………

    一连过了几天，借着千阳的帮助，修终于完成了心目中的【超能限制器】。

    其中最大的难点就是小型化困难，直到他和千阳拆了几个修之前捡垃圾放起来的空间背包，再结合从精灵球上扒拉出来的技术，最后加上圣痕技术为主体，历经艰辛终于解决了这个难题。

    而修也终于破解了精灵球的秘密，解开了他儿时对于精灵球的疑问。

    那这都破解了，修感觉自己可以按照思路，超前开发出那些还没有出现的精灵球，比如能小型化的精灵球。

    当然，修没有这个能力，但是千阳有呀。

    这个花费了几天才能攻克的困难给到千阳极大的兴趣，当一切变得不那么简单的时候她就有了快乐。

    天才的快乐是修这些普通人想象不到的。

    “试试吧，最终型。”修将一个上面刻满细小纹路的手镯给凯西带上。

    和之前的测试一样，凯西往手镯催动超能力，能看到手镯表面一段亮起了微弱的蓝光，然后又消失，紧接着第二段也短暂亮起，等到第三段，也就是整个亮起的时候，原本安稳飘着的凯西居然出现了短暂的失控，差点从空中掉了下来。

    好在只是一瞬间过后它就稳住了自己的身体，并朝频道内的两个人解释。

    “分段设计很完美，第一段32%压制，两段66%压制，三段全部启动压制能够到达94%，当第一段开启的时候就能自动吸收逸散的能量进行屏蔽，实验成功。”

    当凯西说到这个的时候，修不知道为什么感觉鼻子一酸，场上两个都是他信赖的，所以他也没有去抑制自己的心情，反而很感慨的说了一句。

    “是呀~我们成功了。”

    紧接着他便深深呼了一口气，然后看向千阳。

    “谢谢你了，如果没有千阳恐怕以我们的能力短时间内肯定搞不出来这个。”

    对于修的话，千阳只是淡淡一笑，如果不是修正很认真的看着她，可能都会忽略掉。

    见到千阳笑了，修也就跟着笑了起来，并有些随意的开口喊道：“今晚我们去外面吃一顿好的庆祝一下，你想吃什么都可以。”

    千阳看着修，好像是在交流什么。

    而修听到之后直接大手一挥，说道：“今天你是功臣，你说了算！”

    叫上小纯之后修带着他们两个在外面吃喝玩乐浪了一天之后修终于将她们送回家里，而他也朝着另一个方向出发。

    常磐市郊外仓库。

    修推门而进，一眼扫过去也没见到什么奇怪的地方。

    大岩蛇陷入了沉睡，这已经是几天前的事情了。

    当时他过来给它们补充物资，顺便检查一下它们的情况。

    然后大岩蛇就提出需要沉睡一段时间。

    那当时修正在忙，也没多想就答应了下来，现在看来短时间内恐怕没办法醒过来。

    不过这段时间大岩蛇倒是有了很大的变化。

    那十吨钢锭已经全部变成了一大堆铁屑和岩石的混合物，这是从大岩蛇身上刮下来的部分。，后来修还补了几吨上去才满足了大岩蛇的需求。

    而外用和内服两个阶段下，大岩蛇外面呈现出很另类的变化。

    比如它原本圆滑的身躯在与钢铁的摩擦中多出很多划痕变得有棱有角，而且身上的颜色也开始了变化，变得更加深色。

    原本它就偏黑，现在就更离谱了。

    又大又粗又黑。

    按照这个量，大岩蛇应该体型变小才对，但是别忘了它同时也吞噬钢铁，那十几吨的钢铁有一部分给它吃了。

    说起来也好笑，大岩蛇没有穿山王那种啃钢铁的能力，所以只能由穿山王切开一片片的薄片它才能吃下去。

    而且它又没有巨钳螳螂它们那种消化能力，所以每吃一点都需要一段偏长的时间消化。

