
　　陈也感受到了两具尸体当中蕴含的灵魂力量，毫无疑问这就是两头蛮兽的灵魂。

　　这样的感知能力，是他本能运起了图腾祭司的修炼方法。

　　他能够感觉到，如果自己想要的话，现在就可以吸收其中一个灵魂，然后开始吞噬这个灵魂，刻画图腾。

　　陈也面露沉思，如果现在吸收了，那么自己应该就能跨入见习祭司。

　　实力自然就会有所提升，而且也能开启修炼了。

　　“算了，再等等。”

　　陈也放弃了吸收这两个灵魂作为第一个图腾，仅仅是普通的零阶蛮兽，就算吸收了，强度也必然弱了一头。

　　虽说后期修炼可以发挥图腾更强力量，不局限于蛮兽本身品阶，但是势头同比一阶蛮兽自然弱上一点。

　　连猪刚烈都打不过东西，陈也还真的不想融合。

　　虽然说，想要融合一阶兽魂，对身体和意志要求更高一点。

　　但他又不是没有这个资本，只要在孤岛地图探索多死几次，身体强度有了，意志肯定也是不差。

　　“走，老猪，继续狩猎。”

　　........

　　狩猎哪怕是有了老猪帮助，终究还是有些看运气，一天下来，陈也上午收获了两个大型蛮兽之后下午脸就黑了起来。

　　巨球兔、利爪巨鼠倒是抓了一两只，主要还是猪刚烈拱了不少菌菇。

　　另一边张军他们收获虽然没有陈也大，但是利爪巨鼠和巨球兔倒是抓了不少，大概四只左右。

　　他们没有和陈也一样随身空间，因此在狩猎之后，需要将猎物带在身边。

　　一只巨球兔就有三五十斤，不好处理，因此一天也才狩猎了四只猎物。

　　不过对于营地而言，今天倒是一场小丰收。

　　收获的猎物，一共有两千多斤。

　　有了收获，自然不会没有奖励。

　　当天晚上，陈也按照领地军功勋和分配制度，将张军六人狩猎到猎物的两成分到了他们手上，再由他们内部分配。

　　陈也可以清楚的看到其他人望向几人时目光的羡慕和火热。

　　同样的，这几个领地军也欣然接受着这些羡慕的目光。天籁小说网

　　一个大家接受的制度，逐渐成型。

　　“夏师姐，这个给你。”

　　“血精石？我可还没有兑换。”

　　夏晗有些意外，这是她没有预料到的。

　　“高管福利，丁叔也有，而且多一个人变强是好事。”

　　血精石没有纳入狩猎分配当中，需要功勋兑换，就算是领地军狩猎获取功勋，想来也还需要一段时间才能兑换。

　　而且，就算能够兑换，也不是每个人都能快速吸收，因此会有盈余。

　　当然，这要排除陈也这个bug

　　血精石虽然珍贵，陈也需求很大，但拿出来犒劳夏晗还是舍得。

　　短短一天，夏晗布置的事情，也是肉眼可以看见。

　　比如初步做好简陋厕所和澡堂，以及集水池里面放养少许鱼虾。

　　水池养这些活物，是防止有人下毒。

　　当然，最为重要的还是竹弩的制造以及各处拒马增加了一些陷阱和布防。

　　夏晗接过血精石，笑着道：“那我就不客气了。”

　　她是个很果断女人，知道实力的重要。

　　篝火过半，大家也都吃了东西，除了领地军换防值班，其他人都回到自己的帐篷准备休息。

　　陈也回到自己帐篷，猪刚烈和迅猛龙守护前后然后进入虚拟空间当中。

　　“转化血精石。”

　　进入虚拟空间当中第一件事，陈也就是将血精石转化为生命能量。

　　不过这一次，他并没有将手头所有血精石全部转化。

　　类似巨球兔、利爪巨鼠之类血精石他还是留了一两颗以备兑换，因此仅仅转化了215点生命能量。

　　两百多点生命能量足够将猪刚烈剩下三维属性点到一阶下品了。

　　不过这次陈也可没有打算加给了猪刚烈，而是用作探索。

　　既然想要融合更加厉害的兽魂刻画图腾，那么自己身体强度提升才是关键。

　　别人都需要慢慢吸收血精石作为过度，自己可以通过探索提升，不用白不用。

　　陈也深吸口气，颇有几分风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的意思。

　　探索这玩意比起狩猎还要玄乎，贼看脸，连选择的机会都几乎没得。

　　因此，他现在已经做好探索死亡的准备了。

　　“开始探索孤岛。”

　　【你选择探索孤岛地图，你降临了岛心湖当中。】

　　【湖水很凉，很深，你想要游到岸边。】

　　【忽然，你发现湖里多了一个黑影，你有了不好的预感。】

　　【恭喜你，发现了史前帝鳄】

　　【你死了】

　　淦！

　　陈也才骂了一句，然后虚拟空间就拉着他开始了第一轮的真实代入。

　　体验感一流。

　　不过好歹陈也也是个死亡常客了，一次探索死亡倒是没有打击他探索决心，还没休息好一会，就开始了继续探索。

　　鲁迅说过：人生就是这样起起落落落落落落落落......

　　陈也觉得自己会否极泰来，但是脸黑的人就是进了游戏也是一样脸黑。

　　第二次探索，刚刚在草丛里摸到了几个蛋准备加餐，刚刚抬头就看到老朋友——迅猛龙。

　　陈也，卒！

　　收获：迅猛龙蛋

　　第三次探索，这次倒好更加倒霉直接落到了阿根廷巨鹰鸟巢边上，冷冷寒风呼啸吹，陈也差点就唱出一剪梅了。不过还好，阿根廷巨鹰大姐体恤他，提前回家。

　　陈也，卒于阿根廷巨鹰之吻。

　　第四次，发现了绵剑麻丛林，刚刚收割下来打算的制作弓弩，结果丛林里有毒蜘蛛，不小心被咬了一口。

　　陈也，卒！

　　第五次，与恐狼老大哥狭路相逢，单挑惜败，卒。

　　......

　　第七次，终于运气好了一点，竟然再度降临在曾经去过的小草原。陈也悄悄地摸了一窝小渡渡鸟，而且竟然还成功带走，圈养在了海边平地。

　　这一次，陈也竟然活了三天，一直龟缩在海边制作工具，圈养渡渡鸟，几乎是要进入农耕时代了。

　　结果，阿根廷巨鹰来了。

　　陈也，卒。

　　陈也脸色微微泛白，一连体验了七次死亡，哪怕每次都能够增强身体强度，这心里体验还是很糟糕的。

　　就好像是一夜七......咳咳那什么一样。

　　“再来一次，都已经七连败了，是时候站起来了。”

　　“探索孤岛地图。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三十章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 