    苏莫身形如电，急速向山峰飞了过去。

    不过，刚刚飞行了数百里的距离，他便立刻停了下来。

    因为，他发现在山峰之上，居然有不少人。

    “这些人在干什么？”

    苏莫凝目望去，不由得有些疑惑，山峰上的人足有二、三十人之多，但是这些人就像是无头苍蝇一般，在山峰上到处乱窜。

    苏莫可以清晰的看到，有的人在原地打转，有的人绕着山峰转了一圈又一圈。

    这让苏莫彻底好奇了起来，这些人再搞什么鬼？吃错药了吗？

    “不对，这山峰有古怪！”苏莫面色稍稍凝重了下来，他可不会认为这些人吃错了药，定然是山峰有什么古怪。

    随即，苏莫继续向山峰飞了过去，呼吸之间，便飞到了山峰的上方。

    山峰上的人，仿佛是没有发现苏莫一般，均是在自顾自的打转。

    这些人之中，倒是也有几名强者，比如啸天狼族的天狼，还有一名太阴族的武尊境四重子弟。

    苏莫在进入古魔墓地之前，对于那些武尊境四重修为的人，都暗暗的击在了心中，因为那些人都有可能成为他的对手。

    “怎么回事？”苏莫扫视了一圈整个山峰，也没有发现什么异常。

    这山峰除了外表呈墨黑之色以外，没有任何异状，但山峰上的那些人，却是完全不正常。

    “好多魔花！”扫视了一圈山峰，苏莫眼眸大亮，他在山峰上发现了不下五株魔花。

    而且这些魔花，比他之前得到的那些魔花，还要稍大不少。

    苏莫心中暗暗激动了起来，若是能得到这些魔花，他以后短时间能，可是不缺资源了。

    这一朵魔花，可是抵得上大量的灵晶。

    唰！

    毫不犹豫，苏莫大手一探，直接向其中距离较近的一朵魔花凌空抓去。

    瞬息之间，一只玄力手掌出现，以极快的速度，向魔花飞射而去。

    但是，惊人的一幕出现了，当玄力手掌快要接近魔花之时，突然如同阳春化雪一般，消失无踪。

    “怎么回事？”苏莫见此心中一惊，自己幻化的玄力手掌为何会消失不见？这山峰有何古怪？

    就在苏莫疑惑之时，一阵破空声响起，一名面容狭长，口鼻有些尖利的青年从远处急速飞来。

    转瞬之间，青年飞到了山峰上空，停在了苏莫前方不远处。

    青年先是瞥了苏莫一眼，随即低头打量山峰上的情况，其眼眸闪亮，看到了山峰上的魔花，也看出了山峰的古怪。

    “苏莫，在下雷云禽族雷云青，你可看出这山峰有什么古怪？”青年向苏莫微微抱拳，沉声问道。

    “不清楚！”苏莫摇了摇头，他若是知道情况，也不会在这里迟疑了。

    “奇怪，这些人好像被迷惑住了，完全不知道在干嘛？”青年眉头紧皱了起来。

    苏莫闻言暗暗的点了点头，的确是如此，山峰上的人，绝对是被什么力量蒙蔽了感知，不然不会如此。

    就在两人惊疑之间，只见山峰上的一人，居然转悠到了一朵魔花之前，然后伸手摘取了魔花。

    “不好！”苏莫和雷云禽族的青年见此，顿时心中微惊，魔花居然被人摘取了一朵。

    而这摘取魔花之人，不是别人，正是啸天狼主的天狼。

    唰！

    雷云禽族的青年，不愿意继续等了，身形一闪，便向另外一朵魔花飞去。

    瞬息之间，雷云禽族的青年便落在了山峰上，落在了黑**花的旁边。

    不过，让苏莫意外的是，对方并没有获得黑**花，而是向着魔花相反的方向走去，随后也开始原地打转了起来。

    “奇怪！”苏莫低声自语，他并没有雷云禽族的青年那样心急，不然的话，很可能和对方一样，很难得到魔花。

    随即，苏莫灵识扫荡而出，覆盖整座山峰，仔细的查探了起来。

    在他的感知之中，这山峰完全正常，没有任何的诡异之处。

    唯一的不同是，这山峰内蕴含的魔力波动，非常的强烈，远超魔花数十倍。

    检查了良久，苏莫也没有检查出所以然，不禁心中也急躁了起来。

    再拖下去，魔花怕是都被其他人得去了。

    略一沉吟，苏莫手中剑光一闪，石剑出现在手中，随即一剑狠狠的斩力下去。

    咻！

    霎时之间，一道犀利无比的剑气，从天而降，如同一道匹练一般，直击下方的山峰。

    苏莫也没有肆意攻击，因为山峰上还有不少人，他剑气攻击之处，是无人之地。

    轰！

    一声爆响，剑气狠狠的斩在了山峰之上，立刻崩碎，化为漫天剑雨，迸射八方，刺破苍穹。

    山峰受了剑气一击，之时猛然一震，便恢复了正常，通体丝毫无损，而上峰上的其他人，完全没有注意到苏莫的猛烈攻击。

    “这山上绝对有阵法！”苏莫的面上沉重了下来，他对阵法基本上是一窍不通。

    而且，以他的观察，他就算用尽全力，也而不太可能破开这阵法。

    苏莫面色凝重无比，这山峰上居然有阵法，也有黑**花，说明这山峰内可能有古魔残躯，而且是非常强大的古魔残躯，甚至是古魔之心都有可能。

    但是，若是真的是古魔之心，他如何才能获得？

    在者，就算这里没有古魔之心，古魔之心的所在之地，也有强大的阵法，他岂不是无计可施！

    沉思了良久，苏莫心中也是没有底了。

    本来，他挺有自信，感觉获得古魔之心，难度应该不会太大，现在一看却是有些悬了。

    “不管了，无论这山峰又何古怪，都要去闯一闯！”苏莫咬了咬牙，在这里干瞪眼也无济于事，还是亲自去感受一番，才能找到破解的方法。

    而且，这山峰并不会有什么危险，而且也不可能将人长期困住，不然的话，太阴族也不会举行这种试炼。

    想到此处，苏莫身形一闪，急速向山峰上降临而下，而且他降落的位置，正是一朵黑**花的位置。

    就在苏莫身形如电，即将落到山峰上之时，远处天际之上，一道破空之声响起，一名强大的身影急速而来。

    