    三首蓑羽鹤实力不凡，若是正面对敌，两只联手李长生很难抵挡。

    “六个脑袋施展法术，肯定要比我速度更快，不过畜牲终究是畜牲！”

    李长生简单谋划，这就轻松灭掉了一只三首蓑羽鹤，眼前这一只也被他重伤，显然再无威胁。

    这一追一逃之间，如同兔起鹘落，他们很快就远离了庆阳镇，往山林之中驰骋。

    三首蓑羽鹤翅膀被洞穿，它的速度受到不小的影响。

    凌冽的风流刮过伤口，让它根本无法高飞，只能勉强贴地飞行。

    那被砍掉的脑袋，断裂处鲜血涓涓，不停消耗着三首蓑羽鹤的体力。

    庆阳城外的山林早就经过了李家数代人的清理，周围没有强大的凶兽存在，因此李长生穿林过涧，毫无担忧。

    翻越山茫茫山林，李长生直追出去上百里远，此刻外面是一片礁石滩。

    三首蓑羽鹤飞了这么远，它体内血液都快要流干了，这让它的速度越来越慢。

    “断颈和翅膀上的伤口，都有拳头这么大，它即便是再强，也经不起血液这么往外喷！”

    李长生心中揣摩，三首蓑羽鹤应该是快要达到极限了。

    灵兽没有丹药疗伤，现在李长生又紧追不舍，三首蓑羽鹤只能拼命逃走。

    到了这个时候，李长生反而不再着急。

    灵兽的巢穴当中，大都会有一些意外的东西，因此李长生想要暗中跟上，去三首蓑羽鹤的老巢中看看。

    再次飞奔数十里之后，李长生体内气血都开始翻腾起来。

    他没想到这一只三首蓑羽鹤会这么顽强，在重伤的情况下依然飞遁一半多里。

    这里已经是茫茫珊瑚礁林，周围的礁石湿滑无比，普通人很难在这里活动。

    李长生健步如飞，他脚下灵光闪烁，稳稳的跟在三首蓑羽鹤身后。

    此刻那三首蓑羽鹤已经油尽灯枯，但它却依然在奋力飞行。

    李长生眉头微皱，他觉得这三首蓑羽鹤不正常。

    “难道，是别人驯养的灵兽？”

    李长生暗中嘀咕，若是有人驯养的三首蓑羽鹤，那问题就不一样了。

    他此刻更加谨慎起来，将自身踪迹慢慢隐遁。

    不一时，三首蓑羽鹤终于停了下来，它落在一块巨大的礁石上。

    上面显然是一处巢穴，数丈高大的礁石矗立在乱石滩中。

    这样的大礁石随处可见，表面湿滑的特性可以轻松防止人类和其他凶兽摸上去。

    不过这却难不住李长生，他提气上前，体内的灵气转动，直接轻身踏上了礁石顶部。

    这礁石顶部有四五丈大小，三首蓑羽鹤飞回来之后，它趴在巢穴当中。

    眼看李长生到来，它的眼中竟然流露出一股害怕和哀求的神色来。

    三首蓑羽鹤血流了上百里，它已经再无力气挣扎。

    “噗！”

    李长生操控寒光剑，直接将三首蓑羽鹤绞杀。

    “你杀我庆阳镇民众，不可饶恕！”

    李长生上前，他将三首蓑羽鹤的尸体收进青玉带中。

    这可是二阶灵禽，浑身血肉羽毛都有用处。

    它的骨头，翎羽，是上好的炼气材料。

    血肉当中也蕴含着大量灵气，是最好的食材。

    李家酒楼当中，就有各种灵兽所做的菜肴。

    灵兽肉和灵谷一样，都有助于修士的修为提升，比起灵谷来，灵兽肉效果更加突出，因此有不少修士愿意拿灵石来购买这种食物。

    李长生将三首蓑羽鹤尸体收起，他此刻瞬间一愣。

    那蓑羽鹤尸体下面，竟然是四只刚刚孵化的幼鸟！

    看到这一幕，李长生呆呆愣住了。

    这只雌鸟重伤飞遁上百里，耗尽最后一丝气血回到巢穴，竟然是为了守护幼鸟。

    李长生心中的怒火瞬间消减大半，甚至有种当了刽子手的不适感。

    鸟兽尚且有情，何况人乎！

    四只幼鸟安详沉睡，显然还没有意识到危险的降临。

    这种灵禽幼崽很难养活，它们并不容易驯服，李长生也完全没有办法培育他们。

    “带回家，让福爷看看吧！”

    李长生心中不忍，这些幼鸟还没有长出羽毛，留在这里只能是死路一条。

    若是带回家族侥幸驯化，那将会是四头强大的灵兽！

    三首蓑羽鹤与碧水驹不同，它们可是战斗属性的灵禽，实力不输一般的炼气境中期修士。

    他将四只拳头大小的幼鸟收起，这才打量起巢穴当中的情况来。

    三首蓑羽鹤灵智不低，它们寿元可达数百年之久，在觅食过程中，它们也会将一些自认为不凡的东西带回巢穴中。

    这就像人们父母给孩童购买玩物，似乎有着相同之处。

    这巢穴内部有一丈多高，里面的空间开阔，李长生一番找寻，还真有几块灵石。

    不过这灵石中杂质太多，比起下品灵石还要差一些。

    李长生将巢穴寻找了一遍，并无太大收获。

    这一次他追逐三首蓑羽鹤消耗不小，索性直接在这洞穴当中坐了下来，准备歇歇脚，毕竟回去还有一百多里路。

    就在李长生休息之时，那海滩上却传来隐隐的人语之声。

    这礁石滩外一片安静，再加上空旷无比，以李长生的耳力，很远就能听到交谈的声音。

    他神色一动，慢慢从巢穴中探出头来。

    远处的海滩上，一行五人，各个手持兵刃，一脸凶神恶煞的边走边聊。

    “扬波城的修士该死，这一次咱们驱赶凶兽，算是给黑鲨老大报仇了！”

    “对，我听说凶兽已经入侵了他们的势力范围，造成了不少的伤亡！”

    “咱们继续干活！”

    这些人口无遮拦，说说笑笑，显然是认为这荒芜海滩上不会有人。

    李长生隐隐听到对方的话语，他心中已经瞬间明白了过来。

    黑鲨盗驱赶凶兽闯入附近的人族领地，为的就是给修士家族找不痛快。

    “他们一行五人，我即便是能杀了他们，也会打草惊蛇，反而惊动了幕后的主使者！”

    李长生隐藏在巢穴当中，隐匿气息。

    黑鲨盗逃走了一位筑基期阵法师，这一点李长生很清楚。

    只有抓住那位阵法师，这事情才能彻底解决。

    不过从目前来看，对方肯定不会轻易露头，而眼前这几人，明显就是黑鲨盗中的小喽啰。

    “既然是黑鲨盗在暗中捣鬼，恐怕其他家族也会受到不小影响吧！”

    李长生心中一笑，他们李家和其他家族并不对付，之前联合起来剿灭黑鲨盗，那也完全是利益原因。

    因此现在李长生才不会去帮其他家族，他巴不得那些家族受损严重，这样一来，对方就没有心思来算计李家了。

