 她老老实实的交代了。

南宫辰维下在乔玉灵腰间摩挲的手停了一下来，声音严肃的道：“以后千万小心。”

“恩，我一直很注意，那天只是伊芷见到我太激动了，所以才会不小心碰到的。”

“你的安全最重要。”

乔玉灵能感觉到南宫辰维身上那浓浓的担忧，只是她不知道如何去安慰他，身上现在的怪状让她……无所适从，一直感觉对他有所亏欠。

“主子。”

影风走进来在院子里，向南宫辰维抱拳。

乔玉灵从南宫辰维身上起来，两人一周看向影风，南宫辰维问，“怎么了？”

“北王朝有异动。”

影风一句话，乔玉灵与南宫辰维无比默契的站了起来，南宫辰维先下去了，乔玉灵将垫子收起来，这才下了屋顶。

“北王朝那边有异动，似乎打算半夜攻城。”

南宫辰维回头看着乔玉灵，直接命令道：“回去好好休息哪里都不许去。”

    “我跟你一起去。”

乔玉灵自然不会干在院子里等着，也不是她的做派。

“在院子里待着，我带人去安排就好。”

“不行，北王朝有那些医者在，谁知道会不会发生什么别的，我必须去。”

乔玉灵坚持，南宫辰维也没有办法，只能带着她一起去，两人飞快的上了城楼，从下往下看去，便看到城下已经黑压压一片。

“他们这是打算攻城了。”

乔玉灵说。

南宫辰维点头，回头看向影风，“去准备。”

“是。”

“北王朝这次带队的是谁？”

“顾泉风，还有天垢国的人，似乎是……合作了。”

“这些人真是……”乔玉灵无语极了，“如果这样天天打打杀杀，那么最可怜的将会是百姓，如果这一片大陆只能有一个统治者，恐怕就再也不会有战争了。”

“恩，天下一统，就不会再有战争了。”

南宫辰维淡淡的道。

“先解决北王朝的吧，这次的战争若不是因为北王朝，恐怕也不会有这么多的事情，就是因为北王朝在里面拉拢才起来的，我一定感觉……北王朝没有存在下去的必要了。”

南宫辰维笑了，低头看着她，眸中闪着星光，“与我的心思不谋而合。”

乔玉灵也笑了。

下面的人很快就准备好了，因为是夜里，所以之前安排好的百姓全都没有出来，只是让士兵对城门做了改动，然后留了影电带了一部份人，一会在那里假装守城。

很快的北王朝的人便有了动静，乔玉灵与南宫辰维就站在城墙上，下面北王朝的人大部分举着火把，紧跟着立刻有人往城楼搭建梯子，南宫辰维抬了抬手，城墙上少有的几个在那里维持着不让下面的人冲上来，但也没有往下面放箭。

下面已经听到一声声撞击的声响。

越是紧急的情况乔玉灵越是淡定，在看到有将士受伤的时候她便再也站不住了，直接上前去就要给止血，南宫辰维就在一边站着，看到乔玉灵的举动吓了一大跳，慌忙上前直接将乔玉灵拉了回来。

“你这样的状况能给他们治伤吗？”

“自然没有问题的，我会戴着手套的，我现在是医者难道看着他们受伤而不管。”

南宫辰维的内心是挣扎的，都是他南顺的兵，他自然不希望有人受伤，可是他更心疼的是乔玉灵。

乔玉灵很严肃的说：“没事儿的，我会保护好自己。”

南宫辰维抓着她胳膊的手一点点松开，但还是不放心的叮嘱了一句，“一定要小心。”

“恩。”

在这混乱的时刻，乔玉灵在往伤员身边走的时候，就已经从空间里将药还有需要缠伤的白布条全都拿了出来，走到一个倒在角落的将士面前，低下头，便开始利索的处着伤口。

有人见乔玉灵可以处理伤口，有人便将受伤的往乔玉灵身边送。

她的动作是极快的，每处理好一个，她便让人直接下去了，不能都待在上面太占地方了，她身后的将士也是一个接一个的，并没有堵在一起的。

乔玉灵不知道自己处理了多久，她的眼里只有受伤的将士，在处理完所有事情的时候，再抬头天不知何时亮了，而且……此刻已经是中午。

站起身来，正打算回头，便感觉眼前一片晕眩，蹲了一眼，起太猛，脑子有瞬间的足血不足。

南宫辰维看到她的样子，慌忙上前扶住了她，在她耳边小声问道：“怎么样？”

“没事儿，就是刚才起太猛了。”

乔玉灵回答完后，慌忙推着南宫辰维，“你怎么还在这里，下面什么情况？”

南宫辰维勾唇一笑，“活抓了一部分，还有少部分逃了，但是抓到了顾泉风。”

“那可真是太好了。”

“走吧，我抱你回去。”

南宫辰维说完就要打横抱她。

乔玉灵看到此刻站在城楼上守卫的将士个个耳朵都竖了起来，慌忙推了一把南宫辰维，阻止了他的动作，“我蹲太久，脚都麻了，让我先走走。”

“那我扶着你。”

“恩。”

南宫辰维扶着乔玉灵下了城楼，空气中到处都弥漫着血腥味儿，此刻城门正大开着，有很多将士拉着粮草走了进来，一车接一车。

“这么快就有粮草了？”

乔玉灵诧异。

“是影雷和影雨来了，皇兄不放心我，他们带着人过来打算助我们的，但是北王朝的人一直在，他们便没有行动，打算强攻的时候北王朝有动静，影雨带着人过来支援我，影雷带着人去了顾原风的营地，只抢了粮草回来，人都逃走了。”

“有粮草就不错，正好可以解决一下我们的燃眉之急，北王朝没了大部分粮草，接下来……可就好玩了。”

“恩，顾泉风是现在北帝最看中的皇子，被我们抓了，北帝应该会想办法让自己的儿子回去。”

“这是要交换人？”

乔玉灵问。

南宫辰维摇头，“先看看情况，这两天让他们先安顿。”

“有没有见到齐甜甜？”

“没有，这次带队的是顾泉风，他们一起进来之后，打算逃走，是我亲自出手扣住了顾泉风，部分人跑了，但是没有看到齐甜甜。”

 