    河水轻拍杨柳岸，楼船浮浮沉沉，月色映在窗纸上，朦胧光亮落入温暖房间，寂静无声，画面好似定格。

    软塌前的小案上，放着几件崭新的袍子，银线勾勒出云纹，从领口到下摆都一丝不苟，细细密密的针线纹路间，不知藏了多少思念与离愁。

    轻罗幔帐间，身段儿风风韵韵的陆红鸾，侧躺在软枕上，宁静淑雅，似乎早已经熟睡，但那双饱含温柔的双眸却是睁着，愣愣望着墙上的男子画像，已经不知看了多久，夜深人静，却没有半分睡意。

    依稀记得去年年关时分，两个人还坐在景华苑的别苑里喝着小酒。因为湘儿把珍藏的好酒送给了令儿，她心里吃醋，就跑去孙家铺子，寻了两坛烈酒送给了令儿。

    结果弄巧成拙，令儿给喝醉了，红着脸满身酒气，把她按在了绣床里……

    陆红鸾轻轻咬着下唇，手儿不自觉的又掩在胸口的牡丹花上，觉得呼吸都比较困难，好似又被很沉的宝贝疙瘩压住了。

    那还是她第一次和令儿有肌肤之亲，以前虽然偷偷摸摸的也有，但好歹隔着衣裳，那次却是把肚兜都挑开了，差点把毫无准备的她吓死。

    不过……不过挺刺激的……

    不知道为什么，后来被令儿从头到脚亲了个遍，也没有那次酒后误事让她印象深刻。仔细想来，可能当时是把自己当姨，有违背道德的感觉在其中吧……

    可惜，自从出长安城后，和令儿的关系好似更近，但实际上却有点疏远了。经常见不到令儿，还有一大帮姑娘和她分享令儿，感觉心里酸酸的……

    就这么思前想后，辗转难眠，也不知过了多久，终于进入了半梦半醒的状态。

    陆红鸾眸子依旧望着桌上的袍子，直至有人从房门处走了过来，拿起袍子看了看，高挑的身材和明朗的笑容，和在魁寿街外第一次见面一样，她这辈子都忘不了，

    令儿？

    陆红鸾稍微茫然了下，继而满心惊喜，想要直接坐起身，却又不知为何没动，可能是怕现在在梦里，一动就醒了吧。

    许不令拿着袍子自己看了几眼，嘴角带着微笑，抬步走向里屋，穿过珠帘。

    踏踏——

    轻柔脚步传来，伴随珠帘碰撞的轻响。

    陆红鸾确定是真的，不是在做梦。

    刹那间心思百转，陆红鸾犹豫了下，连忙闭上了双眸，想等着令儿呼唤她的时候，再慢慢醒过来，然后平平淡淡的交流。若是太过激动的话，令儿便知道自己非常想他，心里肯定会愧疚，觉得不该离开这么久。

    许不令挑开珠帘进入里屋，抬眼瞧去，昏暗光线下，依稀能看到被褥下的轮廓——冬天比较冷，陆姨侧躺着面向外侧，被褥裹的紧紧的，只露出一张脸颊，温柔熟美，透着难言韵味。

    绣鞋整齐的放在地面，墨绿长裙叠在旁边的小凳上，枕头旁边还放着几张不知叠了多少次的宣纸，睡前都会看上一眼，已经出现了清晰折痕，却干净如新。

    许不令站在床边仔细看了片刻，取出火折子点燃了烛灯，昏黄火光洒在睡房中，更添几分暖意。

    陆红鸾闭着双眸，并未醒来，只是睫毛轻轻颤动了两下，翻身平躺，避开了光线。

    许不令嘴角含笑，和陆姨相处时间最久，是不是在装睡一眼就看出来了。他也没有点破，在床边半蹲着，将手塞入被褥下，轻轻摸索。被褥里很是暖和，很快触及到了一大团儿，温热细腻，可以感觉到下面慢慢变快的心跳。

    咚——咚——

    “呼~~~”

    陆红鸾的脸颊肉眼可见的转为涨红，却依旧纹丝不动，方才是不想醒来，现在是不敢醒了。

    许不令可没有占了便宜见好就收的意思，反正是他姨，又不是外人。当下很娴熟的给陆红鸾按摩，缓解长时间独守空房的苦闷。

    陆红鸾一碰就软的性子，哪里受得了这个，咬着下唇强行忍了片刻，发觉许不令的手竟然得寸进尺往下滑去了，连忙睁开的双眸，娥眉微蹙，眼神中带着几分羞恼和责备，如同看待不听话的晚辈。

    可惜，她还没来得及说话，许不令便含笑开口：

    “知道啦，你是我姨，不用说了。”

    “啐—”

    陆红鸾这一醒，便再也压不住羞愤了，往里面缩了些，抓住许不令的手：

    “令儿，你怎么这样？回来就弄这些乱七八糟的，一点都不像以前了……”

    “有吗？”

    “有。”

    陆红鸾眼神瞄着许不令，明显充满思念，嘴上却是不满道：

    “以前你晚上过来，都是规规矩矩在帐子外面看着，也不动手动脚，只说哄我开心的话……”

    许不令笑意盈盈，掀开被褥直接躺了进去：“那肯定的，对待姨和对待媳妇能一样吗？”

    陆红鸾身子一紧，哪怕屋里只有俩人，还是本能的抬眼瞄了下，才让许不令搂着，抬手在他腰上掐了下：

    “什么媳妇，在外你还是要叫我姨，私底下才能叫我红鸾……这次出去这么久，没受伤吧？”

    许不令紧紧搂着陆红鸾的肩头，微笑道：

    “没受伤，光赶路了。”

    陆红鸾用手在许不令身上仔细摸索，没发现有包扎的伤口后，才暗暗松了口气，手儿撑起上半身，趴在了许不令的胸口上，居高临下：

    “这次出门，又勾搭了几个姑娘？船上怕装不下了吧？”

    语气酸酸的。

    许不令听见这口气浑身舒坦，这次倒是底气很足，认真道：

    “这次出门一个姑娘都没勾搭，以后也不会往肃州带人了，就船上这几个。”

    “真的？”

    “真的。”

    “……”

    陆红鸾眨了眨眼睛，见许不令没说假话，又皱起眉头，软软躺了回去：

    “令儿，你不会是觉得我善妒，怕我生气，才不去勾搭女人吧？我就只是嘴上说说，又不是真拦着你……”

    “没有，别多想。”

    许不令躺在暖和的被窝里，思索了下，偏头看向陆红鸾：

    “陆姨，再过些日子就回肃州了，父王估计也把婚礼准备的差不多，要不你一起进门吧？”

    陆红鸾沉默了下，小声道：“我和你娘义结金兰，你爹都把我当妹妹看，我若是光明正大嫁给你，还不得被人笑话死……”

    许不令略显无奈：“你要是不嫁，就还是萧家媳妇，把萧绮叫姑姑，那以后我们咋算？”

    “唉，你别说了，我都为这事儿烦死了……”

    许不令摇了摇头：“那行，我去和萧绮商量，萧绮现在是你长辈，给你做主你也没办法对吧？”

    陆红鸾心早就在许不令身上了，女人谁不想有段圆圆满满的婚姻，独自在船上待了近两个月，心中已经有所动摇。当下点头摇头的，也没第一时间拒绝。

    许不令见陆红鸾总算是松口了，显出几分笑意：

    “那现在能不能……”

    陆红鸾心中一慌，眼神略显羞恼：“令儿，你别这么急嘛……女人，那什么很重要的，等过几天回了肃州，我准备一下，不说明媒正娶，盖头你总得掀一回……不然我总觉得我是你姨……”

    “那多刺激……”

    “啐—令儿，你越来越坏了，找湘儿去，她都快憋疯了，这些天一直在船上作妖，都快把萧绮折腾死了。”

    陆红鸾轻轻推搡，把乱动的手移开，便转了个身，留给许不令一个后脑勺。

    许不令附身在陆红鸾脸上吧唧亲了两口，惹得陆红鸾把被褥拉起来蒙住脸，才心满意足的起身：

    “早点休息。”

    “嗯……你悠着点，湘儿没轻没重的，小心把身子累垮了……”

    “陆姨放心，我这身板你还不晓得……”

    “你就嘚瑟，这么大一船姑娘，过两年你不往外躲都是好的……”

    许不令摇头微笑，帮忙盖好被褥，便转身出了房门……

