    第2章 颜界万古如长夜

    没有垃圾种族，只有垃圾眷主！

    三废之首的小鱼人可以在神力干预下定向变异，直指超凡海妖，三废之中的地精可以大开智慧之门，勇攀工程科技树，就连三废之末的狗头人也可以觉醒龙族血脉，化身龙脉狗头人术士……

    自从简东来纵横模拟对战平台以来，选择以随机眷族的方式对战了上百余场，对模拟游戏中数十个常见的初始种族可谓是信手拈来。

    既然季末学弟不耻下问，学长只能不吝赐教，他所能给的疼爱就是寓教于虐。

    此刻这个随机大狂魔，又一次成功的带着初始眷族半身人咸鱼大翻身，直打得对面季末哭爹喊娘。

    正所谓没有比较就没有伤害，跟他这个超级无敌高高手比起来，季末这个新手简直菜得可以抠脚了。

    呵，虐菜让我身心愉悦！

    【提示：简东来同学，请于下午四点整到学校三号礼堂开升学大会，请你务必准时参加！】

    收到腕端的讯息备忘提醒后，简东来迅速将意识抽离《征战神国》，直接输入口令打开睡眠舱。

    “叱……”的声音响起，待舱门缓缓打开后，简东来方才迈步出来。

    迈步之间忍不住低头看了一眼，唇角立马勾起一抹自信笑容，胸肌腹肌人鱼线一个不拉，拈起手指亲自上手感受了一下，心里头不由更加满意，肌肉饱满极具弹性充满了生命活力。

    在宿舍卫生间不急不缓的冲洗完毕，再换上他最爱的橘黄色运动衫，简东来又拿出百分百的认真态度，对着洗脸池上的镜子用心整理起自己的美颜来，护发素、润肤乳、防晒霜等全武行不说，还不忘用喷雾给潇洒帅气的碎发做了定型。

    临出门前，又前前后后检查一遍方才罢休。

    黄皮肤黑眼睛的纯粹血脉，单眼皮高鼻梁，眉目之间棱角分明，再加上一头黑短碎发更显得层次感十足，整个人看起来精气神儿十足，一个阳光帅气的美男子就这样新鲜出炉。

    天不生我简东来，颜界万古如长夜。

    等简东来从后门溜进三号礼堂的时候，只见黑压压的一片尽是人头攒动，足够容纳千人的礼堂内座次却已经所剩无几了。

    “东来，这里！”

    简东来听见这个声音不由心生欢喜，关键时刻还是弟兄们靠得住，居然给他留了个中排靠走道的座位。

    刚走到中排最边上的座位，还没等他坐下，就看见宁森掐住朱晓龙的脖子，嘴里还不忘念叨着。

    “一张空白神卡，赶紧给我，愿赌服输心服口服，欠债还钱天经地义！”

    他不过是臭美了一番，结果耽误了点时间，就见到这两个小瘪三拿自己开涮，简东来毫不客气的在二人脑袋上，一人给了一巴掌。

    “一人赌博，全家遭殃，当众聚赌，家产没收。”

    先不说小赌怡情的屁话，凭啥没收我俩财产，不偷不抢都是靠本事赢来的，最重要的一点就是凭啥占我俩便宜。

    宁森和朱晓龙也不甘示弱，二人联手将简东来摁倒在座位上，一顿小拳拳贴身按摩套装免费赠送，直接伺候到他老人家怀疑人生。

    结果自然是爽得简东来不要不要的，二人下手总算留了余地，没有趁机搞乱他的发型。

    头可断，血可流，唯有发型不可乱！

    随着教导主任带领着一众班主任到来，威压全场，其自带神威震慑buff，众人才安分下来。

    “在这里，首先由我和诸位老师代表崇明中学教委恭祝各位顺利升学！”

    顿时台下掌声如鸣，儒雅风流的教导主任以手势止住大家的鼓掌，继续他的讲话。

    “同时在接下来的三年里，我会兼任各位的年级主任，无论大家遇到什么样的问题都可以来找我，希望我们可以携手奋进共创辉煌！”

    讲到这里，再次掌声响起来，场内气氛变得炙热起来。

    简东来今天鼓起掌来十分卖力，让一旁的两个小弟兄有些纳闷，还是被动跟着他卖力鼓掌。

    老师不一定会记得谁鼓掌了，但有可能去记谁没鼓掌。

    以这个想法度人的话，简东来要是此刻台上的老师，肯定会多“照顾照顾”那些没鼓掌的小朋友。

    台上的诸位都是大伙高中三年的“衣食父母”，每一位班主任手里都拿捏着大量资源和各种机会，珍稀资源也不老少。

    此时不表现，更待何时！

    “各位同学们，明天就是大家期待已久的重要日子，接下来的话可能都是老生常谈，大家都听得耳朵起茧子了，不过在这里，我还是要苦口婆心的叮嘱大家。”

    “很多人都听过这样一句话，选择比努力更重要，在这里我要强调的是，选择从某种程度上来讲比天赋更重要，因此重要的话说三遍！”

    “选择一定要谨慎！”

    “选择一定要谨慎！”

    “选择一定要谨慎！”

    “同学们，千里之途始于足下，神性天赋固然重要，但是不能代表一切，选择一个适合自身的初始眷族，发展信徒收割信仰才是成神路上最重要的第一步。”

    “当然开拓自己的初始神域，掌控神域也是重中之重，天赋、眷族、神域是决定你们能否顺利晋升半神的三基石…”

    没想到这位教导主任看起来潇洒倜傥，讲起话也是没完没了，台下众人大部分已经听得不厌其烦，昏昏欲睡。

    只是迫于台上二十余位老师凌厉的目光巡视，大家只能强打精神，互飙演技。

    “同学们，老话说得好啊，先胖不为胖，后胖压倒炕呀！”

    年级主任讲完这句便停了下来，直接释放出一丝自身真神气息横扫全场，神威如狱，神威如海。

    城门失火，殃及池鱼，假戏精被威压，连累真影帝！

    仅是被神威波及，就让简东来不由打了个冷颤，再看那些思想开小差的同学，一个个都被压得透不过气来，纷纷变脸成了“小苹果”。

    两位弟兄在他的以身作则下侥幸逃过镇压，此时望着其他变脸的同学，也难免心有戚戚焉。

    崇明重点院校作为附近八个地域公认的“带头大哥”，台上老师最低也是高等半神，而教导主任更是一位中等神力的真神，在一位掌握了真神权柄的神祇分身面前，又怎么敢造次！

    “台下有些同学已经要睡着了，我就勉为其难帮他们提提神，下面请三位优秀学生代表上台领奖并发言。”

    教导主任身为真神自然是事务繁忙，讲完话就直接离开了。

    余下的一众老师以三位点燃神火的准神为首，默契的将大会交给其中唯一的女性准神主持。

    方思雅一身打扮时尚潮流，举止落落大方，浑身上下散发出一种难以言表的优雅知性美。

    “我是方思雅，接下来三年将由我担任精英三班的班主任，下面请点到名字的同学上台来。”

    (本章完)

