    金付宽的电话挂了之后，胡铭晨就马上接到了罗光聪的电话。

    “怎么样了？”

    “我查了，你们学校的那个副校长朱昌勇与那位留学生查尔斯以前就认识，朱昌勇在海外留学期间，就住在查尔斯的家里。”罗光聪道。

    “拿查尔斯来朗州大学留学，就是朱昌勇办的咯？”胡铭晨问道。

    “可以这么说，查尔斯原本是在自己的国家读大学，但是刚上学没多久，就与人斗殴，他还把一个黑人女孩子给打残了，虽然家里面出面，他没有负刑责，可是学校里面也呆不下去了，被开除后，转而来了朗州大学，计划是本科和硕士一起读。”罗光聪回答道。

    “那个查尔斯家条件很好很富裕咯？”

    能在那种情况下保下查尔斯，还能将他送往朗州大学来读书，胡铭晨就觉得他家应该不简单。

    “谈不上吧，以前家里面有个工厂，可是倒闭了，查尔斯的父亲目前在一家跨国公司工作，算是一名中高层管理者。怎么，你打算对付他家？”

    “我希望这个人从我们的国土上滚出去，这种对我们丝毫没有尊重与敬畏的人，留在我们这里，纯粹就是制造垃圾，浪费资源。”胡铭晨道。

    “如果是这样的话，那简单，我可以从那家跨国公司着手，保管他服服帖帖。”罗光聪马上就出谋划策道。

    以前罗光聪就是在海外的跨国公司工作，他对那些人的德性和操作方式并不陌生。

    “好，那你就去弄吧，越快越好。”胡铭晨平静的道。

    胡铭晨自己在湖边依树赏景，他却不知道，学校行政楼那边却和炸了锅差不多。

    “赵铭吗？马上来我的办公室一趟......对，立刻，马上......”马志远校长一个电话打到教导处处长的办公室，冷言冷语的对赵处长道。

    这也是马志远学者出身，心性较好，要不然的话，他现在直接想摔电话。

    赵铭那边本来还有点高兴，得到郭副处长的汇报之后，终于将胡铭晨那个不知天高地厚的小子给开除挤兑出去了。至于郭副处长提出来的，也要给王慧雪一个处分，赵铭并未同意。

    处理胡铭晨和周岚，已算是违规操作，是存在一定风险的。这个节骨眼上，不宜多生事端。

    即便要处理王慧雪，也不能是现在，等过一段时间，平静下去了，再找个理由收拾一下那个疯丫头，就顺理成章。

    哪知道，还没高兴多长时间呢，马志远竟然就亲自打了电话来，口气很冷很硬。

    “处长，马校长叫你干嘛？”郭副处长试探着问道。

    “他没说，只是......听他的语气，似乎很不高兴啊，这是哪里出状况了呢？”

    赵铭感受得到马志远的不悦，但是，他因何不爽，赵铭就云里雾里搞不清楚。

    赵铭并不觉得会与胡铭晨的被开除有关，到现在，他也还不晓得胡铭晨的背景与能量。

    “我刚才听到马校长催的急，处长，我看你还是赶紧去吧，当面问一问不就知道了吗？别去晚了挨批评。”郭副处长提醒道。

    “是哦，走了。”赵铭赶紧离开办公椅，出门就往顶楼的校长办公室而去。

    赵铭上楼了没多久，教务处的费处长也接到了信息，得知胡铭晨不但被开除，而且还被从宿舍楼赶出去的事。

    “赵铭，我问你，你们是不是开除了一个经济系的学生？”马志远没有拐弯抹角，赵铭刚进门，他就冷着脸问道。

    这个问题一出，赵铭立刻就咯噔一下，不对呀，马校长这是要为那小子出头吗？难道那家伙能那么嚣张猖狂，就是因为与马校长有关系？

    如果是这样的话，那自己这回的事情还真的是办得有些冒失。

    就在赵铭马上要态度端正认错的时候，他顿时想到，这不会是胡铭晨与马校长有关系，如果是真，那他早就搬出这层关系了。

    最有可能的，就是姓费的搬弄是非，他给马志远做了汇报，而马志远听信他的一面之词。

    “马校长，是有那么一回事，不过并不是像......”

    “我不管像什么，我只知道，为什么开除一名学生那么大的事情，我怎么不知道？还有，人家犯了什么错，你们就可以给开除，啊？”马志远以兴师问罪的口气道。

    “马校长，那名学生打架斗殴，将两个外国留学生给打伤住院了，所以我们政教处才严肃处理，以正视听，以儆效尤。这个事，朱副校长是知道的，处罚决定书上他还签了字。”自己的话被打断，赵铭就晓得马志远挺生气，于是，为了分担火力，他就只有将朱昌勇给搬出来。

    有消息说，朱昌勇要不了多长时间就会接替马志远出任校长。可不管咋讲，马志远现在还没退休也未调走，还是朗州大学的当家人，他的压力，赵铭一个人还是扛不动的。

    “朱副校长签了字？朱副校长签了字就行了吗？那我这个校长还要不要了？我马上找朱副校长来问。”吼了赵铭两声后，马志远拿起电话就拨打给朱昌勇。

    亲眼看到马志远打电话给朱昌勇的那种恼怒的状态，赵铭就心理暗道不妙。

    马志远在电话中，居然对朱昌勇一点同事的尊重都没有，那语气要多生硬有多生硬，简直就和刚才打给他赵铭差不多。

    朱昌勇可不是他赵铭啊，是重要的校领导之一，还是接班成校长的有力人选。从来没有看到马志远对朱昌勇过。

    “校长，你找我？”朱昌勇笑吟吟的走进校长办公室问道。

    朱昌勇被马志远冷遇，他心中也是很不高兴的，只是他城府较深，并且在即将接班的节骨眼上，不可得罪马志远。

    有些人是这样的，指望他提拔你，或许做不到，但是人家想要阻挡你进步，却又是轻而易举。

    马志远目前对朱昌勇来说，就是这种人。

    “朱昌勇同志，你签字开除了一个叫胡铭晨的学生？”马志远克制住情绪，尽可能的平心静气道。

    马志远的问题一问，朱昌勇就微微皱眉看向赵铭。

    他来就看到赵铭在马志远的办公室，所以朱昌勇顺理成章的就以为是赵铭给马志远做的汇报。

    “朱校长，是费山川汇报给马校长的。”赵铭摇摇头，急忙给朱昌勇道。

    “马校长，是，赵处长这边报了一个处理意见给我，我看上面内容详尽，而打架斗殴又是我们学校坚决不允许的，尤其打的还是留学生，我就在上面签了个字。怎么？他们没有把文件报给你吗？”朱昌勇眼珠子转了转，就云淡风轻的道。

    就像这事与他没什么关系，他朱昌勇就是做了一件随手的小事似的，尤其是他最后问的那一句，更是神来之笔，一下子就将自己给切割出来。

    “呵呵，报文件给我？他怎么会报给我？在他眼里，也许我早就不是校长了。人给开除了，赶出了宿舍，我都还没见到那处罚决定书长什么样，你说好笑不？”马志远冷笑道。

    咯噔，咯噔，赵铭的心急速的往下沉。马校长的这个话，可真够重的。

    “马校长，我检讨，我不是那样的......你刚才打电话的时候，我就在整理资料，打算立刻给您报上来......”赵铭抹了额头一把赶紧解释道。

    朱昌勇则是测过身投给赵铭一个激励的眼神。

    这个眼神就是让赵铭顶住，只要他顶住，马志远就不能拿他怎么样，即便有对他的处理，等他当了校长，也可以更多的给补偿回来。

    之前，朱昌勇就暗示过，赵铭跟着他，以后有机会就提拔他为副校长。

    一名大学的副校长，可是副厅级啊。

    “那我打电话给你，怎么也不见你拿来呢？”马志远质问道。

    “我，我不知道马校长是找我要问这个事......”赵铭心虚的回答道。

    “赵处长啊赵处长，你怎么能办事这么拖沓呢？这是多难的事情，需要耽搁那么久。还有，你们做事也太没有规矩了，好歹也先给马校长汇报一声再开除人啊，这样先斩后奏，是要不得滴，明白吗？”朱昌勇没等马志远说什么，就恨铁不成钢的对赵铭一通批评道。

    “是，是，是，我工作不到位，我检讨，我检讨。”赵铭捣蒜似的连连点头道，态度看起来十分诚恳。

    “马校长，赵铭的工作态度的确是有问题，对他这样的，应该要严肃批评和处理，我建议，下周我们开会的时候，让赵铭在会上做出书面检查，你看如何样？”

    朱昌勇随即转向马志远，他这表面上是处理赵铭，实则是以退为进的保护赵铭。

    人家都做书面检查了嘛，还能怎么样？总不能一棍子打死嘛。

    “检查不检查的先不说，现在，当务之急就是找到胡铭晨同学，必须撤销对他的处罚，并且还要赔礼道歉。”马志远摆了摆手道。

    “马校长，不至于吧，这都开除了，还要撤销找回他来？并且给他道歉？是不是过了？咱么可不能因为费山川的一面之词就朝令夕改，那样会影响我们的整体威信。”朱昌勇蹙起眉不高兴了，委婉的对马志远提出了批评。

    “不至于？过了？朱副校长，很至于，且一点不过。赵铭，你赶紧去办，马上办。”

