    “道果世界中四阶在望。”

    “现实中也要抓点紧了。”

    陈季川起身离开洞府。

    摇身变化，成了一位身着火红道袍、容貌较为粗犷大气的中年道人。

    找准方向。

    直奔龙尾域。

    ……

    龙尾域。

    鹤冈境。

    陈季川架构一座‘小须弥正反九宫仙阵’，坐落在白灵山中。

    这一日。

    白灵山。

    呜呜呜~

    呼呼呼~

    山中狂风忽起，发出呼啸，引得山间草木齐齐作响。

    轰轰轰！

    骄阳下，狂风吹来热浪，也将层层乌云吹来。乌云越积越多，越积越厚，逐渐将骄阳遮住，向着白灵山压下来。

    吱吱吱！

    啾啾啾！

    山中生灵四散，鸟雀林飞。

    来自天地的威压，寻常生灵很难承受，唯有逃亡。面对天上黑云，面对这层威压，甚至连二阶真人都难承受。待在下面，也要喘不过气来。

    陈季川脸色如常。

    盘坐在白灵山巅，静待化神劫数降临。

    距离他化身‘武河道人’，跟蟠龙山四大域中的各大宗门第一次大肆交易，已经过去十年出头。

    十年前。

    陈季川狼狈下线，躲避星空世界麒麟山中的凶险。

    那时候现实中才刚刚晋升开窍四重。

    短短三年。

    待到他重新进入星空世界时，已经是开窍七重。

    转眼又过去将近七年，陈季川倚仗各宗得来的资源，修为激增。

    开窍八重。

    开窍九重。

    开窍十重。

    待到星空世界这一世结束，他已经达到二阶巅峰。

    直到今日。

    六九天劫到来，化神时机已至。

    ……

    “六九天劫！”

    “三阶化神！”

    陈季川静候劫数汇聚，心中有无限感慨。

    白云苍狗，时间飞逝，一转眼已经历经七个不同的世界——

    大燕世界。

    大梁世界。

    玉泉世界。

    秦岭世界。

    大徽世界。

    中洲世界。

    星空世界。

    辗转七个世界，自他刚刚进入第一个大燕世界算起，道果世界中已经过去三万两千年。

    现实中也过去三十二载。

    “我十八岁觉醒‘道果’，进入大燕世界。”

    “一路走来平平淡淡。”

    “如今终于成就化神。”

    面对生灵畏惧的天劫，面对二阶巅峰都要惊惧的六九天劫，陈季川泰然自若，甚至还能分心去想其他的事情。

    天劫可惧。

    但陈季川在星空世界中已经经历过一次，心里踏实的多。

    六年劳役之灾。

    三十二年刻苦修行。

    三万两千载岁月流逝。

    直到今朝，不论是道果世界中，还是现实中，总算都有了些成就。

    “胎息。”

    “后天。”

    “先天。”

    “炼气。”

    “开窍。”

    “化神。”

    回首望去，这一步步走的虽然艰难，但总归一直在进步。

    眼下道果世界中困在化神巅峰，现实中已经将要踏入化神境界。但化神寿元五千载，陈季川很有把握在寿元告罄之前，在道果世界中先一步晋升第四阶。

    “不过。”

    “现实中修为已经快要追赶上来，道果世界中也不能停滞。”

    陈季川心中暗想着，生出些紧迫感。

    以往现实中修为迟迟赶不上道果世界中的进度，让人着急。

    现在现实中修为快要追赶上来，他同样着急。

    “现实跟道果世界中的修为最好是保持一阶的差距。”

    “这样在道果世界中的经验，才能更好的受用到现实中。修行中走过的弯路，在更高一个境界的俯视审视下，也能更好的规避。”

    “道果世界中走了弯路好改正，但现实中就麻烦多了。”

    “两边的修为不能追的太紧！”

    陈季川准备等现实中突破到化神后，就暂时放缓修行，转为巩固跟拓展。

    等到星空世界完结，他晋升了四阶，也结出了‘道果’，将自身‘道果’跟附属‘道果’全都消化，将凡俗、炼气、开窍、化神这四个阶段彻底吃透，再开始化神阶段的修行。

    以免一味求快，行差踏错难以挽回。

    “既要快，又要稳！”

    陈季川心中有把衡量的尺子，把握着其中的度。

    ……

    时间流逝。

    劫云汇聚。

    六九天劫的动静极大，单单起势跟酝酿，就已经声势浩大。

    惊动四方修士。

    一天。

    两天。

    三天。

    白灵山周边的修士汇聚过来，在远处围观，一个个面露惊容。

    “六九天劫？！”

    “有人要晋升化神了！”

    “蟠龙山已经有一千年没有出现新的化神，这人是谁？”

    “整个龙尾域中常驻的巅峰真人一共十七个，但没听说有人在鹤冈境，在白灵山修行。”

    “难道是过路真人？”

    ……

    一众修士远眺白灵山，一个个纷纷猜测，想要知道到底是谁在渡劫。

    可惜劫云压迫，遮蔽六识，根本看不到渡劫之人。

    只能胡乱猜测。

    时间流逝。

    转眼到了第六天。

    这一日。

    白灵山外一丛白云上，一道身形由虚变实，显露一位白发中年来。

    中年背负宝剑。

    赫然是邬老祖。

    “六九天劫！”

    “时隔千年，蟠龙山终于要再出一尊化神！”

    邬老祖看向白云山巅，心中先是有些欢喜，待看清盘坐山巅的那道身影后，又不禁挑了挑眉，倒也没太过惊讶，只是微微一笑：“果然是他！”

    邬老祖心念动。

    见劫云厚重，天劫即将落下，当即将大袖一挥，从袖中跌落几道玉光落向白灵山山巅，同时将声音凝成束，清朗道：“玉瓶里装的是回复法力、修补肉身的丹药，天劫凶险，道友切莫推辞，渡劫要紧。”

    邬老祖曾经也渡过六九天劫，知道厉害，因此出手资助。

    ……

    姓名：邬名

    年龄：2520

    修为：化神·元一境三重

    功法：《剑图》

    术法：天罡剑盾、地煞剑图、九曜飞身术、...、略

    ……

    “两千五百二十岁。”

    “化神元一境三重。”

    “以蟠龙山的贫瘠，这位邬老祖能在这个年纪达到这个境界，要么本身天资绝伦，要么就是在蟠龙山外迷境当中有许多收获。”

    白灵山中。

    在邬名刚刚到来的时候，陈季川就已经发现，更是一眼看穿此人根底。

    万剑宗老祖。

    蟠龙山化神。

    陈季川本想着渡劫后再去接触。

    没想到这邬名竟主动赠送丹药。

    这几种丹药在陈季川看来稀松平常，但他对蟠龙山的贫瘠也有些了解，知道这些丹药于蟠龙山中的化神而言颇有些价值。

    他跟邬名素不相识，后者肯大方相赠，还是要谢一谢的。

    “多谢道友。”

    陈季川站起身，接过丹药，冲着山外邬名拱了拱手。

    丹药他用不上。

    但邬名的好意他感受到了，因此很坦然的收下。

    蟠龙山的情况他已经了解的差不多。

    晋升化神后，更是有了在蟠龙山行走的底气，不惧邬名等蟠龙山中的老牌化神。

    但随着修为晋升，往后不论是修行，还是炼丹炼器，所需的资源也更加难找寻。

    ‘量’还在其次。

    关键在于‘质’。

    “高阶灵药。”

    “高阶炼材。”

    “在蟠龙山中太难得了。”

    比如炼器材料。

    些许三阶材料倒是不难。

    陈季川当时在蟠龙山走了一圈，跟各宗交易，得到一些，将‘颠倒八门镇仙旗’提升到三阶。

    但余下的三阶材料就不多了。

    后面祭炼五雷飓母车、太乙青灵竹叶神符、万叶剑河、三花神梭、火龙仙幢等法宝的速度也陡然慢下来。

    数年过去。

    至今还没有第二件法宝成就三阶。

    “巧妇难为无米之炊！”

    陈季川技艺不差，唯独缺少材料。

    这些很难从蟠龙山中四大仙宗之外的宗门中获得，而且还是大批量的获取。

    唯有跟化神接触。

    “晋升化神后，也要开始探索迷境。”

    “邬名等人晋升化神许久，对迷境的认知肯定比我更多，更加详细。”

    跟化神接触——

    获得迷境的有关信息是其一。

    但更主要的，还是炼器材料。

    “其他法宝还能等一等。”

    “不过‘万妖谱’越早炼制越好。”

    陈季川从六年前就开始搜集炼制‘万妖谱’的材料，但直到今日也还缺少其中六种主材料。

    此宝关乎到日后出路，最好不要拖延。

    因此。

    邬名有意交好，陈季川求之不得。

    他冲山外邬名拱手示意，算是先行谢过。

    接着劫云翻滚，天劫终于酝酿完成——

    轰隆隆！

    劫雷轰鸣。

    劫数降临。

    ……

    白灵山外。

    邬名静静观劫，倒也没什么紧张。

    他虽然希望这位‘武河道人’能渡劫成功，但即使不成，于他而言也不过损失几瓶较为难得的丹药而已，算不得什么。

    “能成更好。”

    “往后蟠龙山中又能多出一尊化神，探索迷境、寻找出路也能又多一位帮手。”

    邬名心中期待，同时心中也藏着念头：“这人能随手拿出上百门高阶术法，定是藏着什么秘密，说不定会有意外惊喜。”

    心下想着。

    静静观劫。

    忽的。

    “嗯？”

    “嘶！”

    邬名两眼一瞪，忍不住倒吸一口冷气。

    只见白灵山巅，一道身形纵身而起，直入天上劫云当中。

    呼呼呼！

    轰隆隆！

    劫云翻滚。

    雷霆轰鸣。

    邬名脸色变化，看向天上劫云，透过劫云，隐约能看到一道身影敞开怀抱——

    神态自如。

    舒展随意。

    怡然自得。

    压根不像是在渡劫，倒像是在沐浴一般。

    刺拉拉！

    轰轰轰！

    一道道劫雷砸在这人身上，道道电光闪烁，阵阵雷声轰鸣，他自岿然不动。

    肉身更是半点无损伤。

    “这——”

    邬名思绪瞬间停滞，怔在当场。

    隐约间。

    劫云中、劫雷中传来一阵鸣叫。似有朱雀幻化，张口吞下重重劫雷。又有火光冲霄，直欲烧破劫云、破碎苍穹。

    黑云低垂。

    天宇将倾。

    活似末日景象，雷电轰鸣闪烁不断，欲要将这方天地轰的粉碎，行灭世之威。

    可惜终究力有不逮。

    六重五十四道劫雷降下，劫云不甘，但天数使然，终究要散去。

    瞬息间——

    大风止。

    黑云散。

    雷消雨歇。

    阳光再一次普照人间。

    就见云天之上，一位中年道人显露身形。历经六九天劫，这人竟毫发无损，甚至还游刃有余。他落在山巅，冲着山外天宇拱手朗道：“贫道武河，见过邬道友！”

    ……

    PS：下一个道果世界已经准备好了，但下下一个道果世界还没确定，妖僧在微信公众号~‘作者妖僧’搞了个投票，大家可以去投下，妖僧好早些准备设定跟细纲。【白天的单章被阉割了，我也是服气！】【去威信搜‘作者妖僧’就行了！】

