    轰轰轰......

    伴随着连珠炮似的爆破声！

    仿佛是流星落雨。

    漫天银色剑影垂直坠下，瞬间将王德发笼罩在了火光与风雪之中。

    良久过后，山崖之上再次归于平静。

    除了眼前的破败之外，就只剩下轰鸣的余威以及凄厉的寒风声。

    唰~~~

    面对眼前不远处的一片寂寥

    浑身重盔的怪胎横甩手中细长的西洋剑，屹立在主人的身后显得傲气凛然。

    “呵呵，这就是来自大夏的高手？”

    耸了耸肩膀。

    本杰明转过身来，冷笑道：“还以为会是个懂礼数的家伙，原来不过是个来自蛮荒之地的野人而已，这样的人，剑技又能高到哪里去，简直是浪费我的时间......”

    轻蔑地摇了摇头。

    本杰明脸庞上写满了失望。

    正想要离开这座孤冷的冰峰，身后却突然响起沉闷的骂娘声。

    “他娘的......”

    破败的冰层轰然倒塌。

    王德发缓缓屹立而起，额头上的血迹历历在目，显然是被刚才那一击打了个措手不及。

    武装怪胎『青莲剑仙』俯身护在了他的头顶。

    一身青衣锦袍当场尽毁，须发披散之余，外表上显得狼狈不堪。

    “嗯？”

    略微愕然地回头一瞧。

    眉头轻皱。

    本杰明一眼就见到王德发的囧样，忍不住哑然失笑。

    “呵呵，我倒是有些小看你了......”

    漫天风雪夹杂着银白色的剑气，再次掀起滔天的波澜。

    巨大的银铠怪胎挺直胸膛。

    却见它单手持剑，另一条手臂背负在身后，锐利的剑刃笔直地指向了对手！

    “明明遍体鳞伤，还要继续站起来找死......”

    咧嘴一笑。

    本杰明沉声道：“为了回应这份难得的勇气，下一剑我将会使出全力，务必将你和你的武装怪胎轰杀成最微小的颗粒，让你们这些来自东方蛮荒之地的土著见识一下，什么才是真正高超的剑技！”

    “忒呸！”

    猛地啐了口浓痰。

    王德发抬手拭去额头上的血迹，撇嘴骂道：“闭嘴吧，你个王八犊子！”

    眉头一挑。

    本杰明突然感到莫名的心悸。

    明明不远处的光头处于劣势，偏偏给人的感觉却是锋芒毕露。

    “老子的家乡，容不得你这种杂碎说三道四......”

    抬起下巴。

    王德发低声咆哮道：“那是大夏帝国十二座要塞都市之一，四千多里大草原上最明亮的灯塔，孕育了万千生灵的圣地——神驹之城！”

    “再让大爷听到什么‘蛮荒之地’的狗屁说法......”

    猛地瞪起双眼。

    王德发怒目圆睁，勃然怒喝道：“......立马撕烂你这张臭嘴！”

    面对气势滔天口吐芬芳的光头佬。

    本杰明暗自咬牙，心底的怒火不言而喻。

    “至于剑技么......”

    抬手伸出大拇指，狠狠向下一戳！

    盯着闪闪发亮的光头。

    王德发满脸鄙视道：“区区番邦蛮夷的野人，毛都还没蜕干净呢，也配在大爷面前谈怎么用剑？！

    “你......”

    莫名地退后了一步。

    本杰明陡然如鲠在喉，再也压抑不住胸中的怒火，脚踏地面之余，瞬间释放出恐怖至极的气息。

    “狂妄无礼的家伙......”

    重铠在身的骑士怪胎轰然消散，化作点点银光汇入本杰明的体内。

    锵~~~~

    浑身上下覆盖着如同银铠的生物装甲。

    本杰明轰然开启绝对武装状态。

    伸手紧握住细长的剑柄，荡剑虚空之余，立刻震荡起惊天动地的透明涟漪！

    嘴角扬起自信的笑意。

    本杰明沉声喝道：“我......现在就把你大卸八块，看看谁才是真正的野人！”

    话罢。

    本杰明手中的长剑立刻闪耀起银色的光芒。

    数之不尽的虚空剑影围绕着他的身体快速旋转，众星捧月之间，极尽的霸道剑气如同游龙覆雨，脚下的地面隐隐开始莫名颤栗。

    “他娘的......这鬼地方，可真够冷的......”

    面对敌人倾尽全力的一击，王德发始终是心不在焉。

    耷拉着眼皮。

    这货直接从单薄的劲装中掏出一个小巧的木筒，当着眼前强敌的面撬开了封盖。

    一缕刺鼻的腥辣酒香立刻蔓延开来。

    “家乡的马奶酒，味道就是正！”

    咧嘴一笑。

    王德发仰头将木筒中的酒液一饮而尽，甩手就扔下了深不见底的山崖。

    “三杯吐然诺，五岳倒为轻......”

    醉意怏然到满脸通红，莫名其妙地咕哝了一句。

    王德发剑指一提，朝着自己的眉心狠狠戳去：“青莲附体，剑仙临世！”

    轰隆隆~~~

    青色的光华突然爆炸开来！

    浓烈的剑意仿佛一朵盛开的青莲，在半空中轰然朝着四面八方扩散而去。

    刹那间！

    武装怪胎『青莲剑仙』双袖一摆，纵身融入至王德发的脑门之中。

    下一刻——

    诡异的一幕，陡然发生......

    王德发那颗如同卤蛋的光头上，突然生长出浓密至极的黑发！

    数丈的青丝腾空而起，完全脱离了地心引力的束缚。

    如同倒悬的黑色瀑布般，迎风飘扬散开，大有遮天蔽日之势！

    吁......

    缓缓吐出一口浊气。

    王德发已然悬浮在半空中，浓眉如剑，五官俊朗，英气逼人。

    哪里还有半分平日里张狂鲁莽的气质？！

    “不......这不可能......”

    目瞪口呆地看着空中的对手。

    本杰明感到深深地绝望，忍不住喃喃自语道：“这......这是剑意，是至高境界的剑意啊......像你这种粗鲁的家伙，怎么可能通过怪胎领悟出这么强的剑技......”

    同样是绝对武装状态。

    王德发和本杰明之间，根本就是天差地别。

    如果说本杰明是用剑的绝顶高手，那么王德发自己本身就是一柄锋利无比的绝世宝剑！

    “废话，当然是大爷有这方面的天赋！”

    脚踏虚空，拖拽着漫天的长发。

    王德发剑指一掐，周边青色的剑芒仿佛长虹贯日，纷纷自主地汇聚于双指之间。

    “送你归西——”

    噌~~~~~

    一指祭出，天地变色！

    青色剑芒横扫八荒，仿佛一道开天辟地的幕布，轰然扫向了山崖上瞠目结舌的本杰明。

    砰——

    围绕着敌人的分光剑影如同塑料玩具，当场化作了漫天银色的碎屑。

    无力地瘫坐在地。

    本杰明瞬间被恐怖的剑芒笼罩，临死之前已然是心服口服。

    尖啸的剑吟声此起彼伏。

    白雪皑皑的山峰之上，独留下了一道巨大的沟壑。

    轰隆一声！

    霸道的剑光丝毫没有停息的意思，放肆飞掠之余，直接削去了远处的山头，这才逐渐泯灭在长空中......

    “遭了......”

    缓缓落向地面。

    王德发头顶的黑色长发逐渐消失不见，摸着光秃秃的后脑勺苦笑道：“一时间没收住......又他娘的闯祸了！”

