    皇城，乾清宫，上书房。

    隆治帝坐在御案后的龙椅上，脸色阴沉的望着跪倒在地的绣衣卫指挥使马顺。

    无能！

    “还是没有任何消息传来吗？”

    隆治帝的声音有些沙哑，看了眼坐在绣墩上的杨涟等五位内阁阁臣，强忍着怒气道。

    杨涟等人低头默不作声，好似没有听见隆治帝的话一样。

    隆治帝脸色阴晴不定，心里，阵阵无力感袭来。

    陕西局势不明，正是需要确切情报之时，绣衣卫却是没有任何消息传来。

    “陛下，陛下。。。”

    就在此时，东厂提督苏见连滚带爬的冲进殿中，慌里慌张的大叫道：“陛下，前军都督府大军进城了，贾琦杀了永定门守将都尉仇仁！”

    “嘶！”

    前军都督府大军进城了？

    杨涟等人一脸骇然的看着狼狈不堪的苏见。

    “咳咳咳！”

    隆治帝剧烈咳嗽几声，这个消息来得太过突然！

    “你说什么？”

    “具体情况不明，奴婢接到外城示警，说，贾琦杀了永定门守将，领着大军进城了！”

    确认自己没有听错后，隆治帝脸色阴沉的可怕，无旨调兵进城，擅杀守将！

    “陛下，这其中是不是有什么误会？不如。。。”

    镇国公牛继宗连忙起身，忽然感觉一道凌厉的目光朝自己望来，定眼看去，正好对上隆治帝森冷的双眼。

    内阁首辅杨涟迈出一步，厉声道：“牛大人，现在不是讨论这些的时候，眼下最要紧的是关闭宫门，做好防备，还有派人去城外调军。”

    “陛下，不如禀告太上皇，将羽林卫调来参与防守。。。”孔方岩上前说道。

    隆治帝深深的看了牛继宗一眼，道：“传旨，立即封闭宫门，无朕旨意任何人不得进出。杨爱卿，你亲自出城。苏见，你带人把凤藻宫。。。”

    “陛下，忠勇侯贾琦求见！”大殿外面，戴权挥退小黄门后，匆匆的走了进来。

    ......

    听完贾琦的话，隆治帝狠狠的瞪了苏见一眼，不过还是对于贾琦的动作有些不满，一千人马进入京城，就算情况紧急，也该打声招呼，还有仇仁，贾琦说是拒不投降、反抗才被杀，谁能确定是不是贾琦在报私仇。

    柳湘莲将其在西安打探到的细细说了一遍，只听得殿中诸人后背升起一股寒意。

    时间一点一滴流逝，安静的大殿内始终听不到半丝声响。

    北镇抚司指挥同知王若林及整个陕西绣衣卫全部失踪！前去打探消息的密探遭遇截杀！西安如今成了叛军的大本营，陕西巡抚不见了踪迹，谢琼抓获的设卡拦截之人招供是受仇仁之命令，其余没有任何收获。

    正在此时，戴权慌忙的走了进来，“陛下，北静王家眷不见了，经拷问得知，昨日出城拜佛，至今未归。”

    哼！看来是早有预谋啊！

    好个温文尔雅，礼贤下士的北静王，如果真是如此，此人心机未免太深了，这么多年竟然骗过了所有人。

    年约五旬的文华殿大学士孔方岩哆哆嗦嗦地上前两步，伏身跪倒在地，“陛下，臣有罪！”

    话音刚落，隆治帝沉声道：“你有何罪？”

    听完这话，贾琦抬头看了眼隆治帝，问的不是何罪之有，而是问你何罪。

    意思是，你确实有罪，但你自己说。

    孔方岩一愣，不过好在他反应很快，“陛下，臣识人不明，上了大当，推举此等包藏祸心之徒，致使朝廷受此损失，臣有罪，甘愿受处罚！”

    隆治帝皱起眉头看着这位孔圣后人，淡淡道：“爱卿不必如此，都道知人知面不知心，卿一时不察受了蒙骗，也是情有可原，卿不是圣人，何况圣人也会犯错，不是吗？”

    闻言，孔方岩如被人抽去筋骨般，瘫软在地，面色惶恐。

    杀人诛心，也不过如此。

    “陛下，臣。。。”

    半晌，孔方岩鼓起勇气开口，不过却对上隆治帝森冷的双眼，细眸中寒光让其不禁打了个寒颤。

    孔方岩的不配合，让隆治帝大为恼火，双眼闪过一丝寒光，死死盯着对方，一种无形的压力迎面而来，一时间孔方岩面色苍白，满头大汗。

    “陛下，孔大人乃是圣人之后，一直以圣人之言躬身实践，不晓得人心险恶，实在是，情有可原，还望陛下能够宽恕一二。”

    见状，杨涟连忙上前说道。

    隆治帝看了眼杨涟，“哼哼”了声，“起来吧，也是一把年纪了。”

    “臣，谢陛下隆恩！”

    牛继宗上前一步，朗声说道：“陛下，既然确定了北静王反叛，其又掌控了整个巡抚衙门和巡防营，那么陕西造反的就不是流民了，他们有武器甲胄，应当慎重对待！！”

    “陛下，牛尚书所言极是，应当立即派遣大军前往，以防支援榆林的长平侯部受到叛军夹击。”杨涟附和道。

    闻言，隆治帝皱起眉头，“大军从何处抽调，谁来统兵？”

    崇政殿大学士孙玉麟深吸一口气后，上前朗声道：“臣，推荐右军都督府都督、武威侯李虎。”

    龙椅上的隆治帝，闻言一阵犹豫，看了眼默不作声的牛继宗和贾琦，暗哼了声，说道：“诸位觉得如何？”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    下方，贾琦轻挑眉尖，孙玉麟等人推举李虎，明显是在防备勋贵一脉。

    隆治帝眼中划过一抹厉色，“传旨，武威侯李虎统领右军都督府前往平叛，告诉李虎，朕要水溶的脑袋！”

    贾琦看着面色阴沉的隆治帝，上前一步，说道：“陛下，是否派出快马通知忠诚伯一声？”

    此话一出，众人皆惊，是的，怎么把王子腾忘了，希望不会出事吧！

    隆治帝深深的看了贾琦一眼，点点头道：“贾卿所言极是！兵部行文，八百里加急送往山西，希望来得及吧！还有将消息一并送往各镇，让他们防着鞑靼人。”

    “遵旨！”

    -------------------------------------

    荣国府，荣庆堂。

    屋里正热闹着，就听外间丫鬟高声禀报道：“宝二爷来了。”

    紧跟着，就见宝玉急冲冲地走进门来，一脸的兴奋。与贾母等人见礼罢，对薛姨妈笑道:“给姨妈道喜了！”

    宝玉一进来就没头没脑的说了这么一句，薛姨妈听得是一头雾水，一时间愣住，王夫人追问道：“你这孩子，说个话怎么没头没尾的！”

    宝玉笑道：“姨妈，薛大哥回来了，和我一起进的城，此刻估摸着已经到了涵翠苑了。”

    “真的！”

    宝玉来到贾母身边坐下，“嗯，对了，此次薛大哥立了功，二哥哥说朝廷会有赏赐下来的。姨妈，你说是不是喜事啊！”

    在王夫人的追问下，宝玉将整件事情细细道来，当得知薛家商队遭遇袭杀损失惨重后，众人担忧不已，随后又听说贾琦在永定门斩了城门都尉仇仁，更是惊呼出声。

