    焊电路板的技术含量还是有的。

    除了之前简单到只有几个，十几个零件的，然后是相对复杂一点点的。

    使用的也是非常简单的集成电路，制作一个电路板，然后加上最简单的数字显示屏，这就是一个方块形的表，只是不知道还要配什么，只是这么一个方块电子表，刘锐不怎么理解这东西能干什么用。

    不过不重要了。

    这东西制作非常简单，几种设计最漂亮的也就是外壳不同，内部结构原理是一样的，就是一个电子时钟，无非就是显示的方式有区别，成本也有些区别。

    刘锐在翻看白昊要制作的各种设计之时，满头大汗的孙喜莱跑到了。

    “我说小白，白厂长，你真能折腾。”

    白昊赶紧起身迎，然后倒上茶。孙喜莱却拿起白昊那杯凉了茶一饮而尽，也不问这是谁的，也不关心是不是有人喝过。

    喝完茶，孙喜莱长长的吐了一口气坐下：“真要招工两千人，话说我们虽然是银行，可也是为秦州发展作贡献的，这事可不能开玩笑。”

    白昊给孙喜莱把茶泡好，却没回答，而是一直刘锐：“这是我秦州京兆第一科技电器厂，我想了想以后就简称秦科电的新任副厂长，至于手续与申请我会去跑，我还需要四个很能干的车间主任，刘副厂长提名，我去请申请。你问他，需要多少人。”

    刘锐，孙喜莱不认识。

    一个原先无线电三厂的车间主任，与孙喜莱的工作没有交集。

    可是白昊既然说了，孙喜莱便问道：“刘厂长，真的要两千人？”

    刘锐很严肃，缓缓的摇了摇头。

    孙喜莱一看刘锐摇头，没怒，却是一脸期待，他想听到真实的需求人数。

    刘锐说道：“我计划招两千六百人，按白厂长的计划要求，这还需要至少四百名手工电路板制作与封装人员，这个没在我的文件里放，我是这么想的，新手练成熟练工，是需要时间的，两千六百人，三个月之后，如果没有新的任务增加，那么我会减去约八百人，留下优秀的一千八百人，若有新任务，我就要看任务了。”

    孙喜莱看的有些呆了。

    两千多人。

    你们是疯了，还是真的。

    孙喜莱盯着白昊，然后一把抓起电话：“给我接秦州办公大院，我要刘松岚同志的电话。”

    孙喜莱打电话，刘锐也不搭理，找来纸笔开始作计划。

    白昊呢，坐在那里喝茶。

    孙喜莱虽然看不懂刘锐写的东西，可依旧很认真的坐在一旁看着，他要知道是不是真的招这么多人。

    极快，仅二十分钟，刘松岚的车就进了秦科电的院子。

    刘松岚下车，看了一眼旁边停的两辆车，一辆是白昊的那辆听说叫什么眼镜蛇的车，一辆就是工行的212吉普车。

    白捷已经等在厂门口，见到刘松岚赶紧迎上去。

    秦科电厂里已经开始有人传了。

    非但不减员，还要招几千人，原先的优秀老员工要带徒弟，一个人至少带四十个徒弟等等。

    白捷也不懂生产，她是办公室人员，管行政的。

    这会，她知道自己只要作好接待就行。

    银行的副行长来了，这是她近三年来见过来老无线电三厂最大的领导。

    此时，刘松岚来了。

    白捷紧张的说话都点结巴，刘松岚关心的是实际的结果，只说：“带我去见白昊。”

    白捷赶紧在前面带路。

    刘松岚进屋，白昊起身相迎。

    刘松岚伸手一拦，看刘锐在作计划，站在刘锐的背后认真的看着，他是内行，可以看懂这些，而且他也是知道刘锐是什么样的人。

    不会来事，生硬、死板、定的规矩严厉连原先他的副主任都受不了。

    有刘扒皮的外号。

    戏文里讲半夜鸡叫，这位在原无线电三厂却是手提公鸡的主。

    又一个小时过去了，刘锐抬起头：“详细的计划我要再研究一下，眼下和我估算差不多，应该是需要二千六百人，考虑到混进来一些干不了活的，怎么也要加百分之十的余量，这……”

    正说着，刘锐看到刘松岚了，赶紧后退几步：“你是谁？”

    刘松岚给问愣了。

    他记得自己视察过这个厂，见过刘锐，刘锐却不记得自己是谁。

    可这会他只说道：“我是刘松岚。”

    “不认识。”

    旁边一个年轻人赶紧上前：“这位是咱们秦州刘副……”没说完，刘松岚打断了自己的秘书：“我主管这事，来了解一下情况。这是我的工作证。”

    刘锐还真的看工作证了，然后还对比了照片。

    “领导，请指示。”

    刘松岚示意：“坐，先坐。”之后问白昊：“你真能折腾，不过我很欣赏。一次招工近三千人，这事我要认真的了解情况。”说完，示意自己的秘书准备文字记录。

    白昊此时只说了一句：“领导，一亿订单。一件产品我才卖三美刀、五美刀、八美刀，最贵的才一百美刀。按三美刀算，三千多万件商品。平均一个人要制作一万件商品，不拿人数扛，我也没办法。”

    “成本呢？”

    白昊指了指刘锐。

    刘锐上前：“拿这种过水热来说，以我的了解，我们电器控制部分只需要七毛钱，我会组织技术力量进行再开发，再研究，力争电器控制部分往下减一毛。电热丝部分，这个要问相关的厂家，市场上这种，应该是四毛钱左右，还有外壳。”

    白昊这时插嘴：“电器控制部分，给我把成本压到四毛五，集成电路必须完成升级进阶，我给研究人员一人发一台电视，十八寸的，彩电。”

    刘松岚打断了白昊：“这是后话，继续讲成本，还有人力，这些需要多少个工时。”

    刘锐曾经是车间主任，非常认真的那种。

    他立即叫人过来。

    自己现场给焊电路板，然后再叫厂里老师傅焊，再让青工焊。

    拿秒表计时。

    让刘锐这么一计算，刘松岚感觉别说两千六百人，就是三千六百都不够。

    这玩意让自己的秘书试了，新手一分钟都焊不出来一套。

