    女人哭诉了一番，因为她知道，靠着她一人找回孩子的机率很渺茫，她只有跪地磕头乞求大家帮忙了。

    磕完头，她也顾不上大家能否帮忙了，立马朝着一个方向寻了过去，她家宝儿还等着自己的救他呢，她不能再耽搁时间了。

    多一分钟，她找回儿子的可能性就会越低。

    见状，适才还凑着堆的人群，也零零散散的走开了，不过还是有七八个人跟着找了起来。

    虽然许多人只是凑热闹、担心惹事，怕麻烦，但这世上还是有着不少的好心人。

    “云达，你也去帮忙，行李我会看着的。”

    袁媛是个热心肠，本来就不愿见到有人被拐的事，更何况这次还是一个四岁的小孩子。

    天知道她多想有了孩子啊，可惜一直无法得偿所愿，孩子就是这世上最可爱的宝贝，当母亲的失去了自己的孩子，这无疑是在挖她的心肝啊。

    这人拐子真是太可恶，太可恨了！

    “那你待在这里别乱走，注意点啊。”

    对于这种引起公愤的事情，金云达作为三观正直的好青年，当然不会置之不理。

    不远处站着的秦天如，清楚的听到了女人的叙述，心里已大致了解到事情的起因。

    “寒哥，咱们去那边。”

    秦天如扯了扯寒哥的手，朝着公厕的方向示意道。

    遇见了这样的事情，她很难袖手旁观，更何况她现在的肚子里也有孩子了，就当是为宝宝积善行德吧。

    她想要帮忙，但不会像其他人那样跟个没头苍蝇似的，四处乱窜又毫无章法，她有自己的能力跟方式。

    祁寒眸光微动，大致猜到欢欢想要做什么了，于是，沉默的拉着她的手，去往了公厕的方向。

    这个公厕正好处在一个偏角的位置，从出站口那边的方向看过来，俩人就像是进了公厕，但实际寒天小俩口却只是站在了公厕的外墙里侧。

    如今的火车站，并不如后世的那么整洁有规划，很多地方还是泥土地，这个角落里还长着一些杂草呢。

    对于如今的秦天如而言，即便没有绿植，但只要有土壤的地方，她照样可以施展自己的异能，毕竟土壤与植物是息息相关的关系。

    此时站在公厕的外面，仍热能闻到一些难言的味道，但眼下办正事要紧，秦天如只好忽略掉周围微妙的气味，专注在异能的注入上。

    源源不断的植物系异能缓缓的浸入土壤里，逐步朝着四周扩散，一缕缕的异能力就像是一个蜘蛛网一样，把整个火车站都团团的包裹住了。

    而异能力所到之处，但凡有绿色生机的植物，都微微抖动着身姿，然后欢快的吸收着令它们感到舒适愉悦的灵力。

    在异能散开后，秦天如陆陆续续的感受到不少的生机，只要植物们有吸收她的异能，那自己与它们之间就能产生感应。

    感觉差不多了，秦天如把自己的意识传递出去，她想知道有没有哪个小伙伴有看到一个四岁左右，长得白乎又乖巧可爱的小男孩，穿着一件军绿衣服，黑色的裤子。

    秦天如不断的把自己的意识传递给更多的植物，眼下她也不知道人拐子是还混迹在车站里，还是早一步就已出了车站。

    所以，她只能先在车站打探下消息，只要有个什么线索眉目，那找起人来就有了方向，总比漫无目的的乱找一通好吧。

    一分钟过去了，秦天如还没获取到有效的信息，感应到的都是一些乱七八糟的声音，估计是这帮小伙伴初次吸收到灵力，太过于兴奋了吧，特别是感应到自己的意念时，更是激动的叽叽喳喳的。

    秦天如感觉自己的脑子都要炸开了，这简直堪称是十级的噪音啊。

    就在这时，她忽然感知到一道微弱的声音，隐约听到了‘孩子’两个字，但其他小伙伴兴奋的声音太吵闹了。

    ‘不知道消息的，都给我闭嘴！’

    一瞬间，她的脑子果然安静了。

    秦天如立马去捕捉刚才那道微弱的声音，继续让异能力往更远的地方延伸。

    ‘小仙女，我看到孩子了，他被一对男女牵走了，我看见他们朝着另一边的站台去了。’

    就在秦天如全神贯注的感知脑海中获取到的信息时，突然，不远处传来一阵火车的鸣笛声。

    “呼~！”

    秦天如一愣，紧跟着就听到了‘轰隆轰隆’火车进站的声音。

    “糟了！”

    秦天如顿时心头发紧，立马意识到了事情的紧要性了。

    “寒哥，快，有一对男女带走了孩子，他们准备上火车了！快，去拦住他们。”

    “那你自己多注意点。”

    祁寒目光一沉，立马丢下手里的行李，快速叮嘱了一声就跑了，眼下他也知道事情的轻重急缓，不好再守着媳妇不动了。

    如今，他也是当父亲的人了，如果见其他的孩子落入险境，还见死不救的话，那他还配当一个父亲吗？

    秦天如很是着急，要不是她怀了身孕，她恨不得也跟着冲过去，但转念想到，光靠寒哥一个人根本不够，力量太薄弱了。

    火车上那么多的人，想要找到那对男女还是很难的，不亚于大海捞针了。

    而且火车靠站停留的时间就那么几分钟，时间太紧张了。

    秦天如立即让自己冷静下来，越是关键时刻，越不能着急。

    她静下心再次动用了感知力，想要找那位小伙伴获取到更多的信息，万一那孩子的衣服被换掉了，又没有人贩子明显的外貌特征，那这找起来完全加大了难度。

    很快，秦天如感知到了最初给于线索的那位小伙伴，终于从它那里得到了人贩子的详细信息。

    于是，她连忙拿起了两个行李包，她现在必须找外援！

    不远处的袁媛瞧见秦天如拎着两个大包，还朝着她小跑着过来，吓得她差点灵魂出窍了。

    “哎哟！我的小祖宗耶，你慢点呀，你跑什么跑啊。”

    袁媛立马迎了上去，心里后怕不已，虽说欢欢的肚子还没显怀，但那肚子里也是有着珍贵的小宝宝啊。

