    对于百里红妆拿出来的丹药，大家其实并不怀疑。

    如果说她真的只是随便拿出了丹药来敷衍他们，那么也不过是短短时间罢了，很快就会被大家给拆穿。

    待到那时，那才真的是颜面尽失。

    这消息一旦传出去，她怕是在州丽主城都没法混了。

    既然她已经研制出了解药，那么剩下的解药也只是时间问题了。

    大家都是经历过大风大浪的人，知道这毒药对自己的性命暂时不会造成影响，自然也就不会着急地争个先后，未免太过难看。

    听着众人的话，百里红妆微微一笑，“那便多谢诸位的理解了。”

    彭经纶一直在远处听着这边的动静，因为和百里红妆之间存在着这样一层关系，所以今天这样的场合他并不适合出现。

    至于他夫人，毕竟要和栾彤霞一起说服大家，所利益在说动了之后就算是想要不去都很难。

    大家难免会注意到她，不过他觉得百里红妆应该不会太注意到这一点。

    原本以为此事闹起来之后，百里红妆一定会难以应对，事情会变得很麻烦，却完全没有想到百里红妆竟然真的能将解药制出来，着实超出了他的预料。

    “看来，这个蓝依萱真的有几分本事。”

    彭经纶眉头紧锁，显然，今天的计划又已经失败了。

    “不光是炼丹术，连医术都有如此造诣……”

    他脑海中不由得浮现了另一种可能，该不会是已经有其他人对她说过此事，所以她才一点都不心动吧？

    栾彤霞看着百里红妆不慌不忙地将这所有事情都给处理好了，众人一副对此非常满意的模样，心中的不快也是越来越浓。

    只不过，此刻的她的确是没有任何立场去与这个女人争论。

    她要看看这解药究竟是不是真的！

    随着众人离开，栾彤霞纵然心有不忿也只能跟着一同离开。

    至于真正和百里红妆交手，她目前还不太确定。

    “这个女人真的是烦人。”

    韩晨阳一脸嫌弃地摆了摆手，难缠的人他见过不少，若是真的有本事也就罢了。

    这个栾彤霞对这毒一点办法都没有，竟然光是仗着自己是长辈或者已有的名声就在这里耀武扬威，还真的是不怕被打脸。

    “栾彤霞在这里应该很出名吧？”百里红妆挑眉问道。

    韩晨阳点了点头，“栾彤霞的确是挺出名的，她成名已久，是一位很厉害的医师。

    我记得当初的她就是接连医治了一些旁人无法医治的人，名声这才渐渐响起来的。

    自那之后，追随她的医师也不少。”

    “她其实也是出自深山老林，跟她师父习得一身医术。

    至于修为……她原本修为倒是并没有多厉害，是她的医术出名之后，通过医术才获得了不少的修炼资源。

    之后一步步走走到现在的，来了这天之塔之后，大家对她也是非常敬重。”

    “只不过，我听说栾彤霞刚成名的时候还是比较谦逊的，而她的师父就脾气非常不好，甚至有人说就是一个老巫婆。”

