    ……

    “咳咳！”王守哲咳嗽了两声，向隆昌大帝传音道，“陛下啊，这都已经是什么年代了，莫要整天想着打打杀杀。万妖国那么多的妖力资源，正是合作共赢、共创未来的好伙伴。”

    “哼，与你一起共事着实太过无聊。”隆昌大帝暗中白了一眼，继续传音道，“罢了罢了，你想怎么样就怎么样好了，不过千万莫要忘记你许给朕的好处。”

    “陛下啊，您好歹也是咱们大乾国的陛下，就不能有点责任心吗？”王守哲无语道，“整天就围着那几个赌资打转，着实影响不好。”

    “什么叫影响不好？朕为了大乾崛起辛苦操劳了一辈子，到老了还不能享受享受吗？”隆昌大帝暗中回怼道，“这未来可是属于你们年轻人的，朕还不是为了你们拼搏？”

    “行行行，陛下您说了算，总之这一次好好干，能与万妖国深度合作，对我大乾颇有利益。”王守哲对他也是一阵无奈，家里老的老小的小，不省心的主儿还真多。。

    万妖国距离大乾并不远，在王守哲原本的大战略计划中，自然不可能没有万妖国的存在。只是万妖国实力强横又并无太大的侵略性，因此王守哲将他排到了稍后的序列。

    没想到，变化有时候往往比计划快。随着与万妖国的摩擦和冲突加剧，不如索性解决问题。

    如王守哲事先所料，此次会晤并不是很顺利。

    万妖国的帝休向来是极为保守派，在他的影响下，万妖国众妖的思维都比较固步自封。

    也是因此，双方的第一次会晤，以几乎没有任何进展而告终。

    虽然有老祖龙居中调和，万妖国的第一妖帝帝休也愿意签订和平友好互不侵犯契约，但如果仅仅是明确领地范围，并约定互不侵犯，显然并不是王守哲的真正目的。

    商谈无果下，王守哲暗示隆昌大帝以退为进，暂且结束了第一次谈判。毕竟类似的结果已经在预料之中，而王守哲也早就有了安排，并不急在一时出结果。

    谈判结束之后。

    王氏按照既定的流程，招待万妖国的来宾暂且先行入住王氏的迎宾酒楼。

    在大规模改建之后, 王氏主宅内很多建筑的位置都发生了改变, 迎宾酒自然也是。

    改建后的迎宾酒楼依山傍水, 位置极好，且酒楼脚下便是一条极品灵脉，距离王氏聚灵阵核心留仙谷也不足十里, 属于灵气充沛的黄金地段。

    在经过王氏族人的巧手布置之后，酒楼中灵气盎然, 奇花异草遍地, 当真是犹如圣境一般。

    不过, 为了方便交流，万妖国这次派遣来的使团成员至少也是能够化形的九阶妖王。他们平日里居住的洞府里同样灵气充沛, 所以，若单单只是这一点，这座酒楼在他们眼里怕也是不足为奇。

    然而实际上, 等真正入住酒楼之后, 他们却一个个都宛如刘姥姥进了大观园一般, 大开眼界。

    作为王氏发展两百年来的技术结晶, 这座迎宾酒楼的造型恢弘而大气，比之周围的建筑都要高出了一个头, 钢筋混凝土和灵木料的有机结合，更是让它的结构将“现代”和“古典”的风格融为一体，极为的鹤立鸡群。

    不过, 设计和外观还并非是王氏酒楼的最大特色。

    从王氏内部开始建造和运营第一座酒楼起，迄今为止已过去一百数十年。

    在王守哲的统筹领导下, “现代化酒楼”的管理和经营理念被引入了王氏，之后的管理层也一直在不断地根据实际经营情况, 对这一套体系进行摸索和改进。

    一百几十年下来，如今的王氏已经熟练掌握了一整套, 符合当下社会体制的科学化酒店管理体系。

    在王守哲看来，如今的王氏酒店，若论先进，已经绝不逊色于他上辈子见识过的那些奢侈品牌酒店了，由于玄武世界的特殊性，很多细节上甚至还犹有胜出。

    如此一来，万妖国的来宾入住其中, 自然会感觉处处充满了未知的新奇。

    “九尾殿下，我是您的私人服务经理‘小曼’，这是您即将入住的凌虚套房。”一位灵台境的女子服务经理，正带着让人如沐春风的笑容领着九尾妖帝参观她将要入住的套间, “这是我们王氏迎宾楼内最顶级的套间之一，各方面的配置皆是最好的。”

    “这里是温度调节法阵，目前的室内温度为21度，您可以根据自身需求随意调节。”

    “这边是您的洗手间，有按摩浴缸、淋浴，自动冲淋马桶等多项设施。”女经理小曼一一介绍着套房内的各种设施，还特意为没接触过这些的九尾妖帝示范了设施的用法，“这边是冰晶酒柜，里面珍藏的美酒您可随意饮用。若您还有其它餐饮需求，也可随时摁响铃来召唤我为您服务。”

    “这边是化妆间，有我们王氏出产的香水，护肤品，以及化妆品。”

    “这边是衣帽间，我们提前为您准备了一些王氏与周氏联合设计生产的最新款衣、帽、鞋，以及相配套的饰品，您可以随时试用，一切都是免费的。”

    “这边是书架，上面既有各类古典文学著作，也有近段时间最受欢迎的话本小说，还有新闻轶事、时政摘要、技术与发展、美妆品鉴等等。”

    随着小曼的介绍，九尾妖帝眼底的神色也从一开始的漫不经心，变得渐渐有些发直，到了最后，她那双妖冶艳丽的桃花眼中已经充满了震惊。

    这就是现代人族的生活吗？

    身为一尊凌虚境的妖帝，她化形之后自然不可能没有潜入过人族世界，对人类世界的了解也算是比较多的。

    可她以前见到的人类世界，和如今简直是天壤之别。

    这让她几乎忍不住怀疑，自己的记忆是不是出了什么差错。

    “你先出去，我想略休息一下。”九尾妖帝说道。

    她虽生得极美极艳，但身为凌虚境妖帝，一身的威势即便刻意收敛过依旧极其慑人，天然便带着一股凛然贵气。

    如今开口，自然也极具威严。

    “请九尾殿下好生休息，有任何需求都可以传唤我。”女经理小曼毕恭毕敬的退了出去。

    眼看着套间的房门在自己面前轻轻合上，九尾妖帝狐眸一转，脸上的表情瞬间就变得鲜活起来。

    狐狸普遍都是活泼好动的性格，九尾天狐也不外如是。刚才在那人类面前不得不端着架子，可把她给憋坏了。

    如今人一走，尚且年轻的她就立刻迫不及待的尝试起了新鲜事物。

    只可惜，人族这些东西设计得极为精巧，她几次三番都琢磨不透，如果不使用暴力，连一瓶【达拉牌典藏红酒】都打不开。

    无奈之下，九尾妖帝只能又把小曼叫了回来。

    在小曼的耐心指导下，她分别尝试了王氏的化妆品，护肤品，还用王氏出产的水晶琉璃杯品尝了干涩又回味绵长的达拉红酒，并在爱美本能的驱使下，开始一套一套疯狂地试起了衣服。

    陇左周氏原本便是经营丝棉布料和成衣服饰出身，家族技术底蕴浑厚，而且人才众多，就连王守哲当年的婚服也是出自陇左周氏之手。

    当年在陇左学宫拜入玄冰殿的家族子弟王宗盛，和同在学宫求学的陇左周氏女周芳芳成亲之后，双方因为联姻关系，渐渐的也展开了多方面的合作。

    后来，随着周氏和王氏合作的进一步加深，以及新技术新思想的引进，周氏的那些制衣师就像是被打开了新世界的大门一般，开始涌现出各种奇思妙想精彩绝伦的设计。

    如今，两家联合生产的布料、服饰等产品早已走出了陇左郡，并渐渐风靡了整个大乾国，甚至乎已经逐渐开始向仙朝出口。

    “衣”“食”“住”“行”皆是人族不可或缺的硬性需求，王守哲岂会放弃如此庞大的市场？

    “小曼，你觉得是这身衣服好看，还是刚才那套裙子漂亮？”

    女性本来就爱美，更别提本就美艳动人的狐族了。

    作为狐族的领袖，九尾妖帝尝试起这些东西来，更是不知道疲惫。

    “小曼小曼，刚才帮我化的妆略显浓了，两腮略淡一些更显少女风情。”

    “小曼，你帮我试一下那泡泡浴呗。”

    一个时辰之后，从乡下来的九尾妖帝便很快领悟到了享乐的精髓，泡着泡泡浴，喝着红酒，旁边台面上还放着烤好切好，并插好了签子的灵牛嫩肉排，一伸手就能够到。

    “巴适……”

    九尾妖帝舒服地仰躺在浴缸里，激荡的水流精准地按摩着她身上的穴位，让她感觉自己之前数千年那是白活了。

    “九尾殿下您的身材可真好。”小曼拿着一本时尚画册，边给她翻阅边说道，“您看这些画模虽然都挺漂亮，但是和您比起来却是天地云泥之别。”

    “那是自然，我可是九尾天狐化形。”九尾妖帝得意地勾唇一笑，“只要我稍微勾勾手指头，不知道可勾得多少男子为我疯狂。”

    “您真是太了不起了，我要有您这般本事就好了。”小曼羡慕不已。

    “这有何难？我看你年龄不大就已经有灵台境的修为，在人族里资质也不算差了。”九尾妖帝受人伺候半天，也是投桃报李道，“我随便教你几手闲散媚术，就能在同阶中横扫无敌了。”

    “多谢九尾殿下。”小曼感激涕零道。

    类似于九尾妖帝这边的场景，处处都在发生。

    不过王氏一向有节操，都是男经理招待男贵宾，女经理招待女贵宾，所用的手段当然都是量身定制，而不是走什么居心不良路线。

    这些年轻男女经理个个都是精挑细选出来的，他们要学历有学历，要资质有资质，个个都是王氏连锁酒店未来的精英，进攻仙朝市场的储备人才。

    至于帝休前辈，则是由王守哲亲自负责招待。

    这会儿，属于帝休的凌虚套间内，王守哲与帝休正喝着茶聊着天。

    王守哲知道像帝休这种活了数万载的半仙植，表面看似和蔼可亲，可实则骨子里最为古板守旧，因此他办起事情来得不急不躁，徐徐图之。

    “守哲家主，万万没想到你这还有悟道茶。”帝休闻着悟道茶那熟悉的茶香，感慨不已，“记得两万多年前，悟道老弟还曾与当届仙尊跑来万妖国找我，一起喝茶论道，畅谈理想。岂能想到，这一晃眼居然就已经两万多年过去了。”

    “说起来，这些悟道茶还是守哲的六世孙王富贵寻来的。他游历仙朝时与悟道前辈结缘，承蒙悟道前辈照拂，获赠了一些悟道茶，前些时候便托人捎了些回来孝敬我。”王守哲说起富贵来，眼神中也不由的露出一抹得色。

    那孩子可是他最优秀的血脉后裔之一，除了考试成绩太好竟然超过了他这老祖宗这一点外，没有别的毛病。

    “那可真是孝顺的孩子。”帝休若有所指道，“当初悟道老弟也劝过我，希望我们能归顺仙朝，改【万圣国】为【万圣圣地】。可你也知道，我这人不喜纷争，就想带着孩子们安安静静的生存。”

    言下之意，当然是和王守哲表明，连仙朝都没能强迫我投靠，劝你还是早些打消主意。

    “今日不谈正事，不谈正事。”王守哲笑着摇头，“只因守哲乃是特殊类木系天赋，对于灵植仙植都颇有好感，这才冒昧前来。”

    “我也觉守哲家主你的血脉天赋似有古怪，不知不觉间竟令老夫也心生亲切。”帝休微微好奇道，“不知守哲究竟是何木系天赋？”

    王守哲却没有正面回答这个问题，而是端详着帝休正色道：“我观前辈耳侧、脖子上似有些梅花状的黄黑杂斑，以守哲经验推断，这绝对灵木杀手黑枯病的症状啊。非但如此，前辈头发也有些枯黄，这应该是本体根须遭受虫害，长期营养不良的缘故。”

    “这……”帝休脸色微变，“守哲家主好眼力，我们灵植也好，仙植也罢，最怕的便是染病。我也托人找过仙朝的灵植大宗师看过病，却也只能缓解一时，解决不了根本。久而久之，便由得它们去了。”

    “仙朝灵植大宗师的实力还是很强的，若是连他们都无法根治，那应当是帝休前辈扎根的灵脉和灵壤出问题了。”王守哲推断道，“前辈可以试着拔出所有根须，将根须在药液中浸泡。同时，需要将所有灵壤全部翻出，以烈焰烘烤杀菌，并重新配比营养物质，重建土壤中的微生物生态。”

    “……”

    王守哲的话让帝休一脸莫名。

    他凝滞了好一会才问道：“何为杀菌，什么叫微生物生态？”

    “此乃我王氏研发的灵植种植技术中的专业术语。”王守哲道，“三言两语也难以解释清楚。帝休前辈，你若信得过我，可由我来替您解决问题。”

    “无妨无妨，时间久了我也习惯了。”帝休无所谓地笑道，“我们半仙植本就活得长，区区病变也就是有些痛苦而已，不碍事，不碍事。”

    帝休前辈还真是油盐不进啊。

    一计不成，王守哲的第二计立即跟上。

    他心念一转。

    十多息功夫后，套间门铃响起。

    开门后却见化成小孩子模样的王璃仙蹦蹦跳跳地冲了进来：“爹爹爹爹，您看我这一次功课都写完了。爹爹，我是不是很厉害？你是不是得表扬一下我呀~”

    那模样当真是可爱又伶俐。

    王守哲随意瞅了一眼她的功课，几乎是一眼就发现了十多处错误，顿即脸皮子一抖。

    原本按照计划，他是要表扬几句，再开始和帝休套近乎的，然后再假装不经意间暴露出她仙植的身份的，可这般敷衍的功课令他着实开不了口表扬。

    十分显然，王璃仙又是借机作妖，偷奸耍滑了。

    当即，王守哲临时更改计划，一把揪起王璃仙就架在腿上“啪啪啪”地抽起了屁股：“王璃仙，你这小小年纪就不学好，净想着偷奸耍滑敷衍了事，这长大后可还得了？”

    王璃仙“哇”的一声惨哭了起来。

    这个和预设的剧情不太一样啊~~这一顿揍来的太突如其来了。

    “爹爹，爹爹我错了，我错了还不行吗。”王璃仙凄惨地哭嚎起来，“我改，一定改。”

    “哼，我看你就是和陛下待久了，养出了一身的臭毛病。”王守哲继续“啪啪啪”地抽她。

    一旁的帝休都惊呆了。

    这是什么招数！？

    难不成，这是新式的苦肉计吗？

    不过守哲家主，你凭什么认为你揍自己女儿，能让我心疼？

    可打着打着，王璃仙泪奔的同时，一些微弱的仙灵之气也顺着滴落的眼泪逸散开来，在这凌虚套房内渐渐弥漫开了。

    “这是？”帝休愕然不已，颤声道，“仙灵之气，这，这……丫头难道是？”

    仙灵之气是这世上极为难得的纯粹能量，一般情况下只有真仙境的大佬才能产生仙灵之气。

    但也有一些天生仙种的仙植，随着年龄和品级提升，也会渐渐地孕育出一些仙灵之气。

    至于像帝休这样修炼到巅峰的半仙植，日久天长之下也能孕育出些许仙灵之气，可那数量是非常稀少的，远不如璃仙那么多。

    何况同为仙灵之气，其属性和特色也不尽相同。

    像王璃仙孕育出来的仙灵之气，就是明显带有生命系特征的仙灵之气，因此才具有疗伤补本源等特殊功效。

    “爹爹，这不关大帝爷爷的事，都是仙儿自己的臭毛病。呜呜呜~仙儿错了，仙儿保证好好学习。”王璃仙虽然挨打，却还是很义气地护着疼她的隆昌大帝。

    “你这是屡教不改。”王守哲气急，抽得更狠。

    帝休一下紧张万分：“守哲家主，这孩子莫非是仙苗？”

    “是仙苗又如何？若是长歪了，就算真正成为仙植，也不过是为祸天下而已。”王守哲狠狠地教训着。

    “莫要打了，莫要再打了~~守哲家主你疯了不成，这可是仙苗。”帝休这下彻底失去了之前的淡定，急得是上蹿下跳，“你可莫要把她打坏了。”

    “也罢，今日看在帝休前辈的份上，就暂且饶了你。”王守哲这才恶狠狠罢了手，说道，“去，和帝休前辈道谢。”

    “多谢帝休爷爷帮忙求情。”王璃仙这才爬了起来，捂着屁股惨兮兮地向帝休前辈行礼，哭的那叫一个梨花带雨，煞是惹人怜爱。

    “好孩子，好孩子。”帝休激动而颤抖地扶起了她，“你今年多大啦，怎么小小年纪就化形了？根基稳不稳啊？”

    “我……”

    王璃仙刚准备回答之时，却想起了父亲先前的叮嘱。

    她小巧的眉头倏地一皱：“帝休爷爷，您怎么脏兮兮的？头发枯黄枯黄，还长了很多霉菌斑，呜~这霉菌的味道……”

    王璃仙后退了两步，仿佛有些怕怕的。

    虽然被挨了一顿揍，可她还是老老实实地按照父亲的要求办事。

    爹爹说了，这不是骗人，是爹爹用这种计划劝帝休爷爷治病，这叫【善意的谎言】。

    王守哲也顺势将王璃仙往后一揽，郑重的说道：“仙儿你先回家，黑枯病和一些霉菌都是会在灵植间传染的。”

    “那爹爹，帝休爷爷，仙儿先回家了。”配合着演完戏的王璃仙，礼貌的行礼后捂着屁股一瘸一拐地走了。

    看着王璃仙离去的背影，帝休的心都碎了。

    他倒是想和仙儿多待一会儿，只是仙儿那畏惧的眼神和传染的可能性，都让他心中堵得慌。

    “帝休前辈。”王守哲也是借机告辞道，“守哲家中还有事儿，就先不打扰您休息了。”

    “好好。”

    帝休有些失魂落魄地目送王守哲离开。

    眼看着王守哲就要推门而出，帝休终于再也忍耐不住，蓦然开口问道：“守哲家主，我这病还有的治吗？”

    “有！”

    王守哲脚步一顿，坚定地说。

    ……

    接下来的时间里，王氏没有急着开展第二次谈判，而是继续让万妖国来宾们享受着现代化的优渥生活。

    既然没需求，就帮你们制造需求。

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，当习惯了王氏的优渥生活后，这些妖族再回到自己冷冰冰的领地里，是否还能适应原本苦行僧的生活？

    王守哲知道，从他们抵达王氏的第一天开始，他们就已经败了！

    等他们心境松动，对人族的物品有了欲望和需求之后，接下来，便是收割妖族劳……不，是开展合作共赢，开创人妖和平共处的新时代了。

    ……

