    “轰！！！”

    这一击惊天动地，令得与之鏖战的，那尊突袭镇天之地的帝境强者都被惊住了。

    “狱灭道，你出来了？

    ！”

    天狱魔帝狞笑，端坐帝座，俯瞰天下。

    “钟南天，别来无恙啊！”

    钟南天，似乎便是这尊突袭镇天之地的帝境强者名讳！两尊帝对视，似乎他们的关系并不算有多好，只见钟南天冷哼一声：“怎么？

    嫉妒我的帝袍比你的好看？”

    天狱魔帝嗤笑，魔瞳之中却泛着化作魔光的野心与残暴。

    “总有一天，你们都会跪在我的帝袍之下！”

    前任魔帝重见天日，对帝天界也不知是祸是福，但起码现在，秦逸尘一众又多出了一位强力的盟友！“别废话了！还没出天狱呢！”

    白观星的一声冷喝，也令天狱魔帝魔瞳中的野心渐渐收敛。

    前者说的没错，白泽之子只是助他打碎了牢房，而并非逃出天狱。

    天狱，得他们自己杀出去！“天狱魔帝！？”

    只见那被刀山轰碎的巨大黑袍，竟又缓缓凝聚，那双黑袍之下的黑瞳阵阵惊错和震怒。

    “白泽之子，你想翻天？

    ！”

    “狗腿子！”

    然而，天狱魔帝抬头，望着那遮天蔽日的黑袍，只是一声不屑。

    随即，天狱魔帝望向白观星。

    “黑祖呢？”

    看得出来，提到黑祖之时，天狱魔帝还很是忌惮，甚至是惧怕！白观星却是眸光闪耀，传音道：“不用怕，黑祖受伤了。”

    “受伤了？

    ！”

    天狱魔帝错愕，又突然咧嘴狞笑，毫不掩饰幸灾乐祸。

    “黑祖竟然会受伤？”

    “不过……看来，你们真龙伤的更重啊！”

    白观星不屑与其废话，又冷冷传音道：“而这家伙以为我请来了其他神王暗中相助，不敢请动黑祖。”

    “黑祖不来，你不会还怕吧？”

    “当然……”听到黑祖不会来后，天狱魔帝魔瞳中的惧怕明显消散了，但是还未待他话音落毕，却见其又阵阵惊错。

    “等会……你说这狗腿子以为……”“也就是说，根本没有神王来相助！”

    白观星默默颔首，已经签订了混沌契约，他觉得有必要拿出对待盟友的诚恳。

    也该让天狱魔帝清楚他们现在的处境。

    “没有神王……”那一刻，天狱魔帝的脸色无比精彩，他甚至有些怨恨地望着白观星。

    “没有神王，你还敢来劫狱！？”

    “白泽之子，你胆子够大啊！”

    天狱魔帝冷哼一声，魔音之中尽是不满。

    “那你请了多少帮手？”

    “都在这了。”

    白观星轻描淡写的环顾一圈，而这句话，直接令天狱魔帝浑身剧颤。

    都在这了？

    ！天狱魔帝倒是没有对沧惊天二帝面露不屑，但是，当他望向秦逸尘三人时，魔瞳中的蔑视，那是丝毫都不遮掩。

    “就凭这三个废物？”

    然而，白观星却冷冷道：“说话客气点，我的朋友，将来任何一位都不会比你弱。”

    “而且，我要是能请来更多的帝，还用得着救你么？”

    天狱魔帝咬牙不语，也算是默认了白观星这话的道理。

    更令他崩溃的是，他那冲破牢房过后，明显魁梧凶横的魔帝之躯，竟突然一颤，捂着左臂，满脸痛楚。

    “小崽子……骂你们一声废物就让你们道心受创，还说不是废物！”

    只见天狱魔帝紧捂的左臂中有阵阵混沌雾气涌动，令他的魔躯随着雾气被消融，一点挽留的机会都没有！秦逸尘心中一惊，这混沌契约，果然要比天道契约更为霸道，更为无穷！仅仅是骂他们一句，混沌契约就起效了！而且很明显，强如天狱魔帝，在混沌契约的束缚之下，都只能选择乖乖闭嘴。

    当然，这并非骂一句本身的伤害，而是其刚刚的帝威和轻蔑，令秦逸尘三人有所动摇。

    而且，秦逸尘虽然惊诧，可实际上道心很淡定，他扭头看了看，很明显问题是出在浑身哆嗦的孔武身上……“行了！我还要救人！你去帮他们！”

    白观星依旧雷厉风行，俨然，他要拯救的，并非天狱魔帝一人。

    天狱魔帝也不屑多说，冷冷望着那尊再次愈合的巨大黑袍，端坐帝座，轰然飞临而去，帝威滔天，爆发出无尽魔光！“走！”

    白观星又带着秦逸尘三人向一尊牢房飞掠而去，而立于斩帝台上的孔武却不禁道：“观星兄，你还准备救谁？”

    “这次还有混沌可以凝聚混沌契约么？”

    要知道，天狱之中可是无法凝聚天道契约的，而很明显，白观星还无法勾动混沌之力，刚才的混沌，还是天狱魔帝自己私藏的。

    “这回不用凝聚契约！”

    白观星冷喝一声，随即，再次催动斩帝台，斩裂无数帝境强者头颅的斧刃轰然落下，将那尊牢房的镇压道纹破碎！而秦逸尘望着这尊牢房，却是有些错愕。

    因为这牢房中，只有一面镜子。

    而且那镜子不能说是镜子，因为明显映照出的不是镜子面前的事物。

    秦逸尘向镜中看去，只见其中无数妖威涌动，还有黑暗笼罩，残杀血腥一片，更有一尊尊明月沉沦，被生生撕碎，明月无光，金乌的双爪生生将明月撕为两半！但秦逸尘还未来得及看清，却见镜中的景象就变了。

    “不要！”

    秦逸尘看到的，是一片清澈的河水在流动。

    但是很快，却有一道道鲜血，将河水染红。

    妙涵姐，他的父母，林家……一个个都倒在血泊之中！这是秦逸尘前世最难抹去的阴影与恐惧！那一世，他成就了丹圣，却救不了家人。

    秦逸尘的眸光越发颤动，他只觉得阵阵窒息，好似河水已经灌入他的口鼻之中。

    “不好……”正当此刻，白观星却浑身一颤，望着已经半只身子埋入河水中的秦逸尘，猛然一推，将后者击飞。

    在白观星扭头的刹那，他身后的镜子已然在变化了，河水消散，滔天黑暗已然在凝聚……“封！”

    白观星那双冰蓝神眸也是阵阵动摇，好在他猛然轰出一掌，只见道道冰寒烙在镜面之上，令这尊古镜被寒气遮挡的朦胧模糊。

    “好险！”

    白观星额头也渗出冷汗，他左手拎着的秦逸尘浑身哆嗦，整个人好似从河水中捞出来一般。

    而在白观星右手，则是其从古镜中救出的囚犯，而很明显，这尊存在，已经在古镜中沉沦了不知多少年！ 

