    1.0

    陈桉桉从小到大都是学霸，除了学习比较擅长之外，没什么别的优点。

    夏?时不时不要脸?霁：“初恋男友是浑身没有缺点的人，你眼光好，这也是个优点。”

    “你不要脸，这不是缺点吗？”

    夏霁面上毫无波动：“不要脸，或重于泰山，或轻于鸿毛，主要看动机。不要脸能和你在一起，要脸就不能和你在一起，我选前者，所以不要脸不是缺点。”

    陈桉桉越来越崇拜他随口胡诌的能力了。

    所以说，浓烈的爱情会让人盲目。

    因为陈桉桉成绩好，从小学到高中，她一直都是班里的学习委员。也多亏了这点，夏霁在高中的陈桉桉眼里多了几分存在感，不至于和大部分同学一样，在她脑海里只留了个性别的记忆……哦对，还有嘴毒。

    高中时，体育老师有事出去，体育课就会自动变成自习课，这是惯例。每当这个时候，作为体育委员的夏霁就会受班里蠢蠢欲动的男生嘱托，想办法去把体育课要回来。

    十次有八次，夏霁都是直接去找陈桉桉的。

    “劳逸结合，放松大脑，这样学习才有效率。”

    “莎士比亚曾说过，一味地死读书是不会有出路的。”

    “看在我们也算是旧相识的分上，就不能打个商量吗？”

    彼时的陈桉桉被长得人高马大的夏霁堵住，听他说了一句又一句，有些难以置信。

    这人平时不是清冷话少又毒舌？现在怎么这么聒噪？

    夏霁是个风云人物，陈桉桉面皮薄，怕围观，基本都会答应他的要求，去找班主任通融一下。

    后来他们在一起之后，夏霁回忆过往的心酸，深深地叹了口气：“人间不值得啊！”

    但是上了大学之后，陈桉桉这个自认唯一的优点也差点保不住。

    因为她两学期的英语四级全都挂了。

    英语一直是陈桉桉的弱项，高中时还能靠着强大的学习能力刷题考取高的分数，上大学之后难度一下拔高，再死记硬背就很吃力了。

    反观夏霁，两学期之后已经过了六级，还是以超过600分的高分过的。

    成绩出来那天，陈桉桉看着自己可怜巴巴的413分，再看夏霁的，差点儿就要哭出声。

    夏霁只是安慰她下次一定能过，没再多说什么，她也没想到他一直记着这件事。

    “十一”国庆节放假回家前，夏霁给了她一张打印出来的表格。

    “你回家贴床头，照着这个做，我每天训练完去找你检查。”

    陈桉桉扫了一眼，表格标题是：英语四级七日计划。

    上面对这七天假期进行了严格的时间规划，几点起床，几点吃饭，几点休息，什么时间段背多少个单词，什么时间段做语法练习，什么时间段练习翻译都有。

    “七天坚持下来先看看接受程度，之后回学校再调整。”

    陈桉桉一路看到最后，下巴都要掉下来了：“这怎么还专门有一个时间段是用来想你的？”

    夏霁正色道：“学习重要，每天想我更重要。”

    陈桉桉：“……”

    2.0

    夏老师一本正经的时候，陈桉桉是不敢不照做的。

    更何况她自己也憋着一股劲儿，在学习上，她不会轻言放弃的。

    七日计划执行两天，陈妈妈、陈爸爸跟团出去旅游了，走之前，陈妈妈还在絮叨?：“本来放你一个人在家，我还有点儿不放心，但是小夏说他会过来给你补英语，有他在，我就不担心你会把自己饿死了。”

    陈妈妈喜欢夏霁已经到了一个盲目的程度。

    陈桉桉试探着问：“妈妈你就不担心夏霁把我拐跑吗？”

    “小夏的眼光应该没这么差。”

    陈桉桉：“……”

    家里没大人，拥有好眼光的夏老师自然而然地登堂入室，午饭自己换着花样做，晚饭带她出去吃。

    吃完晚饭，他开始一天的学习效果检查。

    起先两天，他们还是老实地一个教一个学，之后夏霁就开始控制不住为自己加戏了。

    “请这位同学用三种方式翻译一下这句话：我喜欢你的全部。”

    陈桉桉不疑有他：“Ilikeallofyou.”

    “最简单的，还有呢？”

    “Ilikeeverythingaboutyou.”

    “所有与你有关的我都喜欢……不错，再想想意思相近的。”

    “I……”陈桉桉卡壳儿了。

    夏霁握着签字笔，在纸上写了简单的一句话。

    ——Youaremydestiny.

    “你是我的命运。”

    我喜欢自己，就会喜欢你。

    因为我的命运是你，我的全部都是你。

    陈桉桉逐渐地红了脸，夏霁已经不知道什么时候挤了过来，手揉着她发烫的耳珠，低低地问：“那你呢？”

    “Metoo.”

    这一晚的学习效果检查终止于这一句。

    夏霁捞起人往怀里塞，抱着她到了沙发上。初一和除夕在地上咬来咬去，他们在沙发上亲来亲去。

    “这位同学这五天都这么听话，应该奖励，一天一分钟。”夏霁掏出手机定了个时后扔在一边，俯身压上她又亲了下去。

    整整五分钟，由春风和煦到疾风骤雨，陈桉桉双臂搂着他的脖子，最后已经晕晕乎乎的。

    “叮”的一声手机响了，夏霁离开时，她下意识地往前凑，他咬了一口她红嫩的下唇：“这么舍不得我？”

    陈桉桉羞涩地将脸埋进他颈窝里，被他亲得这么迷糊，真是丢死人了。

    她红着脸做鸵鸟的样子真是要多可爱有多可爱，夏霁觉得身上有些热，再这样下去，画面就要不可描述了，虽说没人，但这儿到底是她家，他也不好放肆。

    夏霁深呼吸几次后从她身上下来，除夕和初一还在精力旺盛地打架。

    “明天阿姨就回来了吧？那一会儿我把它俩带走了。”

    陈桉桉点点头，虽舍不得，但短暂的分离两天总比陈妈妈将狗丢出去好，反正回学校就能继续在寝室里偷偷地养了。

    夏霁看着狗有了个好主意，但现在不好说。他压住快要控制不住翘起来的嘴角，语气平平地说：“记得早点儿睡。”

    “好。”

    “记得梦到我。”

    “……你现在已经厉害到能控制我的梦了吗？”

    “日有所思，夜有所梦，你白天那么想我，晚上肯定会梦到我。”

    “……行吧，我努力。”

    陈桉桉上床前，收到了夏霁的消息。

    【夏猪蹄子：今天也是努力想要进你梦里的一天。】

    3.0

    陈爸爸、陈妈妈旅游归来，带了不少特产，有专门给夏霁家的一份。

    “明天你去夏家一趟，把东西送过去。”

    “今天怎么不行？”她今天还没见到夏霁呢！

    陈妈妈收拾东西的手一顿：“今天是夏奶奶的忌日，他家应该没有人在。”

    时间太久，夏奶奶的模样在陈桉桉的脑海里变得模糊，但她亲手做的桂花糕的味道陈桉桉一直记到现在。漫长的岁月中，总有些东西是刻进了骨子里的。

    她想起去年的今天，夏霁少有地情绪低落，当时她还不大适应以女朋友的身份去关心他，没想到忽视了这么重要的日子。

    夏霁父母都很忙，在老院待了一会儿就匆匆地走了。

    这个院子在陈桉桉一家搬走之后被夏家买了下来，每年的十月六号，夏霁都会独自在这儿待上一整天。

    记忆里，这里的夏天比外面的都要凉爽，他躺在葡萄架下喝着奶奶做的绿豆汤。

    隔壁的小孩子叽叽喳喳地到院子里来找那个胖乎乎、留着苹果头的小丫头玩儿。

    太阳下去之后，陈妈妈捧着个大西瓜到院子里切开，声音清亮地招呼邻居来吃。

    西瓜瓤已经起了沙，一抿汁水，甜得小丫头笑弯了眼。

    “夏霁，夏霁，你不吃吗？甜的。”

    ……

    夏霁躺在摇椅上阖上眼，半睡半醒间听见了敲门声。

    “夏霁，夏霁，你在里面吗？”

    这声音竟和梦里的重合在一起，他一下清醒，猛地睁开眼，门外是风尘仆仆赶过来的陈桉桉。

    见到夏霁，她松了口气：“还好你在这儿，不然我就白跑一趟了。”

    她定定地看着他，随后上前抱住他，轻轻地拍着他的后背。

    他喉咙一窒，怔了怔，用力地回拥住她。

    她从记忆里，从梦里，走到了他的身边。

    陈桉桉背着个大背包，从里面一样一样地往外掏东西。

    不是这个季节的西瓜切了两块，用保鲜膜封好；从糕点店买的桂花糕，走了一路，被西瓜压得快碎了。

    她有些沮丧，夏霁却大口大口地全都吃光了。

    院子里有一棵桂花树，小时候，每年夏奶奶都会摘桂花做上一锅桂花糕。今年桂花依旧开得金灿灿，香气在路口就闻得到。

    “味道是不是不太好？”

    陈桉桉咬了一口桂花糕，碎渣干干的，噎得喉咙难受。

    夏霁拧开一瓶水给她，摇摇头?：“我很喜欢。自从奶奶走之后，这是我吃过的最好吃的桂花糕。”

    葡萄藤长得茂密，午后的阳光穿过藤蔓、叶片，像过网筛一样只筛进去细细的光。

    “夏霁，以后每年我跟你回来陪奶奶吧！”她想在他难过的这一天，暴露软肋的这一天，做他不算坚实的盔甲，陪着他，保护他。

    夏霁牵着她的手，在院子中慢慢地走，轻轻地“嗯”了一声。

    那天的后来，他做了一个梦。

    梦里小小的陈桉桉捧着块红红的西瓜又来找他?：“夏霁，夏霁，你不吃吗？甜的。”

    他笑着接过西瓜咬了一口，汁水四溢。

    甜的是西瓜。

    还有她。

    那天的后来，陈桉桉学到了一句英文，很像她无数次想象中，夏霁独自喜欢她的那么多年。

    ——I'llthinkofyoueverystepoftheway.

    我会想你，在漫漫长路的每一步。

