    第329章仪式

    顾清安愣了一下，随后点点头。

    老人摇摇头，原本想发火，却因为猛然涌上来的火气咳了好几声：“你糊涂啊！”

    “爸，他们是民俗考察人员，不知道我们村的习俗才会这个时间点来的，我已经和他们说好了明天等村子里的人出去干活后就偷偷送他们出去,而且他们现在已经休息了，不会有事的。”

    顾清安连忙轻轻拍打着老人的后背给他顺气。

    过了一会，老人的气息逐渐平稳了下来。

    “还有一段时间就是八月十五了，别再出岔子了，让你买的东西你都买了吗？祠堂打扫过没？”

    顾清安摇摇头，“明天我把人送走就去打扫。”

    “嗯......”

    老人的眼底再次被浑浊给覆盖，像是痴傻的症状又要复发,一旁的顾清安早已见怪不怪。

    老人的神态一边往呆滞痴傻的方向发展,一边念叨着：“爸知道你不喜欢仪式,所以早些睡吧......”

    “我知道了。”

    顾清安应了下来。

    而屋外偷听的裴诗和谢景慵却精确的捕捉到了两个字：仪式？

    眼看着顾清安已经扶着老人回屋，裴诗和谢景慵没有再停留，而是借着夜色和树木的遮掩，离开了这个院子。

    他们还未走到村落下面，便看到一行人沉默的提着烛灯往一个方向走去。

    他们身上都披着漆黑的兜帽披风，像是要与夜色融为一体，并且彼此间没有一点交流，神情麻木淡漠。

    这要是普通人，肯定被这一幕给吓了一跳。

    但是裴诗只会拉着谢景慵跟上他们。

    跟着那一行人，他们绕过了村落，绕过了后面的农田，走到了一个山谷背后。

    裴诗这才发现，山谷背后便是之前看到的那个瀑布所在的地方。

    但是瀑布面前的一大片空地，却矗立着一处祭坛。

    残缺破损的石柱矗立在四周，祭坛中央微微隆起一个高台,上面堆满了草堆和干柴。

    裴诗和谢景慵跟随着的那行人则分成了两列站立在了高台的两侧，沉默的提着烛灯。

    两人躲在不远处的树林背后，借着葱郁枝叶的遮掩,再加上他们的隐匿能力，并没有人发现他们。

    他们沉默着等待着事态的发展。

    过了一会，瀑布前隐约有一行人站了起来。

    因为瀑布下河流的位置比较低，再加上祭坛明显高起来了一截，因此裴诗并没有注意到瀑布下面还有人。

    当裴诗看到为首的那人抱着一个年幼的婴儿时，瞳孔猛然紧缩。

    她下意识的攥紧了拳头。

    那个婴儿身上都是湿淋淋的，但却面色青紫，四肢无意识的垂落了下来，显然已经断气。

    看着那些人神情冰冷麻木的将已经溺死的婴儿放到了高台中间的那堆柴火之中时，裴诗终于明白了过来。

    她压低了声音，咬牙切齿地开口：“他们、活生生溺死了那个孩子。”

    谢景慵沉默的将她揽在怀里，将她的头搁在自己的胸膛上，无声的安抚着。

    但是这件事显然还没结束，那些人明显还要将那个溺死的孩子火化。

    虽然现代社会的葬礼大多数采取了火化的形式，但是一想到那个孩子是被这些人冷漠残忍的溺死的，裴诗便忍不住一阵生理反胃。

    她虽然亲手杀过人，但她从不对妇女老弱下手。

    谢景慵不想让她见到接下来的时候，于是将她的脑袋按进了怀中。

    但是裴诗摇摇头，眼神从未如此的清明冷静。

    她沉声说道：“让我看完。”

    看着她坚定的模样，谢景慵无声的叹息一声，没有再劝。

    彼时，那些人已经点燃了手中的篝火。

    那个被溺死的孩子在草堆和干柴之中被焰火燃烧着......直至化为一堆灰烬。

    而在火焰燃起的那一刹那，四周的人纷纷虔诚惶恐的跪在了地上，他们疯狂呢喃，自言自语般的在诉说着裴诗听不懂的话语。

    直到焰火快要燃烧殆尽，裴诗和谢景慵提前离开了这里。

    回到房间里，裴诗平复了一下心情便开始分析着情况。

    “是纪元泽引导我来这里的，他难道想让我看到刚才的那一幕？但是为什么——”

    她陡然想起了纪元泽对顾挽的评价——他也是个可怜人。

    裴诗陡然皱起眉。

    难不成顾挽以前也是云浮村人，因为见证了云浮村太多的腐朽堕落而心理变态了？

    裴诗总感觉事情没有这么简单。

    “这里没有信号，我让方沢去查的消息也收不到，我们明天先离开这里。”

    听到谢景慵这么说，裴诗沉默的点点头。

    只能先这样了。

    *

    第二日，等到顾清安来敲门，裴诗和谢景慵才逐渐走了出去。

    “昨晚睡得好吗？”

    察觉到顾清安眼底的警惕，裴诗面不改色的回答他：“还不错，你们这个地方山清水秀的，很像一个世外桃源。”

    听到裴诗这么回答，顾清安下意识的松了一口气。

    “村子里的人都出去劳作了，我现在送你们离开吧。”

    裴诗点点头。

    两人跟随着顾清安走到了院子里。

    主屋的房门依旧紧闭着，但裴诗却看到旁边一个类似于祠堂的门却敞开着。

    里面陈列着密密麻麻的木牌，但裴诗一眼就看中了那个比起其他木牌还算崭新的木牌。

    上面写着——胞弟顾言卿。

    裴诗看了一眼便收回了视线。

    在顾清安的带领下，他们很快抵达了之前入村的那个石碑附近。

    裴诗微笑的对他说：“这次真的麻烦你了，下次你回京都请你吃饭。”

    顾清安闻言摆摆手，“不是什么大事，你们快离开吧。”

    随后没多久，顾清安便转身回了云浮村。

    裴诗和谢景慵原路返回。

    直到走了半个多小时，两人的手机才有了信号。

    而信号刚出现的那一刻，谢景慵的手机里便跳出来了方沢发过来的几条信息。

    裴诗看了一会，挑了几个关键词念了出来：“云浮村，双生子传说，献祭仪式......”

    猛然间，她仿佛将一切都串联了起来。

    来不及解释，裴诗急忙拉着谢景慵的手往回走。

    “走！回去！”

    (本章完)

