    迫不得已，卑留呼解除了通灵，自己有了这钢化身躯，摔肯定是摔不死的。

    “咚！”

    犹如一颗陨石一般，卑留呼重重的摔落地面砸出了一个深深的坑洞。

    “土遁，土龙隐！”

    有了黑鲨的查克拉属性，相应的土遁他也能够信手拈来地使用了, 之前虽然可以释放土遁，可那并不是他原有的属性，而是他后天修炼而成的，而且他的天资并不好，使用起来损耗很大，没有多大意义，只是学了几手，偶尔使用。

    卑留呼直接顺着被他砸出来的巨大深坑潜入了地下。

    “玩这个？看是你跑的快，还是土里的木头跑得快？”

    “木遁, 树根爆葬！”

    卑留呼在土中已经是尽他所能的游动了，而且由于他那钢化身躯，他可以潜的很深的而不用惧怕那可怕的压强。

    所以他的第一步就是深潜，潜到常人无法触及的地方，然后逃遁。

    “坏了，怎么木遁连这么深的底下都能进来？”卑留呼现在已经处于地下七百米了，基本上一般的煤矿深度也就是这样了，甚至于已经隐隐有些发热了。

    “继续！”卑留呼一鼓作气，还打算继续往地下潜游直到他的身体受不了这压力。

    “不知死活的家伙！”别说是七百米了，就算是上千米，这木头也照样能够延伸！

    但是他不打算和他耗了，正好身上的灵体需要再次“养护”，就拿卑留呼的灵魂当养料吧！

    “神威！”星野风用红眼采取定位，然后使用神威扭断了卑留呼双腿，使得他的速度为之一降, 而且没了双腿的人怎么快速游泳呢？

    剧烈的疼痛袭来，卑留呼完全没有反应过来，她的注意力一直在维持钢化和土龙隐之上, 最后又分了一些精力在木遁上，一心三用，完全没有精力防备，从来没有见过的空间手段。

    突如其来的痛楚，差点让她失去了对那两个术的维持。

    “混蛋，这究竟是怎么一回事！”卑留呼惊怒不已。

    那断掉的双腿，自然在失去了查克拉的维持之后，恢复成了普通的血肉之躯，然后在七百多米深的大地压力之下，变得破碎不堪，而后镶嵌在了土石之中。

    他现在也只能维持自己不被大地压死，几个呼吸之后便被树根缠绕在了身体上，极速拉回地面，星野风也懒得管他会不会得减压病了。

    “砰！”

    被树根拉出地面的卑留呼被重重的摔在了地上，全身还维持着钢化，所以断口处也没有流血。

    不过没有多长时间，她全身的查克拉便被吸食的差不多了, 钢化也被迫解除。

    卑留呼在这种生死关头, 明显不敢再狂了，“放我一条生路，我愿意用我最珍贵的秘术来交换！

    这秘术被我封存在大脑里，而且哪怕是读心之术也不管用，你当我被人探查大脑他便会自毁！”

    卑留呼语速极快，祈求在这种情况下逃得一命，他没有集齐五种血继限界，他还没有达到长生不死，他不能就这样死去！

    “你的信用不够了啊，卑留呼，而且你那什么秘术我也没有兴趣，无非就是你刚才用的那个融合了别人身体的术法。”星野风走到被五花大绑躺在地上的卑留呼身边蹲了下去说道。

    “不，这个术很有价值，它能让你获得别人的血继限界，到时候你就不光能拥有木遁，还能拥有冰遁岚遁，甚至于写轮眼和白眼！而且一旦在体内形成五行相生的循环，那么就能让你拥有长生不死的力量！”

    卑留呼在提到他自己的这个术便是无比的自豪，同时在求生的欲望下，他像一个极力推销自己货物的销售员一般对自己的鬼芽罗之术不吝赞美之言。

    “呵呵，真是有自信呢，连自己的术法有多少缺陷都不知道吧？”星野风随口嘲讽了一句。

    “什么，我的书不可能有缺陷，这是最完美无缺的！”卑留呼还打算和他论一论。

    “拘灵遣将，死神上身！”星野风也不再和他多废话，自己的手和死神的手相重叠，按在了卑留呼的脑袋上，缓缓地将他的灵魂抽了出来。

    卑留呼发出临死前无意义的抽搐，喉咙别在这挤压之下发出了“咯咯”的声音。

    “咻！”

    他的灵魂被完全剥离了出来，腿还在，毕竟外伤伤不到灵魂，不然的话移植手术也不可能成功了，哪怕那个人死于砍头，他的灵魂也是完整的，不可能说是头和身体分开着进入了净土。

    “看看你的灵魂吧，卑留呼！”星野风扯出他的灵魂让他看看自己的身体。

    这灵魂看起来实在有些狰狞恐怖，不同的人灵魂之感是不一样的，就像是不同色彩但是纯色的衣服。

    而卑留呼的身上不光有他自己的色块，还有另外两个人的色块，彼此拼合在了一块，像是一件花花绿绿的补丁衣服，甚至于有的地方因为灵魂的争斗产生了破洞。

    而且最恐怖的是卑留呼的灵魂身上有着其他两个人的脸庞，闭着眼睛面无表情，但那是一个人个人意志的最大体现，这意味着，这些人的意志他没能完全控制。

    在合适的条件下，甚至会被反噬最坏的情况是被人夺取身体控制权，稍微好一些就是精神分裂症。

    卑留呼也醒了过来，身为死灵，再次被拘灵遣将所拘拿。

    “这就是你说的弊端吗？”卑留呼看到了自己拿可怖的灵魂，“真是丑陋啊！”

    “所以啊，你的秘术也只不过是蝼蚁最后的狂舞罢了啊。”

    “哈哈哈！就算是这样又如何？要是没有这个秘术，我将平庸的生活一辈子！

    你这种从一生下来就拥有强大力量的家伙，又怎么能懂得我们这种凡人的艰辛？

    像木叶大多数的家伙一样，冒着极大的风险上战场，做任务，以求换取一些钱财和术法，可到头来却只能一辈子做一个中忍或者是下忍，然后在庸庸碌碌中悲惨地死去，像路边枯黄的野草，大漠里无数的沙砾，无人在意吗！”

    星野风沉默了，这说的赫然是他前世的经历，一个费劲千辛万苦，一路上拒绝无数的诱惑而一心埋头奋斗，可到头来却只是为了当一个庸庸碌碌的，普通人？

    “我经历过那样的生活！

    当我看着他们三忍轻而易举的便学会了我千辛万苦才掌握的忍术，拥有着我在战场上多次努力拼命也换不来的秘术，还莫名其妙就得到了三大圣地的青睐，你知道我是什么感受吗！

    我从忍者学校毕业之后便上了战场，在那里多少次置身险境而又生命垂危，只是为了换取足够的战功，得到我在学校学不到的忍术而已，你知道吗！”卑留呼谈到情绪激动之时甚至魂体上的光芒都在不断的变化。

    “我知道，然后呢？”星野风语气平淡的说道。

    卑留呼明显一滞，他没想到，只是临死前最后的抱怨而已，这人居然想要继续听下去，而且似乎还有些认同？

    “然后啊，在一次和沙隐战斗时，被一个操控砂子的女孩逼出了浑身解数。

    我所有的忍术在她那自如操纵的砂子上显得是那么的无力与可笑，最后要不是大部队来援助，我差一点就被她用砂子给捏死了！

    这次的经历让我意识到我的运气恐怕并不能支持我每次都能活下来，要是他大部队再来一会，我就真的死了。

    没有足够的力量才是保障，可是寻常的忍术实在是太孱弱了，遇上拥有血继限界的忍者，简直如同土鸡瓦狗一般。

    就像是那个小女孩一样，不论是我的火遁还是风遁都完全破不了她砂子的防御，反而是她能轻而易举的将我杀死！

    就是那一次经历，让我决定一定要舍弃掉那平庸的自己，我也要拥有血继限界，拥有超出常人的力量！”

    “然后你就在村子里大刚人体实验研究禁术？”

    “呵呵，这又有什么呢？那些发动战争的家伙们只不过是头脑一热，一个命令下来我们就要给他们打死打死，然后一场战争下来，死了那么多人。

    可他们最后却赚的盆满钵满，都是利用别人的性命给自己牟利而已，结果他却将我定为了罪不可赦的犯人。”

    卑留呼说道这里话语中虽然愤愤不平，可是情绪上倒又是平静了下来。

    “呵，我又并没有指责你的不对，我可是晓的人，杀人拿钱就是我的工作，只不过这次杀你可算是打白工了。”

    “这人居然没有责备他的残忍？”卑留呼心中讶然，不过他现在灵魂都被剥离了出来，算是死了吧？

    如今再怎么求饶也无用了，还不如硬气一点。

    “我只是不想平庸的过一辈子，我即便知道这术有很大的缺陷，那个冥遁忍者的记忆和意志时不时地折磨着我。

    但我相信靠着最后的金环日食的异相尽力一博，哪怕最后死了，也是绚烂的死去！”卑留呼讲完，闭上了眼睛，“你可以杀了我了。”

    “已经死了，你现在只是一个死灵，被我拘拿而已。”星野风揭开了这个血淋淋的现实。

    “嘁！”卑留呼也不得不承认这个

    电脑坏了，改手机了，后面的马上补上

    大蛇丸和韩风进入医院后，想看着房间上面的铭牌寻找的治疗的地方，结果里面乱糟糟的什么都找不到。

    “啊，真是的，这是什么破地方啊，找个治病的人都这么麻烦。”韩风不耐烦，撞开一个房间，将里面的一个中年人拽了出来，顺势把刀架在了他的脖子上。

    “大叔，我问你答，这儿哪里能治外伤？”

    那个中年人，半举着两只手哆哆嗦嗦，“在，在206。二楼往左走最，最里面就是。”

    “头前带路。”韩风将中年人推了出去，刀抵在他身上让他带路。

    那个中年人不敢轻举妄动，哆哆嗦嗦在前面走着。

    到了才发现居然有十几个人都在等着那人疗伤，而且，治疗的方式有些“特别”。只见那个受伤的草忍对着那个女人就是一口，然后那人的伤便以肉眼可见的速度恢复。

    不过也就在这时，那个中年人大喊：“有入侵者快，快，救命！”

    韩风懒得搭理这男人，一脚把那男人踹到了草忍人群之中。而后双手结印，“潜影多蛇手”，瞬间，几条大蛇张开大嘴，扑向了人群。韩风也趁势提刀前冲，幻刃发动。

    几个草人避之不及，被大蛇直接咬中，其余的忍者刚拿出苦无准备抵抗，就见韩风一刀从上至下劈砍而来。

    那名草忍人用苦格格挡，没成想苦无直接被切开，而他也直接被从胸膛一切两半。

    其他草忍都看傻了，本来就个个带伤，现在又见此人的到刀如此之猛，不由得有些慌乱。但还是有头铁的，乘着韩风攻击的空档发动忍术。

    “风遁，风切之术”

    “火遁，炎弹”

    韩风凭借身体的机敏闪身躲过，同时用刀格挡开射向他的几枚手里剑。

    而后又是几刀干净利落，了结几个草忍。

    “真麻烦，要不是二楼，我早用地游仙切的那几个放忍术的后排了”韩风想着，又驱使蛇咬向了那俩放忍术的人。不过没有建树，被他们几刀挡了下来。

    也就是刚才占着先发制人，杀了几个，现在对方反应过来就开始棘手了。

    “说什么这次也要风蹬着走廊墙壁迅速冲向剩余的草忍，可那些人见识到了韩风的刀有多诡异，便再不敢硬接，只能狼狈的躲闪。

    但比拼体术，他们更不是拥有六库仙贼的韩风的对手，而释放忍术又来不及结印，只能是节节败退，不断让出优势。

    刀光划过，鲜血飞溅，可怜的几个草忍，疗伤不成，反而彻底上了西天。

    “老师，任务成功。”韩风擦了擦身上的血迹，朝着大蛇丸一笑。

    大蛇丸走到那个女人身边，这红头发的女人似乎被眼前的一幕吓呆了，完全不知所措，不过也没有大喊大叫，可能是长期的压迫使得她不敢通过吼叫宣泄自己的情绪。

    “红发，漩涡一族的遗孤吗？我需要你治疗，多谢了”大蛇丸说着，便咬向了她的手臂。

    大蛇丸身上泛出绿色的光，像是被掌仙术笼罩全身，身上的伤也被迅速治愈。

