    第80章 到底想做什么？

    “所以你的意思是想利用餐车里装的那些东西？”

    李阳的目光很快就落在了占据了大半个房间空间的餐车之上。

    可谁知干瘦男子却摇了摇头，“餐车里的东西只是祭坛的食物，并不能帮你装成它们。”

    “食物？等会，你说的那个祭坛到底是个什么东西？”

    李阳惊了，听出干瘦男子话语中明显在说祭坛不是死物，还需要吃东西的意思，感觉满心的新奇。

    “等你能靠近祭坛你就知道了。”干瘦男子却没有要多做解释，直奔主题道：“想要装扮成那些怪物，我们就必须先把一只怪物干掉！”

    “并且还是在悄无声息的情况下？”

    李阳看向干瘦男子的目光可一下就变得古怪起来，只觉得对付的话真是越来越不靠谱了。

    以那些怪物的战斗力，李阳十分确信两手空空的他就算加上眼前这个恐怕大风一吹都能吹倒的干瘦男子，根本不可能是那些怪物的对手，更别说还得是在不引起其他怪物注意的情况下了。

    “怎么悄无声息的干掉一只怪物，我自有办法，毕竟我已经不是第一次那么做了。”

    干瘦男子说得很是随意。

    就凭你？

    李阳上下扫视了男子一眼，只是还没能开口，就听干瘦男子缓缓又道：“所以你现在应该考虑的是仪式举行完毕后，怎么带我儿子安全离开。”

    “既然你不是第一次干掉那些怪物了，那我想我们也没必要再冒险去干掉一只吧？”

    李阳很快就想到如果干瘦男子以前就装扮成怪物过，那么肯定有相应的材料，没必要冒险再去弄上一回。

    “有些东西只能使用一次，留着势必会有被发现的风险。”

    干瘦男子淡淡解释了一句。

    很明显，哪怕这人真装扮过怪物，也不会保存什么痕迹，否则一旦被发现，那绝对是必死无疑的结果。

    李阳当然也很轻易能想到这些，实在忍不住随口一问的原因，实在是觉得去干掉一只怪物的风险实在是太大了。

    “我不知道你偷偷潜入这里的目的是什么，可我现在明确的告诉你，仪式举行的时间是今晚十二点，当你变成怪物后，你还有很多的时间去做你想做的事，但十二点之前，一定得赶到祭坛！”

    干瘦男子又开口了。

    今晚十二点？现在也才大概中午十二点呀，也就是说还有十二个小时？

    可柳队长那些人会给我那么多时间吗？

    李阳想着，不由的心事重重，可最终还是只能点头就道：“很好，各取所需。”

    就这样，两人的合作算是定了下来。

    甚至是说，哪怕干瘦男子没有刻意叮嘱，李阳也会想尽办法在仪式举行的时候混入其中，毕竟只有不断探索才有可能完成任务。

    唯独担忧的也就只是柳队长那些人会不会给他这么多的时间而已。

    李阳甚至已经在想，如果伪装成怪物之后，短时间内实在没办法完成任务的话，一定得回剁肉怪物那里取回自己的手机，给柳队长发消息尽可能的拖延时间了。

    心里甚至忍不住的吐槽起那台来自另一个世界的手机，除了让诅咒我和能拍到脏东西之外，丫的一点正常手机的功能都没有！

    然而让李阳有些欣喜的是，和干瘦男子约定好之后，干瘦男子带着他前往的，居然就是剁肉怪物所在的方向。

    虽然昏暗幽深的地下甬道看上去都一个样，普通人进入其中很容易会迷路，但李阳的方向感一向很好，很轻易的就能感觉到干瘦男子计划中必须干掉的目标设定在了他之前遇到的那只剁肉怪物身上。

    当然，剁肉怪物也是李阳进入这个鬼地方后遇到的唯一一只怪物。

    可通过从干瘦男子手中获得的地图，李阳已经知道自己之所以才遇到了一只怪物，完完全全是因为这个地下怪物工厂面积很大！

    不说囊括了整个和平酒店的面积，甚至还被分为了地下四层，李阳此时所处的，也不过是地下一层而已！

    眼看就要跟着干瘦男子走回那间挂满血肉的房间，李阳终于是忍不住开口询问道：“你到底打算怎么干掉那只怪物？”

    干瘦男子淡然的撇了李阳一眼，脸色看不出丝毫紧张的意味，很是淡然的说道：“我一个人就足够了，你只需要躲在餐车后，不让那只怪物发现就好。”

    “你确定？”

    李阳又一次对干瘦男子投去不相信的眼神，只觉得眼前这干瘦男子对比起柳队长那一行人来说，简直是不堪一击。

    而柳队长他们那么多人却全都被怪物杀得丢盔弃甲，偏偏眼前这个骨瘦如柴的家伙却一副干掉怪物轻而易举的模样，实在是让李阳怎么都放不下心来。

    偏偏干瘦男子真就没有要详细说明的意思，推着餐车继续前进，没一会就已经作势要推开那扇血肉大门了。

    李阳见状，也只能连忙弯腰躲在男子与餐车身后，免得被房间里那只剁肉的怪物发现。

    随着血肉大门被推开，剁肉的声响出现了短暂的凝滞，好像是剁肉的怪物有些诧异于干瘦男子为什么那么快就回来了一样。

    只是剁肉的声响只停顿了几秒，很快又恢复了原先的节奏。

    李阳只能看到干瘦男子松开餐车后，转身一脸平静的关上房门，然后缓缓就朝剁肉怪物所在的方向走了过去，之后压根就不敢露头查探，生怕被正对着房门的怪物发现。

    这家伙到底想干什么？

    他又是哪来的底气觉得凭他一个人能悄无声息的干掉一只怪物？

    一时间，李阳实在是百思不得其解。

    而根本没过多久，李阳就听到了干瘦男子说话的声音。

    “有外面的人偷偷进来的事你知道了吧？”

    然而除了剁肉的声音，再无其他声响的房间里，并没有任何声音回应干瘦男子沙哑的询问。

    偏偏干瘦男子自顾自又说了一句。

    “偷偷潜进来的外来者，现在就躲在餐车后面。”

    听到这话，李阳不由瞪大的双眼，呼吸也跟着凝滞了……

    (本章完)

