    就在宁宝沉思的时候，方翘三人已经讨论到别的地方去了。

    “对了宝儿，你这次突然请假，家里的事情已经没事了吗？”

    刚才被手机给转移话题，一下都忘记了自己一路过来关心的问题。

    “没事了。”宁宝摇头，“这次也算的上因祸得福吧，我娘可算是把外公外婆全都带到家里来了。”

    “那就好。”

    她们听宁宝这么说了，也不再多问。

    妙翠花：“我就说宝儿这么厉害，没有啥事是她办不到的，你们可算是放心了吧。”

    “说的好像你没担心似的，最近这几天每顿饭都少吃了一碗吧。”孟可调侃她。

    和她们不同，妙翠花可喜欢食堂里的饭菜了，特别是吃上各种肉的时候，是她最高兴的时候，起码能干三碗饭。

    她们第一次跟她去吃饭的时候可被吓了一跳。

    第二天就是周末，宁宝跟着蒋翁和去了最后几个地方把聚灵阵给布置了起来，这边的事情可算是结束了。

    连宁宝自己都下意识松了口气，这件事总算是解决了，否则好像一直吊在那里的感觉，不上不下的怪难受。

    宁宝喜欢干净利落的处理事情，所以这么遮遮掩掩的，有点不习惯。

    很快又是一个周末。

    这天，宁宝背着竹篓，带着白鹭和小乖乖上了自家后头的山上采药，突然听到不远处有打斗的声音，甚至还伴随着几句她听的懂，但特别厌恶的樱花语，眉心微拧，赶紧跑过去。

    “小乖乖，白鹭，你们先去看看，帮我把人都拦住了！”

    下一秒，就见两只飞速的窜了出去，一下就把宁宝给丢在了后面。

    宁宝以最快的速度赶到，就见到两个被两只拦着的人，还有地上躺着一个身穿迷彩的军人。

    两个樱花国人没想到自己一直盯着还没来得及下手的人居然就这么出现在他们的面前年，但却不敢轻举妄动，看到宁宝的时候下意识转向她，被两只恶狠狠的给盯住了，差点又扑上去。

    这下就更不敢动了。

    刚才他们可是已经吃过了这两只小家伙的亏了，其中一个脸上被啄出了一个洞，这会儿正用手捂着，另外一个人小腿也被白鹭咬了一口，想给自己包扎却有不敢蹲下，生怕这两只又冲上来给他们一口，两人疼的脸色都有些发白。

    白鹭和小乖乖虽然不认识这三人，但是其中两个人身上的气息很恶，所以才会下口这么严重。

    要不是它们不能随意变大，估摸着白鹭已经直接把人给一口吞下去了。

    宁宝冷漠的看了他们的伤口一眼。

    “白鹭，小乖乖，盯紧他们，要是他们敢动，不用留手。”

    说话间已经走到一旁躺在地上的人，他的腰部和腿上都中了木仓伤，这会儿已经失血过多，脸色苍白，却依旧想要从地上爬起来将那两人抓住。

    “还好吧。”

    宁宝一边拿出最近重新配制的伤药倒在他的伤口上给他止血。

    “我先帮你把血止住，然后再帮你把子弹给取出来。”取子弹需要时间，免得他失血过多。

    “多谢。”

    对方也没想到自己临死前居然还有这样的运气，居然碰到刚好上山采药的宁大夫。

    原本他早就已经做好牺牲的准备，如今算是躲过一劫。

    他警惕的看着那两个人，手一直抓着地上的木仓。

    宁宝摇头。

    “你也是因为保护我才受的伤，算起来我才是罪魁祸首。”

    “不是。”对方当即摇头，神情有些激动。“宁大夫，您不能这么说，能保护您，是我最大的福气。”

    他们这些人虽然不知道宁宝到底做了什么，但他们知道，一定都是和之前肺癌药剂还有那五千万美金一样，都是利国利民的大事，而且上面都发话了，宁大夫，是瑰宝，不容有失！

    只是他们人微言轻，不知道而已。

    但他们绝对不允许任何人伤害到宁大夫分毫！

    “好了，你先别激动。”

    真的是，不论是在什么时候，兵哥哥啊，总是执拗的让人心疼。

    宁宝已经拿出金针在他的穴位上扎了一针，随即开始给他取子弹。

    钱昭都做好疼的准备了，可他看着宁宝将他两颗子弹都取出来了，伤口却依旧没有任何感觉。

    “怎么样，我的手艺还不错吧。”宁宝笑着给他上药，拿出绷带包扎，然后将金针消毒后收了起来。

    “嗯。”

    对方点头，一脸惊奇，“居然不疼。”

    宁宝笑了笑，环顾四周。

    “就只有你一人吗？”这不应该。

    话音落下，宁宝就见到钱昭整个人都颓废了下去，咬牙切齿。

    “我的战友为了救我，被他们杀死了！”

    如果他当时更加警觉一点，他就不会死。

    “是么。”宁宝的声音很轻，缓缓的站了起来。

    “在哪里，我去看看，也许还有救。”

    钱昭看向身后的一个方向。

    “就在距离这里不远的地方，差不多一百多米。”

    “好。”宁宝点头，转头对两只吩咐道。

    “如果他们敢跑，只要别弄死了，其他随意。”

    立马收到两只兴奋的嚎叫。

    钱昭是知道宁宝身边有两只特别有灵性的动物，却没想到这么有灵性，还凶残的可爱！

    说完这话，宁宝已经朝着对方指着的方向跑去，很快就见到一个人浑身浴血的躺在那里。

    她在他面前蹲下来，伸手在他的脉搏，鼻下，还要有心口的地方毒检查了一遍，眸底多了几分光亮。

    “虽然不明显，但是心脏确实还有小幅度的活动迹象。”

    地上的人已经没了呼吸，脉搏也感受不到，但心脏却依旧顽强的在和死神做着抵抗。

    宁宝没有犹豫，直接拿出金针朝着他心口的地方扎了下去，开始给他传输灵气。

    既然还有机会，那她就不会放弃。

    曾经，世人都说她的一手金针可以活死人肉白骨，但死了的人她是救不回来的，毕竟她只是个平平无奇的普通大夫，但如果对方还没死绝了，那她就还有机会把她从阎王手里抢回来。

    仅此而已。

