    听见谢瑶的一声呵斥，那两个下人吓的瞬间收了手，不明所以的看向谢瑶。

    花公子忽然昏迷，再加上吐血，已经让他们彻底懵掉了！

    谢瑶二话不说，直接上前给花驰诊脉。

    忽然间昏迷，而且刚一挪动就吐血，很可能是内腑受了重创！

    如果真是如此，随意移动只会加剧伤情！

    手指落到花驰的手腕上，传来一股凉凉的感觉温度很低。

    紧接着，脉象上传来的信息，和她心中的猜想逐渐吻合！

    花驰的内腑的确是受了重创！

    不过，重创的起因则是中毒！

    在察觉到那股毒素的同时，谢瑶的眉心微蹙了一瞬，旋即松开。

    那是一种十分强横霸道，并且罕见的毒素，它在花驰的体内肆虐，横冲直撞，将花驰的五脏六腑撞击的破烂不堪，了无生机！

    花驰的脸色一直很差，也是因此而起。

    有些奇怪的是，花驰明显是中了一种慢性毒药，而慢性毒药的统一特征就是温和，以润物细无声的姿态，让人在不知不觉之间中毒，而且越中越深！

    但花驰的毒强横霸道，张扬狂放，反倒更像是能让人顷刻之间毙命的剧毒！

    这……

    她的眸光微凝了一瞬，随后掰开花驰的嘴，送了几粒缓解伤势的药进去。

    当务之急是止血，缓解伤势。至于解毒，那是将伤势稳定下来之后才需要做的事情。

    见谢瑶给自家公子吃药，两个下人一惊，连忙阻拦，“云姑娘，我家公子有固定需要服用的药物，不可胡乱吃药。一旦药性相冲，后果不堪设想！”

    谢瑶神色不动，声音低沉，“既然有药就快回去取来，我的药不会跟任何药的药性相冲，但也只是维持他的情况不恶化，起不到治疗的作用。”

    “想要救你家公子的性命，就尽快将药准备好！”

    下人恍然，这才有一位下人快步离开回去取药去了。

    片刻之后，下人回来的时候，手中拿着一个小锦盒。

    刚刚谢瑶的种种变现，让下人隐隐的把谢瑶当成了主心骨，一进来就将小锦盒递给了谢瑶，“云姑娘，这个就是我家公子要服的药丸了。”

    谢瑶接过打开，便有一股药香扑鼻而来。

    只闻这一下，就知道里面必然有不少名贵的药材，价值不菲。

    谢瑶随后将药丸掰成几瓣，然后用水给花驰送服了进去。

    做完这一切之后，她才站直身子，看向那两个下人，“花公子服药之后，要多久能够醒来？”

    “大概半炷香的时间。”下人回道。

    谢瑶转眸，看向一旁的莫离，“离伯，你在这里盯着些。等花公子醒来后，把花公子送回去即可。”

    “小姐放心，老奴一定会将花公子安然送回去的。”莫离躬身。

    “好。”谢瑶微点了下头，随后又看了昏迷的花驰一眼，转身离开。

    如果换成以往，她也许会给花驰化验一下毒素，并且找到解毒之法，然后进行救治。

    但是眼下的情况，她要尽量避免节外生枝！

    谢瑶离开后，正如那个下人所说，花驰在半炷香的时间之后缓缓清醒了过来。

    花驰先是抬手揉了揉额头，脸色有些不耐。

    每次昏迷之后，头都会疼痛无比，让人烦躁。

    “来人！”他习惯性的开口吩咐，下一瞬就感觉到不对劲，到嘴边的话戛然而止。

    这里，不是他的住处！

    他陡然睁开双眼，一道冷芒一闪即逝，消散于无形。

    这里是云姑娘的宅院！

    紧接着，他也想起了昏迷前的一幕！

    他知道自己即将昏倒，所以吩咐下人送他回去，怎么自己还在这里？

    心念一动，眸光就已经带着冷意扫向那两个下人。

    下人吓的浑身一抖，双双跪倒在地，“公子息怒！公子当时情况紧急，而且还吐血，是云姑娘见势不妙，不让奴才擅动的！奴才担心公子的安危，所以才没有将公子送回去。”

    莫离看见，主动上前，和气道：“花公子醒了，感觉身子如何？可有什么不适的地方？”

    花驰转头，眼中冷意尽褪，温和一笑，“是离管家啊，云姑娘人呢？她又救了花某一命，花某都不知道该如何感谢云姑娘了。”

    “花公子客气了。既然花公子无碍，老奴便送花公子回去吧。”莫离脸上堆笑，不达眼底。

    “不必劳烦离管家，花某已经无碍，自行回去即可。改日，等花某养好身子后，再登门谢过云姑娘的救命之恩！”花驰朝着莫离微点了下头，示意下人推着他离开。

    两个下人见状，如蒙大赦般起身，推着花驰往外走去。

    “花公子请留步。”莫离忽然开口拦了一句，看向地上的两个装满药材的盒子，“这两盒药材，花公子还请带回去吧。”

    花驰回头看了一眼，平和笑道：“那本就是花某给云姑娘准备的谢礼，如今云姑娘又救了花某一命，若是再将谢礼带回去，花某是要被人戳脊梁骨的！这些药材还请离管家替云姑娘收下，花某告辞！”

    说完，就让下人推着他出去了。

    莫离看了看药材，就收了起来，给谢瑶送去了。

    这是花驰给谢瑶留下的，自然要交由谢瑶处置。

    另一边，花驰出了大门之后，脸上的笑容彻底消失不见。

    等他回了自己的宅院，眼底已经带上了冷意。

    两个下人推着自家公子回来之后，看见那冷意，知道公子还在生气，便齐齐的跪了下去。

    “奴才办事不利，请公子责罚！”二人齐声道。

    花驰抬眸，冷冷的扫了二人一眼，声音冰冷，“你二人一直守在我身边，寸步未离？”

    其中一人点头，另一人则开口道：“奴才回来取药，曾离开过片刻。”

    花驰眸色不动，“你给我服药的时候，云姑娘是什么反应？”

    他能醒来，自然是服过药了。

    下人语气一顿，不敢开口。

    “说！”花驰声色冷沉。

    “奴才，奴才当时担心公子的安危，有些慌乱，便，便将药丸交给了云姑娘。云姑娘将药丸掰碎后，奴才……”

    “啪！”

    花驰抬手一个耳光，面色冰冷，“我入口之物，你竟敢假手于人？”

