    餐厅柔和的灯光下，乔梁看着娴静安静的姜秀秀，想到她现在的家庭状况和工作遭遇，心里不由隐隐作疼，这是一个温柔善良与世无争的女人，按说她的生活和工作应该是平静顺利的，但命运却对她如此不公，虽然复婚了，但夫妻形同陌路，而且在工作上遇到了居心叵测的领导，导致她被发配到偏远的大山里。

    乔梁心里一声叹息，摸出烟放到嘴边，刚要点火，姜秀秀拿过打火机，“啪”打着，冲乔梁温柔一笑：“乔哥，我给你点烟。”

    乔梁冲姜秀秀微微一笑，点着烟，深深吸了两口，然后注视着姜秀秀，片刻道：“秀秀，对你的现在，你是怎么想的？”

    虽然乔梁这话问地比较笼统，但姜秀秀能明白他的意思。

    姜秀秀轻轻呼了口气：“乔哥，这么说吧，不管是生活还是工作，不管是家庭还是事业，我现在想得比较开。”

    “嗯，说下去。”乔梁看着姜秀秀。

    姜秀秀轻声道：“其实有些事，看清了也就看轻了，有些人，看透了也就无所谓了。我现在觉得，人在这世上不能活得太明白，正所谓掏心掏肺白白受罪，没心没肺活得不累。只要珍惜眼前人，走好脚下路，做好手中事，只要问心无愧，只要真诚善良，你就活得有价值，就活得有温暖。”

    听了姜秀秀这话，乔梁的心微微发颤，一时竟不知该说些什么。

    姜秀秀接着轻声道：“人活在世上，总爱跟别人比较，看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为自己烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是自己内心的纠缠，谦卑的心是宛如野草小花的心。”

    乔梁赞赏地点点头：“秀秀，其实你是一个有思想的人。”

    姜秀秀淡然一笑：“乔哥，我的所谓思想其实很浅薄，算是一点想法吧，而我这点想法，又应该感谢生活和经历，我现在觉得，人生不易，应该珍惜拥有，每天工作用心点，下班轻松点，做人简单点，凡事看开点，能过着这样的日子，我就很知足了。”

    “秀秀，你很容易满足。”乔梁道。

    姜秀秀又淡笑了下：“所谓无欲无求，知足常乐。活着需要一点耐心，活得久，才能站在山头，欣赏自己走过的崎岖。人的困境可能会持续很久，我所能做到的，就是努力尽心做好一切，然后等待转机。”

    乔梁点点头：“对，此次你参加青干班学习，就是一次转机，我觉得你会很快走出困境。”

    姜秀秀道：“这或许是一次转机，也或许是一次转折，如果真能走出困境，也是因为有贵人相助。”

    “你这次转机的贵人，知道是谁吗？”乔梁道。

    “你认为是谁？”姜秀秀道。

    “我觉得应该是苗书记，或者是安书记，正因为安书记在苗书记跟前对你的态度，苗书记才会对你重视起来，才会把这次青干班学习的机会给你，这次青干班学习结束后，你面临的阴霾或许会散去，春天或许会来临。”

    姜秀秀笑了下：“乔哥，你说的也许对，但我认为，我生命里真正的贵人，却是你，因为没有你，就没有安书记在苗书记面前对我的如此态度，也没有苗书记对我的关爱。

    所以，我深知此次转机的根源，根本就是来自于你。这次参加青干班学习，我知道苗书记在其中的作用，也知道苗书记或许下一步会有什么打算，但其实这对我都不是最重要的。”

    “那最重要的是什么？”乔梁又吸了一口烟。

    姜秀秀注视着乔梁，目光里充满柔情：“最重要的是因为有你，有你在背后默默关心爱护着我，每每想到这一点，我的身心都感到温暖，在迷惘和未知中看到了光明和方向，也觉得生命和生活充满了意义，换句话说，你对我的好，是我能一步步走过来，坚持下来的精神支撑。”

    姜秀秀这话让乔梁感到欣慰，却又有一种莫名的压力。

    乔梁下意识觉得，一个女人，不管她在外表表现地如何坚强如何坚韧，但在内心深处，或许都有一种小女人情结，都有一种依赖心理，都渴望得到男人的关心和呵护，都想有一个温暖的港湾，都想有一个疲倦时可以依靠的坚强臂膀。

    姜秀秀是如此，张琳、叶心仪，甚至邵冰雨也应该是如此。

    还有吴惠文，虽然她身居高位，虽然她拥有巨大的权力，虽然她在人前看起来高高在上不可侵犯，但在不为人知的背后，在另一个她的深处，应该也是一个女人，一个渴望男人温暖浇灌渴望男人关情关爱的小女人。

    这是女人的天性。

    想到自己周围的这些女人，乔梁不由感慨，在这世上，男人为了追逐名利活得很累，而女人活得也不轻松，甚至更累，因为她们不但要在男人主宰的世界里努力活出自我，求得生存和发展的空间，还要比男人更多地面对家庭和诸多不可言述的烦忧。

    而不管男人还是女人，既然活在这世上，既然每个人都想活得更好，那么，就要走好自己的路，就要有自己的思考，有自己坚定的意志，坚持自己的信念，坚持自己的追求，不能放松对自己的要求，更不能糊里糊涂地度过自己这一生。

    想到这里，乔梁喃喃道：“人生不可虚度，自己要对得起自己。秀秀，虽然你说我是你的支撑，但换个角度，你却又给了我巨大的慰藉，既然我们都在体制内做事，既然我们已经走上了这条路，那么，我们就要咬紧牙关走下去，希望我们能越走越远，越走前方越光明。”

    姜秀秀点点头：“乔哥，我记住你的话了，我相信你会越走越远，越走越好，我羡慕和佩服那些走的更远的人，只是我，从来没想那么远，能过好当下也就满意了。”

    乔梁深深吸了一口烟，接着吐出，看着眼前袅袅扩散的青烟，所有所思道：“其实那些走得更远的人，并不总是特异于常人，或许只是每天比别人多走了一点点。既然我们心中有远方，而且必须有远方，那就要做那个每天脚踏实地多走一点点的人。”

    姜秀秀带着佩服的目光看着乔梁：“乔哥，你这话说的真好，我能感觉出，你在官场的野心很大，我欣赏有野心的男人，最欣赏有野心而又心态端正的男人。”

    乔梁呵呵笑了下：“说的是我？”

    姜秀秀点点头：“嗯，我认定你就是这样的男人。”

    “仰慕不？”

    “仰慕。”

    “仰视不？”

    “仰视。”

    乔梁站起来：“秀秀，抬头看着我……”

