    满宝看了他的脉案，又仔细回想了一下那天见到的平榜眼的脸，斟酌着给他开了一张药方，顺便将医嘱写下。

    还给他找了一瓶药膏，“内外一起调吧，那天我远远看着也不是很严重，清淡饮食，速度应该会快些。”

    满宝悄悄的在宫里赚外快，一直到再休沐才有空出宫去正式见一见平榜眼，然后再去检查一下唐夫人，外诊事业做得如火如荼。

    她做这些事时都带着徒弟兼侄媳妇刘三娘，也是想让她历练一下的意思，顺便打响一下名声。

    平榜眼脸上的痘痘并不是特别严重，据他说，他是一紧张，一到考试的时候就容易冒痘，这次进士考这么大，所以冒的痘痘也是平生最多的一次。

    本来他想在外面找个医馆看一下大夫就行，结果连着吃了两旬的药都没多少用处，反而又长了几颗。

    他没办法，因为妻子说起京城有一种润白霜和祛痘膏很好，就是周家出的，听说以前周记饭馆的大厨也是满脸痘，结果现在平滑如初，啥也没有了。

    他们一打听才知道周记饭馆的大厨是周满的六哥，那什么润白霜和祛痘膏也都是出自周满的嫂子和侄女之手。

    他这才趁着同科一起吃饭的机会和白善搭上话，找到了周满。

    别说，只是照着她的方子吃了七天的药他就感觉好多了，因为脸上的痘痘没那么红和亮了，连他都觉得在好转，更别说他妻子了。

    因此正式见到周满，平榜眼很热情的想要请她和白善吃饭，俩人也正要应下，突然门被咚咚咚敲响。

    很急，急到满宝觉得似曾相识，她蹭的一下起身，平榜眼才说了一句，“让人去看看是谁在敲门……”

    满宝已经疾步出去，白善也觉得这个敲门声很耳熟，哪怕不是在自家，他也快步跟了出去。

    平榜眼目光一闪，立即起身跟着出去。

    门打开，拽着马等候在外面的大吉立即道：“满小姐，宫中有召。”

    当着平榜眼的面满宝没问什么，对他点点头后道：“平榜眼，今日不巧，改日我们再吃。”

    平榜眼连忙点头，笑道：“周太医事忙就先去吧，白兄……”

    白善也已经从大吉手上接过另一匹马，笑道：“不打紧，我们先回家去了。”

    他们今天是坐着护卫的马车来的，满宝让刘三娘坐马车回去，她快马和白善回家，也顾不得是在街上纵马，先快速回了周宅。

    候在周家那里的却不是内侍，而是宫中的医助。

    满宝见了便悄悄松了一口气，跳下马后问，“是太医署还是太医院有事？”

    “太医院，刘太医紧急召人，让所有太医都回宫。”

    满宝点头应下，扭头和白善道：“我先进宫了。”

    她上了宫里来接人的马车才问医助，“出了什么事？”

    “我也不知道，只是在此之前刘太医接了尚书省送来的急报，”医助顿了顿后道：“不知是什么地方有了时疫。”

    “现在都入冬了怎么会有时疫？”

    四季皆可有时疫，只是它还是最喜欢春天和夏天，秋初也有可能发时疫，但一般到了冬天……

    满宝悚然一惊，问道：“难道是风寒？”

    医助一脸无辜的看着她，他不知道啊。

    满宝只能按捺住先进宫了。

    而这边白善还没转身，庄先生就已经面色沉沉的叫了他一声，道：“夏州杨大人给你们来了信，来看看吧。”

    杨和书来信不是很正常吗？怎么庄先生面色这么沉？

    白善连忙跟着进府，追上去问，“先生，是夏州出事了吗？”

    庄先生微微点头道：“夏州来的不是杨家的下人，而是守在城外驿站的士兵，他说……夏州出天花了。”

    白善瞳孔一缩，呼吸都急促了两分，他加快了脚步去书房，白二郎已经把厚厚的信封给拆了，不仅看了他们的那一份，还把单独给满宝的那一份密信也给看了。

    反正都是放在一起的，虽然抬头是写给满宝的，但肯定也没想着避开他们。

    一见到庄先生和白善进来，他立即捏着信跳起来道：“杨学兄的信，夏州呜呜呜……”

    跟着瞄了一下信的白大郎脸色也有些发白，却还是快速的捂住了白二郎的嘴巴。

    庄先生从白二郎手里接过信，慢悠悠的道：“急躁什么，有话不能慢慢的说吗？”

    白大郎听着庄先生的话心里都平静了些，白二郎也冷静了下来，将他大哥的手扯了下来，目光炯炯的盯着俩人。

    白善拿过叠在一起的信纸，发现是写给他们三人的，多是恭喜感谢之语，他们前段时间给他写信时送了一些京城的土产去。

    他直接压下信，转头去看庄先生手里拿着的。

    那是写给满宝的信。

    庄先生一目十行的看过，看完一张便递给白善一张，白善立即接过去看。

    杨和书给周满写信是求教来的，确切的说是求救的。

    夏州出了天花，目前发现人数还不是很多，他基本上控制住了现在生病的人，但他总不能把活着的人也一把火烧了不是？

    所以现在只控制了人，却没办法控制病情，夏州的大夫比不上京城的，更比不上宫里的，所以他请教周满可有什么救治天花的方子。

    要是太医院能派人去夏州就更好了。

    白善同样一目十行的看过，后面他还简单的写了天花是怎么在夏州被发现的，看到其中的一些人名和地名，白善心中不妙，“不好，病竟是从城北起的，杨学兄能控制住所有的人吗？”

    此时，宫里也在讨论这个问题，因为杨和书的紧急文书，三省重要的长官都被召在一起开会，因为事关疫情，所以太医院也列席了。

    刘太医带了萧太医和满宝一起去。

    带萧太医自然是因为他做院正许多年，医术和威望都没的说。带周满是因为她口才好，又是编撰，吵起来太医院不至于太吃亏。

    于是大家列席坐下。

    先是殷礼道：“杨大人说夏州刺史府上也有人患了天花，他封锁城门和刺史府上时，牛刺史的长子已经不在府上了，所以建议京城这边拦截住所有北来的人。断绝天花入京。”

