    当小超梦的青钢影，二段E踢空了之后。

    剑姬直接A掉旁边的小兵，升到二级之后，立刻秒学W【劳伦特心眼刀】，一道剑光直接刺入青钢影背后刷新出的破绽之上。

    成功将其减速。

    随后，再次追着青钢影A了几刀，将他再次赶进塔下。

    青钢影只剩下不到一半的血量。身上的药瓶早就嗑完了。

    毕竟不是第一次跟江科大对线了。

    小超梦知道此刻不能急躁。

    虽然一级他被江科大的压的连经验都闻不到。

    但是，装备的优势还在。

    一级剑姬之所以敢跟他对拼，就是因为他看到青钢影学的是E技能。

    等升到二级，青钢影学了Q【精准礼仪】，情况就会好转。

    此时，剑姬带着囤积的一大波兵线，推进了防御塔下。

    小超梦松了口气，开始稳稳地补起了塔刀。

    曾经日常碾压对面的他，此刻却觉得塔刀时如此的美味。

    青钢影也顺利升到了二级。

    消失了片刻的剑姬，再次回到了线上，站在防御塔的边缘，来回走位。

    小超梦猜测江科大刚才是去做视野了，所以往靠近河道的草丛标记了一下，示意这里有视野。

    回到线上的剑姬，依然没有松手的意思。

    每当青钢影要上前补远程兵时。

    剑姬就会上来打一套AQ，慢慢消耗着青钢影的血量。

    尽管被骚扰的很烦躁。

    但是，小超梦知道，只要剑姬的W握在手里，那么，他就不能交二段E。

    必须要耐心寻找机会。

    然而，这时。

    一个新的破绽，刷到了青钢影的正面。

    剑姬直接释放W，剑波径直向前，戳到了青钢影的破绽。

    但是，自己也吃到了一次防御塔的攻击。

    小超梦瞳孔微缩。

    就是这一刻！

    小超梦A掉一只小兵，秒升三级的同时，直接贴墙钩锁，一脚踢晕了面前的剑姬。

    这短暂的眩晕，让剑姬再次吃到防御塔的伤害！

    剑姬已经掉到了和青钢影同等的血量。

    随后，小超梦直接释放W【战术横扫】和Q【精准礼仪】，将剑姬打至残血！

    “多出一把长剑还有有优势的啊。”小超梦露出了胜利的微笑。

    继续追赶着向后逃亡的剑姬。

    然而，此时，青钢影的身上刷出一个新的破绽，是在右侧。

    小超梦并不在意。

    面前的剑姬只剩不到一百点血量。

    而Q【精准礼仪】的CD，只剩下不到两秒了。

    即使剑姬交闪现，青钢影跟闪，也能将其击杀。

    然而，右侧的草丛内，红色方的打野皇子突然出现，直接一个EQ二连，击飞了正在追击的青钢影！

    几乎是与此同时。

    原本逃亡的剑姬瞬间掉头，一个QA，刺穿了青钢影身上的破绽。

    随后，释放E【夺命连刺】，减速到了青钢影。

    最后，绕到青钢影的左侧，再次A掉了新刷出来的一个破绽。

    完成击杀！

    峡谷上方，飘来了江科大击杀小超梦的提示。

    “我去，你这波演的够可以的啊。”杰克忍不住赞叹道。

    他本来以为，江科大把他叫来，是要配合剑姬一起越塔。

    但却没想到，江科大是让他蹲在草丛里。

    苏晨微微一笑。

    他知道，在防御塔的下的青钢影，是很难杀的。

    而且，马佳佳的豹女，也已经到达了蓝BUFF野区，随时可以来上路支援。

    这波贸然越塔，风险很高。

    所以，他抓住了小超梦玩青钢影时的心理。

    直接在他面前交了剑姬可以格挡青钢影钩锁的W【劳伦特心眼刀】，甚至还吃了一下防御塔的伤害。

    几乎没有哪个玩青钢影的，在看到剑姬交了W之后，不想上去踢一脚。

    尤其是，小超梦前两脚的都踢空了，还被剑姬压的补塔刀。

    这种诱惑实在是太难抵抗了。

    也正是把握了小超梦的这波心理，所以，苏晨才成功的把他从防御塔里面钓了出来。

    回城之后，苏晨补了点装备，再次来到线上。

    兵线也重新交汇到了中路。

    青钢影刚一上线。

    苏晨便操控着剑姬，一如既往的上前前压。

    只是，三级的青钢影，伤害已经起来了。

    而且，这几次破绽刷的位置，都是在青钢影的屁股后，有点尴尬。

    两人算是打了个平分秋色。

    血量双双减半，谁也没占到上风。

    局面逐渐陷入僵局。

    在对线的间隙，苏晨快速的切换了其它的路镜头，以便了解局势。

    中路的火星包，一直被Dopa的发条魔灵拖在中路，杀又杀不了人，游又游不起来，气的在直播间急了眼。

    “这Dopa打的是真的猥琐，又不敢上来消耗，我一动就推线，真的纯鸡儿混子玩法，一点意思都没有。”

    而下路的文森特和青蛙，因为有过和泽拉斯对线的经验，特意锁了一手卡尔玛用来应对。

    凭借卢锡安的对线强度，压制了大鹌鹑的寒冰，占据着上风。

    虽然皇子去下路Gank了一波，但是也被提前识破，无功而返。

    正当苏晨思考该如何破局的时候。

    一直在稳稳地补刀的青钢影，突然动了。

    钩锁贴墙，果断的一脚朝着剑姬踢了过来。

    苏晨眉头一皱。

    这什么意思。

    剑姬直接释放W【劳伦特心眼刀】，格挡住了青钢影二段踢的同时，反而将其眩晕。

    随后，苏晨也是毫不客气的直接一套AQ，打的青钢影立马后撤。

    然而，当剑姬追到了蓝色方防御塔附近时。

    从河道处的草丛，突然袭来一支长标，稳稳地命中了他。

    豹女来了！

    苏晨立刻反应过来了！

    小超梦也在演！

    上一波，是苏晨主动交W，骗了青钢影出来。

    而吃了亏的小超梦，也是立刻有样学样。

    这一波主动交二段E，骗剑姬交W将自己眩晕后，随后撤退，将剑姬带到了防御塔附近。

    到底还是峡谷之巅分数最高的男人。

    但是，此刻，苏晨没有心思夸赞对手。

    直接Q【破空斩】拉开后，朝着上路的草丛处走去。

    “来了来了！”语音里的马佳佳，声音兴奋了起来。

    原本江科大上路丢了一血，马佳佳还觉得有点无聊。

    但是随后，江科大的剑姬在上路稳稳地压制着小超梦。

    于是，马佳佳也是改变了自己的刷野路线，放弃了入侵皇子的野区，算准了剑姬的视野空挡期，来到了上路，进行这波猎杀。

    小超梦已经和马佳佳配合过很多次。

    两人语音里简单的沟通了一下，便默契的上前合围。

    这波剑姬虽然有闪，但是以豹女和青钢影的追击能力，跑是肯定跑不掉的。

    马佳佳留了个眼睛，直接插在了草丛中，照出了剑姬的身影。

    “等一下，我E的CD马上好。”小超梦说道。

    “放心，他跑不了。”马佳佳笑道。

    人形态的豹女，没有急着投掷长标，而是慢慢地靠近剑姬，在地上放置着夹子，封锁了剑姬的走位之后，用平A消耗着剑姬。

    随后，再次扔出一发长标。

    只不过，剑姬在一个非常极限的距离扭了一下，长标擦身而过。

    “走位不错。”马佳佳忍不住赞叹道。

    只不过，也没什么用。

    被假眼照出来的剑姬，只能往草丛中央的岩层后撤。

    但是，青钢影和豹女一左一右，合围而上。

    剑姬根本没有办法绕着岩石转圈拖时间。

    “完了啊……”语音里传来张小文的声音。

    泽拉斯正在泡温泉，张小文也是立刻把镜头切到了上路，发现江科大的剑姬已经被蓝色方的上野驱赶到了绝地。

    苏晨一言不发，继续操控着剑姬来回摇摆，再次躲开豹女的长矛。

    他的目光，紧紧地盯着草丛外的一只残血小兵。

    再拖一秒，就够了。

    好在小超梦吃了几次亏之后，已经变得非常谨慎。

    剑姬捏着W，捏着闪现。

    还是有操作的空间的。

    “直接上吧！没必要拖了。”马佳佳催促道。

    小超梦也知道拖下去不妙，直接从岩层左侧围了上来。

    而困在里面的剑姬，则直接朝着右侧走了出去。

    和人形态的豹女面对面撞了上来，踩在了豹女的夹子上，头顶出现了印记。

    马佳佳直接将豹女切换成豹子形态，扑上了剑姬，一口将剑姬咬至残血！

    “他没招了！”马佳佳大喊。

    而此时，小超梦的青钢影也直接贴墙，二段E一脚踢向剑姬。

    这波不管剑姬交不交W，他都是必死的了。

    所以，小超梦懒得等了。

    然而，此时一直在旁边浴血奋战的蓝色方小兵，终于阵亡。

    而这点经验值。

    直接将剑姬升到了六级！

    苏晨长舒一口气。

    他等的就是这一刻！

    剑姬直接秒学R【无双挑战】。

    几乎是在青钢影踢到他身上的那一瞬间，直接往他身上套R的同时，超前释放W【劳伦特心眼刀】。

    青钢影身上的四个破绽，直接被刺穿了一个，同时因为剑姬W的格挡而眩晕。

    小超梦愣住了。

    紧接着，剑姬走了一步，直接A掉青钢影下方的一个破绽，随后释放E【夺命连刺】的同时，交闪现，A掉青钢影上方的一个破绽。

    最后，再次释放Q【破空斩】，A掉了青钢影身后的最后一个破绽！

    这行云流水的一套连招，几乎全部发生在一秒以内！

    青钢影瞬间阵亡！

    尸体上浮现出可以回复生命值的剑阵。

    小超梦目瞪口呆的看着屏幕。

    这什么情况？

    刚才发生了什么？？

