    花缘无所谓地笑了笑：“你都不当父亲了，我当个孽女怎么了。”

    反正她现在是无所谓了，以前，她总觉得她爹爹对她很好，但是现在呢，厌恶，憎恨，恨不得她去死，既然都如此了，那她还顾及什么？

    大长老点头：“知道。”花鸿意被抓进去后，他们会给满月轩来一个大清洗，将花鸿意背叛一事彻查，相关之人全部处理掉。

    地牢这种地方更是彻查中的重中之重之地。

    大长老有点怜悯地看着花缘：“你离开吧，以后就不要以花家人自居了。”

    将他们从族谱中除名，说严重也严重，说不严重也不严重，看对什么人而言了。

    像花鸿意这样的，估计巴不得从花家族谱上除名呢。

    锦绣城其他两方势力也察觉到了满月轩最近的一些异动，但三足鼎立就是这点好，都等着对方的动作，所以等到满月轩已经把花鸿意的人清理掉完全之后，另外的两个势力也没有一点动作。

    “千小友，这次真的是太感谢你们了。”满月轩大长老由衷地道。

    花家嫡系公子来了，他们没有发现就算了，还差点铸成大错，花悦甚至是整个满月轩都要葬送，若是这样的话，就算是他们万死也难辞其咎。

    “大长老你不用谢她。”花悦摆了摆手，“我爹早就谢过了。”

    当初海外大比之后，海外大多数个势力救都谢过千漓雪了。

    大长老：“......”他笑骂道，“知道了。”

    “听说你们以后会待在沧碧大陆很长时间，那这段时间就住在满月轩吧，刚好清理了很多人，现在满月轩有一半都是没有住人的。”

    他们把满月轩全部换血了之后，才发现花鸿意自己暗中的势力有多庞大，若是再任其发展下去，不出五年，或许这沧碧大陆的满月轩还真能易主。

    这几位可是他们的恩人啊，要不然他们也没脸再去见家主了。

    “住这里。”花悦直接替他们回答了，“他们住这儿。”

    陌亦也点了点头，住这里就不用画他的钱了，这一路上，虽然也有点收入，但是比起花掉的那些还是有点微不足道。

    陌亦顺遂心意地忘掉了银羽宗少宗主一千万金灵币也在自己这里的事情了。

    “对了。”大长老想起来一件事，“千小友是不是对炼丹师大会有些好奇？”他偶然听到过一次。

    千漓雪点头：“挺想去看看。”细数自她会炼丹这么多年，好像还没有参加过专门针对炼丹的比赛。

    大长老眼睛一亮：“那太好了，千小友就用我们满月轩的名额吧。”

    “有名额？”千漓雪挑眉，“不是自己报名参加的吗？”

    “是可以报名参加的。”大长老解释，“但是他们需要参与选拔，选出来的才有资格参加炼丹师大会，而每个门派也都会分到几个名额，可以不用选拔，直接参加。”

    像他们满月轩就有一个名额，但是他们自己却没有炼丹师，所以每年的名额都浪费掉了。

    今年，终于可以有一个能出去吊打四方的了。

    虽然他不知道千漓雪在炼丹方面到底有多强，但是从她见到丹药就知道是什么这一点看，肯定是非常厉害的。

    千漓雪想了想就点头了，没有必要拒绝满月轩的好意。

    看到千漓雪同意，大长老眼睛亮了亮：“等等，我这就去准备今年参加炼丹师大会的人的资料，千小友你自己先好好准备一下。”

    满月轩大长老雄赳赳气昂昂地走了。

    哼，那两家总是嘲笑他们满月轩没有能拿得出手的炼丹师，这下就让他们好好开开狗眼，看看他们以后还有什么能嘲笑的！

    没两天，千漓雪手上就多了一份名单，上面不仅有姓名修为炼丹师等级所属势力等基本信息，连有没有妻子，成亲没有，孩子几岁了在外面有没有女人，去过几次青楼等事情都记载的一清二楚。

    千漓雪低头看着，嘴角抽了抽。

    满月轩下人道：“这些是各个势力推荐上去的名额，等自己报名的炼丹师结束完选拔后名单会第一时间送到千小姐的手上。”

    千漓雪确定了，不管是在神衍大陆，还是在沧碧大陆，满月轩的消息网都是特别厉害的。

    还有三天，选拔结束，五天后，炼药师大会正式开始。

    这几天千漓雪也没有闲着，把参赛人的资料看完之后，就开始看满月轩找来的各种有关于炼丹的书籍，包括以往几年的炼丹师大会上出现的测试题目。

    不说炼丹，从各个势力推上去的炼丹师名额里她倒是把沧碧大陆的势力了解的差不多了。

    这里的势力是围绕着城池分布，最大的五个城里，分别有五个超然的势力，这五个算是沧碧大陆的顶尖位置了。

    其次就是七个宗，位居二等势力，这七个宗就比较有意思了，他们一起住在相邻的三座城里，对外宣称七宗一体。

    所以即使他们位居第二，五个第一的那些势力，也没有对他们出手的。

    算是保持了一个平衡。

    其他势力因为实力相差不大，而且碰面的机会很少，所以还没有分出来哪个是第三。

    不过，千漓雪估计着，满月轩这个实力，若是沧碧大陆实力分一等到九等，应该大概还是能到四等左右的。

    因为都知道千漓雪在“苦心钻研”书籍，所以都没有去打扰她，到了炼丹师大会前一天才齐聚到千漓雪的房间里。

    “怎么样漓雪，准备的还好吗？”花悦找了个地方坐下，问道。

    “还行吧。”千漓雪淡淡地道。

    “哦。”司瑾珩道，“没事，就是一个炼丹师大会而已，赢不赢的都不重要，不用担心啊。”

    千漓雪随意地点了点头。

    云初辰看了眼司瑾珩，有点怀疑他的眼睛是不是有什么问题，他是怎么看出来千漓雪这个挂在担心的啊。

    他觉得，需要担心的应该是参加炼丹师大会的其他人才对好吗，虽然他不知道千漓雪都会些什么，但是他了解千漓雪这个人啊，一般事情，要么就不做，要不就做到极致。

    很少有东西，她通而不精的。

    所以，他更觉得现在需要担心的其他的炼丹师。

    被一个不到二十岁的炼丹师打败，这估计能成为那些骄傲的恨不得把鼻孔翘上天的炼丹师一生最大的污点。

    “几位贵客，请这边来。”

    他们没聊多久，满月轩就有人过来，引他们出去。

    虽然他们离炼丹师大会不是很远，但是需要提前去熟悉一下，也方便准备。

    他们到的时候，满月轩的三个长老已经在等他们了。

    跟他们一起前去的是大长老四长老和五长老。

    可能已经想到锦绣城的其他两方势力被打脸的样子了，大长老现在满面红光，笑着道：“你们来了，咱们走吧。”

    千漓雪他们面前的是一个巨大的飞行玄兽，上面背着一个豪华的宫殿，别说他们十几个人，就算几百个人装下也绰绰有余。

    这就能体现出神衍大陆和沧碧大陆的差距，沧碧大陆一个四等的势力，与神衍大陆顶级势力实力相差多少不说，但是这出行，确实是高了神衍大陆好大一截。

    至少千漓雪在神衍大陆还没有看到哪个势力出行有这么大阵仗的。

    飞行玄兽的速度也非常快，炼丹师大会的地点离满月轩距离其实并不近，只是相比于整个沧碧大陆，距离近一些而已，但是到下午的时候，他们也已经到了。

    “欢迎欢迎啊。”炼丹师大会的侍者热情地迎了上来。

    所有参加炼丹师大会的人是住在一起的，这也是宗门推荐的炼丹师的一个优惠，因为宗门的炼丹师是有单独的住所的，而那些自己报名的炼丹师大部分都住在一起。

    “几位是满月轩的吧，请跟我这边来。”侍者给他们引路。

    “多谢。”大长老点头，“麻烦了。”

    侍者连忙摇头：“不麻烦不麻烦，为几位贵客引路是我的荣幸。”

    以往也有一些他接待的人，但大部分都因为他的身份原因不是用鼻孔看他就是呼来喝去的，还是头一次遇到这么 有礼貌的客人。

    因为，只有那些不被重视的宗门才会由他们这些侍者接待，那些被认为宗内的炼丹师很厉害的门派，都是由炼丹师工会中身份高的人接待的，也便于跟他们打好关系。

    所以，那些不被重视的门派人的怒气，一般都会出在他们身上。

    不过大长老对这么倒是不怎么在意，自己的 实力自己知道就好了，让别人知道是让他们妒忌的吗，接待的人是谁他就更不在意了，能进去住就行了呗，又不是换了个人来接待，他们就不能住了。

    满月轩的人住的地方相比于其他势力，算是小的了，但是住下他们这些人还是绰绰有余的。

    大部分来参加炼丹师大会的，除了那些自己报名参加的炼丹师需要参加选拔外，其他的基本都是今天才到，所以直到傍晚这里还特别热闹。

