    “什么！白象部落这是要反吗？”

    付罗城主听了面前蛮兵的话，心中一震，手中的木碗也掉落在了地上。

    闽中郡，秦军战线前，病体痊愈的任嚣，满脸的意气风发，检查秦军的营寨。

    本来南征秦军，是以赵佗为首，此人阴险狡诈，不知道为何，对任嚣很是忌惮，一路南来，想尽办法打压。

    本来天高皇帝远，官大半级压死人，此地离开咸阳万里，任嚣有什么怨恨，都没有疏解的地方，他这一身病，一半都是给赵佗气出来的。

    一个月前，情况却忽然改变，咸阳来的陛下使节，让秦军缓进，稳住战线，等待陛下消息。

    然后又过了几日，就是使节带着影卫，来到了军中，宣布天下施行均田，愿意投降秦人的百越蛮民，也能分到土地。

    随着影卫而来的，还有大受欢迎的圣恩面，比圣恩面的鲜美更让任嚣高兴的是，影卫把赵佗名为护卫，实为监视的管控起来。

    赵佗虽然还是名义上的南路军统帅，南来的那个影卫护卫，却对任嚣说，陛下有意让他慢慢接手军务，这样一来，四十万秦军，指挥权就变到了任嚣的手中。

    咸阳影卫，陛下铁卫，秦军中人，对这些人，都是心中惧怕忌惮，此次影卫南来，不但是为了监控此路秦军，更带了图册，要秦军寻找什么棉种和稻种。

    任嚣想到这里，目视西北方向，他感觉得到，陛下变的很以前有些不同了，至少这圣恩面，当年秦灭六国如此紧张，陛下都没有想到此事的。

    任嚣喜欢现在的陛下，他极目南眺，看着一片青绿，知道这里再向南，不久后都会成为秦土。

    “大将军，急报，南方之地，数万百越蛮民，从林中走出，向我哨所而来！”

    “什么？百越不是今年大灾，饭都吃不饱了，还要来强攻我秦国阵地，白白送死？“

    “大将军，不是来打仗的，举着白旗，头人双手捆缚在众人前，是白象部落来投诚的！”

    “啊，白象部落，这不是号称百越至强一部，就连他们也顶不住了，哈哈，真是天道垂青我大秦啊！”

    任嚣听了秦军甲士的话，心中一喜，随着百越之人归附的越来越多，秦军对百越部落内部的情况，也是越来越了解了。

    任嚣知道，此地南去不到八百里的付罗城，就是百越的都城，白象部落，乃是捍卫此城四部之一，以善战闻名，没想到今日，此部也来投诚秦军了，陛下的方略，果然锐不可当。

    任嚣得了消息，也不找赵佗商议，匹马随着报信的秦军赶到了哨所处，果然秦军营寨堑壕不到半里的地方，黑压压的一片蛮民，都跪在地上。

    秦军统帅，带着几十个骑兵，来到了自缚双手的一个老者前。

    没想到，白象部落的酋长，一口中原之语，说的很是标准。

    “百越白象部落，一部四万三千人，今日就在此地，恳求大秦天军收留，我部勇士，愿意为秦军先锋，南下付罗城，只求一些粮食，不让妇女孩子饿死！”

    任嚣听了面前老汉的话，心中大喜，按照百越人的习俗，一把将他拉起，拔剑砍断了老者身后的绳索。

    “酋长肯归附大秦，弃暗投明，此是明略啊，来来来，先去我军城寨，好好安顿你部之民！”

    嬴政旨意，严令禁止屠戮百越百姓。

    任嚣带着白象部落向着秦军阵线后而去，现在南征秦军手中有钱，又长期驻屯。

    大军之后，已经有了商贾，当地百姓群聚的城寨一般的所在，任嚣带着白象部落之人来到城寨，给他们找些吃的。

    来到了城寨门口，众人看见了门上画的棉花和占城稻幼苗的图样，白象部落酋长身后一个小女孩，一下睁大了眼睛。

    女孩子不会说中原之语，对着爷爷连声大喊，手中还比划着手势。

    老者听了孙女的话，心中一震，仔细看了看门上咸阳的悬赏，脸色连续变了几下。

    “上国将军，我家孙女知道图册上的东西在哪里？敢问上国封赏，也能给我百越之民？”

    任嚣这里，影卫隔几日就来问他找到了棉种和稻种没有，他心中一直牵挂此事，听见了面前之人有这两物，一下子高兴的产点从马上掉下来。

    “你们有此物，在哪里，快拿出来给我看看！”

    小女孩子看见任嚣手舞足蹈，害怕的从怀中掏出了几枚植株，又对爷爷耳语了几句。

    “我孙女尼娅说，这种她手里就有，那个什么稻种，付罗城附近的山上，有不少，只是稻穗都被人吃掉了！”

    “好，好！”

    任嚣接过了小姑娘手中的稻种，哈哈大笑起来，他回身看了一眼身边的副将，副将会意，拨马回转，一会就取了一个大的木箱子来。

    任嚣就在马上，把箱子打开，居然是慢慢一箱子铜钱。

    “我上皇悬赏，今日贵部得到了此物，悬赏自然就是贵部的了，先拿一半，还有良田千亩，不在此地！”

    “钱，这钱是给我的？我们百越人，也能拿到奖赏？”

    老者知道这是秦人用的钱，和他们部落的贝壳一样，一下子眼睛都瞪圆了。

    “当然，陛下旨意，百越之民，愿意归附我大秦，就和秦人一样了，你们今日归附，奖赏自然也是有的！”

    老者把任嚣的话翻译成百越语，本来委顿恐惧的百越之民，一起欢呼了起来。

    尼娅眼睛闪了闪，指着木箱子里的铜钱摇头。

    “我的孙女说，她不想要钱，只想要些吃的！”

    老者对着任嚣有些不好意思道。

    “哈哈，吃的也有，来人啊，取圣恩面来，再去请影卫之人来，把棉种交给影卫，这下可以向陛下报喜了！”

    南方，任嚣不知道，他手中的棉花植株，改变了天下人的衣物，三日后，快马带着此物，向着咸阳奔去。

    咸阳城，大风山上，秦国情况大好，而这一切的始作俑者，秦风，则是欲哭无泪。

    尼玛的，眼看就能健步如飞，到咸阳去谋划大事了，这下又坐上了轮椅。

    今日已经是大风山刺杀事件后的第四日了，老秦叔昨日来看了他，勉励小子好好养伤，还说咸阳黑道，已经被他摆平了。

    蒙婧上午来看了他，说了一会话，有事情也下山去了，大风山中，只有失意的秦风，闲得无聊，推着轮椅乱逛。

