    森林中，8名头戴云隐护额的忍者正聚集在一起，一个十分眼熟的少女被打晕绑了起来。

    “特洛伊大哥，人已经抓住了。但是被那头畜牲给跑了，怎么办？”

    “一只狐狸而已，不用管它。我们只需要将这个女人带回去即可。”

    说话的是一个四十岁左右的中年男人，他有着一头紫色短发, 两眼处各有三根下睫毛，腰间携带着几个卷轴。身穿黑色紧身作战服，外部配以白色的云隐服，脖子上围着黄色围巾。

    他就是这次行动的负责人，云隐上忍特洛伊。

    也只有他知道这次云隐高层真正想要的其实是兽之国饲养培育忍兽的方法，以及代代相传的兽之秘术。

    当初兽之国没有被灭亡之前，总共有四大家族。

    分别是饲养忍狐的玉藻一族。

    饲养忍猪的封鬣一族。

    饲养忍熊的黑罴一族。

    以及饲养忍犬的犬冢一族。

    经过这四大家族培育出来的忍兽不仅精通人性, 可以与主人进行各种战术配合, 更重要的是以秘术合体，实力大增。

    所以巅峰时期的兽之国虽不如涡之国那般震惊忍界，也是名气极大的一个国家。

    但可惜就可惜在兽之国终究只是一个小国，虽然培育忍兽很厉害，也培养出了不少的中忍上忍，但是因为没有影级强者坐镇，于是就被离的最近的岩隐村和云隐村给盯上了。

    其中具体发生了什么不得而已。

    只知道在木叶插手了之后，从兽之国中迁移出了犬冢一族至木叶。

    大概原本似乎是准备以和平的方式瓜分兽之国的这四大家族。

    但不知道发生了什么事，导致一夜之间兽之国被岩隐和云隐的人联手覆灭，至此除了已经顺利定居在木叶的犬冢一族外，其余三大家族再无消息传出。

    这三家的育兽之法以及相应的秘术自然也就失传。

    如果到这就结束，大家谁也得不到可能就没事了。

    但偏偏仅剩的犬冢一族被木叶不费一兵一卒的带走，岩隐和云隐反而什么都没捞到，这就很让人心里不平衡了。

    特别是之后在见识到犬冢一族的潜力后，岩隐倒是还能忍住，云隐就简直要嫉妒的眼红了。

    整个忍界谁不知道, 就属云隐村的血迹限界最少, 更别提什么秘术家族了。

    这也成了历代雷影的一块心病。

    而这次得到消息，根据以前从兽之国抢来的一些残留文献记载中, 云隐高层确定了那只白狐应该就是玉藻一族用秘法培育出来的月光狐，那么少女的身份自然也就不言而喻。

    想必是在被灭亡之前，偷偷送到外面来的兽之国遗孤。

    如果他们云隐能够从少女口中得到他们想要的东西，那么云隐就将拥有自己的‘犬冢一族’。

    这可不是什么小事！

    若非国内发生了一些变故，导致雷影带人跟一个很特殊的咒灵死磕上了，否则这次过来的人远远不止这些。

    但村子里的人似乎有些高估这个兽之国的幸存者了。

    特洛伊在发现对方的踪迹后，几乎没费太大的力气就将其抓住了，虽然跑了一头畜牲。

    “巴卡伊那一组怎么到现在还没有消息？还有沃鲁伊去哪了？”

    特洛伊看了看太阳，眉头一皱，有些不满。

    “巴卡伊那一组已经很久没有联络过其他人了，似乎出了什么问题。”

    “我们之前发现了两个方向的足迹，所以沃鲁伊去相反的方向查看了。奇怪，那边没有人，沃鲁伊这个时候怎么都该过来了。”

    谷槽

    特洛伊顿时若有所思。

    单单只是巴卡伊那一组还有可能是巧合，但现在连沃鲁伊都没有了音讯，这就不得不提高警惕了。

    而就在这时，一只老鼠从草丛之中钻了出来，然后嗅了嗅味道后，直奔其中一人跑去。

    那人连忙抓起老鼠，解释道：“这是沃鲁伊的忍兽, 平时只用来传递消息，看来他是遇到了什么麻烦。”

    说完就从老鼠脚上取下了纸条，打开一看，顿时脸上变色。

    “怎么了？”

    “沃鲁伊说玛卡伊三人遇害了，敌人是三个男人和一个十岁出头的小鬼...他已经抓住了那个小鬼，准备试探一下敌人的虚实。”

    “胡闹！”

    特洛伊一下子就怒了。

    明明都知道已经折损了三名同伴，居然还敢单独留下，这到底是对自己的实力太有自信了，还是蠢到了家？

    以为抓住了一个小鬼当做人质就能够全身而退吗？

    这也太天真了！

    于是他当机立断道：“沃鲁伊是往那个方向去了？”

    “没错。”

    “带上这个女人，不要分散，我们一起过去查看情况。”

    出于谨慎特洛伊选择了最保险的做法。

    他们这么多人除非是遇到其他几大忍村的大部队，不然进可攻退可守，完全不需要害怕什么。

    所以真要遇到了什么特殊情况，以力碾压就足够了。

    他这个想法不能说错，但是无形之间给某个大帅比节约了很多时间和精力，也省得到处寻找了。

    不一会儿，他们就有了发现。

    “特洛伊大哥，这里！找到沃鲁伊了...”

    同伴的低沉声音令特洛伊心中一沉。

    他走过去一看，不好的预感果然应验了。

    特洛伊被残忍杀害在这里，连脑袋都被割了下来。

    “这个蠢货！”

    特洛伊不由得在心中暗骂一声，但随后便是怒火上涌。

    不管对方是谁，他都一定要让对方付出代价！

    “走！”

    再次前行，这次他们来到了慎司几人刚刚休息的地方，并在这里找到了另外三具尸体。

    “该死的！”

    “火堆的温度还很高，证明他们还没有走远，给我找到他们，血债血偿！”

    “对，要让他们血债血偿！”

    就在这群云隐忍者激愤的大喊着口号的时候，就隐藏在另一边树上的慎司一边摸着旁边白狐柔顺的皮毛，一边露出恶劣的笑容。

    前来求救的白狐很同人性，知道只有他能够救自己的主人，所以很是配合的低着脑袋，不敢反抗。

    估计这些云隐忍者做梦都想不到，他们从没放在心上的那头畜牲居然会给他们带来死亡的危机。

