    眼瞅着冷月和魔罗斗起了嘴，岳银川的心态崩了。

    自己在这个女孩眼里，就是一颗鼻屎般的小人物？还不值得那个男的出绝招？

    岳银川感觉自己这辈子都没有受过这么大的侮辱。

    “你别生气，他那人就这样，你别跟他一般见识。”

    冷月一边给岳银川疗伤，一边安慰道：

    “你放心，我会把你的伤治好的。”

    岳银川盯着冷月冷艳的容颜，问道：

    “你为什么给我疗伤？就不怕我恢复之后杀了你吗？”

    冷月一拍脑门：“哎呀，我把这事给忘了。”

    说着微笑着捏碎了岳银川的膝盖和手肘。

    “啊……”

    岳银川疼的惨叫，惊恐的看着冷月，心说这个女孩是魔鬼吗？居然笑眯眯的捏碎了自己的膝盖和手肘，这也太残暴了吧。

    他哪里知道，作为黄泉禁卫军血衣卫大统领，冷月的冷血残暴程度仅次于叶修。

    “好了，你暂时死不了了，乖乖躺在这，等我杀光变异野兽就带你去见少爷。”

    冷月微笑着嘱咐岳银川，然后一巴掌把岳银川抽晕了！

    正要和魔罗一起加入战场，手机忽然响了起来，是秦卿发来的短信。

    看完之后，冷月楞了一下，道：

    “少奶奶说只要我们一声令下，变异野兽大军就会下跪臣服。”

    “少奶奶喝多了？”魔罗问道。

    冷月白了他一眼，说道：“你看安冬夜、唐波和东方白，完全是他们在追着变异野兽打，而变异野兽们从来没有主动攻击他们，甚至避着他们。”

    魔罗看了一眼，果然如此：“怎么会这样？”

    冷月联想到自己和秦卿轻易收服废城的变异野兽大军，又联想到废城变异野兽大军对叶修的态度。

    最终得出结论，道：

    “可能是因为我们的生命图腾，是少爷吸到自己体内之后，再转移给我们的。”

    魔罗想了想，道：“走，过去试试！”

    于是两人冲向战场。

    冷月一边跑一边大喊：“所有野兽听着，全都跪下！”

    声如炸雷，传遍整个战场。

    把安冬夜那帮正在和变异野兽大军血战的武者们整蒙圈了。

    安冬夜正要问问冷月发什么神经呢，就看到所有变异野兽，全都停了下来，然后朝着冷月和魔罗跑来的方向跪了下来。

    嘶！

    见此，战场上所有的武者，集体倒吸一口凉气。

    然后齐刷刷的看向冷月！

    他们就想不通了，这个女孩随便喊了一声，怎么就把变异野兽大军慑服了？

    “你怎么做到的？”安冬夜问道。

    “你和唐波、东方白也可以！”冷月微笑道：“难道你们没有看出来，从始至终变异野兽都没有主动攻击你们吗？”

    东方白后脑勺瞅着冷月道：“我被一头猛虎踹了一脚。”

    冷月：“……”

    “可能是那头老虎不喜欢装逼犯吧！”唐波说道。

    东方白：“……”

    就在这时，随着一阵轰隆声，唐波在野兽大军凭空出现的地方布置的土墙迷宫，轰然倒塌。

    冷月等人的心顿时悬了起来，正狐疑是不是有重量级变异野兽出现的时候，见到叶修从废墟中走了出来。

    众人集体懵了一批！

    完全搞不懂叶修怎么会从变异野兽凭空出现的地方出来，而且，变异野兽凭空出现的地方，居然出现了一个大号的地铁出入口建筑物。

    “都回地底通道去。”叶修命令道。

    顿时，所有跪在地上的变异野兽，全都屁颠颠的跑进了‘地铁出入口’。

    众人再次哗然！

    冷月一句话让变异野兽大军下跪！

    叶修一句话直接把变异野兽大军赶回去了！

    怎么做到的？

    “风头全都被叶修和冷月抢走了。”

    东方白恶狠狠的用后脑勺怒视着叶修和冷月。

    而安冬夜直接跑到叶修面前问道：“小老弟，你和冷月是怎么做到的？”

    “没时间解释了，我现在要去关闭永恒群岛所有岛屿的地底通道和海底通道的出入口。”叶修沉声道。

    他让地藏在所有下等人居住的岛屿布置困阵，一来是担心三大裁决者家族驱使数千万普通人攻打碧螺岛；

    二来是为了断绝三大裁决者家族和永恒王国武者们的粮食来源。

    如果不关闭所有地底通道和海底通道在各岛的出入口，三大裁决者而家族完全可以通过地底通道和海底通道运粮、运兵。

    “我刚才生擒了岳银川，他是七境水系图腾继承者。”冷月说道。

    意思是让叶修吸了岳银川的水系图腾。

    “带过来！”叶修道。

    冷月连忙跑去把岳银川拖了过来。

    叶修将其提溜起来便进入了‘地铁口’，布置好阵法之后，便骑着狼王前往其他岛屿的‘地铁口’。

    在路上，他吸走了岳银川的水系图腾，寻思着回来之后送给魔罗！

    ……

    此时，三大裁决者家族核心高层会议，刚刚开始！

    会议室里光线昏暗！

    看不清参会者所有人的模样！

    “斯蒂芬妮，你这么着急的召开核心高层会议，出什么大事了吗？”

    一个苍老的声音询问道。

    斯蒂芬妮当即把所有下等人岛屿被人布置了困阵，以及梦之岛遭到复辟者联盟几十万武者入侵，以及被布置了困阵的事说了一遍。

    “我们有地底通道和海底通道，可以非常便利的进出所有岛屿，这点小事犯得着召开核心高层会议吗？”

    之前询问的苍老声音训斥道。

    斯蒂芬妮楞了一下，心说对呀，自己居然吧地底通道和海底通道给忘了。

    “既然召开了核心高层会议，就不要浪费这次会议了。”

    苍老的声音说道：

    “变异野兽大军奇袭碧螺岛计划非常成功，此次全球各国武者联军必然死伤惨重，溃败逃离碧螺岛，斯蒂芬妮，你务必想尽办法就会克里斯蒂娜，把叶修带到三大裁决者家族。”

    “遵命！”斯蒂芬妮点头。

    苍老的声音继续道：“地狱门、天门和复辟者联盟的实力，可能远比我们想象的强，斯蒂芬妮，你要继续往栖凤岛增兵。”

    斯蒂芬妮点头：“会议结束后，我便安排！”

