    “你知不知道你最近有点凶？你儿子都在直播中说你了，你都不考虑反省一下？”

    顾雨快速隐入街道的黑暗中,轻柔道：“我当然考虑了,我准备找到他之后，让你们俩单独感受一下来自我的关爱。”

    “我就不用了……呃,你其实也没那么凶。”

    沉默了一阵子,二号违心地又加上一句，“你特别温柔可亲。”

    为了不接受爱的教育，它可以说任何话。

    “你知道就好。”顾雨柔声道。

    二号悄悄摸了把汗,继续道：“好吧,我跟你说,这个黑色盒子,它其实——”

    二号忽然闭嘴了，顾雨的视线也落在前方。

    拐角处，一个和顾雨一样穿着黑色衣服的人低头急匆匆地走着。

    任何一个不愿意露脸的人大概都是这种打扮，顾雨只注意了一下就不再关注了。

    二号站在顾雨肩头，安静而尽职地扮演泰银机械鸟。

    顾雨和那个人侧身而过的时候,双方都有默契地远离了对方，中间至少隔着两米远。

    无声的黑暗中，顾雨忽然身体向后仰一百八十度,躲开了从侧方射过来的一排子弹,然后左脚一点,整个人迅速朝着那个黑衣人滑了过去。

    黑衣男人显然没想到顾雨有这种身手，至少他得到的资料上不是这样。

    他回去肯定是要投诉和加钱的——刚想到这里，剧痛从腰侧传来。

    黑衣男人一个踉跄,手中的枪从没有停过，却一次都没打中过顾雨。

    顾雨像是能在黑夜中看清他的动作一样，不，或者可以说是预判，每次都提前做出反应。

    他不是没见过这种人，但那都是他们这一行最顶尖的自由猎人，强悍而可怕，但绝不是一个本该手无缚鸡之力的小白脸。

    再次被顾雨一脚踹在身上，男人听到清晰的骨裂生，已经疼得起不来了。

    “你是谁？谁让你来的？”顾雨将声音做了调整，冷冷地问道。

    黑衣人略微抬头，张开嘴想说什么。

    二号忽然抓了抓顾雨的肩膀，顾雨整个人往后翻去。

    空中交织出一道密集的子弹网，前后左右，四个方向都出现了人，拿着高频粒子枪，正在朝着这边扫射。

    顾雨没有犹豫，直接放弃了最容易的前后两个方向——那两个方向的人离得太远——朝着左侧墙上翻过去。

    子弹在他身后如影随形，到最后已经是朝着他的方向大面积扫射了。

    左侧的人在3楼，这里方便观察地面，距离又适合射击。

    顾雨往他这边来的时候，他先是惊慌了一下，然后又觉得顾雨太天真了，他们绝对能在顾雨上来之前把他放倒，于是向往常一样精准地瞄准射击。

    然而，事情的发展变化出乎他和所有人的意料。

    顾雨很快就翻到了三楼，仿佛那些子弹和十米高的距离对他来说不存在。

    这个人愤怒又惊慌，不敢相信队友们居然这么摸鱼，三个人射击，还能让顾雨摸到他的楼上。

    顾雨的手此刻就搭在他的脖子上，近距离之下，这个人看清了顾雨的脸。

    即便在黑夜中，也美得让人心惊。

    如果是其他时候看到这样一张脸，他可能会沉迷或者花痴，但是现在，那只冰冷的手就握在他脖子上，他只感到彻骨的寒意。

    死神是不是就是这个样子……

    然后，顾雨轻轻一动，已经将他挡在了身前。

    这个人临死之前，终于知道，他的队友们其实挺尽力了。

    无数子弹打在他身上，似乎恨不得将他打成筛子。

    拖着那具尸体，顾雨退到了门口，然后毫不留恋地将尸体一扔，又隐入黑暗。

    “狗屎！居然这样都能让他逃了！”

    “他肯定穿了高级防弹衣，或者高级防御球，不然不可能抵挡这么长时间！”

    “这次我们亏大了，猎狐还死了。”

    “会有下一个猎狐的，我们回去和雇主要求赔偿。”

    “他不赔怎么办？”

    “他会的。”

    顾雨在二号的指引下，迅速离开了刚刚的包围圈。

    没有任何摄像头追踪到他，二号还努力将顾雨的血都收集起来，没在路上洒一滴。

    是的，顾雨受伤了，而且不清。

    他尽力避开了致命伤，为了尽快制住左侧那个人，他的肩膀，胳膊，腰侧都中弹了。

    “现在已经足够远了，没人追上来，你得停下来治疗伤口，否则你会失血过多——”二号慌乱地低声叫道，“我给你订一家酒店？附近就有一家！或者我们直接闯进一家，借用房间一会儿也行。”

    二号正着急地给出建议，顾雨忽然无声无息地倒了下去。

    二号吓了一跳，随即发现顾雨只是晕了。

    二号无措了，最后竟然要它一只鸟承担所有吗？

    正在二号准备去拿治疗仪的时候，一只手将顾雨拖了起来。

    云昭心里一阵烦躁，他也不知道自己为什么会有这种情绪。

    最后，云昭从自己的洞口出来，朝着海边飞去。

    战甲虫们和大粉蓝蝶在各处忙碌，收割稻谷，采摘蓝莓和蜜桃，长车虫一趟趟运输货物。

    牧场那边也有战甲虫忙碌着。

    海边有了更多虫子捕鱼，阿影在忙着制冰，确保值钱的鱼类能在第一时间保鲜冰冻起来。

    还有一批虫子在学游泳，要命的是，只有三只虫子最终学会了。

    科尔，海达和斯科。

    这三只虫子都还是年轻虫，此刻正兴奋地在海里翻腾，不时钻下去抓鱼。

    因为刚学会没多久，还不敢朝着远处游。

    云昭心里叹气，学会游泳的虫子也太少了。

    或许，阿影也能学会，只要赚钱的他都能学会。

    云昭的视线从忙碌的阿影身上移开，考虑着游泳这件事。

    这不只是虫子们是否聪明的问题，事实上大家都看起来不太聪明，但是智商也能相当于人类的100左右，如果蜕变晋级还能小幅提升。

    还有换气技巧和水压的问题，尤其是后面一个，让虫子们非常难以适应。

    让所有虫族学会游泳看来是不现实的了，云昭吸了口气，再次踏上了一个大木筏，朝着外海去了。

    科尔三只虫子对视一眼，也悄悄拖了木筏跟在了云昭身后。

    云昭发现了，但没有制止，他觉得不会有太大的危险。

    事实上他还是想简单了，云昭拖着渔网下去抓银腹的时候，科尔，海达和斯科跟在他身后也拖着网下去了。

    云昭刚下了一网，就看到科尔和斯科拼命往他这边滑动，一副惊恐至极的模样。

    云昭拖着渔网和两只虫子上了木筏，“怎么了？”

    科尔吐出几口水，急着道：“昭，海达被大鱿鱼拖走了！”

    “知道是哪个方向吗？”

    斯科指了方向，他方向感特别好。

    “你们先别下去了。”云昭说完就再次潜入海里。

    云昭在水里快速游动，仿佛他还是蛇一样。

    云昭很快就到达了海底，顺着岩石和水草，一路寻到了一个海底岩洞中，可怜的海达正被一只巨大的乌贼紧紧捆住，一条腿已经被扯掉了。

    云昭冲过去，用力拖住巨大乌贼的腕足。

    云昭有五六米的高度，比两米多的海达高大得多，力气就更大了。

    他爪子上锋利的锯齿紧紧钉进乌贼腕足中，顿时让乌贼疼得翻滚起来。

    将大乌贼拖出来之后，乌贼慌乱之下，放开海达，十只腕足都朝着云昭卷了过来。

    云昭不退反进，更多锯齿直接镶嵌进乌贼的头部。

    云昭感觉到身上的腕足不断收紧，他此刻终于明白为什么他们这一族叫战甲虫了。

    他们的外壳极为坚硬，云昭能感觉到乌贼拼命挣扎之下的巨大力气，他本身却没有受伤，外壳为他阻挡住了攻击。

    其实如果能学会游泳，他们一族挺适合海下战斗的。

    十分钟之后，乌贼终于不再动弹了，云昭身上的腕足也缓缓垂了下去。

    云昭拖着死去的乌贼，和昏迷的海达，准备离开，却发现这里的海藻极为茂盛，而且充斥着能量，这里既有二级的海藻，又有三级的！

    真是个意外之喜。

    云昭在海底盘旋了一圈，记住大概方位，转身离开了。

    他走之后，一道黑影盯着他的背影半天，才游走了。

    和两个爸爸的遭遇不同，小熊今天算是难得平静。

    有好好早起锻炼做功课，早餐到晚餐都比较顺心。

    广告居然是个化妆品广告！

    小熊有点小激动，他很需要啊。

    保湿和防晒他都可以啦，这里的太阳实在太大了。

    “什么？眼霜？导演叔叔你在开玩笑嘛？我这个年纪的宝宝需要用眼霜吗？你瞅瞅我的大眼睛，双眼皮，长睫毛，我怎么会需要这个——哦哦哦，我知道不是按照我缺少什么选择商品，但是我不用我怎么知道好不好呀！”

    “我不用就打广告那不是欺骗观众和粉丝吗？难道他们家没有防晒和保湿吗？”

    导演最终和那个牌子去沟通了，那边上层迅速开了个会，给小熊送了小孩和成人两套保湿和防晒过来。

    小熊先美滋滋地自己用了宝宝霜和防晒，又把成人的在手背上摸了摸。

    导演：眼霜就不能在手背上试试吗？你就是想用吧！！

    “洛非牌保湿霜，水润滋养……让您肌肤水嫩，保持活力。”

    小熊声情并茂地念完广告词，又道：“适用报告，保湿霜感觉还不错啦，吸收挺好哒，润润的，味道也很清新自然，至于防晒的话，大家可以观察我几天，有没有效果很清楚啦。”

    “当然，也可能我天生比较白，怎么晒都晒不黑~”

    ——小熊为什么这么懂护肤……

    ——我就悄悄说一句，他挺臭美的。

    ——是呀，他还给自己衣服上绣了条小蛇。

    ——他不用眼霜的时候还把自己夸了一顿。

    ——难道不说防晒效果不是故意让我们多来看看他吗？

