    幽冥界再度陷入了沉寂当中。

    而在此时，无敌神君已经离开了。

    虚空之中，无敌神君看着手中的幽暗火焰，露出淡淡的笑意。

    “此物在大千世界，亦是万分难得，稍加炼化，正好给我体内洞天的亲眷避劫。”

    “幽冥界第二朵幽冥神焰，差不多也快孕育成熟了，留给宝寿这位小道友算了。”

    “宝寿小道友，与苏某性情相近，迟早也得打上幽冥界，抢这么一朵幽冥神焰。”

    无敌神君面上含笑，踏足虚空，继续巡视这无尽虚空。

    而在幽冥界当中，阴天子的眸光，逐渐暗淡下去。

    寂静许久，旋即便听得阴天子低语声音传开。

    “今日任你逞凶，玄穹大天尊已有对付你的办法。”

    “若无你苏庭的制衡，凭着如今九鼎界阳世的仙神，又有谁能阻拦本座行事？”

    “没有你苏庭的庇护，便是本座拿下天授老人，生擒宝寿道人，剖析此二人浑身奥秘的时候！”

    阴天子的声音，渐渐消去。

    幽冥界的虚空，再度陷入死寂当中。

    灰暗与死气，无处不在。

    与此同时，九鼎外界，天域当中。

    宝寿道长静静听着天域帝尊的话。

    “那所谓的贤士，提及了所谓的罪土，于是你便认定为罪土？”

    “他是在天域神族的信物之前，告知关于御劫的一切事情，绝无虚假。”

    “你是否想过，他也是被蒙蔽了呢？”

    宝寿道长淡淡说道：“投胎转世，必将经过幽冥界的轮回，而你作为大道真仙级数的存在，也应当知晓，幽冥界的轮回……掌控在阴天子以及麾下所有大道仙神的手中！”

    “阴天子乃是幽冥界的化身，他是秩序与规则所化，他一切行事只在幽冥界应有的秩序规则当中，而其他大道鬼神亦是相同。”天域帝尊出声说道：“若是违背秩序与规则，便相当于违背了自身的根本，这是自取灭亡……”

    “那位贤士投胎转世到此，正好是万劫天魔老祖闯入九鼎界的时候罢？”宝寿道长平静说道：“在贫道查阅的道域典籍之中，有着这一位万劫天魔老祖的记载，他来自于大千世界，闯入九鼎外界，横扫各方，寻不到他想要的东西，所以闯入幽冥，而经过幽冥，去往了九鼎内界……化身为了九大天魔！”

    “万劫天魔老祖……”

    天域帝尊神色变幻，他也是存活了数十万年的老怪物，知晓其中诸般变化，只是这些年间，许多事情在心中，早已根深蒂固。

    经过宝寿道长一番提点，竟是陷入了沉默之中。

    万劫天魔老祖，搅乱了幽冥界的秩序。

    阴天子从秩序当中诞生，或许当秩序乱了，他的思想与方向，也就乱了……在幽冥界秩序恢复之前，他是否动过什么心思，借机动过什么手段，似乎也并不是完全没有可能。

    “但不管怎么说，是他告知了我，关于御劫的一切事情。”

    “御劫已经成为了我的心障，在神族的信物之前，她的改变已然杜绝了我更进一步的希望。”

    “而我神族之中的信物，有一种梦中相会的奇效，须得是在信物之前结合的夫妻，并且同时在沉眠之中……原以为她已经身殒，生死相隔，无法动用信物，但得知她仍然未灭，我曾借用神族信物，在冥冥之中，以梦境相见，但在梦中，她曾以巽风伤我……其中有黑暗之力，损我元灵。”

    “我为避免黑暗继续侵染，自斩部分元灵，伤及根基，至今未能恢复。”

    随着天域帝尊说来，宝寿道长眼神变幻，露出思索之色。

    黑暗劫数？

    在他眼中，这是能够吞噬一切的力量。

    无论生灵，还是死物，无论法力，还是法宝，种种道术神通，诸般花草树木，无不在黑暗之中没，彻底为之湮灭。

    时至今日，宝寿道长所知晓的，能够抵御黑暗劫力的，除了镇世九鼎以及此刻他脑袋上悬着的紫金宝塔之外，便是那一式源自于铸造九鼎的大神通者的剑术！

    可是他未有料到，黑暗劫力竟然还有污染的效用，可以改变仙神之智？

    “伪仙境第八重天的先天神圣，进入九鼎内界之后，被黑暗所污染……难怪你会觉得整个九鼎内界都是罪土……”

    宝寿道长这般说来，心中隐约已经有了一缕脉络。

    风神御劫，必然是进入过中元境，探查了九鼎之下，深渊之中的那一尊黑暗主宰。

    这一尊能够造就黑暗的存在，非但可以吞噬一切，更是可以污染生灵！

    风神御劫便从此成为了“祂”的拥护者！

    这是宝寿道长此前从未料到的。

    这也是初代祖师都没有发觉的。

    哪怕是四代观主继承了东玄帝君的传承，但也并不知晓其中究竟。

    此前宝寿道长一直认为，各域神魔均是要打通内外，接引自家种族，或是另有图谋，但从未料到……巽元境的大道真仙，竟然早已归附于深渊之下的存在。

    本以为与深渊之下的黑暗主宰，牵扯最深的，是初代神皇那个老鬼……现在看来，初代神皇不是唯一一个接触过深渊下那黑暗主宰的大道仙神。

    就是不大清楚，风神御劫是以伪仙境第八重天的修为，被黑暗所侵染，还是在成就大道真仙之后，才被黑暗侵染。

    若是前者便罢了，可若是后者……那么深渊之下的“祂”，便太过于深不可测了。

    “天师！”

    只见天域帝尊，伏地说道：“恳请天师携我一并进入九鼎内界！”

    周边所有天域强者，眼神无不复杂！

    天域至高无上的存在，也是有史以来最为强大的存在，统御了整个天域足有六十余万年的帝尊，此刻正匍匐在年仅二十余岁的道域新任天师的面前！

    道域……是九鼎外界各域之中，唯一没有大道真仙的地方，凭着道祖福荫，能够抗衡大道真仙进犯，但离开了道域之外的天师，最强者也只是伪仙境第九重天。

    犹记得十数万年前，道域天师玄清道人前来，在帝尊面前，毕恭毕敬。

    帝尊高坐莲台，俯视玄清道人，询问关于祭坛之事。

    玄清道人坐于下方，面带惶恐，回应道：“道门祭坛须沉淀一十三万年，汲取天地灵气，才能开启一次，送入一个生灵……但这个生灵，修为须在真仙境以下，没有大道在身，否则……祭坛根本承载不动。”

    帝尊不喜，将之逐出天域。

    而在今日，帝尊却伏在了道域新任天师的脚下。

    “天师是有史以来，第一个从九鼎内界，来到外界的生灵。”

    天域帝尊出声说道：“而适才天师曾言，要归返九鼎内界，斩杀御劫……想必天师已经掌控了回返九鼎内界的方法，就算是大道真仙，亦可通行！只要天师愿意携我同往……我愿答应天师一切条件！”

    宝寿道长神色平淡，说道：“为什么一定要去九鼎内界？”

    天域帝尊沉声说道：“夫妻之事，理应自行了断！她损我元灵，毁我前路，弃我而去……我要她迷途知返，如若不然……便亲手送她解脱！”

    宝寿道长面色如常，心中念头转动。

    他不大相信这天域帝尊的话。

    但他很好奇这天域帝尊究竟要怎么做。

    要么现在斩了这天域帝尊，夺取其大道。

    要么携天域帝尊进入九鼎内界，静观其变。

    前者所获，必然极为巨大。

    后者所获，也未必逊色于前者，甚至……会更加巨大。

    “携你同往，未尝不可。”

    宝寿道长笑了声，然后缓缓说道：“本天师有一法门，名为拘神禁术……只是不知对于已经结成道果的大道真仙，是否有用……”

    天域帝尊面色变幻，过得片刻，竟是应道：“愿受天师处置！”

    而在此刻，原本被宝寿道长一言瓦解了斗志的天域众多强者，纷纷禁不住心中震动，接连有人开口。

    “帝尊！”

    “绝不可臣服于道域！”

    “我天域地位至高，远在道域之上，何以臣服道域？”

    “帝尊修行数十万年，岂能奉一个初出茅庐的后辈道人为主？”

    接连有天域强者开口，然后下一刻……这些阴神境、阳神境、伪仙境的强者……纷纷爆碎，化作无尽血雾，陨落当场。

    天域帝尊的威严，在宝寿天师面前荡然无存，但是在天域众多强者面前……他终究还是天域至高无上的存在！

    与此同时，九鼎内界，白虹观当中。

    已经从东元境归来的初代祖师，听着白虹道君的讲述，露出了沉吟之色。

    “这天域帝尊，没有想象之中那样简单。”

    “弟子知晓的。”白虹道君应道。

    “你不怕玩火自焚？”初代祖师皱眉道：“目前我白虹观的敌人，可是各境大道神魔……你如今成就道主级真仙，虽说已经是十分强大，但东玄帝君也是道主级真仙，受得围攻而陨落……你再接回来一个，若是不能成为助力，反而增添了一名大道真仙级数的敌人，该当如何是好？”

    “翻不了天。”白虹道君出声说道：“他未必挣脱得开拘神禁术……退一步讲，他就算挣脱了拘神禁术的束缚，弟子也有治他的法门……眼下更重要的是，有了这位天域帝尊，便相当于掌控整个天域。”

    “你要天域作甚么？”初代祖师问道。

    “天域所在，大地广袤，生灵众多，比中元境更为繁盛。”白虹道君笑着说道：“就算弟子亲自率领道域，将天域攻打下来，并且进行治理，想要完全掌控……不得千百年光景？”

    “不错。”初代祖师点头说道。

    “有了天域帝尊，便提早掌控天域。”白虹道君说道：“从此天域生灵，共尊白虹道君祖师！您老人家认为……这无穷香火愿力，至少能让弟子这功德正神金身再上一层楼，这可值得么？”

    “……”初代祖师微微点头。

    “除此之外……”白虹道君低声说道：“如此浩大的天域，不知有多少天材地宝，不知有多少底蕴积累，只要天域帝尊臣服，那么天域便相当于白虹观附属之地！”

    “就算你掌控了天域帝尊，也未必就能真正掌控天域罢？”初代祖师继续说道。

    “您老人家以为道域是假的吗？”白虹道君笑着说道：“如今道域上下，对弟子已经是心服口服，对于天师之位，再无半点异议……天域或许不能真正归附，但是道域人才济济，足够了！”

    “那你想要用什么方式，将天域帝尊带回来？”初代祖师沉思着道：“其实老夫也一直在想，你自己又要怎么回来？之前你是跌入湮灭虚空，被紫金宝塔接引到了道域之中，但现在你要怎么回来？虽说道域的祭坛，可以送来一个生灵，但也局限于大道真仙之下，而且只有一个……你已经是道主级真仙境，那祭坛未必承载得了你，何况再有一个天域帝尊？”

    “弟子自有办法。”白虹道君笑着说道。

    “就算你有方法，可以避过无敌神君吗？”初代祖师无奈道：“伪仙境第九重天，那无敌神君是可以对你睁一只眼，闭一只眼……但是你已经成就大道真仙，他职责所在，必要拦你的。”

    “无敌神君？”白虹道君神色复杂，缓缓说道：“弟子想要跟他打一场……”

    “东玄帝君败于他手。”初代祖师说道：“在阴天子眼皮子底下诛灭幽冥界大道鬼神的万劫天魔老祖，得以离开幽冥界，却也陨落于他手中……连九鼎深渊之下的‘祂’都对他无比忌惮！”

    “祖师不必担忧。”

    白虹道君这样说来，忽然闭起眼睛。

    因为此时此刻，他的真身宝寿道君，正对天域帝尊，施展出了拘神禁术！

    这是第一次对大道真仙级数的存在，施展这一门禁术！

    拘神禁术，对于道果的拘禁，是否有用？

    宝寿道君也不清楚！

    “不要反抗，放开心神。”

    宝寿道长声音平淡，手中凝聚光芒，按在了帝尊眉间的血洞之中。

