    第412章几次差点出事

    陆宁的手下意识的摸上了关机键，长按了一下后手机黑屏了。

    林词刚巧走过来，弯身把她手机拿了过来：“怎么了？手机黑屏了？是不是刚刚摔坏了。”

    陆宁看着她：“可能……是吧。”

    班长傻愣愣的：“手机摔坏了怎么办啊。”

    “没事没事，等明天去修一修就好了。”

    “那宁姐你先用我的吧。”

    陆宁接过来点了点头：“我再帮你们拍一次吧。”

    班长点点头转身走回去：“来来来，大家再来一次。”

    林词垂眸看着她，突然笑了一下，把手机丢给她，含笑开口：“你有本事撒谎，有本事别脸红啊。”

    陆宁愣了下，下意识抬手摸了一下自己的脸，果然滚烫的。

    林词还戏谑的看着她：“行，明天我陪你去修手机。”

    陆宁看着她忍不住笑了两下，刚抬了下手，手指却划过剧本一页，一下刺痛从食指指尖传来。

    陆宁下意识看向自己的指尖，只见食指指尖上冒出来几滴血珠。

    她愣了，林词也愣了。

    林词连忙上前抓住了她的手：“有纸巾吗？”

    她喊了一声，大家都纷纷围了过来，陆宁也回过神来。

    “没事，不用的，就是小伤口。”

    林词瞪了她一眼：“小伤口？你忘了之前因为小伤口感染那人的事情了？”

    陆宁想辩驳，但是看着林词的眼神，不说话了，叹了口气。

    但是周围大家也都没带纸巾，也没有创可贴。

    还好顾辰提着东西来了。

    看着一群人都围在一起有些疑惑走过来：“怎么了？”

    林词没好气的开口：“她啊，不小心割破了手，还说没事。”

    顾辰把东西放下凑过去看了一眼。

    “走，我给你消毒包一下。”

    陆宁觉得有些小题大做了，但是看着林词和顾辰的眼神，啥都不敢说了，直接跳下去点了点头：“好。”

    顾辰帮她收拾了一下东西。

    “你们先排练，我把她带走就不回来了。”

    班长连忙点头：“没事没事，宁姐你小心点。”

    顾辰带着陆宁往外走，林词跟在她后面，走到门口的时候抬手敲了一下她的头。

    “小心点，你看看你今晚几次差点出事了。”

    闻言顾辰看向陆宁。

    陆宁看着林词瘪瘪嘴：“那我走了，你好好排练。”

    “你就别管我了，快走吧。”

    陆宁和顾辰转身走出去，顾辰帮她拿着书包，走出楼内才问：“几次差点出事是什么意思？”

    陆宁也垂眸看着自己的指尖，血还在往外冒，她有些恍惚。

    顾辰看着她，不禁皱眉。

    陆宁反应慢半拍的回答：“没什么事，就是下楼梯的时候没看清，差点摔下来。”

    顾辰看着她，本想说什么，但是看着她的神色，硬是憋住了，最后叹了口气只说了句：“小心点呀。”

    陆宁点点头，跟着他回了医务室。

    但是心突突直跳，也不知道是怎么了。

    她自己也很纳闷今天这是怎么了。

    坐在椅子上，顾辰给她清理伤口，她一直看着自己的指尖沉默不语。

    心慌的感觉还是没有停止……

    (本章完)

