    希罗狄安这边自然是没机会知道了啊，还觉得汉室真有意思啊，这么喜欢写笔记什么的，顺带的纸张挺不错的，购入价格也不高，毕竟罗马那边有纸莎草，现在还没灭绝，对于纸张没有什么太高的需求。

    反正自从来到汉室这边之后，罗马使节团还是挺稳的，没出现什么糟心的事情，而且也都没有作死，双方对于对方也都挺满意的。

    倒是叶调这个国家虽说同样有使节，可和罗马的待遇就完全不同了，就像到现在叶调依旧没得到汉室的召见。

    甚至就连陈曦这种人，都不怎么知道叶调是什么个情况。

    “叶调国啊，我们这边也没有太多的记载，之前翻了翻，也就找到六十年前他们来朝贡过，之后就没了。”贾诩也是无可奈何的说道、

    “那他们来，大概是为什么事情，你们现在知道不？”陈曦好奇的询问道，以前来朝贡的，需要等皇帝召唤什么的，才能上朝，其实也是为了给汉室官员一些准备时间，收集一下资料，省的对方说什么，他们都不知道，像叶调国这种，毫无疑问就需要这么个时间。

    “大致有所猜测，应该是贵霜的事情了。”贾诩点了点头说道，“大概在下一次长公主上朝的时候就会召唤叶调上朝的，你到时候就知道了，叶调这边也是一个借口，虽说我也只是一个猜测。”

    见此陈曦也就不再多问，提前下班去甄家家门口浪了一下，然而依旧没见到甄宓，不过陈曦也不以为意，展示一下诚意而已，能见到最好，没见到那就继续等待时机的到来。

    然而等到再次朝会的时候发生的事情，哪怕是陈曦一贯见识了贾诩的智慧，也不得不佩服贾诩确实是每料必中，因为贾诩的猜测成真了，而且就像贾诩所想的那么极端，因而这次朝会上陈曦有些震惊。

    叶调国的副使，是叶调使节在东南招来的故人，已经在中原生活了几代，语言服饰各方面已经彻底同化，甚至如果不是叶调国的使臣亲自去征召，叶雄一家现在八成还在南方过日子。

    可惜故国有难，叶雄一家寻思了良久之后，还是决定拉叶调国一把，然后就亲自过来了，现在朝堂上就是这么一个情况。

    一开始没什么说的，先是送上贺礼，因为在长安多呆了一段时间，现在也知道汉室是长公主摄政，因而叶调给送了大量闪亮的珠宝，对此刘桐深感满意，懒洋洋的态度也有些收敛。

    而后就是正儿八经的询问叶调国可是有事，毕竟和周边的小国不同，叶调国确实是离得远，汉室连回派使节都没做，也没收叶调国当小弟，因而刘桐寻思着这次叶调国过来怕是有事相求。

    果不其然，刘桐开口之后，叶雄就当场跪下哭诉，“汉为天下宗，操杀生之柄，以制海内之命，危者望安，乱者仰治。今月氏王狼戾不仁，诛杀贤良，间隙亲眷，所为甚多不义。又数举兵，并兼邻国，以为暴强。恳请汉室出兵，威震暴王，义存危国。”

    陈曦听到这话真心是震惊了，这话差不多相当于当场跪下给汉室叫爸爸了，被贵霜按地上摩擦，打不过了，然后跑汉室这边来说，汉室爸爸，爸爸，您儿子被打了，被打肿了，求帮忙啊！

    这比之前贾诩估计的还过分，这是真当场跪下叫爸爸了，陈曦现在寻思着叶调现在得有多惨，才会直接给汉室跪下叫爸爸，毕竟这好歹也是一个国家，而且也是一个传承了百多年的国家。

    然而陈曦已经够震惊了，结果下来还有更震惊的，叶雄话刚说完，旁边那个正儿八经，但是不会说汉室话的叶调使节就努力的给叶雄指手划脚再次传递自己真实的意图。

    隔了一会儿，叶雄终于明白了自己貌似表现的不够深刻，然后赶紧再次哭诉道，表示不用义存危国了，叶调国请求举国内附，叶调王请求赐予列侯身份迁入汉室国内，其余全国百万人口集体内附汉室。

    当场汉室就炸锅了，内附这种事情，别的不说，面子还是很有的，而且想想的话，汉室上一次有大量人口要求内附是什么时候来着，一百年了吧，最近一百年完全没国家内附。

    毕竟不管是基于什么原因，举国内附都是对于汉室整体的认可，加之在这种人口就等于税收，等于一切的时代，没什么仇恨的小国内附进来，过个两代就彻底同化掉了。

    这近乎是对于汉室整体的最高承认了，虽说一般这个时候，汉室会装作，怎么能这样呢，内附什么的，你们毕竟是个国家什么的，但实际上，只要是没什么仇恨，内附什么的汉室都会非常高兴的。

    不过怎么说呢，大多数的时候，内附最大的阻力不是各国的百姓，在汉室外面这圈小国的百姓巴不得自己成为汉室百姓，主要是各国的贵族以及大臣什么的不太愿意，宁为鸡头，不为凤尾什么的，很正常。

    叶调这次是逼急了，被贵霜的千帆海军蹂躏的有点惨，妥协的全国上下都快要玩完了，叶调王心下发狠，我亲自跑去当大使，求爸爸帮忙，保存国家宗庙，就算是给汉室当儿子，也比贵霜这个突然跑过来的家伙强上数倍，汉室爸爸，您儿子来了！

    大概就是这种情况，叶调王原本跑来是求救兵的，不过来到汉室之后，感受到了汉室的繁华，尤其是在长安见到了那些列侯奢华的生活，想想自己在叶调国内，时不时天灾人祸，吃的都没多少，长安随便一家酒楼就将他皇宫的御厨给击杀……

    感受了那宛若鸿沟一样的差距之后，再想想自从贵霜的千帆海军占领了自己的国家之后，对于自己颐指气使，过的连长安百姓舒心都没有，叶调王当场脑子一热，心一横。

    老子不当叶调王了，举国内附，来汉朝当闲散列侯算了，这个想法生出来之后，叶调王自己都控制不了，因为实在是太靠谱了，靠谱到除了心理感官过不去之外，其他方面汉室闲散列侯，完爆了叶调王。

    至于说心理感官的问题，被贵霜按在地上摩擦的记忆，让叶调王完全没有心理落差，果断跳反，义存危国什么的，扯淡了。

    既然我来了，我就不回去了，国内的那些心高气傲的大臣什么的，有种来汉室将我击杀了，然后让我改口啊！

    叶雄虽说有些奇怪使臣为什么突然改了内容，直接要求内附，但他还真没什么特殊感觉，内附就内附呗，反正他们家都汉化的自己都不怎么记得自己是叶调人了。

    要不是叶雄的父亲还有点叶调国的记忆，叶调使节拿出来的东西又能对得上，叶雄根本不想参合这件事。

    不过内附好啊，这么大的功劳，从自己口里面说出来，到时候长公主肯定会赏个五品的虚职，五品啊，滚回江南那个山高皇帝远的地方，就算是虚职也足够混的非常自在了。

    刘桐现在也是反应过来下面那家伙说了什么，内附，而且是举国内附，自己元凤朝简直逆天啊，先是大一统，国内清平，海晏河清，之后更是有远方小国请求举国内附。

    刘桐觉得自己这么一个咸鱼长公主的摄政一朝，会名垂千古的。

    “诸位爱卿，肃静！”刘桐坐直身体，装作威严清冷的神色开口说道，将所有的窃窃私语镇压。

    内附什么的汉室怎么可能不接受，更何况对手还是月氏那个货色，以现在汉室的情况，搞月氏那简直就是国策，因而别说叶调国表示举国内附，就算是上表表示月氏打他们，汉室现在也会出手。

    “叶调既有此意，汉室本应直接允诺，但是叶调距离汉室着实太远，内附之说实在有些困难，不过叶调如此尊崇汉室，汉室也愿意帮叶调解除月氏之难。”大汉朝表示自己还是要脸的，内附这说法我们很满意，但是现在还是不要说，再等等，我先帮你们收拾月氏。

    “恳请汉帝国收留叶调子民，我叶调北望长安一年又一年，诚愿汉室千秋稳固，我等不仅可以内附，还可以举国内迁！”叶调王听着叶雄给自己的翻译，努力的给叶雄传递自己的意思。

    这下汉室上下皆是感受到了叶调那发自内心的真诚，这波真心不是说说了，直接连百姓都可以迁移，这已经不是内附了，直接是内迁。

    “叶调国这边是不是疯了啊，月氏这是把他们折腾成什么样子了，居然这么直接的求内迁。”陈曦传音给贾诩说道，这也太干脆利落了吧，直接都不拿捏了，全然一副求汉室爸爸收留的语气。

    “月氏的千帆海军就在叶调家门口。”贾诩几乎没有起伏的声音传递了过来，“这还不是最糟糕的，最糟糕的是，赖在那里不走了。”

