
　　一波堪称完美的团战配合打出，戴先生的厄斐琉斯拿下四杀已经注定起飞了。

　　而虎牙直播间还在声讨解说教职业选手控枪的问题。

　　“笑尿！少校好的不学，学泽元教人控枪。”

　　“这波脸都肿了，刚说完控枪厄斐琉斯变身战神。”

　　“蓝白没问题啊，只是按照大校的控枪口诀确实后面不该出现这个组合。”

　　“有一说一，职业选手真的好多控枪就尼玛离谱。”

　　“阿水那个厄斐琉斯打起来经常白紫刀，真的应该跟大校学一下。”

　　“职业选手有自己的理解，只是跟我们RANK不太一样而已，没必要揪着不放。”

　　“还记得橙子哥上单厄斐琉斯曾经控出过各种逆天枪组，被直播间一堆白银教控枪口诀。”

　　“哈哈！当时橙子哥还被说急眼了，当场叫嚣要和教他控枪的人SOLO。”

　　其实厄斐琉斯这个英雄出来的时候林诚早就研究过，这英雄初次接触可能觉得机制有点不好理解，但其实这个英雄并没有什么难度。

　　而关于泽元最近热衷于教职业选手控枪的事情林诚也略有耳闻。ŴŴŴ.23sk.com

　　前几天他玩了一把上单厄斐琉斯，被直播间一群大手子教控枪口诀，差点没给他整破防。

　　有红打红，无红打旧。

　　国服流传的这一套最简单的控枪套路林诚也知道，确实很适合大部厄斐琉斯玩家，至少不会出现特别不好用的组合。

　　但是这套公式也有很明显的问题。

　　纵然各个枪组都有用，但是严格按照那种控枪顺序后面就绝对不会出现蓝绿这一类的枪组。

　　然而在后期，蓝绿是有些AD选手最喜欢的打团枪组之一，5V5拉扯消耗能力很强。

　　其实对职业选手来说很熟悉了武器的顺序之后就并不会刻意去控枪了。

　　因为厄斐琉斯各种枪组有不同的用法，团战打起来也顾不上注意子弹，知道后面会出现什么组合适合什么样的战斗选手就可以提前决定控枪方式。

　　解说觉得白紫和红紫这样的刀组垃圾，但其实也有各自的适用情况，往往这些刀组刷掉过后就是比较强势的组合。

　　而且很多选手都能将打乱的枪组调整回来，喜欢将枪控成初始的顺序再做调整，这也是职业赛场上后期还会出现红绿这种对线组合的原因。

　　当然，随缘控枪其实更考验厄斐琉斯熟练度，也不排除有些选手确实是压根就不控枪的。

　　去年LPL还有打了一整场都没有出现过绿白这种枪组的厄斐琉斯，那确实是在瞎基尔打。

　　这波林诚的TP支援彻底打破了局势，原本DK还能将经济咬在一千出头，这波被团灭直接就落后超过三千了。

　　第二条小龙和先锋也被KT相继拿下，二代先锋怼掉蓝色方中一塔之后KT已经明显掌握了视野优势。

　　双方双人组换到中路，林诚的酒桶则是换到下路和青钢影对线。

　　原本青钢影在出了神圣分离者之后面对坦克带线应该轻松起来才对，但是林诚实在太肥了，反倒是一个肉酒桶把青钢影按在了下路二塔前面。

　　因为装备价格便宜，青钢影17分钟只有一个神分的时候酒桶已经出到了霜火护手和爷爷铠甲再加上CD鞋，青钢影只有被按着揍。

　　青钢影这个英雄边带都使不上力气的时候，DK就真的局势很劣了。

　　KT在优势的时候对野区视野的入侵做的太好了，蓝色方野区关键位置都被KT点亮了，DK有一点动向都能被提前察觉。

　　这也就导致林诚不当人的一直堵在对方二塔下面恶心青钢影，DK也不可能花费太大力气去抓一个酒桶，只能任由汗子哥被折磨。

　　而林诚将青钢影压在二塔下面后也没用一直陪汗子哥玩，主动在野区寻找机会。

　　19分钟，林诚绕到中路，藏在阴影当中隔墙一个爆破酒桶将沙皇送到锤石脸上。

　　小辅助接上控制，戴先生捡灯笼过来拿下沙皇人头。

　　可惜的是这波大龙没刷新，KT没办法奠定胜势。

　　不过就在两分钟之后，小花生出了问题。

　　男枪一马当先跑到别人家的蓝BUFF坑排眼，牛头闪现二连将男枪顶起。

　　卡莎大招跟进，艾卡西亚暴雨出手。

　　尽管小死神在后面给出了灯笼，但是乌迪尔闪现拍晕了男枪。

　　小花生当场暴毙。

　　KT打野一死，蓝色方果断开始逼大龙，青钢影也不跟酒桶墨迹直接TP正面。

　　林诚知道自己拆塔速度不够，也不可能用大龙去交换对手高地塔，酒桶也交出了TP。

　　“拉扯一下，我刀不好。”

　　“没关系，看我看我！”

　　厄斐琉刀不太好，绿紫刀真打起来输出是不够的。

　　林诚的酒桶TP的是上路兵线，一个人从上河道靠向大龙坑，其余队友则是三人抱团从下方河道慢慢往前探。

　　因为机会难得，蓝色方并没有排光周围视野，正面KT三个队友很小心的避免给对手开团的机会。

　　倒是林诚的酒桶很嚣张，喝口老酒直接就往前顶。

　　先丢个Q技能逼一下对面位置。

　　林诚探头探脑的在龙坑外左扭右扭。

　　看到对手不管他，他又走上去亮了个表情。

　　突出一个皮。

　　本来KT只要不冲上来，DK是很愿意直接RUSH大龙的，毕竟他们有打野。

　　蓝色方就算要开团，第一目标也绝不是酒桶。

　　但林诚左扭右扭都快走进来亮表情了，逼得DK忍无可忍。

　　必须要动手了。

　　青钢影从龙坑里面一脚踹了出来。

　　林诚果断一口老酒下肚，提升自己的减伤。

　　“别急别急!你们别靠过来!小心阿利斯塔和阿兹尔。”

　　看到对面先手酒桶，正面KT的队友往前压，却又不敢一窝蜂来救。

　　而DK也不想把太多技能交给一个肉酒桶，牛头虽然作势靠向酒桶，Beryl却已经随时准备回身开正面了。

　　然而就算对面控制全给林诚都很难秒酒桶，这时候还三心二意就有点过分了。

　　嘭！

　　林诚闪现让开了面前的乌迪尔和青钢影，贴脸E技能撞晕卡莎，爆破酒桶丢出。

　　鬼皇没有任何反应，被炸向了河道下方。

　　许秀很贪心的想用漂移躲酒桶大招，却在刚起飞的时候一同被炸走。

　　这还不止。

　　牛头刚好被林诚炸向了河道上方。

　　林诚这个大招太完美了，卡莎和沙皇被送到KT正面三兄弟面前。

　　牛头偏偏还被炸向了相反的方向，根本无法救援双C。

　　超威直接QRE灌向沙皇。

　　锤石控住卡莎，厄斐琉斯补输出。

　　DK双C瞬间暴毙。

　　而林诚在上面很轻松的抗住了青钢影和乌迪尔的输出，并且在对手见势不对想撤的时候酒桶化身牛皮糖，利用QE疯狂骚扰。

　　最终，因为不堪林诚骚扰，主动开团的ＤK被打出团灭。

　　团灭对手顺势拿下大龙，红色方经济瞬间拉开到了很夸张的地步。

　　再也没有给对手机会，拿下大龙ＢＵＦＦ的ＫＴ稳步运营。

　　最终，在２６分钟ＫＴ顺利推平对手基地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第907章 皮皮桶！一桶炸出胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 