    第46章 聪明人   

    “哈哈哈哈，小友，怕是误会了我的意思。”

    

    “我只是对小友很感兴趣，所以才请小友前来一聚。”

    

    秦升的脸色微微一变，脸上的笑意不减。

    

    谢云淡淡开口道：“不知道秦市长，是不是经常感觉到身体发热，心悸气短，失眠多梦。”

    

    这话一出，秦升的心里顿时一石惊起千层浪。

    

    “对。”

    

    秦升这一刻，是彻底的正视谢云。

    

    “那我应该怎么办？”

    

    秦升有些紧张，没想到，第一眼就是有人可以看出他的病症。

    

    谢云给自己倒了一杯茶水，道：“这是因为阴虚内热的病症引起的。”

    

    “治疗起来并不困难，只是我不喜欢别人威胁我。”

    

    秦升尬笑两声，道：“小友误会了，我只是爱才之心太过于迫切了。”

    

    他之前的时候，太过于轻视谢云了。

    

    以至于，以为自己稍微运用一点手段，就可以拿下谢云。

    

    现在看来，确实是自己想多了。

    

    “治疗起来，也很简单，只是，我为什么要给秦市长治疗呢？”

    

    谢云一脸冷漠。

    

    “对不起，小友，之前都是我态度不佳。”

    

    “这样吧，小友觉得，我应该如何，才会原谅我之前的冒失行为。”

    

    秦升一脸笑容。

    

    “这是三百万的支票，小友先收下。”

    

    秦升递过去一张支票。

    

    谢云看着这张支票，思考片刻，还是收下了。

    

    “既然秦市长如此有心，那我就不过多推辞了。”

    

    秦升的眼神当中，闪过一丝不易觉察的精明。

    

    如果可以用钱来控制秦升的话，这莫非不是一个好办法。

    

    之前的事情，他都是已经打听到了。

    

    在大排档的时候，谢云一脚把人踢飞十米多。

    

    根据推测的话，这最起码是一个外劲武者才能到达的实力。

    

    再加上，谢云的医术非凡，很难不让人有爱才之心。

    

    “谢先生，不知道你对我的小女，有什么想法吗？”

    

    秦升开口问道。

    

    “单纯的朋友关系，怎么了？”

    

    谢云直接回答。

    

    “没什么，哈哈哈，本来想当月老，促成你们两个人的一桩美事。”

    

    “现在看来，是妾有情，郎无意啊。”

    

    秦升幽幽一叹。

    

    “秦市长怕是想多了，我跟秦小姐的关系，一直都十分单纯。”

    

    “秦市长，把你的胳膊给我。”

    

    谢云一脸平静。

    

    秦升把胳膊递过去，谢云的手附着在了秦升的手上。

    

    谢云一股强大的内劲，在他的指尖进行汇聚，随后进入到秦升的体内，给他去除湿气。

    

    “感觉身子说不出的温暖。”

    

    秦升有些意外，一脸震惊的看向谢云。

    

    他作为市长，可以说，泰山崩于前都不会有什么太大的变化。

    

    但是，谢云的这一番操作，确实是让他没有想到。

    

    “嗯。”

    

    谢云点点头。

    

    他加大内劲的输入，更拿出了银针，封住了秦升的三大穴位。

    

    秦升特别明显的察觉到，自己的体内不断的在往外冒出虚汗。

    

    “当真是妙不可言。”

    

    他不由得感叹一句。

    

    过了一会，秦升淡淡开口道：“可以了。”

    

    “神清气爽啊。”

    

    秦升哈哈大笑。

    

    他活动了一下身子骨，把空凋给关掉了。

    

    “妙！”

    

    秦升眼神当中，迸射出精光。

    

    他拍拍秦升的肩膀，道：“让我很意外啊，既然这样的话，我就识趣了，以后有什么用得到我的地方，就跟我说。”

    

    “之前的时候，都是我刚愎自用，你千万别放在心上。”

    

    谢云点点头，道：“没事，要是没有什么事情的话，我就要走了。”

    

    秦升本来想挽留一下，不过，还是不好多说些什么。

    

    “后会有期。”

    

    秦升笑了笑。

    

    “希望如此。”

    

    谢云扔下这句话，就准备回家了。

    

    本来想去跟徐龙打个招呼，但是想到，现在应该在谈事情，自然是不好过去叨扰的。

    

    他刚走出大酒店没多远，就是敏锐的察觉到，有人在暗中盯着自己。

    

    自从谢云继承了医仙传承之后，就是明显的察觉到了，他自己的感知变得更加敏锐了。

    

    对于周围的情况，也是可以清晰的捕捉到。

    

    谢云走到了一个小巷子当中，只见迎面走来了光头大汉。

    

    “谢云是吧？”

    

    谢云眉头一皱，神色有些不悦，道：“什么事？”

    

    光头大佬尬笑两声，道：“是这样的，我觉得你身手不错，你有兴趣加入我们吗？”

    

    谢云眉头紧锁，道：“没兴趣。”

    

    “等会，再聊聊，我们还没说条件呢。”

    

    谢云深吸一口气，道：“行，你说吧。”

    

    “月薪二十万，一个月两个小处，我跟皇帝可推荐你为云帅。”

    

    光头大佬抛出橄榄枝。

    

    “哦。”

    

    谢云脸色平静，并没有什么太大的变化。

    

    “你考虑一下呢？”

    

    光头大佬赔笑。

    

    “不考虑了，确实是没有兴趣。”

    

    谢云转身就是想要离开。

    

    光头大佬连忙开口道：“我们待遇很好的，你要是哪里不满意，就跟我们说，我们还可以继续讨论的啊。”

    

    “一个月六个处怎么样？”

    

    “你别走啊，在给我一个机会。”

    

    谢云神色如常，道：“算了吧，我跟你们对冲，不想去。”

    

    “咱们不合适，你别追我了，咱们两个人是没有结果的。”

    

    谢云轻飘飘的说出这句话，就是准备离开了。

    

    只是，周围的路人看向两个人的目光，开始变得诡异了起来。

    

    “这是怎么回事啊，现在的小伙子，取向都不正常啊。”

    

    “可不咋的，看起来像是个正常小伙，竟然不喜欢女人。”

    

    “小点声，看他们凶神恶煞的。”

    

    在场的人小声议论。

    

    狗腿子连忙拽了一下光头大佬，道：“大哥，快点回来吧。”

    

    “咱们跟追媳妇似的，不好。”

    

    这话一出，顿时让刘奇脸蹭一下子红了。

    

    谢云离开了这里。

    

    “大哥，咱们现在怎么办，把人抓回来？”

    

    一个狗腿子十分殷切的开口。

    

    “你这个小毕崽子，找死是吧，人家是外劲武者，你再来二十个，你都打不过人家。”

    

    刘奇啐了一口。

    

    “你这是真活腻歪了。”

    

    狗腿子听见这话，腿肚子直打颤，道：“不是，大哥，那这也太强了，打我们不是跟闹着玩似的吗？”

    

    

    

