    “要不要把Z算进去？给他个电话？”

    维奥莱特问出一个极其重要的问题。

    “他要是不接，或者不回来，证明他已经叛变了！”斯特拉格斯双手环抱胸口。

    “我看他已经叛变了……”

    罗伊交叉的双手分开，昂首道：“那家伙不用担心，他自己会回来的，不管做出怎样的选择，绝对会的……”

    旁边小酒桌上啤酒杯倒映出罗伊的笑容，显得自信至极。

    ……

    两天后。

    马诺洛斯，法隆，艾尔泽雅，普朗克，亚索，吉安娜等人从外面调遣回来，罗还有一个月，会将瞬移果实送回来，而那些死掉的叛乱笨蛋根本还不知道他们梦寐以求的瞬移果实还在送来的路上。

    “可惜呢，我居然没能参与这么有意思的战争！”亚索拿起腰间的酒壶喝了一口说到。

    斯特拉格斯勾起嘴角，“可惜你没有见识船长的力量。”

    圣光海贼为数不多的女海贼艾尔泽雅坐在一颗大树的树干上，也不怕一双长腿根部露出风光被人看到，道：“罗伊大人好几年没有参与大型战斗了，被你们这么一说，我也想见识一下了。”

    “会让你终身难忘的！”斯特拉格斯咋嘴叹息，惊叹，忌惮，佩服，畏惧……

    光是想起两天前那一战的情景，忍不住打哆嗦。

    将近五万的伪装者部队，一招秒杀贝克曼，过去只有海贼王罗杰和香克斯掌握的万物之灵的力量……

    这还只是罗伊展现出来的新力量，要是算上以前的，到底有多强，简直不敢想象。

    “已经超越了史基老大了吧！”斯特拉格斯忍不住连喘几口大气。

    “背叛的蠢货那是罪有应得！”

    动物系，刺猬果实能力者，法隆坐在海边的岩石上，冷冷道：“不过伊瓦里斯那个混蛋居然会第一个人站出来镇压叛乱的，我倒是很惊讶！”

    “早就和你说过了那家伙不会背叛的，除非罗伊死了！”一旁的亚索说道，作为伊瓦里斯的好友，自然知道对方的心理。

    “亚索老大说的是，我不该怀疑的，哈哈！”法隆打着哈哈，想想以前为难伊瓦里斯的行为，自己都觉得有些不好意思。

    “说实话，亚索老大，我真的也挺惊讶的，他这次，立下了大功！”斯特拉格斯双手一摊，表示无奈。

    “话说回来，今天该审问谁了？”艾尔泽雅突然问道。

    将仅存不到二十人的俘虏扣押之后，罗伊便让维奥莱特进行一一审问，两天了，也差不多该有结果了。

    “我昨天去看了审问间，今天似乎只剩下两个没有审问了！”

    “谁？”

    “埃克斯迪斯这个叛徒，还有伊瓦里斯救下的……本·贝克曼！”

    ……

    “滚上去！”

    乌尔达哈一只铁手抓住被用海楼石锁链捆绑的老老实实的埃克斯迪斯身上，将他狠狠地甩到王座下方的台阶前面，即使他不是能力者，但是还是用最结实的海楼石锁链把他绑着，不是因为他的实力有多高，而是因为众人对叛徒的憎恨。

    嘭！

    埃克斯迪斯的身体重重的摔在地上，站在罗伊身边一左一右的维奥莱特和莉亚德林看到他脸上青肿的样子，即使是叛徒，也忍不住一丝怜悯，心里暗道：“好惨……”

    没错，现在的埃克斯迪斯的样子实在太惨了，血肉模糊，要是给他的脑袋单独来张截图，都认不出是谁。

    罗伊将手中看着的古书收起，低头往埃克斯迪斯身上看去，微笑着说道：“哦，愿圣光祝福你，我的朋友，看他们把你折磨的，你还能说话吗？”

    “额，额额……”

    埃克斯迪斯说话的时候，不时有血水从嘴巴中溢出，别说一句话，估计一个字都说不出来。

    “维奥莱特，你来帮帮这个小可怜吧！”

    罗伊也懒得和这种货色浪费时间，直接让善于读心术的维奥莱特出手。

    乌尔达哈用力拎起埃克斯迪斯的头发，维奥莱特则是摆出了自己的招牌动作，仔细阅读埃克斯迪斯内心的想法。

    “他并不知道内幕，叛变的原因很简单，因为嫉妒莉亚德林姐姐获得强大的恶魔果实，以及半年前输给Z的屈辱，让他做出这样的蠢事！”

    “老大，这种反骨角色绝对不能留！”

    乌尔达哈愤怒的说道，为一个恶魔果实就闹叛变，要是出了大事，还不知道什么时候被卖了。

    “你知道吗？七大罪犯了其中的嫉妒罪，哎！怎么说呢！”

    罗伊不屑的瞥了一眼埃克斯迪斯：“你这种家伙，就应该送给克尔苏加德，他最喜欢你这种性格的家伙！先把他弄死！”

    “是！”

    乌尔达哈回答一声，像提牲口一样的提着埃克斯迪斯的衣领，推着他出去了。

    大约二十几分钟后，两道脚步声传到内殿，在场众人脸色皆是一变，和刚才的埃克斯迪斯完全不是一个等级的家伙，金剑海贼团船长伊瓦里斯，以及副船长，本·贝克曼，不现在他已经不是副船长了。

    比起埃克斯迪斯那惨样，本·贝克曼倒是体面很多，没有任何枷锁，直接自己走进来的。

    原因有两点，第一，贝克曼加入的时候，就说会背叛，可能。

    第二，伊瓦里斯的全力维护。

    扫了一眼贝克曼腹部缠绕的绷带，罗伊开玩笑似的调侃道：“受这么严重的伤，两天就能站起来，你的恢复力惊人啊，贝克曼。”

    贝克曼席地而坐，一点都不紧张：“这不重要，重要的是，你现在想把我怎么样？”

    “呵！”罗伊给了维奥莱特一个眼神，她再次做出招牌动作，对贝克曼用起读心术。

    贝克曼冷着脸站在原地，一动不动。

    大约两分钟之后，维奥莱特咖啡色的脸蛋上滴出一滴冷汗，转头对着罗伊说道：“我读取不了他的内心！”

    “你不用这样！”贝克曼说道：“我有个交易和你做，罗伊！”

    贝克曼踏出一步，强悍的气势把维奥莱特逼退好几步，高跟鞋踩在台阶上，差点摔倒。

    “交易？”

    罗伊感到好笑，但是没有直接拒绝。

    “把路他们放了，我死心塌地的效忠于你！”