    第94章 絮絮叨叨

    ……

    没和吴邪几人同行，第二天一大早，罗非鱼就离开巴乃，当晚就返回四九城。

    晚上，见到罗非鱼归来，尹南风正经吃惊一下下。

    很明显，她还没得到巴乃传回的消息。

    亦或者，这一次因为动作太麻利，消息还没在道上传开。

    几天后，罗非鱼跟着尹南风参加了霍老太太葬礼。

    他与尹南风的关系，也算正式在圈子公开。

    霍老太太死亡，霍家继承人身份原本是霍秀秀。

    可惜，老太太生前没有明确表示，再加上死的突然，最终导致家族出现不同声音。

    奶奶去世，霍秀秀伤心欲绝，不想跟自己姑姑争抢所谓的家主之位。

    抽空感谢过罗非鱼，人就出走国外，离开伤心地。

    时间一晃而逝，十年转瞬而过。

    十年时间，除了锻炼身体，练习国术，罗非鱼偶尔也会好好投资，给自己找点乐子。

    他和尹南风并没结婚，甚至在国术入门，人就回到杭州，最多一个月去四九城住几天。

    圈子的人不明白，两人明明没有结婚，甚至长期分居，为什么能相处十年。

    前些年网文兴起，一本名为《三叔去哪了》的网络小说一举成名。

    名为三叔去哪了，实际则是吴邪的盗墓经历。

    改了改地方，改了改名字，罗某人就大模大样将其发到网络。

    自始至终，忙着找三叔，调查所谓真相，跟着黑眼镜学习的吴邪都不知道，自己故事被改编成网络小说，火爆全国。

    偶尔，罗某人也会搞搞投资，十年时间，赚的盆满钵满。

    只不过，那些股份他都默默转给了尹南风。

    对此，尹南风来者不拒，只要罗非鱼肯给，她就敢收。

    吴邪几人的九个亿，早在霍老太太葬礼，吴二白就替他摆平了。

    当然，九个亿不可能，那是十年后的价位。

    经过谈判，最终以两亿五千万要回了罗非鱼手里欠条。

    “呼呼呼......。”头顶举着最起码十吨重的钢块，罗非鱼喘着粗气，正在做蹲起。

    脚下大地凹陷一大块，凹陷区域，正在承受十倍地球重力。

    “1083，1084，1085...2000。”

    到了两千，罗非鱼额头暴起无数青筋，关闭重力手环，砰的将铁块扔到一边。

    十倍重力，已经是重力手环目前极限，否则他也不会开始加上配重训练。

    十年时间，除了风后奇门，罗非鱼所有技能全都到达圆满级别。

    国术到达化劲，肉身力量最起码不会逊色德雷斯罗萨篇的索隆，甚至更强。

    随着肉身力量提升，武装色霸气的量也在飞快提升，见闻色深度到了预见未来，广度却提升不大，到了十公里左右就没怎么扩大。

    似乎，不弄瞎自己眼睛，见闻色对他来说已经陷入瓶颈。

    脚在地面用力一蹬，罗非鱼身体如同炮弹，蹭的跳出深坑。

    坑外，院子很大，房子却很小的农家院落。

    因为修炼的缘故，这是罗非鱼特意买的房子。

    房子就是单层的农村住宅，大概三百平左右。

    至于院子，为了方便锻炼，最起码占地二十亩左右，四周围着最五米高的墙壁，铁门也是不透光的铁皮大门。

    对于罗非鱼这房子，这院子，尹南风来做客吐槽过，吴邪吐槽过，胖子吐槽过，因为罗非鱼原因，没死的潘子同样吐槽过。

    用尹南风的话，罗非鱼这房子不像住宅，到有点像专门为了关他一个人的监狱。

    回到地面，入眼就是一名穿着黑色包臀裙，身段婀娜，前凸后翘，脸上不施粉黛的佳人。

    佳人手里拿着毛巾，见到罗非鱼，原本呆呆的双眼突然多出一丝神采，上前几步，也不嫌弃罗非鱼一身臭汗，用小脸蛋亲密在其胸口蹭蹭。

    紧接着，如同鹦鹉学舌，拿起手里毛巾：“主人，给。”

    禁婆是人进化而成，除了精神不再属于人，拥有人的一切，包括人类声带。

    御兽术圆满，用了几年时间，罗某人终于教会了两只禁婆简单发声。

    吃饭，给，主人。

    如同鹦鹉学舌，禁婆比鹦鹉聪明，掌握的语言更多一些。

    同时，也教会了她们一些生活日常，独立照顾自己的能力。

    洗脸，刷牙，穿衣服，梳头发...。

    因为御兽术可以和她们沟通，天长日久，虽然不明白那么做的意义，但她们却学会并且习惯了那么做。

    揉了揉禁婆打理整齐的头发，罗非鱼接过毛巾开始擦汗。

    见状，霍玲禁婆顿时如同被主人表扬的小宠物，再次用脸在罗非鱼胸口蹭蹭，还伸出小舌头舔了舔。

    见罗非鱼走回房间，立即跟在他身后，保持半米距离。

    开门进屋，陈文锦化身的禁婆见到他，同样上前表示亲密。

    罗非鱼冲澡，两小只就等在浴室门口。

    等罗非鱼回到床上躺好，她们俩又爬上床，一左一右，替他捏胳膊，捏腿。

    两只没有人性的禁婆手法熟练按摩，足可见这种事平时她们做过多少次。

    “嗡嗡嗡...。嗡嗡嗡...。”

    放在床头的手机震动，霍玲停下按摩，灵活跳下床将手机拿起放到罗非鱼手边，然后重新爬上床。

    已经十年过去，曾经的彩屏和旋，已经变成初期的智能手机。

    见到上面名字，罗某人笑了笑，接通电话。

    “老罗，能联系到你真不容易。

    我打了一上午电话，怎么现在才接。”电话接通，听筒中立即传出男人沉稳带着点磁性的声音。

    声音很熟悉，但与十年前相比又十分陌生。

    沉默一会，罗非鱼平静道：“我练功来着，手机在屋里扔着，才回房间。

    说过多少次，有事找我要么你就过来，要是打电话最好在早上七点之前，中午十二点到一点之间，晚上七点以后，其他时间我很少有时间接听。”

    “额？？？”电话对面，男人明显被他话噎住了。

    接着，似乎不想继续讨论这个话题，说起正事：“我打算去一趟古潼京，想请你躲在暗处，帮我保护一个孩子。

    那孩子是我将他牵连进来的，我必须为他安全负责。”

    吴邪说的很郑重，情真意切，声音比之十年前，仿佛更有说服力。

    然而，听到罗非鱼耳朵，却让他忍不住挑挑眉，有些不悦道：“吴邪，如果你是想找我喝酒聊天，我真的表示欢迎。

    哪怕你想借钱，只要我有，无论多少我也不会吝啬。

    但关于九门的事儿...”话还没说完，就被对面吴邪打断：“老罗，别急着拒绝。

    这次的事不光涉及九门，更牵连到了新月饭店。

    我知道你不想参与九门的事儿，但你仔细想想，新月饭店因为张大佛爷，根本无法独善其身。

    我也不求你出手帮九门，就当帮新月饭店，帮尹南风。

    我的计划一旦成功，就能彻底抹去背后那只黑手，对新月饭店同样有好处。

    也不求你帮我，只求你替我保护那孩子，保证他安全离开沙漠。

    如果没有危险，你甚至不用现身。”

    “不去，给你钱，你找别人吧。”任由吴邪说的天花乱坠，罗非鱼最后送上的答案不会改变。

    电话传出忙音，某辆车里的吴邪没有生气，在其手下不解中，苦笑着摇摇头。

    “老板，罗老板不肯帮忙？”似乎早猜到答案，坐在驾驶位的男子笑了笑，明知故问。

    “唉...。”长长叹口气，吴邪无奈摇摇头，苦笑道：“自打十年前张家古楼，老罗就说是最后一次。

    其实，我也知道一次请他出山可能性不大，无非就是试试。”耸耸肩膀，一脸无所谓，故作轻松道：“失败了，预料之中，他就那脾气。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?明天回归，点赞吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

