 时间在现在这个局势下，显得格外的慢，每一分每一秒对于方志强来说，都是一种折磨，他满怀希望的等待着下一秒钟的奇迹出现，可是再度过了三个小时，科研团队依然没有任何好消息传出来。

明天上午十点之前，不管科研团队的这个任务能不能完成，毕罗春和张雨曼都必须要准时出动，所以今晚的他们并没有留在集团，方志强让他们回去好好休息一个晚上。

但是，拿着集团要是的毕罗春，在这个时候突然又回来了，他的确按照方志强所说的，回家了，可是到家之后跟刘艳说了这件事，刘艳顿时就激动起来，因为有了上一次那个失误，导致刘艳最近这段时间心里一直都很自责，虽然在表面上，她并没有跟方志强说那么多，可刘艳终究还是一个要强的女人。

上次的任务结束之后，方志强一直都没有让刘艳再接任务，这一点在刘艳的心里也是非常不舒服的，她知道因为自己的工作失误，导致集团上上下下在那段时间心里都十分紧张。

所以，这一次方志强派出毕罗春和刘艳两个人这个任务，对于刘艳来说，简直就是一次戴罪立功的好机会，她一定会牢牢地把握住这次机会，尽量不出丝毫差错。

所以，在刘艳的要求下，毕罗春也只好是跟着刘艳一起再度回到了集团，而这个时候的方志强依然在科研基地里，陪着那些科研人员一起奋战在一线。

毕罗春也并没有提前给方志强打电话，因为他并不想在这个时候打扰方志强。

当毕罗春来到科研基地的时候，已经是凌晨三点多了，刘艳和他直接对着方志强所在的科研室而去。

到了科研室门口，毕罗春才站定身子，给方志强打了一个电话。

听到毕罗春说他和刘艳一起回来这个消息，方志强顿时就一脸疑惑的问道：“不是让你们好好休息的吗？

你们这个时候回来干嘛？”

面对方志强满心的不解，毕罗春开口解释道：“我是的确想要好好休息来着，可是艳子她不让啊，非要说上一次把事情给办砸了，这一次一定要好好表现，这不在家还专门拟定一个方案，说是要拿来给你看看，有什么不合适的地方，再跟你好好探讨一下。”

毕罗春话还没说完，刘艳就忍不住在他胳膊上轻轻拍了一下，不过也没有开口打断，只是毕罗春说完之后，刘艳故作一副不以为然的表情，四处观望，就是不看向方志强。

而方志强听完之后，也算是明白了过来，随即看着刘艳那故作什么都没听到的样子，忍不住开口说道：“原来刘艳还是一个这么有责任心的二大爷呢？

看来我之前还真是看走眼了！”

“你一直都走眼了好不好？

！”

刘艳终于看向方志强，虽然看似一脸不悦，然而说出这句话的时候，她那语气当中的放松已经说明了一切。

她原本以为这件事一直都在方志强的心里压着，方志强一直不说，她也不好意思开口，毕竟刘艳天生就是那样的性子。

而现在，随着毕罗春的解释，以及方志强的反应，刘艳自然听得出来，方志强应该是已经把这件事给放下了，所以她的心情也放松了不少。

“不过艳子，我不得不遗憾的告诉你，想要跟我商议这件事，我应该是帮不上忙了，在这方面，你至少是有过相关经验的，但我什么经验都没有，而且你看，我现在人模鬼样的，你觉得我有那个精力跟你一起探讨这么伟大的问题吗？”

方志强一边说着，一边故意指着自己的黑眼圈，一副疲惫至极的表情道。

“那怎么办？

你总不能让我自己一个人瞎捉摸吧？

强子，这可不像是你的风格啊！”

刘艳顿时就紧皱眉头，看着方志强开口说道。

刘艳说的没错，以她对方志强的了解，方志强的确不是这样的风格，一旦集团遇到困难的时候，不管他疲惫成什么样子，都会毫不迟疑的投入战斗的，从来没有像现在这样，一副马上要睡着的样子。

“回去吧，我这马上就要睡着了，如果你真有什么地方不明白的话，明天给庆和打电话问问吧，上一次你们两个的任务完成的不是挺好的吗？”

方志强再度摆了摆手，如此说道。

而刘艳听完，依然想要开口说些什么，但是却被毕罗春抢先道：“是啊！强子这话说的有道理，陈部长上一次的任务的确完成的很好，这方面，他肯定能帮上忙的！”

“可是……”刘艳的话继续被方志强打断道：“行了行了，回去吧，我这边还忙着呢，就先不跟你们说了啊！”

方志强说完之后，就再度转身走进了科研室，留下一脸茫然和无奈的刘艳。

刘艳完全不知道这是什么情况，明天这个任务即便不是最重要的，可是这般敷衍的态度，也让她心里极为不是滋味。

不过，刘艳不明白是怎么回事，但是跟方志强在一起这么久的毕罗春，却是完全知道方志强心里是怎么想的，他随即就拉着刘艳上了车。

而回到科研室的方志强看着毕罗春两个人离去的背影，终于是微微点了点头。

其实方志强之所以让他们回去，一方面是不想让刘艳有太大的心理压力，另一方面，也的确是想要让他们好好休息一个晚上，只有这样，明天才能更好的完成任务。

虽然刘艳还是没有明说，但几个人都在一起这么久了，方志强对她显然也是了解的，从她刚刚说话的字里行间里，方志强自然能听得出来她对于上次那件事依然耿耿于怀，但这件事在方志强心里，其实早已经释怀了，而且最后也的确没有造成什么损失，根本就是一件不值得一提的事情。

不过，刘艳既然没开口，方志强自然也没办法安慰她，而且他们之间的关系，说那些安慰的话，的确显得不合适。

一路上都郁郁闷闷的刘艳一直被毕罗春安慰着，时间也不知不觉的来到了四点钟。

距离十点，还剩下最后的六个小时，科研室里的工作依然如火如荼的进行着，方志额头上的汗珠也是越来越多，直到现在依然没有收到任何好消息，可在当前这个局势下，没有任何消息，就算是一个很不好的消息了。

因为明达一动不动，可外边却不是这样的，网络上依然像是炸开了锅一样的议论纷纷，而且聚英既然已经点燃了这根导火线，接下来自然不可能什么事都不做，这次闹出这么大的动静，他们不可能就这样眼睁睁的看着到最后什么事都没有发生。

那绝对不是聚英的风格，他们的最终目的，也一定不是那么简单。

所以，时间对于明达来说尤为重要。

而另一边，悦听传媒和张天华的事态，也随着张天华的愤怒，有了最新的进展。

原本华少就这样溜回北都之后，张小曼是并没有打算继续针对他的，毕竟来日方长，而且拥有了这个有利证据之后，接下来对付他的力度也会加大不少。

可是，张天华没能忍住这口气，他想要继续对悦听传媒施压，甚至将主意打到了方志强的头上，他这一步，对于现在的方志强来说，却是完全无暇理会。

但，准备已久的张雨曼和黄婉婷，却不会任由他这样一步步的接近方志强。

 