    在和和美美的吃完晚饭后，钟灵和林曼儿在沈东的鼓励下，两个小女孩兴高采烈的抱着碗筷去厨房收拾。

    刚刚在隔间内大汗淋漓的一战，导致现在两人身上的衣服黏糊糊的，十分难受。

    见有人洗碗，所以两人便去楼上洗澡。

    原本沈东是打算和林婉秋一起互相搓背的，但却被林婉秋言词拒绝了。

    毕竟林婉秋脸皮薄，她可以将自己毫无保留的给沈东，但这种事情如果让自己的两个妹妹撞见，肯定会让她特别的难为情。

    沈东见状也没有在坚持，回到房间后便舒舒服服的泡在浴缸里，整个身心都得到了放松。

    在泡了近半个小时后，他这才起身穿上睡衣推开了林婉秋的卧室门。

    此时，林婉秋已经洗漱好了，穿着一件黑色的性感吊带睡裙坐在床上看书。

    她见沈东进来，有些意外的问道：“沈东，你还不休息吗？”

    尽管现在两人已经是男女朋友关系了，但林婉秋也不是一个小气的人，所以也甘愿让沈东跟钟灵一起睡。

    因为她知道沈东只是将钟灵当成了小妹妹般，并没有别的歪念头。

    沈东伸手将房门给关上，然后坐到了床边，严肃的问道：“婉秋，你实验室的情况怎么样了？有突破吗？”

    提及这事儿，林婉秋喜上眉梢，点了点头，道：“这还多亏了你，你还记得你上次给我带来的那个孙宏烨博士吗？”

    “孙宏烨博士？”

    沈东思索了一下，想了起来。

    上次自己带着人杀入对方老巢，结果什么都没得到，还险些被炸死在那个秘密地下实验室。

    而唯一的收获就是那个一根经的博士孙宏烨。

    “他的到来给我们带来了很多新的启发，同时，前些天，我还特意从国外请来了两位名牌大学的导师参与实验项目，已经取得了相当大的成果。”

    林婉秋喜笑颜开：“根据现在的情况来开，不出一年，巨噬细胞药剂很有可能会问世。”

    “不出一年？”

    沈东心中暗惊，同时他想起自己二叔曾经说过的话。

    林婉秋这个实验室就是一个饵，目的是钓到那两个神秘组织。

    并且当时二叔还信誓旦旦的说，就算给林婉秋五十年的时间，也未必能够研究出巨噬细胞药剂。

    可现在看来，自己二叔是失策了。

    “对了，沈东，你怎么突然问起这件事情来了？”

    林婉秋眨了眨眼睛，好奇的说：“是不是在你离开的时候，有人盯上我了？虽然陈冬他们没跟我汇报，但我能感觉到，好几次下班都有人跟着我。”

    “媳妇，你别多想了，一切有我在，你就放放心心的搞你的研究。至于那些烦心事，都交给我。”

    沈东笑了笑。

    听见这话，林婉秋心中趟过一道暖流，随即噘着嘴说：“谁是你媳妇啊？我们还没结婚呢，你不要乱喊好不好？”

    “你说什么？”

    沈东皱起了眉头，一把将林婉秋搂在了怀里，强行吻了下去。

    好半晌后，林婉秋才喘着粗气推开了沈东，似笑非笑道：“好了好了，别闹了，你也不怕我把你榨干喽？年轻人要懂得节制...”

    听见这话，沈东瞬间不乐意了：“把我榨干？你试试？看看谁把谁榨干！”

    说完，他将林婉秋按倒在了床上，再次吻了上去。

    这一刻，林婉秋感觉自己对“食髓知味”有了新的认识，尽管她担心沈东的身体，但还是抑制不住心中的那一份躁动与兴奋。

    “姐，我的发卡呢？”

    林曼儿穿着睡衣从卧室里出来，伸手推开了林婉秋的房门，刚准备迈腿走进去时，里面的一幕瞬间将她给惊讶住了。

    林婉秋的房间是主卧，很大，进门左侧是墙壁，右侧是卫生间，站在门口可以看见那张床，可坐在床上未必能看见门口。

    “这...”

    看着林婉秋和沈东，林曼儿狠狠的倒吸了一口热气，感觉全身上下的血液仿佛都凝固了一般。

    尽管这一刻，她真的很想逃离，毕竟撞见这种事情，对于她这个女孩子而言，十分的难为情。

    可是她发现自己无论怎么使劲儿，双腿完全使不上来力气，整个人僵硬得可怕，满脸羞涩的看着面前所发生的一切。

    说心里话，她长这么大，连那种电影都没看过，现在来一个现场直播，她整个脑子都是乱的，嗡嗡作响。

    同时，她还能清晰的感觉到，自己身体中仅存的力气正在快速的被剥离消散，脚下就跟踩着棉花似得，内心深处有一种说不清道不明的感觉在蠢蠢欲动。

    此刻，尽管沈东已经是全身心的在透露，但凭借他的境界能力，还是能够察觉到门口有人。

    通过上帝视角一扫，他发现站在门口观战的不是别人，居然是林曼儿这个小妮子。

    “这小妮子怎么还不走啊？”

    沈东有些蒙圈了，在上帝视角中，他发现林曼儿看得那叫一个入神，眼神中居然还绽放着阵阵星光。

    沈东在懵逼的同时，内心中居然还感觉到了那么一丝小兴奋和小得意。

    他并不知道，其实林曼儿并不是想要留下来观战，完全是因为林曼儿的大脑已经是一片空白，不知所措，所以才会僵在原地。

    咔嚓！

    就在这时，林曼儿突然听见后面传来了开门声，不用想也知道肯定是钟灵从卧室里出来了。

    这道开门声瞬间给林曼儿解开了定身的穴道，她踉踉跄跄的快步退出了房间，同时将房门给小心翼翼的关好。

    “曼儿，你怎么啦？”

    刚洗漱完的钟灵走出房间，便看见林曼儿的整张脸红得仿佛快要渗出血来，一脸关切的问道。

    “没...没...”

    林曼儿感觉舌头仿佛是打结了，她努力的想要说话，却就是说不出来。

    而她也担心自己和钟灵在屋外说话，会打扰到了屋内的好事，急忙上前一把抓住钟灵往自己的卧室快步走去。

    钟灵毕竟是一个武者，就算这房间的隔音效果再好，她也能隐约听到一些动静。

    在被林曼儿拉进卧室内后，她瞬间明白了什么，似笑非笑的看着林曼儿，问道：“你是不是撞见了？”

    林曼儿恨不得在地上找一条缝钻进去，本就是少女心的她被钟灵这么一点破，内心更加羞涩了。

    可钟灵却一副看好戏不嫌事大的目光，喋喋不休的追问道：“曼儿姐，你快说啊，你是不是看见什么了？快跟我说说嘛，刺不刺激？意不意外？什么感觉？”

    “钟灵，你别问了好吗？我怎么就撞见...”

    林曼儿苦着一张脸，尴尬得说不出话来，转身将自己的脑袋埋进了被窝里。

    钟灵眼珠子一转，拍了拍林曼儿的曼臀，道：“曼儿姐，我就问你一句，你想不想要？想不想将自己毫无保留的交给沈东哥哥？”

    “钟灵，你再说，我就不理你了！”

    林曼儿紧紧的用被子捂着脑袋，尴尬的她快用脚指头在地上扣出三室一厅来了。

    ...

    夜深人静！

    在一栋冷冷清清的别墅卧室内，赵志鹏双手下托，缓缓的舒了一口气。

    此刻的他也不知道平时是用了什么护肤品，皮肤细嫩得犹如刚出生的婴儿，白里透红。

    本就长得有几分帅气的他，此刻更显几分阴柔魅力。

    “沈东，林婉秋，你们这对狗贱人...害得我家破人亡，我发誓，一定要让你们血债血偿，让你们不得好死...”

    赵志鹏紧紧的握着那十根纤细修长的手指，连发毒誓也透着那一股阴柔气息。

    如今，赵昆仑锒铛入狱，虽然还没有正式判刑，但赵昆仑这辈子牢底坐穿是肯定的。

    现如今，赵志鹏的母亲没有了赵昆仑的束缚，得到了自由之后，生活异常的奢靡，经常夜不归宿，至于再外面做什么，赵志鹏派人查过，得到消息的他，心都凉了半截。

    如今，他已经真正意义上的成为了孤家寡人，就连他们赵家的别墅也被查封了。

    不过好在赵昆仑在被逮捕之前，已经给赵志鹏留好了出路，虽然现如今赵志鹏所住的这栋别墅比不上赵家别墅，但也算是相当的豪华，同时还给他留下了一笔不菲的事业。

    只不过他本就不是做生意的料，但好在那些生意都十分的稳定，索性他便将那些生意交给了手下人去打理。

    唯一的不足之处就是家里冷清了一些，没有了烟火气息。

    原本别墅里还有两个保姆伺候，但赵志鹏担心自己的事情会被传出去，索性便将那两名保姆给辞退了。

    以前他可是一个高富帅，有着不错的家世和优越的生活条件。

    可如今，他男不男，女不女，父亲锒铛入狱，母亲花天酒地，这对于每一个人而言，绝对是毁灭性的打击。

    可赵志鹏却并没有因此而感到气馁，因为他要报仇，亲手报仇。

    如今，他靠着得天独厚的身体条件和修炼秘籍，神功已经大有长进。

    他相信在不久的将来，自己一定会亲自报仇，将沈东折磨得生不如死。

    至于林婉秋。

    哼！

    他现在已经沦为了这幅的德行，的确无法再得到林婉秋，但并不代表他就没有更加残忍的手段对付林婉秋。

    飞洲！

    对，到时候自己一定要将林婉秋卖到飞洲难民窟去，让那些难民狠狠的折磨林婉秋！

    越想，他心中越是兴奋，恨不得现在就事实自己的计划。

    对了，还有警司的宋凌霜！

    赵志鹏知道，一直以来都是宋凌霜主张调查自己的父亲，要不然他父亲也绝对不可能锒铛入狱。

    所以宋凌霜也被他指定为了报复的对象！

    咕咕！

    就在他期待着神功大成报仇之日那天时，肚子咕咕直叫了起来。

    今天起床他只是随便吃了一些东西，便开始打坐练功直到深夜，肚子早就饿了。

    只是他一直在认真练功，浑然没有察觉到。

    就在他准备下床去找点儿东西吃的时候，手机铃声突然响了起来。

    他拿起手机一看，发现是警司的杨康打来的。

    其实他和杨康并不怎么熟悉，只是两人都是二代圈子里的红人，以前在朋友介绍下，喝过两次酒而已，平时并没有联系。

    见杨康突兀的给自己打来电话，这让他心中疑惑。

    在电话接通之后，手机里传开了杨康清切的问候声：“赵少爷，您还好吧？”

    “杨公子，你给我打电话有事吗？”

    现如今赵志鹏已经没有了自己的父亲和赵氏集团当靠山，再加上修炼神功，这让他的性情得到了很大的改善。

    电话那头的杨康听见赵志鹏那娘们兮兮的声音时，眉头一皱，再度关切的问道：“赵少爷，你怎么啦？是不是感冒了嗓子不舒服？”

    赵志鹏意识到了什么，急忙回答道：“对对，感冒了，不舒服！”

    “哎，你父亲的事情，我也听说了，对此我表示非常的遗憾。赵少爷，你可务必要保重自己的身体，不能太伤心！”

    听见杨康的关心，赵志鹏满脑袋的雾水，但还是平静的答应下来：“好的，我知道，谢谢！”

    “赵少爷，您客气了！”

    杨康简单的寒暄了两句后，便直入主题：“赵少爷，有一件事情不知道你清不清楚。其实你父亲那件案子，我们这边是不打算继续追究的，但奈何我的一个同事，叫宋凌霜，她立功心切，所以...哎，如果不是她，你父亲现在肯定好好的...”

    对于这件事情，赵志鹏自然是知道的，只是他并不知道，杨康跟他说这件事情干什么？

    很快，杨康的狐狸尾巴便露了出来：“赵少爷，您想不想为你的父亲报仇，我可以帮你对付宋凌霜这个小婊渣...”

    听见这话，赵志鹏顿时眉梢一喜。

    但很快，心中的喜色便被担忧所掩盖。

    毕竟他并不知道杨康和宋凌霜之间的矛盾，所以很担心杨康这是在给自己挖坑，让自己往里面跳。

    所以他强行忍下心中的躁动，道：“不好意思，我爸是罪有应得，我支持你们的一切决断。还有事吗？没事的话，那我就去吃饭了...”

