
        在之前，与云英耀和邪神的战斗，虽然是他们多人联手，但是萧辰并不觉得有什么，那个时候，云英耀和邪神的境界可是比自己高的太多了，所以联手对付他们也没什么。w

    “境界上的优势难道就不是优势吗？”云英耀不屑说道。

    谁说境界高的人，就不能对境界低的人动手了，那他努力修炼，实力超越别人是为了什么。

    难道他只可以对比自己境界高的人出手吗？大家同样是修炼，境界比你高，你也只能认。

    你不甘心，不服是你自己的事情，与他何干。

    “我也没说你境界高就不是优势，但我人多也是我的本事。”萧辰笑到。

    既然对方不觉得，当时以一个天宗区域皇榜第一的身份对他出手有什么不妥，萧辰当然也不会认为自己和别人联手对付他有什么错。

    “而且似乎你这个曾经皇榜第一，也就是这样而已，只是比我多修行一段时间罢了，修炼速度？啧啧。”萧辰摇头。

    语气同样平静，似乎在诉说一件微不足道的事情，但是意思也很清楚。

    而这话让云英耀和邪神无法反驳，一开始萧辰确实要与他们有很大的差距，但是那怕他们沉淀这么久，在人皇境界上，也不过是比萧辰高了一个境界而已。

    “呵，为了撵上差距，一味的追求境界上的突破，或许都无法战胜比自己境界低的人，这样的修炼速度要之何用。”云英耀认为，萧辰竟然可以修炼这么快，必然只是随便突破，与他们这种沉淀许久，一切完美在突破的人，差距必然是巨大的。

    “拭目以待吧。”萧辰也不去争辩，现在登顶那通天巨树才是正事。

    他还有两个法相没有凝聚，或许那树顶就是一个契机。

    “拭目以待，恐怕你没有这个机会了。”

    萧辰的目光看向树顶，大家自然知道，萧辰想要踏上这树梯。

    但是有人可不想萧辰这么做，雷府的雷火还有雷麒麟直接是来到了萧辰的面前。

    “在人皇界对我雷府还有我雷府武者做的事情你没有忘记吧。”雷麒麟冷声说道。

    萧辰也早就预料到，自己此行不会太顺畅，不过也无所谓了。

    “自然记得，大仇未报怎敢忘记，雷府付出的代价还不够。”萧辰依旧平静。

    那怕面对的是雷府两个至强者，但是萧辰丝毫不畏惧。

    而这里的情况，在外界可是沸腾了，尤其是雷府的武者全部都欢呼了起来。

    虽然听不到声音，但是这个状况已经在明显不过了，他们雷府的两大强者，是要对萧辰动手了。

    “哈哈，我说什么，告诉你们不要着急，如果这个萧辰不出现还好，一旦在这里出现，与送死没有什么区别。”海神窟的武者也是笑到。

    在败层树梯那里，海龙华也是冷眼旁观，有雷火还有雷麒麟动手，已经不需要他了。

    “那里的树梯，你还没有资格踏上去，所以你还是留在这里吧。”海龙华说道。

    之前云英耀好号称，那树顶争锋是属于他和邪神的舞台。

    而此时海龙华宣布，萧辰没有资格站在这里，更加没有资格去挑战树梯。

    “真是不知道你们的自信是来自那里，你如此，云英耀也是如此。”萧辰摇头。

    这些人总是将没资格，不配等话挂在嘴边，可是在星光之座那里，已经被打了一次脸，而现在依旧如此。

    似乎丝毫不长记性一般，萧辰也是十分无奈，估计这种事情不管发生多少次，他们也不会长记性了。

    “那天族之人的自信确实不知道是来自哪里，那最耀眼的争锋，可不会有你们人族什么事，不过他们两个说的也没错，你没有资格站在这里。”寂天金色的眼眸盯着萧辰，冷声说道。

    “上次没有尝到大鹏的肉，这回应该是有机会了。”不过对于寂天的话，萧辰的回应更是直接。

    “轰！”

    寂天气势爆发，萧辰的话激怒了他，竟然敢如此侮辱他。

    “你们要是不动手，就滚开，我要他永世为我妖族之奴。”寂天愤怒的说道。

    “呵，诸位如此有兴致，我就不奉陪了，至于我的自信来源于那里，当然是实力，要是你们觉得，自己够资格站在最高处，欢迎来挑战我。”不过此时云英耀似乎丧失了对萧辰的兴趣，而是朝着那树梯走去。

    当他开始展开行动之后，自然也有人安奈不住。

    “挑战你？可笑，到时候要是连百层树梯都走不玩，就就真的成为了笑话。”

    来到这里的人，尽皆天骄，那一个不是心高气傲之辈，而云英耀口口声声说他们不过是配角而已，最后的争锋将会是他与邪神之战。

    这样的声音，别人怎么会认同，都是憋着一口气，到时候好打云英耀的脸。

    但是云英耀似乎也完全不在乎，似乎对自己有着绝对的自信，对自己所说的话，也是充满自信。

    “最后站在树顶的，必然会是我。”

    像这样的声音，可是不少，没人认为自己别其他人差。

    “想法是美好的，但是现实是残酷的，但时候等待你们的，也唯有绝望。”云英耀笑道。

    他脚步向前一踏，直接站到了树梯的第一层，并且丝毫没有停顿，瞬间走上了十层树梯。

    而他就像攀登普通的树梯一般，完全无视了这里强大的法则。

    “最后绝望的，会是你，让如此骄傲和自信的你失败，也是一个乐趣。”当然，像云英耀这样的武者不在少数，只是前十的树梯，大多数人都可以像云英耀一样。

    邪神一声不吭，此时也是站在了第十层，现在站在第十层的武者，也有着十数位。

    各个势力都有，而没有动身的，也只是剩下了萧辰，还有阻拦他的雷府两人，还有一个万妖古派的妖兽。

    寂天虽然也想对付萧辰，但是他将这个事情交给了万无敌。

    而他此时站在那第十层的树梯，之前对云英耀发声的也是他。

    {本章完}
  