    这次夏凉倒是实话实说。

    虽然云冰一头短发可是五官极其精致，再加上一身保卫装，看起来有一种英姿煞爽的感觉。

    门外原本打算敲门的进来的云冰顿时停住了。

    当听到夏凉承认自己漂亮的时候。

    居然心跳开始加快了。

    而头龙看着夏凉口中终于说出一句正常的回答。

    云龙异常兴奋，眼睛都不眨的看着夏凉。

    “只要你答应成为保卫厅专案组顾问，我同意你们交往。”

    ？？？？

    这一番话说话。

    夏凉顿时长大了嘴巴。

    我滴妈呀！

    这特么是保卫厅长还是皮条客呀？

    居然打算卖女儿让自己当什么篮子“专案组顾问。”

    看着夏凉错愕的表情，云龙很受用。

    得意洋洋的想着。

    小家伙，看你还淡定不淡定！

    在他看来，夏凉凉现在应该上演一波变脸，比如什么。

    交往不交往都是次要的，主要是想要加入专案组这个大家庭。

    或者不要脸一点。

    直接说。

    岳父大人在上请受小婿一拜。

    至于拒绝是不可能。

    毕竟在他看来，女儿的魅力是没有人能抵抗的。

    看下面那群和云冰年龄一样的小家伙。

    谁不为了能和自己女儿一个组出勤，争的头破血流。

    在云龙还想着待会如何刁难夏凉的时候。

    门外的云冰差点忍不住体内的洪荒之力推门而入了。

    好在最后她也想看看夏凉会怎么选择，硬生生忍下来了。

    不过多久，夏凉就恢复的正常。

    颇为无奈的说道。

    “云厅长，我就直说了吧，我自由惯了，受不了保卫厅这种纪律性极高的工作。”

    嗯？

    居然拒绝了！

    听到夏凉的话再次出乎预料。

    云龙还打算说什么。

    云冰终于忍不住推门而入。

    一双眼睛如同冰霜一般看了云龙一眼。

    云龙居然怂了。

    没错怂了。

    毕竟自己有错在先。

    云冰这才重新看向了夏凉。

    对于刚刚夏凉的选择。

    云冰心里其实十分复杂。

    寄希望夏凉答应，这样证明他的确对自己有点意思。

    又希望夏凉拒绝，毕竟这会让她感觉！十分像自己身边那群混日子的草包。

    深吸了一口气，云冰看着夏凉说道。

    “其实悬案组顾问并不是一个正式的职业，保卫厅也没有这个岗位，只不过是我们保卫厅得到上面同意后，自己加上的职业，也就是说夏先生可以不用受到保卫者的条款约束。”

    “对对对！”

    云龙赶紧插话，试图挽回一些尊严。

    “就像你平时上下班一样，甚至每天都不用来打卡，每个月有5k的工资，还有奖金，只需要碰到棘手的案子，打电话通知你过来问一下就行了。”

    说完两人都期待的看着夏凉。

    “好吧。”

    既然话都说到这个份上了。

    夏凉自然没有继续拒绝的理由。

    反正只是问犯人话而已，就算一天来一趟，也耽误不了什么事。

    更加别说只需要那种棘手的事才需要自己了。

    看到夏凉答应，两人都算松了一口气。

    毕竟对夏凉这种奇人，他要是不加入。

    不到觉得这是一种损失，最主要的是，他们也没有办法，总不能强行命令夏凉做事吧。

    云龙也终究可以说出那句话了。

    “既然如此，那夏小哥给我表演一下，当然没有别的意思，不是不相信，只是单纯的想要长长见识。”

    “没问题。”

    夏凉自然没有意见。

    悄悄的对云龙使用了言行不一卡。

    “从现在开始，你被我催眠了，听到响指以后，你说的都会是真话。”

    说完夏凉打了个响指。

    “啪！”

    这就完了？

    这时候的云龙一头雾水，并没有发现自己得身体有什么变化。

    这其实是一个心理暗示，毕竟夏凉使用的事言行不一卡。

    并不是让别人说真话的卡。

    所以想要别人说真话，就需要一点暗示。

    果然受到夏凉的心理暗示，不管对爹能力相不相信，心中已经下意识的准备说假话。

    “你今天早餐吃的是什么？”

    听到这个问题，云龙心中第一时间想到的是今天早餐吃的是豆浆油条，可是自己得说谎话。

    所以云龙开口说是面包。

    可是话到了嘴边，却自动变成了？

    “豆浆油条。”

    嗯？

    这让云龙彻底愣住了。

    看到父亲脸上挂起的错愕，云冰别提多得意了。

    自己就是我介绍的人。

    这就是我云冰看上的男人。

    夏凉继续提问。

    云龙也一边回答。

    不过两道问题，云龙已经相信了夏凉这神奇的催眠术。

    夏凉却目光变得无比锋利的的看着云龙，问出了最后一个问题。

    “您有没有被腐蚀！”

    在问出这个问题的时候。

    夏凉其实已经关闭了言行不一卡。

    如果不关闭的话。

    假设云龙没有，在这种事他自然不会想着说谎。

    那么自然是要说：没有。

    可是由于言行不一卡的功能。

    那他说的就是，有。

    那这个乌龙可就闹大了。

    所以他关闭了言行不一卡。

    相信前几轮的实验已经昂云龙彻底相信了。

    如果是被腐蚀了，那么他受到的压力会无比巨大

    毕竟房间内有他的女儿。

    如果这一次他闭口不言，就说明，他有问题。

    吞吞吐吐说没有，也是有问题。

    “什么？”

    对于这个问题，云冰甚至惊讶的叫出声来了。

    很显然，她也没想到夏凉居然敢问出这么一个问题。

    同时她很紧张的看着自己的父亲，生怕他说出一声。

    嗯。

    云龙也是一愣，不过不见他有任何担忧。

    看着夏凉的样子充满了智慧。

    “你小子还真敢问呀。”

    云龙轻笑着摇了摇头。

    “没有。”

    呼～

    听到这句话，云冰明显是松了一口气。

    刚刚她还真怕听到一些不该听的。

    “嘿嘿～”

    夏凉嘿嘿一笑。

    “这不是为了满足我的好奇心问问嘛，云厅长请见谅。”

    听到夏凉这么一说，云龙也有些无奈。

    “你小子还是一点都不吃亏的主呀，算了。”

    云龙挥了挥手。

    “做冰带他下去办理一下入职手续吧。”

    “是！”

    云冰一口答应。

    虽然不是正式的职位。

