    场中交锋不过瞬息，但步惊云等人已全面落入下风。

    “噗——”

    纯阳龙吟剑穿透断浪的肩膀，让鲜血流淌而出。

    断浪满脸痛楚，竟以左手抓住剑身，让掌指中鲜血流淌不止。而其右手猛地便是一剑，向着无极道人的头颅削去。

    这一招狠辣无比，蚀日剑气邪意森然，血光迅捷如电，非同凡响。

    可惜他的对手是武当掌门，各大门派中最顶尖的两名高手之一。

    或许无极道人年轻时不如断浪，但其如今古稀之年的修为，谁也不知道有多深厚！

    他毫不犹豫便松开纯阳龙吟剑，双手以极其阴柔的巧劲一划，竟留下模糊残影，以雄浑内气在身前撑起黑白阴阳鱼，构建为太极图案。

    霸烈猩红的蚀日剑气斩在太极图上，便被无形的气劲所带动，随之拧转散去，被硬生生挡了下来。

    便是楚枫看了也眸泛惊异之色，未曾想这个在原剧情中根本不存在的道人，竟如此了得。

    “轰——”

    在断浪惊骇的目光中，无极道人一扫先前舒缓、柔和、轻灵的气韵，转而迸发出无尽纯阳罡气，以雷霆万钧之势将太极图推了出去！

    阴阳并济，挥洒自如。

    一收是柔，一放是刚。

    “噗！”

    断浪仓皇横剑格挡，却当场被拍得吐血倒飞，肋骨都被撞断两根。手中那柄平实无华的长剑，更是当场被震成无数细小碎片，暴雨梨花般向着八方迸溅。

    无极道人脚下一划，身形以飞掠到两丈开外。

    断浪尚且在半空之中，他便已“噗”的一声，拔回纯阳龙吟剑。

    在场不少人都面色微变，眸中闪烁着异样的神色，显然未曾想到无极道人有这般本事。

    “福生无量天尊。”无极道人手中挽了个剑花，浑身并无杀意，只轻念一声道号，略带歉意地对断浪微微颔首。

    可旁边却有一人面露阴鸷之色，猛地飞奔上去。

    “噗——”

    一道弯月形的恢弘刀气斩过，鲜血如泉飞奔，断浪的头颅已被砍飞。

    “这小子不简单，已经记恨上了老子，绝不能放虎归山！”江龙浑身透着一股凶煞的悍匪气息，手中长四尺六的金背大刀尚在淌血。

    楚枫静静地看着这一幕，不作言语。

    另一边的剑贪就要“懂事”多了，见势不妙干脆主动告饶，划开自己的手臂放血。趁众人惊诧于鲜血有生命般向巨剑汇聚而去，他便将自己的剑往地上一扔，整个人直接跳了上去。

    “咻——”

    在众人惊诧的目光中，其脚下长剑竟载着他贴地向外飞速掠去。

    “哈哈，想不到吧，老子练成了飞仙境界！”剑贪极为得意，一瞬便已遁出老远。

    楚枫依旧半点也不意外，只是心里很想吐槽：哪有像你这么垃圾的飞仙，不是御剑凌空，而是把剑当成滑板用？这“德莱文”怕不是来搞笑的？

    剑贪人如其名，其剑心便是“贪”字一字。他根本没想放弃绝世好剑，只不过想着这里太凶险了，不如等众人斗个两败俱伤，到时他再坐收渔利。

    可惜想法是美好的，现实是残酷的。

    迎面走来一个体格魁梧的虬髯大汉，对着他点出一指。

    断脉剑气！

    “哧——”

    其一指之下竟有剑气迸射而出，“噗”地一声打穿剑贪的眉心，让其“噗通”一声倒地不起，死不瞑目。

    剑魔冷笑一声，一把抓起他的尸体飞回剑池，将其抛飞出去。

    “哧哧哧——”

    剑魔接连打出数道剑气，在剑贪的尸体上打出一个个血洞，让鲜血奔涌不息。

    而另一边的步惊云也是身陷险境，若非楚枫冷冷说出一句“够了”，只怕在仇恨的驱使下，有些人就要趁机报仇了。

    三人的鲜血如溪流般汇聚成一处，燃烧着火焰，如蛇般蜿蜒着向剑池中心汇聚而去。

    “哧！”

    刹那之间，正中那柄巨剑迸发出璀璨玄光，金红色辉光自剑尖蔓延到剑柄。

    场中气温再度拔升，令人感觉像是在炎炎夏日中暴晒一般。

    绝世好剑元神已成！

    楚枫和叶云霄皆是目光灼灼，却如出一辙的并无动作，在等待着绝佳时机。

    “他娘的，现在是什么情况？”段连云急得直瞪眼，心说难不成要抢这柄三四层楼高的巨剑吧？这他娘的怎么用？

    “哈哈哈！”剑魔却是在狂笑，转身邀功献媚般叫道：“傲夫人！”

    然而傲夫人并不理会他，只是对傲天说道：“天儿，快去取剑！”

    “少庄主，”跟随傲夫人而来的铸剑者钟眉，也是激励道，“要想取剑必须吃点苦头，挺身向前吧。只要拿到绝世好剑，拜剑山庄就能称霸武林！”

    “好！”傲天意气风发、信心十足，在众人惊异的目光注视下，猛地施展轻功飞身而上。

    这货将防火的冰蚕丝披风一扬，隔着一层披风向巨剑抓去。

    可他刚触及巨剑，便是惨叫一声，火焰“蹭”的一声在其披风上蔓延开来，熊熊燃烧。

    其高温竟然连冰蚕丝也抵挡不住！

    傲天猛地飞退下来，将燃烧的披风扔下，右手已红肿溃烂，烫出水泡。

    “天儿，你身为少庄主务必夺得此剑。小小苦楚，定要忍耐！”傲夫人还在激励他。

    “剑池之热，非人所能忍受，此剑是不可取的！”傲天怂了，却是煞有介事地说道，“但是娘你要相信，我一定会让拜剑山庄独霸武林，根本不需要什么神兵！”

    “狡辩！”傲夫人又急又气，“一点苦也吃不来，你太令我失望了！”

    傲天脸上也挂不住，却是咬牙道：“娘，可是我不想死。”

    傲夫人仍在出言劝说，可傲天却说什么也不敢再上……

    “谁都想得到绝世好剑称霸武林，”铸剑师叹息一声，摇头道，“可谁又愿意为剑牺牲、付出呢？”

    不少人面面相觑，皆是一副遗憾唏嘘的模样，虽万般不甘却无可奈何。

    可就在此时，却有一个身影缓缓迈步，走向剑池。

    正是一直作壁上观的楚枫。

    “嗡嗡嗡——”

    一步迈出，满地剑林震颤不已，剑鸣不绝。

