    第19章 玉天神

    太阳落下，夜幕降临，大斗魂场的附近就有餐馆，苏麟简单的吃完就继续来到了大斗魂场。

    还是小雅带苏麟来到下一场比赛的斗魂台。

    这一场比赛轻松取胜，甚至还没有第一场比试罗安的等级高。

    自五连胜之后苏麟每再连胜一场，积分将直接增加十，只要是积分达到100就是铜斗魂成功进阶。

    这段时间短短两天，苏麟一直在大斗魂场比赛，除了第一天因为到卡娜大斗魂场的时间问题，只打了五场，而第二天直接打了十场，创造了最快晋升铜斗魂的历史，没有人可以在如此短时间连续战斗十场比赛，无论是肉体和魂力都不允许这样的情况发生，况且一旦随意抽签到三十九级的存在，就是一场苦战，受伤的话，就得面对长时间的养伤和休息。

    但是苏麟的被动魂技和魂骨的存在根本不需要长时间的作战，很容易就可以发现他们这些野路子出来的魂师战法中的破绽，从而不消耗多少魂力就可以轻松取胜。

    哪怕是第九场，遇到了三十九级魂尊的存在，在所有人都不看好长时间作战的苏麟情况下，苏麟还是轻松写意的取胜。

    只不过是动用了一点点的焱焰之统御罢了，哪怕是没有彻底的激发太阳神之子，没有召唤出太阳神影罗盘，发挥不出第一魂技的全部威力，但还是问题不大。

    ……

    卡娜大斗魂场，高级贵宾区一号房间内。

    正在这时，房间的门开了。从外面走进来一个人。这个人的出现，令房间内形态各异的皇斗战队队员们都做出了同样的动作，包括坐在沙发上的队长玉天恒在内，连冥想中的石家兄弟也同时睁开双眼，最边边的大大咧咧的金发少年也安静了下来。

    安静的叶泠泠也走了过来。

    他们分明就是苏麟刚进入城门之前遇见的八个人，正是从天斗皇家学院来到星斗大声森林为玉天神获取第三魂环的皇斗战队。

    七人原地站起，向来人恭敬行礼。

    “老师。”

    从门外走进来的是一名中年人，看上去三十岁左右的样子，相貌普通，简单的黑发，简单而朴素的衣着，只有他那双眼睛格外明亮。他没有皇斗战队的队员们外表那么容易引人注意，感觉上，就像一个平凡的普通人。但是，他能够得到所有皇斗队员如此的尊敬，又岂会普通？中年人的脸色显得有些惊奇，这种神色连皇斗战队的队长玉天恒都没见过，悄然上前几步，低声道：“秦老师，您怎么了？”

    秦明看着自己的学生，说道“你们听说了吗？”

    玉天恒迟疑了一下，说道“老师是说那个创下最快铜斗魂的苏麟。”

    秦明带着自己的学生来到卡娜城除了购买补充物资之外，就是参加一下这里的卡娜大斗魂场，锻炼自己的学生。

    但是没有想到竟然遇到了一个能够创造两天最快到达铜斗魂的存在。如果他没有感受错的话，那个人的魂力等级并不是很高，是凭借自己的战斗天赋和技巧取胜的。

    这样的战斗天才就算年纪很大，仅仅是凭借这份战斗技巧就能够在天斗皇家学院任教，如果年纪不大的话，更是可以吸收到天斗皇家学院成为天斗级学生。

    秦明看向玉天恒“你能在不到三十七级的时候做到十五连胜吗？甚至打赢三十九的魂尊？”

    玉天恒诧异，他知道那个卡娜大斗魂场闹得沸沸扬扬的苏麟，但是他玉天恒的魂力等级并不算很高，只不过三十七级罢了，分辨不出苏麟的等级，但是听老师的意思，那个家伙竟然不到三十七级吗？连他的魂力都不如吗？

    皇斗战队中的除了金色头发的少年感到不在意之外，其他的人都感到不可思议下意识的张大了嘴巴。

    紫色短发的独孤雁问道：“秦老师你不会搞错了吧，不到三十七级，打赢三十九级，还是接连作战的情况下。”

    “雁子。”

    玉天恒看下独孤燕，摇了摇头。

    秦明淡淡的说道“你是在质疑我吗？”

    独孤雁吐了如舌头，显得十分的可爱。

    她也是太诧异了，作为封号斗罗的孙女，她才真的明白这之中到底代表着什么。

    不过秦明作为武魂殿表面登记在册的，第二个年轻魂帝，眼光自然不会差。

    其他的七个人，包含秦明在内都看向了最角落的玉天神。

    那个金发少年除了一开始在秦明进来的时候，象征性的站起来表示了一下就又坐下来吃起面前的水果和牛排。

    玉天神感觉周围突然安静了下来。于是抬起了头看向了大家，一边还继续把牛排往嘴里塞，吃的满手、满脸都是油。

    秦明和其他的人也都对玉天神见怪不怪了，哪怕是上三宗之一的蓝电霸王宗的族长长孙——玉天恒，哪怕是碧鳞斗罗的孙女——独孤雁都对秦明敬佩有加。

    唯独是对这个蓝电霸王龙的小少爷，玉天恒的亲弟弟，秦明对他没有办法。

    毕竟如果说秦明是一个天才的话，那玉天神就是真正的绝世天才。

    他的武魂是蓝电霸王龙宗顶级兽武魂下的顶级变异。

    就连蓝电霸王龙的族长玉元震也震惊玉天神的武魂，称赞他是蓝电霸王龙宗门前无古人、万年不世出的绝世天才，宗门的兴盛崛起就在玉天神这一个人的身上。

    九十六级的老电龙，看到自己的孙子武魂后，知道掩盖不了。必定会被其他势力得知后，更是放出话来，谁敢对他的孙子不利，就是与蓝电霸王龙宗门为敌，和他玉元震——九十六级的超级斗罗为敌。

    九十六级，可以说是斗罗大陆明面上最顶级的存在了。

    但是玉天神可对自己老祖长的实力不以为然，不错，他也是和苏麟一样的穿越者，知道武魂殿可是有数十位封号斗罗。

    他刚穿越的时候，最好的选择就是蓝电霸王龙开局了，在激动之下直接选择了这个选项，毕竟是上三宗之一，顶级兽武魂，一手龙化更是帅气无比。

    但是在后来别人的提醒之下，猛然想起来，蓝电霸王龙宗门好像是被武魂殿给灭了，毕竟斗罗大陆是他小学看的，一部分剧情并没有记住。

    然后现在的他一边暗中努力修炼，一边表现为纨绔子弟和无底线少年，让老祖长看的捶胸顿足，不过看着自己的孙子虽然看起来不靠谱，但是实力还是在稳步增长，倒也是不在过问自己的孙子。

    玉天神差点都想加入武魂殿了，要知道他的天赋可是非常好的，但是被老祖长知道后，一顿胖揍。

    玉天神在心底哭哭啼啼，我好不容易穿越，我可不想死啊。

    他下定决心，要么在猎魂行动之前凭借系统突破到一定的实力，要么直接在魂师大赛上直接投靠武魂殿。

    直到他成为封号斗罗为止，再重振蓝电霸王龙宗门之荣耀。

    在此之前一定要表现的心向武魂殿，看能不能吸引到武魂殿的人来，最起码不能在没发育起来之前，就被比比东派人宰了，那可就苦逼了。

    (本章完)

