
　　顾景行感觉到慕嫣然抱着自己很紧，他低下头看到慕嫣然的眼泪不断地涌出来，他从没有见过她哭得那么厉害。

　　然后他的心也痛了起来，先是一丝一丝的。

　　“顾景行。”慕嫣然抬起头，含着眼泪看着他。

　　“你听好了，我从头到尾只爱过你一个人，不管是阿景还是景行，你们都是一个人。”

　　“你是阿景，景行也是你。”

　　慕嫣然说完，含着笑容看着顾景行，不等顾景行反应过来，她的人从他的怀里出来，“如果你想起我，再来找我吧！”

　　“或者等我……”慕嫣然后面的半句话隐在她的笑容里。

　　或者等我有了能力和你齐平。

　　她还是不能就这么站在顾景行的身边，想着去寻找自己，让自己有了自信。

　　因为阿景是回不了了，她爱的是顾家的顾景行。

　　卑微的爱情最后得到的一定不是美满的结局，说她无用，说她怕了也好，她只想让自己成长些，有了资格陪在顾景行的身边。

　　那是一种独立，是一种自信。

　　顾景行看着慕嫣然从身边离开，他回过头的时候，慕嫣然已经上了车子。

　　他想到慕嫣然的这些话，没有追上去。

　　但是心里有太多太多的疑惑，他失去记忆过吗？

　　顾景行往过去去想，好像是有一段。是五年前，他去A国，然后被暗杀。

　　再后来那，他一醒来就在A国的医院里，至于那中间发生了什么事情，他从来没有想过把记忆找回来。

　　慕嫣然说的这些话，让他的心更痛起来。

　　以前，他就认识嫣然吗？

　　他记起来了，在A国医院，他醒来没多久，慕嫣然出现在他的面前，他那个时候讨厌她要命，所以让她滚蛋。

　　一回想起来，往事变得很清楚。

　　慕嫣然那时候眼底的黯然和痛苦，这会变得一清二楚。

　　他们见过？

　　还是真的，阿景就是他。

　　顾景行回到顾家，整个人不太对劲。他的情绪低落，又见着他身后没有慕嫣然，苏安安不由地好奇，“今天嫣然不是出来吗？”

　　顾景行出门前，欢喜得很，他还对他们说，做些慕嫣然喜欢吃的菜。

　　顾景行的意思是把慕嫣然带到顾家来吃饭。

　　这件事情后，苏安安更对慕嫣然没有看法，也不想自己的儿子整日变得愁眉苦脸。

　　反正，那慕瑾瑜不要了慕嫣然，他们顾家替他收下这个女儿。

　　“走了。”顾景行看着苏安安说道，“她说接到A国那边公司的电话，去赶飞机了。”

　　“你没送她？”慕嫣然的离开，苏安安不好奇。

　　通过和慕嫣然的几次接触下来，苏安安感觉得出来这是一个很有主见和想法的女孩子。她愿意留在顾景行面前，听着顾景行的使唤，是因为她爱顾景行。

　　“哥。”顾景行没有回答，听到他们谈话的顾宝宝笑嘻嘻地走过来，“你也被甩的时候。”23sK.com

　　“不对，你被嫣然给甩了两次。早让你不要摆什么大少爷架子，现在嫣然姐走掉，绝对是你自己活该！”

　　顾景行的心情本来就糟糕，听着顾宝宝的嘲讽，他瞪了过去。

　　顾宝宝仗着顾墨成在，才不怕他。

　　她朝着顾景行吐了舌头，“坏哥哥，嫣然姐走掉，是让你自己好好反省反省。”

　　要是以前，顾景行肯定要恼，反驳自己对慕嫣然很好，这会他沉默了，往着大厅走去，坐在沙发上一言不发。

　　顾宝宝瞧着顾景行这个模样，直觉告诉她，她的哥哥又受到打击了。

　　“怎么了？”她过去关心道，“哥，我是开玩笑的。”

　　她说的时候，搂住顾景行的手臂。

　　顾宝宝是家里的老幺又是女儿，不仅是顾墨成疼她，两个哥哥也是把她当作宝贝一样。

　　“你这次帮了嫣然姐姐，她肯定记着你的。”

　　“她又那么喜欢你，离开宁城绝对不是抛弃你。”

　　顾宝宝说着，“你不要伤心了，大不了你跑到A国去追追她。”

　　“总不能让她一直跟着你的身后追着你吧。”

　　顾宝宝的话，顾景行听进去了。

　　他扭头看着顾宝宝，“我和她是不是在一起过？”

　　顾景行的话让在场知道情况的人都愣住，苏安安也慢慢地走过来。

　　“你想起什么了吗？”苏安安轻声问道。

　　因为答应过慕嫣然，她不主动告诉顾景行五年前的事情，只是这次慕嫣然出事情，让苏安安好是心疼这个女孩子。

　　再不将那段事情说出来，对慕嫣然不太公平。

　　“看来确实有过一段。”顾景行从苏安安的话里听出了内情，他淡笑着说道，“我真是将她给忘记过！”

　　在顾景行说的时候，顾景睿和韩冉也过来了。

　　慕嫣然出警局，事情很好地解决，顾景行又带慕嫣然来家里吃饭，他们肯定要过来看看慕嫣然。

　　韩冉他们听到顾景行的话也是感到了奇怪。

　　顾景行见一个个都带着疑惑的眼神看着自己，他开口说道，“是嫣然临走前告诉我的。”

　　“她说她后悔了，要将过去的事情告诉我。”

　　“她说我是阿景，阿景是我。”顾景行说着，嘴角的笑意变得苦涩，“可是我什么都想不起来。”

　　在顾景行说完，苏安安坐在他的身边，她伸手握住顾景行的。

　　“景行，嫣然没有说错。”

　　“你和她很久前有过一段。”

　　苏安安也不想再隐瞒下去，她看着顾景行懊悔的样子，心疼起来。

　　“你该记得自己被人暗杀的事情。”

　　“嗯。”顾景行点点头，他很想知道那段往事。

　　就算自己想不起来，也得知道所有的事情。

　　“然后你失踪了，我们所有人都在A国拼命地找你。可是找了很久都没有你的消息，直到一年后，小白接到慕嫣然的电话，说你受伤了，在医院里。”

　　“我们所有人赶过去，才知道那一年里你和慕嫣然在一起。”

　　“她养着你。”

　　顾景行听着苏安安的话，去回想起那些事情。

　　可是脑海里还是空白，唯有心口那里痛得想哭。

　　“你被人暗杀，虽然没有死成，但是智商和记忆受到损害，你成了一个傻子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1282章：痛到想哭免费阅读。https://xs.23sk.com 