    第466章没什么是不可能的！

    一下子都忘了羞愧了，瞪着大眼看着林苏苏，如遭雷劈！

    娘娘前两日说过，下一个出事的地方是这片地儿，难道，被凶手盯住的竟然是他？！

    再看看自己这幅模样，还有小忆这幅模样,确实是诡异得让人冷汗渗渗。

    所以，凶手想要借着小忆行凶，可是，无论是他还是小忆，都完全是被人操控着，傀儡一般完全没有意识！

    这也太可怕了！

    一股子寒意自脚底窜到了天灵盖,崔玉连忙俯身，感激道,“多谢娘娘救命大恩，崔玉没齿难忘！”

    林苏苏看他一眼道，“是你命大，没有乱丢本宫给你的平安符，出事之前，你没有感觉到小忆有什么不同吗？”

    崔玉摇头，“没有，微臣一直在书房看卷宗，只记得小忆送来了鸡汤，微臣随手喝了，之后的事情完全不记得了。”

    林苏苏听得蹙眉，这么说来，凶手是完全得手了的，正行凶却突然会抽身离去，定是凶手感应到了他们的到来。

    本事这么大么，竟能感应得到他们的到来么！

    林苏苏颇为惊讶！

    崔玉看宁妃娘娘一小脸凝重,低低问,“凶手到底是谁？竟如此有本事！”

    林苏苏摇头,“不知道,凶手很厉害！”

    崔玉继续问，“那娘娘知道下一个可能被害的朝廷重臣在哪一片地儿吗？”

    必须得提前做防范了！

    崔玉此刻对宁妃娘娘深信不疑！

    林苏苏继续摇头，“不知道了，凶手被打断，肯定知道我们发现了端倪，不可能再会按照原来的计划和习惯行动。”

    崔玉点头，确实是这样！

    只是，这连环案子又陷入了毫无头绪之中了！

    毫无疑问，这是谋杀案，谋杀手段之高明诡异，压根没有人能自救得了！

    他好不容易捡回一命，还是因为宁妃娘娘的平安符！

    可宁妃娘娘不可能给朝廷上上下下这么多大臣送平安符！

    就算送了，也不可能每次出事都能赶得到！

    一直沉默不语的夜千寒，细想了一遍出事的每个官员情况，径直走到了一旁的桌案，提起笔，写了一串名单，递给了顾风。

    低低吩咐道，“这些大臣,派暗卫秘密贴身跟踪，一旦发现异常情况，立即阻止。”

    “是！”

    顾风接过名单，赶紧应下。

    林苏苏扫了一眼那名单，忽然问，“怎么样才算异常情况？万一这些大臣有三妻四妾，宠幸自己三妻四妾的时候出事，怎么阻止？

    总不能阻止他们与自己的妻妾同睡一屋吧？”

    顾风万分附和！

    他也不知怎么样才算情况异常，要出手阻止。

    夜千寒面无表情的道，“为什么不能阻止，这段时间不许他们亲密接触任何女人，妻妾也不行！想办法阻止，阻止不了，打晕就是！”

    一时的欢乐，哪里比得上性命重要！他们可都是朝廷的肱骨大臣！

    林苏苏：“……”

    顾风：“……”

    果然，皇帝就是皇帝，没什么是不可能的！

    林苏苏笑道，“皇上英明！”

    只是苦了一众暗卫了，这可是苦差事。

    不过，在揪出凶手之前，杜绝他们与一切女人亲密接触，倒是比较可行的办法。

    既然皇帝上门了，崔玉还有一些重要的事情，要跟皇帝禀告，林苏苏对朝事不感兴趣，走出来逛了逛催府的院子。

    逛了一会，忽然感受到了孙书正在拼命催动符咒，要见她。

    林苏苏找了个借口，快速离开了催府。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

