    “难矣！”

    龙阳君轻叹一声，如今的魏国已经不是魏文侯与魏武侯时期的大魏国了，不知为何，自魏国将国都从安邑迁往大梁之后，国势就不可阻拦的日渐衰落。

    但整个大梁都城的蓬勃繁华却是一日更胜一日，个中奥妙，魏国人不解，诸夏列国之人更是不解，诸般评论之下，便是有了所谓的人才流失。

    自魏武侯死去至今王继位，已经过去一百三十多年了，一百多年来，从魏国走出的名将名相名臣名士数不胜数，尤其是秦国的名相名臣，几乎有八九成来至魏国。

    但一百多年来，整个魏国，除了数年前名震诸夏的信陵君外，竟似乎没有一位名将与名相。

    魏才人用！

    不亦乐乎？不亦悲乎？

    而似乎历代魏王都不认可这个评论，人才依旧流失，魏国仍没有乾坤匠才。

    “天下事，有难易乎？为之，则难者亦易亦！”

    “大王既然有心逆转如今魏国的劣势，想来不会那般不知变通的，若然继续下去，纵然练成魏武卒，怕也是无当大用。”

    “龙阳君，可愿随本将一同入宫？”

    嚣魏牟身披浅红色锦衣长袍，身材魁梧壮硕，虽然很难，但并不是没有机会，魏武卒的练成只是一方面，若然可以引来乾坤大才辅助，魏国才真正的有希望。

    自己只是将帅之才，并非谋国之才！

    但历来的谋国之才，非其人自愿前来，根本不知其名，如此，何不仿照燕昭王，铸就黄金台，招揽大才，大王立志中兴，事有可成。

    念及此，嚣魏牟眉目有些欣喜，从座位上起身，看向龙阳君。

    “可！”

    龙阳君无奈，自己在宫中随伺先王多年，于大王的性情了解更甚嚣魏牟，自从魏国惠王以来，整个魏国之内，就已经不允许有掌握实权的相国出现了。

    当年的公子无忌就是那般，被先王忌惮，以至于郁郁而终。虽如此，但若然今王真的有意中兴，倒也不是不可能改变。

    ******

    “大将军，近日来大司徒多有进言，言语训练魏武卒耗费颇重，可有此事乎？”

    王宫之内，尽皆繁华，坐拥诸夏最为富饶之城，些许珍宝、美玉自是数不胜数，虽非朝会，但于嚣魏牟与龙阳君二人来说，面见魏王增还是轻而易举。

    偏殿之内，诸般礼毕，自有身材曼妙的侍女进献茶水，魏王增一身常服，束发而冠，年近五十，倒是显得有些苍老之意。

    对着嚣魏牟与龙阳君看去，面上笑意而显，轻声问道。

    “大王，魏武卒之兵自然非寻常兵士可比。”

    “昔者吴起练魏武卒的时候，以度取之，衣三属之甲，操十二石之弩，负矢五十，置戈其上，冠胄带剑，赢三日之粮，日中而趋百里。”

    “此等之人，百中无一也，大魏国建国以来，最为强盛之时，也不过坐拥二十万魏武卒，如今末将以为，当先练出一支五万精兵，以此精兵，足以抗衡他国三倍、五倍以上之兵！”

    嚣魏牟挺直身躯，拱手一礼，训练魏武卒的耗费，自己当然清楚，无论是选拔，还是待遇，都是魏国内最为顶尖的，牛羊之属不断，钱财自然甚多。

    但此等精兵若是练成，当有大用。

    “嗯，寡人也是这般回应大司徒的。”

    “吴起当年率领不到十万魏武卒，与别国交战七十有余，未曾败过，已然足矣，寡人也已经下令，但凡练兵之用，大司徒无不应允。”

    “不过，寡人还是希望大将军能够尽快将魏武卒练成，以彰显我大魏国雄风。”

    魏王增颔首以对，自从春申君所谋合纵伐秦葬送最后一点魏武卒之后，诺大的一个魏国，竟然没有一直强大之兵，这不是自己所希望看到的。

    但大梁城内，又没有良将之属，所幸，有昔者信陵君麾下大将军嚣魏牟归来，可为大用，而嚣魏牟也为让自己失望，短短两年的时间，魏武卒可见成效。

    脑海中回想着典籍记载的魏武卒横行天下之事，一时间，心神激动，若然可以在自己身上实现大魏国往日霸业，自己就是大魏国的中兴之主。

    必将留名史册，光耀先祖！

    “不知今日大将军与龙阳君入宫所为何事？”

    语落，倒是念及今日正题，一般情况下，嚣魏牟都是因练兵之事前来找寻自己，今日莫不也是如此，若然事情不大，自己皆可应允。

    随之，举起手中温玉酒盏，遥相一礼，轻抿一口。

    “大王，招贤馆已经立下半载有余，不知大王可有心仪者？”

    招贤馆！

    此为当年秦国散发《求贤令》于山东诸国设立，为求大才，魏王增也是在大梁城内设立此处，近来被举荐上来的士子全部被纳入其中，仿照稷下学宫，赐予博士之名。

    给予他们丰厚的待遇，可是大王并未从其中挑选任何一人，半年过去了，无论如何，大王也该给那些博士一个交代。

    否则，近日城中那首《魏风》歌谣，当更加剧烈也。

    坎坎伐檀兮，置之河之干兮。

    彼君子兮，不素餐兮！

    坎坎伐辐兮，置之河之侧兮。

    彼君子兮，不素食兮！

    坎坎伐轮兮，置之河之滨兮。

    彼君子兮，不素飧兮！

    早年间，便是有贤人留在大梁城，而魏王不用，以至于在他国受到重用，魏王又引以为憾，以刀砍伐檀木，之后确将其丢在河岸之边，檀木之术可是良材，弃之不用，岂非蠢才也？

    歌谣之意，浅显易懂，如今随着招贤馆内的那些博士出入论谈，传遍整个大梁城，也是因为此，嚣魏牟心中不忍，欲要请纪嫣然出山。

    未有功成。

    如今，无论如何，也得给整个大梁城内的博士们一个交代，否则，岂非是空样子？对于大王的名声，也不是一件好事。

    “心仪者？”

    “招贤馆中的那些博士尽皆空谈为上，以寡人来看，少有贤人，或是有，寡人暂未有觉，莫不大将军有人选推荐？”

    “说来听听！”

    于招贤馆的设立，一个月前魏王增就已经有些后悔了，那首《魏风》歌谣自己在深宫之中，也有听闻，实在是刁民不懂寡人之心。

    继位以来，魏王增决意中兴，倒是也采纳了列国所传魏国霸权衰落之根由，一者是用人不当，虽然魏王增不是很愿意认同，但此为天下公议，典籍之上，那些人也多有昏招。

    其次便是权臣太重，以至于魏国朝堂之上，不能够做出有效之决策，魏王决断屡屡受阻，完全不像秦国那样君王大权独揽。

    最近的一个例子，便是先王少子信陵君权势过重，虽然整个诸夏诸国都在称颂信陵君之功，但魏王增却以为信陵君罪当诛杀。

    盗窃兵符——死罪也！

    击杀大将晋鄙——死罪也！

    未有魏王王书，擅自调令大军救援赵国——更是死罪！

    遍观史书，有哪一位大王可以容忍，可是先王却是令信陵君继续当权领政，结果信陵君名声之大，朝堂之上，只听得信陵君之名，而没有魏王之音。

    终究，先王还是将信陵君罢黜！

    基于信陵君的前例，魏王增以为，如今的魏国可以改，但是一切的前提是不能够对魏王之力造成威胁，否则，那人便不是真正的贤才。

    而招贤馆的那些人却和自己说道什么——复初魏相权，复先王开府之制，用才毋疑，难道他们也想要成为下一个信陵君？

    非魏王增能够应允和忍受。

    “哈哈，末将乃是一粗人，焉得能够举荐大才。”

    “末将以为，若然继续放任招贤馆，怕是会令朝野上下生出别样之音，故而，大王也该从其中选出良才，以此平息大梁异样之音。”

    举荐大才以为相国之属，这等事情可不是自己能够插手的，嚣魏牟鉴于信陵君的遭遇，倒是精明许多，朗朗一笑，大口饮下手中美酒，摇头而叹。

    可，无论如何，也该有一个交代了。

    “龙阳君以为如何？”

    魏王增微微颔首，防民之口甚于防川，这个道理自己还是懂的，若要兴师问罪，怕是有违求贤之道。或许也该如嚣魏牟所言，设立一个相国之人，安定民心。

    但招贤馆那些博士之音，自己又不喜，目光扫视，落在神容俊美的龙阳君身上，先王甚为宠爱之，也是有才华，自己也曾邀请他为相国，却是被推辞了。

    “选出一个相国之人，以明大王兴盛大魏国之意。”

    龙阳君拱手一礼，沉声而道。

    “即如此，择日不如撞日。”

    “若是寡人一人而观，怕是不若我等三人一同观之，今日前往招贤馆，定要为朝堂选出一名相国来。”

    正中魏王增心意，勃然大喜，从条案后起身，朗朗而谈，也是，自己没有必要非要选出一位真正的乾坤之才为相国，只要有人在那个位置上，也是一样的。

    于此，嚣魏牟与龙阳君二人相视一眼，倒是应下。

    未几，三人乔装成普通布衣之士，未有随从加身，如同招贤馆的一众博士之人一般进入其内，漫步其内，聆听诸人之言，以查其才学深浅。