    “Knight跟着源子哥的脚步支援到中路，但谁能想到，源子哥其实压根就没走，一直在下路蹲着！”

    全程在上帝视角的瞳夕看到这一幕忍不住笑出声：“源子哥利用一个小小的信息差，直接拿到了一塔赏金！”

    一塔拿下以后，RNG这边的主动权变得越来越大。

    十三分钟，RNG五人很快全部都摸出了他们的第一件装备，开始抱团打推进，进入熟悉的推塔节奏。

    目标就是已经仅剩四层镀层的中路一塔。

    五人抱团+先锋，这是RNG节奏最为迅猛的一波，TES根本无力抵抗！

    “RNG这波攻势很猛，他们一鼓作气，直接推掉了中路二塔！并且他们还能顺势控到刚刷新的小龙！”

    TES也知道这个中路两座外塔肯定是守不住了，所以他们压根就没想着守，左手直接就赖在下路不来了，飞机在十四分钟镀层消失后迅速拆掉了下路一塔作为止损，补了一波发育。

    Knight眼看对面下来打小龙，他躲在草里迅速回城。

    他这个飞机的装备，甚至比起乌兹和陈源都不弱多少，已经将萃取补爆掉的他回城直接合成了法穿鞋，而后将空萃取卖掉，又买了一把暴风大剑，直奔着无尽就去了。

    配合他之前的三相之力，伤害已经有了一定规模。

    “我们来推一波吧，不能一直让对面占主动。”Knight看了一眼自己装备，感觉可以了，而且十二分钟刷新的【特别快递】也被他特意留到了现在，左手带领着队伍反开了一波推塔节奏。

    “可以没问题。”369也点头同意这个看法。

    TES大伙这边在中路抱团推进，RNG这边当然不打算就这么让掉中塔，同样集合防守。

    继三分钟那波5V5以后，双方迎来了他们的第二波正面交锋！

    双方的粉丝在此刻纷纷聚精会神，他们都知道这就是决定胜负的一波。

    “TES这边直接五人抱团推中，但是RNG的两条单人线还正在支援过来的路上，已经被TES的眼位看到了！”

    有了眼位帮助，TES几人打得格外主动，五人几乎是瞬间就秒掉了这中路一塔！

    “开开开，可以打！”指挥XX在语音频道大喊，“能开谁开谁！”

    话音刚落，他身后的幻翎瞬间开启了大招。

    小明和乌兹两人本来正站在一二塔之间的位置，洛这一套RE闪W，直接搁着老远朝着他们冲了过来！

    乌兹反应很快，小黄毛交出【奥术跃迁】躲开了洛的这发W，但小明就没这么幸运了，被洛魅惑以后击飞。

    团战瞬间打响，还在河道赶路的小虎眼看大事不妙，果断交出TP，一个红色炫光在战场中央，对TES这边做出警示。

    然而TES大伙对于这个警示压根是熟视无睹，XX的皇子迅速EQ跟上，将塔姆再度挑飞！

    Loken已经在尽力的拉近距离，但霞这个小短腿，属实是很难跟得上这种上千码的开团。

    但左手就没有这个问题，飞机一个【特比快递】直接冲了上去！

    三相+法穿鞋+暴风大剑的飞机，起码在输出上是不会太弱的，【格林机枪】削减抗性并且触发耀光，飞机一发平A点过去，能直接点掉塔姆四分之一！

    还有【特别快递】留下来的一条火焰通路，虽然飞机不出法强装，但法穿鞋还是实实在在的，这个W伤害，比兰博同时期大招都高了不知道多少！

    塔姆吃了两个控制落地就已经是残血，小明迅速按E开启一个厚厚的白盾抵挡伤害！

    “塔姆这边开出E技能，护盾很厚....”管大校的解说声音说到这忽然停顿，而后又大喊道：“但是369这边刻意捏了一个红怒W，鳄鱼直接一个W破掉了塔姆的护盾！”

    鳄鱼W破盾是9.15版本才刚刚引进的机制（但是我当时写版本更新的时候没提，因为我觉得不太重要）。

    这个破盾一出，小明的塔姆登时脆如薄纸，并且后续1.5秒的眩晕更是直接要了他的命！

    这个时候，小虎的TP终于读条完毕，一个身着紫色忍装的约德尔人出现在TES的阵营旁边！

    “TES为了追杀塔姆，没有去管边上的TP，小虎的位置非常好！”

    “饿啊！”

    小虎TP过程中一直紧盯着对面的技能释放，他知道对面的洛.皇子.鳄鱼三个人已经交光了控制，他也不犹豫，凯南落地瞬间开启大招+闪现，冲进了TES的阵营之中，果断反打！

    同时，Karsa的皎月也丢出新月打击，已经在找机会进场。

    这种时候，TES的大伙就开始各显神通了，他们之所以无视这个TP，自然是有所手段。

    XX的皇子毫不犹豫，果断一个R将闪现过来的凯南盖住，一道圆形墙壁直接挡住了Karsa切后排的路！

    左手也利用他的普通W，一溜烟就跑进了旁边的F6营地里。

    他其实可以直接原地后撤，但这样并不能帮他跑出皎月的追击范围，所以他这边只能跑进野区。

    另一边的Loken就没这么多花里胡哨了，直接交闪拉开，洛一个二段E跟随霞撤退，小虎这个大招最终仅仅只大到了鳄鱼跟皇子！

    但就在这时，下半野区忽然闪过一道金光。

    陈源的琪亚娜终于出现，他手中的花圈泛着凌冽的寒冰元素，果断一个Q闪过去将飞机禁锢。

    紧接着，陈源轻轻一刀A出幕刃特效，而后WEQ三个技能相互取消后摇，一套技能全部灌在飞机身上！

    卓定在慌乱之下急忙交闪拉开，但琪亚娜后续的EQ是有追击能力的，土元素Q技能隔空打击，直接清空了飞机最后的三分之一血！

    单杀！

    台下观众们一片哗然，他们就看到琪亚娜金光一闪，朝着飞机冲过去，然后飞机的血条就被瞬间清空，交闪都不好使！

    “又来了！”管大校大喊道：“又是血条消失术，有没有人能告诉我源子哥究竟按了哪些技能，为什么伤害这么高！”

    正面战场，Karsa也终于进场，皎月女神也不管ADC，直接丢出大招【月之降临】，将被凯南控住的皇子和鳄鱼二人全部吸到身边，乌兹大招【精准弹幕】脱手而出，打出高额AOE伤害！

    月光能量降临下来，小虎跟上一发Q，XX的皇子直接回到泉水！

    “TES这边瞬间仅剩下369和下路双人组，但他们面临一个三打四的局面，琪亚娜还有大招没丢，他们显然已经没有一战之力了！”

    RNG大伙一路追击，硬是又追死了369的鳄鱼，然后才放任对面霞洛离去。

    “RNG这边，在反手打团的情况下，竟然打出了一波很漂亮的一换三！”记得看到这幕人都傻了：“他们究竟是怎么做到的！”

    台下欢呼声与掌声也是一刻不停，RNG支持者那是一个得意洋洋，仿佛晋级已经是囊中之物！

    很可惜，这波团战的位置太差，他们就算赢了团，也不能掠夺到什么资源，也拆不了塔，算是比较干燥的一波团。

    不过TES依然还是心急如焚。

    “我的我的。”卓定人都麻了，含糊道：“我没想到源子哥竟然这么会玩。”

    而且他更没想到的是，对面这个琪亚娜，伤害竟然会这么高！Q闪AWEQ，一套直接将他带走。

    不仅技能按得快，而且释放顺序极其科学。

    如果是一般的琪亚娜，在阴人的时候都会选择ER推墙，这样杀人是最稳的，伤害也高。

    但这种连招对当时是不适用的，因为左手当时是集中了注意力的，如果琪亚娜丢ER，他完全可以交闪躲掉大招，然后顺势反打。

    陈源选择直接Q闪打禁锢，在禁锢的时间里先打出最关键的幕刃平A，伤害打满。

    同时将W和E两个位移捏在手里，飞机就算有闪现也不可能逃脱，最后再一套看不清的不解释连招拿下人头，属实有丶小帅。

    眼看双方的经济差距进一步被扩大，TES这边依然没打算放弃，中期两件套是他们最强势的时候，他们还想继续打团。

    但，RNG这时候却不跟你玩了。

    41分带被他们发挥到了极致，陈源上波并没有交T，所以他在边路肆意的狂推，对着下路二塔发起进攻威胁。

    乌兹则是带着队伍开始推起了上路的防御塔，对防御塔施加压力。

    而且他们也不打团，就硬压，对面上来了，他们就撤退，对面撤退，他们就回来压，玩的就是一个折磨！

    时间很快来到了二十分钟，第三条小龙刷新，TES急忙抓住机会，来到小龙坑进行逼团，他们知道RNG肯定会接。

    RNG确实接了。

    因为乌兹已经叠出魔切了。

    二十分钟，三项+魔切的EZ是什么概念。

    绝杀。

    双方十人在小龙坑集合，小虎还在龙坑背面想然后，被369逮了个正着。

    正当双方上单还在龙坑背面疯狂拉扯的时候，乌兹的EZ已经一Q打在了左手的飞机身上。

    左手也回敬了一个大招炸弹。

    但区别在此刻展现，EZ一个Q，直接打了飞机接近三分之一血！

    而飞机回敬的R，也就仅仅打掉了两百血不到。

    左手有点麻了，他这边迅速撤退，但乌兹的EZ却趁势前压，又是一个WQ打在皇子身上。

    又是四分之一！

    “EZ魔切叠出来了，伤害高得夸张！TES这边根本顶不住！”管大校看了都有些胆战心惊，“这一Q就是三分之一啊！”

    乌兹搞了这么两下胆子也大了，EZ直接【奥术跃迁】向前追击，又是一Q击中皇子，而后直接蓄力大招【精准弹幕】！

    XX看到这个嚣张的小黄毛气的牙痒痒，他很想EQ上去开团，但他看了一眼EZ身旁步步紧跟的塔姆，又无奈选择放弃。

    “撤吧撤吧...血量太低了...”XX无奈只能指挥队伍撤退。

    RNG这边依然还是没打团，就愣是靠EZ几个Q，强行击退了TES五人组，诡异的控到了小龙。

    【？？？就这么放了？】

    【给我看乐了】

    【还真让乌兹打出来了】

    【乌兹：楼肯你学会了吗，EZ是这么玩的！】

    “小龙到手，RNG这边优势就更大了呀...”米勒看着对阵图：“等小虎的凯南做出关键装备，那TES就不可能顶得住了。”

    这波以后，双方攻防转换，一直想要打团的TES直接化身乌龟，完全不想跟正在强势期的EZ接团。

    二十五分钟，RNG这边大军压境，拆掉了TES的中路一塔，刚刚才回家补给过的大伙选择了大龙逼团。

    TES几人自然得给大龙一个面子，几人抱团朝着大龙坑走去，但他们才刚走到野区，五个人站在一条线上，【精准弹幕】便呼啸而来！

    一个月牙型大招硬是扫过了他们四个人的身体，四人血量齐齐往下掉了一大格！

    “我的老天鹅，这个大招也太无敌了！”记得大喊道：“那TES这边怎么办，他们还要接大龙吗？”

    当然接不了了，RNG这边开团能力同样很强，他们这种破烂状态，一不小心就是一个五换零。

    XX无奈的指挥道：“放了放了...”

    “TES这边被EZ一个大招直接击退了！大龙被RNG平稳拿下！”管大校看着经济面板：“现在双方经济差可已经高达7K了！这TES究竟要怎么做才能赢团！”

    在大龙BUFF期间，RNG继续做事，扩大优势，二十六分钟，第四条小龙出生，RNG直接瞬间拿下，而后大举进攻下路二塔。

    “放了放了...”XX还就一个字，“放”！

    【放，都可以放！】

    【这是在致敬某个战队吗？】

    【龟龟，真是熟悉的感觉啊...】

    【笑死了，经济差直接一万了，还打个勾八】

    紧接着，RNG直接一路冲上TES高地，同时中路的超级兵也压了过来。

    两路兵线压力，导致TES只能硬着头皮去主动开团。

    琪亚娜在高地偷不到什么元素，作战能力很差，所以陈源这波团也不切后了，就在团战中当搅屎棍，各种隐身限制对面C位输出时间。

    乌兹的EZ则是【咒能高涨】BUFF叠满，第三件做出破败的EZ疯狂乱点，直接一下下的点死了TES整个队伍！

    “RNG在下路高地打出一波很漂亮的二换五，赢得第二局比赛，双方战成二比零，来到赛点！”

