    119

    八斤？

    “不怕她长大懂事后埋怨？哪有一个女娃娃叫八斤的？”顾玉汝嗔道。

    他不以为然：“埋怨什么？看哪家女娃娃生下来能有八斤,  八斤不会埋怨她爹，不八斤？”

    他说着去逗八斤，八斤竟他逗笑了,  虽然还不出笑声，只会哼哧哼哧。

    “看八斤都同意了，叫八斤！”

    薄春山一锤定音,  顾玉汝却怎么看都觉得他在坑自己女儿。

    晚上睡觉的时候，顾玉汝让薄春山去西厢睡，八斤现在还在月子里,  这个时候的小娃娃最闹。

    倒也不哭闹，八斤其实很听话,  很少哭。

    只这个月份的小娃娃还没记肚,  吃得频繁，拉得也频繁，这几都田丫或者婆婆睡在她房里,  晚上好她帮手。如今薄春山回来了，杵在这里,  实在碍事。

    谁知薄春山却不去,  他也不睡床,  也不睡小榻,  在床前地铺。顾玉汝见说他不听，也不管他,  让见识一晚上估计他知道了。

    果然，刚睡下没多久，八斤要吃，吃完了还没一会儿，拉了。

    她一拉要换『尿』布,  还要洗小屁屁，洗完了还要新换『尿』布，一套/弄下来瞌睡也没了。薄春山还有点不习惯，还得酝酿酝酿能睡着，顾玉汝却歪头睡，她这几已经习惯了，能做到闭着眼睛八斤喂『奶』，侍候完女儿倒头睡。

    薄春山有点犟，明明都看得出来他在勉坚持。

    他白太忙，晚上睡觉还要断几次，换成铁的他也受不住。可不管谁说，他都不听，这么坚持了十来下来，他竟也习惯了，晚上随便折腾，第二还能精神奕奕。

    转眼间八斤满月了。

    这薄春山的第一个孩子，自然要办满月酒。

    也没大办，把亲戚朋友请来吃了顿酒，家里施展不开，在巷口的酒楼里，不光钱县令来了，连苗双城也来了。

    出了月子，顾玉汝总算感觉活过来了。

    现在八斤见风长，一一个模样，小『摸』样也长开了，越来越可爱。她个爱笑的小丫头，很少哭闹，见谁都笑，要跟她说话，她还知道喔喔地跟说话。

    这，顾玉汝和薄春山带着八斤去顾家吃晚饭。

    吃完了，孙氏撵他走，说他胡『乱』来，以后晚上要再出门，不要带孩子，还在襁褓里的娃娃黑不能出门，不能走夜路。

    到底什么缘由，其实都说不清，反正老都这么说。

    两抱着孩子回去了，走在路上薄春山还在逗八斤，说让她别怕，来了什么妖魔鬼怪，爹一拳死了类。

    顾玉汝正想埋怨他瞎胡说，看见前，她忙拉了拉他衣裳。

    薄春山顺着看过去。

    邱氏和一个男。

    其实这个男顾玉汝和薄春山都认识，正颜铁匠。

    颜铁匠其，知道他字的少，多叫他颜铁匠。颜家有个祖传的铁匠铺，只铁匠铺传到颜铁匠手里，慢慢越做越大，现在成了铁匠工坊。

    民兵团和巡检司现在有很多军械，都颜家工坊里出来的，连熊瑞都说比起官造的都不差。

    怕女儿不懂事出声让那边听见，顾玉汝忙拉上抱着女儿的薄春山回头走了几步，又过了会儿，两又回来，现邱氏和颜铁匠已经走了。

    估计说完话，各自回去了。

    顾玉汝小声道：“前娘说过要改嫁，我心中疑『惑』，但一直没敢问，怕娘觉得不我嫁过来要撵她走。说娘和颜叔不说这事？”

    “我总觉得不我拖累了娘，本来说得好好的要改嫁，可先闹倭寇，这种情况说改嫁似乎不太好，跟着我又有了，娘要照顾我，如今又有了八斤，娘总觉得咱少不了她，她得看着管着照顾着，可这个什么个头？本来我当儿媳『妇』，不该说这个话，可当儿子的，总要想一想。”

    薄春山拍了拍她肩膀：“行了，这事我知道了，回头我跟她说。”

    说什么？

    顾玉汝也不好问，本来这个问题她不好说什么，不然也不会这么久着这事提了提自己的想法。

    .

    薄春山的回头很快。

    回去后，娘俩躺下后，他去正房了。

    顾玉汝知道他肯定说这事，心里一直提着，哪里还睡得着，当即穿着鞋去窗边了。她倒不想偷听，而怕两个吵起来。

    她虽没见过薄春山和邱氏吵架，但邱氏没少跟她说，说以前那臭小子脾气犟，总跟她吵。

    八斤看娘突然一下子不见了，喔了两声，可还不见，她撇着嘴想哭，还没哭出来，娘抱了起来。

    她以为娘在跟她玩，笑了起来。

    “小臭蛋，动静小一点。”

    顾玉汝抱着孩子来到窗边下的小榻，也没往外看，听外面的动静。

    起先也没什么动静，突然听见邱氏扬着声音说了两句什么，也听不清到底说了什么，她坐不住了，抱着孩子过去了。

    去时，邱氏似乎在哭，见她来了，偏着脸擦眼泪。

    顾玉汝连忙去看薄春山，又不好明着问，只能用眼神问。可薄春山也不知怎么了，似乎没感觉她在看他，也没有回应。

    这种情况，只能她自己应对了。

    她想了想，琢磨了下言辞：“娘，春山要说了什么话气着了，您别跟他生气，他这样，说话不过脑子，气不自觉。”

    薄春山不乐意了。

    “顾玉汝，我怎么说话不过脑子了？”

    “当然说话不过脑子，不然娘会气成这样！”她故作凶凶的模样，一把将笑得哈哈哈的八斤塞他手里，又去了邱氏身边，“要他说话气着，您可千万别跟他计较，其实我……我……”

    邱氏见向来玲珑剔透的儿媳『妇』为难成这样，再看那边儿子臭着一张脸，怀里抱着个满脸都笑的胖娃娃，突然心松了下来。

    “我没有生他的气，也没觉得在撵我。儿孙自有儿孙福，其实老话说的也对，我总不放心，怕累着了，烦着了，八斤饿着了，冻着了，但也该想想儿孙总会长大，总有我『操』不了心的那一。”

    顾玉汝看邱氏说得惆怅万分，她心里也十分难受，低声道：“娘累了大半辈子，我和春山吧，总想过得顺心如意些，也不要为了谁活，要为自己活，不然这一辈子太亏。”

    其实这顾玉汝的真心话，只她身份使然，婆婆改嫁她阻止不阻止，赞同不赞同，说多了都不太好。

    且她这话有些惊世骇俗了些。

    什么叫为别活？女子当一而终，虽然现在不禁寡『妇』改嫁，但大多数都这么认为的，不然哪儿来的贞节牌坊？在世眼里，丈夫死了为其守节，一辈子守着儿子，为儿孙活着，乃理所应当。

    现在很多羡慕邱氏，儿子浪子回头，如今官越做越大，让别来看，邱氏这大的福气，以后万事不愁，只等着享福。

    他/她所认为的享福，儿孙出息，吃喝不愁，若能当上官太太更好了。现在邱氏得到她梦寐以求的东西，可她没有想过，活在世上，除过这些，还有别的。

    例如活得快活不快活。

    别不知道，顾玉汝格外有感触。

    前世她作为一品诰命，能享的福她享完了，别有的她有，别没有的她也有，可她却不快活的。

    她没有觉得她不快活，她得到了很多梦寐以求的东西，那样的身份，那样的日子，她再说不快活，要遭谴。

    直到她死了，又活过来，她知道其实她前世很多时候不快活的。

    她像这个世上的很多女那样，以为自己快活，假装自己很快活，一直到自己都麻木了，麻木得察觉不出快活不快活，那么一直活着，以为自己很幸福。

    依稀记得前世，她生了元坤当，宋氏领了『奶』娘去她屋里。说大户家，『妇』都不会自己『奶』孩子，都交『奶』娘。

    当时元坤也像八斤出生时这么大，她第一次生孩子很多都不懂，元气大伤，差点没挺过来，心里虽有些不舒服，倒也没说什么。

    整个月子来她过得十分安稳，闭眼睡，睡到自然醒，衣来伸手饭来张口，孩子哭了不让自己哄，饿了不让自己喂。

    这真好日子啊，可她觉得空『荡』『荡』的。

    还有齐永宁，来看过她三次，一来那阵子他太忙了，再来宋氏说的，男不能产房，晦气。

    当然以宋氏的教养，她不会说出晦气两个字，但意思那么个意思。

    而且不宋氏刻意刁难，大户家都如此，大户家的『妇』甚至不在自己屋里生孩子，要挪去专门的产房，等出了月子，能出来。

    哪像这一回，除了头几，她坐月子的那些晚上，都她和薄春山手忙脚『乱』地照顾女儿。尤其薄春山，他现在已经独自一八斤换上干净的『尿』布了，而不像前，还要她搭把手。

    因为坐月子，屋里的味道哪怕一再收拾，也并不好闻，她撵他走，他死皮赖脸不走，非得在一边地铺。

    白他无疑忙的，晚上却还要帮她照顾女儿。她知道薄春山其实只想，能自己帮点忙，或让他娘不要那么辛苦。

    明明两个忙得那么狼狈，甚至现在她要亲手带女儿，偶尔还要帮家里做些活，可为何她的心快活呢？

    顾玉汝也不知为何会这样，现在她只想让邱氏也得到自己觉得的快活。

    ……

    顾玉汝因为回忆心绪起伏不定，搁在邱氏的眼里，儿媳好心却不知道该怎么表达。

    “娘懂了。”说出这句话时，邱氏似乎一下子卸去无数负，“我确实不能让再继续等我，不然太亏心。”

    这还邱氏第一次在儿子儿媳面前说出这种‘僭越’的话，可不光她没觉得有什么，顾玉汝和薄春山也没觉得有什么。

    “我这两日去跟他说，让个找个时间把事情办一办。”

    　　

