
第505章制造枣核

赵炎也开口说道，“云大师，你如果想买这颗筑基丹，我也可以借给你一部分！咱们大家凑一凑，一亿美元或者再多点还是可以拿得出来的！”

云海啸却是扑哧一声乐了，“我拿一亿美元买这一颗筑基丹，我又不傻！筑基丹这东西，又不是人人吃一颗都能筑基的！关键还是要看修为，修为不够，一次吃十颗八颗也无法筑基！更何况，杜真人是我老师！真的想要回头拿一亿美元央求一下老师，他就能到楚恒前辈那里再帮我搞来两颗！”

“哈哈，这倒也是。”大家都笑了起来。

杜真人和那位炼制丹药的大师楚恒前辈，也是朋友，到时候请杜真人出面，一亿美元可以买两颗，何必在这里和别人争夺呢？

雁九看着赵炎等人，开口就是上亿美元，美眸之中都是震惊。

想想她自己以前在火车上，组团盗窃，偷了那么多人，最后积蓄也没有多少，根本无法想象赵炎这些人的生活！

不过让她感觉到敬佩的是，赵炎他们这些修炼者虽然拥有富可敌国的财富，但是并没有过着穷奢极欲的生活，反而是一个个非常的普通，返璞归真，让人羡慕！

一会儿之后，这一颗筑基丹终于尘埃落定，被某一位头上包着黑色纱布的女修炼者购得，成交价一亿一千万美元！

这可是一个绝对不小的数字，毕竟筑基丹是尚未筑基的修炼者都非常想要得到的宝物！

不少人的目光，都聚集在这位女修炼者的身上。

这位女修炼者并没有坐在包厢之中，而是坐在大厅之中，让人对她虎视眈眈。

雁九和蓝冬冬看着外边担心的说道，“这个女修炼者花这么大代价购买了这一颗筑基丹，恐怕今天晚上走出茅山道，就要被人伏击，抢走宝物！”

“当然有这样的人，不过他们就死定了！”云海啸看着外边，冷哼一声说道，“这个女修炼者虽然戴着头巾，不过看她的身形，应该是苗疆虫寨的人！”

“苗疆虫寨？”雁九疑惑的问道。

云海啸说道，“那是一个非常隐秘的隐世宗门！要不是我曾经和其中的人打过一些交道，真不知道这个隐世宗门！这些人根本是神出鬼没！而且每一个苗疆虫寨的女子一妻多夫，在外活动时，往往都有一个甚至几个更强的男子保护！想要打劫她们，不事先组织好大批人马，根本就是送死！”

柳云龙也点头说道，“苗疆虫寨，很多年没有派弟子出来了，没想到这次也派人来了！”

在他们说话之时，外边已经有人来到那名女修炼者的座位上，当场和其办理交割手续，女修炼者拿到那一颗丹药，验货以后，立刻起身离开！

当其离开之后，从拍卖场之中，又有几名男男女女匆匆而去。

想必这些跟随而去的人，都是想要半途截杀此女，抢夺筑基丹的人！

“这些人根本就是死定了！”柳云龙冷哼道，“如果像我这样的实力，前去劫杀，成功率也只能在五五之数！而这些人一个个还都是后天修炼者，必将死无葬身之地！”

就在他们说话之时，5号包厢的小门推开，一个眉清目秀的年轻女道士走了进来。

“赵炎宗师。”年轻女道士恭敬的说道，“我们宗主想要问一下，您有没有拍卖灵枣的打算！他说如果您接下来想要交换物品，至少要拍卖一枚灵枣，来确定一下价格！”

“是这样。”赵炎点点头。

杜真人派人来提醒，还是非常及时的。

赵炎手中的灵枣，虽然是大家都想要的物品，但是以前从未拍卖过，没有一个底价！

谁也不知道这个枣子真正的价值到底是多少？将来想要用灵枣来交换其他的修炼宝物，很可能要吃亏！

如果拍卖一枚灵枣，那大家就心中有数了，每枚灵枣到底值多少钱？交换我的物品需要几枚灵枣？这就一目了然了！

“如此也好！”

赵炎笑着说道，“那我分成两次拍卖，第一次拍卖，就只有一颗灵枣！”

说话之中，他抬手拿出一颗灵枣，这种枣子颗粒比地球的枣子略微大一些，颜色半青半红，看上去非常诱人；而对于修炼者来说，如果用自己的精神力在这一颗枣子上扫过，就能感觉到其中具有的灵力，非常之强劲！

年轻的女道士接过这颗灵枣，又开口问道，“赵炎宗师，你准备开多少底价？”

赵炎说道，“这我没有经验，让你们宗主自行决定。”

“好的。”年轻女道士又问道，“赵炎宗师，不是说还有第二次拍卖吗？”

赵炎点头道，“第一次拍卖是卖灵枣，第二次拍卖就是卖枣核！”

“枣核？”柳云龙开口道，“赵炎老弟，之前我们天华门的惠长老想要向你购买枣核，你这家伙不地道，说没有枣核了！”

赵炎笑了起来，“当然没有枣核！我这个人从来不说谎，所有的枣核，下午都送给了海度真人！”

柳云龙奇道，“你既然没有枣核了，那你又说什么要拍卖枣核？”

赵炎哈哈大笑，“柳长老，你真是太可爱了！我现在是没有枣核了，但是难道我就不能制造枣核嘛？”

他说着话，抬手拿出一颗异界灵枣，塞进口中，大嚼起来。

没一会儿以后，就吐出一颗尖尖而又饱满的枣核。

“原来如此！”柳云龙和云海啸这才恍然大悟，也都笑了起来。

“来来来，你们也制造一颗枣核！”赵炎说着，在云海啸和柳云龙的面前，都各自放了一颗灵枣。

柳云龙和云海啸两人都是脸色一喜，虽然早就知道赵炎有这种灵枣，可是也不好意思索要，到现在也没有吃过。

现在赵炎主动送给他们服用，两人都是喜笑颜开。

他们三人每人吃了一颗灵枣，香气四溢，汁水丰美，坐在旁边的雁九和蓝冬冬黑人，都看得连连吞口水。

不过他们也知道，这每一颗灵枣价值非凡，都是修炼者的食物，他们哪有资格服用？

可就在此刻，赵炎却是微微一笑，又拿出三颗放在他们的面前，笑道，“你们也都给我制造一颗枣核！”

“我们！”雁九他们此刻已经感动得眼睛都湿润了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995326"  chaptername="第505章  制造枣核（三更）">加入书签</a>
</div>
