    洛玉笙正神游天外，突然肩膀被人拍了下。

    “怎么了？”回过神，洛玉笙疑惑地看向工作人员。

    “是这样的，我们这边有个小卡片的问题需要嘉宾回答。”工作人员说道。

    闻言，洛玉笙问道：“每个人都有吗？”

    “对的。”工作人员点头。

    见状，洛玉笙也没再问，径直接过工作人员手中的卡片。

    等洛玉笙看过卡片上的几个问题后，工作人员道：“可以开始了吗？”

    “可以了。”问题都很简单，洛玉笙也没太在意。

    等到摄影师开始录制，洛玉笙看着卡片上的第一个问题：“有没有看过前几季的《一起去旅行》？肯定是看过的，老实说，在知道节目邀请后，我又恶补了好几季。”

    紧随着，洛玉笙又看第二个问题：“最想去哪里旅行？其实我想去的地方还挺多的，不过现在的话，威尼斯吧……威尼斯是最浪漫的城市，充斥着优雅与浪漫，应该有不少人想去。就是不知道我们这次去的地方里，有没有威尼斯了。”

    视线下移，洛玉笙看到了第三个问题：“最想和什么人去旅行？肯定是想和家人或者朋友啊。”反正，肯定不会是陌生人就对了。

    陆续回答完卡片上的五个问题后，洛玉笙将卡片还给了工作人员，“还有什么事吗？”

    “没了没了，不过马上就要到机场了，到时候就是全程拍摄。”工作人员提醒了下，有之前的经验，洛玉笙对于全程拍摄并没有什么紧张的。

    很快，机场到了。

    “已经有两位嘉宾到了。”工作人员看了眼已经停在位置上的两辆车，笑说道。

    车子都是一样的，洛玉笙也看不出是谁坐的车，当即也没多管。

    洛玉笙一袭大红色长裙，微卷的长发披散在脑后，虽然戴着足以遮挡住大半张小脸的墨镜，依旧美得张扬。

    刚下车不久，洛玉笙就被机场的粉丝认了出来，不多时围聚在她身边要签名的粉丝越聚越多，洛玉笙也无奈地前进不得，只能一个接一个地签名。

    好在那边工作人员及时联系了机场保安，让洛玉笙得以穿过包围圈，进到剧组所在的候机厅。

    终于将洛玉笙送到候机厅，负责接她的工作人员也是暗暗懊恼了下，因为他们根本没有想过洛玉笙的人气比他们所以为的还要高那么多。

    进到候机厅，李光就没跟着洛玉笙了，只让洛玉笙自己进去。

    远远地，洛玉笙就看到了两个正背对着她坐在椅子上的女嘉宾，应该就是先她一步到的。

    摘下墨镜，洛玉笙缓步走了过去，大大方方地打了招呼，“你们好。”

    两个女嘉宾齐齐回头，洛玉笙一看，很好，她都不认识。

    看到洛玉笙，明显两人都认得她，其中穿着粉色连体裤的女嘉宾朝着洛玉笙鞠了一躬，“前辈好，我叫戚真真。”

    戚真真？洛玉笙觉得这名字有点熟，仔细看了看她的脸，才发现她确实是见过她的。正确地说是之前看过她的照片，因为有人说戚真真是小洛玉笙。

    戚真真长相也是偏精致一卦，身材高挑比例很好，许是妆容的缘故，眉宇间跟洛玉笙有一丝的相似。显然，他们公司是打算借一下洛玉笙眼下的人气。

    “你好。”洛玉笙对于这样的做法并没有什么喜不喜欢的，反正碍不到自己。不过节目组这么折腾，当真是还没开始，就要搞噱头啊。

    戚真真刚说完，旁边的女嘉宾也跟着出了声，女孩有张很讨喜的小脸，跟时下娱乐圈中大半的瓜子脸不同，小脸肉肉的。

    当她笑起来是，眉眼弯弯，深邃的酒窝更显得可爱几分，“玉笙姐你好，我是陆湘之。”

    “你好，你们来很久了吗？”洛玉笙坐到一旁，好奇地问着眼前的两人。

    “真真姐来得最早，我也刚到一会儿。”陆湘之说道。

    “我是航班到得早，所以比你们早了些。”戚真真说道。

    闻言，陆湘之微微吃惊，“真真姐是从剧组过来吗？”

    “嗯，赶在昨天杀青，所以只能坐晚上的航班赶过来了。”戚真真道。

    许是年龄相近吧，戚真真跟陆湘之两人有很多共同的话题聊，也不知是有意无意，将洛玉笙冷落在了一旁。

    所幸洛玉笙也不在意，自己坐在一旁玩手机。

    很快，陆陆续续又来了几个人。

    一个是息影三十余年，在影坛留下许多经典的刘佳欣老师。

    还有被称为恶毒女配专业户的演员李澄依老师，树立了不少恶毒女配的形象，曾经因为她将角色树立得过于成功，被网友骂到得了抑郁症。好在，她并没有被舆论打倒，反而拿奖无数。

    幸好在两人之后，洛玉笙终于见到了个熟人，却不是方诗研。

    “你怎么没说你也来了？”洛玉笙看到路青秋，惊喜之余也十分高兴。

    两人刚刚合作完电视剧，居然在这里再见，就像是见到个亲人似的，让洛玉笙开心不已。

    路青秋没有直接回答洛玉笙的问题，而是在跟在场的其余人都打了招呼并自我介绍后，才走到洛玉笙的身旁坐下，“你也没说你来了。”

    在路青秋的话落，洛玉笙两人相视一笑。

    《一起去旅行》这个节目就是这样，他们都是签了保密协议的，在开始录制前是不允许透漏身份的。不过等录制过后，难免会走漏风声，但那时候节目组是不会管的。

    作为唯一的男生路青秋，显然他担任的是苦力的工种，据他说，在来之前，他已经在家集训好一段时间了。

    还差一个方诗研还没到，据说她也是一早从其他城市飞过来，不过她的飞机晚点了，如果赶不上集合的时间，或许会到他们的第一站机场再汇合。

    路青秋跟洛玉笙熟悉之后，话也多了些，两人有一句没一句地正说着，他像是想起什么来，“我听说，这回人员好像有些变动。”

    “什么变动？”洛玉笙不由疑惑。

    “正常配置都是6:1七个嘉宾位置，但有一季是6:2八个嘉宾位置，这一季好像也打算启用八个嘉宾位置。不过具体的我也不知道，说是还在商量。”路青秋说道。

    听到是加个男嘉宾的位置，洛玉笙也没太在意，“好像差别也不大，区别就是你一个人搬行李还是有人跟你一起搬行李。”

    “……”路青秋倒是想说点什么，可偏偏仔细一想，还真有道理。

    事实正如他们所猜测的那样，方诗研没有赶上他们的时间，所以只能在下一个地点集合。

    航班即将起飞，他们也陆续去办理登机手续，机场的保安拉起了警戒线，却也挡不住粉丝们的热情。好在没有什么疯狂的粉丝，洛玉笙听着那些叫自己名字的粉丝，回头朝着她们挥了挥手。

    等上了飞机，找到自己的座位坐下，他们所乘坐的航班直飞罗马，如果没错的话，他们的第一站应该就是罗马了。

    不过，要十二个小时的航程，不止是睡一觉的问题了，等下飞机也凌晨了。

    戴上眼罩，洛玉笙决定不管其他的事情，先睡一觉再说。

    洛玉笙睡得很熟，其余嘉宾却是在那说着话，直到聊了两个小时后，才陆陆续续躺下休息。

    等到一觉睡醒，洛玉笙发现时间才过去四个多小时，也不知道到了哪个地方，反正窗外看到的就是一片云海。

    眼下手机还在手里，洛玉笙感觉无聊了就刷刷手机，不出意外看到了关于《一起去旅行》重新起航录制的消息。

    讨论度最高的还是两位老戏骨，毕竟两位都是树立了无数经典的，其中的刘佳欣老师退隐三十余年，这次复出也是综艺首秀，自然引人关注。

    至于李澄依老师，前段时间刚好拿了个不小的奖项，加上这次参加综艺的消息，热度甚至还压过了刘佳欣老师。

    相较于她们两位，洛玉笙跟路青秋刚合作了作品，加上之前还传过绯闻，也有些所谓的CP粉。而戚真真又有小洛玉笙之称，两人各坐一边并没有交流的照片也被各种解读。

    怎么说呢，洛玉笙觉得自己也挺辛苦的。

    不再关注那些所谓的小道消息，洛玉笙在微信上给祁钰清发消息。

    【洛玉笙】：亲爱的祁先生。[乖巧].jpg

    【祁钰清】：睡醒了？

    【洛玉笙】：你怎么知道……

    【祁钰清】：你跟她们聊不到四个小时。

    【洛玉笙】：知我者，祁先生也。今天太阳怎么样？

    【祁钰清】：？？挺大的。

    【洛玉笙】：想太阳吗？

    【祁钰清】：……

    【祁钰清】：想日……吗？

    【洛玉笙】：祁先生耍流氓！[害羞].jpg

    【祁钰清】：那你解释下，想太阳的意思？

    【洛玉笙】：远古洪荒时期，盘古以力证道，开辟天地，双眼化日月。太阳上诞生了两只三足金乌，帝俊跟太一，据说太一单纯可爱又俊美……我就是想见见。

    【祁钰清】：你的解释还真是清新脱俗。

    【洛玉笙】：祁先生过奖了，那你想不想呢？

    【祁钰清】：想你算不算？

    【洛玉笙】：奴家好害羞啊~~~

    一边跟祁钰清扯皮，洛玉笙的嘴角微勾起。

    “玉笙姐，你在跟谁聊天呢？”陆湘之的座位正好在洛玉笙边上，所以看到了洛玉笙正跟人聊天，当即好奇道。

    “跟朋友随便聊聊。”洛玉笙冲着她淡淡笑了下。

    哦了一声，陆湘之虽然有些好奇，但也没追问。

    “差不多饭点了，你们要吃饭吗？”路青秋询问道。

    眼下的时间，也差不多该吃午饭了。

    “好啊，我也有点饿了。”陆湘之说完，看向一旁的洛玉笙，“玉笙姐，你要吃吗？”

    “嗯，吃点吧。”洛玉笙应道。

    几人都同意，路青秋直接让空姐送来了几份飞机餐。

    吃饭的时候大家都比较安静，洛玉笙吃着吃着，拍了张照片发给祁钰清。

    【洛玉笙】：请你吃大餐。

    【祁钰清】：多吃点。[图片]

    【洛玉笙】：……算你狠。

    只见祁钰清发来的图片是……他的午餐，一份看着就精致的牛排套餐。

    “玉笙姐，你又跟谁聊呢？”陆湘之好奇问道。

    这回陆湘之说话，倒是引来了其余几人的注意。

    “玉笙有男朋友了？”刘佳欣轻声问道。

    洛玉笙笑着摇了摇头，“不是男朋友。”

    “不是男朋友？你长得漂亮，就算不是男朋友，那也该是追求者吧？”刘佳欣笑说道。

    对于刘佳欣刚刚的话，洛玉笙有那么一瞬间迷糊了下，有些没搞懂她的意思。怎么长得漂亮，聊天的就肯定是男朋友或者追求者了？

    倒是一旁的路青秋听懂了刘佳欣的意思，见洛玉笙还没反应过来，便道：“确实不是男朋友，佳欣姐，她已经结婚了。”

    “结婚？那你倒是有点早。不过年轻确实是本钱，你的想法也是对的。”刘佳欣虽意外了下，但想到圈里也有不少新人跟富商结婚，从而换取资源前程的事。他们那会儿都有，何况是现在了，思及此，也就没多问了。

    见她的脸色有异，洛玉笙可算是反应过来了，当即笑了起来，“确实挺早的，毕竟我孩子都六岁了。”

    刘佳欣没再说什么，洛玉笙也没说话。

    不过至少洛玉笙知道了一点，似乎刘佳欣老师对她不太喜欢啊，不过她的脸有长得那么不安分吗？洛玉笙不由无语。

    刚刚的那段聊天，倒也不用被播出去，毕竟节目组还是懂得什么能播，什么该剪的。

    好在余下的时间里，洛玉笙十分清净，时不时地跟祁钰清聊天，时不时地睡睡觉，顺便吃吃喝喝，时间倒也一分一秒过去。

    当到达罗马机场时，已经晚上21点，而罗马的时差换算下来，已经凌晨三点了。

    刚下飞机，洛玉笙就觉得整个人冷飕飕的。

    不仅是她，其余几人也差不多，赶紧穿过通道准备去拿行李，然后就能去酒店休息了。

    接机口，已经有工作人员在举着牌子，洛玉笙随着人流走出，因着夜里的凉意，眼下的洛玉笙一张小脸都有些冻白了。

    洛玉笙走出接机口，正跟着前面的工作人员走着，突然有人拍了下她的肩。

    转过身，洛玉笙还没看清眼前的是谁，就感觉到唇上一热。

    顿时，吓得她连睡意都散了。

    有、有流氓！

