    “回来啦。”沈无心出现在沈墨面前，仔细打量，松一口气，“你没事就好，不过我就说嘛，你又强又不要脸，怎么会出事。”

    沈墨心想：“你这无不知, 还有能不知道的事？”不过沈墨也清楚，无不知，也不可能无所不知，如果真的无所不知，那就离成为真正的神明不远了。只是知晓许多秘密是肯定的。

    “你路上遇到什么事了？”

    “一个鬼女，还被迫进了一个幻境, 说起来这小贱人倒是挺喜欢你的诗词文章，拉着我跟我聊了好久, 真是无聊死啦。”沈无心吐槽之后, 又继续道：“她说她家教主来了琴音小筑，应该是拜火教的教主，你见到了吗？”

    沈墨：“见到了，他说是你失散多年的亲哥哥，看起来你们俩长得不能算很像，只能说一模一样。”

    “亲哥哥？”

    沈墨把刚才的事情大致说了一遍。

    沈无心沉默一会，突然道：“下次你见到他，把他打死好了。”

    沈墨能感知到她身上有一股神秘波动，随口一回，“这么绝情？”

    沈无心冷呵呵一笑：“因为我本来就不是长这个样子, 他故意长得跟我一模一样, 岂非证明他别有用心？”

    沈墨“震惊”，“这么多年来，我见到的都不是你真实的容貌？”

    沈无心嫣然一笑：“扶桑国有一门易容的邪术，其实我很早就会了, 只需要小小的改变, 就能让一个人的气质面貌大不相同。而且你怎么知晓我一定是女子？说不定我的比你还大。”

    沈墨：“……”

    沈无心似笑非笑地看着沈墨。

    沈墨一阵恶寒。只是以他的眼力, 倒是没瞧出沈无心有易容的痕迹, 也不知她是说谎，还是邪术高明。

    “反正我下次见到这个拜火教主，不会留手，会送他去见他的前任。”沈墨淡淡回应。

    沈无心“嗯”了一声，径自回闺房。

    接下来阿七把沈墨在神都的旧部寻到，沈墨发号施令，让这些人在阿七带领下去袭扰神都城里的拜火教中人。

    他还打算修成五雷正法之后，重组青龙会，时代变了，青龙会的门槛要相应提高，不能让什么阿猫阿狗都能掌握青龙令，否则显得没有逼格，辜负了这个名字。

    七天之后，赵普法伤势痊愈，他打算再去找沈小风。看得出赵普法这次被沈小风逼得太过狼狈，让他心里憋着一口火。

    至于沈墨，便去找上长公主, 以苏子清的身份进入皇城, 同时知悉了此次皇帝家宴的具体内容, 家宴又叫梅花宴, 举办的地点在绛雪宫。

    绛雪宫是皇帝以前最爱的梅妃居住的宫殿，在大约二十七年前，梅妃去世，死因不详。

    梅妃的死因应该是宫廷里的某个禁忌。

    如同梅妃的来历，也是一个禁忌。

    梅花宴还邀请了潜龙榜上的风云人物，包括崆峒派的赵无极。皇帝打算让这些年轻俊杰比试一番，若能拔得头筹，就有一份神秘的奖励。

    长公主透露出，那份奖励是龙血石，里面有他想要的天子龙气。

    沈墨将会以苏子清的身份参战，并不能泄露真正的身份。

    即使如此，对他而言也没啥难度。

    也就赵无极，能让他稍微提起精神。

    梅花宴举行时，有布置好的演武场，不会受到皇城大阵的影响。另外，在沈墨拔得头筹之后，长公主会将凤印交给他。

    因为是以苏子清的身份出现，沈墨和长公主没有说什么话。

    当然，本来也没有话可说。

    两人的关系其实就像一个贵女和大明星的关系。

    沈墨跟着公主的车马进入皇城，确实感受到一种无形的压制，像是一座大山压在身上，运功都有些费力。

    皇城大阵显然是以传说中的龙脉为根基，风水玄学，并非他的擅长，一时间难以细究。

    若是得到天子望气术，勘察山川地理，这门弱项也会变成强项。

    沈墨一向认为，艺多不压身，说不定什么时候就用上了。

    有些技艺可以不用，但不能没有。

    皇城内，十分压抑寂静，阴气森森。

    除了太监宫女较多的原因之外，自然有这里曾发生过太多改朝换代的血腥之事。

    太极殿前台阶上的血迹都擦不干的。

    神都的皇城比他前世所见的紫禁城要大上许多倍，四四方方，人在其中，着实显得渺小，自然而然会生出对皇城的敬畏。

    可是归根究底，敬畏的仍是皇权。

    泰山巍峨，给人的感觉便不是敬畏，而是想要登临。皇权却如雷池，让人不敢冒犯。

    千百年来皆如此。

    只是来源于权力的威严，也会因为权力的崩解而随时瓦解。

    不归于自身的伟力，着实会让人自发地膨胀，误以为那言出法随的能力，来源自身，当真觉得自己口含天宪了。

    用沈墨前世的话来说，皇帝当久了，便会心中没有逼数。

    当朝天子，已经登基三十二年，恰好是沈墨来到这个世界的时间。

    其实很长了。

    江湖中十年为一代，代代起风云。

    至今已是三代风云过去，到了这妖魔鬼神层出不穷的大世。

    没过多久，车马进入绛雪宫。

    宫中种满梅花，还有许多地方刻有梅花诗，首首精妙，惹人赞叹。沈墨对此，唯有说，“正是区区在下昔年于神都抄的诗词。”

    自从沈墨五年前离开神都之后，神都的文坛自此凋零。

    当然，说的以前盛开过似的。

    但也不怪神都的骚人墨客不争气，只怪沈墨随便一首诗都是五千年文明的精粹，区区神都小儒，怎么挡得住！

    昔年冠盖满京华，俱往矣，数风流人物，还是沈墨。

    他来了，他走了，他又来了。

    进入绛雪宫的梅园之中，禁卫森严静候，大家都在等皇帝到来。沈墨还看到了赵无极，此时正随在当朝三皇子身边。

    小赵果然复活了。

    他仍是一副桀骜的模样，无论死几次都不能改变，他还是从前那个少年！

    沈墨能听到他的低语，

    “殿下放心，此次梅花宴，我必定拔得头筹。”他用一副浑不在意的语气，似乎觉得太过狂妄，又补了一句：“我不是瞧不起如今的年轻一辈，当今之世，能算上人杰天骄的，舍邪君和我之外，再无其他人了。”

    说完后，他看到了人群中的“苏子清。”

