    第219章上门

    肖氏用帕子捂着脸，哭得都喘不过气来了。

    若换了以往，肖氏一定要跟谢仲柏闹一闹，可如今，她被谢仲柏嫌弃，家里又发生了这么多事，她不敢闹。

    屋子里只留了汤嬷嬷一个人，她是肖氏的乳母，这会儿上前来，给谢仲柏行了个礼，“老爷，太太从前年轻，做了些许糊涂事。人说，堂前教子，枕边劝妻，老爷觉着太太哪里做得不对，多说说，太太还是听得进去的。这些天，太太一直在思过，今日，老太太在大庭广众之下，给太太没脸，若老爷再不珍重太太一些，太太哪里还有活路呢？“

    汤嬷嬷一面说，一面给肖氏使眼色，让肖氏趁机在谢仲柏跟前服软。

    肖氏也不傻，眼见得谢仲柏的眼神柔和了下来，她忙缓缓下跪，跪在谢仲柏跟前哭道，“老爷，妾身不是那容不下人的人，想余姨娘的两个孩子，比妾身的澄哥儿能小多少？老爷说要再抬一个进来，妾身也不拦着，可老爷不能对妾身不理不问，妾身如今哪里还有脸面去？满京城的人只怕都在笑话妾身了。”

    这是实话，眼看到了年底，肖成烈也要进京述职，知道这事，必定不会善罢甘休，方才父亲也说了，原本要说林祭酒家里那个守望门寡的姑娘，因了他犹豫不决，至今也没有给对方准话，这门亲事如今不做也罢。

    谢仲柏守君子之则，当初也是父亲说要抬一门良妾进来敲打肖氏，他不是好颜色之人，若肖氏愿意安分守己，不跟着老太太助纣为虐，他也犯不着折腾得后院不合。

    谢仲柏亲手将肖氏扶了起来，手指头抬起，抹去了肖氏脸上的泪珠，“今日让你受委屈了，父亲那里，抬良妾的事，我会去回了，我膝下已经三个哥儿，你和余氏也不是不能生，不必要人进来开枝散叶。只你今后当知道，什么事能做什么事不能做，我当年之所以答应这门亲事，也是想到岳父大人两榜进士，饱读诗书之人，名声清廉，想到他老人家膝下的姑娘也当是明理识大体的。“

    这番话，肖氏听懂了，之所以要抬良妾，正是用来敲打她的。

    她心头一喜，谢仲柏说的这些，她自然无不答应，低着头道，“老爷，妾身知道错了，妾身也会好好改，妾身有做得不好的，老爷说了妾身都会记在心里。”

    谢仲柏起身双手将她扶起来，“你我结发夫妻，你的心思我都明白，我也一再跟你说过，这个家将来的家主只会是大哥，大哥文韬武略，身份尊贵，无论性情才华，都不是我能比的，他十六岁被点为探花，人人都说他有状元之才，一手文章花团锦绣，古往今来又有几人？”

    说起大哥，谢仲柏满心都是心疼，他神色凄凉，”后来大哥遭受丧妻之痛，无心仕途，在外游历一年，江湖上留下他多少传说，去了边疆，五年时间，谢家没有给他任何助力，他立下赫赫战功，被皇上钦点为神机营指挥佥事，大哥年不过三十，已是四品。我自认不如他！“

    谢仲柏也是少年登科，恃才傲物之人，但如果说，他这辈子，谁值得他佩服，一个是他爹，一个是他大哥。

    老太太这么多年，不知道给他洗了多少脑，他从未动摇过自己的信念，就别说肖氏了。

    老太太有这个争的念头，他没有办法，但肖氏有，他绝对容不下。

    肖氏已经意识到了这一点，心有余悸，低头认错，“是妾身短视了。”

    老太爷还在七谏斋里等着谢仲柏去回话，谢仲柏便没有在芙荷院多留，只嘱咐肖氏往脸上涂点药，别把脸给伤了。

    目的达到了，肖氏也真的怕伤了脸，她忙让汤嬷嬷煮了鸡蛋来敷脸，又寻了伤药来敷上。

    “姐姐那边怎么样？不会被发现吧？”肖氏问道。

    她得了这一巴掌，比要了她的命还难受，对老太太报复的那点愧疚已经荡然无存了。

    “那能？”汤嬷嬷朝窗外看了一眼，低声道，“郡王妃做事，太太还有什么好担心的？如今，老爷的心总算是回来了，以后太太可别和老爷拧着来了，这夫妻齐心，其利断金，将来姑娘和哥儿们有了出息，比什么都强。”

    “我如今早就看透了。”肖氏不想再提以前那一茬子事了，亏也吃得差不多了，再多想就是跟自己过不去了，“你说今日永昌伯府那桩事到底是怎么回事？我总觉得这事儿不对，瞧着永昌伯府是不把梅姐儿看在眼里的意思，若真要成就这桩婚事，原本就是表亲，亲上加亲，是最好不过的，难道说永昌伯府是被梅姐儿算计了？”

    汤嬷嬷也不知道，正沉思呢，门外，红玉快步进来了，着急忙慌地道，“太太，老爷说让太太赶紧去春晖堂去，舅太太们打上门来了。”

    肖氏捂着自己的脸，心说，这事儿，她还没有找上永昌伯府呢，永昌伯府居然打上门来了，这真是来得太好了。

    春晖堂里，一片狼藉。

    门口的立屏被撞倒在地上，几盆琉璃盆装的水仙，几盆火烧花盆景和松红梅，花盆破碎，花枝断裂，泥土一地，简直没地放脚。

    肖氏和钱氏与闻讯赶来的袁氏在院子里站着，面面相觑，听着里头传来的尖锐的吵架声，辱骂声，谁都不想往里走。

    “报顺天府吧！”

    谢知微的声音在门口响起，三妯娌忙扭过头去，见谢知微穿了一件红色的披风，苍白着一张脸，站在门口，都不由得惊了一下。

    “这孩子，你来做什么？”袁氏忙道，要让人将谢知微送回去。

    “母亲，二婶，三婶，人都打上门来了，还等什么？报衙门！”谢知微冷声道，看着春晖堂的正堂。

    屋子里静了一瞬，不一会儿，孙氏和两个妯娌冲到了门口，朝袁氏三妯娌骂道，“我还以为谢家诗礼世家，怎么讲道理呢，姑奶奶嫁到谢家三十年了吧？是条狗都学会认字了，怎么还一点道理都不懂？自己家里容不下的破烂货，就往我冯家塞，害了老子不说，还害了儿子！“

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

