    在钦差身后，一名有些吊儿郎当的公子哥窜了出来，一把抓住宋征道：“你便是宋征？皇台堡的宋征？救了贺虎大哥的那个宋征？”

    宋征听他称呼贺虎为“大哥”，就知道肯定是自己人，笑着道：“正是在下，你是……”

    这家伙一拍胸脯：“我是茅正道，斗兽修骑第四营的副统领，这次的差事我带人过来的，你救了贺虎大哥就等于是救了我，说吧，这次咱们干掉谁？我带人帮你！”

    宋征一指那些钦犯：“人犯在此，其余的事情，我手下的豹韬卫带路，你把人马安排好。”

    “没问题。”茅正道满口答应。

    欧冶放忽然一声大叫：“这不可能！圣旨、圣旨怎么会是降罪我们欧冶氏？我欧冶氏动用了宝库的高阶灵宝，绝不可能……”

    齐丙臣在一旁冷笑，他是从京师出来的人，对京师的风向自然有自己的消息渠道。宋征带他迎出来的时候，其实他已经知道这个结果了。因此一路上杜百户三人惴惴不安，宛如末日，他却和宋征一样淡然。

    “欧冶放，你之前得意忘形，却也蠢到家了！上官会这几天可曾和你联系？难道你还不明白是为什么？”

    宋征也早从肖震那里得到了消息。

    欧冶放一愣，的确这两天时间里，上官会没有跟他联络，他本以为胜券在握，没想那么多，却没想到圣旨下来，形势逆转，欧冶氏已落入万劫不复之地。

    但，为什么会这样？

    此时一头雾水的不仅是欧冶放，周围赶来旁观的端阳城众多大势力也一样不解。陈缚龙忍不住上前，抱拳询问宋征：“大人，这……到底是怎么回事？”

    宋征淡淡道：“公道在人间，陛下不会被奸臣蒙蔽。”

    倒是茅正道在一旁兴奋地道：“宋大哥……不对，等等，你今年多大？”

    “本官快满十八岁了。”

    “什么？你这么小？亏了亏了……”

    李三眼已经飘了，作死的在一旁插话道：“我家大人一点也不小，还会一招小虫变大蟒的惊悚戏法。”

    宋征一眼扫过去：“百户的事情，我觉得可以放一放。”

    “大人……”李三眼哭丧了脸，杜百户和曾百户在一边憋住笑，好辛苦。

    茅正道嗷嗷叫着：“你比我还小，还是叫你老弟吧。宋老弟你是怎么想到这个主意的？整个京师都传疯了，都说你这一招神来之笔，肖大人、龙仪卫顿时形势逆转，重获圣宠。”

    宋征笑而不语，有些事情可以做却不可以说，更不可以承认。

    陈缚龙更加好奇，百爪挠心，他又是一礼，试探着去问茅正道：“茅将军，京师到底发生了什么？”

    茅正道逮住一个可以“倾诉”的，当即说道：“你可不知道，肖大人回京面圣的时候，据说陛下已经叫了御林军埋伏在殿后，本是想当场夺了大人的官位，他若是反抗，就立刻格杀。却没想到肖大人三两句话就把陛下说得心花怒放，不但消了要罢他官的念头，还大有嘉奖，龙仪卫也保留下来，而且权势更盛。”

    陈缚龙急不可耐：“肖大人到底和陛下说了什么？”

    茅正道混不吝，可也知道轻重，将陈缚龙拽到了一边，低声道：“简单来说，就是肖大人告诉陛下，江南有个欧冶氏，可以轻易拿出数件高阶灵宝收买朝廷重臣，而这个欧冶氏罪大恶极，可抄家、诛九族。”

    陈缚龙还有些迷惑：“就这么简单？”

    茅正道看他领会不到其中精髓，急的照他脑壳敲了一下：“笨呀！陛下现在最缺什么？缺钱啊！没钱连自己的生日都没办法办得风风观光。

    他想借着寿辰的名义捞些钱财，又被朝廷中的忠良们一起抵制。可肖大人来了一趟江南，就帮他解决了钱的问题。

    欧冶家这么有钱，又犯了重罪，抄家之后那些钱财都收归国库，其实就是陛下的了。”

    陈缚龙终于恍然，说破了其实很简单，但要想到这一点着实不容易。

    他回头看了宋征一眼，忽然又忐忑起来：打不过，似乎也算计不过……我家妹子可怎么办啊。

    陈缚龙知道了，消息也就传出去了。不用多久整个端阳城有资格知道的人就都知道了，至于民间有多少的传言的版本都无从考证了，有的说的更是神乎其神。

    真正知道内幕的人却是吃惊不已，宋征远在万里之外，对皇帝的心态把握的却是极准！

    宋征心中则是冷笑：欧冶放输在哪里？财不露白。

    欧冶放的自信很正确，这世间有太多强者当年受过欧冶公的恩惠，宋征哪怕是证据确凿，也很难扳倒欧冶氏。可是宋征做不到的事情，当今天子可以轻而易举的做到。

    而当今天子恰好是一个为了一己之欲，可以不顾天下的昏庸之君。

    抄了欧冶家，会让很多强者心怀怨恨，可他不在乎，只要有钱奢侈就好。

    你欧冶家打开宝库，轻而易举就能收买朝廷数位重臣——这得有多少财富？皇帝陛下在龙椅上直流口水。

    宋征所做的一切，简单来说就是借皇帝的刀杀猪。

    相信等宋征抄过了欧冶家，将所得送往京师，皇帝一定会觉得这头猪，好肥。

    斗兽修骑第四营的两千骑士，会合了豹韬卫众人，冲入城中先夺了镇山卫和州府衙门的权力，而后围住了欧冶氏本宅。

    在九真社那边却遇到了一些麻烦。

    九真社的散修们在危机面前显得团结，以法宝封住了观东巷，不准豹韬卫入内。

    宋征闻讯赶到的时候，九真社的九位真人当中，最为年长的“沧海听涛”方云鹤站在一众散修前，正等着宋征。

    他朗声说道：“巡察使大人，九真社只是一个松散的联社，我等聚集于此，不过是因为散修好似无根浮萍，所以团结以自助。

    您和申元琦的恩怨，是你们的事情，还请大人不要牵连过多……”

    宋征听明白了，方云鹤和九真社也不是真的要保申元琦，他们只是要宋征给一个承诺：不要株连。

    于宋征本人而言，他不为己甚，给出这样一个承诺也不是不可以。

    可是于公而言，龙仪卫刚刚度过了一场危机，差点被裁撤了，正是需要重新树立威信的时候。这个时候，龙仪卫查抄九真社，却有人胆敢聚众对抗，若是还因此得了承诺，何来威信可言？

    宋征心思一转，一声冷哼：“螳螂臂挡车，升起烈焰狂龙，三息之后任何不肯束手就擒的修士，皆可轰杀！”

    “是！”龙仪卫齐声大喝，斗兽修骑第四营的骑士们则是“心悦诚服”，早听说龙仪卫奢遮，今日算是见识到了，传言不实啊，这哪里是奢遮，这简直是无法无天了……

    茅正道两眼放出淫光：“宋老弟，痛快！

    我跟你讲，就冲刚才来找你的陈家那个小娘子，你这个兄弟我交定了！你莫急着走，我还有话没说完呢，哎哎……”

    宋征撇开茅正道，逼视方云鹤，刚才他一开口，方云鹤的脸色就变了，他没想到宋征竟然如此强硬。

    三息时间转瞬将逝，方云鹤有些拿不定主意，年纪大了难免瞻前顾后犹犹豫豫。他后面挤出来一名年轻修士，低声道：“方真人，只有绑了申元琦和廖合凯送给宋大人，才能解眼前危局！”

    旁人也都劝说道：“方真人，不要再犹豫了，快做决定吧。”

    烈焰狂龙已经奔涌而至，方云鹤一声长叹：“好吧……”

    早已经有散修做好了准备，方云鹤这边一答应，那边立刻动手一拥而上将申元琦和廖合凯绑了，以灵符镇压、法器锁定，飞快送到了前面来。

    “宋大人，您的罪犯已经被擒获了，还请高抬贵手，放过我们这些散修吧。我等生存不易，望大人怜悯。”

    宋征看着申元琦，淡淡道：“你还记得本官上次离开这里对你说的话？你的回答，关乎九真社的存亡；而你，答错了。”

    申元琦面如死灰，廖合凯抖如筛糠：“宋大人，真的不关我的事，我什么都不知道，都是申元琦搞的鬼……”

    宋征一摆手，鄙夷一句：“丑态！”

    杜百户带人上前来将他们一起押下去。宋征对方云鹤说道：“这几日九真社的散修不得随意进出，全力配合调查，只要没有牵涉其中，就不用担心什么，本官一定秉公处置。”

    方云鹤想说些场面话，最终却化作了一声长叹：“我等遵命。”

    宋征转身而去，茅正道又臊眉耷眼的凑上来，笑嘻嘻问道：“宋老弟，什么时候去抄欧冶家，我可是格外期待。”

