    高阳王护持金吾城，见造化道人遁走，本也打算离开。突然混元大道压下，他立刻扫枪挡下混元大道君的掌力。

    “老家伙，你不是快死了吗.？不赶紧给自己挖坑埋了，还蹦出来作甚？”

    老道君笑道：“大王这已经入土下葬的人都能在人间蹦跶。老道不才，至少还留着最后一口气。

    “昔年大王和灵皇陛下联手对付我们七个。如今一对一来一场，也好化解老道士心中的遗憾。”

    高阳王面色一沉，战罡阴风涌起，瞬间从金吾城离去。

    “有病！”

    他和混元大道君不同，混元大道君马上就要死，不怕受伤。但高阳王还准备留下几份力气对付鬼帝，可没打算跟他拼一个两败俱伤。

    老道君也明白这一点。

    不久的将来，鬼帝必然引发一场席卷人间的浩劫。高阳王绝对不会坐视不理，定会出手阻挠。为了让鬼帝行事顺遂一些，大昆劫数更大一些，道界更安稳一些。老道君必须先把高阳王打伤。

    高阳王回转陵墓，却看到自家门口又站着一位混元大道君。

    而他背后，还有一位混元大道君在追逐。

    “化身？大道灵应，化身亿万？”

    ……

    月亮，月主巫后张开双臂，玉臂浮现密密麻麻的诡异巫文。黑雾一点点从月亮内部出现，慢慢覆盖在明亮天体的表面。

    造化道人和妖皇联手运转本方宇宙的大道，促使一场席卷宇宙的大浩劫降临。

    轰隆——

    混元神雷冲着三人落下。

    月主受阻，造化道人打了一个踉跄，妖皇逆毛乍起，三者同时怒视混元大道君。

    “造化前辈，您和界外之人联手，对得起自己的身份吗？”

    看到混元大道君的年轻容貌，造化道人恍惚回到上古。

    但下一刻，他露出复杂的神情：“你小子也到了这一步吗？”

    年轻人身后，更多的混元大道君从虚空走来。

    放眼望去，整片天外虚空站着数不尽的混元大道君。

    “强行以身合道，发挥你们混元宗在这方宇宙的主场优势。小子，找死也不是这么干的。”月主恢复过来，冲妖皇二人递眼色，自己继续开始行动。

    造化道人第一个行动，也施展分身万千的手段，并对妖皇喝道：“想要复活太玄，把你本体叫来！”

    ……

    赵妃嫣和月主交手。

    蓦地，眼前月光如水镜一般碎裂，月主这尊化身返还天外。

    赵妃嫣没有追赶，而是凝眉望着天空。

    金莲灿灿，混元大道君跨祥云而来。

    “贫道拜见娘娘。”

    “你就是混元道界的仙首？本宫原以为是个老头，想不到这般年轻。”

    “回光返照罢了。”

    混元大道君也在观察赵妃嫣。

    赵妃嫣心有所感，主动撤去自己身边的天魔幻象，露出真容。

    “怕你老眼昏花看不仔细，可以走进些。”

    大道君苦笑两声。

    从旁人角度看，这分明是一位妩媚魔女在调息年轻的仙道俊杰。但大道君能感觉到，如果自己敢靠近，赵妃嫣身边的无形剑气就能绞碎自己的化身。

    天魔无形剑。

    而且是即将迈入第六境的层次。

    “娘娘说笑了。贫道此来，只是见一见魔门至尊。”

    “哦？本宫还以为，你是要来降魔呢。”

    “来之前这么想，但亲眼看到娘娘，贫道推翻了自己的猜测，自然不敢妄动。”

    大道君老老实实道：“娘娘并不仅仅传承太玄魔母道统，已然走出自己的大道。”

    太玄元君是混元宗领袖之一，而太玄魔母是混元宗死敌。

    面对魔门有望证道的存在，大道君自然想趁最后的时间斩草除根。

    可亲眼看了才发现，赵妃嫣已经不在太玄魔母的樊离。

    她超脱本宇宙的魔道体系，已经到了一种大道君看不分明的地步。

    如果真打起来，我二人只能落得两败俱伤的下场，耽搁其他化身的行动。

    所以，大道君放弃动手，好言和赵妃嫣攀谈。

    可赵妃嫣却战意腾腾：“混元家的仙人，你是仙道的大道君，也应该是造化之后，当世最强的仙人吧？也罢，你就来试试，本宫参悟的无上魔道到底比不比得上你们仙道。到底比太玄的魔道高明多少！”

    黑洞运转，恐怖凶恶的天魔气息爆发。眼前的混元大道君和不远处仓促赶来的其他化身，统统被赵妃嫣吞噬，拉入魔界之中慢慢炮制。

    混元一体，化身万千。

    大道君可以清楚感知每一个化身的情况。

    赵妃嫣那边的动静，让他的本体有所感应。

    “看来，魔道也难限制了。”

    加上大幽劫数，怕不是魔门之中又诞生一尊新的魔尊？或许，应该称作魔后？

    其他几位大道君站在太阴星外，看着老道君自言自语，一个个不知所措。

    但当他们看到远处虚空涌现的无数尊化身时，露出敬畏之色。

    同是道君巅峰的存在，他们和混元大道君相比，有云泥之别。

    这便是这方宇宙对混元大道的垂爱。

    谁让混元道人是本方宇宙第一个证道的仙人。谁让混元教主是本界第一个开创宗派体系的仙人。

    混元宗把持仙道百万年，整个宇宙就是他们的主场。

    此刻混元大道君威压一界，所体现的，正是混元教主昔年的威仪。

    太阴星中，圣后望着同门，眼神越发悲哀。

    突然，她有所觉。看到好些混元大道君的化身前往金吾城。

    “师兄，你想做什么！”

    “不干什么，请一位小朋友来道界做客。”

    大道君心中有自己的想法：神皇证道是必然。神皇不先证道，凤皇如何涅槃，九重天如何崩塌？但不应该是现在。造化前辈打算阻碍神皇证道，我可以顺水推舟一把。但造化前辈也要敲打，让他清楚。这方宇宙属于混元宗，轮不到造化宗放肆。

    此外，月主巫后虽然是天外至尊，也要让她清楚，这是我们的宇宙。

    妖皇来历诡异，道界和祂合作容易被坑，也要敲打一番。

    但最应该展现力量的，是昆吾氏。

    如果可以，那就把昆昊带回道界。

