
　　而且在凤凰一族的几天，秘境中各处的危险早就说过了。

　　这种密林……没法飞。

　　因为规则原因，任何生物落到这片密林中都只能用双脚走。

　　然而这片密林又危险重重，想要走出去很难，就连大秘境关闭的时候，这里都没有出口出去，到时候没有走出密林的妖兽，将直接在大秘境的规则之下灰飞烟灭。

　　大秘境一旦关闭，所有的外来生物将全部灰飞烟灭，就好像大秘境中所有的生物也不能出去一般。

　　她记得当时的凤长老说……

　　虽然密林危险，但是鲜少有妖兽能够被传送到这里。

　　所以她现在就是那个最倒霉的崽？

　　乔时撇了撇嘴，开始寻找方向，然而密林之中几乎没有任何阳光落下来，想要在其中找到方向何其难。

　　更何况这里的一株草都是一人高的那种，乔时走了将近一天，最后发现又绕回了原地。

　　外面的天色应该已经黑了下来，密林中已经伸手不见五指。

　　乔时一团龙火甩出去，然而向来战无不胜的龙火却在遇到密林中的这些植物时，很快就熄灭。

　　“……”

　　她倒是忘了，密林中的这些植物不怕火，这些植物的外表经过成千上万年的进化，形成了一种特殊的介质，可以隔绝任何的火焰。

　　迟疑了片刻，乔时找到一株直径约莫五米粗的参天大树，在百米高的位置挖了一个巨大的洞，而后就藏身在树洞里面休息起来。

　　密林中任何的通讯消息都传不了，凰安灵给她的海螺自然也是无用了。

　　困在这种地方，没有点实力挂的最快了。

　　不过凤长老不是说密林中步步危机吗？怎滴她走了一天都没遇到什么危险。

　　不仅如此，就连一只秘兽都未曾遇到。

　　乔时后知后觉从树洞中坐了起来，低头看着树洞下面，一片漆黑什么都看不见。

　　她好不容易爬到百米的位置……

　　目前不知道是什么情况，乔时躺在树洞中假寐起来。

　　大概半夜的时候，本来一片寂静的密林忽然传来一阵轻微的声音，仿若微风吹动树叶的声音，很难察觉。

　　但是这里连风都没有，哪里来的声音？

　　乔时依旧装着假睡，耳朵却支楞起来注意着外面的一举一动。

　　总算是来了，再不来她就真的要睡着了。

　　声音越来越近，似乎到了树洞洞口了。

　　乔时睡在树洞最里面，没有急着起身。

　　就在声音越来越近，似乎耳边都是这种微风的声音的时候，乔时猛的起身，一团龙火悬于掌心。

　　待看清周围的景象，乔时头皮瞬间炸了。

　　只见周围的树干上，密密麻麻爬满了一种黑色的虫子。

　　每只虫子大约有手指大小，这种虫子没有眼睛，没有鼻子，头部位置却有一个圆形的嘴巴，里面是一圈一圈的利齿。

　　“呲——”

　　虫子陡然全部张嘴发出一阵尖啸，乔时顿感脑袋有些晕眩，就好像被人打了迷药一般，昏昏沉沉的似乎要失去意思。

　　见此情况，乔时将手中的龙火甩了出去，全都落到了那些虫子身上。

　　一阵烧焦的味道传来，只见那些虫子噼里啪啦被烧死了不少。

　　然而依旧只是杯水车薪，那些虫子的数量丝毫没见减少，反而有越来越多的架势。

　　眼看着虫子的包围圈越来越少，一条火龙从乔时手中出现，一路肆虐过去，树洞中总算干净了一些。

　　虽然不知道这种虫子有什么危险，但是密林中一只秘兽也无，可想而知落到这些虫子堆里的下场是什么。

　　然而还没等乔时喘息片刻，那些虫子又如潮水一般出现，仿佛没有丝毫的减少。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，一只虫子不知何时落到了乔时的手上，乔时只感觉到一阵刺痛，而后就看到那只虫子竟然穿透了她的皮肤，朝着她的血肉里钻去。

　　乔时绷着脸，用玄力将那一块皮肤肌肉控制住，不让虫子继续往里面钻。

　　然而这虫子仿佛可以吸收聚集在手臂上的玄力，速度紧紧是慢了一些。

　　乔时快速的拿出刀，将那块肉连带着虫子一起挖了出来。

　　肉落到地上，很快就被那些虫子啃食一空。

　　乔时面色微变。

　　好歹这具身体也是龙，居然这么容易就被钻透了身体。

　　接下来乔时不敢有丝毫的大意，在周围用玄力结了一个结界，而后用玄力配上火龙，噼里啪啦的爆炸声响了一夜。

　　密林总算褪去了黑暗，迎来一丝光明，那些虫子也如潮水一般的褪去。

　　乔时脸色微微的有些苍白，她的玄力一夜下来已经快要透支了。

　　看着那些褪去的虫子，乔时快速的从袖里乾坤中取出来一个金盒子和一个玉盒。

　　用玄力摄了几只虫子分别放入金盒和玉盒中，金盒中的虫子很快就腐蚀了盒子爬了出来，玉盒中的虫子却爬不出来。

　　见此，乔时又摄了十几只虫子放入玉盒中，而后用玄力将玉盒封存起来。

　　虽说大秘境中的生物出不去，但是说不定在这秘境还能用到呢。

　　这些虫子被装入到玉盒中后，就好像陷入了沉睡一般，一动不动，不知道是何缘故。

　　大秘境中玄力充沛，乔时很快就将枯竭的玄力补满，甚至更胜一筹。

　　只是到底因为没了一半精血伤了身子，在这秘境之中还要想办法补回来才是。

　　毕竟她离开后，原主可就没了她的金手指了。

　　从树洞上滑下去，周围依旧一片寂静，就连风似乎都不在这里路过停留。

　　乔时没有迟疑，直接变成了本体。

　　巨大的龙身足有百米长，在这密林之中虽然不够看，但是却也比之前好多了。

　　原本高耸入云的参天大树似乎都矮小了许多。

　　虽然不能飞，但是一爪子下去，周围的树干齐刷刷的倒地。

　　她就不信了。

　　走不出去就把这里全都砍了！

　　这里的树木还能再长回来不成。

　　很快，乔时走过的道路都变成了光秃秃的一片。

　　这些树木只是外层的树皮有一层特殊的介质所以防火，乔时将树砍成了两截，熊熊大火从内部开始燃烧起来。

　　收集了一些树皮后，乔时一路横行霸道，一路上不管遇到什么秘兽全都横冲直撞过去。

　　反正只要不遇到那些稀奇古怪的小虫子，再厉害都没有她变成本体后再金手指加成来的厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第108章 大黄是条龙（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 