    “这里是阴罗地？”

    朱锦盛看着面前不断聚散扭曲的阴影，心中一惊：“我怎么到了这里？”

    古老相传，元龟大陆共有阴阳两面。

    人族和妖族生活的人间界，便是元龟大陆的阳面。

    阴面生灵天性残暴邪恶，大多数都没有实体，后来入侵人间界，曾一度攻入了人间。

    这些阴灵侵入人体，李代桃僵，成功驾驭人体，享受肉身才能给予的种种感官刺激。

    后来被真人发觉，联手施展罗天扫魔之术，将这些阴灵从人体硬生生的拔出，随后召唤纯阳雷霆，将这些阴灵打成灰烬。

    但即便如此，也还是留下了极大隐患。

    本来人族生来便是天地之子，魂魄与肉身合二为一，生而神异，无病无灾，寿过千载，若是修行，则一日间可凝结金丹，拥有滔天法力。

    那时候的人，生而便是天命之子，是谓之天人。

    但被阴灵闹了这么一场，人族魂魄被打的四分五裂，化为了三魂七魄，再也不能灵肉合一，周天不再圆满，再也难有天人出生。

    就是现在的六贼乱欲，也是昔日人族躯体被阴灵侵袭后留下的负面情绪。

    自从阴灵之灾结束后，人族的体质日削月短，慢慢的越来越差，修行越来越难，真人潜形，至人无踪，便是圣贤也越来越少。

    阴面生灵如此邪恶，儒道佛魔修士宗门中，都将此事的严重性记录在典籍之中，被后世之人铭记，绝不敢忘。

    后来几名真人、至人联手打造幽冥界，为的就是以幽冥界这么一个神器，隔绝阴面与阳面的联系，用来保护人间界的万物生灵。

    朱锦盛身为大殷朝的皇帝，洞悉人间历史各种秘密，对于阴面生灵的事情也曾有所耳闻。

    这些阴面生灵行踪无定，无有形体，天性邪恶，感应灵敏。

    若是有人知道某一个阴灵的名字，只要心中回想，就能被阴灵感知，从而借助你的回想之力，入侵人间，夺舍重生。

    好在如今有幽冥界做格挡，这些阴灵去幽冥界也照样是幽灵，无法夺舍没有形体的魂魄，甚至会被强大的魂魄反向吞噬，因此没有几个阴灵去幽冥界找不痛快。

    据说幽冥界中，有阴山摩罗僵尸，最喜欢吞噬阴灵，提升自己的修为，甚至有不少僵尸逃出幽冥界，主动去阴面吸引阴灵，吞入体内。

    “朕只是在书房安睡，怎么会到了这阴面之地？当真古怪！”

    意识到自己来到了大陆阴面，朱锦盛心中虽慌，但却不乱，心念动间，一道流光从他灵魂生出生出，瞬间形成一团五色光幢，将他笼罩在内。

    这是皇家守护灵魂的宝物，紫阳宝幢，足以守护魂灵，不受外来阴邪入侵。

    此宝是道门真修，驱使道门神器，硬生生的打入了朱锦盛魂魄之内，与朱锦盛思维相连，只要意识还在，此宝便能随时显形。

    现在朱锦盛心念动间，紫阳宝幢便护在体外，一颗心方才安稳下来。

    此时他面前的阴影似乎察觉有异，嘎嘎怪叫：“人，你身上多了一样奇怪的东西……”

    朱锦盛不待这阴影说完话，手中陡然出现了一柄七宝如意，对着面前的阴影轻轻一抛。

    轰！

    这七宝如意刚一出现，便化为一道霞光，将面前这名阴影罩住，当场打成虚无。

    随后光芒一闪，一枚小小的珠子，从虚空中掉落。

    朱锦盛心中一动，将这枚珠子抄在手中，正要仔细观看，便发现眼前景色飞速变换，如同波浪般抖动开来，他吃了一惊，正要想方设法稳住身形，便觉得身子一沉，不由自主的向下坠落。

    “啊！”

    朱锦盛发出一声仓皇大叫，猛然睁眼抬头。

    却发现自己还在御书房中，刚才只是趴在桌上做了一个梦而已。

    “这梦境好生真实！”

    他一颗心怦怦直跳，缓缓看向书房四周，发现身旁刚点燃的蜡烛才燃烧了指甲盖厚度的一小节，而自己却似乎在梦中过了很久。

    “朕身为一代人王，有人族气运加身，等闲不会做什么毫无理由的梦，如果做梦，定有其道理！”

    朱锦盛身为人王，有人族气运加持，平日里精神稳固，不会无缘无故的做梦，如果频繁做梦，不是寿元不久，就是王朝将崩。

    自古帝王就对梦境极为看重，修为越高明者，其对梦境就越在乎。

    要知道大多数人类实力有限，但想象力却没有限制。

    人的梦境就是一种超出现实束缚的所在，再弱小的人类，在梦境中也有可能化身开天辟地般的存在。

    再平凡的底层民众，在梦境中也可以化为帝王之尊，喝令天下，莫敢不从。

    在梦境之中，再荒诞的事情都有可能发生，再难以理解的事情，也自然会有一种混乱的逻辑相连。

    人的思维无远弗届，难有束缚，最是不可思议。

    精神力量，最能勘破时间长河中发生的种种秘密和过去未来之事，因此儒道佛魔四大宗门，都对梦境极为重视。

    尤其是人族帝王，身边专门有负责解梦的解梦人，来通过帝王的梦境解析帝王本身乃至整个帝国的命运。

    朱锦盛身边自然也有解梦人，其中司天监的监正便是第一个负责为皇帝解梦或者圆梦的臣子。

    可惜原来的司天监与万花山有极大关联，被兵部尚书敖东光在金殿当场打死，现在再想找一个能够解梦，且解的极为恰当合理的人，一时间还真不好找。

    “这个梦境有点不一般。”

    朱锦盛缓缓起身，准备将秉笔太监孙怀恩喊来，忽然察觉手掌有异，急忙摊开手掌，低头看去，只见手掌心中不知何时多了一枚光亮的珠子。

    仔细看去，却见珠子表面光华流转，内中却是混沌一片，似乎有万千道韵在其中。

    看其模样，正是刚才在梦境中捡来的珠子。

    “嘶！”

    朱锦盛大吃了一惊：“我竟然将梦中之物带到了现实！”

    他是当今人王，见多识广，此时登时发觉不妙：“刚才我梦入阴灵界，魂魄挪移其中，能将阴灵界的东西拿到现实之中。如果有阴灵以此珠为引，岂不是能突破幽冥封印，能够降临到皇城之中？”

    他想到这里，心中惊悚，开口爆喝：“来人……”

    却在此时，掌心圆珠光华一闪，如水入大海，瞬间钻入朱锦盛体内，消失不见。

    片刻之后，一名小太监来到御书房：“陛下，可有吩咐。”

    朱锦盛面露笑容，伸开双臂，深深呼吸，一脸享受之色：“人间界啊……”

    他哈哈大笑了几声，对赶来的小太监挥了挥手：“好了，没什么事了，你出去吧。”

