    两人在船舱内，从上午一直喝到下午，李定国才被抬上船，返回岳州。

    秦宇同样醉得跟死猪一样，后半夜才醒来，揉了揉有些发胀的脑袋，望着仍坐在床边的箫欣茹道：“夫人，什么时辰了，你怎么还不去睡？”

    “公子已经过了丑时，你不要紧吧？妾身温了醒酒汤，你等等…”

    箫欣茹说着就将他扶着坐起，然后来到了桌旁，将架在火炉上的醒酒汤倒在了碗中，端了过来，坐回到床沿，就舀了一勺，又轻轻地吹了一会儿，才递到他嘴边。

    那举止神态，让秦宇享受的同时又有些痴迷，下意识的将双手就环在了她腰上，张开了嘴。

    一碗醒酒汤喝完后，箫欣茹也浑身发软的靠在了他胸膛，吐气如兰道：“公子，今日为何不将李定国扣下？这样不就能轻而易举地拿下岳州了吗？”

    “你不懂，拿下岳州容易，可要在拿下定国恐怕就不容易了，何况我也不愿让他背个卖祖求荣的骂名。”

    “哎，此战就和他堂堂正正来一场吧，此战过后，他也就不欠八大王的了。”

    秦宇摆摆手，说道最后叹了口气。

    他知道，李定国其实也是个心高气傲的人，与其让他为难就这样投降，还不如堂堂正正的打败他，这样一来他对八大王也有了个交代。

    箫欣茹却是似懂非懂，不过倒也没再纠结，她也只是随口问问罢了。

    第二天，一大早，楚军的水师就缓缓驶出了水寨，近千艘船，小到渔船，大到百担商船应有尽有，船帆升起后，当真是颇为壮观。

    而华军这边除了70艘战船迎战，商船全部退往了下游，此时战船上所有的水兵都是严阵以待。

    操船的操船，划桨的划桨，忙的是不亦乐乎，好在这处江面十分宽广，不然这么多船，还真不一定腾挪得开。

    秦军这边是40艘小战船打头，一字排开，每艘都间隔了百丈左右，30艘大战船，则位于第二排，每艘之间的距离，间隔了两百仗。

    “先派两百艘小船给老子冲上去。”

    刘三手提一把大刀，大冷的打着赤脚，毫无半点统领的样子。

    随即200艘小渔船，就飞快的朝着华军的船队冲了上去，每艘渔船上都只装了20人，这些人每人怀中都挂着一串绳子和抓钩，明晃晃的钢刀插在船舷上，一边喊着号子，一边用力的划桨。

    “右满舵！”

    待小船距离华军战船只有一里左右时，四十艘战船纷纷转向，当小船距离三百米时，刚好战船的侧面对准了小船，随着一声令下，200多门弗朗机炮就咆哮了起来。

    轰轰轰轰…

    一时间炮声隆隆，江面上飘起了浓浓的白烟，随即又被大风一卷，消散的无影无踪。

    这一波实心弹下来，只见不远处的渔船群中，激起了一道道水花。

    虽然只有区区300多米，可也就寥寥七八发炮弹，准确的砸在了渔船上，顿时就将渔船砸了一个大窟窿，快速的沉没了下去。

    而船上的楚军水兵都是纷纷弃船跳入了水中，虽然命中率低的离谱，可那惊天动地的声势，依然将楚军吓了一跳。

    “好家伙，这他娘的一艘船上装了多少门大炮？”

    远处的刘三眼皮直跳，扎着嘴道，看着那几十艘战船，就仿佛像看见了漂亮的小娘子似的，只差没流口水了。

    而站在后排那艘大战船楼顶甲板上观战的秦宇，却一边举着望远镜，一边骂道：“他娘的，这当真是大炮打蚊子呀！”

    一旁的萧欣茹同样举着望远镜，脸色却有些发白，显然还是第一次看见，这么多大炮同时开火。

    轰轰轰轰…

    不多时，江面上再次传来了此起彼伏的炮声，而这次炮声停止后，整个江面都传来了凄厉的惨叫声。

    这次200多门弗朗机炮装填的全部是散弹，密集的弹丸，铺天盖地的向着100多米外，打头的几十艘渔船撒去。

    打的渔船是千疮百孔，木屑横飞，足足有100多人中招，有的摔入了江中，有的倒在船上嚎叫。

    “快，冲上去。”

    “从两边绕过去…”

    一声声的呼喊声中，后面的渔船开始向左右两侧迂回冲杀了上去，而是四十艘战船则是快速的冲了上去。

    砰砰砰…

    轰轰轰…

    咔嚓…

    随着40收战船横冲直撞的冲入了渔船中，一艘艘渔船被撞的断裂，沉入了水中，而趁机靠上来的渔船，则是纷纷抛洒抓钩，然后使劲的拉近两船之间的距离。

    这时候大炮已经不起作用，水兵们纷纷点燃轰天雷，向小船上扔了过去，火铳手则是举起火铳射击。

    渔船上的楚军，有的像战船上的华军扔矛，有的将点燃的火油罐向船上扔去，有的则是嘴叼大刀，顺着绳子向上攀爬。

    场面完全乱做一团。

    秦宇眉头都皱成了川字，这他娘的哪里是在打水战？和他想象中的水战简直天差地别。

    他算是看明白了，对付这种小船，大炮根本就没有用武之地，还没轰天雷和短铳实用。

    战局并没有持续多久，楚军仅剩的几十艘渔船，就掉头向下游逃去，江面上到处都是漂浮的木屑和泅水的人。

    华军的40艘战船，除了几艘上面被扔了几颗火油罐的，其他的都完好无损，着火的几艘战船，也第一时间就用沙子将火扑灭了。

    “娘的，竟然装备了这么多火器，传令下去，所有战船全部给老子冲上去，干死这帮狗杂碎！”

    刘三见死了这么多兄弟，一艘战船都没干沉，顿时就挥舞着大刀嘶吼道。

    不多时剩下的800艘船只就全部开动了起来，刘三带着200多艘五十担以上的大船，一马当先直直的朝华军船队冲去，剩余的几百艘小船则是一左一右准备左右包抄。

    一时间，整个江面都是喊杀声和划桨的号子声。

    这次华军却并没有直接冲上来用船头撞，而是调转船头，一边向着下游驶去，一边疯狂的开炮，轰击那200艘大船。

