    哒哒哒！

    激烈的对射开启，赵青耀专门打头，连连暴击。

    秒掉一人后，赵青耀直接趴下，露出后方的柔柔！二人夹击之下，成功将二楼玩家送走。

    楼下脚步声想起，灭完一队，又来一队！

    赵青耀卡住楼梯口，柔柔退到后面的屋子。两人位置互为犄角，和楼梯口形成三角形。

    一个人头突然出现，又迅速缩回。

    赵青耀和柔柔都没有开枪，守楼得沉得住气。

    眼见赵青耀二人没上钩，楼下玩家一商量，决定双冲。

    人头再次冒出，这一次没再缩回去。赵青耀和柔柔同时扣动扳机，对着冲楼的两个玩家开枪。

    钢枪，赵青耀可不怕。

    一边走位，一边开枪。率先上楼的玩家才打中赵青耀两枪，就被击倒。

    眼见队友被打趴，第二名玩家立即就要后撤。

    赵青耀从侧窗一个飞跃，直接跳到房屋外面，通过窗口将第二名玩家击毙。

    哒哒哒！

    正当赵青耀准备进屋捡取刚刚击毙玩家盒子里出现的福袋时，身后枪声再起，赵青耀的血量哗啦啦的往下掉。

    有人在暗处打黑枪，偷袭赵青耀。

    快速走位，赵青耀连忙绕道后面，准备换个方向进门。

    “耀耀，怎么样？”看着就剩丝血的赵青耀，柔柔问道。

    “问题不大。”赵青耀回答。

    “那两个人来了！”柔柔继续说道。

    偷袭赵青耀的两名玩家出现在柔柔的视线里，正在火速赶来。

    柔柔不断开枪，阻击敌人。

    “来不及打药了！”赵青耀摸出一枚手雷，快速转到一个角落。

    “他们来了！”两名玩家边走边还击，摸到了柔柔所在的楼下。

    此时的柔柔不是满血，赵青耀只剩一丝，硬钢的话，两人估计凉的概率极大。

    “你不用管我，等下来扶我就行。”赵青耀开口。

    柔柔一愣，扶什么？

    两名玩家刚刚和柔柔打的激烈，完全没注意到赵青耀的位置。

    猜测两人应该都在二楼后，两人决定先丢投掷物开路。万一蒙死一个，剩下二打一就简单了。

    其中一名玩家摸出手雷，一名掏出燃烧瓶。

    在二人丢出投掷物那一刻，赵青耀也拉开了手雷，在手里读秒。

    脚步声忽然响起，两名玩家一愣，这是在一楼的脚步。

    判断失误，赵青耀捏着手雷出现。

    两名玩家刚准备抬枪射击赵青耀，一声爆炸轰然响起。

    黑烟散去，赵青耀跪倒在两个盒子间。

    一波人肉炸弹，赵青耀直接拿下双杀。

    “窝草！”鲨鱼看着赵青耀的操作，直接傻眼。

    “鱼哥，这家伙儿是个狼灭呀！”

    “绝了，极限一换二！”

    “横的怕愣的，愣的怕不要命的～”

    “真六！”

    ……

    鲨鱼失败，直播间的评论自然恢复了正常，粉丝看到赵青耀的操作，直呼这家伙儿惹不起。

    另一边，看着赵青耀的操作，柔柔也是愣了愣，还能这么玩？

    “柔儿，这一招帅不帅？”赵青耀丝毫不顾自己趴在地上，眉飞色舞的对着柔柔说道。

    “帅是挺帅，就是费人。”柔柔笑道，随即下楼，将赵青耀扶起。

    看着旁边赵青耀被击倒了的提示跳出，不求人第一眼以为赵青耀凉了。仔细一瞅，竟然是被自己的手雷炸到，而且还秒了两个玩家。

    “我就知道，这货没这么容易死。”

    不求人瞬间明白，赵青耀这是又整了骚操作。

    “开心！”被柔柔扶起来的赵青耀满血复活，奔向盒子。

    刚刚炸死的两个人中，又一个爆出了一枚福袋。

    连同上一队没收的那枚，赵青耀又是两枚福袋到帐，全是金色。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得人民币一千万元】

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得人民币七十万元】

    两枚金色福袋，给赵青耀提供的全是钱财。

    赵青耀美滋滋的收下后，补充完物资，准备带着柔柔转移。

    P城的一间车库里，赵青耀再次喜提一辆红色轿车，接上柔柔，直接扬长而去。

    “空投！”刚出P城不久，一架飞机从赵青耀的头顶飞过，在水城附近投下一个空投。

    赵青耀猛踩油门，因为空投箱上面有个发亮的AWM标志。

    “我去，这也是和平之神的能力？！”赵青耀确定自己没有看花眼，那只能是和平之神体验卡赋予的能力，不禁暗暗称奇。

    提前看透空投箱里的枪械，真不知道这个作弊技能叫什么。

    将轿车停在岸边的两栋二层小楼中间，赵青耀就朝着空投跑去，柔柔已经是三级全套，赵青耀才只有一个三级包。

    快速将空投箱舔干净，赵青耀将步枪丢掉下来，捡起AWM。随即身背AWM和妹控退回，这一把他要用两把狙吃鸡。

    机会难得，赵青耀带着柔柔登上高塔。这热乎的空投，不用来吸引一波敌人实在是太可惜了。

    在赵青耀打算用空投箱钓一波鱼时，明显看到旁边提示跳出来的速度加快不少。

    一开始的求稳，人数下降慢，就导致了安全区缩小后，玩家互相之间撞面的几率变大。

    毕竟海岛图就那么大，安全区不断缩小的情况下，人多就更容易撞到一起。

    而撞到一起的玩家，又不知道对面的是谁，自然要开枪狂怼。同为高手，哪有看到敌人不打的道理。

    一打就容易上火，你干倒我的队友，我自然不能放过你。

    打着打着，自然就来火了。要说一开始某牙很多主播还抱着击杀赵青耀的想法，到现在大多数直接放弃。

    都是高手，心高气傲，难得有这么一次机会，自然要好好较量一下。

    再说了，这么多人，凭啥就围着一个赵青耀转！大家都是某牙主播，都给平台赚钱，凭啥就要一起来对付一个还没签约的新人。

    再说了，赵青耀时间自由，和他们又没关系。要是真有什么关系，他们倒是希望多一些赵青耀这样的主播。

    不按时开播，就积累不下大批粉丝，积累不下大批粉丝，自然没什么名气，也就对同类主播构不成威胁。尤其是像赵青耀这样的多面手，这人一旦火起来，可是不得了。

    齐丝语看到这种情况也没说啥，预料之中。

    看着不断下降的人数，赵青耀自然开心。他到没有想过那么多，纯纯就是想要时间自由。

    【作者题外话】：还有两章

