    森林中央，枯枝落叶铺满的空地上，一根粗壮的圆木立于泥土之中，上面吊着一名相貌英俊的白人青年。

    青年双手吊起，绳子捆得很松，正确来说，是他自己伸手握住绳子，假装被吊了起来。

    考虑到摄像机还没发明出来，不可能有剧组进山拍摄，这年头也不流行野外放置的Play，所以青年自捆圆木，其实是以自身为诱饵，引敌人主动出击。

    青年就是罗素等人要找的威肯王子，他的妹妹安娜公主和几名仆从就躲在草丛里，设下陷阱是为了捕捉并杀死德古拉伯爵的爪牙，一头狼人。

    除了圆柱中央的一圈空地，四周密林阴暗，加之白雾朦胧，视野并不清晰。

    诱饵的工作非常危险，稍有不慎就会葬身狼腹，威肯提心吊胆戒备许久，早已是惊弓之鸟，但凡一点风吹草动，都让他如临大敌。

    这时，密林中响起一声若有似无的低吼，威肯听了全身肌肉紧绷，汗水滑过鬓角，片刻后见狼人按兵不动，强压惧意用出激将法：“嘿，我知道你在那，德古拉派你过来是为了杀我，还在等什么？”

    “吼吼吼————”

    恶狼嘶吼，巨大的身影伴随狂风冲出，后肢在地上重重一踏，眨眼间便扑到了威肯身前。

    在狼人咆哮的瞬间，威肯就抓着绳子，翻身一跃站在了圆木上，险之又险躲开了狼人的袭击。

    他敢带人来捕杀狼人，还将自己当做诱饵，早就做好了万全的准备。只见他踏着圆木向上一跳，凌空抓住垂下的绳索，草丛中便有人转动滑轮将他高高拉了起来。

    笑不过三秒！

    眼瞅着距离狼人渐行渐远，滑轮突然卡住了，威肯一脸MMP悬在半空。狼人则飞快爬上圆木，庞大的身躯不断跳起，每次挥爪都被威肯堪堪避开。

    “快拉我上去！！”

    脚下就是狼人的利爪和血盆大口，威肯吓得不轻，都闻到口臭味了。

    安娜公主见哥哥性命危在旦夕，顾不得许多，一跃跳出草丛，朝狼人杀了过去。

    由于安娜也在猎杀名单之内，狼人见到她，立即转身舍了威肯，从圆木上跳下，半空嘶声厉吼，威风凛凛，然后……掉进了坑里。

    草丛中，等候已久的仆从砍断陷阱绳索，一个巨大的铁笼从大坑中升起，狼人赫然被关在了里面。

    威肯拔出带有银质子弹的手枪射击，被上升的铁笼撞飞，落在树枝上受了些小伤，但手枪却不知掉哪去了。

    草丛里人群涌动，七八个仆从冲出，举枪向狼人射击。

    很奇怪，他们制定了繁琐的计划，又是勘察密林，又是挖坑埋铁笼，甚至威肯不惜以身犯险，但就是不愿多买几颗银质子弹。

    一群人噼里啪啦放了半天乱枪，狼人屁事没有，反倒把吊起铁笼的绳子打断了。

    人倒霉喝水都噻牙缝，有些人倒霉是运气不好，有些人则是前期工作不到位。

    安娜就是属于后者，刚要捡起装有银质子弹的手枪，眼前就出现了从天而降的大铁笼。

    铁笼落地，摔成了粉碎性骨折，狼人和安娜脸对脸，笑容逐渐狰狞。

    仆从们望风而逃，安娜来不及捡枪，二话不说，迈起两条结实紧绷的大长腿，嗖的一下就跑了个没影。

    “吼吼吼！！”狼人撕碎铁笼，四肢着地紧追安娜而去。

    美女、野兽、小树林……

    一番你追我逃之后，安娜脸色一白，前方万丈深渊，无处可逃！

    腥风袭来，嘶吼近在耳边，安娜勉强架起长剑，面对腾空扑来的狼人，眼中尽是决然。

    千钧一发之际，威肯爆发妹控之力，两步赶超狼人，推开妹妹安娜，毅然张开双手准备和狼人共赴深渊。

    总的来说，威肯和安娜制定的诱饵战术过于理想化，残酷的现实不愿买账，导致计划实施过程各种狗血，从头烂到了尾。

    嗯……好在烂得比较均匀，没什么突出的烂点！

    如果不出意外，威肯和安娜将为自己的鲁莽和草率付出血的代价，而活下去的那个人会吸取教训，在一夜之间成长为坚强的战士。

    然而意外总是接踵而至，英雄救美不仅仅是哥哥的特权，还有路过的野生驱魔人。

    嘭！

    一声枪响，狼人身侧位置爆开一团血花，凶狠的嚎叫变成呜咽，身躯坠地翻滚两圈。

    狼人自愈能力惊人，伤口飞快愈合，威肯一看大事不妙，拉着妹妹安娜夺路而逃。两人一路飞奔，在枪声来源处，见到了救命恩人。

    一行十二匹快马，罗素将沙鹰收回袖中，居高临下道：“我见两位如此狼狈，想必就是威肯王子和安娜公主了？”

    话有点不中听，但救命之恩无以为报，威肯也没放心上，急忙说道：“大家快离开，只有银质子弹才能杀死狼人，它马上就要追来了。”

    说话间，威肯看到骑在马上的瑟琳娜，顿时愣在了原地。与此同时，迈克尔也看到了安娜，亦是目瞪口呆。

    两个瑟琳娜（安娜），快乐X2？

    当事人瑟琳娜和安娜愕然，对视半天说不出话，范海辛终于明白了，为什么镇民会说有人假冒安娜公主。这也太像了，除了发型几乎是翻版，就连……咳咳，说是亲姐妹他都信。

    “吼吼吼————”

    咆哮怒吼传来，剧痛激发了狼人的凶性，四肢迈动，化作一抹残影从山崖位置冲了过来，而后……猛地急刹车停下。

    狼人嘶声厉吼，对着罗素等人咆哮连连，野兽的直觉警示这群人很危险，但猎物近在眼前，一时间踌躇犹豫，不知如何是好。

    “诸位，对付狼人这种只知杀戮的魔物，不用讲什么骑士精神，大家一起上！”范海辛拔出佩剑，其实他一个人上就能搞定，但每每想起那晚被群殴惨剧，就浑身难受，想找个同命相连的家伙，陪他一起郁闷。

    范海辛说完，没人搭理他，半晌后，很没面子将佩剑收回剑鞘，对罗素低声道：“为什么装作没听见，不应该是这样的。”

    罗素冷哼一声，抬手打了个响指“一、二、三、四、五，抓住那头狼人，别弄死了，我要研究一下。”

    唰！

    五名狼人战士下马，在威肯和安娜震惊的注视下，脱掉了上衣和外裤，然后齐声嘶吼。

    五头身高超过两米的黑色狼人站起，龇牙咧嘴活动手脚，围住了瑟瑟发抖的小老弟。

    虽然都是狼人，但品种不一样，罗素这边的狼人身强体壮，毛发乌黑发亮，一看就是正面角色。

    而德古拉的爪牙则满身屎黄色，面黄肌瘦，望之营养不良，长期缺钙。

    狼人全身毛发炸开，疯狂吼叫示意自己很危险，然而并没有什么卵用，还是被打了！

    “嗷呜！嗷呜，嗷嗷嗷~~”

    狼人被打得嗷嗷乱叫，罗素看了两眼便收回目光，轻咳一声：“继续刚刚的话题，我见两位一脸痴傻，想必就是威肯王子和安娜公主了吧？”

    威肯咽了口唾沫，直面狼人的BOSS，急忙将妹妹护在身后：“是的，我就是威肯，请问阁下有什么事吗？”

    “威肯王子，听说你很有钱？”

    “没……”

    “嗯！？”罗素鼻音轻哼，视线越过威肯，放在了安娜身上。

    “没……没错，除了钱，我一无所有！”