    看着这一幕，所有人皆是目瞪口呆。

    原来脸皮这种东西，真的可以，这么无所谓！

    前一刻还是一心一意爱着老爹的后妈，后一刻就抱着儿子的大腿，哭着喊着谈爱情，天底下还有比这更离谱的事吗？

    这等于就是，扒拉着老爹，还把儿子当成备胎的节奏。

    金大川作为备胎当事人，这会自觉满心厌恶，抬腿便是一脚把人踹开，恶心至极道：

    “给我滚开，恶心巴拉的玩意儿，真以为老子非你不可啊？看到你我都嫌脏！”

    而金汉生则是被气的一佛出世，二佛升天，差点直接背过气去，他抬手便是一个耳光狠狠扇在贾美琴的脸上，发出愤怒的咆哮：

    “贱人，你这个贱人！你竟然敢背叛我，我打死你……”

    而贾美琴眼看着备胎跑了，心心念念的荣华富贵烟消云散，哪里还忍得了。

    立马张牙舞爪地朝着金汉生扑过去，又是挠又是打，嘴里还刻薄的怒骂道：

    “你个老匹夫，你还敢打我？”

    “你以为你是什么东西？在床上都撑不了一分钟的软货，真以为老娘爱你啊……”

    “还敢动手打老娘，老娘今天就让你认清自己……”

    ……

    看着打成一团的两张，金大川抱着胳膊，一脸看好戏。

    而这个时候，送股份转让书的人也来了，金汉生虽然不愿，但在金大川的虎视眈眈下，终究还是不情不愿地签下了字。

    而贾美琴也在这个时候冷哼一声，毫不留情道开口道：

    “金汉生，我们离婚吧！但是婚内财产我要一半……”

    不过这时候，金大川则是幽幽的说道：

    “你们离不离婚晚点再说，现在来谈一谈，贾世仁未经我的允许，私自就任车行总经理一事吧！”

    “据我了解，他是在半年前出任总经理的，这半年以来，车行的盈利我没有收到过半分，所以我怀疑，他挪用公款！”

    这个时候，一帮警署的人骤然出现，并且直接把贾世仁带走。

    显然，金大川早就已经想好了，如何处理这件事情？

    而贾美琴虽然又哭又喊，可惜金大川半点不为所动，且直接让赶过来的保镖，把两人丢了出去。

    到了这一刻，仓库内只剩下江炎几人，以及目睹了一大场闹剧后，久久不能回神的季浩泽。

    “李大少爷，现在答应把车子预定给你的人已经下台了，你还有什么话说吗？”江炎抱着胳膊，似笑非笑地说道。

    季浩泽脸色异常，咬牙切齿道：

    “江炎，你确定要跟我抢这辆劳斯莱斯银刺？这可是我表哥要的车，我表哥可是陈天佑！”

    “你表哥是陈天佑？”江炎的眉头微微一挑，目光中闪过一丝讶然。

    对于陈天佑这个人，他还真的听说过。

    九八年前后，国内的娱乐行业刚刚起步，各种影视剧都还只是个萌芽，国内最流行的就是港台片。

    而这段时间，最流行的影视剧类型就是古惑仔，各种街头火拼，争地盘，飙车等等，火得不可开交。

    恰好这些年，国外又开始流行赛车，各种速度激情，迅速火遍全球。

    在这双重影响下，以至于国内也流行起了赛车，各种正规的非正规的到处都是。

    而江州作为三线城市里的佼佼者，自然也不能免俗，也跟风组建了一个地下赛车组织。

    这个组织的领头人物，就是陈天佑。

    此人早些年留学国外，在国外的时候就是小有名气的地下赛车手。

    前几年回国之后，恰好碰上京都那边举办赛车比赛，一举夺魁之下，直接成为国内赛车界的无冕之王。

    所以由他牵头举办的江州地下赛车场，在全国也是小有名气，经常会有各地的赛车爱好者，过来踢场。

    只不过，这些事情作为圈外人，其实大多数是不了解的。

    但江炎之所以会了解这些，这是因为他前世被周家一脚踢开后，他除了沉迷股票研究之外，为了生活他还有一份工作，那就是开出租车。

    而他在开车上好像很有天赋，竟然靠着开出租车，硬生生地练出了一手好车技。

    然后在某一次送客人赶飞机的时候，为了不闯红灯，就选择了一条小道，结果恰好碰上陈天佑也走这条道，然后就在江炎自己完全不知道的情况下，莫名其妙的和他比了一场。

    直到他送客人到机场，被追上来的陈天佑拦住，这才知道，自己刚才竟然被当成了对手。

    也因为这场不打不相识，一个高高在上的顶级赛车手，豪门富二代，和一个开出租车的老光棍，成了忘年交。

    两人有事没事就会出去比一场，无关金钱，无关利益，无关身份，就是纯粹的友谊，而这场友谊一直持续到江炎去世。

    本来还以为，这辈子自己的人生际遇不同，和这位老朋友之间的友谊，估计很难再延续，却没想到，这么快竟然又听到了他的名字。

    而在江炎沉思的时候，季浩泽则是以为他怕了，顿时满脸傲然地冷哼道：

    “既然你知道我表哥，那你就该知道，他是你绝对得罪不起的人物，这是他看上的车子，你要是敢跟他抢，就是在找死！”

    江炎闻言，立马回过神来，神色玩味地笑道：

    “我确实得罪不起他，但我还是那句话，你只要现在打电话给陈天佑，让他亲口跟我说，这辆车子他看上了，我绝对没有二话。”

    听到这话，季浩泽脸色顿时黑了，强忍着怒气道：

    “我表哥现在在忙，没时间接我的电话，反正这辆车就是他订的。”

    “没时间接电话？”江炎顿时笑了起来，笑得满脸玩味道：

    “究竟是他陈天佑忙到没时间接电话，还是你不敢打这个电话啊？”

    “我有什么不敢的？但我就是不想打，凭什么你说让我打我就打！”季浩泽咬着牙，直接开始耍无赖。

    江炎耸了耸肩，神色怪异地笑道：

    “既然你不想打，那就我来打好了！”

    “刚好我也想知道一下，陈天佑知不知道你这个好表弟，打着他的名头在车行玩空手套白狼的游戏！”

