    青山镇是毕较繁荣的，很多盖的都是平房，比其他山村的生活条件都要好，当然，青山镇繁荣的原因，是因为很多人都在镇里做生意。

    镇里有各种商铺，还有菜市场，平时村民赶集都是来镇里。

    现在还很早，就有不少人，打开铺店在做生意了。

    跟胭脂恶斗了一场，我又感到饿了。

    买了几个馒头，还有杯豆浆，然后边走边吃来到了镇医院。

    不过我的伤势，确实挺重的。

    胳膊和腿都痛，还有背部，也传来一阵阵刺痛，估量是伤到骨头了，走起路来，都痛得我直冒冷汗。

    来到镇医院，我就去了柳瞎子的病房。

    来到病房门口，往里面张望眼，就见柳瞎子已经醒来，正在跟三个病友，笑呵呵瞎聊着。

    那三个病友我也认识，就是青龙三人。

    我有些意外，没有想到，青龙三人竟然跟柳瞎子住在同一个病房。

    看来是为了帮我照顾柳瞎子啊。

    不过柳瞎子的状态很差。

    才一天不见，就发现这老家伙瘦了一大圈，显得很是虚弱。

    不过这很正常。

    他从山坡里滚下去，摔得那么严重，这老胳膊老腿的，要是不瘦一大圈才怪。

    看了他们几眼，我迈步就走了进去。

    “楚哥来了啊。”

    青龙三人看到我，青龙从病床上下来，连忙就掏支香烟给我。

    “在医院里是不能抽烟的吧？”我说道。

    “楚哥你尽管抽。”

    青龙笑呵呵道：“这里是镇医院，没有那么多的规矩，来看病的病人都是这样抽，再说这病房里，就我们几个人，不会影响到别人的。”

    我看眼柳瞎子，这老家伙正咂巴咂地在抽着旱烟。

    接起青龙递来的香烟，我点燃抽了口，便来到了柳瞎子身边，然后询问道：“柳爷爷，你身上的伤势怎么样了？”

    “你还知道关心我？”

    柳瞎子黑着张脸，没好气说道：“把我丢在镇医院，不管我的死活，你还好意思说？”

    “我怎么会不管你的死活。”

    我笑了笑说道：“昨天我外出一趟是去办了件事。”

    柳瞎子就说他知道，青龙已经告诉他，是去帮青龙的兄弟蜂子对付邪崇了。

    “听青龙他们说，梅家的那只邪崇很凶。”

    柳瞎子看我眼，便关心问道：“事情办得顺利吗？”

    青龙等人，也立即竖起了耳朵。

    梅家的事，青龙他们都知道，那只邪崇把梅家闹得鸡犬不宁，梅家的人都被害得只剩下阿梅一人。

    现在我回来了，他们最想知道结果如何了。

    “挺顺利的。”

    看眼青龙他们我才说道：“祸害梅家的那只邪崇，已经被我给伏诛。”

    “臭小子你挺有本事啊。”

    柳瞎子立即就说道：“现在就能独挡一面了，你让我刮目相看。”

    “楚哥谢谢你啊。”

    青龙三人，连忙对我道谢，眼里都是感激神色。

    明显就松了口气。

    “不过阿梅的爷爷死了。”

    看眼青龙他们，我说道：“他们夫妻俩，今天就在给老爷子办丧事。”

    “老家伙终于死了啊？”

    青龙听着很意外道：“这阿梅的爷爷，有九十岁的高龄了，变成植物人在床上就躺了六十年，怎么突然就咽气了？”

    “这事等你们出院，去问蜂子就知道了。”我懒得跟他们解释。

    “我们现在就得出院。”

    青龙说道：“蜂子家办丧事，我们兄弟几个得去帮忙，楚哥，我们现在就得赶过去。”

    他们三人没有耽搁，离开病房便扬长而去。

    病房里剩下我跟柳瞎子了。

    “这次去梅家抓邪，他们给了你多少钱？”柳瞎子立即询问。

    “一千块！”

    我竖了根大母指。

    “给了那么多啊？”柳瞎子看着我，满脸吃惊神色。

    我擦。

    我只说了一千块，柳瞎子就这么吃惊，要是我说五千块，那他还不得跳起来啊？

    “不行，你这小兔崽子得分一半给我。”

    柳瞎子很激动道：“玛德，我就是陪你去白羊山找你那狐狸媳妇，才害得我被神秘黑衣人偷袭，差点把我这条老命都给交待了，你要是不把钱分一半，你丫的说得过去？”

    这老家伙就是见钱眼开啊。

    “柳爷爷你看我是小气的人吗？”

    我撇撇嘴道：“我分五百块给你就是。”

    “这还差不多。”

    听到愿意给他分一半钱，柳瞎子立即咧嘴高兴起来。

    “不过这钱还没有到账。”

    我抽口烟又说道：“梅家办丧事，抽不开身给我转账。”

    “钱还没有给？”

    柳瞎子愣了愣，顿时吹胡子瞪眼道：“你冒着生命危险，帮梅家把那只邪崇给解决了，怎么不拿了钱再走人啊？”

    “卧糟，平时我看你挺聪明的一个人，关键时刻怎么犯傻啊？”

    柳瞎子噼里啪啦，顿时对我一顿臭骂。

    我听着就懵逼住了。

    “你还愣着做啥啊？”

    柳瞎子又气呼呼说道：“那可是一千块啊，要是事后不给钱怎么办？赶紧的去梅家，他们要是不给钱你就不走人。”

    “柳爷爷这钱的事你放心。”

    我摇头苦笑道：“蜂子不会骗我，再说我知道他家，还要是敢不给钱，我打断他的狗腿。”

    “这还差不多。”

    柳瞎子满意点了点头。

    而我抽了口烟，就询问起了柳瞎子的伤势。

    “我这伤势你知道。”

    柳瞎子黑着张脸道：“没有半年时间，估量恢复不过来了，康医生也是这样说的，玛德，那该死的神秘黑衣人究竟是谁，竟然敢在白羊山袭击我们？”

    听到柳瞎子，提到了神秘黑衣人，顿时就让我心里咯噔了一声。

    神秘黑衣人就是我们村的刘大爷啊。

    玛德。

    柳瞎子被他害得这么惨，我还得替他保守秘密。

    但是没有办法。

    要是把这事捅出来，柳瞎子肯定会去跟刘大爷拼命，到时候刘大爷，也无法在我们村生活了。

    何况刘大爷的孙子还年幼。

    “柳爷爷你安心养伤就是。”

    看眼柳瞎子，我立即就说道：“这件事我会查清楚的，一定会把神秘黑衣人给揪出来。”

    “那就交给你了。”

    柳瞎子道：“但是你得小心，那家伙很有可能是个修道者。”

    “我知道该怎么做。”我点头说道。

    “还有件事。”

    柳瞎子咂巴抽了口旱烟，就问我道：“康医生告诉我，我的医疗费，都是你帮我出的？”

    我离开医院前，就给交待过康医生。

    要是柳瞎子问起医疗费的事，就说全部被我给代交了。

    要不然，康医生说医疗费医院来出就坏事了。

    到时候柳瞎子肯定会追根究底，要是让他知道，我把他送进医院时，差点被阿梅给火化了，柳瞎子肯定会气得骂我一顿狠的。

    “这是必须的啊。”

    看着柳瞎子，我义正辞严说道：“也不瞧瞧我跟你是啥交情，出点医疗费算啥不是？”

    “算你小子有良心。”

    柳瞎子哈哈而笑，然后对我说“在医院里，有护士照顾我，楚南你就别在医院里陪我了，自己回家去吧。”

    “我估量还回不去。”

    我苦笑道：“去梅家抓邪，对付那只邪崇，让我受了不轻的伤，得在医院里躺两天才行。”

    “原来你也受伤了？”

    柳瞎子笑道：“不过值了，好歹挣了一千块不是？而且还能在医院里陪我几天。”

    其实我不用在医院里治疗，也能用自己体内的力量，把伤势给恢复过来。

    但是很不划算啊。

    体内的力量要是消耗完，想要恢复过来就不容易了。

    就算是花钱都买不来。

    还是花钱治冶吧。

    我去医院挂了号，把康医生喊来，他将我安排在柳瞎子的这间病房，立即就查看我的病情。

    等检查完，康医生就说，我背部碎了两块骨头。

    手臂上断了根筋骨。

    我听着，顿时就吓了一跳。

    真的没有想到，被胭脂那只邪崇砸了下，骤然让我伤筋断骨了。

    随着康医生帮我治疗，便折腾了一天。

    而我背部，还有手臂，俨然都缠着有绷带，将伤口的位置给固定了，康医生还交待我，这几天都不能乱动，不然很难康复过来。

    每天还得打针，而且还开了几副药给我吃。

    所有的花费加起来，就花了我两千块。

    这让我很是肉疼。

    而且康医生开的药，很容易让人犯困，一天都昏昏沉沉的，不管怎么睡都睡不够。

    柳瞎子也一样，基本大部分时间都在睡。

    睡到深夜，我突然闻到股刺鼻的血腥味，顿时就把我给惊醒了过来，然后抬眼，就看到柳瞎子的床前，竟然站着个人。

    骤然就是康医生。

    康医生大半夜的，跑到病房里做什么？

    我打量眼他，就见康医生手里拿着注射器，扎在柳瞎子的手臂上，然后不断有鲜血抽出来。

    很快就抽满了一支。

    康医生将注射器拔出来，就把注射器里的鲜血，打进了旁边的一个瓶子内。

    那是个白色的瓶子，能看到里面装了大半瓶鲜血了。

    看到这幕，就让我目露错愕神色。

    这是啥情况？

    如果是抽血检查，这倒也很正常，但是康医生用注射器，从柳瞎子手臂上抽出来的鲜血，怎么往瓶子里装啊？

    “今晚抽十支鲜血就够了。”

    看眼柳瞎子，就见康医生在灯光的照烁下，露出来张邪恶的笑脸，“这老家伙在医院里，得躺好几个月，往后有时间得到他身上的鲜血。”

    而我闻听此言，顿时脑海轰鸣，眉头都紧皱起来。

    万万没想到，他已经抽了柳瞎子十支的鲜血。

    难怪我一天没见柳瞎子，看起来就非常的虚弱，难道昨天晚上，趁柳瞎子睡着，他也抽了柳瞎子的血？

    我擦。

    康医生抽柳瞎子那么多鲜血做啥？

    而且我看着他那张邪恶的笑脸，还有这说话的语气，完全是副不怀好意的心思。

    此刻的康医生，跟白天就像变了一个人。

    让我都看不透了。

    但是我好奇起来，倒要看看康医生，抽别人那么多鲜血究竟想做什么。

    这念头闪过，就见康医生站起身来了。

    然后转头朝我看来。

    而我立即闭上双眼，装作睡着了一般。

    紧接着。

    我就听到一阵脚步声响起，康医生便来到我身边了。

    他在我床前坐着，拿着我的左手，就把衣袖扯到上面，然后拿起注射器便扎进了我的血管内抽血。

