    黑暗星云，死歌书院

    潘震坐在椅子上，用手撑头，看着对面的卡尔：“我的太师研究过你一段时间，大概有六十年的样子。

    但对于你这种三万年的大神，他也只研究到了一些皮毛，直到最近星灵教皇来我烈阳星做客，我对你的了解才多了起来。”

    卡尔保持着他那万年不变的微笑：“哦，林杨去了烈阳星，我也有所耳闻，听说你们还向他递交了投名状。”

    “你现在的形态是应该叫幻体吧，但没我我神的幻体强。”

    “你神？”

    潘震厚重有力的声音传来：“太阳神帝鸿坤！”

    在星灵文明面前他们烈阳文明可能不算什么，但冥河文明，他们烈阳还是有些底气的。

    “帝鸿坤？没听过，但应该是尊很远古的大神吧，毕竟这幻体可不是一夕之间就能研究出来的。”

    “说起我神，他还和你有些渊源。”

    “神河人而已，这宇宙中并不差神河人。”

    潘震脸色不变：“你知道？”

    但其实心中早已震惊万分，难道是林杨告诉他的，如果真是这样，那么他得重新审视一下这死神和林杨之间的关系了。

    以及他这次来的目的。

    “我猜的，在这已知宇宙中，会花费大量的时间去研究幻体的，恐怕也就只有我们神河文明了。

    星灵属的文明他们不需要，能接触到这一层的天使禁止研究，剩下的都是些连边都摸不着的文明。

    因此，能研究幻体的必定是神河人。

    而且，我不仅能猜到他是神河人，而且我还能确定他的能力没我强。”

    潘震挥手：“好，我们先不讨论幻体，我们来讨论我神蕾娜。

    你手下的饕餮军团袭击了我们的蕾娜，然后把她劫持到了不知名的地方，卡尔，你作为他们的主神，难道就没有一点表示吗？”

    “我声明一下，这件事是饕餮军团私自干的，因此我并不知情。”

    “不管你知不知情，只要是你手下的人干的，你这个黑暗星云的主神就得为这件事负责。”

    “那你想要什么？”

    潘震身体前倾：“有关星灵的所有信息，包括其附属的六大文明。”

    “你要的东西我没有。”

    “我们烈阳想要这份信息只是想多了解一下我们的合作伙伴，别无它意。

    如果筹码不够，我们烈阳也可以帮你做一件事，例如，驱动恒星来炸黑洞。”

    就在这时，林杨宣布孙悟空成为赤乌恒星系主神的消息出现在两人的耳中。

    潘震往后靠在椅子上：“那只猴子？”

    卡尔微笑：“看来你们烈阳有些事要头疼了。”

    “哼！一只猴子而已。一千多年前他之所以能这么闹腾，那是因为我们没有出全力，而且我们也不想和超神学院闹得太难看。

    不然，他现在还不知道在那台计算机里储存着。”

    “但现在可不一样了，这孙悟空成了林杨钦定的主神，自然也就意味着他得到了林杨的帮助。

    我劝你们烈阳的那些小心思还是收敛一些为好。”

    话落，一个豌豆大小的东西突然向潘震抛去，潘震立即一手握在手中。

    “蕾娜我会让他们放人的。”

    潘震起身，扭头看向卡尔：“既然如此，那本座也就告辞了。”

    斯诺出现，看向卡尔：“我神，我们把关于星灵的消息透露给烈阳会不会引起星灵的不满。”

    “不会，这些消息很快星灵自己就会爆出来，而且林杨也需要烈阳在这里面带动全局。”

    “我神，银河之力和诺星战神已经升级成了四代神体，而且那个德星之枪也完成了三代超级基因的升级。

    我们对是否要加大对饕餮远征军的援助。”

    “不是已经给他们送去了最新型的弑神弹了吗？那东西已经够了。”

    “是。”

    “对了，噬獆不是一直想要虚空引擎吗？找个机会给他装上。”

    “是，我神。”

    地球，黄石城外围

    凉冰看着对面的蔷薇：“蔷薇，跟我回恶魔一号，我教你如何运用时空基因。”

    蔷薇头也不会的转身就走。

    “我今天不想杀你，但也仅此一天。”

    “为了杜卡奥？”

    “不为他，为这个世界。”

    “哈哈哈！”凉冰左手叉腰，“蔷薇，他们的态度你刚才也看到了，你在他们眼中什么也不是，他们不值得你为他们做这么多，真的...不值得。”

    “我乐意。”

    “哼！”凉冰扭头甩手，“乐意。”

    突然，远处传来了汽车引擎的轰鸣声，正是四处救助人群的韦七等人。

    “蔷薇，你们怎么在这儿？这是闹矛盾了吗？”

    蔷薇看着就要向凉冰走去的韦七提醒道：“别靠近她，她是恶魔女王莫甘娜，凉冰是她之前的名字。”

    凉冰满脸受伤的看着蔷薇：“蔷薇，你真要如此对我？”

    “我们之间只有仇恨。”

    凉冰脸色一冷：“那看来我只能采取强硬手段了。”

    话落，凉冰和蔷薇突然消失，只留下一头雾水的韦七等人。

    轰！

    一声巨响从众人头顶传来。

    众人忙向声音来源看去：“那是什么？”

    “好像是火箭残骸。”

    “那东西好像向我们这里飞来了。”

    “快跑！”

    咚！巨大的撞击声响彻众人的耳朵。

    “那是天使？”一个声音响起。

    ...

    恶魔一号

    蔷薇看着周围的恶魔，以及再次换成一身黑色皮衣的凉冰问道：“你带我来这里，是想逼我就范吗。

    如果真是这样，我劝你还是不要白费功夫了。”

    凉冰没有回答，而是向舰桥走去。

    “你跟我来。”

    凉冰指着大屏幕上的那艘金色三角形战舰：“看到了吗，蔷薇。这里早已不是恶魔的主场，也不是入侵你们的饕餮，而是星灵。”

    蔷薇看着那艘蓝色晶格闪耀的母舰，疑惑道：“这就是星灵的战舰？为何只有一艘？”

    “这是星灵的母舰，一艘便可抵挡一支舰队，它就这样杵在这里，便能镇压住饕餮文明禁止对你们使用核武级武器。”

    “那你们恶魔呢？”

    “当然也得遵守。”

    蔷薇嗤笑：“没想到你们恶魔也有怕的时候。”

