
许林丝毫还没有感觉到自己摊上了多大的麻烦，当看到自家父亲被邀请到学校做客的刹那，他才发现自己真的是摊上大麻烦了。

许晟毅坐在会客室里，若有所思地看着自家儿子，当听到学校联系他的时候是用打架斗殴这四个字时，他第一时间以为的是自己的儿子被揍了。

可是当看到完好无损的孩子时，他当真是愣了愣。

许林自知犯了错，全程耷拉着脑袋，甚至连气都不敢大喘一下。

许晟毅道：“听说是你把人给打断了两根肋骨？”

许林咽了咽口水，也有点蒙，他家弱不禁风的甜甜姐怎么能一拳头下去，骨头都给人家打断了？

许晟毅看着孩子不做声，看来是心里有鬼不敢面对自己了。

“你小子有几斤几两，我会不知道？”许晟毅走到他面前，神色凝重，“是不是沈慕清打的？”

许林抬起头，诧异道：“不是慕清哥。”

“只有他有这么大的能耐，还能让你心甘情愿地顶罪，除此之外，你难不成是想告诉我是陈家那个小姑娘打的？”许晟毅戳了戳自家儿子的脑袋。

许林捂着自己的头，不得不说父亲就是父亲，这一语道破的能力就是高人一等。

许晟毅叹口气，“沈慕清那小子从高中打到大学，真是闯了多少祸？我得去跟沈三爷好好说道说道，这孩子不能这么野蛮教育下去。”

“爸，真的不是慕清哥，慕清哥没有你想的那么顽劣，他一般不会主动打人的，都是那些人非得招惹我们，我们如果不还手，那现在躺在医务室里断手断脚的就是我们了。”

“不是他，难道还是你？”许晟毅敲了敲儿子的脑袋，“你现在给我还原一下现场？”

许林如鲠在喉，他这绣花拳头都不用卖弄，明眼人一瞧就知道他完全就是一个手无缚鸡之力的废物。

他尴尬地低下头，磕磕巴巴地说着：“这可能是一个人在危急关头突然爆发出来的力量，毕竟我身后就是毫无还手之力的甜甜姐，我总不能自己跑了，把甜甜姐一个人扔那里被打吧。”

“你以为我会相信你的这番话？你小子有什么爆发力？”

“父亲，我不可能骗你的，更何况你不信可以问老师，现场只有我和甜甜姐，慕清哥压根就不知道我们被人欺负了。”

许晟毅再仔细地观察了他一番，甚是不相信他的这番话，可是当时沈慕清真的不在现场，整个时间段他都在食堂里吃饭。

难道这小子真的是突然爆发出来的武力值？

许林偷偷地瞄了一眼父亲，“父亲，我可以走了吗？”

“这里我会处理，你给我回去好好写检讨，以后再在学校里打架，我饶不了你。”许晟毅摆了摆手，示意他可以离开了。

许林欣喜若狂地离开了教室办公楼。

宿舍，一片宁静。

许林推开宿舍门，如释重负地轻喘一口气，还好他父亲比较讲道理。

忽然，一只拳头迎面扑来。

许林下意识地抬手一挡，还没有看清楚是谁在偷袭他，整个人都翻天覆地趴在了地上。

沈慕清压制着他的肩膀，笑道：“我来看看现在你打算怎么脱身，别把我当成亲哥，用你对付那些人的手段还击我。”

许林哭笑不得地拍了拍地板，“哥，有话好好说，咱们先别动手动脚。”

沈慕清继续施压着力度，“你刚刚可是让我大吃一惊，你竟然凭一己之力打得一群人落花流水，我真是小看了你小子啊。”

许林继续求饶着：“慕清哥，我都说了那是危急时刻的正常反应，我也没有想到自己会那么厉害。”

“那你现在也想办法脱身。”

“不是，现在不一样啊，我知道你是慕清哥，我潜意识里就不会对你动手。”

沈慕清松开了对他都是钳制，自上而下好好的审视了对方一番，“看来我的多余担心你在学校里会被人欺负了，你这战斗力，估计我都打不过了。”

许林揉了揉肩膀，只得打着哈哈把这件事糊弄过去，“慕清哥，我毕竟也是男子汉，我还是有点力气的。”

“以后哥不在的时候，甜甜就靠你保护了。”

许林想笑却是笑不出来，他试探性询问了一句，“哥，你有没有考虑过，有可能是甜甜姐动手呢？”

沈慕清看着他，忽然大笑起来，“我可是从小看着甜甜长大的，更何况女孩子力气怎么可能那么大？”

许林默默地收回了自己多余的话，如果不是亲眼所见，他也觉得自己刚刚那番话是没有睡醒的胡言乱语。

向来文静的陈爱萌同学，可是连蚂蚁都舍不得踩一下的善良女孩子，怎么可能会动手打人呢？打就算了，还把人给打的肋骨都断了两根。

太彪悍了，太凶狠了，太残忍了。

“叩叩叩。”敲门声响起。

陈爱萌站在门外，笑容满面的看着屋子里的两人。

“甜甜怎么过来了？”沈慕清迎上前。

陈爱萌将视线落在许林身上，笑靥如花道：“听说许林回来了，我过来看看，老师没有为难你吧。”

许林皮笑肉不笑地看着把自己推出去当替罪羊的女孩，道：“检讨书我也不会写，可是学校明天就要我交上去，这可真是为难我了。”

“我帮你写吧。”陈爱萌走进去，轻轻推搡着许林的身子，她小声道：“你没有跟我哥胡说八道吧。”

许林轻咳一声，“你觉得慕清哥会相信吗？他现在是认定了我才是武林高手。”

陈爱萌欣慰地点了点头，“整件事情也不能怨许林一个人，也有我的责任，检讨书我替你写。”

“那就麻烦甜甜姐了，我相信以甜甜姐的文笔，一定能晓之以情动之以理地让学校感动，然后放弃对我的处罚，甜甜姐不会觉得很为难吧。”

“不为难，这怎么能说是为难呢？两个人参与的打架，怎么能一个人受处罚呢？我应该做的，我马上回去写，一定好好写。”

沈慕清瞧着二人你一言我一语地交涉着，不知为何，他听出了阴阳怪气的味道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847710"  chaptername="我才是武林高手">加入书签</a>
</div>
