    江筱睁大了眼睛，“余什么？”

    陈印来接他们了，就在路边朝着她这边挥着手。

    江筱把车开过去，在他面前停下，刘国英正好说出了那人的名字，“余国伟。”

    陈印拉开车门上来，看到刘国英也愣了一下。

    “刘老师也来了？”

    “陈印，余国伟认识吗？”江筱问道。

    “余老爷子三个儿子，老大就叫余国伟啊。”陈印更是懵了。

    江筱抚额。得，事情就是这么巧。

    所以刘国英也是要去他们说的那一个余家。

    “我先带你们去安顿下来吧。”陈印指路，“我在这里租了套房子，因为项目在这边，肯定是会经常过来的，一直住旅馆不适合。有白老帮忙，租的地方环境不错，也有几个房间。”

    到了地方江筱发现环境岂止是不错，分明就是在余家附近。

    这里也是离大学很近的清贵住宅区，很多都是规矩的小院子二层小楼，树木参天，很是安静。

    没有白家的帮忙，陈印一个外来的人应该很难找到这样的地方租。

    “余家就在前面不远，明天再去吧，走路过去就行了。”

    陈印租的这小楼，院子还里种满了月季，他是特意给江筱留了二楼的房间的，在露台上可以看到一院子的月季。

    江筱休息了一下给孟昔年写了信。

    过一会儿刘国英过来敲门，递给了她一张纸。

    “你看看。”

    江筱接过来打开一看，也是一下子就认出来，这的确是锦绣江山图的一个局部。

    只是这么一个局部也能算得上是一幅山景画，而且是有一只小猴子挂在树梢的一个局部，看着还颇有趣。

    “如果没有看过锦绣江山图，这就是一幅普通的山景画，余国伟为什么会请您过来看？他说了要看什么了吗？”

    刘国英嗯了一声，“余国伟看过锦绣江山图，他说当时蓝家别院那一次他也去了。”

    竟然那一次就去了吗？

    不过那个时候他们都不认识什么余国伟，自然是没有印象。

    “这画是一直在他们的阁楼一堆老物件里藏着的，余国伟说他以前也不知道家里还有这么一幅画，前段时间才无意发现的，他是想让我过来看看，这个跟蓝家的那一幅画是不是出自一人之手，或者是别人照着临下来的。”

    现在只是拍的一张照片打印出来的，肯定是看不出来什么。

    就是蓝家的那一幅完正的画，那也是要看到真迹才能看到玄机，拍出照片来也看不出什么。

    “明天我要去给余国伟的父亲看病，我们正好一起去。”

    “行。”刘国英点点头，“先叫小陈带我们出去吃饭，饿了。”

    老师都这么说了，江筱哪里敢说不？

    下了楼，他们却发现客厅有客人。

    “小姜啊，可是好久不见了。”来人笑眯眯地跟江筱打招呼。

    “白老？”

    “哈哈，小陈说你今天到，我算了时间就过来了，车子在外面等，今天就让我作东，请你们尝尝J市的本地菜。刘大师，身体安好？”

    “好好，白老先生看起来红光满面啊。”刘国英也跟他打了招呼。

