    树影婆娑。

    那密密织织的影子落在乔斯年的身上，将他那沉稳、深邃的棱角打磨得温润、清和。

    有时候，他能耐心地听她上好几节课。

    叶佳期下课的时候会看到他，但她不会跟他说一句话，掉头就走。

    她在办公室批改作业时，他就会在村里四处走走。

    乔斯年总是希望能看到小柚子。

    然而，几天下来，他都没有能见到。

    他喜欢女儿，之前就一直觉着她生个女儿好。如今真得有了小柚子，他却碰不到，抱不着。

    他放在叶佳期门口的礼物被她原封不动让人送回了寺庙，他的心意，她也没有领。

    夏天的白昼格外漫长，这样的时节、暖风，总是会触及到无穷无尽的回忆，乔宅里也有一棵高大的梧桐树，那是叶佳期最喜欢的树。

    傍晚。

    乔斯年走着走着，不知不觉又走到王校长家门口。

    他听到了小柚子的声音：“麻麻还没回来……”

    师娘哄她：“快了，妈妈很快就回来了，咱们一起等她，好吗？”

    “嗯！”

    乔斯年唇角上扬，情不自禁就往门口走。

    院子外的门是虚掩着的，他轻轻一推，门就开了。

    师娘在院子里剥豆角，小柚子就坐在椅子上玩她的机器人。

    “吱呀——”门一响，机灵的小柚子立马看过来。

    看到是乔斯年，小柚子嘴巴张成“O”型，大眼睛眨了眨：“坏蜀黍。”

    小孩子“坏”“怪”分不清，乔斯年便成了小柚子口中的“怪蜀黍”和“坏蜀黍”。

    尽管如此，乔斯年一看到小柚子就满足地笑，眉眼里都是慈爱和温和。

    王师娘也看到了乔斯年，一把扔下手里的豆角，像是自言自语：“没想到男人脸皮也厚，我活了一把岁数了，还真见识到了。咱们村里是水养人，还是米养人啊，让人家都舍不得离开。”

    乔斯年根本不在意王师娘的话，他只站在门口看着椅子上的小柚子。

    小丫头今天穿了一条粉红色的蓬蓬裙，像个小公主一样。

    一开始她还有点怕乔斯年，见乔斯年一直看着她，她也就跟乔斯年对视。

    她的眼睛又大又亮又有神，乔斯年一笑，他输了。

    乔斯年没说话，但他觉得和女儿有不一样的默契。

    小柚子抱着她的机器人，晃着两条小短腿，裙子边角飘飘悠悠。

    椅子上，小家伙的身上是美丽的夕阳倩影，地上是花瓣和落叶，还有剥了的豆角壳。安安静静的院子，低矮的民房，一切都是岁月最安然静好的模样。

    乔斯年站在门口，就这样一直看着小柚子。

    小柚子没耐心了，低下头自己玩自己的。

    乔斯年尝试着走过去。

    师娘态度冷漠：“哎哎，说你呢，你们男人不是要面子吗？我都这么说你了，你还过来？你是脸皮厚还是根本没脸啊？我告诉过你了，我们村子虽然穷，但女人都是有地位的，凭什么你想要就要，不想要就踢开，你当你是谁啊？”

    “我要面子何用？”乔斯年淡淡道。

