    

    “刚才说了半天，还是没提到你自己要买的东西啊？”

    话锋一转，徐扉突然眯起眼睛看向对方，摆出了一副略有玩味的态度。

    蕾音的微微移开目光没有说话，她刚才确实有意在回避这点。

    徐扉笑了笑继续说道：“之前咱们讨论过，我想送给你。可当时你说了很多大道理坚决反对，希望自己买。而现在赚了钱之后又不犒劳自己，太让人为难了。”

    “不是大道理，是原则……”蕾音轻声反驳道。

    “道理也好，原则也罢。咱们先说好，你要是真不准备给自己买东西，我就自作主张送你了，作为你的准未婚夫，这点积蓄还是拿得出来的。”

    徐扉平静回应，丝毫没有被她打断对话节奏。

    蕾音闻言抿着嘴有些为难，看样子徐扉是不准备轻易绕过这个话题了。

    “落英说，会让弟子带很多好吃的土特产带过去……”

    小声的解释了一句，蕾音默默把玩起麦克风上的开关，从而遮掩自己的不好意思。

    本来不准备说这件事，显得她很馋嘴似的，但又想不出其他理由来回绝对方。

    徐扉撇了撇嘴，他对霸气的落英姐自然是很敬仰，可要是说起对食物的鉴别能力来，就真不敢恭维了。

    都把红糖姜茶当宝了，能挑出好吃的特色食品吗？

    “咳，落英姐对现在社会不熟悉。她送的东西，味道可能会比较独特……”

    委婉解释了句，有些担心蕾音会不小心把话传给对方，那样的话他可就死定了。

    这俩少言寡语的美女最近微信联系频繁，还每天相约看电视剧，俨然一副要成为好闺蜜的趋势。

    “而且也不能单单只准备吃的，衣服、日用、箱包、化妆品、数码产品……还有笔记本电脑，你不是一直想有一台高配机吗？这个世界可有很多比雷汀斯方便的东西。”徐扉认真劝说道。

    由于基础文明差异太大，两个世界人族在漫长的演变发展中，大到能源利用小到百姓日用，各有各的优势。

    尤其在某些细分领域中，可以说互相处于碾压级的差距。

    举个例子来说，蕾音第一次看到抽油烟机时为什么会那么惊讶，并且希望学会相关技术带回雷汀斯。

    其实并不是雷汀斯没有类似抽油烟机的设备，而是普通百姓们无法使用。

    贵族家庭中使用水晶作为基础能源，用于驱动整个房屋中的生态系统，排风设施只是其中一环。

    厨师可以通过术式随心所欲调整厨房内的风量、风向以及多种变化，高端点的还配置有隔音以及烟雾凝结魔法阵，卫生环保又降噪，在这么方面比地星要更占优势。

    但是封建制度两极分化严重，水晶能源受到严格管控，老百姓根本用不到也用不起。

    更别说房屋生态系统了，那只是权贵阶级的专属物品。

    所以国家层面很需要覆盖整个城镇的基础电路系统，用于提供便宜的持续能源。

    水晶可以理解为相对纯净的能量体结晶。

    雷汀斯大陆对于能量在生活中的运用比地星强很多。

    大多数日用器械都可以直接通过人体、水晶或周围环境，向其中输送和储存能量，非常便利。

    例如，输入少量人体能量就会发光魔法灯具，减少使用者体能消耗的斧头和镐子，经由术式强化后不断吸收环境中能量体导致几年都穿不坏的衣服鞋帽等。

    但是，普通人族和环境所提供的能量太少也不够持久，不使用水晶的话只能应用在小物件上作用有限，无法从本质上提升生活品质。

    “地星上的很多东西，可是雷汀斯大陆上从来没出现过的。难得跨越世界，不好好规划回头再想买就很难了。”

    “其实我大概知道你在想什么，能为我着想当然很高兴……但是蕾音你多虑了，我个大老爷们能搞定自己的事情。”

    徐扉摆了摆手，没有将具体内容点明出来。

    同居这么长时间了，也经历了不少风风雨雨，谁还不了解谁呢。

    不管蕾音最后怎么决定，或是他准备怎么去做。

    父母弟妹那边都要有个交待，在这点上徐扉自己也有些回避，不想主动提及。

    柳眉微微蹙起，蕾音似乎陷入了纠结之中。

    这段经历或者说这段感情很美好，但却看不到未来。

    也许只是自欺欺人的自我安慰，她希望在最后的时光里为徐扉和他的家人们尽一份力。

    见对方有所意动，徐扉拍了两下膝盖，起身走向饮水机。

    然后，很不讲究的用85摄氏度的水沏了壶茶。

    自从沈落英来过一次后，特意去买了两盒西湖龙井回来，以备不时之需。

    没想到几天过后，他和蕾音都喜欢上了喝茶，正好无缝衔接自己的烟瘾，感觉还挺好的。

    一屁股坐回到沙发上，从茶几底座拿出两个马克杯，倒入茶水。

    将一杯‘香茗’提给蕾音，徐扉建议道：“好了，听我的别多想。现在一起琢磨下都要买什么怎么样？”

    蕾音接过还未泡开的茶水眨了眨眼睛，向对方投去疑惑的目光：“扉，先完成翻译工作……”。

    在她的印象里，徐扉是属于那种先全力以赴做事然后再轻松享受的性格，从他嘴里说出这样的话很是奇怪。

    “简单规划下用不了多长时间，确定好犒劳目标，再进行工作不是会更有动力吗？”

    嘴上挂着微笑，但眼神依旧非常认真，徐扉好像在这件事上十分坚持。

    “蕾音，我觉得很多时候多为自己着想是件好事，只有一直保持好心情好心态，才能够更多的照顾他人。”

    “或者说直接点就是，这样你才能更好的帮助故乡的人民。”

    “在地星的世界中，有很多慈善家，大家都很敬仰他们。有的人边赚钱边帮助苦难的人们，最终双方都获得了幸福。”

    “而有的人，为了救助同胞，倾家荡产之后也变得穷困潦倒。没过多久，他不仅没有办法继续去救助别人，甚至还连累了自己的家人。”

    徐扉无奈说道：“其实每次听你提及家乡的人民时，我都想和你说这件事，但是一只不知道怎么开口。”

    “毕竟每个人都有自己的处事原则，而且那时候咱俩不熟，我没资格指手画脚。”

    “现在不一样了，别管真的假的，好歹挂着未婚夫的头衔。我希望你是前者，服务自己的同时，再去高高兴兴的帮助别人，这样于人于己都好。”

    “……”

    蕾音闻言默默放下麦克风，眼神在徐扉脸上游移了一阵。

    与预想中可能出现的争执桥段不同，这位美少女突然轻轻掩嘴笑了起来。

    “怎么了？我的说法很奇怪吗？”

    徐扉忽然有点慌了，难道刚才的发言很中二？

    那番话虽然是没经过深思熟虑随感而出的，可好像也没表现得刻意慷慨激昂啊。

    蕾音轻轻摇了摇头，微笑道：“你说的对，我在笑别的事情……”

    “什么事？”

    徐扉睁大眼睛好奇的同时，悄悄释放识觉检查了下身上有没有奇怪的东西，并且着重观察裤裆的拉锁是否有拉好。

    “没什么……”

    蕾音歪头看向窗外，脸上挂着柔和的笑意：“只是觉得你，又回到了从前的样子……”

    “我从前啥样？”

    “刚刚相识的那段时间里，无论是教导我这个世界的知识，还是故意哄骗我，都会一本正经显得很有自信……”

    “……”

    抿嘴舔了舔嘴唇，徐扉觉得这话接不下去了。

    心想，当时以为你是个年近五十外表十六的异世界土包子傻白甜，好忽悠。

    谁知道原来这么聪明，没几个月就把现代知识学了遍呢。        

