    第351章你们女孩子好复杂

    “没有不对，说谢谢是对的！你乖乖！”苏酥伸手摸了摸秦洛芸的小脑袋以示鼓励。

    然而苏酥比秦洛芸还小了半岁，个子没有秦洛芸高，摸对方脑袋的时候得踮起脚尖。

    看着小家伙就算费力地垫着脚尖也要像个长辈一样地摸别人的小脑袋，众人都不由地笑了起来。

    一时间阴云散去，气氛活跃了起来。

    而此时被赶出秦家门的秦锦方和洪宝珠三步一回头，心不甘情不愿，满脸苦闷。

    他们没有想到的是，更让他们郁闷的事情还在后面等着他们。

    他们自己找来的记者和摄像回去后就将今天的拍摄内容整理发布到了网上。

    一时间全网都看到了秦锦方和洪宝珠撒泼打滚无理取闹的模样了。

    现在的网友都不是傻子，不会谁喊得大声就听谁的。

    大家都有自己的判断能力，透过镜头看到洪宝珠那副泼辣劲毫不犹豫地劝说张婉婉离婚。

    网友一致认为，这样的婆家绝对要不得。

    秦锦方和洪宝珠看到网上的评论，肺都要气炸了。

    他们找媒体来是为了让他们帮自己说话的，结果现在起到了完全相反的效果！

    ###

    休息了两个礼拜后，秦洛芸又回到红枫幼儿园来上课了。

    比起之前，秦洛芸的精神状态好了不少，整个人看起来开朗了不少。

    今天她一见到苏酥就主动跑过来打招呼。

    “苏酥姑姑！”秦洛芸甜甜地喊着。

    苏酥满意地点点头，这才是可可爱爱的小侄女应该有的样子嘛！

    满意.jpg。

    看到秦洛芸像个小跟屁虫一样，卓浩有些怀疑，他悄悄问秦洛芸：“芸芸，是不是那个新同学她威胁你了？”

    “没有，苏酥姑姑保护我了，我要听她的话！”秦洛芸认真地说。

    “咿？”卓浩很是惊讶，“可是你不是跟我说，苏酥欺负你爷爷奶奶吗？还有你爷爷奶奶不是也告诉你了，苏酥是坏孩子，不要跟她好吗？”

    “我也不知道……但是我现在听我妈妈的。”秦洛芸解释道。

    “好奇怪，你们女孩子好复杂。”卓浩闹不明白了。

    “浩浩你也不要生苏酥姑姑的气了好不好？”秦洛芸对卓浩说。

    “你要是不生她的气了，那我就也不生了吧，我是男孩子嘛，我得大方点，不能跟你们女孩子计较。”卓浩回答道。

    “嗯嗯！浩浩最好了！”

    “那你有了苏酥，我还是不是你最好的朋友了？”卓浩很关心这个问题。

    他要做芸芸最好的朋友的。

    “苏酥是姑姑，不是朋友，不一样的。”秦洛芸解释。

    “对哦！你说的有道理！”卓浩接受了这个解释。

    两个小屁孩愉快地达成了共识。

    这个时候，老师来了，小朋友们都安静了下来，在自己的小座位上乖乖坐好。

    朱老师领着一个小女孩进了教室。

    小女孩长相甜美，扎着两个大马尾，一身公主裙。

    朱老师向大家介绍道：“小朋友们你们好，这位是我们班新来的同学，楚妍汐，大家欢迎她！”

    (本章完)

