    凌幼圆拿着展卿博提前给她准备的票，带着林清美坐到了内场的第一排。

    “圆儿，托你的福我也能坐到内场看演唱会了。”林清美声音激动。

    许嘉成从不远处小跑过来，“小幼圆，帮我看好林清美，一定要注意安全。”

    凌幼圆嘟着嘴，“不用你说我也会注意的。”

    “要是渴了的话，这有水，饿了还有汉堡，要是觉得太吵了，就告诉小幼圆，让她带你出去。”许嘉成将一大包吃的喝的放到了凳子旁，一脸认真地交代着。

    “我知道了，你赶快去忙吧！”林清美无奈地把他赶走，“我才发现他这么唠叨。”

    “你俩这氛围不错啊！说，是不是有情况了！”凌幼圆挑了挑眉。

    “别多想，他就是担心孩子。”林清美抿了抿嘴。

    凌幼圆手扶着下巴，假装相信地点头。

    演唱会开始，展卿博出现在高空的升降台上，一首干净的清唱引爆全场。

    展卿博身着燕尾服，头发是临时染的银灰色，里面的银色亮片闪闪发光，立体、偏英式的脸庞被灯光照射的更加精致。

    随着升降台从高空中缓缓落下，他踏在了舞台上，全身像触碰到开关了一样，干净而有力地跳起了舞。

    凌幼圆几乎看呆了，站在舞台上的他，像是变了一个人，让她彻底陷了进去，台上闪闪发光的展卿博是她不敢触碰的星星。

    几首歌下来，展卿博突然安静，灯光聚集在他身上。

    “谢谢粉丝们对我的支持，在这里我也想跟一个人说一声谢谢，谢谢你还在我的身边。”展卿博眼神看向凌幼圆座位的方向。

    “凌幼圆，我爱你。”他声音悦耳，拨动着凌幼圆的心。

    台下粉丝举起水蓝色的荧光棒，大声欢呼，接着他又重新唱起了歌。

    林清美转头看她，“凌幼圆我都有点羡慕你了，恐怕这个世界上已经没人不知道他爱你了。”

    听到这三个字的凌幼圆已经无法动弹，这三个字即让她幸福到失去知觉，又让她害怕，她害怕这短暂的幸福，下一秒就会消失。

    展卿博重新站在升降台上，忘情地唱着，他也随着升降台的升高，离地面越来越远，当大家都在认真听他唱歌的时候，升降台突然以极快的速度跌落了下来，展卿博最后也跟着摔了下去。

    台下粉丝们有的尖叫，有的大喊，惊吓到了在场的所有人。

    凌幼圆脸色惨白，冲向了舞台中央。

    展卿博已经摔在地上没了意识，额头上的鲜血流淌。

    凌幼圆把他扶起来，拼命哭喊，“展卿博，你醒醒！”

    她扶着他后背的手感觉到黏腻，摊开，发现满手都沾到了展卿博的血，随后目光落在了他背后已经刺进去的一根木棍，她脑中嗡嗡作响，全身颤抖。

    医院中。

    “你们谁是O型血？医院血库不足，病人需要紧急输血。”医生在门口大声喊道。

    可在场的人都不是O型血，让大家陷入了绝望。

    “那就需要从别的市往这调血，可时间太长的话就会有危险。”医生紧皱着眉头。

    王芝雅声音颤抖，“我去问，总会有人是O型血的。”

    她双手捧着电话，没拿住掉到了地上。

    “我来，我是O型血。”一个男人的声音出现在医院当中，所有人将目光投向了他。

    “你真的是O型血？”凌幼圆语气激动，像是抓住了在绝望之境的最后一根稻草。

    “带我去化验吧。”韩千阳跟着医生走向抽血室。

    过了一会，医生面带面容平和地走出来，“他的血可以用，现在安排输血。”

    “太好了。”凌幼圆眼睛早就哭成了兔子眼，声音已经沙哑。

    “我哥怎么样了？”展灵儿满头大汗地跑进医院，手里还拖着行李。

    “你怎么回来了，这个时间你不是在飞机上吗？”展灵儿是今天出国的飞机，在这看到她，许嘉成有些意外。

    “我在新闻上看到哥出事了，就没上飞机，嘉成哥，我哥他怎么样了？”展灵儿紧绷着最后一根神经。

    “还在抢救。”许嘉成低声说着，他轻轻把手搭在展灵儿的肩膀，“你哥天生富贵命，不会有事的。”

    展灵儿蹲在地上，头埋进膝盖里。

    一旁抱着凌幼圆的林清美眼神飘到了许嘉成那里，又收了回来。

    手术进行了3个小时，手术室的门终于被打开。

    医生和护士推着病床走了出来。

    “病人已经脱离了生命危险。”医生的话让在场的所有人都松了一口气。

    展卿博被转到了重病看护室，医生说只能留下一个人照顾他。

    “妈，我来照顾他，你们先回去休息吧。”凌幼圆眼睛红肿地说道。

    “可是你已经很累了，你需要休息。”韩千阳一脸担忧地看着她。

    凌幼圆摇摇头，“我没事，我就是不放心他，我想在这照顾他。”

    “圆圆，那就辛苦你了。”展天傲搀扶着王芝雅离开了。

    凌幼圆走进房间，看到带着呼吸机，紧闭双眼的展卿博，再一次绷不住，捂着嘴哭了起来。

    一直到半夜，不知道是什么时候，她哭着哭着就睡着了。

    “展卿博！不要！”在梦里，凌幼圆再一次梦到了白天她亲眼看见展卿博从升降台摔下来的惊悚场面，她再一次尖叫了出来。

    从梦中惊醒，她抬眼看到病床上的展卿博，心如刀割。

    “好吵。”一个微弱的声音突然传入凌幼圆的耳中。

    凌幼圆以为是自己听错了，揉了揉耳朵，她垂眸突然看到展卿博的手指在动。

    “你醒啦？！”凌幼圆紧握着他的手，泪水刷地一下流了出来。

    “你把我吵醒了。”他的声音虽然很小但嫌弃的意味十足。

    “你没事就好，我以为再也看不到你了！”凌幼圆已经控制不住自己积压已久的情绪，抱住了他的脖子。

    “我这还没被摔死，可能会被你勒死。”展卿博干咳了几声。

    凌幼圆吸了吸鼻子，“呸呸呸，别瞎说，你不会死的！”

    “我还没听到你说那三个字呢，我怎么会死？”展卿博艰难地发声。

    听到这话，凌幼圆不解，“哪三个字？”

