    回去正听见朱大善的小妾在对着他撒娇，给正室告黑状。

    娇滴滴的小妾钻在朱大善怀里：“相公，你看嘛，人家的手都变粗了，姐姐她太不心疼人。”

    牡丹妖口型道了句“受不了”，回花圃压惊去了。

    郝灵也不想看，这种戏码，自从朱大善带回第一个妾、第二个妾、第三个妾，三天两头的上演，要么轮流排班，要么三人一起，告状的中心思想：我们只是妾，凭什么要学女规女诫还织布？

    没错，主母王氏用一颗宽仁包容的大爱之心，非得将小妾们培养成贤妻良母。

    怎么贤良？谨守妇德，大门不出，种菜织布，陶冶情操。

    小妾们是崩溃的，有没有搞错？我们是妾！狐气妖道的妾！

    可更让她们崩溃的是，王氏不是故意磋磨她们，她带头干！

    疯了，这个世界疯了，世上竟有这样正反不分妄图打破正室小妾坚硬壁垒的大妇，一定是她们投胎姿势不对！

    好不容易回京，凭什么还要织布？当人家丞相夫人稀罕你织的粗布吗？

    小妾心里苦哇：“明明相公说好的，姐妹们一起去逛街——”

    朱大善嗯一声，狐疑：“没去？我跟她说了，她应承下的。”

    小妾心里的苦蔓延到脸上：“是，姐姐是带我们去了，姐妹们戴了三层拖到脚的幕篱，马车在店门口停，婆子拿伞挡着，一直挡到店铺里头的小间里——”

    朱大善心里好笑，果然是王氏的做派。

    “咳，夫人她谨慎惯了，这样也很好，免得你们如花似玉的被外人冲突了。”

    小妾心里狂吼：乐趣呢？逛街的乐趣呢？这样的逛法还不如在家里躺平。

    小妾咬咬牙，挤出一个勾魂的笑容：“相公~~~”

    郝灵一哆嗦，丫的，也不怕尿糖。

    “相公，咱家接下来是不是还要外派呀。你看，姐姐可崇敬相爷夫人了，不然，让姐姐留下孝敬夫人吧。”

    朱大善笑道：“没有她照顾你们，我怎么放心。”

    意思，她不去你们也别去了，反正你们是捆在一起的。

    小妾：“...”

    郝灵失笑，现在的朱大善还是拎得清的，大约因为小妾不是小妖精他的抵抗力就强些？

    唉，自从朱大善成了亲，果然正头娘子的名分一占，小妖精们再也不来了。真是势力，朱大善身强体壮的，不想吸一****气的吗？

    她给朱大善传音：“明天咱们出去走走，别带别人，看能不能引来妖精。”

    朱大善：“...”

    无情的推开小妾：“我还有公务要处理，你去伺候主母吧。”

    小妾：...我的命怎么就这么苦。

    一二三个小妾，不是朱大善自己找的，全是官场上送的，他当然知道这是别人的耳朵和嘴巴，从不跟她们说公事，对于这一点，他非常满意王氏的做法，无论如何，歪打正着的封了小妾们的暗路，天天念叨着以夫为天绝不让她们靠近书房以内。

    这点来说，王氏真的是个贤内助。

    朱大善觉着这样很好，王氏将后院守得固若金汤，有进没得出，他就可以放心享受这些拔了毒牙的蛇蝎美人。

    过了三年内院平静的日子，朱大善专心在官场厮杀，都要忘了三年前的风光日子了，陡然被郝灵一提，啊，他还有过那样辉煌的过往呢。

    他没反驳，一来，他也想试试他还招不招妖精，二来，自然是因为他绝对信得过祖宗啊。

    从城里到城外，绕过三个城门再原路回来，那么大一圈，妖精毛都没见到一只。

    郝灵叹息连连：“大善呐，你不干净了。”

    不干净的朱大善：“...”

    “不然，我把小宝抱出来，试试他行不行？”

    小宝是朱大善的儿子，才十个月不到一岁，正是粉咕囔囔谁见了都想咬一口的可爱年纪。

    儿子是王氏生的，朱大善在嫡庶上也拎得清，跟郝灵嘀咕过，那些来路不干净的小妾，绝对不会让她们生孩子。

    对此，郝灵不能说什么，说他剥夺小妾的生育权？可小妾的孩子，还是别府的眼线，她们的孩子能有个什么未来？这对孩子好吗？

    由着他自己去吧。

    这会儿一听他拿小宝当饵，还真是孝敬她这个祖宗。

    “禽兽，不配为父！”

    朱大善冤枉：“祖宗你不会让小宝出事的。”

    郝灵呵呵，既然如此，不给你机会都不好意思了：“行，那把小宝丢乱坟岗子里，我看能招来什么。”

    朱大善：“...祖宗，小宝还小，天眼没闭，会吓坏的。”

    两个一个胆大包天的，一个盲目信任的，真把十个月婴儿带出来扔了，没扔什么乱七八糟的地方，而是扔在一丛厚厚的倒地草丛上。

    大冬天的，不是亲的都下不去这手。

    朱大善还是心疼儿子的，扒拉在矮树后头看。

    郝灵道：“没事，这里人迹罕见，周围也没大型动物的痕迹，日头正好，小孩子就是要多晒晒太阳。”

    十个月的小孩子不会走已经会爬，小宝很活泼，翻来滚去，身子底下厚草丛又干又软，太阳光晒着，别提多舒坦。幸好穿的衣裳多爬不利索，不然朱大善得隔一会儿就跑出去拉回来。

    牡丹妖不知怎么也来了，对两人冷嘲：“真畜生啊。”

    朱大善：“神仙，三年不见，您老可好？”

    牡丹妖看他：“你好似老了。”

    “...”朱大善看着青春正貌的牡丹妖，不然世人都想成仙呢。

    等等？他是要成仙的吧？等他成了仙，他会是什么样子？

    话说，十世善人这个名头，朱大善不是白担的，看他以前就知道了，虽然傻乎乎谁都能骗到他，可心善是真的。这三年来，手里大小有点权力，真心实意为乡民做了不少实事，事情不大，但都实惠。

    郝灵冷眼看着，发现他并不是作秀，勉强给他加了个优点。

    牡丹妖：“日头都偏西了，阳气下沉阴气上浮，小心孩子生病。”

    朱大善：“祖宗，小宝该没这功能。”

    郝灵才要让他出去抱孩子，耳边传来簌簌声，牡丹妖把朱大善的脑袋往下一按。

    朱大善差点儿脸埋土里，不愧是神仙，劲儿真大。

    不远处草丛有动静，仿佛一波海浪冲来似的，到得小宝面前一顿，唰唰跳出两个——小老虎？

    三岁大小的小孩子，圆滚滚虎头虎脑，毛茸茸的虎耳朵，毛茸茸的虎尾巴，穿着老虎花纹的袄裤，胸前缀着毛茸茸的小球球。

    太可爱，三人看直了眼。

    牡丹妖：“抱回去。”

    好像没大老虎跟着。

    灵灵灵：“抱回去。”

    养，它养，这个世界吸了一波能量，它有活物空间了。

    郝灵：“抱回去！”

    唯一一个还有理智的朱大善：“祖宗，人家也有爹娘。”

    老虎啊，吃人的。

    朱大善又道：“祖宗，再不出去，咱小宝就先被人抱走了。”

