    安易望向凤卿尘：“你的意思是，在你走之前，我们这是最后一次见面？”

    凤卿尘点头：“本王很快回来！”

    安易皱眉，总觉着面前的凤卿尘太过冷淡与疏离。

    他们分开十几天不见，可是男人的眉眼、表情中没有一点温柔与思念，只有忧虑与不安。

    所以这一次龙城发生的事情一定棘手，只是凤卿尘不愿意告诉她而已。

    若是真的有不利于她的事情，他不愿让她忧虑，多半会隐瞒不说。

    但是安易实在不喜欢这样的感觉。

    她还是希望两个人一起面对。不过安易知道，要真的做到坦诚相对也不容易，天擎的那些话，她就不想告诉凤卿尘。

    因为不知道是不是天擎在骗她。

    或许这一次凤卿尘也是有难言之隐。

    安易装作若无其事的应了一声，转身离开。

    凤卿尘直觉的站起身来走到门口望着女人远去的背影，院子里白色梨花之间斜斜投下的斑驳日影照映上她玫红的鲜艳的衣衫，他痴痴的望着那她黑色的发，指腹轻轻压向掌心中的那一点红。

    昨夜里凤卿尘泡完山泉悄悄的回了王府，但是还没有进入房间，他就觉着自己浑身烦躁。

    如今安易对他来说，就是一蹲无比炽热的火炉，他连靠近她都觉着浑身不舒服。

    这手心上的红印就是方才安易握着他手之时留下的。

    凤卿尘当时的感觉就宛如自己摸到了一根火钳，烫的难受。

    可是他还是忍受了下来。

    那个玉琼欢没有骗他，安易体内的火凤还是觉醒了，与他的金龙相是天生死敌。

    他想抱她，亲她，拥有她，可是根本就做不到，现在他甚至根本就无法靠近她，哪怕是这样在一个房间，远远地望着，他就觉着自己仿置身在烤炉之中。

    他故意装作冷淡，就是避免与安易动作太过亲密，被她发现异样。

    凤卿尘叹了一口气，现在他必须要快点找到引出睚眦的法子，解开金龙相，不然他真的扛不下去了。

    但是龙城那边的事情却棘手，其实龙城那边并不是凤卿尘说的这么简单，有人冒充大疏皇朝的皇族刺杀了龙皇，人故意被龙皇抓住，供出江南云家与大疏皇族的牵扯。

    龙皇已经开始查安易的身份。

    这就是凤卿尘必须前去解决的原因。

    安易故意晃出了衙门，却从后门再次进入。

    她觉着凤卿尘一定是有事瞒着她，不然不会突然又变得这么冷淡。

    安易回到大厅窗下躲着，果真又听到了海骄扬与凤卿尘的谈话。

    “那刺伤皇上的人背后可有其他人？”凤卿尘沉声问道。

    海骄扬摇头：“现在还查不到，但是这件事情牵扯十分的广，九皇子说必须要您回去主持大局。更何况这件事情还牵扯了……”

    “本王知道了！”不等海骄扬说完，凤卿尘径直将他打断，还故意的向外看了一眼。

    海骄扬立刻觉察到了有人偷停，他是个武将，一下子就抽出了靴子里的匕首。

    凤卿尘上前拦住他，摇摇头。

