    “啪！”

    关键时刻，武植伸出手挡住了白芊芊这一掌。

    两个人的手掌在空气当中彼此对撞，武植身上的气息浓烈而炙热！那如同烙铁一般的热度，让白芊芊吓了一跳。

    这一掌她可是含怒而出，若换成普通人，武植的手早就已经冻结成冰！可是，武植手掌上传来的滚滚强大真气，让白芊芊震撼！惊异！

    这世间竟然还有如此灼热的真气！？

    “我说，白小姐，你是不是理解错了？”

    武植一脸无辜：“我可没有耍流氓。我刚才说的意思是，如果这个赌我赢了。我想学你那飞来飞去的轻功，你瞎想什么呢？”

    “白小姐，你可不是我的菜，我对你没兴趣。”武植本想补充一句说白芊芊瘦不拉几，身上一点肉都没有，摸着都嫌硌手。

    武植刚才那话就已经让白芊芊不太爽快，现在又听到这话，顿时火气一下子就冒了起来！

    平日里素来以冰山美人著称的白芊芊，当下恼怒着对着武植低喝：“你对本姑娘没兴趣？本姑娘还看不上你呢！”

    “就你这种见一个爱一个的男人，也就只能门骗那些情窦初开，不谙世事的平常女子。在本姑娘的眼里，你和身边这些山寨土匪没什么区别！”

    眼见白芊芊星眸瞪开，武植赶忙打圆场：“哎呀，别生气，别生气，你对我不感兴趣，我还巴不得呢。”

    “谁要是把您这位千金小姐给娶回去，还不是跟菩萨一样供着啊。我就喜欢小鸟依人，千依百顺的女子。那些需要伺候的女人，我可没兴趣。”

    “你！”

    白芊芊指着武植，老半天说不出话来。

    武植这戏皮笑脸的样子，看着白芊芊是一肚子气。

    她一脸不耐烦：“我的轻功名唤‘惊鸿一瞥’，那是家传绝学！而且走的是阴柔的路子，就你这蛮牛一样的男人，根本学不会。”

    “再者，惊鸿一瞥不外传，你这辈子就别想学了。”

    说着说着，白芊芊脑子当中闪过一道灵光。

    “不过，你若是真的想要学一套身法的话，我这里倒是有一门很特殊的功夫，挺适合你的。”

    “什么功夫？说来听听。”武植眼睛当下就亮了。本来听自己没办法练轻功的时候，心里好对少有点泄气呢。

    哪个武林侠客不想飞檐走壁啊，这可是每一个练武之人的浪漫！

    白芊芊冷哼，随即伸出她那玉葱般纤细的手儿：“你打我一拳试试。”

    “这不太好吧，咱们怎么说也是朋友。”

    “少废话！你到底想不想学这门功夫？”

    武植将信将疑，尝试性地对着白芊芊挥去一拳，这一拳速度并不快，但是在拳头挥出去的一瞬间，武植产生的一种错觉，仿佛白芊芊身体产生了扭曲，他的拳头竟然挥空了。

    白芊芊伸出手指对着武植勾了勾：“再来。”

    这一次，武植的力道略微迅猛了一些，出拳的速度也更快！

    可是，白芊芊仍旧轻轻松松避开，每次武植的拳头快要碰到她身体的时候，就感觉白芊芊像泥鳅一样从自己的手边划过。

    几下之后，白芊芊的手如同蛇一样缠住了武植的手臂，接着，“砰！”的一下，狠狠拍在了武植的胸膛上！

    顿时，武植健硕的身躯立即倒着飞起来，重重撞上十几米开外的一棵大树。

