    圣域九重之后，需要个人理解，每个人走的道路不通，修炼方法也不一样，因此，没有特定的突破方法，也没有特定的功法，现在的他，只能去寻找更多强者留下的心得，然后再找出一条，适合自己的方法。

    “突破大圣的心得？历代强者无数，这种书籍，拥有不少，不过……只能参考，不能照着学习……”

    洛乾祯道。

    前辈的心得，可以参考，但……每个人的体质不同，机遇不同，不可能完全照搬，否则，非但突破不了，还极有可能走火入魔。

    “多谢提醒，我理会的！”张悬点头。

    “那就好，族长乃家族数万年来，最巅峰的天才之一，自然知道轻重，请跟我来！”

    听他这样说，洛乾祯笑了笑。

    对方领悟封禁真解，比他对空间的理解都深，天赋之强，毋庸置疑，说的多了，反倒有些话痨了。

    “去吧，我在这里等你即可！”

    知道他要看书，洛若曦也不多说，点了点头。

    “嗯！”张悬紧跟在洛乾祯身后，向外走去，时间不长来到一个藏书库。

    “下面三层，是家族核心子弟可以学习的，上面的才是长老可以看的……记录突破大圣的心得，都在这里！”

    沿着楼梯走上第四层，洛乾祯向前一指。

    张悬看去，眼前是满屋的书籍，基本都是各种笔记，不少凌乱不堪，也有些存放的时间久了，已经出现了缺字和少页。

    “这些书，只是参考，大家随便翻阅一下，没形成体系，族长可以随意观看，有什么需要的话，和我说即可！”

    洛乾祯道。

    “嗯，多谢了，我在这里随便看看，有什么事，肯定会麻烦你的！”

    说完，不再多言，向眼前的书架看去。

    洛乾祯不再多说，走了下去。

    对方离开，张悬脑中轻呼“缺陷”，将书架上的书籍，一层层收进图书馆，大约忙了十多分钟，全部收取完毕。

    “正确！”

    精神一动，一本书籍出现在脑海。

    急忙翻开，很快看完。

    “将这些心得搜集起来，虽然没形成天道功法，却让我对大圣有了更深的了解！”

    “见神不坏，是神识沉浸在每一个细胞，每一条经脉，利用潜移默化的力量，改造人体，变得超过圣域，只有这样，寿命，才能有所延长……”

    之前神识扫视，可以渗透肌肉，进入经脉，而达到见神不坏的境界，已然可以进入细胞。

    这样，有了坏死的，或者出现病灶的，都可以想办法替换，从而让肉身一直处于巅峰状态，与人战斗，也实力更强。

    正常的圣域，寿命在一千岁左右，八百岁以后，体力就开始逐渐衰减，战斗力已经和不能以前相比了，不仅如此，再想做出突破，也更难。

    正因如此，突破趁年轻，这话一直在名师之中流传。

    年轻时不突破，到了体力衰减，即便领悟了更高深的境界，也无法再进一步。

    不过……达到了见神不坏境界后，就不同了。

    神识进入细胞，可以随时发现老损的，并加以替换，让其保持巅峰……即便大限将至，有所领悟的话，也能更好的突破，甚至拥有年轻时的战斗力。

    正因如此，大圣级别的强者，并非越年轻战斗力越强，有些年纪大的，反而更加厉害。

    “我修炼天道功法，一开始就没有缺陷，天道真气精纯无比，突破大圣的难度，明显比别人大得多……”

    将搜集的只是在脑海过了一遍，张悬推敲了半天，无奈的摇了摇头。

    这个级别果然不是那么容易的，即便看了这么多书，依旧没有最合适的方法。

    “先将这里的所有书籍全部搜集，不行回张家在慢慢研究，张家应该也有类似的心得……”

    知道这件事急不得，只好放下心中纷乱的思绪，张悬继续向楼上走去。

    这层是关于突破大圣的心得，上面应该还有更高级别的书册。

    时间不长，走到楼顶，每层的书籍，也全都收进了图书馆。

    走出藏书阁，发现洛乾祯并未离开，依旧在不远处等候，张悬笑了笑，继续问道：“我突破，需要一些类似绝品灵石这样蕴含精纯灵气的宝物，不知咱们族内在那里领取？我做为族长，可以取多少？有没有定量？”

    看完了书籍，想要突破，还需要灵石之类的宝物，既然当上了这个洛家家主，自然要好好利用资源了。

    反正对于这种传承了数万年的大家族来说，一些灵石、宝物而已，根本不算什么。

    “族长是有定量，不过，刚刚为家族立了这么大的功勋，资源随便使用！”

    还以为什么大事，洛乾祯笑了笑，继续带路，不一会来到一个藏宝阁：“这是我们家族盛放宝物的地方，族内弟子的奖励，也都是从这里发放！族长可以随意观看，只要看上的，拿走就是，不需要登记……”

    “多谢！”

    没想到族长还有这种特权，张悬双眼放光。

    可以随意拿走，那……可不可以将这些宝物全都搬到自己戒指里？

    真要这样，岂不一下就发财了？

    心中虽然这样想，但张悬也知道，肯定不能这样做。

    任何事情，都过犹不及，他是名师，又不是小偷，直接将人家老底搬空，肯定不合适。

    藏宝库的房间里，各种特殊的架子林立，上面摆满了各种各样的兵器，宝石，以及灵石。

    有了龙骨神枪，这些绝品兵器之类的，也看不上，修为达到这种境界，绝品灵石，效果也不大了，所以，没过多停留。

    “嗯，这是什么？”

    走着走着，突然停下脚步，眉毛一扬。

    不远处的架子上，一个紧闭的玉盒，散发出让他都感到心动的灵力。

    “只是天外飞石，是祖先无意中得到的，具体是什么并不清楚，只知道无法炼化，也没办法提取其中的灵气，就放在了这里……”

    见他看向这个玉盒，洛乾祯笑着解释。

    “天外飞石？”张悬愣了一下，两步来到跟前，手掌一伸，将玉盒拿了过来，缓缓打开。

    “给我，给我……”

    还没来得及观看到底是什么，突然体内一阵剧烈晃动，一个声音急促传了过来。

    “谁？”张悬惊骇莫名。

