    今天大年三十，大伯一家明显不打算回去。

    初筝觉得这家子也是奇葩，大过年都赖在别人家里。

    晚些时候，路父敲门进来。

    “小初。”

    初筝看他一眼，没应。

    路父眉宇间都是愁容：“小初，还生气呢？”

    “没有。”又不是我亲戚，有什么好生气的，至于原主生气不生气，那就不知道了。

    路父搬张椅子过来坐下：“今天你怎么能说那些话？”

    初筝理直气壮：“我哪里说错了？”

    “……”

    “她毕竟是大伯母。”

    来了来了，路父这句经典的台词，隔三差五就会出现在原主面前，时常以‘她毕竟是你大伯母’‘她毕竟是你堂妹’‘他毕竟是你XX’这种结构造句。

    路父其实对原主很好，唯有这一点……

    大概就是人无完人吧。

    初筝不想和路父说什么人生大道理：“有什么事吗？没什么事，我要休息了。”

    路父一噎，目光里满是犹豫，似乎不知道该怎么开口。

    好半晌，路父道：“茜茜以后不是要住咱们这里吗？咱家就这么宽，以后茜茜先和你住一个房间怎么样？”

    初筝就知道路父是来说这件事。

    初筝拒绝：“我不同意。”

    “茜茜下学期就转到你念书的那个学校，这里离学校近，你们一起，放下学也有个伴。”

    初筝漠然的环着胸：“你不知道我和她不和？我能和她一起上下学？”

    路父：“……”

    路父大概也做好没那么容易说通的准备，很快就放第二招：“小初，爸爸答应给你买新电脑，你就先委屈委屈？”

    初筝：“不。”

    当初原主拒绝，但是最后还是被路父说动。

    不仅仅是物资上，还有家庭遗传基因吧——都那么优柔寡断。

    此时初筝在这里，那就绝不可能让步。

    “二叔，我好困，能不能睡觉了？”

    路茜门都没敲，直接闯进来，手里拖着她的行李箱。

    她目光扫过房间，仿佛在规划，这个房间，以后哪些属于她。

    她目光在原主那些手办上流连一阵，眼神里透着向往和羡慕。

    路父没想到路茜会突然进来，他这边还没说好，紧张的道：“茜茜，你先出去……”

    “我以后不是睡这里吗？出去干什么？”路茜那叫一个理所当然：“我想睡觉了。”

    初筝干脆得多，直接起身，一脚踹在路茜行李箱里。

    行李箱直接滑出房门。

    路茜看着自己的行李箱被踹，怒道：“你干什么……”

    路茜被初筝也推了出去，连同路父一起。

    砰——

    房门关上，两人听见上锁的声音。

    “二叔！”

    路父哪里想到初筝会干出这种事，尴尬的道：“茜茜，你先去坐会儿。”

    路茜：“……”

    路茜瞪房门一眼，很不高兴的走回客厅，跟她爸妈告状。

    接下来客厅又是一阵鸡飞狗跳。

    -

    初筝躺在床上，琢磨怎么解决外面那家子人，最后翻来覆去琢磨半天，还是觉得直接动手比较方便。

    嗡……

    初筝压着的地方震动起来。

    她躺着没动，反手去摸。

    结果摸半天没摸到，被迫爬起来，掀开被子找手机。

    初筝找到手机，有人给她发了一条短信。

    发件人：白东霭

    内容：明天出来玩儿，老地方。

    初筝眸子微微一眯，在原主的记忆中，将这人的资料调出来。

    白东霭，原主的同桌兼死党。

    性别：男。

    白东霭就在住在原主隔壁小区，两人学习成绩都好，平时上下学一起，还是同桌，关系自然好。

    初筝点着手机，翻个身，回了一条过去。

    初筝：不去。

    白东霭：咋的？在家养蘑菇呢？

    初筝：养狗。

    白东霭：哎？你养狗了？

    白东霭：你不是说讨厌小动物的吗？

    白东霭：你们女生真是善变。

    初筝：……

    白东霭：少说废话，明天见。

    初筝：……

    我不去！

    第二天一早初筝就被王者号塞了败家任务，不去也得去。

    大清早白东霭就发消息过来，问她起床没有。

    初筝看下时间。

    早上七点半。

    他是不有病吗？！

    初筝换衣服出门，路母已经起来，正在收拾乱糟糟的客厅。

    昨天晚上大伯和路父在客厅打的地铺，大伯还在睡，路父不见踪影。

    路母和那对母女睡的主卧。

    主卧的房门还关着，路茜和大伯母肯定还没起来。

    “小初起来了。”路母轻声叫她：“快洗漱吧，一会儿吃早餐。”

    “嗯。”

    初筝去洗手间洗漱，她刚进去，洗手间的门就被人拍得啪啪的响。

    “路初筝你快点，我要上厕所！”

    路茜的声音从外面传来。

    初筝只当没听见，慢条斯理的洗脸。

    你叫吧！

    叫破喉咙我也不理你。

    砰砰砰！

    路茜在外面急得大力拍门：“路初筝你在里面干什么！”

    初筝拉开洗手间的门，路茜捂着肚子，看上去憋得不行。

    “你故意的是不是？在里面这么久干什么？”

    初筝凉飕飕的看她一眼：“我家厕所，我想待多久就多久，你不满意可以回家去上。”

    路茜：“……”

    路茜实在憋不住，没有再和初筝拌嘴，进了洗手间。

    等她出来，初筝已经出门。

    春节过年，整个小区看上去都是喜气洋洋。

    地面铺着细雪，踩上去就是一串脚印。

    起得早的小孩在院子里堆雪人，打雪仗，玩儿得开心。

    初筝没打算和白东霭会和，结果她刚走出小区，旁边就窜出一个人来。

    少年骑着自行车，稳稳的停在她身侧，笑眯眯的打招呼：“早啊。”

    少年一只脚踩在地面支撑自行车，单手握着自行车的车把手，姿势略帅气。

    初筝脑中立即跳出个人名——白东霭。

    白东霭长得不赖，是那种偏阳光帅气的邻家大哥哥形象，笑起来时候跟电视里的那些小鲜肉似的。

    在学校里，白东霭一直承包男神一号位，成绩还好，学校有不少白东霭的小迷妹。

    原主都帮白东霭递过不少情书。

    “上车。”白东霭示意后座。

    初筝：“……”

    你是不是误会什么了！

    谁要上你的车！！！

    *

    白东霭（ai）：我的车怎么了？自行车不是车吗？！

    小仙女：投票给你换个兰博基尼。

    白东霭：……

    小仙女：月票才可以哦~

    白东霭：……

