    “怎么回事？”

    见鳄龟失去了控制，站在原地一动不动，玲姐脸上露出了惊恐的表情，这是她第二次遇到这种问题了，第一次在山上攻打领地的时候遇到过，至今没有找到答案，一直是她的一个心病，现在竟然又一次出现了，怎能让她不慌张！

    “蹦蹦，让这头老乌龟撤去防护罩！”

    苏然可不会因为这个女人可怜，而放弃这次大好的时机，他一边指挥小僵尸，边召唤出了十只骷髅战士，朝着这头鳄龟冲了过去。

    “嗯？这是……”

    形势愈发危急，玲姐在看到小僵尸身下的尸骨蜈蚣后，脑海中瞬间闪过一道霹雳，尖叫道，“覆水难收，那次也是你搞的鬼！！！”

    “你就算知道又能如何？有本事你咬我啊？”

    苏然先是一愣，这才想起自己好像暴露了什么，不过，他根本没将这小事放在心上，还是比武要紧！

    “覆水难收，你就算赢了我又能怎样，”

    此时的玲姐反倒恢复了起初的自信，冷声说道，“黑暗沼泽的那块领地，绝对与你有着密切的关系！你等着，我一定会让你后悔的！！！”

    一听此言，苏然的脸色瞬间变了。

    这女人的观察力果然非同寻常，不过，自己的领地早已今非昔比，先不说沼泽池中多了那么多死灵金枪鱼，守护雷塔在天雷珠的不断加持下，威力早已达到了可怕的地步，她想找领地麻烦，那就要看看她有没有这个本事！

    不过。

    这也给苏然敲响了警钟，装比遭雷劈，报应这就来了。

    唉，低调才是王道啊……

    “随便你！”

    苏然丢出这句话后，直接让暗黑骨鹰撞在了这女人身上，将她赶下了鳄龟背，所有宠物全都招呼了上去，就连鳄龟都在落井下石，画面之惨，连看直播的观众都不忍直视，纷纷骂苏然心狠，连女人都不照顾，真是铁石心肠！

    此时的玲姐哪里还有心情比武，再说现在没有一点胜算，再挣扎下去也只是徒增尴尬，很干脆的放弃了抵抗，没一会就变成一具尸体，摔倒在地。就连那头鳄龟，也化作一道白光，消失在了擂台上。

    此战，苏然胜！

    “这女人，也真够自大的，把报复计划都说了出来，这还叫哪门子偷袭？”

    苏然看着地上的这具女尸，自信一笑，他的领地内能人辈出，连守护兽都是五爪骨龙王，就算攻破城门，攻城战只能说是才刚刚开始！

    从这女人的声音里不难听出，她一定会报复的，时间不会隔得太久，不然的话，那满腹的怨气无从发泄，会折磨疯的。

    那就让暴风雨来的更猛烈些吧，再次发笔战争财！

    “唰。”

    就在苏然还在分神之时，对面刷新出了一个女精灵战士，身穿褐色木铠，手持一把细长的金剑，毫无疑问，此女正是墨清柒无疑。

    “覆水难收？”

    墨清柒看到苏然的装扮后，眉头微蹙，“久闻你的大名，今日一见，果真气势不凡！”

    “嗯？”

    苏然看过墨清柒与九空的比斗，自然知道她的厉害，近距离观察，发现她长着一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠漆黑而又明亮，眉宇之间透着一股灵性，腰杆挺直，英姿飒爽，好一个钟灵毓秀的女孩子！

    “墨清柒，精灵战士，你与九空那场比武，相当精彩。”

    面对这个女精灵战士，苏然笑着说道，“没想到你这么年轻，真让人感到意外。”

    “我这也只是运气，下次再碰到九空，就不会这么好运了。”

    墨清柒甩了甩脑后的马尾辫，“覆水难收，一会你可千万别让我失望。”

    “我会尽全力的。”

    苏然已经知道了这个女精灵的实力，又怎么敢留手，将所有杂乱的心事都抛到脑后，如临大敌。

    “哎对了，你认识香蕉么？”

    系统提示声还没有响起，二人在擂台上干站着没啥意思，苏然主动找起了话题。

    “覆水难收，你这问题也真够雷人的。”

    墨清柒用异样的眼神看向苏然，就像看神经病人似的，“我不光认识香蕉，还认识苹果、橘子、菠萝啥的，怎么，你这是在推销香蕉？”

    “我去，你想哪去了，我说的香蕉是一个玩家，也是精灵族的。”

    苏然急忙解释，免得对面的女精灵误会。

    “不认识，怎么，你去过精灵之森？”

    “当然去过，没见过你倒是真的。”

    看到墨清柒那副吃惊的样子，苏然感觉有些意外。

    “啊哈，这下有希望认祖归宗了！”

    墨清柒激动的差点跳起来，连说话都变得快了不少，“覆水难收，你不知道，我从进入游戏到现在，就没去过精灵之森，连个精灵技能都不知道从哪学，真够折磨人的！”

    “啧啧，你也真够可怜的。”

    苏然没有告诉她，哥们出生就是个骷髅，三围低到了极点，连攻击都是负数，怎一个惨字了得，那段黑暗历史，不提也罢！

    “等比武完，我带你去精灵之森，那里还有好几个精灵玩家，到时候你们探讨探讨。”

    “覆水难收，先谢谢你哈~！还以为你这种沙哑嗓音的大叔，都是那种不近人情的人，没想到你不一样，重新认识一下，我叫墨清柒，今年18岁，职业是精灵剑士，大叔你多大了？”

    “……”

    对于这种问题，苏然都不知道该怎么回答才好，大叔都喊上了，要是说出真实年龄，绝对会认为自己装嫩，没办法，谁让自己的嗓音太过成熟呢？忍了！

    “年龄和你想象的差不多，至于称呼，怎么叫都无所谓。”

    苏然模棱两可的回答到，突然意识到了一个问题，好奇的问道，“你的职业是剑士？和战士有什么区别？”

    “大叔，这剑士攻击速度比战士要快，天生剑术精通，有伤害加成，可也有个缺点，我这个职业一辈子只能装备剑，其余的武器全都无法装备，不过我也已经习惯了，拿剑挺顺手的。”

    墨清柒毫不在意的和苏然说了自己职业的秘密，看来这一声大叔，拉近了二人的距离，最起码这份陌生感是已经没有了。

