    那是他的肋骨，郑元一直惦记着呢，见李凡没有交出他的肋骨，他当即就认为李凡藏私了，没有交出全部。

    “藏私了？”

    太渊中传出声音，太渊镜又对李凡照耀了一遍，什么都没有发现。

    “你在胡说八道些什么，他没有藏私，身上很干净，所有东西都交了出来！”

    太渊中传出对郑元的斥喝声。

    在太渊镜映照下，李凡一切都如透明般，不仅映照出来了李凡体内的情况，还将李凡的境界也给映照了出来。

    一名天尊而已，怎么可能在太渊镜映照下藏私，绝无可能！

    “郑元不要狗叫，老子哪有藏私，少在那边污蔑老子！”李凡冲着郑元大骂道。

    郑元没有理会李凡，冲着太渊那边喊道：“我被他夺走了一根肋骨，这是很多人亲眼看到的事实，他并没有把那根肋骨交出来！”

    听到郑元说的这些话后，很多生灵看向李凡交出去的那些东西，里面确实没有那根肋骨。

    这让他们都惊奇不已，他们都曾亲眼看到李凡夺走了郑元一根肋骨。

    包括龙女也是，眼神里带着疑惑，那根肋骨哪去了？

    “哦，你说那根肋骨啊，老子扔了啊，扔给太阴河里面那些古尸了。”

    李凡镇定自若的说道。

    “扔了？”郑元双目喷火。

    “对啊，扔了，老子就怕你这条疯狗追着老子咬，所以，老子直接把那根肋骨扔了。”李凡道。

    随后，他又说道：“哎，算了，谁让老子心软呢！老子就再提醒你一句吧，你现在进太阴河里去找你那根肋骨，还有可能找到，那根肋骨被一具古尸啃咬吃掉了，现在应该还没彻底消化掉吧。”

    “啊啊啊！”

    郑元真的要疯了，他的那根肋骨竟然被李凡给扔了，还被一具古尸啃咬吃掉了！

    这还找什么？找到也没用了！

    即便那具古尸没有彻底消化掉他那根肋骨，他的那根肋骨也肯定不完整，残缺了！

    残缺后的肋骨，真就没什么用了！

    这是先天道骨，先天而成之骨，他不可能将残缺的骨恢复。

    另外，他也不敢进太阴河去寻找，进去可就出不来了！

    还有，就算他敢进太阴河里面，他也不大可能找到他那根肋骨。

    太阴河里太过恐怖，各种感应受限，只能一点点的去找，太阴河里面古尸还那么多，他得找到什么时候才能找到啊！

    等他找到后也肯定晚了，估计肋骨都被那具古尸彻底消化干净了。

    “我一定要宰了你！”

    郑元死死盯着李凡，牙齿都快咬崩了，他从来没有像现在这样想杀一个人，他必定要让李凡付出血的代价，不得好死！

    “疯狗就是疯狗，骨头都没了，还追着老子咬呢！”

    李凡不屑一顾，心里反而还期待郑元找他呢，这样他就可以反杀掉郑元了。

    后面的生灵继续往外交东西，一个接着一个，最后轮到郑元了。

    郑元将所有东西交出去后，就准备退走。

    “慢着！”

    太渊发出声音，喊停郑元，道：“你身上的东西还没交干净呢！”

    “没了啊！”郑元一脸发懵，他没有藏私，把所有东西都交出去了。

    “你身上的骨头！”

    太渊中传出冷笑声，盯上了郑元体内的先天道骨。

    先天道骨，这可是不可多得的好东西，属于逆天之物，若是可以得到，进行参悟的话，说不准会领悟出来一些东西。

    “吗…的！”

    另一边，李凡在心里大骂了一声。

    他就怕这些禁地盯上郑元身上的先天道骨，结果怕什么来什么，太渊盯上了郑元身上的先天道骨！

    那是赵泽的骨，他肯定要全部收回的，这些骨在郑元身上，会更容易收回来，要是落到那些禁地手中，想要收回来就没有那么简单了。

    “我体内的骨？！”

    郑元脸色变了，没想到这些禁地竟会让他交出他体内的骨！

    “溪儿救我！”

    他赶紧向旁边的南宫溪求救，要是他失去一身骨的话，那他就彻底完了，什么天纵神武，同阶无敌，皆会远离他。

    甚至他会被彻底废掉，沦为彻彻底底的废物！

    如今，只有南宫溪能救他了，南宫族为超古势力，或会让这些禁地忌惮，放弃打他体内骨头的主意。

    “郑元哥哥不要慌！”

    南宫溪挡在郑元身前，冲着太渊喊道：“我是南宫族族长的女儿，他是我南宫族的女婿，你们不要把事情做的太绝！”

    “女婿，又不是儿子，差别很大的…”

    石壁庙宇中传出怪笑声，道：“女婿的话，随时都可以更换。”

    它的态度，俨然已经很明显，不打算放过郑元。

    “你们要是动他，我南宫溪在此发誓，势必将会跟你们不死不休到底！我会让父亲，举全族之力对付你们！”

    南宫溪大声说道。

    “年轻，你真以为你父亲会为了一个外人这样做吗？想太多了！而且，就算你南宫族举全族之力对付我们，我们也不怕！”

    石壁庙宇中传出冷笑声，道：“我们可不是被吓大的！”

    随后，它打出一道力量，穿过大阵，笼罩住郑元，将郑元吊到半空中，硬生生撕裂开郑元的血肉，将郑元体内的先天道骨，全都给挖了出来。

    “郑元哥哥！”

    在这一过程中，南宫溪发疯似的想要冲过去，救援郑元。

    不过，她没有成功，被南宫族的天帝给拦了下来。

    “小姐，冷静！”

    南宫族的天帝，死死拦住南宫溪，不让南宫溪过去，怕南宫溪出事。

    郑元惨遭挖骨，石壁庙宇收走郑元一身先天道骨后，郑元砰的一声掉在了地上，脸色煞白，没了一丝气血，气息无比虚弱。

    他算是废了，没了先天道骨的他，什么都不是！

    “活该！”

    李凡看的很爽，虽然先天道骨被石壁庙宇收走了，但见到郑元被挖骨，他心情还是很爽！

    因果报应，屡试不爽，郑元体内的先天道骨，就是挖的赵泽体内骨，现在郑元体会到了挖骨之痛，真的让人看的很爽！

    不过，郑元跟赵泽，还是有一些不同，赵泽不仅被挖骨，还被残忍杀掉了，郑元…没有死。

    “放心，会死的，将来由我来杀！”

    李凡在心里冷笑道。

    赵泽被挖骨的时候，才只有六岁啊，六岁的幼童，本应该是一切美好的开始，却被活生生挖掉了体内的骨，还被残忍杀害掉了！

    六岁幼童被挖骨，那该多疼啊，他都不敢去想象！

    作恶挖骨的这些人，郑昭武，郑元，他一个都不会轻易放过！

