    “怎么会？”

    陈安然的怔怔地看着自己手中的U盘，像一块高温下的巧克力一般融化掉！

    林牧看着“陈安然”笑道：“surprise！没想到我又破了你的局……”

    陈安然面色扭曲，精致的脸上狰狞一片。

    “够了！”

    她伸出手，周围的人全部静止了。

    像是定格动画一样。

    林牧淡淡地看了周围一眼。

    呵呵，时间静止器系列么？

    陈安然喘着粗气，胸前一起一伏，口中竟出现了空旷的咆哮声。

    “你竟然在戏弄我？你知道戏弄我的后果么？”

    声声入耳震得林牧脑袋嗡嗡响，动动嘴巴无奈道：“光圣，刚刚有那么一瞬间我几乎都要动摇了，你先是部下了这个拟真的场景。”

    “先是让鹅厂重金收购游戏，有让白龙三人干扰我，想必在车库中的黑袍也是你部下的局。”

    “目的就是双保险，你知道我不信任鹅厂的，什么熊老板，什么希莱丽，所以你反其道行之，让黑袍出现获取我的信任，最终逼我不得不将游戏交出去。”

    “你倒是费了很多功夫……”林牧顿了顿，看到陈安然的脸变得虚幻，五官不停地移位，好不吓人。

    继续道：“实话来说，这次的局比雄霸、修斯拜伦甚至安灵王的局还要高端……”

    “但你在最后一刻还是破了这个局……”

    陈安然，不，光圣扭曲的脸愤怒道。

    林牧笑道：“现在是不是很想知道，我问什么会破掉这个局？”

    光圣愤怒挥手，陈安然的样子已经不在，取而代之的是一张扭曲的脸。

    无法形容，说是极其难看，又是极度英俊。

    从这脸上竟然能看出不同人的脸。

    “为什么？我做的一切都滴水不漏，为什么你还是破了我的局！”

    林牧耸耸肩，看着身边像是雕塑的各个人笑道。

    “光圣，你的局做得不错，差一点我就栽了，可是你忽略了最重要的一点。”

    “什么？”

    “人设……”

    “……”

    光圣直接蒙了，怒瞪着眼睛看着林牧，等待林牧再次发言。

    “我认识的安然是不会逼迫我做选择的，你不会知道人类间的情感会怎样的演变，爱不是自私，也不是天长地久的在一起，而是理解与支持，安然即使如此，她不会支持我卖掉游戏……”

    林牧抽丝剥茧，一点点还原着事实真相，而光圣却满面不可置信。

    林牧继续道：“呵呵，如果你设的局让陈安然与我面对鹅厂和陈安，而不是一而再再而三步步紧逼，我说不定直接就会将游戏双手奉上，这会是我的选择……”

    光圣沉默不语，半晌，脸上似乎是有些意犹未尽的意味，缓缓道：“看来，我还是不懂人性，或者我压根就不想懂虫子们的思想。”

    林牧看着他也沉默了，在模拟战的时候，他也和光圣有着同样的想法。

    灭绝一切，再创造一切。

    感情动物是不可靠的。

    唯有自私才能活到最后。

    小白强大，莫格莱尼强大，狗头也是强者……

    但是于林牧来说，这些都不算强。

    它们没有彭透斯，没有天神皇强。

    可往往在绝境的时候，都会让它们拧成一股绳，爆发出强大的力量！

    这股力量，制服了雄霸，灭掉了修斯拜伦，击溃了安灵王……

    这种力量，光圣永远不会懂。

    “五界（五届）之内，所有生物均为你所掌控，所有生物都难以承受无尽力量的诱惑，你的棋子多如牛毛，实力者不计其数，可你们的关系永远夹杂着背叛与怀疑，看起来你的人很多，但其实你就跟那疗养院的孤寡老人一样……”林牧叹气道。

    光圣的呼吸有些凌乱。

    牧神的话让他有了片刻的迷惘。

    最终，他的眼神再次变得不屑起来。

    强大的暗圣被他弄掉，盖娅母神被他制服。

    全是靠着他的铁血。

    他嘿嘿笑道：“那么继续玩下一场吧……”

    光圣的身影在消逝，它需要回去琢磨一下下次的局到底怎么搞死林牧。

    林牧看到光圣要逃，轻笑道：“你知道的，这次过后，你已经没有资格做我的对手，我将完全领悟规则之力，你将再无机会……”

    光圣大惊，身形重归实体，脸上表情阴晴不定。

    林牧说得不错，他这次逃掉的话，牧神一定会强大到离谱。

    趁着现在还有优势，不如……

    “不如，我们现在就开始，规则你定！”林牧笑了，看似弱小的一方在他主动开口对战的一刻。

    天平在倾斜。

    林牧已经知道光圣的规则之力是『创世』，可以设定一切的规则，让自己立于不败之地。

    他现在也十分疲惫，刚刚拿下了关键局，是需要休息的时候。

    但他知道，与规则神明玩『规则』必须要打破规则。

    一味地逃避正中其下怀，莫不如反守为攻！

    主动挑衅神明，换来优势！

    光圣没有发觉到这一点，林牧这招棋竟然将他束缚住了。

    该死！

    这小子现在开始牵着我走了。

    他手里的牌依旧很强大，这次一定要将这小子死死压制！

    “呵呵，你竟然将制定权交给我，那我就设计一个让你永生难忘的局……”

    林牧冷眼看着一身白袍的光圣，圣洁的光芒十分具有迷惑性，仿佛心安理得接受万族的朝拜。

    苟崽种！这次要让你连本带利地还回来！

    啪！

    光圣虚空打了个响指。

    周围定格的一切，高楼大厦，记者们都像镜面一样破碎。

    林牧的视线中全是一片黑暗。

    他知道，游戏快要开始了。

    光圣已经想好了规则。

    “西洋棋，十六对十六棋子……”

    林牧脸上露出笑容，玩棋对他来说根本来说就是老虎吃豆芽，小菜一碟。

    光圣却狞笑道：“哪里会那么简单？”

    他脚踏地，以他为中心，虚空中构造了一个巨大的虚拟棋盘。

    64个黑白相间的格子。

    光圣的体型开始变得巨大化，稳稳坐在棋盘最后一排正中间处。

    而让林牧愕然的是。

    在棋盘的周围，所有的角色都现身了。

    小白，莫格莱尼，阿努布，琴，希莱丽，阿莫……

    甚至，还有死去的雄霸、西撒、修斯拜伦、安灵王……

    光圣狞笑：“呵呵，我说过，这次的局一定要让你失去所有！”

