    

    
                第1039章

    
                米姐和GK的人沟通无果，气恨的挂了电话。

    
                唐晗已经急的团团转，不敢上网，只能等米姐的消息。

    
                米姐和公司的公关团队沟通，做出的决定就是让唐晗别再回应任何消息，虽然GK的通告对唐晗不利，但是也证明了那件礼服的确是King设计的。

    
                唐晗也不算撒谎，顶多算是噌了King的热度。

    
                网上都是水军在带节奏，公关会适当控评，加上唐晗的铁粉维护，热度应该很快会下去。

    
                但不管怎么样，唐晗的形象受损也是一定的了。

    
                外面都是蹲守的记者，唐晗不敢出门，对着米姐发了一通脾气，怪米姐乱出主意，非要绑定King一起营销，如果不主动跟GK要那件礼服，也不会发生这种事儿。

    
                米姐也很委屈，“我不也是为了你！再说我哪知道北极设计室会这么刚，竟然公然diss，好像和咱们有仇似的！”

    
                说者无心，听者有意，唐晗听到米姐的话，突然想到了苏熙。

    
                她和北极设计室没有来往，当然不可能有仇，唯一和她有仇的人是苏熙，而苏熙就是北极设计室的人。

    
                难道是苏熙在中间挑拨使坏，才让北极设计室盯上她？

    
                这个念头一起就再没办法压下去。

    
                唐晗眸中幽光闪烁，像是淬了毒的针芒！

    
                她还真的以为苏熙大度，不会把她怎么样，原来大家都一样，表面上一派和气，背地里恨不得捅死对方！

    
                这事儿过去，她一定让苏熙付出代价！

    
                过了四五天，唐晗礼服的热度才慢慢退了，之后又有一个明星私生子的新闻爆出来，网友顿时被转移了目光。

    
                唐晗已经休息了五天，等盯着她的人一撤，也忙回剧组里继续拍戏。

    
                回到剧组，其他人看唐晗的目光明显有异，唐晗不动声色，心里却愈发的恨。

    
                她心里越恨，对苏熙的态度便越好，不仅当着人的时候和和气气，背地里也像是什么事儿没发生一样，甚至主动让自己的助理去帮苏熙打伞倒水，买下午茶。

    
                连李诺都有些摸不清唐晗到底什么意思，忍不住问苏熙，“唐晗这是怎么了？”

    
                他自然也看到了网上那些消息，难不成唐晗被打击了一番后醒悟了，决定做个人了？

    
                苏熙淡声道，“不知道，我只知道一句话。”

    
                “什么话？”李诺问。

    
                苏熙挑眉，“事出反常必有妖！”

    
                李诺深以为然的点头，“反正咱们别理她就行了！”

    
                “嗯！”苏熙点头。

    
                唐晗顶多用凌久泽恶心她，只要她不在意，她就伤不到她。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->