    不服管教。

    欺上瞒下。

    自私自利。

    对于留下来这些印象，余惊鹊认为自己在今后的日子里，需要用能力，获得他们的认可。

    人无完人，你不需要做一个完美的人，只需要做一个有能力，而且可以被他们掌控的人。

    你的弱点，就是他们掌控你的地方，所以也不能说都是隐患，塞翁失马焉知非福。

    今天下班，余惊鹊心里完全是哼着小曲离开，但是在特务科的警员看来，余惊鹊脸上是阴云密布，脸色阴沉的好像要下雨一样。

    大家能理解，死对头姚冰清白，毫发无损的出来，这让余惊鹊的心情能好吗？

    不过如果他们知道，余惊鹊心里哼着小曲，快快乐乐离开的话，不知道要作何感想。

    回去的路上，余惊鹊拐头去了同记商场，他去买一张秦晋的黑胶唱片，一直说买，一直没有时间。

    今天过关，心情大好，才有时间过去一趟。

    秦晋在冰城，人气很高，她的唱片居然断货，在同记商场里面询问了几家之后，才找到一家店里有。

    黑胶唱片外面的包装纸有两种，一种是彩色印刷，不过人物是画的，有秦晋的神韵，却不是很写实。

    还有一种就是秦晋的照片，但是却是黑白的，秦晋的神采飞扬，难怪买的这么火爆，或许很多人是为了包装上面的照片吧。

    余惊鹊最后拿了画的彩色印刷，因为他不想回去之后，被季攸宁看到秦晋的照片，说自己是为了照片才买的。

    付了钱，拿着东西离开，看来这段时间余惊鹊忙着应付特务科的搜查，秦晋混的倒是风生水起，只是不知道邵怀此人解决没有。

    前段时间，分身乏术，自顾不暇，根本就没有功夫理会秦晋这里的情况。

    现在闲下来，改天应该找个机会问一问，韩宸离开的时候，说秦晋可以自己解决，余惊鹊却不太放心。

    带着唱片回家，季攸宁已经放假，就在家里待着，她今年过年是不会回去奉天的，那种伤心之地，季攸宁不知道回去干什么。

    “回来了。”季攸宁很贤惠的站起来，帮余惊鹊脱掉大衣，挂在衣架上。

    两人虽算不上真正的夫妻，可是一个屋檐下生活的久了，久而久之也就变得像了。

    你让一个外人来家里看看，谁能看出来，余惊鹊和季攸宁不是真夫妻？

    其实余惊鹊喜欢这样的感觉，不是占季攸宁便宜，而是家里除了余默笙之外还有佣人，你表现的太过死板，佣人都能发现异常。

    现在这样的相处方式很不错，家里人都能瞒住，外人就更加不可能知道真相。

    帮余惊鹊脱了大衣，看到余惊鹊手里的唱片，季攸宁问道：“你买的？”

    “朋友送的，说在冰城现在非常火，都卖断货了。”余惊鹊很随意的说道，他说他专门去买，那不奇怪吗？

    季攸宁拿起来看了一眼说道：“还真是，在学校的时候，就听说特别畅销，有些学生和教员，都买不到呢。”

    “那刚好，我们晚上听听。”余惊鹊笑着说道。

    “现在就听听。”季攸宁也很有兴趣，大家口口相传，她心里也会好奇。

    黑胶唱片被季攸宁放在唱片机上，声音缓缓流出，秦晋独特而且富有魅力的声音出现在房间之内。

    季攸宁闭目欣赏，余惊鹊同样陷入歌声之中。

    “她很美吧？”季攸宁突然说道。

    “听说很美。”余惊鹊点头回答。

    “可是为什么歌声里面，感觉很孤独。”季攸宁的一句话，让余惊鹊想笑，却突然笑不出来。

    孤独？

    歌声中听得出来吗？

    秦晋真的孤独吗？

    “为什么这样说？”余惊鹊笑着问道。

    季攸宁摇头说道：“我不知道，很好听，不过我觉得她不快乐。”

    “不快乐吗？”

    “人人追捧，在冰城拥护者很多，为什么说不快乐？”余惊鹊带着探索一样的心情问道。

    “或许有什么不为人知的心事吧。”季攸宁说的煞有其事，弄的好像她已经将秦晋给剖析了一样。

    歌声中？

    余惊鹊闭目，仔细去听，用心去听，渐渐的皱起眉头，因为余惊鹊根本就听不出来。

    至于秦晋究竟孤独不孤独，余惊鹊认为韩宸说的一句话很对，秦晋不需要任何人的心疼，以及同情和可怜。

    “好想认识她。”季攸宁突然笑着说道。

    认识？

    你们都是军统的女特工，或许有机会认识。

    一个季攸宁。

    一个秦晋。

    两人虽然都是军统的女特工，但却是截然不同的两种人，性格不同，处境不同，经历不同，心中埋藏的东西也不同。

    比对鲜明，季攸宁和秦晋的对比，比和顾晗月的对比还要鲜明。

    一黑一白，一张杨一乖巧，一个混世妖姬一个小家碧玉。

    如此鲜明的对比，如果碰撞在一起，会是什么样子？

    “你看我干什么？”季攸宁看到余惊鹊直勾勾的看着自己不说话，出言问道。

    “人家大明星，你一个老师，怎么认识人家。”余惊鹊好像在笑话季攸宁一样。

    看到被笑话，季攸宁冷哼一声说道：“我就是说说，又不是真的要认识。”

    “哼，说的你好像认识一样。”

    余惊鹊没说话笑了笑，他还真的认识。

    他今天只是想要买一张秦晋的黑胶唱片，回来欣赏一下，顺便庆祝在特务科过关，没有想到居然被季攸宁延伸出来这么多东西。

    秦晋的内心，余惊鹊不敢去触碰。

    同样是军统女特工，季攸宁或许比秦晋更加幸运。

    幸运？

    余惊鹊不知道为什么自己要用幸运这个词，真的幸运吗？

    两个人到底谁比谁幸运？

    或许应该去看看秦晋，问一问邵怀的事情。

    秦晋的歌声还在房间里面回荡，余惊鹊真的听不出来其中的孤独，或许是自己一个大男人，实在感受不到吧。

    “别听了，吃饭。”余惊鹊站起来，将唱片机关掉。

    余默笙回来，三人吃饭，聊了聊过年的事情，没有几天时间了。

    季攸宁问余惊鹊能不能在家吃年夜饭，余惊鹊笑着说道：“当然可以，下班回来，可不就吃年夜饭吗？”

    除夕当天晚上，值班的人很多，不过大多数都是警员，余惊鹊他们这种有点指挥权的，不可能亲自过去，除夕夜谁不想在家里，权利在这时候，就体现的淋漓尽致。

    PS：感谢叶色沉沉的打赏支持。