    三位名妓被打发走，出了总兵府，全都长呼一口气。

    林雪咋舌道：“那首诗吟出来，可把我给吓坏了。”

    “我倒是没被吓住，反而觉得有趣呢，”柳如是笑道，“以往谈诗论词，都是宾主尽欢，今天头一回被人写诗来训诫。”

    王微忍俊不禁：“赵先生让人莫唱当年长恨歌，他自己这首诗，却颇有白乐天的神韵。”

    柳如是说道：“赵先生关心民间疾苦，又是个知行合一的，写诗自然通俗直白。我看他豪迈得很，不屑弯弯绕绕，跟寻常文人风格迥异。”

    三女结伴而行，出城前往客栈，却见城外竖着露亭。

    码头那边也有露亭，但多贴着商业信息，这里的露亭却更多是官方告示。

    王微凑近一看，念道：“庐陵县衙扩招十二名观政员，观政三月，食宿自理，可转为预备吏员。庐陵六镇，每镇扩招三名观政员……”念完告示内容，王微叹息道，“我若年轻二十岁，必去做这观政员，今后说不定能当县太爷。”

    一路听李凤来讲解，柳如是对江西施政已有所了解，她说：“这个告示都被风雨打烂了，想来是两三个月前贴的。仅庐陵一县，就新增三十个预备吏员，看来今年夏天是真要出兵。”

    江西已经可以批量生产官吏，湖南和广东也快走入正轨了。

    地盘越大，越不缺人。

    可惜隐患也增多，新旧官吏鱼龙混杂。特别是偏远县镇，廉政司鞭长莫及，全靠宣教官和农会监督。而完成分田之后，宣教官大部分要撤走，只在县衙留一个宣教科。

    从今春开始，总兵府廉政司，设置十二名廉政使。

    每三人一组，抽签决定方位，照着既定方向微服巡视各州县。有点类似大明的巡按御史，但没有司法权，也不得干涉地方事务。

    林雪又念第二份告示：“武兴镇副镇长钟安，娶该镇女子黄氏为妻。李家村集体开垦之山中荒地，副镇长钟安串通村长李隆，各给黄氏、李隆两家多分三亩。经查，钟安另有贪污罪行，吞没稻谷六十余石、吞没苞谷九十余石……”

    “经庐陵县衙审理判决，钟安发配矿山为矿工，其妻黄氏勒令改嫁。收回钟安个人名下全部田产，收回黄氏名下两亩田产，收回黄氏娘家一半田产。李隆发配矿山为矿工……”

    柳如是惊叹道：“只占了六部荒地、六十石稻谷、九十石苞谷，这就发配了两个官儿？”

    “江西的吏治可真严。”林雪感慨说。

    寻常情况下，还真没这么严。

    这桩案子，一是动了土地，触碰到绝对红线。二是案件发生在武兴镇，那里可是赵瀚起兵的地方！

    王微讥讽道：“这个副镇长可真蠢，为了几亩荒地、百余石粮食，便把自己的前途丢了。按照李员外（李凤来）的说法，此时在江西做镇长，今后至少也是个知州，说不定还能做知府。”

    “世上总有许多目光短浅之辈。”柳如是莞尔道。

    林雪笑道：“有赏有罚，这里还有嘉奖令呢。”

    却是庐陵县这边的兵器所，有个工匠改进藤甲制作技术，令藤甲泡制周期缩短三个月。特奖励白银五两，工资涨三级，赏田一亩，入选今年的“十大巧匠”。

    柳如是稀奇道：“工匠竟也有这般礼遇。”

    王微笑着说：“换作我是工匠，也会拼命给赵先生效力。”

    三位名妓越看越觉有趣，结伴去逛城外街市。

    她们的第一目标，不是珠宝店铺，也不是胭脂水粉，而是直奔附近的书店。

    “三位姑娘请进！”

    书店老板眼前一亮，亲自过来招呼，实在是这三个女人太漂亮了。

    柳如是道：“我们是外地来的，这里可有什么新书？”

    “新书多着呢，三位姑娘这边来。”书店老板殷勤备至。

    只随便瞟了几眼，三女便看出差异。

    江南那边的书店，纯以数量而论，第一当属教辅资料，第二则是诗词文集，第三便是曲本小说。

    而在此地，教辅资料几乎没有。

    进门处整个书架，全是律法、水利、数学、公文写作、大同理论和农业书籍。

    从今年春天开始，官吏升迁为知县，必须经过一次考核，以上内容属于必考科目。

    主要是有资历做知县的太多，怎么选拔都不公平，那么干脆组织考试。

    让那些“预备知县”来答题，也不是让你都答出来，只要考得比别人好就行，优先选择名列前茅之人（大同理论不过关，直接失去此次晋升资格）。

    如今，知县考试已经结束，就等着夏收之后打仗，新占了地盘立即过去做县太爷。

    去年冬天宣布的消息，各地书商闻风而动，印出大量相关书籍。

    不只有资格做知县的来购买，许多普通官吏、士子也来买书，反正今后迟早是要考的。

    柳如是看着那些专业书籍，叹息道：“复社一贯倡导实学，江西才是真的在崇尚实学啊。”

    王微转到了经史子集那边，传统书籍跟江南没区别，但新近刊印的文集还真不少。

    “先生可知，江西有哪些文社？”王微问道。

    书店老板如数家珍：“吉安有白鹭洲社、信社、竹下社，南昌有洪都社、鹜社、晓社，九江有江州社、盛社……”

    王微惊讶道：“这么多文社？”

    书店老板笑道：“许多大族士子，不愿案牍劳形，因此不去应征做吏员。江西又无科举，他们就结社吟唱，整日与江湖风月为伴。小说、戏曲亦是大兴，一些落魄的大族士子，便写小说、戏曲为生。总镇倒也关照这些人，没有给润笔费的书坊，不许随意刊印作者文章。须得原作者死后二十年，方可不经同意而刊印。”

    柳如是笑道：“这可是个好法子，查得过来吗？”

    “肯定查不过来，要作者自己去检举，自己指认是哪家书坊在盗印。”书店老板说。

    柳如是随手抽出一本册子，名叫《竹下文集》。

    翻开阅读，多为山水田园诗，其中不乏发牢骚的作品，字里行间可看出对赵瀚政策的不满。

    “王冠姑娘？”突然有人惊呼。

    王冠是王微年轻时候的名字，她转身一看，全无印象，微笑道：“先生万福。”

    此人四十来岁，模样端正英俊，拱手道：“在下吴炳，字可先，二十多年前，曾与姑娘泛舟太湖。”

    “原来是吴先生。”王微还是没有印象。

    吴炳却颇为兴奋：“当时在下还是举人，有幸随眉公先生游湖。”

    眉公先生就是陈继儒，写《小窗幽记》那位，王微顿时回忆起来。

    不过嘛，当时人多，依旧对吴炳没有印象。

    吴炳笑着说：“在下万历四十七年便中了进士，此后辗转各地为官，一直未能再见王冠姑娘仙颜。”

    可以理解吴炳对王微的热情，少年时普普通通的举人，跟随一群大佬游湖，只能坐在角落里助兴，都没法给这位名妓留下印象。

    王微也颇惊讶，万历四十七年的进士，到现在至少也该是一省大员，怎在吉安府穿着布衣？

    吴炳主动解释说：“赵先生攻取南昌府时，在下是江西提学使。而今没有做官，属于总兵府宣教司的外聘顾问，《大同行记》便是在下的作品。今春又创作戏本《西窗记》，亦是以真人真事改编。”

    “失敬，失敬！”王微连忙行礼。

    吴炳的老家也在江南，这厮把田产都卖了，将妻妾儿女接来江西。

    儿子的年龄半大不小，被他扔去读小学。女儿嫁给一个镇长，且是举人出身的镇长，未来多半能做大官。

    至于他自己，由于《大同行记》引起轰动，干脆专职创作“革命文学”，甚至被宣教司特聘为顾问，经常被请去干部培训班讲故事。

    让他做官？

    那是不可能的，赵瀚治下官吏太累，悠闲惯了的吴炳受不住。

    吴炳把三位名妓请去茶楼，给她们讲述江西文艺圈。

    “江西文章，无非三类。”

    “第一类是大同文章，最著名的当属《白毛女传奇》。之前只有话剧，又来改为戏曲，去年有人写成小说。在下的《大同行记》，也是这一类，能够排进前三。”

    “第二类是牢骚文章，要么家里被分田了，要么自觉郁郁不得志。”

    “第三类是颂德文章，这些士子虽未做官，却拥护总镇之施政，以商贾子弟居多。他们说，只须二三十年，神州必复盛唐之景。这些人也是复古派，无论诗词歌赋，皆以盛唐为尊。就在上个月，还有三十多个士子，联名上疏总兵府，请总镇早早出兵拿下江淮。”

    王微问道：“请教先生，哪里的女校还却老师，离吉安府越近越好。”

    吴炳说道：“吉水县正在办第三所女校，我可以帮忙写推荐信。”

    王微高兴道：“多谢先生！”

    柳如是突然来一句：“我要去庐陵县衙观政，今后做女官！”

    众人惊讶无比。

    柳如是心气儿高得很，自从跟陈子龙分手之后，就发誓要嫁给才学更高的。

    她觉得赵瀚就不错。

    今天的短暂接触，柳如是已经弄清楚，赵瀚不喜欢吟诗作词，更喜欢能做实事的。她于是就想做女官，一来实现自己的人生价值，二来可以引起赵瀚的关注。

    （求月票，这几天双倍月票。）

