    “哎哎哎！”

    基德手忙脚乱的关闭电脑，追着榊诚的脚步，亦步亦趋：

    “榊诚先生这是去哪儿啊？”

    “去找个人。”

    榊诚淡淡的说。

    “等一下，我跟您一起去！”

    受好奇心驱使，基德转身回屋，没多久背着一个小包出来了：

    “走吧。”

    看了他一眼，榊诚没说什么，任由他跟在身后。

    乘坐地铁，二人来到了米花町2丁目21番地。

    时间临近十二点整，街道上空无一人，只有路灯带来一丝光亮。

    嚓！

    火舌升腾，榊诚点上香烟，瞳孔涣散，仿佛在思考问题。

    基德背着单肩包，看了看周围陌生的环境，不解的问道：

    “咱这是去哪儿？”

    “榊诚先生家不住在这里吧...”

    “找个人。”

    榊诚的声音自前方传来：

    “他应该认识板仓卓。”

    夜色中，两人一前一后，基德拖着包，四处张望，榊诚抽着烟，目不转睛，就像...

    杰瑞和他表哥，正在去寻汤姆的路上。

    榊诚要找的人，自然是阿笠博士。

    他只见过对方一次，但...

    对方是工藤新一的爷爷辈人物，自己跟工藤新一也算老相识，扯得上关系。

    当然了，攀关系不是榊诚的目的，他真实的想法...

    是委托一位能信得过人，调查板仓卓。

    也许有人会问了：

    你跟警视厅那么熟，找他们帮忙不行吗？

    答案是...

    No

    虽然榊诚与警视厅合作多次，看起来你侬我侬，哥俩好...

    实际上，榊诚从来没有在警视厅面前，透露过半点黑衣组织的信息。

    咳咳...

    应该是没有，有也不记得。

    尤其是在琴酒被逮捕之后，榊诚得知一重磅消息，黑衣组织...

    上面有人。

    乌丸内阁大臣坐镇，警视厅内岂能没有黑衣组织的眼线？

    他不清楚，这一层面，他还接触不到。

    不论有或没有，榊诚都不敢赌这个可能性。

    反倒是阿笠博士，完全可以信任。

    试想，柯南都把所有的秘密告诉了他，还喊他爷爷，足见他们之间感情深厚。

    再加上阿笠博士与工藤一家有旧，可以说工藤新一是他看着长大的...

    说成亲人，没问题吧？

    何况柯南将秘密告诉阿笠博士后，到现在也没出现问题，足够证明很多事情了。

    用他的关系网搜索板仓卓，绝对万无一失。

    就在榊诚思绪翩跹，盘算如何黑组织系统的时候...

    前方，忽然出现了一位拖着行李箱，穿着橘红色大衣，腰细腿长，看起来最多20岁的女人。

    她...

    拐过了路口。

    榊诚带着基德，也拐了过去。

    三人成列，间隔不远。

    几分钟后...

    “榊诚先生，榊诚先生！”

    基德扯了扯榊诚的衣服，小声说：

    “您怎么能尾随独身女性呢！”

    “要是您居心不轨，我可是要报警的！”

    报你大爷...

    真是小母牛找小母牛生孩子——没点逼数。

    榊诚哭笑不得的说：

    “只是顺路而已，哪里尾随她了？”

    “我看起来像痴汉吗？”

    “痴汉...”

    基德打量榊诚，眼神着重在墨镜上逗留，肃然道：

    “倒是不至于，您没那么猥琐。”

    “但肯定不像啥好人。”

    榊诚想骂人了。

    都怪这该死的墨镜，遮挡了他那盛世容颜！

    不说多了，光凭这张脸，就没人会说他尾随女性，充其量是怕人家走夜路不安全，贴身保护而已。

    真是太现实了...

    “行。”

    榊诚停住脚，郁闷的嘬了两下烟嘴：

    “那咱们就让她先走。”

    基德含笑点头，觉得自己成功挽救了榊诚那即将堕落的思想...

    当二人沉闷，气氛有些尴尬之时...

    “还不从实招来，新一！”

    哗啦啦...

    栖息的鸟儿受惊飞起，扑打着翅膀。

    榊诚被这叫声吓得一个哆嗦，烟差点没夹住。

    不能怪他，实在是有心理阴影了...

    拐角处，榊诚和基德各探出半颗脑袋，正好看到...

    毛利兰两手叉腰，质问神色惊慌的柯南。

    这状况...

    榊诚心中一紧。

    暴露了？

    就知道工藤老弟不靠谱！

    连最基本的保密工作都做不好！

    现在好了，祸事了吧。

    其实榊诚，早就料到会有这么一天了...

    柯南破案的方式，他略有耳闻。

    用麻醉针无情的击昏岳父，伪装成毛利小五郎的声音进行推理，由此，沉睡的小五郎名声大作。

    问题是...

    你装就装吧，好歹也藏一下啊！

    在一次的新闻报纸上，榊诚看到了沉睡的毛利小五郎推理时的照片。

    照片上，那躲在毛利小五郎身后，无处安放的小脚，绝对是柯南的。

    明目张胆、无所顾忌！

    以为其他人都是瞎子吗？！

    你不暴露谁暴露？

    可没想到是....

    这一天，竟然来的如此之快...

    榊诚叹了口气，继续暗中观察，看看有无斡旋的余地。

    下一秒，意外发生了。

    “啊啦~~”

    先前他们尾随...呸！

    顺路的女人走上前，诧异的说：

    “这不是兰酱嘛！”

    “怎么了，大晚上的站在我家门口...”

    毛利兰茫然抬头，惊讶的说：

    “新一的...妈妈？”

    “您不是在洛杉矶吗？”

    “什么时候回来的？”

    女人笑着说：

    “因为发生了一些事...”

    “所以我就坐最后一班飞机回来了。”

    我滴妈...

    榊诚揉了揉眼睛，整个人都不好了

    这么年轻貌美的女人，竟然是工藤新一的妈妈？！

    “你刚才怎么没认出来？”

    榊诚回头，恶狠狠的瞪着基德。

    “她是你师姐啊！”

    基德缩了缩脖子：

    “这月黑风高的，她没回头，我又不是千里眼，咋能认出来嘛...”

    “而且我们可是十多年不见了...”

    想了想，也是。

    不能怪基德。

    榊诚扭头再看。

    毛利兰抱起柯南，就像捧起一只泰迪般，递到女人面前：

    “还不快对你亲生母亲招供！”

    盯——

    女人看了一会儿后，眼睛渐渐睁大：

    “这不是柯南嘛！”

    “好久不见了！”

    毛利兰愣了一下：

    “他不是您儿子吗？”

    “当然不是了。”

    女人微笑：

    “算起来，他是我祖父的哥哥的弟弟的孙子呢！”

    好家伙！

    榊诚大吃一惊。

    这套信口开河、瞒天过海、浑水摸鱼，玩得真溜啊！

    工藤新一的妈妈，工藤有希子，嗯...

    有点道行。

    毛利兰狐疑的看着母子二人，忽然说道：

    “你们...”

    “是不是在骗我啊。”

    “诶？”

    四只豆豆眼凭空出世，工藤母子怔在原地，一时间再起不能。

    这时...

    榊诚忽然拍了下面前人的肩膀：

    “基德老弟，该你这位救世主登场了！”

