    “怎么打仗我不怕，我也自信朵尔镇挡不住我，我唯一担心的是老将军的决心。”

    祝长乐眉头微皱：“他如今进得退得，大可以哪边得胜机会大就倒向哪一方。南袭军一到，若程永和方谦二人都压制不住，老将军未必还会态度坚决的和我们合作。”

    祝长望微微点头，他明白长乐担心的点在哪，这也正是此件事中他唯一觉得不可控的地方：“所以不能拖，最好赶在南袭军到之前拿下朵尔镇，不给他动摇的机会。”

    “不必太担心。”秋离看向长乐：“程昱一直在外，远离朝堂许多年，和斗来斗去争权利的文臣不一样，他是个典型的武将。若程家子孙一直主动帮着何庆博卖命，铁了心跟着他干，程昱才是最没有办法的。可现在是何庆博以程家全族要胁，强行逼迫他为自己卖命，这对武将，尤其是对程昱这样骄傲的武将来说是莫大的耻辱。”

    祝长乐若有所思：“能将西廉军练成那般，老将军是真正有本事的人，从彭司那里了解到的来看，老将军对朝堂上那些倾轧非常不屑，这样的人会服气用真本事将他打败的人，在后面用阴谋诡计算计他逼迫他，他只会想拎刀砍人，而且何庆博能给他的和皇上给的也差不多，若平了西廉军，将来何庆博未必还敢留着他。”

    “正是如此。”

    “可程家人在何庆博手里是事实，这也正是老将军不得不出战的原因，投鼠忌器，他再恨何庆博也只能乖乖听话。”

    “若他‘死’了呢？”秋离看长乐终于看过来，笑了笑继续道：“程昱一‘死’，程家可以说已经后继无人，并且还站在何庆博那边，对他没有任何威胁，就算是为了避免人心散掉，他也不敢立刻就把程家人全杀了。”

    祝长乐边听边点头：“这样的话要解决的问题就变成了怎么让老将军知道我们的打算，配合假死。”

    “不能是假死。”祝长望接过话来：“要让人相信他是真的死了，若何庆博心中有疑，程家人会有危险。”

    “对，要让何庆博相信老将军是真死了。”祝长乐低喃：“这就伤脑筋了，要怎么给老将军暗示呢？”

    “将军。”

    是呆瓜？！祝长乐有些意外，这些时日他们一直和护翼队一起行动，从不因她的交情搞特殊，各自忙起来经常人影都看不到，怎么突然过来了？不会出什么事了吧？！

    心下一跳，她忙问：“呆瓜，什么事？”

    “漕帮总舵主蓝佩求见。”

    祝长乐和蓝萍对望一眼，腾的站起来往外跑去。怪不得呆瓜会过来，营地里陌生面孔进不来。

    帐篷外，高大俊朗的蓝佩面带笑容的看着冲出来的两人。

    “蓝伯伯！”

    “爹。”

    祝长乐看着比蓝萍还像是蓝佩的亲生女儿，乳燕投林般的飞奔过去挽住蓝舵主的手臂声音欢快：“蓝伯伯，您怎么来了呀！”

    “你们都在，我怎能不来。”蓝佩看着长乐万般感慨：“瘦了，也出息了。”

    “那是，我可太出息了，我都有大嫂了呢！”

    祝长乐看向从帐中走出来的大哥，低声说话的样子像个小叛徒：“蓝伯伯您放心好了，我盯着呢，大哥和小瓶盖平日里发乎情止乎礼，乖得不得了！”

    “长乐的话一定是真的。”蓝佩大笑，看祝长望虽然走得慢，却走得稳稳当当，脸色不再腊黄，衣裳穿在身上也不晃荡了，比起上次见面时精气神好了太多，多日来的担心顿时放下大半，如今大公子之名天下传，他对这女婿百般满意，唯一担心的就是他要受身体拖累，寿数不永。

    祝长望恭敬见礼：“伯父。”

    “不用多礼，萍儿。”见父亲示意，蓝萍上前扶住长望哥，她知道长望哥有他的骄傲，所以之前并不近身相扶，可现在是爹爹的话，便是长望哥也不好拒绝。

    祝长乐看了秋离一眼，扭扭捏捏的给蓝佩介绍：“蓝伯伯，那是秋离。”

    秋离抱拳，跟着长乐喊：“蓝伯伯。”

    “秋盟主。”蓝佩坦然受之，然后回礼，在他眼里，长乐和亲生女儿也没什么区别，如今见着两人成四人，虽多有不舍，却仍是开心更多些，他转头调侃长乐：“眼光不错。”

    “那当然。”祝长乐下巴一抬，那一点点羞意完全不耽误她得意：“我和小瓶盖眼光都一流。”

    蓝佩大笑：“我竟一时分辨不出你这夸的到底是谁了。”

    “都夸，都夸。”祝长乐嘿嘿笑着推着人往里走：“蓝伯伯，我们里面说话。”

    蓝佩并不应，低声问：“要先去拜见那位吗？”

    “不用的，蓝伯伯是我的长辈，不必特意去叨扰，若机缘巧合见着了再见礼就是了。”祝长乐低声道：“在皇上那，除了回京无大事。”

    蓝佩虚虚点了点这胆大包天的淘气鬼，“你先让人去和你爹娘说一声，待和你们说了正事我再去拜会。”

    “凤姑，交给你啦！”

    凤姑点点头，离开去完成小姐的吩咐。

    蓝佩被簇拥着进了帐，经过大哥和小瓶盖身边时祝长乐挤了挤眼，她真是天底下最好的小姑子和妹妹！

    几番推拒后，蓝佩仍被请到长辈位置坐下，看着眼前几个年轻人，他感慨不已：“没想到你们会走上这样一条路。”

    “谁说不是呢！”祝长乐笑：“我以前就盼着师父开金口说我功夫小成，不必再天天练功可以满天下去玩了，从东玩到西，再从南吃到北，想想多爽啊，结果在西北吃糠咽菜那么久。”

    “受苦了。”

    “当时是一到吃饭就愁，一想粮食就慌，可也走过来了，再回头去看也没觉得有多苦，就是觉得还是肉好吃。”

    帐内笑声顿起，蓝佩道：“看出来是亏着肉吃了。”

    “亏大了。”祝长乐哼哼，拉完家常说正事：“蓝伯伯，咱们自己人说话不绕弯，您怎么突然过来了？是不是漕帮出什么事了？”

    蓝萍忙看向父亲，这也正是她的担心。

    “执掌漕帮多年，若连帮派都掌不住那未免也太无能。”蓝佩先除了两人的担忧让她们放心，继续道：“我带了三百人手过来。”

    漕帮在水中讨生活，别的不说，凫水个个是好手，正是祝长乐需要的，可是：“蓝伯伯，我想问问为何。”

