
星宇1176年11月18日上午十点，颜铁龙跟踪拜月麦古罗来到已经超过花月馆的销金窟郁金百花馆门口。

颜铁龙看着眼前建筑物，他就想起资料介绍郁金百花馆里点一杯清水都要十几金币；当然进入郁金百花馆的人都会忍不住夸奖人间至极享受。

而颜铁龙之所以会跟踪拜月麦古罗，那是因为枫箬茜月的关系。

要知道枫箬茜月在氏图竞技场里各种方式贪污三十万金币，强然已经被颜铁龙用纯天然宝石平了帐，但是颜铁龙还是将枫箬茜月为什么贪污三十万金币的资料交给枫箬爱莉夫人。

枫箬爱莉夫人得知自家女儿居然贪污氏图竞技场三十万金币，她十分吃惊，毕竟她眼里的女儿一直是乖乖女，从来没有干过出格的守事。

不过枫箬爱莉夫人得知颜铁龙送来的质料都是沙古姬雨丝收集之后，她在不能接受也接受了，并很快凑集五十万金币让颜铁龙为自家女儿平账和表达歉意补偿。

对于多了近二十万金币补偿款，颜铁龙是直接收下，原因也简单，这样可以让枫箬爱莉夫人安心，毕竟不收很容易让对方以为他们不愿意原谅枫箬茜月。

原本气愤的枫箬爱莉夫人要对拜月麦古罗处理，毕竟对方可是让她损失五十万金币，这可以一大笔钱；然而刚刚有事找姐姐的希波沙莉雅得知侄女被拜月麦古罗坑了近三十万金币，她反而却姐姐要小心行事，用她的话，就连她身后势力都对拜月麦古罗调查不清楚。

同时希波沙莉雅注意到一旁的颜铁龙，她立马想到什么，于是她让姐姐花了一万金币指定圣纹雇佣兵团调查关于拜月麦古罗情况。

原本颜铁龙并不想接枫箬爱莉夫人指定任务，毕竟他已经通过氏图琪莉尔姑姑了解到希波沙莉雅背后势力都感觉到忌惮，那么他可不想招惹大麻烦。

正当颜铁龙要拒绝之时，他体能的系统突然生成关于拜月麦古罗的任务，而这个任务等级可是A级，于是颜铁龙直接同意了枫箬爱莉夫人委托。

对于现在的颜铁龙来说，金钱吸引力大幅度降低，毕竟二次跑商已经让他拥有惊人的财富。

然而对于现在的颜铁龙来说，他真正缺少反而是系统积分；而系统发布的任务强然没有实体物奖励，但是积分奖励可是十分高，而有了足够的积分，颜铁龙就可以利用积分跟系统总换各种图纸和知识，这样能做出实体东西。

比如颜铁龙运用用各种药剂知识也要花了一个月时间才做出不符合羽翼族治疗羽翼陨落瘟疫药剂；而颜铁龙通过系统立马制作出十分适合羽翼族治疗羽翼陨落瘟疫药剂。

而这一次A级任务积分就高达一百分，而系统发布，不但可以获得百万积分，甚至还可以获得各种高级图纸和知识。

既然接了调查拜月麦古罗任务，颜铁龙当然十分认真对待，于是他找到氏图琪莉尔姑姑购买关于拜月麦古罗情报。

但是氏图琪莉尔夫人的情报里只是记载拜月麦古罗是三年到战德斯王国，这三年一直利用自己美色收集财富，并没有干出格的事。

当然氏图琪莉尔夫人也警告颜铁龙，拜月麦古罗背后肯定有不小的势力支持，毕竟拜月麦古罗当了三年海王拥有那么多美女没有被人收拾已经说明了问题。

就连花月馆那么强悍情报系统都对拜月麦古罗情报只有那么一点点，在加上系统评价A级等级，颜铁龙当然格外小心，这二天，他不但亲自跟踪拜月麦古罗，甚至利用魔法召唤生物和元素监视。

但是这二天时间里，颜铁龙只是看到拜月古麦古罗风流史和花钱，其他一点有用的情报都没有。

而此时颜铁龙看着郁金百花馆，他内心希望有点成果，不然他也会受不了，毕竟这二天他看18禁画面有些多，这也让他火气十分旺盛。

正当颜铁龙要进入郁金百花馆之时，门卫就阻拦表示郁金百花馆是上流人士才能进入。

颜铁龙听到门卫的话，他没有回应，反而从自己怀里掏出不少纯天然宝石戒指，然后默默给每一个手指带上。

当郁金百花馆门卫见到颜铁龙十支手指带满纯天然宝石暴发富样子，他们一阵无语。

而当郁金百花馆门卫面对颜铁龙掏出一根金条询问，他是否可以进入之时，他们立马笑容请颜铁龙进入郁金百花馆。

进入郁金百花馆里面的金碧辉煌，颜铁龙不由感慨奢华。

而对于颜铁龙暴发户打扮，郁金百花馆的负责人印象就下了三个级别，于是她直接新人来接待颜铁龙。

面对有些清纯妹子接待，不知道眼前美少女是新人的颜铁龙对郁金百花馆的好感提升不少，颜铁龙还以为是郁金百花馆是以顾客特点安排符合气质美女。

清纯新人美少女根本没有向第一次来的颜铁龙介绍郁金百花馆各个玩法，反而直接询问颜铁龙要享受那个项目？

面对清纯接待美少女的询问，颜铁龙直接表示他要到第三层看看。

然而清纯美少女强然是新人，有些事做的不到位，但是她还是了解各个项目，同时也知道第三层消费情况，于是忍不住提醒颜铁龙到第三层最低消费也要三千金币，而且第三层妹子是只能看不能动手的地方。

颜铁龙这一次目标是拜月麦古罗，根本不是玩，而现在拜月麦古罗就在第三层，所以他直接让清纯美少女接待者带她到第三层。

面对颜铁龙和新人美少女前往第三层，郁金百花馆管理者十分意外，她以为暴发户颜铁龙跟大部分暴发户顶多花个上千金币，没有想到居然进入第三层，毕竟她认为第三层对于暴发户来说就是花钱卖郁闷的地方。

郁金百花馆第三层已经有十几客人，而那些客人各有各的特色，不过就是没有暴发户打扮。

而第三层客人见到颜铁龙进入，他们有不少人露出不屑表情，甚至还有人鄙视颜铁龙，就连颜铁龙身边的清纯美女都羞愧低下头。

而颜铁龙脸皮十分厚，他十分自然坐到一张没有客人的跪坐餐桌。

当颜铁龙刚跪坐好，很快几名待者送来了酒水和点心。

颜铁龙品尝了酒水和点心，他就忍不住皱起眉头，因为单单横行餐桌上五样点心加上上品美酒根本不值三千金币，眼前东西最多只能算一二百金币顶天了，于是他招来第三层的接待者，然后又拿出一枚纯天然宝石让接待者准备一桌美食。

很快第三层就坐满，于是几名提着花篮美少女来到各个客人。

面对提着花篮少女，颜铁龙一脸疑惑，不过好在他身边的纯情少女伊兰茜月小声提醒付钱。

对于伊兰茜月提醒，颜铁龙拿了一颗中品纯天然宝石放进入花篮中。

颜铁龙注意到不少客人根本没有付钱，比如颜铁龙的目标拜月麦古罗就没有付钱；而那些要付钱的客人没有付钱，那么那些花篮少女直接将那些不付钱的客人以武力请离。

等那些被清理的客人离开之后，一阵靡靡之音响起，很快一阵烟雾从房间中心柜台冒出来。

注意到不少客人没有一点意外，颜铁龙也十分平静吃吃喝喝；当然也有不少跟颜铁龙一样第一次进入第三层客人，他们倒是十分紧张，毕竟他们担心烟雾有问题，不过他们注意到大厅没有人逃跑，于是他们也很快安定下来。

很快场中烟雾散去，接着一名极品美女便便起舞，而众人都被极品美女的舞姿吸引；当然也有例外，比如颜铁龙。

要知道颜铁龙眼里的会场中心极品美女对他来说只能算普普通通，毕竟颜铁龙已经被在冰与火大陆的黑暗精灵妹子颜值提高审美了。

当然除了颜铁龙意外，还有身为海王的拜月麦古罗也没有被场中极品美女所影响，毕竟流连花丛的他眼里，场中极品美女只是好看一点而已。

当场中美女跳了三分之二之时，已经有不少富豪反应过来，他们分分开始献花。

要知道第三层花束价格可是百金币一支，短短几秒时间了，场中极品美女就收到近一万多金币花束。

只是当场中极品美女舞蹈结束之后，她就收近六万金币的花束；而极品美女走向为她花了近五万金币富豪身边作陪。

接下来又有几名跟刚刚跳舞的极品差不多级别的美女上场，她们展现自己的才艺，并被富豪高价留在了身边；就连拜月麦古罗身边都有一位，只是拜月麦古罗只是花了一百金币就让极品美女到他身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64908696"  chaptername="第九百八十四章：郁金百花馆">加入书签</a>
</div>
