    之前听林雁江说起过，这次会审是赵家灭门案和孙培案并审，所以这三日来李修然在高陵县调查孙培的罪状时，也把秀娥的死因查了查。

    本来是想以防万一，没想到还真让他用上了。

    关成和看着李修然呈上来的供词，越看脸色越阴沉：“就算她所说有些道理，但是也不能证明赵家所有人都有罪。

    更不该由她来动用死刑，这是在藐视朝廷的法度！当以重处，以儆效尤！”

    看着关成和吃瘪的表情，一向严肃的林雁江也忍不住露出了一抹惬意的笑：“但是至少能够说明，赵家大部分人都不无辜。

    蒙受了如此大的冤屈，沈秀娥行事偏激些，也情有可原，何来藐视朝廷的法度？”

    关成和脸一黑：“动用死刑，还不算藐视朝廷的法度吗？”

    林雁江淡淡道：“法理也不外乎人情。”

    眼见两人又要吵起来，刘道云赶忙道：“两位大人说的都有道理，既然谁都说服不了谁，我看不如还是交给陛下来定夺吧，如何？”

    林雁江拱手道：“自当圣裁。”

    关成和哼了一声，也没有反对。

    刘道云转身看向旁边的庞公公：“有劳庞公公了。”

    “大人客气了，陛下派奴才来，不就是干这差事的吗，三位大人稍后，我这便去。”庞公公笑了笑，接过供词，快步出了大堂。

    ……

    皇宫，御书房。

    呼延寿端坐在龙椅上看着奏章，听到门口传来动静，抬头看了眼匆匆进门的庞公公，淡淡道：“审完了？”

    “陛下，孙培案已经审结，经过镇魔司偏卫李修然查证，万民书上所列罪状全部属实，证据确凿，孙培也认了罪。

    但是赵康灭门案，林大人和关尚书意见有分歧，刘大人请陛下来定夺，沈秀娥该如何来判决。

    供词在此，请陛下过目。”庞公公边说边把供词呈到了皇帝面前。

    呼延寿拿起供词看了一遍，而后狠狠拍在桌上，冷冷道：“果然是个无法无天的狗官，在任七年就坑害了如此多的百姓，真是死不足惜。

    拟旨，高陵县县令孙培贪赃枉法、欺压良善、草菅人命、恶贯满盈，罪不容恕，判处斩立决，其他涉案人员一律按律严惩。

    至于沈秀娥……虽然将赵康灭门，手段毒辣，按律当斩，但是念在其事出有因，情有可原，可以从轻发落，将她打入镇魔狱，镇压十年，以儆效尤。”

    ……

    午门外大堂。

    庞公公去而复返，当众宣读了圣旨。

    李修然听完暗暗松了口气，感觉这个判决倒也正合适，毕竟犯下了灭门大案，不可能轻饶，但是秀娥同样也蒙受了巨大冤屈，事出有因，也不至于判太重，十年不多不少正好。

    对于只剩魂魄的秀娥，没有了寿元限制，十年并不算很长，而且镇魔狱里煞气浓郁，也更适合她修行，没准还是件好事，全当闭关了。

    李修然边想边和林雁江等人一起接了圣旨。

    孙培直接瘫在了地上，面无血色。

    父母的大仇终于得报，秀娥喜极而泣，向林雁江郑重的行了一礼：“多谢大人替民女做主。”

    “不必谢我，我只是公事公办，并没有为你徇私，要谢你还是谢他吧，案子是他发现，证据也都是他找来的，他才是出力最大的人。”

    林雁江微微一笑，指了指李修然道。

    “秀娥多谢大人相助，大人的大恩大德，秀娥无以为报，待镇压期满，从镇魔狱中出来后，秀娥一定当牛做马报答大人的恩德。”秀娥转过身来，又向李修然郑重行礼道。

    “我也没做什么，你不必在意，虽然没了身躯，但是成为鬼修，你也算是因祸得福，迈入了修行之道的大门，如今大仇得报，你也可以重新开始你的人生了。

    鬼修虽然不是正道，但是只要心存善念，正道亦可是妖魔，希望日后你能做个正道修士，莫要为恶。”李修然笑了笑，勉励道。

    “秀娥一定铭记在心。”秀娥郑重答应下来，而后被衙役带出了大堂。

    孙培没保下来，还又被李修然这个小小偏卫落了面子，最后连想严惩沈秀娥来反击一下林雁江的愿望都落了空，关成和的脸色一片阴沉，冷冷的看了眼李修然，要不是他，今天他也不会如此难看，心里恨意涌动，最后冷哼一声，拂袖而去。

    啧啧，这是把我恨上了啊……李修然转过身，正好看到他的眼神，忍不住咂了咂嘴，反正已经得罪了他，他倒也没太在意，和林雁江一起出了大堂。

    看到孙培被判问斩，而秀娥又被从轻发落，结果大快人心，池清婉依旧兴奋不已。

    就连一向冷漠的杨问心，嘴角都忍不住带起一抹笑意，见李修然出来，收敛起笑容，正色道：“看关尚书的表情，显然是把你给恨上了，他在朝里党羽众多，势力不小，以后你怕是要有麻烦了。”

    “不必担心，这官场还轮不到他只手遮天。”林雁江淡淡一句。

    不愧是大佬，说话都这么有气势……李修然心里一喜，这是明显在表示会罩着他啊，赶忙拱手感谢道：“多谢大人维护。”

    林雁江笑了笑：“衙门还有事情要处理，我先走一步了。”

    “大人慢走。”

    李修然和杨问心、池清婉同时拱手恭送，目送他走远，三人也一起离开了午门外。

    “李兄，案子判了没？结果怎么样？”

    刚刚走出来，李修然就见林丰凯快步迎了过来。

    午门属于皇宫重地，闲杂人等不得靠近，很明显，林丰凯就是那个闲杂人等，因此只能等在外面。

    “判了，孙培斩立决，秀娥被从轻发落，关入镇魔狱，镇压十年。”李修然笑着告知道。

    “哈哈哈，这真是大快人心啊。”林丰凯喜上眉梢，兴奋道：“如此喜事，正好今日天香阁花魁香菱姑娘便要正式开门待客，我们一起过去庆祝一番如何？”

    “就是今天吗？”李修然微微惊讶，对他之前说过的香菱姑娘倒是还有印象。

    

