    轰！！

    火焰从金乌的喉咙之中再次喷射而出，和那些剑光触碰在一起，这黑色的金乌仿佛在口中叼起了一只小巧的太阳。

    “断念！”

    楚天拿着玄黄剑，在金乌的口中大肆破坏，不管金乌想要跑到哪里去，楚天根本就不给他逃跑的机会，就仿佛寄生虫一般的粘在了金乌的身上。

    “呜！”

    金乌发出了哀鸣，它在恐惧和害怕，一般说来凡人的武器根本无法破开它的皮肉，可是楚天的长剑却是能够不断的给它造成伤害，甚至这种伤害让其无法恢复，那种无所不断的剑道是纯粹的道，这种东西留存在他的身体之中，让其血液都不能活络。

    “你到底是什么怪物！虫子！从我嘴里出来！”

    金乌本体大声的叫嚷，可是楚天只会朝着它身体的深处攻击而去。

    越是这样，金乌本体越是不敢变化成为人的形态，形态越小，楚天的长剑可以造成的伤害就越大，形态越大，楚天造成的攻击就很有限，可是在数量的堆砌下，楚天早晚会弄死它。

    “我认输了！我愿意供奉你为主!你出来！”金乌讨饶，其实是想要将楚天给骗出来，要是楚天出来，它完全可以一翅膀拍飞这个家伙，甚至可以用自己的爪子把他撕成无数碎片！

    楚天当然不会理它，已经钻入了金乌的身躯内部，鲜血对于楚天来说宛如湖泊，他在朝着金乌的心脏处钻。

    这种有虫子在身体之中钻的痛苦即便是人都会疼得尖叫，这种金乌异兽又如何不会呢？

    “既然你不然我活！我也不然你活！”

    金乌发出了一声悲鸣，浑身黑色的羽毛都开始燃烧起火焰来。

    这种黑色的火焰不仅仅是在外面，甚至是金乌的身体之中也在燃烧。

    金乌虽然不是凤凰，不会什么涅槃重生，但是这种自燃的手段金乌也会，它可以将自己燃烧，化作一颗太阳，以太阳作为重生的卵，然后自己在太阳里面重生。

    在重生的这个过程里面，楚天就会被当成寄生虫一般的被焚烧殆尽。

    火焰席卷而来，楚天感受着自己的肉身传来的肉香，手上的攻击又更加的猛烈了几分。

    金乌疼得发疯，在宇宙之中横冲直撞，不管是自己的人，还是扶摇仙尊的人，此刻只要敢触碰到这太阳神火，必然会被燃烧成灰，甚至这种灰都难以辨认。

    楚天终于钻进了金乌的心脏，然后他从储物空间里面取出了一颗蛋。

    雷翼鸟的蛋！

    这颗蛋明明已经吸收了玄黄之气，又吸收了黑暗之气，原本应该是十分强大的，但是始终不能诞生，楚天也思考过这个玩意的问题，可能是原本一颗蛋里面所蕴藏的生机已经无法支持它的诞生了。

    眼下，这只金乌就是送上门来的，楚天想要搞死它，然而还有别的地方可以利用一下，就比如这金乌神鸟的生机之力。

    这颗蛋一进入这鲜血滚滚的心脏，瞬间就将鲜血吸收出了一个漩涡，甚至有一些血丝蔓延而出，直接攀附到了金乌的心脏上面。

    “不！你做了什么！”

    金乌越发的惊恐愤怒了，有东西在吸收着它的生机，血脉，修为，甚至是灵魂的力量。

    金乌身体之中，已经有无数金乌神火化作的小金乌冲向了楚天，更多的是冲向了那颗雷翼鸟的蛋。

    “自在！”

    楚天毫不犹豫的出剑，将那些冲来的小金乌给横扫，看着它们化作精血，又重新的融汇成为小金乌席卷而来，楚天只好不厌其烦的一次次挥剑。

    就在这时，一只只扑腾着翅膀的鸟儿在楚天的身后浮现，这黑白两色的鸟儿赫然是这颗蛋的杰作，它控制了一部分金乌精血，竟然利用这些精血去扩大战果，并且帮助楚天。

    这些黑白鸟给楚天带来了几分亲和感，似乎它们也是楚天的血亲。

    有黑白鸟儿的帮助，楚天劈砍得越发卖力，就这样在金乌的身体之中闹了个天翻地覆。

    “不！”

    金乌的重生术法一但启动就没有停止的余地，眼下火焰无法祛除楚天，甚至还多了一颗蛋来吸取它的力量，有楚天的帮助，恐怕从太阳里面重生之后，金乌就不再是金乌了，而是那颗蛋里面诞生的黑白鸟儿。

    这就好像是冬虫夏草里面的草，将虫子作为养料，自身茁壮成长，而雷翼鸟蛋现在就充当了草，金乌变成了提供养料的虫子。

    巨大的太阳已经成型，雷翼鸟蛋已经掌控了大部分的力量，甚至金乌的灵魂还被楚天一剑噬魂给砍伤，只能混混沌沌的被吸收，如果不是蛋也需要金乌的灵魂修为，恐怕楚天会毫不犹豫的将金乌灵魂以及元婴给吃掉。

    一股柔和的力量推送楚天离开这颗太阳，楚天重新出现在了宇宙之中，这头金乌神鸟的威胁，总算是解决了！

    妃子死了，她控制着楚天去攻击黑日将军这头金乌，然而她自己却已经无力躲闪，只能被那颗太阳给击中，楚天神体大成都会受伤，更别说一个元婴巅峰的妃子了，楚天心中不再痛苦，只是有些感伤。

    战斗还在无休止的进行，楚天远远的看见一缕信力被楚青云吸收过去，楚天不知道这金乌已经扑腾挣扎了这么远，他只好借力跟着那一缕信力，快速的返回楚青云所在的地方。

    于此同时，兮瑶正守在一处宇宙之中，看着面前逐渐发生扭曲的空间，表情有些凝重。

    当一个身穿长袍，头戴紫金冠的男人出现的时候，她露出了一抹微笑。

    “我还以为你不敢来了呢。”兮瑶笑着说道。

    来的不是别人，正是道一仙尊左权，不过，是左权的一具分身。

