    天运仙池器：无上至宝级，全位面之主神器！

    看看，至宝的前面还有无上二字！在其后面更是显示出它无上的体现，全位面！！

    让楚幽震惊以及惊喜的原因，当然是至宝神器显现出来的一段说明信息。

    天运仙池器①：100金币：1点气运值：1点仙气！您是天运仙池器的宿主，因此天运仙池器的气运值拥有您的烙印气息。

    气运是什么？天道法则！命运气数！

    气运值：万变法力值，可以导入任何不同体系力量的对象中，进过对象内部转化形成对象体系的能量值。

     NPC血量槽就是气运的一种显现，玩家对NPC的伤害，经验怪对NPC的伤害被削弱就是因为这里面有气运存在。

    也可以认为是主脑对这种血量槽生命体的保护BUFF，楚幽的圣拉赫缇亚，鬼蚩阎后这两大超级大能就是NPC血量槽！

    玩家满级了之后，就要走上收集气运的不归路了，满级之后任然有任务可做，而且更多，这里面可获得气运值的任务最珍贵！！

    遇到都是必做的，都是优先要完成的任务，尤其是那些一个星期只能重复做一两次获得气运的任务，更是大热门任务，像这种可以重复做的任务，那基本上攻略什么的都有的。

    收集气运值干嘛？

    答案当然是开始职业二转之路（第二步修炼体系），把自身属性进化成NPC体系！让玩家的血量槽变成NPC的血量槽。

    那么星位如何定？！

    满级之后，根据玩家自身气运值，以及自身体质，和自身属性，还有自身特殊条件，来决定星位的评定。

    也就是说，第一介绍就是用来冲星位的！！

    进阶成第二步修炼体系，那么魔力值就会出现改变，血量值也会出现改变，等于玩家的所有一切都进入了高阶模式。

    那么仍然还是第一步修炼体系的满级玩家，对第二步修炼玩家，其所造成的伤害以及死亡加害作用就会大幅削弱！

    这就是大境界的压制！

    比如楚幽现在面对的是一个二转玩家，就算把他杀死了，那么楚幽的死亡掉三级，永久剥夺-1%属性这种死亡加害就会被削弱，不会出现死亡掉三级了，因为二转玩家本身就是以满级为基础的，死亡无级可掉！

    那二转玩家死亡有什么加害惩罚？

    答案是：掉星位！掉到1星星位再次死亡，帐号自动注销！

    而星位同样代表着大境界！理论上来说，死亡掉星位比死亡掉三级还要恐怖，因为冲星位同样是一件极其困难的事情。

    而进入第二步修炼体系的玩家，在前世可以说是相当稀少的，稀少到楚幽也只是隐约听说过有这么一回事的程度！

    天运仙池器就能通过投入金币来转化成气运值，这跟转换元气值的紫金炉一样。

    作为至宝，天运仙池器不仅仅只是拥有这么一个功能，不然何以当得起至宝！

    天运仙池器②：能够把器中气运值作用在任何人身上，包括经验怪！

    也就是说，通过天运仙池器，能够洗刷经验怪的不结之气，涅槃金身，同时还能作用在玩家身上。

    当初金垂朵进入魔化时期时，龙月儿曾说可以用道统至宝来洗刷金垂朵的魔化，这种洗刷就是用道统至宝的气运法力来洗刷，因为道统至宝催动它的功能神通，就是以气运法力来催动的，神通相当变态！

    ......

    天运仙池器③：升级器物之器灵成就仙灵之身，铸造帝级战器！

    把拥有器物之器灵的物品放入天运仙池器中，以消耗大量气运值来升级器物之灵，从而把器物之灵进化成仙灵，一旦器物之灵成就仙灵位，器物属性将发生重大增幅改变！

    一般来说拥有器灵的器物都是神器，而神器之中也有高低贵贱之分，第三介绍还说明了器灵越高，那么进化成仙灵其所消耗的气运值就越少。

    .......

    天运仙池器④：拥有从无生一，一生二，二生三，三生万物的万象伟力，这需要宿主自行探索。

    天运仙池器状态：0点气运值。

    楚幽看完之后，紧张的搓了搓手，神色振奋激动，看样子似乎有些按耐不住。

    因为他知道气运属性有多么难得，200满级有关气运奖励的任务，其奖励气运值通常都是几十点。

    可就算如此，也有无数满级玩家争着抢着去做。

    护国守护神将每日吸收的气运值也就是几百点，当然这要看护国守护神级是何等级的存在。

    100金币=1点气运值，这种兑换比例简直赚大了！！

    不愧是至宝主神器，无上至宝级！！

    完全可以用天运仙池器中的气运值来转化魔罐之内的魔统能量，完全可以用天运仙池器中的气运值来转化极道混天绫中的元气值。

    虽然多了一道工序，但是成本大大降低啊。

    倒抽凉气的‘嘶嘶’声不断从楚幽嘴里响起。

    然后神色一动，只见距离三尺的前方出现奇异之景，随后天运仙池器的投影就出现了。

    天运仙池器就是一个微缩精致型的山水池，池中有仙气缭绕，水也是仙气，但是垂落在池中时能够听到水声，极为奇异，同时还有绿色植被点缀其中。

    天运仙池器的底部则是浅灰色的气旋旋转。

    随后楚幽伸出手掌对准了天运仙池器，按照系统的提示便自己输入了1000万金币。

    可以看到，楚幽金币栏中的金币已经不是12亿了，而是14.2亿，巫巴修兰塔的大战让他获得了接近1.5亿的金币，随后满级奖励又获得了5000万金币，因此楚幽所持有的金币总数在14.2亿！

    只见手掌射出一道金光进入仙池器中，仙池器立刻产生了奇异景象，池中仙气翻滚。

    系统：已经转化成烙印有您的气息的气运值：10万！

    现在仙池器中拥有10万的气运值了，也就是10万仙气。

    眨了眨眼，“收！”随着意念指令的发出，面前的天运仙池器就消失了。

    随后又打开了魔罐，因为可以通过魔罐来查看魔奴儿的状态。

    能够看到，魔奴儿持有的魔种数量还有190颗，那场大战消耗了魔奴儿110颗魔种，魔奴儿的魔统能量还有十分之七，消耗了三层能量。

    现在，魔罐内部的总魔种数量还有：7745颗。

    关闭了一切，楚幽站了起来，来回渡步着，眼中神色显然在思考着什么大事。

    随后目光一变再次坐在了木床上，取出了武器仙戟。

    楚幽可没有忘记之前仙戟之灵给自己的提示。

    看着放在双腿上的仙戟，内心一动。

    “开阴天宫之门！”