    慕容静走进餐厅包厢，发现餐桌前不止门主大人。

    还有时浅和商司湛，顿时松了一口气。

    只要不是单独跟北冥越一起吃饭就好。

    危险系数没那么高。

    慕容静向几人走过去，笑笑道：“门主，湛爷。”

    “嗯。”北冥越回应一声。

    时浅看向慕容静，轻笑。

    慕容静走过去坐下。

    时浅道：“我帮你点了你喜欢的菜。”

    慕容静甜甜一笑，小声道：“谢谢亲爱的。”

    商司湛：“.......”

    时浅又泛起了不想吃东西的毛病。

    看着食物没有任何胃口，完全不想动。

    只吃了两口菜，她便放下了筷子与慕容静说话。

    商司湛注意她又不好好吃饭了，随即道：“浅浅。”

    “嗯？”时浅看向他。

    “筷子拿起来，好好吃饭。”

    时浅：“.......我饱了，早上吃的有点多。”

    商司湛就那么看着她。

    无奈之下，时浅又把筷子拿起来继续吃。

    慕容静暗笑。

    也就湛爷能让时浅乖乖吃饭了。

    “如果不想吃这些，就再点点别的。”商司湛又道。

    时浅笑笑：“不用，这些本来就是我爱的，就是我真的不怎么饿。”

    北冥越睨着她，戏谑道：“吃这么少，这身体能承受住太大的运动量么？”

    时浅：“.......”

    看着他的表情，时浅也明白这家伙是什么意思。

    她瞥了他一眼，没说话，继续吃东西。

    午餐结束后。

    四人从餐厅出来。

    外面是广场休闲区，旁边是一家高端奢侈品商场。

    这里距离金融大厦和JE集团几百米的距离，走路便能回去。

    刚好可以散散步。

    几人正走着，忽然间一阵哒哒的脚步声传来，声音越来越近。

    时浅下意识的回头，紧接着一个乃萌的小包子向她扑了过来，蓦然抱住她的大腿。

    小包子仰着漂亮的小脸，奶声奶气的叫了句：“妈咪。”

    时浅：“........”

    商司湛：“........”

    北冥越：“........”

    慕容静：“........”

    愣了片刻，时浅看着小包子漂亮的小脸蛋，随即想起这是之前她和商司湛在电影院见到的那个小男孩。

    北冥越看着商司湛，玩味的笑了笑：“湛爷，恭喜啊，孩子都有了。”

    商司湛自然也认出了小男孩。

    时浅转身，蹲下来看着小包子，轻声道：“宝宝，你看清楚，我不是你妈咪，你怎么一个人在这，你妈咪呢？”

    小奶包漂亮的眼睛看着时浅，顿了一会才奶声道：“我知道你不是妈咪，刚刚有坏人追我，我故意的。”

    “有坏人！”时浅四处看了看，广场上人来人往，并看不出什么。

    说来也奇怪，前几天她遇到她妈咪，说是有坏人追她。

    今天又到这小包子一个人，也是有坏人追他。

    难不成这对母子招惹了什么人？

    北冥越居高临下的睨着小男孩：“这小子还挺聪明。”

    “噢噢！这小孩也太好看了吧！”慕容静看着漂亮的小包子，顿时也爱了。

    随即蹲下来问：“小宝贝，你怎么一个在外面，你妈咪呢？”

    小包子道：“妈咪去工作了，阿姨带我出来的。”

    “那你阿姨呢？”

    小包子摇摇头。

    圆溜溜的眼睛再次看向时浅，随后扑进她怀里。

