
　　在规划好这些道气怎么使用之后，方鉴便开始编辑《九品金丹》中的第七品金丹。

　　当六万缕鸿蒙道气化作一道清濛玄光投入编辑界面后，只见那编辑界面中的混沌空间霎时翻涌沸腾起来。

　　少时，只见那些足以毁天灭地的混沌之气聚成一座巨大的丹炉，方鉴虽看不到火光，但却无比清晰地感觉到那丹炉内部和底部存在着一股极为磅礴恐怖的力量。

　　随后不需要方鉴做什么，他只听到编辑界面中的混沌之气如同沸水一般‘轰轰’作响，‘汩汩’冒泡。

　　不知过了多久，忽听得编辑界面内‘哐当’一声巨响，就像铜炉起盖一般，一道璀璨明亮的金光霎那间照亮了整个鸿蒙编辑器，接着一颗金光熠熠，灿灿发亮，碧透精纯

　　的丹丸从编辑器内缓缓飞出。

　　太上老君身边有两个童子，一个叫‘丹砂童子’，一个叫‘朱砂童子’。

　　传说这两个童子，就是太上老君炼出的九品金丹化形而成的，亿万年来便一直跟在太上老君身边。

　　也是从这开始之后，天地间的所有仙丹，无论有多厉害，统统无法再诞生灵智。

　　这正是天道慈悲，从此丹药这类炼出来就会被吃掉的东西，只有灵性，而无灵智。

　　当然，若是有大法力者，强行将一颗丹药点醒灵智化形，也是可以的，但是天道是不会主动赋予此类事物灵智的。23sk.Com

　　一阵丹香瞬间浸透了方鉴的元神魂魄，肉身内外，五脏六腑，那种感觉就像成仙时那种升华的感觉一样，令人无比迷恋舒适。

　　但方鉴在陶醉片刻之后，便取出灵玉瓷瓶，将飞出鸿蒙编辑器的金丹收入了灵玉瓷瓶内封存起来。

　　金丹虽然已被收起，但那丹香却仍然留存于神魂体内，令人回味无穷。

　　“小红，就只有这一枚金丹吗？为什么没有多出几枚丹？”方鉴朝编辑器问道。

　　编辑器神意答道：“六万道气炼制一枚金丹，不多不少，不增不减，此乃定数。”

　　方鉴点头道：“如此神物，天意有定数也是常理。”

　　随后方鉴又道：“小红，你可知道青仙子？”

　　编辑器道：“就是那个青蛇妖仙岑碧青吗？我与你元神绑定，你知道的事我也知道，你知道的人我也知道。”

　　方鉴点头道：“好，那我想给她编辑一件法宝，你看什么样的法宝合适？”

　　“剑。”编辑器道：“剑最合适，青霞盘蛇剑。”

　　方鉴摇头道：“她有一柄本命法宝青竹剑了。”

　　编辑器沉默片刻，又道：“那飞绫如何？”

　　方鉴脑海中立刻就出现了岑碧青驭使飞绫翩翩起舞...“不行，青仙子是女中英豪，绝非扭姿作态之人，这飞绫怕不合她心意。”

　　编辑器再无回应，方鉴也不急，在那里慢慢等着。

　　许久之后，方鉴眼前仙光一闪，却见一道光幕出现在眼帘之中，只见那光幕之中，一柄四尺九寸长，通体呈清灵碧绿色，状似蛇形，握端处为蛇头，蛇头俏皮可爱，并且

　　向外吐着蛇信的短刺。

　　而短刺的刺身圆润灵净，如同蛇行一般弯了几个小小的弧度，显得十分秀气可爱。

　　“九华天宝峨眉刺，太乙金仙法宝。”编辑器神意在方鉴元神中响起，“这个怎么样？”

　　方鉴一眼就看中了这个九华天宝峨眉刺，立刻说道：“就是这个了，需要多少道气？”

　　编辑器道：“8600缕。”

　　方鉴看了一眼剩余的鸿蒙道气，还有39605缕，于是说道：“就要这个九华天宝峨眉刺，生成吧。”

　　方鉴话音刚落，8600缕道气已经被投入编辑界面之内，39605缕道气立刻就变成了31005缕。

　　编辑界面内混沌之气再次翻涌起来，且有无数天材地宝从编辑界面内出现，接着又很快被投入其中。

　　方鉴对于这种编辑法宝的场面已经没有什么新鲜感了，于是在鸿蒙编辑器编辑九华天宝峨眉刺时，他便将神意从编辑器内退出，开始运转《鸿清玉律正雷剑经》修炼起来

　　。

　　约过了半个时辰之后，方鉴只听元神内一声金鸣，随后立刻收摄道法，将神意投入了鸿蒙编辑器内。

　　当他将神意投入鸿蒙编辑器后，只见一道碧绿色的光芒瞬间映入眼帘。

　　九华天宝峨眉刺立刻浮现在方鉴的眼前，方鉴仔细观赏了片刻，只见其明净翠绿，玉润可爱，毫无瑕疵。

　　但只要将神意落在上面，就立刻能感受到这小小的峨眉刺内蕴藏着的恐怖力量，那是太乙金仙级别的力量。

　　“好，青仙子有此宝在手，日后我再找她帮忙就要方便多了。”方鉴一脸喜色地说道。

　　随后他神意一动，那九华天宝峨眉刺立刻就从元神内飞出，飞入了方鉴的泥丸宫内，只待得了空闲，便下界到凌霞山去将法宝交给岑碧青。

　　...

　　地历，卯时。

　　当方鉴迈步进入太玄殿时，发现这里早已站满了人，而且这些人个个都穿着绯红色的仙官袍服，袍服正面还绣着一只金色的凤凰。

　　这就是一品仙官的仙官袍服，俗称‘红袍凤补’。

　　方鉴有青霞玉斗麒麟袍，自然不需要穿官服。不过方鉴抬眼看去，却也不由得有些心头一紧。

　　因为此刻的太玄殿内，除了在两侧侍立的仙童，每个人身上都穿着红袍凤补，很显然，这些人全都是一品仙官。

　　而他，方鉴，只是一个刚刚晋升为四品的仙官。

　　因今日他正式上任，所以要来太玄殿点卯，故而当方鉴刚刚迈入太玄殿内的那一刻，大殿内十几位一品仙官们的目光瞬间齐齐落到了方鉴身上。

　　方鉴脚下一滞，但很快他便反应过来，立刻迈开脚步走上前去，朝着眼前十几位太玄都省一品仙官们拜道：“下官太玄都省承务郎兼天法院司法天神方鉴，见过诸位上官。”

　　这些一品仙官本来看到方鉴身上的青霞玉斗麒麟袍就觉得他有些来头，此刻听到方鉴自报家门，神情当即就是一变。

　　有些人的神情变得更好了，但有些人的神情则变得更差了，当然还有些人本来脸上还有些情绪，此刻方鉴自报家门后，脸上一瞬间变得古井无波。

　　一时间，竟没有人来回应方鉴，这让整个太玄殿内原本肃然的气氛变得更加严肃沉凝起来。

　　方鉴也有些惊讶，他回身看了看殿外，又转过头来看了看大殿内，然后茫然地道：“这里...难道不是太玄殿吗？”

　　方鉴左前方有位一品仙官对方鉴态度还算不错，闻言当即反应过来，便接言笑道：“承务郎，这里是不是太玄殿，你来了这么多次难道还不认识吗？”

　　方鉴听到这话，又确认了一番周围环境，随即松了口气说道：“哦，没走错，我还以为我走错路，不小心下界到蜀郡去了呢。”

　　那位一品仙官闻言不由诧异道：“咦？承务郎你为何会这般想？”

　　方鉴极为认真地道：“因为蜀人皆擅长变脸。”

　　“...”

　　方鉴这话一出，整个太玄殿内那股严肃沉凝的气氛瞬间荡然无存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二章 九华天宝峨眉刺免费阅读。https://xs.23sk.com 