    程巡之时很快传入姜芃姬耳中，后者听后面无表情地沉默良久。

    半晌之后，她道，“毕竟是文辅先生的长子，还是公辽的大兄，死者为大，生前恩怨一笔勾销。他甘愿殉主成全自己的道义，我也不好计较什么。让公辽将其收敛，带回去葬了吧。”

    姜芃姬要说不火是不可能的，同时又有些无奈。

    按她自小受到的教育来讲，自杀是懦夫行径，不管是什么理由，这种行为都是可鄙的。

    姜芃姬宁愿将人头送到旁人手上也不愿意自己动手了结自己性命，所以程巡的选择，她是无法理解的。私心来讲，她宁愿程巡到自己跟前对峙一番，总好过在程远面前撞墙自尽！

    他死了干脆，但他这么做让家中妻儿和老父老母如何自处啊。

    姜芃姬想到鬓发已经生白发的程丞，眉间添了两分忧愁。

    直播间观众全程处于懵逼状态，先是许裴举火自焚，然后是程巡撞墙自尽——

    虽说立场不同，但乍听这个消息，不少人还是唏嘘万分。

    最伤心的还是曾经粉过许裴的粉丝，当年许裴也是温润翩翩的公子，圈了不少观众粉。

    【秘制话梅干】：败了不可怕，留得青山在不愁没柴烧，许裴怎么就这么想不开呢？

    【九天战八荒】：天下大乱开始，这对许氏兄弟就是个悲剧，许斐被许裴逼得上吊自缢，许裴面临绝境又举火自焚——对于他们而言，只要退一步就可以不用死，哪怕不复曾经荣耀，但当个普通富家翁是没问题的。问题来了，他们的自尊心能容忍这个结局？宁勿死，不愿苟且。人各有志，这是他们自己的选择，外人至多感慨两句——说句不吉利的话，倘若咱们主播也面临这种苟且偷生才能活下去的局面，依照她的脾性，多半也会做出最激烈的抉择吧？

    活着不难，难得是退的那一步。

    不管是许斐也好，许裴也好，他们愿意投降都能保全性命，但他们都不愿意这么做。

    对于他们而言，自尊比性命更沉重，死亡不可怕，活下来需要莫大勇气。

    因此，他们的死亡早已注定。

    如果说许裴之死还能理解，程巡撞墙自尽则引起了观众的讨论，众人各执一词。

    不少观众感慨他的忠义，但另一波观众则不赞同。

    程巡对主公许裴的忠义很深重，但他为人子、为人夫、为人父的职责呢？

    别忘了，程丞老先生年纪搁在这个时代已经不算年轻了。

    骤然听闻长子自尽的消息，他老人家受得了这个打击么？

    观众们没见过程巡，对他的标签仅仅是“程丞的长子”、“程远的长兄”。

    他死了倒是干脆，家中亲人要多长时间才能从这事儿缓过来？

    阴谋论一些，程巡的妻子儿女会不会因此将这笔仇记到主播姜芃姬身上？

    光是这么一想，观众们对程巡的感官更差了。

    若非“死者为大”这四个字，程巡这个名字怕是要被他们吊起来喷一顿。

    攻下山瓮城，还有很多地方需要善后，姜芃姬作为主公可以将琐事丢给下属当甩手掌柜，但某些事情却非得她出面不可，例如接管许裴的家底，招揽那些还能用的人才。

    当然，普通角色自然不需要姜芃姬出面，他们没这个分量，但韩彧与他们不一样。

    “阔别多年，文彬别来无恙。”

    姜芃姬和韩彧算是“校友”了，她没去琅琊求学之前便认识韩彧，二人也算有交情。

    韩彧没被人五花大绑，但也被限制在窄小的帐篷无法外出。

    尽管他的模样有些憔悴，可双目明亮，那股精气神让他瞧着没有一点儿阶下囚的狼狈。

    姜芃姬随意坐在韩彧跟前桌案的另一侧，暗中打量对面的青年。

    韩彧问，“兰亭公在看什么？”

    姜芃姬道，“曾听人说，岁月如刀，刀刀催人老。不过上天待文彬却是偏爱的，这话搁在你身上似乎并不适用。我还记得那年汍水河岸初见文彬的场景，美人如画，惊艳岁月。”

    年少的韩彧的确很惊艳，不少观众家中还有那会儿的高清截图做成的明信片呢。

    身着湖蓝儒衫的高挑少年，肌肤细致如无暇白瓷，明眸善睐，唇红齿白，唇角天生带笑。

    似乎再多的语言都无法详尽描述他的好。

    韩彧面色不改，淡笑道，“这话说给子孝听，怕是更适合一些。”

    如果姜芃姬是个男的，这话顶多基了点儿。

    主公和臣子之间的关系一向是很基但关系又很纯，历史上还有不少主公给臣子写情书呢。

    不过姜芃姬是个女的，这话便显得有些暧昧不明了。

    “我只是感慨时间飞快，命运弄人罢了，绝无半点儿不尊重的想法。”姜芃姬好笑地摆手解释，她可不想后院的葡萄架子倒了，“那会儿的你，怕是怎么也想不到如今的情形——”

    韩彧眉心紧蹙，反问道，“‘那会儿的我’？那兰亭公呢？你可预料到了？”

    “自然料到了，我柳羲可不是什么甘于平静的人。”姜芃姬笑道，“你不觉得那时候的东庆腐朽得令人窒息？腐烂的东西就应该早点儿挖去，新肉才能长好，留着腐肉不处理反而给伤口蒙上奢华的锦缎，只会让内里的肉烂得更深更严重。宁愿死得壮烈也不愿死得籍籍无名。”

    她骨子里就有搞事的基因。

    “腐朽？”韩彧面色不改，眉头上扬，淡淡地问，“哪里？”

    韩彧曾多次分析姜芃姬，但每次都不详尽，唯独现在近距离接触，他才发现真正的她和自己想象中的人有着极大的出入。旁的诸侯再不堪也要遮遮掩掩，给自己弄一层遮羞布，她倒好，直来直往不惧诋毁。到底是她毫无心计还是过于坦荡？

    如今来看，自是后者。

    功过荣誉，后人评说。

    “哪里都是，烂了一片，纵然神医再世也无法挽救。”姜芃姬道，“为君者暴戾不仁、偏心偏听而不顾百姓；为臣者奸诈不忠、玩弄权柄而不顾社稷根本……世家贪婪敛财，兼并土地，枉顾黎民……难道说，文彬觉得这些都没有错？”