    时间一晃而逝，到了第三天，陈阳起床后，来到客厅，便发现柳婶子正在和苏荆一起喝粥吃早餐。

    看见陈阳后，柳婶子便问了一句：“材料准备的怎么样了？你可别告诉我，到现在还没搞定。两天之后，灵气复苏的高潮就即将到来。没有聚灵阵的话，效果可就差太多了。”

    “额……时间稍微有些紧迫，不过，我已经拜托了几位朋友去帮忙收集了。说了今天给答复的，待会吃过饭，我去问问看。”陈阳道。

    “行，如果集齐的话，今晚就去找个地方，把聚灵阵布置好吧。”柳婶子道：“提前两天布置，也可以影响到周围，到时候灵气复苏，会聚集更多的灵气。”

    “知道了，柳婶子。”

    等到饭吃完，陈阳正准备去询问一下马九阳楚寒还有钟队长，手机就响了起来。

    一看是马九阳打来的，陈阳不由的笑了笑，没想到居然还是马道长最先搞定的？也不知道，马道长弄到了多少个。

    “马道长，早上好啊，吃早点了么？”陈阳笑着问道。

    “吃什么吃，老夫根本就没有任何胃口！”谁知道，对面的马九阳，居然是无比的恼火，一副身心都受到巨大创伤的模样：“陈阳啊，老夫虽然讨了你不少的好处，但是，老夫对你也不薄啊！你怎么……你怎么忍心，如此坑我？！呜呜……老夫辛辛苦苦积蓄了这么久，才终于攒到了一点点钱，那是老夫的老婆本，棺材本啊！可现在倒好，就为了给你买两个不知道是什么的玩意，就全没了啊，呜呜……”

    说到最后，马九阳居然是在电话里伤心的哭了起来，那哭声简直是闻者伤心见者流泪，让陈阳禁不住心中一阵愧疚。

    没想到，老马居然帮自己找到了两个！

    再加上楚寒手中的两个，也就是四个了，阵法总共需要的十二种材料，其中有三种是比较普通的，这也是陈阳请教过柳婶子之后，才明白的。

    这三种材料，这两天陈阳也是让郑一健去搞到了，也就是说，他需要的只是其他九种比较珍稀的。而楚寒有金晶和黄星玉髓，只剩下了七种，老马这里又有两个，那就只缺五种了。

    就是不知道，老马这两个，是否和楚寒弄到的有冲突。

    “老马，这两个，分别是什么啊？”陈阳连忙问道。

    “血玉精，还有天云石液……”马九阳抹了把鼻子，道：“这他吗的都是些什么玩意，居然坑了老夫八千万，八千万啊！”

    陈阳先是有些高兴，老马找到的这两种材料，和楚寒手中的两个并不冲突。但听到老马说的价格之后，他则是有些发愣，这两个东西加起来，只有八千万吗？

    要知道，柳婶子可是说过的，这十二种材料里，黄星玉髓的确是非常珍贵的，但天云石液也是一样，二者价值差不太多。

    但为什么，老马这边买到天云石液，居然只花了四千万？

    不过，转念一想，陈阳也就明白了。真正懂得这些东西价值的人，只怕没几个。有些人就算是知道，这东西格外的神奇而且稀有，但真正能够值多少钱，谁也不知道，只能是看谁需要，如果有出得起价钱的老板，那么卖再贵也可以理解。

    老马这边估计也是找了不少人，才找到了这两个东西。

    陈阳哭笑不得，说道：“老马，是你说要送给我，我才没提钱的事儿啊！怎么现在，又怪我坑你了？”

    “呜呜，我他么怎么知道，这两个玩意儿这么贵？”马九阳呜呜的哭诉。

    “好啦好啦……”陈阳也是拿他没办法了，笑着说道：“回头我会把钱给你的，你给我帮忙，自然不能让你把老婆本都赔进去。”

    八千万而已，这钱换做陈阳刚来青州市的时候，那自然是千难万难，根本无法掏出来。但现在嘛……倒也不算什么。

    “真的吗？那就太好了，呜呜，可心疼死我了。”马九阳似乎松了口气。

    陈阳笑道：“多谢啦，我回头就让苏荆给你九阳道馆的账户转八千万过去。对了，现在你有空么，我过来把东西拿了吧。”

    “有空，我就在道观里。”

    “那行，待会见。”

    挂了电话，陈阳就和苏荆还有柳婶子打了个招呼，便出门开车前往九阳道馆。

    而九阳道馆里，属于马大师的静修室里，马九阳正就着一只烤的外焦里嫩吱吱冒油的鸡，喝着小酒。

    他放下电话，美滋滋的一抹嘴巴，嘿嘿笑道：“妙啊，只需要在陈阳那家伙面前装穷哭喊几声，三千万就到手了！唉，做生意，果然还是杀熟比较好啊，哈哈哈！”

    合着，这家伙买到那两个东西，只花费了五千万，但却在陈阳面前报账八千万。这生意头脑，真是没谁了……

    如果陈阳知道，也不知道心里是啥滋味……

    不多时，陈阳就开车赶到了道观，找到马九阳的时候，马九阳已经是吃喝完毕，把东西都收拾好了，顺便还在眼睛四周用洋葱抹了几下，顿时就止不住的流泪，眼圈也是红红的。

    “陈阳，老夫为了你，可算是拼了老命了！你可千万要把钱给我啊，最好明天就把钱给我，我这里都穷的揭不开锅了！”老马抹着眼泪说道。

    陈阳连忙道：“好，你放心，我已经和苏荆说了，明天钱就会转到你的账上……咦，我怎么闻到了烧鸡的味道？”

    他有些狐疑的看向马九阳，马九阳脸不改色心不跳，叹了口气道：“我是连夜去帮你把东西拿回来的，结果又累又饿，差点晕倒，还是一名仰慕我的散修在门口看见了，跑去给我买来吃的，这才缓过来劲。”

    “真是太辛苦马大师了。”陈阳也是颇为感动，说道：“日后有好处，我一定不会忘了马大师！”

    “行，有你这句话，我也就值了！”马大师长叹一声，一副为了朋友两肋插刀在所不辞的模样。“拿去吧，这就是那两样东西。”

    一边说着，马九阳一边递给陈阳两个盒子。

