    陆晚晚奇怪道：“你们从哪听到的消息？”

    几名员工齐齐看向员工A。

    员工A解释道：“陆经理，我这也是听别人说的。”

    陆晚晚想起几天前，汤业祖给她寄来的那封邀请函，不由点点头道：“的确是真的。”

    闻言，员工们纷纷道——

    “陆经理，既然那个汤家家主这么有诚意，那你就去吧，正好可以给我们出出气！”

    “对啊陆经理，到时汤家家主招待你，他老婆一定会气炸了，想想我都开心！”

    “是啊陆经理，自从她冤枉我们公司卖假货后，我每天都面临被顾客投诉和退货的压力，头发那是一掉一大把，我都恨不得活撕了她！”

    闻言，陆晚晚道：“你们说的也有道理，我再考虑一下吧。”

    “哎呀陆经理，你还考虑什么呀！”

    “可惜人家邀请的不是我，不然我一定会赴约，去打她的脸！有她老公在，她一定不敢反抗！”

    “就当是为了我们，陆经理你就去吧！”

    “那陆经理，我们等着你跟我们形容那个汤太太被迫道歉的表情会有多精彩哦！”

    也因为陆晚晚人好，跟她相处没有压力，这些员工们才敢跟她表达真实的想法。

    这些员工都是些20岁出头的小年轻，各个年轻气盛，之前陆薇薇的无事生非让他们记恨在心，就指着陆晚晚赴宴后替他们出口恶气呢！

    陆晚晚被他们磨的没办法，只好道：“好了，你们的意见我收到了，都去工作吧。”

    莫非是陆薇薇跟朋友说漏嘴了？结果被一传十，十传百，这才传出来的？

    似乎也只有这一个解释了。

    ……

    在回到办公室后，陆晚晚静下心来想了想，汤业祖设宴向她道歉的消息，是怎么传出来的？

    自然的，她也就对其它的豪门没有关注的兴趣了。

    然而，现在去问傅朔，他肯定也不清楚。

    虽说汤家愿意道歉是好事，不过汤业祖此人她并不了解，就算是六年前她嫁给厉景琛的时候，世界也很封闭，很少去了解S市有多少豪门。

    也许是厉景琛给了她底气，让她打从心里认为厉家就是最大的豪门吧。

    厉氏集团，会议室内。

    厉景琛放在手边的手机忽然响了起来，这让正在开会的高层们话音一顿，惊讶的朝他看去。

    想来想去，她拿起手机，打给了厉景琛。

    ……

    有人甚至仗着公司元老的身份，开起了他的玩笑：“厉总，是不是女朋友找你啊？”

    他们都想到了蓝沁，厉总的绯闻女友，似乎也就只有她，能让厉总铁树开花了。

    不知从何时开始，厉总重新把手机放在了随手拿得到的位置，要知道他以前，都是把手机有多远扔多远的，恨不得没有人联系他。

    不止如此，厉总还开朗了不少，这让不少高层都打从心底为他感到高兴。

    不少高层都起哄，让他快去接电话。

    厉景琛拿起手机去了。

    厉景琛在看了眼屏幕上的号码后，勾起嘴角说了声：“是我的爱人。”

    哦吼，众人更加肯定是蓝沁了！

    “真是奇迹啊，自从厉总和蓝医生谈恋爱后，整个人就跟重新活过来了一样，终于不再沉浸在伤心的过往了。”

    “人嘛，总该学会向前看的，那个蓝沁可是在厉总最痛苦的时候一直陪着他的，这感情远非常人能比。”

    事实上，就算他们不起哄，他也是要去的，因为来电的是他的晚晚，比任何人、任何事都要重要的晚晚。

    他一离开，高层们当即把商讨业务的重心，转移到了八卦上司的情感问题上——

    厉景琛的秘书忍不住重重的咳了一声，心想这些人还是不要把话说得这么满才好，小心日后打脸。

    结果他这一咳，高层们全都朝他看来，乐呵道：“厉总哪天要是想跟蓝医生结婚了，你一定要知会我们一声啊，我们好提前准备礼物。”

    “说出来你们可能不信，其实我早就猜到，厉总会和蓝沁在一起了，你们仔细想想，厉总的亡妻是在失明的时候嫁给厉总的，蓝沁又是在厉总失意的时候为他做心理治疗的，她们是不是有几分相似之处？”

    “哦~这就是所谓的相濡以沫吧！”

    旁边的同事闻言，忙道：“老关，我知道你以前是厉项臣的支持者，但这都过去多少年了，这人都没影了，你还提他干什么？”

    被称作“老关”的中年人，嘟嘟囔囔道：“我看厉副总八成是跟厉老总一样，被厉总关进监狱了吧。”

    秘书嘴角一抽，厉总要结，那也是跟陆晚晚结，蓝沁那个不知死活的女人，哪凉快哪待着去吧！

    在这些八卦声中，出现了一道另类的声音：“如果是厉副总的话，他一定是把工作放在第一位，而不是置会议于不顾，跑出去儿女情长！”

    旁边的同事痛苦不堪道：“求求你了，我不想跟你讨论这个，你别坐过来啊！”

    ……

    “你老糊涂了？说这个！”旁边的同事一听他提起厉华光，还说厉项臣落得跟厉华光一个下场，赶紧坐远了些：“你要退休就退休，可别连累我！”

    老关还不依不饶的：“那你说，厉副总好端端一个大活人，怎么会跟凭空蒸发了一样？一点痕迹都没留下？当年，他甚至连职务都来不及交接就没了！”

    她联系他的次数，屈指可数。

    陆晚晚在那头直接说明来意：“厉景琛，我有点事要找你打听。”

    而此时，办公室外。

    厉景琛正难掩高兴的问：“晚晚，你找我？”

    “好啊，你问。”就算是公司机密，他也告诉她。

    “你知道汤业祖这个人的底细吗？”

    “汤业祖身为老牌豪门的代表之一，性格乖僻，不常与人往来，尤其是自从他身体不行后，就更加孤僻了。”

    一顿过后，厉景琛问道：“晚晚，为什么突然问起他来？”

    陆晚晚道：“……他前几天，给我发来了一封致歉函，说对陆薇薇陷害我和傅氏一事感到惭愧，想要在这个周六设宴请我前去，冰释前嫌。”

