    “文将军可还住得惯？！”

    就在文颉思考自己的布置的时候，一个声音从身后传来。

    文颉转头看去，便看见大理寺少卿杨清源正在朝自己的牢房走来，但在寂静无声的天牢之中，竟然没有脚步之声。

    杨清源打开牢门，走到了关押文颉的牢房之中。

    大理寺的牢房，相比于刑部天牢和锦衣卫的昭狱，卫生环境要好得多！

    “杨大人，你的胆子可真不小啊！？”

    文颉看着一脸微笑的杨清源开口道，“无故关押一个朝廷正三品的左屯卫大将军，杨大人这是要谋反吗？！”

    一顶大帽子就往杨清源的头上扣去！

    “文将军说笑了！下官怎么敢无故关押朝廷官员呢？！是文将军买凶杀人，被大理寺现场活捉，我无奈之下，才将文将军拿下！大理寺的一种捕快，翠华镇上地保乡绅，平民百姓包括那些被擒拿的杀手，都可以作证！”

    “下官相信，陛下和内阁诸公知道之后，绝不会怪罪下官的！”

    杨清源丝毫不在乎文颉的话。

    “杨大人不必来这假惺惺的一套，这是你设的局吧！为的就是引我上钩？！”

    “什么叫下官设的局，若是文将军心中无歹意，怎么会落入这圈套之中！？”

    随即杨清源眼神一变，“文颉，你真的以为我不知道你干了什么？！你和你儿子都该死！文破军这小畜生！即便张三不杀！我也饶不了他！！”

    文颉闻言，怒火大起！

    “姓杨的，你说什么？！”

    “我说什么？！你心里不清楚吗？这些年来，你和你那个畜生儿子，奸杀淫掠妇女上百人，多少家庭因你们而破碎！若真的按律处置，你们父子二人百死莫赎！！”

    文颉看着此刻眼中有怒火燃烧的杨清源，竟然露出了笑容，讥讽之笑。

    “你就为了这些蝼蚁般的贱民，你就要和我作对？！呵呵！可笑之极！原本还以为你杨清源是个人物，没想到也是个沽名钓誉之辈！”

    在文颉眼中，这些文官都是一般模样，口中仁义道德，为民请命，实则不过是为了自己能名垂青史！都是伪君子！

    杨清源没有反驳，夏虫不可语冰，蚍蜉岂知天高！

    不知从何时起，杀人无算、祸及家人、斩草除根变成了所谓的杀伐果断！

    坚守原则，不伤无辜，冤仇有主，因果有源，变成了圣母慈悲。

    曹魏武，一代奸雄，屠城灭门，摸金掘墓，威逼天子，却被人称道，甚至一度被认为是先汉忠良。

    刘昭烈，仁义之风，爱护百姓，却变成了假仁假义！在世人眼中反而成了伪君子、假仁义的代名词。

    这是何其可笑！？

    君子论迹不论心，论心世间无完人！

    现在的文颉就是持这种观点，他直接质疑杨清源做事的初衷。

    因为你的初衷存在一丝不纯洁，所以你的成果就要被否定！你就是一个心行不一的伪君子，这本就是世上最无耻的说法。

    谁人能保证自己的心思纯正，毫无杂念。

    世尊释迦有魔罗之劫，才有降服心猿。

    儒圣孔丘有南子心乱，故须克己复礼。

    道祖李耳亦有杂念之扰，斩三尸以成道。

    圣人尚且如此，何况凡人乎？！

    杨清源从来不觉得自己的心念纯正，他也会有贪念、会有欲望，会有淫心！

    有贪念私欲不可怕，修持己身，克制邪念，这才是弥足珍贵。

    “文颉！你以为你活得清醒，但其实不过是一个自身色欲都无法克制的可怜虫罢了！开口贱民，闭口贱民，你凭什么？！太祖高皇帝，也不过是一介淮右布衣，莫非你认为太祖也是贱民？！”

    不就是扣帽子吗？谁不会啊！？

    文颉果然脸色微变，他虽然心中对太祖削他爵位之事愤恨在心，但也不敢表露。

    杨清源乘胜追击，想要从文颉口中套话。

    “你真以为你在府中之事，外人都不知晓！？称呼百姓为贱民，你这般渣滓也配！？”

    文颉闻言，面色突然一变，随即恢复正常。

    “你都知道什么？！”

    杨清源故作高深，他知道个啥？！无非就是瞎猜了一下，想诈一下文颉，但没想到文颉的反应这么大！

    看来这文府之中确实有秘密！

    杨清源还欲再问，却有一名捕快一路小跑进来。

    “大人，宫中有内侍前来传旨！”

    “来的真快啊！”杨清源小声喃喃道。

    话虽如此，但是杨清源目光之中依旧是尽在掌握。

    待杨清源跟着捕快，来到大理寺正堂，但见一个大太监正在等他。

    “赵公公！”

    此人也是天子近侍，司礼监的秉笔太监之一。

    “杨大人，圣上口谕！”

    “臣接旨！”杨清源朝着皇宫方向躬身行礼道。

    “圣上口谕，着大理寺少卿杨清源带左屯卫大将军文颉即刻入宫，不得有误！”

    一道简单的口谕，却代表已经有人出手。

    “臣领旨！”

    杨清源朝着大太监行了一礼，“还请赵公公稍待。”

    随即，转身前往牢中。

    在提出文颉之前，杨清源逆用清风十三式，在文颉的身上几处大穴之上，连点数下，截断了文颉的真元运行！随后取下了文颉身上的镣铐，带上他随着传旨太监进宫去了！

    --------------------

    “曹公公！”

    杨清源看着站在御书房外的曹正淳先打招呼道。

    “杨大人有礼了！”

    简单打了一个招呼后，曹正淳便引着杨清源前往御书房中。行走之间，却听御书房中有声音传出！

    “上位，大理寺少卿杨清源，擅自抓捕朝廷勋贵……种种罪行，罄竹难书！分明是轻蔑天子！藐视律法，臣请严惩此贼！”

    待到杨清源踏入御书房，在看到了当代卫国公邓镇、宋国公冯成、以及中山王府的二爷徐膺绪！

    这是中山王徐天德一系的勋贵领袖。

    当年太祖三大案时，淮西集团的一众公侯勋爵几乎被诛杀殆尽，但凤阳一系的却损失不大。

    文颉虽然与勋贵集团闹过矛盾，但严格算起来还是属于中山王一系的凤阳勋贵集团！

    这也是文颉留下的后手之一。

    “臣大理寺少卿杨清源，参见上位！”

    杨清源带着文颉径直走入御书房中，向着御座之上的周帝，躬身一礼。

    “免礼吧！”

    周帝放下手中的茶盏。

    “说说吧！这是怎么回事！？”

