    关于紫铜炼丹炉玄机沈秋通过摸宝算是看明白了。

    炼丹炉是颜伯焘六十五岁，在大病一场之后的想法，也是他被革职之前找人铸造的，整座炼丹炉的紫铜材料，全部都是从当时的奉天，也就是现在的东北运过来的，期间花费了大量的人力财力。

    随后又找当初京城最好的铸造师，模仿太上老君的神火八卦炉的加工铸造，最后花费了将近两万两的白银铸造。

    两万两的白银？这是什么概念，当年的鸦片战争的军饷是十万两的白银，这个狗官为了一己私欲，竟然花掉了清朝军队五分之二的军饷，并且是拿来修炼这种不切实际的不死仙丹？

    想起来就叫人恨的咬牙切齿。

    最后这颜伯焘倒是找人炼制出了几炉子的仙丹，而他本人则是六十八岁的时候死于肺疾风寒，不死仙丹有没有功效自然是一目了然了。

    至于这只紫铜炼丹炉，最后则是被颜伯焘的家人当做废铜烂铁给卖掉了，几经周折最后到了白世忠的手上，这白世忠不是别人，正是白家老龙王的父亲。

    白世忠也是用它来修炼丹药，但却不是不死仙丹，而是用来提升体内灵气的，天灵丹。

    天灵丹，取齐六十四位珍贵中草药，用文火炼制三年零六个月……

    看到这沈秋突然间恍然大悟，他突然联想到了什么，伸手去摘紫铜炼丹炉的炉盖。

    紫铜炉盖镶嵌在炉体当中，沈秋稍加用力便轻易的将巴掌大的盖子提了上来。

    呼！

    炉盖提起的一瞬间，禅室的空间突然间多出了一股清凉芳香的中草药味道，一颗晶莹剔透的丹药呈现在沈秋的跟前！

    “我去！”

    沈秋顷刻间恍然大悟，突然间就有种醍醐灌顶的感觉，六玄图中所谓的玄宝，原来指的并不是眼前的这座紫铜炼丹炉，而是炉膛中的这颗天灵丹！

    白世忠花了三年多的时间，在这里修炼出了一颗天灵丹，最后没来得及享受就驾鹤西去。

    老龙王对父亲炼丹的事儿一概不知，所以这炼丹炉就在这底下禅室中封闭空闲了数十年，谁也没想到最后居然被沈秋给捡了漏儿。

    这叫什么？人在禅室困，宝从天上来！这个漏儿捡的也太爽了吧！

    ……

    沈秋将那颗晶莹剔透的天灵丹拿捏在手上，顿时就感受到了一股前所未有的暖流，通过手指偷传输到身体的各个血脉当中。

    “我说兄弟，咱还等什么呢！赶紧的吞下去啊！你要不吃给我拿回去泡茶喝，我最近老腰明显感觉不行了，跟几个小妹折腾几分钟就缴械投降了，你不吃给我吧……”

    “炮爷！你可真能想，这东西给你去折腾小妹，那才是暴殄天物呢！别闹别闹！”

    沈秋犹豫片刻，张口吞下了手中的那颗天灵丹，天灵丹入口即化，顷刻间画作一股温和的暖流融入身体。

    沈秋体内的灵气原本就不弱，天灵丹入喉，体内立刻就滋生出了磅礴浩大的灵气，灵气在他体内各个穴道中疯狂的流窜，仅仅一炷香的功夫，沈秋的双掌就变成了血红的状态，手掌面的通红纹路线也是随即变得异常的清晰。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    与此同时，沈秋的耳边响起一个厚重且熟悉的狂笑声，他的脑海中浮现出一个人身影，仅看背面沈秋就条件反射般的认出了这个人，这个人不是别人，正是带他逆转乾坤的王千石大师。

    “恭喜恭喜！恭喜你沈秋突破了六品的三重境界，正式踏入七品宗师的行列，七品灵气无形胜有形，鉴人如鉴宝，看穿俗胎凡人心！就你现在的实力在燕京城足以是凤毛麟角的实力了，纵观整个燕京城、灵气实力上能和你相提并论的几乎都可以数得过来！”

    “多谢王大师的提点，弟子却是没听懂，灵气无形胜有形又是什么意思？又是怎样看穿俗胎凡人？”

    “呵呵，小子！到了七品宗师的品阶，你体内的灵气便可以轻松从血脉中迸发，灵气不只是一股气息了，他可以成为热血杀敌的利器，也能成为拯救苍生的名刀！看穿凡人这一点就更加明了了，七品宗师可断人疑心，待到你切身感受便能够体会到其中的奥秘了！”

    “为师真的非常的欣慰，我用了一辈子所达到的成就，你小子居然只花了不到两年的时间，你可谓是占据了天时地利人和，百年一见的修炼天才、加上如同神肋的运气，成就了万人敬仰的鉴宝大宗师呀！”

    沈秋扑通一声跪在地上叩谢师恩：“沈秋跪谢师恩，若不是师傅提点，沈秋绝不会达到如此成就！师傅的重生塑造之恩，沈秋没齿难忘！永世铭记于心！”

    “罢了罢了，有你这句话师傅心里就舒服了，你记好了，七品宗师虽然在燕京城凤毛麟角，但山外有山人外有人，比你厉害的宗师还大有人在，切记千万不要膨胀，为师将来还有一件非常重要的事情要拜托于你！”

    “师傅请直说，师傅的事就是沈秋的事，沈秋必定在所不辞！”

    “现在说这些还过早，因为你现在的实力还不足以去日岛，待到时机成熟时，为师一定会亲自说清楚的！”

    “啊?去日岛？”

    “没错！去日岛，为师在那个人的身上遭受到了奇耻大辱，即便是死了也是久久不能释怀，为师是没机会去日岛了，只能寄希望在你的身上，希望你能够早日达成为师的心愿！话不多说！你先去破了英格兰人的局！大家都在那等着你呢！”

    ……

    下午三点钟。

    从英格兰飞往燕京的飞机准时降落在燕京大安机场。

    一个叫汉斯的英格兰人，在一个高个保镖的陪同下出了机场。

    汉斯是个落魄的英格兰人，喝酒抽烟、赌博样样俱全，甚至为此还欠下数十万的外债，就在他被赌博公司追的喘不过气的同时，有人找到了他，说他的血型肾脏源跟中国的一位老人吻合。

    只要他愿意贡献出自己的一只肾脏，便可以帮他填平数十万的外债，并且还会给他一笔三十万英镑的营养费用。

    这是一笔很划算的交易，汉斯毫不犹豫就答应了下来，准时来到了燕京，接洽到了中国老人的家属，一位长相甜美、身材性感漂亮的女人。

    “柳蓉儿小姐，请问你是这位老人的家属吗？”

    “是的汉斯先生，我是老人的儿媳妇。”

    “这位老人一定很有钱的吧？”

    柳蓉儿坐在副驾驶位置上，点头应道：“是的！很有钱！非常感谢汉斯先生不远千里来到燕京，感谢你挽救了我父亲的身体！”

    “其实我也应该感谢老人的，我在英格兰的生活也是一团糟，是老人给了我生活的希望，让我从害人的沼泽中爬出来！重获新生！”

    轰隆！

    骤然的一声巨响，当黑色商务车行驶到交叉路口的瞬间，一辆银白色的面包车疾驰而来，巨大的冲击力将黑色商务车拦腰撞飞。

    黑色商务车，原地滚了好几圈，左边车厢的位置几乎被压扁，一幢惨绝人寰的车祸现场呈呈现了出来。

    ……?

