    

    第859章冰封

    “喂，喂……”

    乔叶朝着地面喊了两声，希望张力王能够自己回应，可惜，张力王的声音根本没有响起。

    “该死！”

    乔叶不由低骂了一句。

    乔叶可不打算就这么让张力王死了，因为，这家伙眼下还有用。

    乔叶要用张力王来当航海士，而且，事实证明在这片大海上，张力王所掌握的知识，还是有用处的。

    而现在，这才刚进血海，自己的航海士就要变成一堆白骨了？

    乔叶用黑色大戟用力砸了几下骨片，发现没有用处之后，只能转身就走！

    张力王还是要救的，但是，既然无法轻易将那骨片给破开，那就只能用其他办法了，比如，通过楼梯前往下一层。

    就目前来看，这艘幽灵船的船舱应该有三层，张力王应该掉到最底层去了，乔叶唯一的希望，是自己赶到之前，张力王千万别被那些骷髅给宰了。

    却在这时候……

    乔叶正想着的刹那，走廊侧面的墙壁忽然发出一声巨响，紧接着，便是轰然而碎，一具高大的骷髅冷不丁的就冲了出来，撞在乔叶的身上。

    乔叶被狠狠的撞在另一侧的墙壁上，下一瞬，那骷髅顺势扑在乔叶的身上，手中没有武器，那骷髅摁着乔叶的肩膀，如同野兽一般，张嘴就要朝着乔叶咬落下来。

    乔叶赶紧一扭脑袋，那骷髅就撞在了墙壁上，紧接着，乔叶将身体猛的一蜷，双腿收拢之后，用力的蹬在那具骷髅的胸口上。

    砰！

    一声撞击的巨响，乔叶直接将那骷髅给蹬开，撞回了另一边的墙壁上。

    一击之后，乔叶并不停留，手中的黑戟朝着前方横扫了出去。

    咣，咣！

    乔叶手中的黑戟连续斩在骷髅的身上，却只能从那骷髅身上刮下来一些骨屑而已。

    其实那些骷髅的攻击并不算很难对付，基本上就是前赴后继的飞扑而已，如果身边有兵器，他们也会捡起来用一下，却也仅此而已。

    这些骷髅看起来没有太多的能力，也就是近身搏杀而已，还是那种不太有脑子的那种，跟野兽的攻击方式类似。

    当然，人家毕竟是骷髅，没脑子是理所当然的。

    那些骷髅麻烦的地方在于，身体实在太硬了，轻易无法摧毁，而无法击溃那些骷髅，那些骷髅就会不断的站起来。

    就像眼下，那具高大的骷髅连续挨了乔叶几戟之后，晃动了一下身体，根本没有任何的事情，很快的就重新爬了起来。

    却在这刹那……

    那具骷髅刚刚扑向乔叶，一道极光束突然的出现，从侧面飞射出来，命中那具骷髅的身体，直接将那骷髅给一击轰飞出去。

    乔叶朝着侧面看去，却是北极星及时的出手，一炮就将那具骷髅给轰飞了。

    但是，那具骷髅在地上挣扎了片刻，扭动着身体，很快又重新爬了起来。

    砰！

    在乔叶出手之前，北极星忽然的足尖一点，抢先一步朝着前方跃了出去，速度飞快，带出一道残影之后，就直接杀到那具骷髅的边上，一把摁住那具骷髅的脑袋，将那骷髅给摁在墙壁上。

    然后……

    咔嚓，咔嚓！

    那具骷髅的身上，忽然就浮现出了一层结晶，顺着骷髅的脑袋开始蔓延，很快就遍布那具骷髅的全身，直接将其给封了起来。

    等北极星将手松开的时候，那具骷髅的身体已经完全被结晶封住，变得无法动弹了。

    乔叶顿时眼睛一亮，自己怎么没有想到这办法，既然无法轻易摧毁，那就不需要摧毁，让那些骷髅丧失战斗能力就可以了。

    “走，跟我来！”

    乔叶冲着北极星招呼一声，直接进入之前那具骷髅撞碎的墙壁后面。

    这里仍旧是一处货舱，对方这一些箱子跟木桶，但里面空空如也。

    这里堆积的应该是出海时需要的物资，粮食跟淡水的，无尽的岁月之后，当然早就不在了。

    同时，这里的货舱也出现了骨片，正在朝着四周蔓延，看起来那骨片并不单单只想要覆盖之前的货舱，困住乔叶跟张力王而已，而是整艘幽灵船都在迅速的骨化。

    不过，外侧的墙壁还没有出现骨片，乔叶来到墙壁的边上，捏紧了拳头，直接一拳轰过去，将墙壁轰碎。

    墙壁破碎之后，大片的雨水就飘了进来。

    船外的暴雨仍旧未停，风声，雨声，还有不断轰鸣的雷电之声。

    乔叶探头看了一眼，然后单掌摁在墙壁上。

    龙魔爪能够变成飞钩，乔叶将爪子的部分刺入墙壁之后，最前端的爪子跟手指就分离开来，出现五根极细的铁链，虽说每一根大概只有尾指五分之一的宽度而已，但同样是特殊的材料所制，无比的坚固。

    做完这一切，乔叶就朝着下方跳落下去，借用着铁链，身体在雨中左右摇摆，然后朝着下方的船身撞了过去。

    砰！

    乔叶整个人撞在船身之上，将船身给撞破，翻身进入底层的船舱。

    刚刚进入最底沉的船舱，乔叶就看到一大片的骷髅，在前方的天花板上还有着一个破洞，显然是上方的骷髅都涌到下层来了。

    “老大！”

    张力王的喊声响起，这位兽皇此刻被骷髅完全的围困在了中央。

    那头白猿虽然勇悍，将石柱舞的飞起，那些骷髅只要靠近，就会被一击扫飞出去，但是，没什么用处，那些骷髅很快就会重新爬起，后方的骷髅也会瞬间涌上来，张力王根本无法冲出来。

    所以，看到了乔叶，张力王就跟看到了救星似的，他一个人虽然没办法，但联手乔叶，还是有可能杀出一条生路的。

    等到北极星从上层滑落，乔叶一伸手，将龙魔爪的爪子给收了回来，随即大步向前而去。

    黑色的大戟化成黑烟消失，与此同时，乔叶的背后，灵神灵韵绽放光辉，在乔叶的背后飘飞，很快的勾勒出一道一道的线条，绘制出万法灵图！

    而在万法灵图显现的刹那，乔叶便伸手朝着前方虚摁！

    万法灵图，风云万象！

    ……

