    其他几个人不知道艾米要做什么，跟在他身后腾腾地绕过了两个街区。艾米直接冲着猥琐的站在街口的乞丐跑了过去，一把紧紧地抓住了乞丐的手。

    在这一瞬间，整个世界突然轻轻颤动了一下，结实的房屋，漂亮的女孩，热气腾腾的大包子……在须臾间象水波一样轻微地振荡着，淡淡地消失了，露出石塔内雪[悠悠读书 www.uutxt.vip]白的墙壁以及一盏盏摇曳的黄铜墙灯。乞丐也消失了，被艾米阁下紧紧握住手的，是一个似笑不笑白发苍苍的老魔法师。

    这个魔法师的衣着与此前所见过的所有魔法师都不同，头上是一个灰色的魔法帽，光线似乎可以穿过这个魔法帽；一件异常飘逸的魔法袍－－也是灰色的，没有魔法杖，在魔法袍胸口部位有一个混沌标志，顺着中心位置向外旋转散射出几根深灰色的条纹。冒险者中几个魔法师翻遍了脑海，没有找到与之相关的任何文字记载。

    魔法师的相貌倒是相当平常，花白的头发和银白色的胡须，眼睛深陷，满脸深深的皱纹，一副亮晶晶的水晶眼镜－－具有一个老年魔法师所有的相貌特征。唯一诡异的是，一般的魔法师，由于身上充满了魔法精灵，很容易感受到魔力涨涌，而这个老魔法师，伟大的已经不能再伟大的老魔法师，身上竟然没有一丝魔法力。这样的事情如果让魔法公会知道了，会惊讶地掉了下巴。

    老魔法师脸上也浮动着惊讶：“你……这样过关不算！按照规则，你必须拥有自己的领域，走出我的领域才算。”

    艾米冷冷吭了一声：“那又怎么样了？难道在战场上，你用这样的领域控制住了一个敌人，但是敌人突然认出了领域内的你，一刀把你砍了，你能说他不算、玩赖么？”艾米的心情很不好，尤其是在碧承受了不能承受的伤害，而且，不论艾米是否先接受那个测试，碧都会嫉恨艾米，这样必然被人冤枉的结局当然是任何人都无法接受的。进了领域后又反复被戏弄，换了一个人，此时的心情也不会好到哪里去。

    老魔法师被少年冰冷的话语咽得死死的，这个回答确实也是颠扑不破的真理，想反驳都缺乏有力的证据。

    捋了捋银白胡须，老魔法师同意了考试结果：“嗯，算了，就算你过了吧。毕竟，成大事者，不一定必须是魔法最高深者，头脑往往比魔法和武力更管用。只是……少年人……刚才你是怎么认出我的呢？”

    艾米嘴角露出了弯弯的笑：“不难吧，感觉挺好认出来的，事实上，非常明显，只要长眼睛，就可以认出来。”

    “不可能！”听到这样的诋毁，老魔法师胡子吹起多高，几乎要跳了起来：“作为已知世界最伟大的召唤法师，我这个领域，是模仿我从小居住的小镇而成，我在那个小镇中生活了25年，而我模仿的这老乞丐，就在我眼睛下生活了18年。我甚至把每一天每一刻每一个人的运动都安排好了，每一个人都完美的路线，他们中任何两个人都不会在领域中冲撞。你怎么能看出其中的破绽呢？”

    “想知道么？您真得很想知道么？”艾米嘴角的笑更浓重了：“我是一个小佣兵，按道理而言，我完全有100个理由不告诉其中的秘密，毕竟，这是我作为一个佣兵生存安全的的必要保证。但是，看到您的岁数这么大，不说也不合适，要不这样吧，佣兵最讲究实际利益，您开个价钱，我听听，如果过得去，我就告诉你。”

    “你敢威胁我？我杀了你！”看着眼前的少年，魔法师哑然失笑了，随即开始恶狠狠的威胁艾米的人身安全。

    “好呀！”艾米笑着拍了拍手：“老爷爷请随便啦，我绝对不还手，我就不相信，你们这么费劲等着人来作游戏，就是为了杀人？我倒是不相信，再下一个人能在一万年以内再来到你们这里，就算他来了，外面还有魔法大潮么？”

    老魔法师再次动容：“你怎么知道这些？……阁下……不会是哪一位神明变幻而来的吧？”

    “老前辈，我们只是一些普通的后辈，神明？如果是神明，我们会被你这么欺负么？艾米脸上写满了无奈和委屈。

    “哦……”老魔法师想想也是这么一回事，神明幻化入世那已经是太久之前的事情了，而且，现在也没有这样的必要。眼前这个少年反映如此之快，唯一的答案，怕是因为太聪明了吧。不过即使如此，老魔法师依旧想搞明白这个少年怎么一眼就看破了领域－－而事实上，即使是魔导师进入这样强大的领域，也无法从中找到释放领域的人。红润的手从口袋里掏出了一枚黑色的戒指：“这个戒指，只要用手指摩擦戒面，立刻可以幻化出一个小型魔法盾，是魔法师们最实用的东西。怎么样，少年人，可以告诉我老人家答案了吧。”

    艾米拿在手里仔细看着戒指的光泽，想了想，把戒指塞到嘴里用力咬了一下－－老魔法师心疼的眉毛一阵抖动。“呸！”艾米吐出了吐液，看上去是一个不错的东西，不知道什么质地的，相当结实，就算不能召唤护魔法盾，仅是卖相也不错，非常cool，有派，估计有不少在酒吧里作特殊服务的人会喜欢这个东东，艾米随手就把东西塞进了自己口袋，一脸公事公办的样子看着老魔法师：“刚才呀，之所以看透您的身影……”不一样就是不一样，一有了钱，艾米的语气顿时变得客气起来，俗话说得好，拿人钱财替人消灾，这不就是佣兵们真实的工作写照么？艾米对老魔法师再怎么不满，在佣兵这个意义上，也必须拥有100%的职业化，更况且，少年尚拥有捧杀这样少有的特殊必杀技能：“完全是因为您太优秀了，您太希望表现的尽善尽美了。在这个庞大的领域里，我真的感觉不到任何一个有破绽，一切的一切，我们就像在一群路人闯入了一个安静的小镇。”

    老魔法师脸上露出了自豪的笑容－－再老再伟大的魔法师也是人，只要是人就有虚荣心，只要有虚荣心，事情就好办很多。

    “只是……有一点点小地方，您没有想到罢了。我们进入小镇后，估计，您没有想到一次会进来6个客人，为了让整个小镇不乱，所以您没有让我们融入小镇，所以，我们在小镇中不论做什么，别人都视而不见，对么？”在得到老魔法师认同后，艾米继续：“这个时候，您扮演的乞丐成了小镇中唯一和我们主动打交道的人－－您向我们乞讨了。”说到这里，少年脸上露出了善意的微笑。

    老魔法师也露出相当高兴的神色－－对于一个魔法师，有些东西很难提升，比如能力，但是，这么小的无意识过错稍微注意一下就完美了。当然，对于眼前这个不笑不说话的年轻人也有了相当的好感－－除了有点贪财，其他的似乎都不错。

    咳……艾米给人的第一印象总是很好，不过，结局也多是希望越大失望越大，可惜，老魔法师还没有意识到这点。

    “你们大家和我来吧，你叫什么名字？”老魔法师一边问一边推开了巨塔大门，带着冒险者们继续在荒原中穿行。

    “艾米，这是我的伙伴，大青山；大青山的未婚妻沙若；这是碧，这位是伊梦萝莎，这个矮人骑士是火炉。”少年很谦逊地笑着介绍。

    面对高高在上的老魔法师，其他人根本搭不上话，只能在后面跟着，看艾米替大家介绍，伊梦萝莎点头致谢。

    老魔法师起初只是礼貌姓的点点头，当听到矮人骑士的介绍，低着头，眼睛从眼镜上方看了矮人一眼，矮人根本没有客气立刻直接回视了过去－－矮人对于魔法师的讨厌程度仅次于精灵。有机会挑战**师，哪怕只是在眼睛对视的程度，火炉当然不会不会示弱了。

    看着矮人铜铃般的大眼睛，魔法师哑然失笑了：“呵呵，多少年了，还是无法忘记……唉……”

    “艾米先生，您是自然系魔法师吧，你的老师是哪一位呢？”老魔法师对艾米表现出相当难得客气。

    “雷葛先生，我遇到恩师的时候，他刚从乞愿塔里走出，是一位冰系魔导师。”

    “哦，相当难得了，能从乞愿塔走出来，在我们那个年代，进入乞愿塔去挑战的人非常少，大多数都是在利用人为的领域结界来获取相关经验，不但保险很多，而且进阶速度非常快。”

    “是这样，那请问老先生，您是什么系的魔法师，还请教一下老先生怎么称呼。”

    “怎么称呼……”老魔法师眼睛立刻露出了一丝迷惑：“对呀，我怎么称呼呢？他们都叫我，‘喂’，‘那个家伙’，‘最小的’……但是，我原来叫什么名字呢？”魔法师中指紧叩着太阳穴，眉头紧紧锁在一起：“我到底叫什么？我怎么忘记了。好像那个大巫妖没死的时候，还曾经叫过我的名字，我叫什么来着……”老魔法师突然停了下来，抱着脑袋蹲在了地上。

    艾米再次和大青山对视了一下：“老先生，不用那么麻烦了，名字就是一个记号，您是什么职业的魔法师，我们就称呼您的职业就好了。”

    老魔法师立刻高兴了起来：“是呀是呀，名字，好像实在有没有都无所谓的事情，就像我们三个老家伙，我根本也不知道他们叫什么，不也是喂喂的过了这么多年？我是一个德鲁伊，后来学习的自然系魔法，最终的职位称号是召唤大魔导师。”

    还有这样的魔法职位称号？虽然都不是很懂，但是所有的人连忙点头以示尊重。

    艾米脸上还挂着一点都不虚伪的笑容：“幸会幸会，虽然我从来没有听过这个魔法职业，但是，我相信，他必然是最伟大的魔法职业之一。召唤大魔导师先生，我们现在是去哪里？”

    “恩，看，前面那个最高的塔。”在远方，有一个极高的石塔，有普通塔3倍粗，是众多的塔中唯一闪烁的灯光的。“我们去那里，这个世界的中心，那里还有两个象我这样的老不死的，等你们实在太久了。唔……我们是需要加快一些速度了。”召唤大魔导师手中猛得射出几道白色的光芒，轻轻落在地上，白色光芒轻轻旋转了一下，几只独角兽安详的出现在空地上：“走！我们要快点了。”

    ……这也行？几个冒险者都有些犯晕，独角兽是最为圣洁神兽，传说中，只有纯洁的少女才可以接近，竟然有魔法师可以召唤？难道是魔法师喂养的么？这样高傲的神兽也能被喂养？这比传说中的圈养巨龙更让人震惊。

    艾米脑子里灵光再次闪现，立刻猜出了眼前这位和蔼大魔导师的真实身份，城府如此深沉者，额头上也开始落下滚滚的汗珠。

    数息后，魔法精灵闪动中，一扇两人多高的大门缓缓打开了。

    大门右侧，一个环形的魔法阵，闪烁着绿色的光芒，缓缓转动着。老魔法师微微向冒险者们示意，率先站了上去，光芒闪烁中被传送走了。六个冒险者依次站了上去，光芒闪烁中，来到了一个冷肃的大厅里。

    漆黑的地面，似乎是某种深海熔岩切割而成，温润平滑。头顶是灿烂的星空，一轮明月从南天缓缓升起，微风中，白色的浮云滚滚从明月前掠过。又是类似幻象的魔法，大部分冒险者立刻猜了出来，天上有月亮，而冒险者周围却漆黑一片，实在与常识相差太多。真的搞不懂，这些魔法师想干什么，总要搞些看上去似乎很美却没有任何用途的东西。

    大厅里一片漆黑，在远方，有三个光源，从头顶方向柔和地射了下来，看上去，就象三颗最为璀璨的星辰发出的光芒，轻柔的光下是三把椅子，而椅子上坐着三个老得不能再老的魔法师，刚才带他们进来的那个魔法师正坐在右下方。左尊右卑，看来，召唤大魔导师确实没有其他两人地位高。

    “欢迎完成试炼者，请坐。”中间的老魔法师挥动了一下手臂。六把高背椅出现在大厅正中，这种高背椅只有在魔法公会中才有。

    “谢谢阁下。”事已到此，也只有走一步看一步了，不要想丝毫的反抗－－眼前这三个老家伙挥手中就轻易就可以把六个冒险者变为灰烬，不要说现在这种情况，即使大青山召唤出绿儿，火炉还是矮人骑士，碧也能够拥有自己的坐骑龙，在这三个老人面前，算得了什么呢？已经能够用自身的力量压制住活跃的魔法精灵，这样的魔法师水平早就应该超越了大魔导师。艾米大步走向高背椅。

    “哦？你怎么是全系魔法师？”艾米刚刚坐下，台上左侧魔法师惊讶的问，其他两个魔法师脸上也露出了惊诧。

    “什么？您说什么？”艾米莫名其妙，什么叫全系魔法师？这又是一个从来没有听说过的新鲜名词。

    “你不知道么？”左侧魔法师随手挥动了一下，在大厅中间旋即出现了一个荧光闪闪的魔法墙，魔法墙中出现了一个魔法学徒的样子，接着，魔法学徒的周围出现了人类可以掌握的六系魔法的符咒：风、冰、水、火、土、暗黑。随即一条蓝色的光芒把风、冰、水三系圈在了一起，另外一条黑色的光芒在其他三系笼罩在一起：“我们把人类可以掌握的魔法分为两个大系，风代表动，水代表生，冰代表永恒不变，这三系魔法统称自然系也称为魔法中的生；火代表破坏，土代表沉寂，暗黑代表阴暗，这三系魔法代表死。生与死两系魔法完全对立、相克，因此生死不能再次融合。全系魔法师就是并不偏向于某一系，融会贯通不相冲突的全系魔法。只有最为聪明的魔法师才有可能成为全系魔法师，而全系魔法师多数都在大魔法师这个台阶上止步了，每千年最多有一个全系魔法师能够突破到魔导师这样的境地，而全系魔法师对于魔法的应用是远超过同阶级其他魔法师的。在我们那个时代，全系魔法师必须有三个以上的导师精心培训，而且，多数都是在年过半百后才跨入大魔法师行列，象阁下这样，年纪轻轻就已经是全系大魔法师，我还从来没有看到过。”

    艾米脸上露出了一丝苦笑：“尊敬的前辈，我确实不知道你们说什么。我的导师是一位通过乞愿塔试炼的冰系导师，在我们的世界中，并没有全系魔法师这样的称呼，而且，数百年来，已经很少有大魔导师出现了。”

    “哦？那现在是什么年代？”

    “魔法历6年。”

    “之前呢？”

    “红月历。”

    “再之前呢？”

    “神皇历。”

    “再之前呢？”

    “寒霜历。”

    “再向前呢？”

    “飞蝗历。三位前辈，不用再问了，以上五个年历，跨时已经1500年以上，再往前，晚辈也记不得了。”艾米结束了问答游戏，即使以一个魔法师而言，也实在不需要了解那么久远的事情。

    “哦……这样……”左侧老魔法师显然还不满意：“那在你们现在的典籍中，是否记载有很久以前一个魔法帝国的事情呢？哪大概是多久以前的事情呢？”

    除了已经猜到这件事情的艾米，其他五个冒险者如中雷击，难怪会有无限的魔法精灵潮汐，难怪会有如此之多的巨塔，魔法帝国？！数万年前不散的阴影，难道……又要出现了么？

    ;

