    乔梁摆摆手：“你和文远，跟我和李书记不是一回事，他栽培你，是因为要报答宁子轩当初的关照，再说，你和文远的关系到现在这一步，也不是你的过错，所以，你大可不必为此不安。”

    叶心仪轻轻呼了口气，一时不语。

    两人一时都沉默了。

    这时叶心仪的手机响了，一看来电，徐洪刚打来的。

    叶心仪接电话。

    “徐市长……”

    乔梁眨眨眼，徐洪刚这时候给叶心仪打电话干嘛？

    “嗯，好的，徐市长，好……”叶心仪说完挂了电话，然后看着乔梁，“明天徐市长要去黄原开会，让我搭他的车去黄原，明早他来接我。”

    乔梁点点头，不知明天去黄原的路上，徐洪刚会和叶心仪谈些什么。

    然后叶心仪举起酒杯：“乔梁，明天我就要离开江州，我们不能经常见面了，今晚我敬你一杯感谢酒，感谢你救过我的命，感谢你对我的支持帮助……”

    乔梁也举起杯：“小叶，感谢是相互的，我救过你的命，但你给我输过血，我帮过你，但你也给过我很多帮助。我们俩从报社走到现在，因为多种因素，互相敌视过，对立过，猜疑过，但最终，我们还是成了朋友。我希望，今后不管你在哪里，不管你今后能做到哪一步，我们都还能继续是朋友。”

    叶心仪有些感动：“谢谢你坦诚的话，我记住了。”

    乔梁继续道：“我希望你在黄原能做的好好的，工作顺利，生活开心，不要忘了你在江州的朋友们，有空常回来看看。”

    叶心仪点点头：“我不会忘记大家的，这宿舍我不退，周末有空的时候，我还会回来和大家一起欢聚，也欢迎你和大家有空去黄原的时候看我。”

    乔梁笑了下：“一切顺利，一路顺风，多保重，来，干了——”

    叶心仪也笑了下：“干，你也多保重。”

    两人碰杯喝了。

    不知不觉，一瓶红酒喝光了，叶心仪此时有了微微醉意，但因为心情好，就打算再开一瓶继续喝。

    “别开了，到此为止，吃饭。”乔梁阻止。

    叶心仪一愣：“怎么？”

    “今晚是你离开江州的前夜，我怕喝多了会出事。”乔梁一本正经道。

    叶心仪脸一红，接着道：“只要你心里没有杂念，就不会出事。”

    “我不是担心我，是担心你呢。”乔梁道。

    “担心我啥？”叶心仪不解。

    “担心你喝多了对我霸王硬上弓啊。”乔梁呲牙笑道。

    “呸——”叶心仪啐了一口，只要你不这么搞，老娘才不会。

    随即又觉得乔梁说的也对，万一这家伙喝多了起性，真把自己办了，那可如何是好。

    既然他主动说不喝，那就遂了他。

    然后两人吃饭。

    乔梁把肉包放在手里揉了揉：“嗯，这包子热乎乎的，又大又嫩，手感真不错。”

    看乔梁揉肉包的动作，叶心仪心里瘆得慌，不由浑身起鸡皮疙瘩，尼玛，那晚在松北，他就是这么揉自己那俩肉包的，而且揉地比这要用力多了。

    这么一想，不由心慌慌，却又有一种异样的感觉，不由夹紧双腿。

    “快吃，你别揉了。”叶心仪道。

    “哦，揉地差不多了，可以吃了。”乔梁大口一张，肉包下去一大半。

    看乔梁下口这动作，叶心仪不由心跳加速，那晚他揉完自己的肉包，也下口了，只是没有吃下去，而是又裹又吸。

    艾玛，不能想了，越想越害羞，叶心仪不由双腿夹地更紧了，下面竟然感觉有些发热。

    乔梁一口气吃完俩肉包，然后抹抹嘴唇：“好了。”

    “怎么就吃俩，还有呢。”叶心仪边吃边道。

    乔梁道：“我以后得养成习惯，每次和你一起吃饭的时候，只吃俩包子。”

    “为什么？”叶心仪奇怪道。

    “因为你只有两个啊，想多吃没有。”乔梁一脸坏笑。

    “你……坏蛋！”叶心仪抬手就打，乔梁哈哈大笑。

    吃过饭，乔梁帮叶心仪收拾好饭桌，然后道：“走了。”

    “哦，你这就走了？”叶心仪微微有些意外，本以为他会喝会茶再走的。

    “是啊，不走干嘛？难道你想留我在这里过夜？”乔梁道。

    “那你还是走吧。”叶心仪看他又要调戏自己，忙道。

    “嗯。”乔梁点点头，走到门口，打开门。

    叶心仪走到门口，看着他。

    “明早我就不送你了。”乔梁道。

    叶心仪点点头。

    “以后我对门就是空房子了，我没地方蹭饭吃咯。”乔梁又道。

    叶心仪想到自己和乔梁对门这么多天，想到明天就要离开江州，不知为何，心情突然有些惆怅，还有些茫然。

    “别动。”乔梁突然道，表情很严肃。

    叶心仪不知乔梁要干嘛，看着他。

    乔梁接着靠近叶心仪，两手捧住她的脸……

    叶心仪顿时紧张，这家伙想干嘛？

    叶心仪下意识想往后退摆脱乔梁，但乔梁的手捧地很紧，一时没挣脱。

    乔梁的脸接着缓缓凑过来。

    艾玛，这家伙要亲嘴！

    叶心仪呼吸急促，心砰砰跳，不由想反抗，却突然浑身发软，似乎没了气力，睁大眼睛看着乔梁。

    此时，乔梁的目光很清澈，眼神里看不到一丝淫邪。

    这让叶心仪的心稍感平静，却又觉得迷茫。

    乔梁接着在叶心仪光洁的额头上亲了一下，然后松开手。

    叶心仪怔怔看着乔梁，松了口气，原来这家伙不是想亲嘴。

    然后乔梁笑了，笑得很阳光。

    接着乔梁转身离去，轻轻带上门。

    叶心仪接着趴在猫眼，看着乔梁走到对门，开门进去。

    然后叶心仪坐到沙发上，伸手摸摸额头乔梁刚才亲的地方，想到刚才的感觉，怔了半天，长呼一口气。

    叶心仪突然觉得，自己有些看不透乔梁，这男人该正的时候发邪，似乎要发邪的时候，却又很正经。

    乔梁到底是一个怎样的男人呢？

    叶心仪不由皱起眉头，一时捉摸不透。

    第二天早上，叶心仪提着行李下楼，徐洪刚的车在楼下等着。

    然后叶心仪上了车，车子离开小区。

    此时，乔梁正趴在窗口看着叶心仪离去。

    叶心仪就这么走了，不知她在黄原会混得如何？不知她还会不会再回到江州？

    此时，乔梁的心里带着不舍和眷恋，还有几分未知的迷惘和失落。

