    李征快步上前两步，将殷由深扶了起来：“在妖界，你的父母对我帮助很大，这不过是受他们之托，带个信给你罢了，何需如何大礼。”

    无论李征如何，随着李征这一扶，殷见深此礼，还是全了。

    李征也没有其它的事要说，就让殷见深回去了。

    就算有事要向他咨询，看殷见深此时心绪不宁的模样，也不是时候啊。

    殷见深离开后，李征叫来了林耀祖。

    “拜见主公。”

    “坐。”

    等林耀祖坐下后，李征为李倒了一杯茶，笑问道：“耀祖，可知我叫你过来，所为何事？”

    之前用此问从殷见深那里得了意外收获，李征觉得用的顺手，于是顺手用在了林耀祖身上了。

    林耀祖起身谢过李征赐的茶，听到李征的此问，心中一惊，想到了之前张诚惹的祸事。

    林耀祖不由起身请罪道：“臣探听机要，请主公降罪。”

    林耀祖这个回答，有水平啊。

    先是主动请罪，这是认错态度良好，只要态度好了，这个可大可小的问题，就很大的可能往小了偏移。

    另外，他只说自己的罪，只言片语不说张诚的罪，全了那份同僚之义。

    这‘探听’二字，用的主动，将张诚和林耀祖的主被动关系颠倒了一下，算是为张诚背了锅，对得起张诚主动告知他的那份信重，全了那份朋友之义。

    李征摇了摇头，叹了口气道：“耀祖，你以为你主动为他揽过，此事就可以不了了之吗？据我所知，这已经不是张诚第一次犯这样的错误了吧？”

    李征没有扶起林耀祖，而是站了起来，语气中有些气愤的说道：“上次，我说要自立为王时，他就犯过这样的错误，当时因为念他初犯，也没有造成什么损失，计划顺利，也就没有揭开此事，最后不了了之了。”

    李征离开原地，踱了两步，接着说道：“可是，你看看他，这才过了多久，不过数月时间，就又犯了同样的错误。”

    李征转身，看着林耀祖，痛心疾首的道：“上次是自立为王，这次是首战目标，这都是事关重大的事，关系着我等基业成败的大事，他怎么可以如此轻浮，从我这里离开，转眼之间，就将此事公之于众？”

    这个公之于众，是李征故意用的，为了强化此事的恶劣影响。

    林耀祖自然也听出来了。

    看来，张诚此次不会那么幸运了。

    李征可能会因此事，揪着他不放，要给他一个教训。

    “君不密则失臣，臣不密失其身，几事不密则成害。”

    “做事，竟然连守密都做不到，还做什么事？还能成什么事？我以后还如何敢找到托付大事？”

    林耀祖一听，这是要罢相的节奏啊。

    张诚可以说是他最坚定的盟友，有张诚在，就算他不是阁老，只是行走，只负责记录会议内容，但是在内阁中也有他的一席之地。

    若是张诚被去职，那他就真的只能成为一个书记员了。

    林耀祖无论是为了前程，还是为了友情，都要向李征求情，以求李征打消这个罢相的念头。

    “主公，张诚与微臣说了此事后，已经后知后觉的认知到了自己的错误，只是覆水难收，已经悔之晚矣，张诚为此自责不已，深知罪责深重，只是，此事并没有传开，还请主公从轻发落。”

    李征叹了口气，重新坐在了石桌前，端起茶杯，轻饮一口，道：“罢了，毕竟是从怀远镇就跟着我的元老，此事，小惩大诫，下不为例吧。”

    林耀祖听到这里，才深深的松了一口气。

    终于保下了张诚，此事，真是凶险啊。

    “耀祖，你也起来吧，此事本来就与你无关，于你而言是无妄之灾，平白的替张诚受过了。”

    “多谢主公宽佑。”林耀祖起身后，感觉后背都湿了，也第一次感觉到了书中所言的伴君如伴虎，是什么感觉了。

    “你回去，将此事一五一十告知张诚，让他张张记性。”

    “是，微臣谨记。”

    此事，到这里，也就算是告一段落了。

    李征示意林耀祖喝茶，接着说道：“既然你已经从张诚那里知道了此事，我也就不再复述一遍了。此事原本打算托付给张诚的，但是，张诚……唉——”

    李征痛心又无奈的摇了摇头，接着说道：“如此一来，最适合的人选，就只剩下你了，耀祖，莫要辜负了孤的期望。”

    “是，臣定然全力以赴，誓死完成主公交给微臣的任务。”

    李征将自己的计划，合盘托出。

    “这是初步的计划，细节之处可能有所缺漏，就需要你在执行的过程中，做出具体的调整和规划了。”

    林耀祖震惊的看着李征，没想到，李征行事竟然如此胆大。

    此事，有些冒险啊。

    不过，想到李征以前的种种事迹，哪些不是险中求胜？

    正所谓，富贵险中求。

    要李征若不是一次次的弄险，怎么可能短短时间内，从无到有，打下如此大的基业？

    林耀祖离开，回到家，看到张诚还在家里，一副失魂落魄的模样，不由气不打一出来。

    “好了，你做这个样子，给谁看呢？”

    “耀祖，你说，此事该如何是好？你说我是不是应该向主公负荆请罪啊？若是此事被主公知道……”张诚看到林耀祖，不安的起身，问计道。

    “此事主公已经知道了，刚才在召见我时，已经有了定论，你暂时无碍了。”林耀祖看着张诚如此狼狈的模样，也没有再绕圈子，直接了当的告诉了结论，给他吃了一个定心丸。

    “什么？此话当真？”张诚不敢置信的惊呼道。

    “自然是真的。”

    “怎么会这样？主公是怎么给你说的？等等，你不要告诉我了，你我都不要再犯这样的错误了，我知道结论就可以了。”张诚的话说到一半，很快反应过来，话风一转，赶紧摇头道。

    “若是此事不可说，你就算问我，我也不会说的。”

    就好像李征托付给他的事，就是顶顶机密的事，就谁也不能告诉。

    “此事，主公专门交待了，让我告诉你的，好让你长长记性。”

    说着将此事的经过说了一遍，张诚听后，感激的对林耀祖拜了又拜，谢了又谢，等林耀祖受不了，开始赶人时，才千恩万谢的离开了。

    看着张诚离开的背景，林耀祖心中感叹道：“希望张诚可以吸收这次的教训，不要再犯这样的错误了。不然……”

    李征既然说了‘下不为例’，金口玉言，自然就是真的不能再接受张诚再犯同样的错误了。

    这次将张诚吓得不轻，应该长了记性了吧。

    林耀祖只是感叹了一下，就收回了视线，然后将所有的心思都用在了接下来的任务上了。

    此事，事关重大，需慎之又慎，可半点儿不敢马虎，不然，坏了主公的事，他可就真成了千古罪人了。

