
1939年11月2日，日军为了稳定占领地区的稳定性，开始对晋察冀边区开始大“扫荡”。在日本人看来，这些打游击的八路军，并不算是厉害的角色，如今他们全面采取防守的策略，而且武汉战役刚刚结束，不管是国军还是共军在这场战役中都有较大的伤亡，不会发起进攻。这就给了日本人加强占领地区稳定性的机会，于是，针对八路军的大扫荡开始。

这一次武汉战役，后方的不稳定让鬼子吃了一个大亏。说实话，如果后方稳定，物资及时送到，甚至于支援也能及时，武汉不会这么快的就被周卫国等人光复。可正是因为后方不稳定，导致运输线被轰炸，甚至于海军两次与独立师海军交手，互有损伤。而且还损失了大量的物资。

如果物资能足够早的运过去，被隐藏的10个师团或许就不会发生哗变，结果只剩下一半人。如果早些运过去，那守卫武汉的日本兵就有了足够的火力。所以，后方的稳定很重要。

如今，日本采取的措施，是先维持占领地区的稳定，对他们来说，刚打了这么大一场仗，不仅他们要缓一缓，中国人也要缓一缓。所以，这也正是他们扫荡的大好时机。

……

而在武汉的周卫国，却收到了周至柔的电报，说是朱子明既然受伤，而且是小腿受伤，日后或许开不了飞机了，请周卫国推荐一个人接替朱子明的位置。

周卫国笑了笑，身为军人，他自然知道什么样的人能当飞行员，什么样的人不能当飞行员。在后世，身上有疤痕的人是不能当飞行员的，条件很苛刻。但是周卫国记得，后世歼-15飞行员萺先建在弹射跳伞后，导致其身负重伤，腰椎多处多发性骨折、爆裂性骨折。曹先建后来成功取得航母资质认证。这一天，距离他身负重伤419天，距离第二次手术出院复飞仅仅70天。甚至于一些飞行员受伤后复飞根本不在少数。周卫国可以认为这是时代的局限性，受过伤的人怕他们反应不如以前，会影响自己的发挥，甚至导致一些不太好的战果。

但是，周至柔明显用的是或许，意思是朱子明以后可能不能飞了，而且他不知道朱子明是什么样的伤，具体什么情况，却依旧来请教周卫国人选问题，就是认定了朱子明不再适合飞行。这前后矛盾，让周卫国不是很满意。

如此之草率，难怪当时朱嘉勋也会不满。

更何况，朱子明如今可以说是独立空军师的玩牌飞行员之一，这样一个王牌飞行员，真是说放弃就放弃的吗？要知道，培养一个飞行员花的时间与精力，都不在少数。如此轻而易举的就放弃一名王牌飞行员，难怪空军会发展成这样。

然后，周卫国回了一封电报，“待朱子明伤好归队。”

这封电报就是拒绝了周至柔的要求，周卫国可以想象周至柔收到电报后的郁闷以及不满，毕竟，空军师师长如今是周至柔而不是周卫国。独立师是师，空军师也是师，双方之间没有从属关系，他周至柔给周卫国发电报是尊敬原主人，而不是一定要看原主人的意思。

随后，周至柔还是任命了一名中央来的飞行员为飞行二团的团长，同时将此电报转发给了老蒋。

“好的很啊。”周卫国冷笑着，“如果他任命的是南昌或者涞阳本土的战士也就算了，偏偏任命一个中央的，而且这个中央来的，战绩并不是很出色。”

徐虎沉默着，这种事情，他插不了手。

“既然这样，就别怪我了。”周卫国冷哼了一声，随即道，“虎子，我们今天先回南昌。”

“好！”徐虎点头。

……

涞阳

刘远同样也得知了周至柔的做法，扶额，说实话，现在的情况本来好好的，偏偏为了一个飞行团团长的位置撕破了这个平衡点。但，老蒋的电报如果下来，那这件事情就是板上钉钉了。

“这意思是，以后朱大当家的不能当飞行员了？”李卫民皱眉，他还不清楚这其中的道道。

刘远摇头，“卫民，你知道，周至柔将军与陈季良将军来涞阳的目的吧？”

“不是来帮助咱们的空军和海军提高战斗力的吗？”

刘远无奈，看着李卫民，将前因后果以及其中利害分析了一遍，李卫民才恍然大悟，“要么咱们发个电报给卫国问一下该怎么办？”

刘远耸肩，“别问了，之前他都说了静观其变，他就一定有办法。”

“好吧。”

……

南昌

周卫国带着徐虎回到了南昌，就在南昌机场下了飞机。看着南昌机场内停着的飞机，周卫国叹了一口气，他原来就只想好好打鬼子的，可偏偏有人搞事情。

“虎子，告诉所有人，赶紧下来集合！”周卫国道。

“是！”

……

半个小时后，南昌机场所有人都集合在周卫国面前。有飞行二团与飞行三团的人。

“朱子明，朱团长受伤了，腿伤，你们周至柔周师长认为朱团长不再适合开飞机当飞行员了。说实话，我不赞同，一个飞行员的培养到他成为一名王牌飞行员，花了多少时间与精力，说放弃就放弃，难道是我们中国军队该有的作风吗？不！”周卫国大声的道，“不过，委员长也下了命令，这件事就成了定局。”

“但是，他们忘记了，独立空军师所有的飞机，都是我周卫国所有！我能买来，也就能毁掉！”周卫国怒了，周至柔和老蒋在挑战他的底线，东西是他的，他给了他们才能拿，他不给，他们就不能拿。周卫国挥挥手，南昌机场内所有飞机全都消失不见。而所有集合的人，都是背对着这一切的。

“好了，散了吧。”周卫国说完这些，带着徐虎就离开了机场。他当然知道当这些飞行员发现飞机都没有了的时候会怎么样崩溃，但是，他必须让人明白这个道理，否则，一会儿一个那他独立师都得乱套，这鬼子就别打了。

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10503696"  chaptername="444.权力（四）">加入书签</a>
</div>
