    韩萧眉头拧紧。

    “你有什么证据佐证情报吗？”祁百嘉急忙解围，他当然相信韩萧，但海夏与他们立场不同，双方先天具有信任危机。

    韩萧一顿，“我抓了两个俘虏，你们可以把他送上测谎仪，就知道我说的没错。”

    凯尔特目光微眯，“那你把他们带回来吧。”

    祁百嘉松了一口气，虽然也好奇韩萧怎么潜入，但他选择相信这是韩萧的特殊手段。

    还好有俘虏做证据，可以证明韩萧所言非虚。

    然而挂断通讯后，凯尔特便叫来副官，淡淡道：“传我命令，军队开拔，目标暗鸦谷基地。”

    祁百嘉愣住了，这和刚刚说好的不一样啊。

    凯尔特懒得解释，等韩萧把所谓的俘虏带过来还要等几个小时，要是韩萧再玩一手迟到，就要拖延更多的时间，如果暗鸦谷的人趁这个时间全员撤退，军队是赶不上的，他作为指挥官，不会为了几句不确定的情报就擅自更改决定。

    他更相信叶凡的情报，有证人、有证据、来源可靠。

    凯尔特认为，就算韩萧说的是真的，提前出兵也没有损失，韩萧一样可以带着俘虏与他们汇合，区别在于，提前出兵会让暗鸦谷基地方面立马进入战时状态，韩萧的小队会遭遇危险。

    但是，一群星龙特工的死活关他什么事？就算阵亡了，海夏高层也不会追究，十三局那边抗议，自然会有人挡回去。

    反正韩萧已经提示了内基地情报，凯尔特根本不关心韩萧能不能证明，只要攻下了暗鸦谷，他也能循着这个线索查证。

    祁百嘉怒道：“我的人还留在暗鸦谷基地附近，你擅自出击会让他们陷入险境！”

    凯尔特淡淡道：“战机稍纵即逝，不能因为一两个特工而延误，既然作为特工，就要为大局考虑，我相信他们会理解的！”

    “我不同意！”

    祁百嘉一脸怒容。

    “由不得你！”凯尔特按了按电铃，一队士兵冲进来，举枪对准祁百嘉，凯尔特冷冷道：“把星龙的‘朋友’送上车，等会一起出发，解除他们的任何通讯设备，我不希望他们联系别人，泄露我们的动向。”

    他在“朋友”二字上加重了语气，意思很明显。

    祁百嘉气得浑身发抖。

    “唉，怎么搞成这样。”叶凡无奈，韩萧提议保守，凯尔特激进，两个都没什么错，可惜凯尔特是指挥官，而韩萧只是属下……而且还不是海夏嫡系。

    温娜冷眼旁观。

    ……

    结束通讯后，韩萧的脸色沉了下去。

    他有种隐隐直觉，凯尔特是个比较激进的指挥官，恐怕会提前出兵。

    “这人急功近利啊。”韩萧吐出一口闷气，留给他的时间不多了，想完成任务还是得靠自己。

    现在只是知道了内基地的存在，却不清楚敌人撤离路线和时间，还需要刺探更多的情报，只能再次潜入。

    这次是用这两个俘虏的身份，进入内基地！

    韩萧不准备亲自行动，为了自己的计划，再次潜入不是最好的选择。

    最合适的人选反而是林鹞，一个插入敌人内部的黑客，就像电脑程序的病毒，关键时刻可以中断敌人的通讯网，让敌人变成瞎子聋子。

    这样的话，就需要制造这两个俘虏的人皮面具，大黑货厢里有模具和化妆工具，一两个小时就能完成伪装。

    心念及此，韩萧强撑起精神，消耗着所剩无几的体力值，拽着两个俘虏前进，在下午时分回到了秘密据点，等在这里的小队成员迎了出来。

    “没事吧。”林鹞急忙上来扶住体力几乎耗尽的韩萧。

    韩萧摇摇头，道：“没时间浪费了，听我说，现在马上制作出这两个俘虏的人皮面具，林鹞和兰贝特用这两人的身份卡潜入进内基地，等会再告诉你们具体情况。”

    林鹞被吓得脸色苍白，战战兢兢道：“萧、萧哥，我没有间谍经验，换个人行不行……”

    “就你一个黑客，你不入地狱谁入地狱？”

    林鹞石化。

    “另一个名额就让我来吧。”李雅琳自告奋勇。

    韩萧瞥了她一眼，立马摇头，不带一点犹豫。

    李雅琳怒了，“你什么意思，看不起我吗？”

    韩萧指了指她的胸口，“太大了，不好缠。”

    李雅琳石化。

    林鹞急忙抓住韩萧衣袖，满怀希望道：“萧哥，那你要和我一起去吗？”

    “我才不去，那么危……咳，那么简单的任务，一点挑战性都没有！”

    你绝对暴露了什么吧！李雅琳和林鹞内心咆哮。

    张伟开口道：“那我来吧。”

    韩萧摇头，“不行，你不在没人能用装甲，哦，对了，你还是队长。”

    “你还知道我是队长啊。”张伟一脸苦笑，自从韩萧出现后，他这个队长是越来越名存实亡了。

    那么人选呼之欲出了，韩萧一指兰贝特，“就决定是你了，贝特兽！”

    兰贝特：“……”

    “完蛋，我死定了。”林鹞一脸绝望。

    兰贝特面无表情，一巴掌扇在林鹞后脑勺，对林鹞的态度表达了不满——你什么意思，我和韩萧的待遇差那么多吗？

    ……

    众人一边在货厢里为两人化妆，一边开车绕圈靠近暗鸦谷基地，节省两人赶路的时间，车子停在警戒范围之外。

    一个多小时后，兰贝特和林鹞化妆完成，和两个俘虏几乎一模一样，耳朵里塞着微型耳麦通讯器，拿着通行证身份卡，前往暗鸦谷基地侧门入口。

    林鹞在耳机里弱弱问道：“萧哥，你真的有把握吗？”

    “心诚则灵。”

    林鹞一口老血卡在嗓子眼，只能求助似看向身边的兰贝特，小声道：“大叔，你不怕吗？”

    兰贝特淡淡道：“为了任务，哪怕只有一丝可能性也应当尝试。”

    韩萧鼓掌，“说的真好，你党性很高啊。”

    兰贝特：“……”

    两人来到基地侧门入口，林鹞紧张得牙关打颤。

    “我们会不会露陷？”

    兰贝特按住林鹞的肩头，低声喝道：“你越紧张越容易暴露。”

    林鹞定了定神，拿出身份卡刷卡。

    门禁打开，守门警卫瞅了一眼，见身份卡没问题，便让开了路。

    两人按照指示，来到杂物间，找到暗门的刷卡器，用两个俘虏的通行证成功打开了暗门，露出一段金属通道。

    通道很长，走了十分钟，才来到真正的内基地。

    只见这里的构造比外基地还要严密，防守森严，一面面电脑屏幕挂在墙上，人员来来往往，搬运着物资、资料。

    两人对视一眼。

    这下是真的身陷敌阵了！

    忽然间，基地响起刺耳的警报声，灯光忽然变成红色。

    林鹞吓得魂飞天外，以为暴露了，兰贝特眉头微皱，按住面无人色的林鹞，小声道：“冷静，不是我们触发的。”

    内基地成员交头接耳。

    “怎么了？”

    “有敌人入侵吗？”

    季节走了出来，一脸淡定，“都安静，海夏边境出动军队，正在往基地方向赶来，外基地的武装人员已经前往警戒区域的防御工事就位，能抵挡一段时间，我们准备撤离。”

    林鹞面色一变，急忙小声道：“你们快撤！”

