    士兵赶到了小王庄之后，就隐藏在了铁路两边的树林之中，九月份的时候，满山红叶，很利于隐藏。疲惫的士兵抓紧啃几口干粮，然后就呼呼大睡，恢复体力。

    张廷兰等人却在仔细推敲每一步的行动，抢劫不是什么难事，土匪出身的二十七师上下都轻车熟路，但是这次抢劫却是一个天大的麻烦。

    首先要消灭rì本的押运士兵，还要阻挡住南满铁路沿线的援兵，然后要把数量众多的军火神不知鬼不觉地运回奉天，难度就增加了无数倍，一连串的行动都必须有周密的计划。

    张廷兰很庆幸将杨宇霆拉了进来，没有他的协助，光靠着草莽出身的张作相和纸上谈兵的张廷兰，真得很难完成这个任务。

    “旅长，我将这次行动总共分成三个部分，第一部分就是劫车，我把地点选在了小王庄。”杨宇霆说话之间，指了指地图：“这里正好是两山中间的一个谷地，便于伏击，我准备让找两个士兵化装成铁路维护人员，由他们向火车发出警告，诱骗火车停下来，然后突然发动袭击，将负责押运的rì本兵解决掉，一定要干净利落，不留下一个活口！”

    其实最初张廷兰是准备炸毁铁路的，不过他担心动静过大，致使俄国放弃使用中东路，那就得不偿失了。因此杨宇霆的这个办法不错，不过也有一个问题，就是铁路没有毁坏，援兵可能很快赶到，因此必须速战速决，不能有任何的耽搁。

    另外还有一个问题，列车不一定见到示警，就会立刻停下来，因此还要准备好炸药，实在不行，就炸毁铁轨，阻断去路。

    “第二部分就是阻断外援，rì本人在南满铁路沿线，每一公里，就安排了十个士兵。在沿线二十公里的附属地之内，负责巡逻警戒工作，因此我们必须把这些碍眼的家伙消灭，同时在外围还要安排一支人马，将临近的rì本巡逻兵全部解决，避免他们前来援救。”

    近代的中国，列强把铁路修到哪里，势力就延伸到哪里。铁路周边的土地，矿山都是列强的，更加要命的是沿线还能驻军。守着铁路，不只能够掠夺中国的财富，还把中国的主权尊严践踏的粉碎。

    “解决这些rì本驻军，不用咱们出手。”张廷兰恶狠狠的说道：“我已经雇佣了一批俄国人，这帮家伙不少都是rì俄战争的老兵，战斗经验丰富，凶残狠辣。这帮家伙一定很愿意把rì本人都撕碎了，正好还能让rì本人相信这是俄国人劫掠的军火！”

    张廷兰早就和弗雷德说过，要收买俄国内部的各种势力，这可不是一句空话。光是给远东黑市充当打手的俄国人就超过五千名，有不少现役军人直接拿着武器去黑市竞聘。

    这种事情看起来很疯狂，但是这就是俄国的现实，战争已经摧毁了这个国家，所有人都在寻找活路，给黑市干活，最起码收入丰厚，而且还能配发粮食，烧酒，还有肉类，因此大多数军人都趋之若鹜。

    张廷兰也暗中支持了几个反对沙皇的组织，因此弄一些俄国雇佣军一点困难都没有。不过杨宇霆并不清楚俄国情况，一听张廷兰居然能雇佣到俄**人，顿时心中掀起了滔天的波澜。

    杨宇霆去过rì本留学，不过越是在外国看过，就越知道中国和列强的差距，不过眼前这个比自己年轻许多的家伙，竟然对堂堂沙俄毫无畏惧之心，不只要抢夺他们的军火，还要驱使俄国人，这都极大颠覆了杨宇霆的观念。

    震撼之后，杨宇霆就暗暗告诫自己，绝对不能和张廷兰为敌，这个家伙实在是太恐怖了，现在还没有一个正式的官职，就能把列强玩弄于鼓掌之间，要是rì后，就更加不可想象了。

    “既然拙言安排了俄国人充当打手，咱们的压力就会减轻很多，不过最关键的是第三步，也就是将物资安安全全的运回去，特别是大炮，还有生产线，绝对不能出任何的差错！”

    其实抢相对来说还容易一些，麻烦的是运输，张廷兰在出发之后，就从二十七师的车行调出了七十辆大马车，作为运输的主力。又在其他商人那里借来了五十辆马车，分散在沿线，充当补充力量，另外张廷兰又弄来了两个马车队，明面上运输粮食和杂货，实际上是提供掩护。

    正所谓大军未动，粮草先行，这些马车在张廷兰他们出动之前，就已经早早的赶到了预定位置，准备起来。筹划这种规模的行动，也只有张廷兰手握着奉天商业命脉的人，能够做到，不然谁能短时间之内，调动那么多的车辆啊。

    张廷兰向杨宇霆介绍了自己的准备之后，杨宇霆心中更加叹服，可以说准备已经很到位了，剩下的就是如何分派了，发挥出更好的效果了

    “我建议在得手之后，先用五十辆大车把大炮机枪，还有生产线装车运走。把剩下的二十辆大车分成两路，一路向内蒙方向，一路向吉林方向，车上装上一些弹药。最好由俄国人驾驶，再故意露出一些破绽，这样就能成功嫁祸给俄国方面。只是剩余的军火数量也不少，贸然运回奉天，只怕会引起外人的注意啊！”

    张廷兰又仔细看了看地图，心中盘算了一下，然后说道：“在三十多公里之外，有几处货站，都是北市场建成之后，为了方便运输吉林的物资建立的，可以暂时隐藏一些弹药，不过时间不能太长！”

    “我还知道一个去处。”孙安虎也插话了：“这附近还有一处卧牛山，原来盘踞了不少土匪，两年前我带兵过来剿灭了，我刚刚派人探查了，现在还空着，卧牛山还有几处山洞，也能隐藏一些不太重要的东西。”

    杨宇霆一听，顿时脸上露出了笑容：“重炮和机器是最重要的，一定要第一时间运回去，其他的机枪和弹药都可以暂时藏起来，然后像蚂蚁搬家一般，神不知鬼不觉的弄回奉天！”

    总的行动方案都敲定下来，杨宇霆又安排侦察兵，仔细考察路线，测定距离，为得手之后的撤退做准备。

    张廷兰则是把孙安虎交了过来：“安虎叔，拿下军火之后，还要劳烦你办点事情，把一批假币，还有印刷机器送到吉林的一处别墅，然后还要故意留下一些证据，诱使别人找到这里。”

    假币案肯定要有个交代，索性就一起推给俄国人，有胆量劫军火，自然就有胆子印假币。这样一来rì本人就没有了发难的借口，孙安虎也点头同意。

    各种安排都差不多了，剩下的就看列车什么时候到来了。

    东北九月份的时候夜晚已经很冷了，在山林里面过夜，的确很考验人的身体素质，冰凉的露水，猛烈的山风，张廷兰还真有点挺不住。

    张作相随手将一壶烧酒递给了他：“先和两口，暖和暖和！”

    辛辣的烧酒下肚，张廷兰只觉得食道之中像着火了一般，顿时就舒服了不少，又连喝了两口。

    张作相随手指了指天空：“廷兰，看见没有，月亮星星都没有了，晚上的山风带着一股湿气，我估计明天说不定会下雨啊！”

    “下雨好啊！”张廷兰也顾不得冷了：“只要下一场雨，就能把各种痕迹掩盖住，这可是老天在眷顾咱们啊！”

    “嗯，就看老天爷的意思了，这一次成功了，二十七师就真的发达了，奉天就落到了张雨亭的掌握之中。廷兰你也不能傻乎乎的光干活，还要仔细想想，想要干什么，我都去给你争取！”

    张廷兰当然知道老爹的意思，是让他争取更多的好处，不过张廷兰的想法可没这么简单：“爹，一个奉天就能满足胃口么？我看东三省都小了，现在多吃一口，少吃一口，没什么用处，笑到最后才是赢家！”

    张作相苦笑着点点头，敢情自己的野心还没小孩子大啊！

    挨过了一夜，又联络员过来报告张廷兰，俄国雇佣兵已经到位了，张廷兰立即让孙安虎前去指挥俄国人，等到这面对军列下手，那边就将沿途的rì本驻军干掉，避免他们前来援助。

    孙安虎当即去安排了，一直到了下午，孙安虎送来消息，一切都准备妥当了，张作相和张廷兰终于都放心了。

    按照弗雷德的情报，火车会在傍晚时分经过小王庄，张廷兰已经派遣了一支小部队，抓捕了两名铁轨维护人员，把他们的衣服全都扒了下来，换在了两名奉军士兵的身上。

    眼看着时间差不多了，这两个伪装的工作人员来到了铁道附近，隐藏起来。

    时间一分一秒的过去，张廷兰的拳头紧紧攥着，手心里面都是冷汗，这列火车中的东西太重要了，绝对不能有任何的失误。

    眼看着太阳快要落山了，远处传来一阵隆隆的声音，一列火车快速向这边驶过来。这种老式的蒸汽机车，冒烟咕咚，声音巨大，是名副其实的火车。

    这时候伪装的两个工人就跑到了铁轨旁边，拼命挥舞红旗，还用rì语厉声大喊，让火车停车。机车司机似乎也看到了有人在大喊，说得还是rì语，穿着也是满铁的工作服，司机哪里会想到这是一个陷阱，一见对方是rì本人，他只当是前方路段出现了险情，因此紧急刹车。

    发现火车开始减速，张廷兰猛地一挥拳头：“成了！”

