    朱高煦有点懵。

    老子作为朱家后代，不盯着自家这一亩三分地，盯着什么，难道你要我跑到西域那鸟不拉屎的穷旮旯去当个落魄王爷？

    那样的话，老子还不如直接造反。

    黄昏知道一时半刻无法说服朱高煦，毕竟人嘛，不是到了绝境，谁愿意背井离乡呢——尤其是对这个世界还充满着无知的明朝。

    也就自己，在做大做强之后，才会去惦记着地理位置不比中国差的南美洲，才会去想着占据在后世富得流油的沙特阿拉伯区域。

    其他人是没有也不可能有这个眼光的。

    笑道：“很多东西我现在没办法给殿下说明，等郑和的海军打造成功之后，等大明的海军远航整个世界之后，殿下会明白的。”

    朱高煦冷笑一声，“那得猴年马月。”

    黄昏摇头，“要不了几年的，蒸汽机已经解决了许多重点难题，而且已经可以实际运用，以后还会有内燃机，其实我可以给殿下交一个底，只要陛下继续信任我，那么大明将成为整个世界第一个进入工业时代的王国，机器的时代即将到来，社会的发展将会天翻地覆，以往我们眼中的贫瘠之地，也会彻底性的改变，大明必将触及天穹之下任何一个角落，所以才会有医疗改革提升人口，因为走到那一步，最主要的还是人口资源。”

    朱高煦冷笑不止，信了你的鬼。

    黄昏也不着急。

    本来就没想着一次性说服朱高煦放弃争夺皇位。

    起身，随意拿了根树枝，蹲在地上，然后抬头看着朱高煦，笑道：“殿下，今天给你说个秘密，当然，其实也不算是秘密，这只是我根据这些年的官方出海记录以及民间海外贸易的各项资料整理出来的，嗯，现在还只是一个猜测，需要等郑和的海军成立之后去验证。”

    朱高煦讶然不解，总觉得黄昏今天有点反常。

    黄昏拿起树枝，在地上画了一个大圈，笑道：“天圆地方，没错吧？”

    朱高煦蹙眉点头，“你画的天？”

    黄昏笑道：“姑且认为是天好了。”

    在圆圈中画了一根贯穿两边的直线：“假设这是地，那么我们在这块地上向着一个方向不断的前进，那么是否说明我们就能直接抵达天外？”

    朱高煦讽笑，“不是么，海外不是有三大仙山么，也许就在这土地的尽头的天外之海上呢。”

    黄昏哈哈一笑，“但是现在海外那边，其实有说法，说咱们脚下的大地不是方的，而是一个圆球，而我大明堪舆出来的万国图，其实只是这个圆球上的一部分，还有大片的疆域等着我们去发掘。”

    朱高煦失声而笑，“圆的？那在我们对面的人，岂非掉天上去了。”

    黄昏丢掉树枝重新坐下，“这里面一些东西我无法给你解释清楚，不知道殿下发掘没有，无论我们的射得多高，它始终是要落回地面的，就仿佛有个看不见的东西将它桎梏着，我们对面的人也一样，其他的我也就不多说了，我只是想告诉殿下，世界很大，就算不和太子殿下争夺皇位，只要你愿意而且努力，也可以在大明之外成为一代天子。”

    朱高煦目光倏然冷了起来，“你就是这么想的？”

    所以你才经营漠北？！

    可是大明绝不会让你掌控漠北，在漠北建立一个王朝——卧榻之旁岂容他人鼾睡，如果你成功在漠北建国，对我大明而言是何等的威胁。

    黄昏摇头，“我是怎么想的不重要，重要的是漠北和亦力把里是中国自古以来不可分割的一部分，我不会叛国的。”

    喝了口茶，“说正事吧，两万神机营粮草不够了，我希望赤斤蒙古卫这边能支援。”

    朱高煦笑而不语。

    你是不是想太多。

    黄昏丝毫不意外朱高煦的态度，笑道：“罢了，我就知道殿下不会同意的，也无妨，不过接下来就别怪我不客气了，我两万儿郎没吃的，那不就只有找殿下要了。”

    这话很委婉。

    实际上的意思你不给，那我就抢。

    朱高煦哈哈一乐，“你有本事就来赤斤蒙古卫，反正你有兵力优势，也不怕老实告诉你了，赤斤蒙古卫只有五千人。”

    实际上之前只有两千。

    还是因为你带着两万神机营来到关西七卫，靳荣才又从甘肃那边的卫所抽调了两千人来赤斤蒙古卫，不过五千人足够了。

    赤斤蒙古卫也没有城池。

    五千人肯定是打不过两万人的，但关键在于你黄昏真的敢真刀真枪的和赤斤蒙古卫的五千守卒来一场沙场搏命？

    不管输赢，你黄昏都必死无疑。

    黄昏慢慢收敛笑意，“既然殿下都这么说了，那我想试试，不过丑话说在前面，我率大军前来赤斤蒙古卫后，不论一战结局如何，我最多就是个死而已，可殿下你想过你的结局没有，这一次之后，虽然我死了，你认为削弱了太子殿下，但陛下会怎么看待你，你觉得你还有和太子殿下争夺的资格么？”

    硬气！

    非常硬气。

    这话几乎是挑明了，我一个光脚的不怕穿鞋的。

    反正我一死。

    但你永远也别想再去争夺皇位。

    简单直白的一句话：光脚的不怕穿鞋的。

    就看谁更舍得了。

    朱高煦头铁，而且他也不信朱棣会因为这点事对亲生儿子动手，在他看来，黄昏再得宠信，可终究是个外人。

    而他是朱棣的亲生儿子。

    谁轻谁重，一眼看穿。

    笑道：“是么，就算如你所说，那我也还是大明的藩王，而你却死了，你死了之后，你的满府家眷都将在被人的床榻之上承欢，你的子女是什么下场，我就不说了罢。”

    到时候有人花你的钱睡你的老婆还打你的儿子。

    你能忍？

    黄昏无语……

    罢了罢了。

    看来是无法说服朱高煦，想来也是，朱高煦这性情怎么可能向自己屈服，意思笑眯眯的道：“既然如此，我也不来赤斤蒙古卫和你抢粮草了，我打算去亦力把里抢，殿下能否将你之前绘制的关于出兵亦力把里的路线堪舆图提供一份？”

    朱高煦讶然，“你现在出兵亦力把里？”

    头这么铁？

    鬼才信！

