    如果是这样，那他就更不能让这史良得逞了。

    “一亿！”

    秦尘轻笑道，再次开口。

    哗！

    这一次，场上瞬间哗然，为之震动。

    一个亿，这可是一个亿。

    一个亿中品真石，对于一名武皇而言，也不是个小数目了，仅仅是为了一个陪食，值得吗？

    “这小子不会是第一次来太古居，不知道这里的规矩吧？陪食就是陪食，他是不是想歪了？”

    “以往的头食，一两千万，都就已经差不多了，这是翻了几倍啊！”

    “财大气粗，轩辕帝国的人果然财大气粗。”

    人群震撼，议论纷纷。

    “我出两亿！”

    史良咬着牙，几乎是嘶吼出声。

    “五亿！”秦尘直接加价，不带半点犹豫。

    没办法，他其它没有，就是钱多。

    “噗！”

    人群彻底无语了。

    败家，这特么简直太败家了。

    “那啥屎少，还加不加了？”

    秦尘开价之后，还不忘挑衅对方，特别是那个屎字，着重语气。

    所有人都狂晕，这家伙根本就是个疯子。

    不过，此人虽然是轩辕帝国的人，轩辕帝国实力强横，可他毕竟在古华城的地盘之上，如此嚣张，难道就不怕被人下黑手，横尸街头吗？

    还是太年轻啊，不懂得收敛。

    史良额头青筋暴涨，虽然他带着任务而来，且数亿中品真石对于一个帝级势力而言，并不算什么，可花在这么一个陪食上，却有些过了。

    “你狠，一个陪食而已，让给你又如何？”史良冷哼，装作好爽说道，扬言让给秦尘。

    “没钱就没钱，还说什么让？”秦尘嗤笑一声：“还什么古华城三大势力，穷鬼一个，不过也对，小小的古华城，又能出什么顶级势力？拿出一两亿的中品真石，估计顶天了。”

    秦尘这话出来，史良脸色更加难看，差点就按奈不住再次加价，可最终，他还是忍住了。

    这些天，古华城三大家族彼此竞争，为了成为这古华城唯一的势力，消耗巨大，在这一个小小的陪食身上耗费那么多中品真石，太不值了。

    “小子，有本事你就一直张狂下去。”

    冷哼一声，史良压抑怒火，不再竞价。

    “五亿，少侠果然豪气，让奴家也是大开眼界，客人还请在房间稍等，我们马上会将人送到。”

    那丰腴女子微笑说道，而一旁的清丽女子也眸光连连，频频看向秦尘所在的阁楼，美眸中光彩夺目，显然是对那花五亿拍下自己的公子，也充满好奇。

    接下来，拍卖继续。

    不过剩下的那些人就没有秦尘那么高调了，出的价格，也并不如何惊人，基本上，都是在几百万中品真石，贵的，也就是一两千万中品真石的价格成交，助助兴而已。

    很快这一批女子离去，高台上，再度出现一群舞女，这一群舞女是纯粹的舞女，歌舞升平，笙箫连连，载歌载舞。

    当然，其他人想要陪食太古居也会安排，却不是以拍卖的形式。

    “估计那女子马上就会送来，也不知道她对飘渺宫的消息，知道多少。”

    秦尘默默喝酒，观赏着高台上美女们的舞姿，默默沉思。

    突然间，背后有轻柔的脚步声响起，不等他回头，一具滑腻无比，宛若柔弱无骨的娇躯瞬间贴上了他的后背，秦尘浑身突然就颤栗了下， 一股血流在体内流动，凭空涌起。

    是那拍下的美人来了。

    “公子，喝酒！”

    糯软到骨子里的声音响起，身后的娇躯移开，来到他身旁，为他斟酒。

    一双完美纤细，如同白玉般的藕臂玉手，端着白玉杯，伴随着丝丝极为好闻的清香，将琥珀色的酒水端在秦尘面前，嗪首微露间，那双水灵的大眼睛抬起，秦尘看到的刹那，心头再度涌现一丝惊艳。

    这是一双极为美丽的眼眸，清纯如玉，却又含羞待放，任人采撷，尤其带着丝丝魅惑的力量，让人无法保持住自己。

    那双眼睛仿佛有着一股魔力般，让男人的目光无法移开。

    “好厉害的魅术，这可不是一些普通魅惑之术，来历不凡。”

    秦尘心中暗道，如此魅术，连他都为之触动，若是换做普通男人前来，恐怕根本难以把持。

    太古居什么时候竟有这群惊艳女子了？

    对方近在咫尺，肌肤雪嫩，仿佛轻轻上前，就能采撷亲吻一般，这种强烈的视觉冲击，可比之前在高台上，强烈百倍、千倍不止。

    如此美人，就在身前。

    这个钱，花的值！

    秦尘淡淡一笑，脑海空灵，他见过的女子太多了，论容貌，此女的确顶级，更有那种清纯，但魅惑气息太重，分明无法控制自如，能让人一眼看穿。

    而像陈思思，天生媚体，那种魅惑之意，并非有意释放，而是自然而然散发，比起此女，却是强太多了。

    秦尘接过酒杯，微微笑道：“多谢姑娘。”

    “艺歆本来就是就是服侍公子的，公子不必言谢。”女子声音轻柔，美眸动人无双，她轻轻搂住秦尘的手臂，竟柔弱的倚靠在秦尘身上，脑袋温柔的枕在那里，秦尘能够感受到她身上的清香以及柔软。

    “你修行了魅功了吧？”秦尘轻笑说道，对方的诱惑力无时无刻不在散发，令人心动不已。

    “嗯，纯阴女功。”女子柔声说道，也不隐瞒。

    “公子是第一次来太古居吗？”女子抬头，那双美眸望向秦尘，是那么的纯洁无瑕。

    秦尘微微点头，笑道，“算是第一次来。”

    “算是？咯咯，公子说话可真有趣，难道是以前来到太古居没考核通过吗？”少女捂嘴清轻笑，说话很直接，落落大方，不扭捏造作，更是令人心动。

    “或许吧。”秦尘没有解释。

    “那公子可就有的受了，第一次来太古居的人呢，可都是痛不欲生的。”女子柔美一笑，动人心魄。

    “怎么么？有如此美人，怎会痛不欲生？这可是人间美事啊！”秦尘疑惑了，看向美丽女子，对方这话，有点意思。

