    第66章 夜间突袭   

    随着警报声被拉响，原本还在睡梦当中的人纷纷惊醒，手忙脚乱地窜出帐篷。

    

    “这些该死的家伙，怎么在这种时候进行突袭？”

    之前还跟景天有说有笑的魔族弟子，咬牙切齿的打开城墙之上的防护结界。

    

    “行了，你就别埋怨了，只希望这个结界能成了再久一点，最好能等着咱们的支援抵达。”

    

    “不然的话，咱们哥几个只能先冲上去了。”

    

    同样是负责今晚警戒的弟子，满脸苦笑的开口说道。

    

    他们全部都在紧张地盯着结界的各种反应。

    

    每次在城墙之上，警戒的弟子只有五十人。

    

    他们负责在发现敌情的第一时间，就立即拉响警报，发出信号弹。

    

    这样就能够让正在休息的弟子知道有情况，立即准备战斗。

    

    当然，在支援部队抵达之前。

    

    一旦结界破损，这些弟子就必须第一时间迎战，尽可能的拖延时间，等待支援的抵达。

    

    往往牺牲最多的小队，都是在城墙上警戒的那群人。

    

    他们不仅仅负责监控敌情，还要负责在发现敌情的第一时间开始战斗，甚至在此期间，还会有暗杀等等突发事件。

    

    “大家不要紧张，有我在。”

    

    就在结界即将破碎，那五十人打算用自己的生命来拖延时间之际。

    

    景天从天而降，面色郑重且稳重的开口。

    

    有着景天的能量灌输，使原本逐渐破碎的结界修复成一开始的样子。

    

    “队长！”

    魔道弟子满脸疑惑。

    

    “我没有走远，赶紧组织人手！”

    景天并不觉得此刻是说闲话的时候。

    

    景天的出现无疑是让所有人都吃了定心丸。

    

    在他的指挥下，尽管暂时只有五十人，可是他们身上的气势却如同成百上千那般。

    

    “结界最多只能再支持五分钟。”

    景天面色凝重。

    

    “警报响起之后，他们从穿衣服准备好出发，到底打城墙也只需要十分钟而已。”

    

    “所以在结界破碎之后，大家只需要再坚持一分钟就可以有支援。”

    

    说话时，景天整个人的身躯都像是变得高大起来。

    

    他的身姿就像是一座巍峨的山峰，就那样站在那里，在旁人的眼里，就可以抵挡狂风骤雨。

    

    这一次，他们所面对的异物长相比较奇葩。

    

    这些东西拥有着鸟的头颅，长达一米的尖锐嘴巴，背后有一双类似于蝙蝠的翅膀。

    

    身体是人类的身体，甚至拥有双手，还有双脚。

    

    每当他们发出尖锐的叫声，都会让人觉得耳鸣目眩。

    

    而且他们的攻击力也非常的强，擅长空中作战，行动异常敏捷。

    

    再加上黑夜的笼罩，这些异物就像是黑暗中的勾魂使者。

    

    轻轻地扇动翅膀，就可以夺去他人生命。

    

    虽然只是一分钟的时间，可是五十个人，在最后几秒，也就只剩下几个人，还在苦苦支撑。

    

    其中就有景天，他手持宝剑，威武不凡的穿梭在剩余几个人的身侧，帮助他们斩杀那些漏网之鱼。

    

    防止那几个人因自接不暇，而导致被异物偷袭而死。

    

    “他竟然这么快就来了！”

    巴俪原本只以为景天不过是个空降的小白脸。

    

    却没有想到景天比他们所有人抵达的都快。

    

    甚至看样子已经参与战斗有一段时间了。

    

    “绝不能被他比下去！”

    巴俪一生好强，就算是身为女子，但在某些事情上，坚决没有任何让路的想法。

    

    大军已经抵达的那一刻，景天可算是松了口气。

    

    “杀！”

    巴俪高吼一声，带着宗门弟子从城墙之上一跃而下。

    

    有了他们的支援，此番战斗的压力更是减轻不少。

    

    郁心再回到帐篷之后，就一直郁郁寡欢，满怀欣赏。

    

    之前还怀着侥幸心理，认为新一轮的战斗并不会那么快就开始。

    

    直到警报声音传来的那一刻，郁心才终于认知到自己的却是来到了战场上。

    

    “大将军，喜欢咱们来到此处，就是为了对抗异物。”

    

    “你记住，我们楼椰国的兵，绝对不能被其他地方比下去。”

    

    郁心也终于意识到，这样的战斗代表的并不自己。

    

    她身为公主，代表的是一个国家的脸面。

    

    而整个军队代表的则是他们国家的精气神。

    

    所以这次的战斗坚决不能退缩，更不能被任何人小瞧。

    

    “公主放心，我定不会让你失望。”

    大将军也被战场上的气氛点燃，心中的火焰。

    

    回应了一声之后，便举起手中长刀：“兄弟们，跟我冲，为了我国家的荣誉，为了亲人的安全，杀死这些可恶的异物！”

    

    杀，杀，杀。

    

    在那一瞬间，家国大义已经彻彻底底的取代了自我。

    

    他们早就已经把自己的人身安全抛之脑后。

    

    甚至觉得，为了保护自己的亲人，为了保护自己的国家，为了背后势力的荣光，就算是死，也是值得的。

    

    “呜呜呜。”

    

    突然，一阵尖锐的呜咽声响起。

    

    原本还如同一盘散沙的异物，当改变阵型，有条不紊的发动攻击。

    

    这反而让人族连连受挫，原本倾向胜利的天平再次倒戈。

    

    “这样下去不行的。”

    巴俪在砍死一只异物之后，终于意识到了不对劲的地方。

    

    郁心也是心中充满焦急，神情担忧地看着正在战斗的大家：“怎么感觉刚刚那个声音响起之后，那些可恶的异物这好像变得更聪明了。”

    

    “并不是这些家伙有智商，而是因为刚刚那个声音可以操控他们，在这群异物当中有一只智慧体，作为指挥官。”

    景天表情凝重地望向声音来源。

    

    战斗逐渐焦灼起来。

    

    战场上弥漫的血腥味，熏的人双眼通红。

    

    “找到了！就是他。”

    郁心突然双眼一亮。

    

    此刻，周围的人都在战斗当中，只有郁心一个人注意到，其中有一个非常小的身影，隐藏在众多异物当中。

    

    而那些异物就算是身处战斗中心处，也会下意识的护着那小小的身影。

    

    由此可见，那个小小的影子绝对是异物当中的智慧体。

    

    郁心左右看了看，根本没有人可以指使，随即咬牙，目光变得格外坚定。

    

    “大家都在战斗，那么我，也应该出一份力才对。”

    

    

    

