    “住持，我赠你一页真经，望你日后得到成佛！”

    金蝉子抽出一卷真经，然后撕掉一页，赠送给住持。

    这是他经过一夜深思熟虑决定的。

    如果留下一卷真经，恐怕会害了这位心善的老住持。

    到时候，会引来诸多势力抢夺。

    因此，金蝉子才决定，赠予他一页真经。

    虽说此举会导致自己手中的经卷不再圆满，但是天行有缺，这世上又有什么事情是圆满的呢？

    “前辈，告辞。”

    金蝉子拱拱手，向寺庙的老住持告辞。

    “有缘再见！”

    老住持也笑呵呵，同金蝉子作别。

    金蝉子回到洪福寺后，众僧皆是夹道欢迎。

    太宗皇帝也亲自到关隘口相迎。

    见到金蝉子一人挑着扁担，唐太宗一脸心疼：“御弟，你出发前那个毛脸雷公嘴的行者，去了何处？”

    “他有自己的劫。”

    金蝉子回应道。

    待行至洪福寺，金蝉子便闭门不出，开始静心研读从十万大山中带出来的四卷佛经。

    此时。

    那座乡野小庙的住持，似乎感应到了自己大限将至。

    某日清晨。

    “哇！哇！”

    伴随着一声清亮的啼哭，一位孕妇又生下了一个白白胖胖的小孩儿。

    “住持！住持！”

    “生啦！”

    寺庙里的小头陀连忙跑到住持打坐的地方去禀报。

    这么多年，寺庙时常救助乡里受了天灾的不幸之人。

    在寺庙里生下孩子的孕妇，都主动去找住持，要求他为婴儿取名，以示谢意。

    只是刚一推开门，小头陀便看见住持一动不动，盘膝而坐，双目紧闭。

    身边的一切，收拾得干干净净整整齐齐。

    “住……住持……”

    小头陀声音发颤，小心翼翼地伸出手指，放到住持口鼻间。

    已经感受不到呼出的气流。

    刹那间，小头陀泪如雨下。

    “住持他……圆寂了！”

    当这个消息传出，整个寺庙的僧人，都如遭五雷轰顶。

    十里八乡的百姓听说了，也都自发前往这座小庙哀悼。

    “我等没有什么能力，只能以石像替代。”

    “若有他日，必定为师父塑金身！”

    许多孕妇的丈夫都声泪俱下。

    佛门本是清净之地，可这位住持为了让孕妇能有营养，不惜拿出多年积攒的香火钱，去外面买肉。

    佛门忌荤腥，可住持还是照常做了。

    “住持师父，真乃人间真佛！”

    此时。

    圆寂的住持头顶，出现了一个透明的灵魂。

    细看这下，这道灵魂的模样，竟与林枫一模一样！

    “婴儿新生，住持圆寂。”

    “刹那生死。”

    林枫的地魂似有所悟。

    【地魂（神魂历练度20%）】

    这是他的第一世，成了寺庙里颇受众人爱戴的住持。

    圆寂之后，林枫的地魂又去了幽门地府，转世投胎。

    这一世，林枫出生在贫苦人家，但武艺高强。

    他的名字叫作苏明。

    最终，他加入了大唐不良人。

    由于自身武艺高强，再加上勤学苦练，为人狠辣。

    他踩着诸多同僚的尸体，成为大唐不良帅。

    不良帅，乃大唐不良人的最高统领，一人之下，直属于皇帝。

    其职权之大，难以想象。

    监察百官，处理民间怪异之事，无所不包。

    “大唐东边，瘟疫肆虐，我命你前去调查。”

    苏明对着手下说道。

    “遵命！”

    几个一身劲装的手下抱拳道。

    他们都以黑纱遮面，四散而去。

    “大哥，我们今夜便在这家客栈住宿吧。”

    说话的是一个黝黑汉子。

    他们刘家两兄弟，都加入了不良人。

    为首的大哥抬起头，看了看天。

    暗沉沉的乌云压弯了院子里的枣树。

    厚重的阴森感让人觉得很不舒服，唯有客栈里的灯火才让人稍稍觉得心安。

    “走吧。”

    刘姓大哥走进店里，排出几枚大钱：“温两碗酒，要一碟茴香豆。”

    “客房也给我准备一间，要亮亮堂堂能看见月亮的。”

    不良人的的人出来办事，自然是银两等活动经费的。

    毕竟，这一行是把脑袋别在裤腰带上的生机。

    “好嘞，上好的客房还有一间，倍儿亮。”

    小二边说着边把温好的酒端上来。

    另一只手，则托着一碟茴香豆：“二位爷，您慢用。”

    刘姓大哥拿起一颗茴香豆往嘴里丢，又把小二拦下问话：“这附近的瘟疫是怎么回事？”

    听到这句话，小二的脸一下子就垮了。

    “二位爷，甭提了。”

    “前些日子，隔壁县里一场地震，不知怎的，连带着又发了瘟疫。”

    “正因如此，客栈都没甚么人了，老爷前不久还因此害了一场大病。”

    店小二一副垂头丧气的模样。

    “那瘟疫可有什么古怪？”

    刘姓两兄弟又追问起来。

    “古怪……”

    “要说那古怪，便是坊间传闻，许多病死的人，死前都见到了怪物。”

    “据说那怪物长着五个脑袋，却只有一只眼睛。”

    “世人便将其称作‘一目五先生’。”

    店小二一板一眼，认真说道。

    刘姓兄弟却是轻笑一声，赏了他几文钱，便打发走了。

    “你我二人，在不良人里干了这么多年，见过的怪事不说一万，也有八千。”

    “可即便如此，也没听说过什么‘一目五先生’。”

    “五个脑袋一只眼睛，世间哪里有这样的怪物？”

    两人只当店小二是道听途说，酒足饭饱后，便上楼找到客房，抱着剑睡去。

    入夜，两人都泛起困意。

    门洞外是昏黄的烛光。

    “谁？！”

    就在这时，刘姓大哥看到烛光闪过一道黑影。

    他心中本能地升起警觉，悄悄半抬眼皮，观察四周。

    “莫非是我多虑了？”

    许久，刘姓大哥都没再发现什么响动。

    那道黑影，兴许是路过的店小二。

    刘大稍稍松了口气，侧过身子，去看和他同床的刘二。

    这一看，直接把刘大吓个半死！

    只见五只鬼趴在刘二耳边，在他身上闻来闻去。

    这五只鬼形似一体，每一只都长着瘆人的嘴，却只有中央的一只鬼长着眼睛。

    “这是……一目五先生？”

    刘大想起来店小二说的话，感到不寒而栗。

    那一只眼睛滴溜溜乱转，在刘大的脸上停留了刹那。

