    蓝裴琳还没有搞清楚怎么回事，唇已经被含住。

    突然，教学楼那边隐隐约约有学生打闹的笑声传来，她猛然意识到这是在学校的教学楼后面，随时会有学生出没。

    蓝裴琳浑身的热度顷刻间被恐惧浇灭，她使劲推着身上的男人：“不……不能在这里。”

    “哦？”慕瑾谦依旧压着她，“那么你的意思在家里可以？”

    “反正这里不行！求你了。”

    “那你亲我一下，我就起来。”慕瑾谦继续耍无赖。

    蓝裴琳被这个无耻之徒拿捏在手里没办法。

    慕瑾谦这才心满意足的放开她。

    这时，从教学楼后门走出来几个学生，路过他们车子的时候还朝里面看了几眼。蓝裴琳长舒一口气，庆幸没有被人看到什么。

    她平复了一下自己紊乱的呼吸，拉过安全带系好。

    慕瑾谦心情愉悦的看了她一眼：“这次就先放过你。”

    蓝裴琳瞪了他一眼：“很晚了，回去！”

    慕瑾谦从车子的储物箱里拿出一盒药递给蓝裴琳。

    “这……”蓝裴琳接过药一看，是一盒保护嗓子、治疗嗓子发炎的含片。

    “喉咙不舒服，含一片，效果很好。”

    这个男人还真细心。蓝裴琳心里升起一丝丝的甜蜜。

    “哦。”蓝裴琳取出一片药片，放进嘴里。

    其实她一直很反感这个药片的味道，觉得味道太冲。可今天含在嘴里，竟然尝出一丝甜味。原本反感的味道也变的不那么排斥了。

    慕瑾谦直接发动汽车，离开了学校。

    一路上，蓝裴琳因为害羞，一直沉默着，也不敢偏头去看他。

    汽车里的音乐还在播放着，蓝裴琳靠在车座的靠背上，缓缓的闭上了眼睛。因为一天的工作太劳累，加上刚才又紧张过度，体力已经消耗到极限。

    车稳稳的停在慕家别墅的车库里，慕瑾谦转头看时，小女人竟然睡着了。

    慕瑾谦伸手轻轻的抚摸她细腻的脸庞，熟睡中的小妻子整个人都是极度放松的状态，没有了前几天刚来的时候的防备，似乎卸下了所有的武装。这样的恬静，乖巧。

    慕瑾谦勾了勾唇，脱下身上的西装外套，将小妻子裹住，打横抱到了卧室里的大床上。

    一路上，蓝裴琳竟然没有醒过来，只是在被抱起来的时候下意识的搂住了慕瑾谦的脖子，并在他的怀里调整了一个舒服的睡姿，接着又沉沉的睡去。

    一向睡眠质量极好的蓝裴琳，睡到半夜，竟然醒了过来。浑身无力，嗓子也疼的厉害。她轻手轻脚的爬起来，倒了一杯开水喝，还是没能缓解嗓子的疼痛。

    去上了一趟洗手间，发现大姨妈光顾。手忙脚乱的收拾妥当，感到整个人筋疲力尽，继续躺回床里睡觉。

    慕瑾谦一向眠浅，小妻子下床、喝水、去卫生间折腾了一圈，他基本上隐隐约约都能听到。等她再度睡下的时候，他也睡意全无。

    慕瑾谦和往常一样的靠过去，想把小妻子搂进怀里，手指刚刚触碰到她的肌肤，就感觉到温度有些偏高。凭着丰富的医学经验，他马上判断出小妻子发烧了。

    慕瑾谦用手探了一下她的额头，果然有些烫手。

    他一咕噜翻身下床，取来耳枪温度计，一测量，39度！

    天哪！她真的发烧了。

    慕瑾谦拿来冰袋给她物理降温，接着又拿来湿毛巾帮助擦拭身体，忙完了这些，蓝裴琳的体温依旧没有退下来的趋势，反而越来越高，整个人甚至开始出现了痉挛现象。看来光靠着物理降温是不行了。

    幸好慕瑾谦是学医出身，家里备着一些退烧的针剂。他从冰箱里取来针剂，打算帮蓝裴琳注射。

    原本作为医生帮助病人注射是再普通不过的事情，可慕瑾谦拿着针管坐在床边的时候，却犹豫了。

    虽然已经是夫妻了，可她的身体在他面前依旧是陌生的。尤其是打在那里……

    望着小妻子烧红的小脸，犹豫只持续了几秒钟，慕瑾谦便转过蓝裴琳的身体，让她的后背对着他。

    打完针后，慕瑾谦长长的舒了一口气，额头上已经渗出了细密的汗珠。记得在医院实习的时候，急救危重病人都没那么紧张过。

    慕瑾谦自嘲的轻笑一声，摘下手套，帮蓝裴琳盖好被子掖了掖，在她略微发白的唇上印上一吻，这才起身去到浴室清洗。

    清晨六点，蓝裴琳根据体内生物钟的设置，准时醒了过来。

    头昏脑涨，她尝试着动动胳膊腿，发现浑身一丝力气全无。缓缓的睁开眼睛，发现靠着她这边的床沿上，慕瑾谦趴着睡着了，只露出英俊的半边侧脸，手里还拿着一块湿哒哒的毛巾，正在往下一滴一滴的滴着水。

    他照顾了自己一整夜吗？蓝裴琳的心像是注入了一股暖流，从心房的位置扩散到全身，整个人都暖洋洋的。

    蓝裴琳伸出一只手来，轻轻的去碰触他的发顶，坚硬浓密的头发摸起来有点扎手，她摸了几下后就转移了阵地。白皙的手指轻轻的抚上他的脸颊。辛苦了一晚，他的胡渣子都似乎长了许多，但还是帅到爆表。

    蓝裴琳用指腹轻轻抚平他紧蹙的眉峰，手指滑过他高挺的鼻梁，最后落到两片薄唇上……

    突然手指被轻轻的咬住，蓝裴琳还没有反应过来的时候，男人已经醒了过来，顺势欺身压上。

    蓝裴琳哭笑不得：“慕瑾谦！你这个混蛋！我还在生病诶，有你这么对待病人的吗？”

    “你确定你是病人？哪有病人调戏医生的？”

    “你又不是医生。”蓝裴琳白了他一眼。

    “怎么不是？你这小没良心的白眼狼。”慕瑾谦戳了戳她的额头，又指着床头柜上的药，说：“昨晚我又是喂药，又是打针的忙了一晚。”

    “打针？”蓝裴琳惊讶的瞪大了眼睛，“你帮我打针了？”

    “对啊。我是医生，帮人打针那不是小菜一碟吗？”

