    尽管我当时预感这事绝对不会顺利了结，但我也不好再多说什么。

    陆岑音放不下陆小欣。

    她绝对不可能做出其它更为残酷的处理方式。

    我问道：“准备哪天送她去国外？”

    陆岑音回道：“下周一。”

    今天是周四，还有三天时间。

    我点了点头：“行。”

    陆岑音叹了一口气，问道：“你是不是觉得我好傻？”

    在情感方面，她确实是一个傻子。

    我回道：“不傻就不是你了。”

    陆岑音闻言，白了我一眼，转身从抽屉里拿出来一个木盒子。

    木盒子打开，里面有一块佛牌。

    陆岑音说道：“这是专门从泰域白衣阿赞手上请的，专保平安，送给你。”

    我拿起佛牌看了看。

    东西还挺精致的，佛牌为千手观音，但观音宝相、千手姿态与国内明显不同，给人的感觉非常怪异。

    男戴观音女戴佛。

    我虽不大信这个，但她一片心意，特地千里迢迢从国外请来，我收下了。

    没想到的是，这东西还真的救了我一条命。

    这是后话。

    陆岑音说道：“我最近会忙着处理陆家之事，等我处理完，再来找你。”

    我问道：“找我干嘛？”

    陆岑音嘴巴微翘，有点嗔怪地说：“吃饭、逛街、看电影，不行吗？”

    我笑回道：“行。”

    作别了陆岑音，下楼招呼肖胖子离开。

    来到酥小许烧菜馆，许清等人正在后厨里面忙得不亦乐乎。

    店里面坐着一位老头。

    老头眼白泛着浓黄，身体浮肿不堪，一副病怏怏快挂了的模样。

    这种体征，不是肝有毛病就是肾有毛病。

    但老头却津津有味地喝着高度白酒，一口大半杯，桌子上全是大鱼大肉，不断地往嘴里造。

    他吃到一口酥肉，神色突然变得恼怒，立马呸一口吐了出来，竟然将那盘酥肉直接反扣在了桌子上，筷子猛地一甩：“这特么炸得都是什么鸡毛玩意儿！”

    桌子上菜流油，溢满了一地。

    小竹最先听到了响动，赶紧从后厨跑了出来，见到眼前情况，说道：“老爷子，菜不合胃口您跟我们说，别生气呀。”

    老头大恼道：“你个丫头片子懂个屁！叫许清那烂脑壳子的出来，看老子今天不敲死她！”

    小竹闻言，秀眉紧蹙：“老爷子，您可不能这么骂许姐。”

    老头一听，直接抡起桌上一盘菜，呼啦就冲小竹劈头给砸去。

    小竹反应非常之快，立马侧头让过。

    菜盘飞跃，砸得旁边酒柜哗啦啦的响动，五六瓶酒全倒下来，碎了，有些残羹热油溅到了小竹身上，小竹站在原地，气得俏脸通红。

    老头指着小竹大骂：“死贱人，放在几十年前，你就是家里最下贱的奴婢，敢这样对我说话？！”

    店内客人一看好像要打架了，吓得纷纷起身走了，有的客人直接丢了一两百快在桌子上算菜钱，有的客人连钱都没付直接跑了。

    老头见状，双眼放光，抬手就去拿桌子上客人的钱。

    肖胖子忍不住了，过去猛地掐住了老头拿钱的手。

    老头顿时疼得直跳脚，嘴里大骂了一句：“哎呦卧槽！”

    这老头也是狠，他另一只手直接抡起了一个啤酒瓶，就朝肖胖子头上猛砸去。

    肖胖子非但不躲，反而头猛地主动一磕那啤酒瓶。

    啤酒瓶“咔嚓”一下，被他的头给磕碎了。

    肖胖子转手拎起了老头，爆喝一声，将他高高举过头顶，就想将老头往店外摔。

    老头彻底吓疯了，脸色陡变，大吼道：“小赤佬，卧槽尼玛……”

    小竹赶紧拉住了肖胖子：“肖哥，不要！”

    正在此时。

    许清和小静也从后厨跑出来了。

    她们见到眼前的情况，立马吓得花容失色。

    许清大急道：“肖岚，别动手啊！”

    肖胖子气得不行，将老头给放了下来，猛地将他往边上一推，大恼道：“这特么哪儿来老瘪犊子，敢在我们餐馆闹事呢？！”

    老头被肖胖子推得趔趄退了几步，一屁股倒在墙根上，嘴里哎呦连天，起不来身。

    许清赶紧跑了过去，满脸关切地问道：“你怎么样，有没有受伤……”

    谁知道，老头竟然一巴掌猛地呼在了许清的脸上，大骂道：“小贱人，你这破店里竟然还有人敢打老子！看我不打死你！”

    许清猝不及防，被扇得身躯歪倒一边，惨呼一声，脸颊立马肿了起来。

    但老头不依不饶，拿着旁边的菜盆、烟灰缸，全往许清身上招呼。

    小静赶紧将许清往旁边拉。

    我实在忍不住了，立马踏步向前。

    但小竹却一把拉住了我，低声说道：“哥，不要……那是许姐的老爹。”

    不仅我愣住了，旁边正勃然大怒的肖胖子也瞪大了眼睛。

    老头开始在地上哀嚎起来，身躯疯狂摩擦着地板，迅疾挪了过来，一把死死抱住了肖胖子的大腿：“来人啊，死肥猪打人啊，把老头子给打瘫痪啦，没有三十万治不好啊……”

    小静对老头说道：“老爷子，你实在太过份了！许姐把你接过来好吃好喝地伺候着，这些天你赶走了多少客人、砸坏了多少东西、打了姐多少次？！”

    老头转头大嚷道：“死贱人，从现在开始，你被我饭店开除了……来人啊，老头子被打瘫痪啦，没有三十万治不好啊……”

    他饭店？

    肖胖子气得直翻白眼。

    许清一个劲在抹眼泪。

    小竹和小静则站在原地，不知道怎么办才好。

    许清曾跟我讲过一次她这位烂赌成性的酒鬼老爸，以前赌博输了钱就动手打她，有一次还差点把她给打死。她为了活命，没办法才从魔都跑到金陵。从客观上来讲，许清做小姐，也是拜这位老头所赐。

    但许清心里却一直惦记着他，赚一点钱就寄回去给他买治疗肝硬化腹水的药，还专门雇了保姆伺候他。

    现在看来，这老头比许清嘴里的描述还要无耻万倍。

    可他怎么突然来金陵了？

    我蹲下身子，压着气问道：“老爷子，你要多少钱？”

    老头嘴里喷着酒味：“三十万，一分都不能少！”

    我说道：“行，我是这店里的大股东，你应该听过我，不差钱，现在带你取钱去。”

    他显然曾听过我。

    此话一出，老头顿时神情一愣，但随即说道：“狗屁大股东！这店是小贱人开的，也就是属于老子的！你特么的快给钱！”

    我皱眉道：“你总得起来跟我去取。”

    许老头鼓着一双发黄的眼睛：“当真？”

    我点了点头。

    许老头放开了肖胖子。

    我带着他出门。

    许清不知道我到底要干嘛，但她绝对相信，按我的性格，不可能会给许老头一分钱。一把拉住了我衣服，说道：“小弟……”

    我回道：“姐，你放心。”

    许老头一瘸一拐地跟我往外面走。

    这老家伙不狠狠教训一下不行！

