    “牧副区，你怎么了？”一只雌虫路过，看见了牧曜面带为难的样子，走过来小心翼翼的问了一句。

    牧曜看了一眼说话的雌虫，似乎是当初最先站队的那波虫族中的一个，天赋等级不错，好像有B等。牧曜手下那么多虫族，当然不可能每个都认识，能眼熟就不错了。

    问完话那只叫做萧运的雌虫就有些后悔了，现在安全区里都知道牧曜原来的雌虫已经背叛了牧曜，转投到高天皓那里。如今的牧曜自然是没有雌虫可以和他一起出去了。

    萧运有些心动，想成为牧曜的下一个搭档，可一想到自己的B等天赋就又灰心起来，自己怎么配得上S等的牧曜呢。

    “正好我们还差一个雌虫，一起出去吧。”云朵朵邀请了这只雌虫。云朵朵也是第一次见这个雌虫，但是云朵朵在这只雌虫看向牧曜的时候，从他的眼里看出了隐藏起来的爱意。

    “真的么，可我的等级只有B等。”虽然这只雌虫没有骨翼，可萧运听说了是他救了牧曜，在心里是感激的，态度上也就展现出了一点。

    云朵朵看着这只雌虫点了点头，邵墨自然不会反驳云朵朵的话，牧曜想有一个自己这边的虫族也好，就更不会反对了。

    几只虫族在路上简单的交换了姓名，就走出了安全区。

    路上，萧运走在他们后边，最开始遇见的那几棵异植都是他辨认的。萧运知道自己的天赋水平很低，所以只要是能辨认的异植都尽量辨认了，而且在牧曜身边，他不由自主的就想这么做。

    又辨认了一棵异植，牧曜接过来后对萧运说了声谢谢。

    萧运脸有点红，垂下眼帘不敢看牧曜，小声的对牧曜说，“不用，牧副区，都是我应该做的。”

    “叫我牧曜就行，对了，你想不想做我搭档。”牧曜看这只雌虫胆小的样子感到有些有趣，现在安全区所有的A等雌虫都去了高天皓那里了，他平时自己出来时需要的雌虫最好就只能是B等的了。

    而且这只叫萧运的雌虫他也知道，就在刚刚知道他的名字时牧曜就想起来了，似乎这只雌虫从小就一直在自己左右。

    这个安全区是有学校的，虫族十岁成年，但是学校要把这些学生留到十六七才毕业，为的就是叫他们格斗技巧、实战训练等等，牧曜在当时无疑是佼佼者。

    牧曜记得，这只叫萧运的雌虫好像一直是他的同班，哪怕是后来毕业了他也总是看见这只雌虫，然而萧运每次见他都不说话，牧曜自然不会和这只只是眼熟的雌虫打招呼。

    “啊？”萧运听见牧曜的话后吓了一跳，他当然是想的，然而，萧运沮丧的说，“可我天赋等级是B，即使是你受伤了我都没能力将你治愈。”

    萧运第一次这么嫌弃自己的天赋等级，他从小就喜欢牧曜，可牧曜身边总是有一堆一堆的虫族，虽说B等天赋的雌虫也不错了，却没法治疗S等的虫族。

    牧曜身边也有B等的雌虫，可他们都是牧曜兄弟的雌虫。萧运喜欢牧曜，自然不可能以这种方式接近牧曜，于是一拖就好些年。

    萧运的父母都知道他的心思，也劝过，可萧运就是一根筋的喜欢牧曜，谁说都没用。他们没办法，只好盼望着牧曜快些结婚，断了自家小雌虫的心思。

    然而牧曜的雌虫搭档换了一个又一个，就是不结婚，直到最后几年，一直都是那只A等雌虫。所有虫族都以为牧曜最后会和那只A等雌虫结婚了，连萧运都不开心了很久。

    最后却传来了那只A等雌虫背叛了牧曜的消息，虽然这次牧曜遇见了危险，差点没回来。可萧运在担心牧曜伤势的同时却有些开心，因为牧曜又没有搭档了。

    所以今早萧运遇见牧曜时才会鼓足勇气问了牧曜一句，如果当时牧曜拒绝了萧运，萧运可能又会很久不出现在牧曜面前，只是在背后偷偷观察牧曜了。

    “这算什么，用恢复药剂呗，总能治好的。”牧曜无所谓的说。恢复药剂是安全区研制出来的能恢复所有伤口的药剂，但是恢复速度不快，价格还十分昂贵。

    “我……”萧运明显在犹豫，他知道以自己的天赋等级帮不上牧曜什么忙，而且自己在B等天赋里也不算是最好的，他也知道牧曜完全能再找一个B等里最好的雌虫做他的搭档。

    可这一切的理由都比不过萧运心里的那个原因——他喜欢牧曜啊。于是，虽然有些不自信，但是萧运第一次正式了牧曜的眼睛，认真的说，“好。”

    云朵朵在一边拽着邵墨的手无聊的喂毛球，看见牧曜那边的动静，他搂住邵墨的脖子，踮起脚在邵墨耳边偷偷的说，“阿墨，那只雌虫喜欢牧曜哦。”

    邵墨笑着在云朵朵耳边回，“朵朵怎么知道的。”萧运的那些心思邵墨自然能看出来，可他没想到云朵朵也能发现。

    “因为他看牧曜时的眼神和我看阿墨时差不多呀，刚刚在安全区我就发现了。”云朵朵有些得意的小声说道。

    邵墨笑着摸了摸云朵朵的头，看向走过来的牧曜和明显带着欢喜的萧运，“走？”

    牧曜点了点头，这下是邵墨和云朵朵走在前面，牧曜退后几步和他的新出炉的小搭档走在了一起。萧运紧张的都快不会走路了，脸上烧烧的，假装认真的看向前方，可余光一直偷偷的瞄着旁边的牧曜。

    萧运将步伐偷偷的调整的和牧曜一致，然后又脸红了，在心里一次又一次的让自己不要紧张，不要在牧曜面前这么丢人，然而作用却不大。

    牧曜看着旁边连看都不敢看向他的小雌虫，勾起了嘴角，故意走近萧运两步，然后就看见了萧运突然凌乱了的脚步。

    牧曜一下子笑出声，萧运的脸更红了。

    牧曜以前真的没接触过这种类型的虫族，和他一起的一般脸皮都挺厚的，即使是有几个容易害羞的也是装作害羞但是一见到牧曜就要凑过来，想萧运这种真正害羞的还是第一次见。

    这次的外出四只虫族都满载而归，不少虫族都看见了萧运和牧曜在一起狩猎，牧曜直接说了萧运就是以后他的搭档。

    之后的很多日子里都是他们四个一起出去，一起狩猎，一起辨认异植。在某次高天皓出安全区后，牧曜叫着邵墨，他们两个出去直接将高天皓揍到残疾，并且再也治愈不了。

    其实这件事做的没那么隐秘，然而高天皓已经废了，老区长再说什么也改不了结果，并且他最开始钟意的就是牧曜，所以，下一任区长几乎已经确定了。

    牧曜这里突然变得热闹起来，原来在高天皓那边的A等雌虫也回到了牧曜这边，纷纷提出要做牧曜的搭档。

    至于牧曜现在的那只B等雌虫，他们根本就没当回事，一只B等雌虫，又不能治疗牧曜，还不是当初没有A等雌虫时瞎挑的，他们回去了，那只B等雌虫自然得“让位”。

    “牧曜，你倒是说一声，什么时候一起出去，我当初去高天皓那不是他用我父母逼迫我吗，这几年我们搭档的不是很好嘛，我保证以后肯定不会再粗心的用错异植了。”盛文在大街上将牧曜堵住。

    盛文就是那个当初害了牧曜的雌虫，因为天赋高的雌虫的稀少和珍贵，安全区的法律确实是偏向雌虫的，所以现在盛文才会一点事都没有。

    “说完了，我没有心思再找一个搭档，现在的这个挺好的。”牧曜看着挡在自己面前的雌虫眼里都是不耐烦。

    牧曜是来陪萧运买东西的，别的虫族看见牧曜就肯定不会再抬高价格了。牧曜知道萧运家庭也就不太富，也就是大多数虫族家庭的水平，能吃饱，再买别的就有些不够了。

    “他？”盛文看向牧曜旁边的萧运，“一个B等雌虫，能做什么。”

    萧运本来是一句话没说，他也知道自己的天赋确实不好，高天皓失败后安全区的风言风语也开始流传了，大家都在猜测牧曜的下一个搭档是哪个A等雌虫，根本无视了萧运。

    萧运无疑是伤心的，然而他也不好和牧曜说什么，毕竟在他的心里，牧曜的S等体术确实应该配一个A等搭档。

    然而牧曜一点要换搭档的动静都没有，萧运伴着退缩的心思，牧曜不提他也不出声，即使那几只A等看见他的眼神快把他剥皮，萧运也咬牙不先提起。

    萧运在心里奢望，万一，万一牧曜忘了换搭档这件事呢。一直到现在，萧运其实是第一次遇见这种事，当然，也是第一次听见牧曜夸奖自己，嘴角的笑意都快掩不住了。

    可盛文只觉得这只B等雌虫是在嘲笑自己，现在不少虫族都在背后说他眼瞎，竟然背叛了牧曜。

    “笑什么笑，就算不是我也早晚有别的雌虫，你当自己一个B等雌虫能一直在牧曜身边，别做梦了。”说完盛文就走了，走之前还不屑的看了萧运一眼。

    萧运心里的酸涩立刻涌起，因为他知道，盛文说的是真的，这些天不过是他自己骗自己。牧曜不主动提起换搭档说不定是因为不好意思呢，没准就在等着自己提起呢……

    “运运，别听他胡说，我才不会换搭档呢，你多好啊。”出了交易街区，到没虫族的一条路上，牧曜看萧运情绪不高，安慰道。

    “不了。”萧运声音带着不易察觉的颤抖，“你还是去找个A等雌虫吧，我真的帮不上你的帮，这些天麻烦你了。”萧运低着头，说完就要转身走了。

    牧曜自然不可能放萧运走，一把抓住了萧运的手腕，“运运，运运，怎么了，哭了？”牧曜听见萧运声音不对，用手强迫的抬起萧运的头，果然看见了萧运留下的泪水。

    牧曜慌了神，他是真的不想换搭档，用手将萧运脸上的泪水擦干，温柔的低声道，“运运，我真的不想换啊，是不是谁对你瞎说什么了，别信啊。”

    “刚刚那个雌虫的话也别信，我说能在就能在，管他做什么。”

    “我们一起出去狩猎多开心啊，是吧，我才不想和那些‘花花兽’一起出去呢，矫情死了。”

    “……”

    “运运，不然我们现在去结婚吧，省的他们老来欺负你。”

    牧曜有些紧张的说出最后一句话，然后就紧紧盯着萧运，他也不知道自己什么时候喜欢上萧运的，自从接触后，牧曜就发现自己越来越被萧运吸引。

    现在看到萧运哭了，什么都不顾了。他老子可是说过，遇见你舍不得让他哭的雌虫就一定要死缠烂打的娶回家。

    牧曜以前不清楚，自己怎么会舍不得别的雌虫哭呢，可现在他懂得了，在看见萧运流泪的那一刻他就懂了。

    “啊？”萧运的反应和那天牧曜邀请他做他的搭档时一样，吓的说不出话，眼睛上还有泪水，看起来可怜兮兮的。

    “啊什么，走吧，我们去结婚吧。反正辨认高等异植和疗伤都有邵墨他们俩，咱们在后边偷偷划水就好了。”牧曜见萧运的样子倒是不紧张了，又将自己没皮没脸的性格发挥出来。

    “我……”萧运含着泪，在心里给自己打气，说，“好。”

    牧曜听见了这个“好”字，高兴的直接把萧运抱起来了，他早就想试试抱着自己的雌虫是什么感觉了，现在终于有了机会。

    一路飞奔到登记的地方，哪怕是S等的等级，牧曜的额头也微微的沁出了细小的汗珠。而萧运早就在牧曜怀里羞的将脸埋在牧曜怀里了。

    “那个，我们结婚。”

    于是几分钟后，安全区的身份卡上出现了一条加粗的短消息“牧曜与萧运喜结良缘，于日期***。**。**结为伴侣”。

    所有看见的虫族都觉得是自己眼花了。萧运的父母第一时间联系了他，萧运看了一眼牧曜，回复：过两天给你们带回家。

    邵墨和云朵朵当时正在属于他们的房子里研究怎么把异兽做的更好吃，没看见那条短消息，然而邵墨却看见了牧曜给他发的另一条消息“兄弟！以后治疗和高等异植都交给你的小雌虫了！！”

    邵墨笑了笑，回了一个好字。

    “阿墨，怎么了？”云朵朵看着邵墨勾起的嘴角，挤进了邵墨怀里，软软的问道。

    邵墨将牧曜给他的消息给云朵朵看了，“他们在一起啦？”云朵朵问。

    邵墨揉了揉云朵朵的头，说，“对。”

    此后的安全区就是平缓的发展，哪怕是发生了什么意外也被牧曜和邵墨联手解决了。

    牧曜和萧运在别的虫族不看好的目光里过了一辈子，萧运的那些自卑被牧曜一点一点的用爱磨掉了。邵墨与云朵朵的感情更是坚固，两只虫族之间从来就没有过吵闹。

    那只一直在云朵朵怀里的毛球在他们去世后也活到了寿命的极限，结束了它的一生。

    一世过后，云朵朵熟练的将新的元神碎片放回灵韵界，接着和那个一直跟随他的碎片一起去了下一个世界。

