    额……这……

    白衣一边整理衣服一边悄悄打量坐在桌边这个，满脸困惑，一脸不自信，像情窦初开毛头小子一般的男人。

    万分怀疑，他真的是自己那个运筹帷幄的主子吗？

    “说话！”

    这时，轩辕覆抬头，不耐烦的瞪了眼在一旁沉默的白衣。

    白衣心一慌，于是壮着胆子问了句，“那主子你能不能说说，公主都和你说什么了？”

    轩辕覆大致捡了几句云音音的话说了下。

    “公主一直问你会不会骗她，这种情况，应该是她已经确定你在骗她了。”白衣一脸好奇，“主子，你骗公主什么了？”

    “我骗她我是常铭。”轩辕覆蹙眉，问白衣道，“你觉得，她是有可能发现这个了吗？”

    白衣摇头，“应该不是，这么长时间公主都没发现，她这会又怎么可能会突然发现，更何况，她根本不知道你和太子是两个一模一样的人，又怎么会怀疑呢。”

    轩辕覆沉默了，白衣说的就是他想的，况且下午到晚上，就那么点时间，她想发现什么都难。

    见主子一脸愁容，白衣很是着急，于是挖空了脑袋想，终于，让他想到了一种可能。

    “主子，你说是不是太子做什么，让她看到，然后误会成你了？就像当时的云柔儿？”

    “他能做什么？”轩辕覆指尖轻敲桌面，“他今日一直在东宫正殿呆着。”

    白衣想了想，也是，于是又继续想，突然，他长哦一声，然后激动的说道，“那……是不是公主要长大了？”

    “音音十七了，难道还没长大？”轩辕覆一个冷眼射过去。

    “不是这个长大。”白衣嗤笑，有意挤眉弄眼了两下，“是那种长大。”

    “说人话！”

    啪，一个杯子砸了过去，白衣险险躲过。

    心中无奈，好吧，自己差点忘了，主子虽年长了些，实则却是个没开过荤的大男孩，有些事情，不懂也是正常。

    可惜白衣忘了，他也也只是个空有一脑袋医书，甚至连女人都没亲过的小男孩。

    面对主子的知识匮乏，白衣只能先行解释，“属下的意思是，公主她，她可能快来葵水了。”

    轰！轩辕覆脑瓜子一炸。

    举手一个杯子便又砸了出去，亏得白衣早有准备，才险险又躲过一劫。

    屋内陷入了一阵长时间的沉默，白衣摸着鼻子，就这么静静的看着自家主子那副震惊意外的脸。

    果然，他根本就从来没往那方面想过。

    终于，许久过后，轩辕覆开口了，语气有些许硬涩的说道，“这个，这个和长大了有什么关系？”

    白衣暗自松了一口气，没被主子追着打杀真是太幸运了。

    于是接下来，白衣作为一个医者，十分尽心尽责的为他家主子讲解了下，葵水来时，女人会如何多疑，如何脾气暴躁。

    “你确定音音是因为这个原因和我发火别扭？”询问的话里却带了警告的意思。

    话外音则是，你要是说错了，可是要担责任的。

    白衣对自己的医术充满了自信，于是坚定的点了点头，“是的，不会错了，不然主子你说，还能有别的可能吗？”

    屋内又一次沉默。

    白衣为了显示自己的能干，于是体贴的又为了他家主子提了几个建议。

    “主子，女孩子第一次来葵水，一般都是羞于启齿的，所以你不能直接问，但这个时候，她们又是特别脆弱需要人照顾的。”

    轩辕覆抬头，眼神示意他继续说。

    白衣顿时有了动力，于是一鼓作气的和轩辕覆说了很多需要注意的地方，和怎么照顾才能讨了对方欢心的办法。

    轩辕覆全神贯注的听着，就差拿笔记下了。

    ……

    此刻云音音躺在床上，翻来覆去的同样睡不着，脑子里两人相处的画面，像放电影似的一遍遍的在脑海里反复播放。

    一边说爱我，一边又说谎骗我，皇叔，我真的不知道你到底是爱我还是不爱我了。

    如果真的像安迦南说的，双生子不容于世，皇叔又为什么要回大洲呢？带着我留在大云或者直接归隐不是更好吗？

    皇叔是有什么目的的吧？

    可再怎么有目的，他也不能骗我，让我嫁给别的男人啊！

    “啊！”

    抱着枕头用力转了个圈，云音音觉得自己头都要炸了，根本不能闭眼睡觉，满脑子都是这些。

    越想还越生气，恨不得抽自己两嘴巴。

    云音音，你真是没出息的要死，一边气愤他骗自己，却又一边忍不住为他找理由。

    在翻来覆去中，云音音一直到后半夜才彻底入睡。

    原本的计划是吃了早饭后就去找那个太师，实施自己的报复计划，可没想到自己还没起床呢，报复的对方反倒自己找上门了。

    “太子，公主还没起床呢。”

    蓝月低着头，一脸无奈，公主平时起的挺早的啊，怎么今日日上三竿了，却愣是没一点起床的迹象呢。

    想来是昨晚和太子吵架，影响入睡时间了。

    可惜，他对面的轩辕覆却不是这么想的，在听到云音音没起后，轩辕覆脑子里蹦出的第一个想法就是。

    按着白衣的说法，女生来葵水都会特别疲惫和嗜睡，所以音音真的来葵水了？

    原来，她昨日是因为葵水才那样对我，是我大意，没有多问，轩辕覆一边松了一口气一边暗自自责。

    “太子，奴婢这就进去叫公主起床。”

    “不用，让她继续睡。”

    轩辕覆举手，制止了蓝月的步子，然后又吩咐了句，“你去多弄两个汤婆子来，另外再煮碗姜糖水来。”

    蓝月面露惊讶，太子要这些干什么？汤婆子可以暖手，可这姜糖水，难道不是姑娘来月事时才会喝的吗？

    怕轩辕覆弄错了，于是小声提醒了一句，“太子，公主屋内烧着炭呢，应该不冷。”

    “让你去你就去。”

    “是。”

    轩辕覆一个冷眼，蓝月连忙低头退了下去，再不敢多说一句，只在心里想着，也许这些东西，是太子殿下自己需要。

    毕竟，姜糖水也有驱寒的作用。

    蓝月走后，轩辕覆抬手，轻轻推开了房门，轻手轻脚的走了进去，又将门给关了起来。

    来到床边，看着脸色泛白，一脸倦容的小姑娘，当下内疚的想要拍自己一掌。

    【作者有话说】

    计划大虐的我，写着写着就成了逗比甜，删删减减了几个小时，，，好吧，只能证明我太爱皇叔了，让他吃吃醋，犯犯难就算惩罚吧……谁叫咚咚我是亲妈呢。

    毕竟……皇叔后期是要吃大苦的人，我不忍心现在就……哎，不说了……

    题外话，感谢大家的打赏和好评，我只能更加努力写文来报答……

