    托雷基亚递交了材料和报告，很快，就有一些奥特曼过来造房子了。

    奥特技能·造房。

    根据托雷基亚所设定的需求，这些建筑小队的队长安排着任务。

    “好了，我先去奥特学校报道一下，”泰罗朝托雷基亚点了点头，“这里就交给你了。”

    托雷基亚也是点了点头。

    *

    跟奥特学校的校长打了招呼之后泰罗就直接去了教室，路上还遇到了自己曾经的老师提挈、芙洛贝拉还有瑞基。

    “就是这个班了吧。”泰罗走了进去，里面的小萝卜头们瞬间安静下来。

    “自我介绍一下，我是泰罗，泰罗奥特曼，接下来我将担任一段时间这里的老师，请多多指教。”泰罗解开了披风放在讲台上。

    台下鸦雀无声。

    “是……是泰罗奥特曼！”一个红族小奥激动地站起来！

    接着爆发出强烈的欢呼声。

    “太好了！泰罗奥特曼，活的！”

    泰罗：？？？不是活的我还能站着吗？

    泰罗现在也算是全民偶像，尤其是对于年轻人，父母也用泰罗作为例子教育孩子。

    这下子活生生的偶像站到面前能不激动吗？

    多亏了教室隔音效果不错，否则隔壁都要来投诉了。

    “好了，大家安静下来。”泰罗压了压手，示意安静，“大家的名字，我已经都记下了，分别是斯特，艾米，西卡斯，爱迪，尤莉安，萨菲……”

    泰罗一一念过，朝着相应的奥特曼看过去。

    被点到名字的小奥特曼激动地举手回应。

    “下面我们就直接上课了，”泰罗调出光屏，看着下面这群一千多岁的小奥特曼们，“首先我们开始上宇宙人大全之——地球人。”

    对于奥特曼来说，地球人也算是宇宙人。

    泰罗自身就去过地球好几次、不、应该说去过好几个地球，对于这方面泰罗有绝对发言权。

    “地球上的主要种族，我们称之为人类，是地球上数量最多的智慧生命，他们每个个体都很弱小，成年人类身高只有一米多，面对强大的敌人非常脆弱，他们不会飞行，不能发射光线，寿命大概在七八十岁甚至更短。”泰罗说到这里顿了顿。

    “好弱小啊，他们是怎么活下来的啊。”一个蓝族的小奥特曼感慨。

    “人类整体是弱小的，但是也有一些特殊的个体会使用一些特别的力量，比如超能力、魔力等等，即使是这样，他们也都是脆弱不堪的，于是，有一批人制造出了装备，把自身武装起来，对抗强敌。”

    “这就相当于蓝族的科学家们吧！”台下的蓝族小奥特曼们兴奋地说。

    “是的，人类用自身的智慧制造武器对抗来敌，我所去过的地球，都有相关组织，武装起来对抗怪兽。”泰罗说到这里停了下来，似乎是在组织语言，“人类和我们进化前的姿态很像，几十万年前，我们这里还不叫奥特之星和光之国，这里生存的也是类似于人类的个体，科技很发达，本身实力虽然不是那么弱小但是也不强大，能使用特殊能力，这是奥特念力的前身。但是由于太阳的破灭，这里陷入了黑暗。太阳是万物生长的源泉，当时的研究者们用了很长时间发明出了人工太阳，也就是现在的等离子火花。”

    “原来是这样的啊，”尤莉安崇敬地看着窗外最高的建筑，“真是了不起的发明啊。”

    “起初，等离子火花只是有着代替太阳的作用，需要时常添加能源，但是由于奥特之王的出现，将一缕特殊的光送进了等离子火花，于是接下来，受到等离子火花照射的人身躯放大，就有了我们现在的奥特姿态，和奥特之王类似的形态，于是，我们将奥特之王视为王的存在，同时，等离子火花也不再需要添加能源。”

    ‘泰罗、泰罗你跑题了。’系统急忙提醒。

    ‘啊我马上圆回来。’

    “所以有着和我们当初相似形态的地球人就成了我们奥特战士所保护的，或许，他们将来能成为第二个光之国，成为另一个正义的伙伴。”

    “好厉害啊，将来我一定要去地球保护人类。”小爱迪捏了捏拳头。

    “但是！”泰罗严肃起来，“听好了，人类对于我们来说是弱小的，但是他们并非没有伤害我们的能力。如果将来，班上有同学去了地球，千万不要暴露自己的身份，一旦暴露，就要立刻返回光之国。”

    “为什么呀，老师，我们不是要守护地球吗？”萨菲不解。

    对于奥特曼来说，从小接受的都是真善美，没有这种勾心斗角的玩意，自然也不理解人类的恶意。

    “因为不是所有地球人都是好的，即使我们帮助了他们，他们也会想着获取我们强大的力量，把我们抓起来，绑在实验台上，研究我们。”

    “这、这也太可怕了。”这个红色的小奥特曼瑟瑟发抖。

    光之国的确有这种记录的，奥特战士被俘虏，然后被绑在实验台上研究，直到最后一缕光的熄灭而彻底死亡，对于这些记录，虽然传到的光之国，但是情报局也只是会将这个消息封存，然后等过上几百年后继续派人去保护。

    但是泰罗也不敢明确着说，因为这是情报局的绝密消息。

    “不过呢，人类也有好的，他们是复杂的种族，既有邪恶也有善良，他们像是黑暗和光明的混合体一样，光明，大多集中在孩子身上。”泰罗可不想把他们吓得都不敢去地球了，要是真的这样了，佐菲得跟自己拼命不可。

    ‘孩子么，如果能好好教导孩子们，那孩子们长大，是不是也会一直有着光了？’爱迪心里埋下了一个种子。

    “人类是一个神奇的种族，他们心灵的力量甚至能给我们奥特战士提供奇迹的力量，”泰罗想到了迪迦世界那些希望的光，“不能因为一批人一棒子打死所有人，只要是心中有光，那就是我们所守护的。与其说，我们守护的人类，不如说，我们守护的是正义和秩序。”

    这节课就这样结束了，泰罗也分享了下自己在地球上的一些经历。

    走出教室，泰罗松了口气。

    ‘哎呀紧张死了，系统我表现还不错吧，第一次正儿八经当老师诶。’

    ‘很不错。’系统夸奖。

    ‘哈哈这样我就放心了。’泰罗披上披风，飞上了天，‘下面去看看那里建设好了没有吧。’

    *

    托雷基亚小心地把设备放在中心，按下了启动，顿时一个暗色的屏障显现出来，让人看不清里面的景色。

    “这是已经搞定了吗？”泰罗冷不丁在托雷基亚身后开口。

    “嗯。”托雷基亚不用回头就知道是泰罗。

    “取个名字吧泰罗。”托雷基亚满意地看着这个和泰罗一起开发的设备。

    泰罗提供想法，提供终极格斗仪和雷布朗多因子小球，托雷基亚进行改造和制作，最终才形成了这个最终成果。

    “让我想想，奥特斗兽场怎么样？”

    “可以。”和怪兽战斗，名字很贴切。

    “真是多亏了你啊托雷基亚，”泰罗手臂搭在托雷基亚肩上，“你真是太厉害了！”

    “这也没什么。”托雷基亚似乎是有些不好意思地低下了头。

    “接下来就由各个分队长进行测试，然后就可以正式投入使用了，”泰罗满意地点点头，“走吧，我们回去吧。”

    二人飞向了科学技术局。

    还没到就有一道冲天的光束喷涌出来。

    “这——”泰罗突然觉得科学技术局好像有点危险的样子。

    “不用担心，是希卡利长官的实验室。”托雷基亚已经习惯了。

    为了让希卡利长官暂时不要离开光之国，托雷基亚接连提出了好几个实验课题，让希卡利整天忙着做实验，根本没心思想其他的。

    然而希卡利何许人也，超人阿光，看着实验课题一个个减少，托雷基亚有点想哭。

    根据平时时空的记忆，希卡利离开光之国后，之后不久就传来了希卡利黑化的消息。

    托雷基亚很憧憬希卡利，所以也不愿意他走上那条路。

    二人落地，进入托雷基亚的实验室。

    “来吧。”泰罗熟练地躺上实验台，安心的闭上了眼睛，直接把所有的信任交给托雷基亚。

    “好。”托雷基亚把引导线连接在泰罗身上，开始了实验。

    *

    就这样，泰罗在光之国又待了几百年。

    这天，就当泰罗上完课准备回去的时候，天空出现一道奥特签名。

    “嗯？佐菲哥找我？难道……又有任务了？”说起任务泰罗可就兴奋了。

    身为一个精力旺盛的红族，泰罗是闲不住的，总想出去溜达。

    泰罗直接起飞，直奔佐菲的办公室。

    *

    “地球？”泰罗挠挠头，“我不是去了好几个地球吗？”

    “我们这个时空的地球你应该没去过，我，初代，赛文，杰克，艾斯都去过了。”

    “所以现在到我了？”泰罗指了指自己。

    “差不多是这样，本来还有一段时间到你，但是艾斯已经暴露了身份，所以不得不申请返回了。”

    “那我的任务就是保护好地球就可以了？”泰罗指了指自己。

    “是的。”佐菲点点头。

    “没问题。”泰罗接下了任务书和星图。

    告别了托雷基亚和父母后，泰罗直接变成红球出发了。

    “也不知道艾斯哥怎么样了，”泰罗飞速赶路。

