    宙天神帝何等存在？这个世上，从没有什么能将他震骇到失魂。

    直到今日。

    四神帝之首的梵天神帝，亦是全身僵硬，如见鬼神……不，眼前的少女，分明要比鬼神还要恐怖千万倍！

    黑气重新蔽日弥天，邪婴的哭笑再次响彻耳边，而且更加的愤怒凄厉。茉莉手臂举起，邪婴万劫轮在四神帝惊魂的眸光中卷起黑暗涡流，一道黑痕切开空间，直撕宙天神帝。

    “……”宙天神帝竟是未动。

    月神帝目光一骇，手中紫阙神剑绽放紫光，爆开一个紫色月域，远远看去，就如一轮天穹紫月，在震天的暴吼声中坠向黑暗魔轮。

    轰————

    紫色月域被黑暗魔轮一瞬撕裂成两半，月神帝手中紫阙神剑脱手飞出，和宙天神帝一起被远远轰飞，力量的余波让后方的梵天神帝与星神帝如遭万岳轰身，被震翻数百里。

    暗黑光域的中心，茉莉却没有马上追及，而是身体一晃，在空中猛地坠下，直坠了百丈才堪堪停止，魔轮上的黑芒，也呈现着混乱与扭曲。

    她先被梵天神帝所伤，又被镇荒神鼎重创，她最终毁掉了镇荒神鼎，却也力量大耗，伤痕遍体……唯有她的愤怒与怨恨，没有一丝一毫的淡化与消弭。

    她抬起头来，目光碰触到了月神帝……一瞬间，她瞳中的黑色火焰变得无比暴烈。

    月神帝……逼死她母亲，险些害死她哥哥，她曾经倾注了所有杀意与怨恨的人，也是对这个人所生的无尽杀意与怨恨，将她催成了天杀星神！

    她今生必杀之人！！

    本就无比强烈的怨恨再一次被引燃，茉莉冲向了月神帝，遥远的距离在一道骤闪的黑光下瞬息拉近，邪婴万劫轮带着残酷的毁灭之力轰向骇然中的月神帝。

    魔压覆体，戾气慑心，月神帝感觉自己像是被封入了魔鬼的魔瞳，无处遁逃。四人合围茉莉，也只可短时间内勉强僵持，一人面对，他根本毫无抗衡之力。

    砰！砰！砰！砰！砰轰！！

    他全力释放的月界，也只勉强抵御了茉莉的四次攻击，第五次，月界崩碎，邪婴万劫轮直中他心口，在他心口暴开深渊魔光。

    “唔！”

    月神帝面露痛苦，直坠而下，但茉莉却在下一个瞬间再次迫近，邪婴万劫轮再次轰下。

    月神帝双瞳瞪大，手中紫光一闪，将紫阙神剑重新唤于手中，竭力斩下。

    刺啦！！

    紫色的月芒如散碎的雷光般崩开，邪婴万劫轮将紫阙神剑震开，再次重轰在月神帝的心口上，月神帝眼瞳爆凸，却没有借力强行远遁，而是手臂骤刺，一道紫光从剑尖爆射而出，在茉莉的胸口炸开一个深紫色的月域。

    砰！！

    月神帝洒血坠落，茉莉的身体在空中翻转，脸儿闪过一瞬间的惨白，却又以恐怖绝伦的速度猛坠而下，她目中的漆黑火焰在月神帝的瞳孔中快速放大。

    咣！！

    紫阙神剑再一次被轰飞，卷动着黑光的魔轮轮刃撕裂了他最后的护身玄力，撕开他的神帝之躯，生生的嵌入了躯体，在他的胸口炸开一大片血雨……每一滴血，都是触目惊心的猩黑色。

    月神帝五官扭曲，臂化紫晶，用近乎绝望的力量将茉莉和魔轮震开……但，他还没能得到一丁点的喘息，噩梦黑芒便再一次轰下。

    哧！

    哧！！

    哧嚓！！！

    旋转的漆黑轮刃如疯了一般切裂在月神帝的身上，将他的身躯撕开一道又一道漆黑的血沟，摧灭着他的皮肉、鲜血、筋脉、骨骼、内脏……在那能让任何心脏痉挛的撕裂声中，飞溅的黑血如暴雨般淋落，将一代神帝，残忍的拖向死亡深渊。

    宙天神帝将伤势强行压下，快速冲至，一只无形巨掌穿越虚空，重击在茉莉的身上。

    茉莉一声轻吟，如流星般直坠而下，但……她手中的邪婴万劫轮却骤飞而出，带着漆黑轨迹飞卷月神帝，直中他已血肉模糊的前躯，轮刃贯体而过，在他的后背爆开黑芒，亦再次洒下一片被黑暗侵蚀的血雨。

    “呃……啊……”月神帝瞳孔涣散，他嘴巴大张，但出口的叫声却是无比的微弱嘶哑。他感觉到自己的意识在快速的模糊，眼角，似乎掠过几抹熟悉的月芒，耳边，亦传来遥远到难以听清的大吼声。

    “神帝大人！！”

    西方的天空，九抹各不相同，但都无比浓郁的月芒在快速逼近，而每一道月芒，都是一个月神的象征。他们到达星神界后，在震惊中拼命赶赴而至，看到的，却是月神帝被魔轮贯体，血雨飞洒的画面。

    这一刹那的惊骇，不啻与天崩地裂。

    速度最快的黄金月神月无极掠空而下，将月神帝托于手中，目光碰触的那一刻，他惊得几乎心脏骤停。

    月神帝的胸腔……已被完全的穿透和轰烂，属于神帝的无上神躯，竟化作了一堆漆黑的烂肉，流泻在他手上的血，也是可怕的赤黑色。

    “神……神帝……”月无极双手颤抖，发出艰难晦涩到极点的声音。

    “不要……管我……”月神帝虚弱出声，他身上那可怕的伤，还有侵入全身的魔气……若非他是月神帝，早已千死万死：“速杀……邪……婴……”

    一语落下，魔气攻心，昏死过去……不，他的心脏已被毁得粉碎，唯有跟随他万年的紫阙神力死死吊着他最后的命气和意识。

    月无极手掌覆下，一团金色月芒将月神帝笼罩，一半是为了强行续命，另一半，则是根本不敢让其他月神看到他此时的惨状，他转头大吼道：“这边交给我！神帝之令，不惜一切，速杀邪婴！”

    其他八月神注意力陡转，那一边，宙天神帝与梵天神帝已与茉莉重新战在一起，每一瞬间都是天威骇世。

    北方与南方的天空，分别有数道气息快速逼近，每一道气息都无比强大。而这其中的每一道气息，这些月神都无比熟悉！

    “是宙天的守护者……来了十一人！”为首的月神沉声道，话音刚落便脸色微变：“那边是梵帝神界的梵神与梵王……三梵神全部来了！”

    “不要分心……上！”

    星神界的惨状触目惊心，但现在容不得他们多问一句，八月神月芒释放，如八轮皎月临天，齐攻茉莉。

    八月神同时出手，其威势其势浩大无际，数个月界、月阵从不同方向直罩而下，如暴雨飓风般轰落在茉莉身上，宙天神帝终稍得喘息，他双手微合，面色沉重，口中一声清啸，一道青芒在掌上浮现，然后一瞬穿破虚空，直轰茉莉。

    咔嘶！！

    一道圆弧状的黑芒在空中裂开，将所有月界、月阵全部撕裂，这一幕，惊得八月神俱是脸色骤变，不敢相信自己的眼睛。但，也是这一个刹那，宙天神帝浮着青芒的手掌直中茉莉的后心。

    噗——

    茉莉全身剧颤，猛吐一口黑血，但却诡异的没有被击退半步，而是缓缓转过身来，瞳孔中燃烧的黑炎，几乎将堂堂宙天神帝的肝胆与魂魄

    焚成灰烬。

    轰！！

    邪婴万劫轮狠狠的砸在宙天神帝的胸口……魔气如决堤的洪流，疯狂的涌向宙天神帝的体内，他双目圆瞪，胸口，乃至脸庞和全身以极快的速度覆上了一层灰黑色，然后像是一尊没有了意识的木偶，从空中直直的栽落了下去。

    “主……主上！？”

    “主上！！！！”

    和月神界相似，宙天一众守护者到来时，看到的是让他们惊骇欲死的一幕。

    轰隆！

    太过剧烈的空间穿刺，带起惊雷般的空间炸裂，数个守护者疯了一般的冲上，将宙天神帝托于手中，入手之冰冷，就如在冰狱中埋葬了千年的死尸。

    “不要……管我……”宙天神帝脸色灰暗的吓人，却是挣扎着说道：“那是邪婴……她已受重伤，力量……也大不如前……必须不惜一切将她灭杀……否则……后患……”

    宙天神帝话语未尽，一口近乎漆黑的猩红便狂喷而出。

    “主上放心，我们绝不辱命！”守护者带着泣声道。

    月神帝意识全无，生死不知，星神帝砸落在地，全身是血，似乎已无再战之力，宙天神帝全身更是伤重至极……无法想象他们是花费了多大的代价，才换来了邪婴如今的状态。

    十一守护者全部转头，遥远的天际，梵天神帝和八月神正合力与邪婴恶战，但，哪怕宙天神帝口中身负重伤，力量也大不如前的邪婴，依然可怕到让他们不敢相信自己的眼睛。

    与他们力量相当的月神，每一个月芒绽放时，其威都足以笼罩一个浩大星界。但，此时整整八个月神全力张开的月域，竟被爆闪的黑芒压制的无比黯淡……黯淡到了惨淡的地步。

    嘶啦！！

    一声裂响，三个月神玄光崩散，洒血飞出。也是这一瞬间，十一守护者留一保护宙天神帝，其他十人撕空而上。

    轰隆！！

    本就裂痕无数的苍穹再度炸裂，所有人都已完全忘了这里是星神界，或者说都不会有人相信这里居然是星神界。一神帝、八月神、十守护者……何等可怕的阵容，但每一个人都是面色阴沉，口中狂啸，全身力量疯了一般的压制、封锁、轰击邪婴，任何人，都没有，也不敢有任何的保留。

    而这惨烈的战局没有持续太久，随着半边天空的塌陷，又是一道道惊世之力涌上，直覆邪婴。

    梵帝神界七梵王到……十五梵王虽只来了不到半数，但让所有人心头大震的是……七梵王的后方，赫然是梵帝三梵神的气息！

    虽从未有人公开宣称过，但在东域玄者的心中却是共知：梵帝三梵神，在东神域地位上隐隐凌驾于梵王、守护者、星神、月神。

    “神帝”之名，不单单象征其王界界王的身份，更有另一个力量层面上的象征——十级神主！

    亦神主中的巅峰！至尊中的至尊。

    东域四王界，星神界和月神界的十级神主都各为一人，那便是星神帝星绝空和月神帝月无涯。

    宙天神界则为两人：宙天神帝宙虚子与守护者之首太宇尊者。

    而梵帝神界，则有整整五人——梵天神帝千叶梵天，梵帝神女千叶影儿，以及……梵帝三梵神！

    一个梵帝神界，其十级神主，“神帝”层级的力量，比东域三王界的总和还要多。单凭此点，它便无愧东域四王界之首。

    ————————

    【古烛：？？？】()

    。m.

    

