    童男之血乃纯阳，梵泪熄吮吸了片刻，脸色渐渐红润了起来。

    她看了风无相一眼，低声道：“可...可以了。”

    风无相这才收手，随意撕开一截衣角，将手臂包扎了起来。

    羽萍老太婆站了起来，深深吸了口气，道：“总算是祛除了，还好吸入的寒毒不是很多，否则处理起来就没这么简单了。”

    梵泪熄却是没有站起来，而是低下了头，眼眸变得血红起来。

    她颤声道：“师父...封印松动了。”

    羽萍闻言身影一震，不禁骇然道：“什么？封印松动！”

    梵泪熄抬起头来，口中鼻中竟然溢出了黑气，赤红的双眸看起来妖冶无比。

    此刻，她脖子上的血管全部突起，似乎有能量在其中奔涌，显得狰狞无比。

    明向诚等人吓得瞪眼，不禁连忙后退。

    风无相心中一惊，这...梵泪熄这种情况，分明是邪气肆虐，侵蚀灵识之相啊。

    她身上有秘密！

    梵泪熄艰难道：“松动了...我感受到那股力量，已经在往外泄露了...”

    说话的同时，她全身都开始散发黑气，邪恶的气息充斥着厨房。

    羽萍神色凝重无比，厉声道：“传令！封锁明家！任何人不得进出！”

    她一把抱起梵泪熄，连忙来到院中，右手一动，一根大红色的蜡烛祭出，悬在了梵泪熄的头顶。

    她念着莫名的法诀，右手一指，红烛燃烧起来，火焰竟然也是血红色的。

    被这红烛之光照耀着，梵泪熄身上的黑气才微弱了许多。

    风无相不禁道：“怎么回事？”

    羽萍看向众人，沉声道：“听着，泪熄在四岁的时候，被一个古怪的东西污染，遭到了可怕的诅咒。”

    “这个诅咒极难祛除，幸得灵琼圣地的圣主帮助，布下了灵琼封印，才得以压制。”

    “如今封印松动，那接下来这一夜，诅咒将影响明府。”

    “所以，明向诚，立刻封锁明府，任何人不得进出。”

    “当黑气散发的那一刻，明府里的任何一个人，包括我在内，都已经被诅咒污染了。”

    明向诚张大了嘴，脸色煞白，喃喃道：“我...我要死了...”

    他眼睛一白，直接晕了过去。

    风无相差点没给气死，至于吓到直接昏厥吗？

    他都懒得管这个老爹，连忙问道：“除此之外，诅咒的具体表现形式是什么？我们还需要怎么做？”

    羽萍沉声道：“诅咒的表现形式是厄运，极端的厄运，任何一个小的隐患，都会在诅咒的催发下，变得致命。”

    “比如府里的烛火，向来很安全，但诅咒所致，很可能会引发滔天大火，焚烧全府。”

    风无相霍然回头道：“大哥，快命令全府上下吹灭烛火，所有人全部到广场上去。”

    羽萍连忙道：“诅咒之事，不可传出。”

    “明白。”

    明定点头，扶着昏迷的明向诚，迅速离开。

    很快，明府上下陷入了黑暗。

    羽萍又道：“别让他们聚集在一起，不然诅咒融合，会引来更大的灾难。”

    “什么...”

    风无相道：“如果几十个人全部都在广场，灾难如何发生？总不能直接大地震，搞得大地塌陷，把他们全埋葬吧？”

    羽萍点头道：“不无可能，但更大的可能是，天地变色，雷霆降临。”

    靠，什么诅咒竟然这么猛！

    “无妨。”

    逍遥子道长面色淡然，缓缓道：“贫道在此，会护他们周全的。”

    他说完话，大步朝外走去。

    羽萍这才松了口气，道：“差点忘了有逍遥子道长在，我放心多了。”

    老天爷，你是不知道他是个老骗子吗？

    他其实屁都不会啊！

    别看他一副很有担当的样子，我敢保证他现在绝对是往自己卧室的地窖里去的。

    正如风无相所料，逍遥子道长满头大汗，吓得脸色惨白，摸着黑迅速跑到了自己的地窖，缩着头躲了起来。

    他看着四周黑漆漆的，吓得一哆嗦，连忙点上了蜡烛。

    突然又想起刚才羽萍的话，于是蜡烛又赶紧吹熄。

    “怎么这么黑啊...不会有鬼吧！”

    逍遥子道长满头大汗。

    而另一边，扶着明向诚回到卧室的明定，忍不住吞了吞口水，低声道：“爹，别装了，没外人了。”

    明向诚这才睁开了眼，连忙道：“明定，咱们快逃吧，天亮再回来。”

    明定苦笑道：“逃不得啊，咱们都被诅咒污染了，现在逃出去，会导致污染蔓延，万死难赎啊。”

    明向诚道：“可是我怕啊，万一出事可如何是好...”

    “我也怕啊...”

    明定双腿打颤，脸色苍白。

    而就在此时，房梁上，一个小小的裂口突然变大。

    一瞬间，整个房梁直接断开，轰然砸了下来。

    “哇！明定快逃！”

    明向诚声音发出的同时，人已经飞奔而出。

    房梁砸下来，却突然磕在了墙上，擦着明定的身旁落下。

    明定这才反应了过来，大叫了一声，却又愣住了。

    “关键时候...我的运气又发挥作用了吗？”

    他擦了擦汗水，连忙跑出来，激动道：“爹，你忘了，我运气一向很好啊，出不了事的。”

    明向诚道：“不管是不是这样，反正爹就你这么一个儿子，你可要保护爹啊！”

    明定疑惑道：“爹...我还有二弟...”

    “啊，有吗？我忘了。”

    明向诚拉着明定的手，笑道：“你的运气一向好，爹是知道的，今晚就靠你了。”

    ......

    风无相回到了梵泪熄身边，神色有些憔悴。

    他沉声道：“我查探了一下四周，府门却是封锁了，但府内房屋倒塌了四间，有人被砸了，但不致命。”

    “同时最后一盏未灭的烛火引发了大火，被及时扑灭了。”

    “现在所有的仆人侍女，都在室外空地，没有地震和雷霆什么的，应该不会出事了。”

    他一屁股坐在地上，累得要死。

    羽萍小心翼翼呵护着红烛，沉声道：“有命运之烛在，厄运诅咒已经被压制到了极致，但我现在最担心的问题不是意外...”

    “而是...邪祟！”

    风无相腾地站了起来。

    一个灵气呈阴性的世界，鬼物邪祟必然猖獗，在诅咒的催发下，入侵明府是极有可能的。

    如果万鬼来袭，那明府就完了。

    正担心之时，羽萍又笑了起来，轻轻道：“差点又忘了，有逍遥子道长在，何惧鬼物。”

    我说大妈...到底是什么情况，让你如此信任逍遥子那个老骗子啊？

    风无相满脸大汗，正要解释，突然便听到一声隐约的惨叫：“娘呀！鬼啊！”

    这...这声音，好像是逍遥子道长的啊！

    风无相愣了。

    道长也怕鬼的吗？

    他连忙道：“我去看看！”

    想也不用想，逍遥子道长肯定在地窖。

    风无相冲了过去，跑进地窖，点燃蜡烛，便看到了缩在角落的逍遥子道长。

    他看到风无相，忍不住痛哭出声：“无相啊，你来的太好了啊，这里好黑啊，还有鬼，贫道好怕啊！”

    风无相抬起脚，恨不得一脚踹过去。

    你他妈一个道长，怕鬼也就罢了，还他妈怕黑？

    你怎么不去死！

