    “如何分？”

    冷霜凝看着僵天影，面容没有一丝变化，后者一听，您问我做什么？

    您夫君这么牛掰，你就是全拿走，我也不敢说啥呀！

    “额…冷夫人，您看着来，我们无极宫意思意思就行！”

    无极宫长老：…

    宫主，千万不要这样，那咱们可就白来了！

    幸亏僵天影不知道，他们在想什么，否则一定指着鼻子骂！

    你去呀！你特么去呀！看不见那逍遥宗宗主牛掰吗？那只手臂被轻松镇压！

    十多名准帝巅峰强者，一招击杀，你特么以为我是谁，敢去触人家的眉头？

    冷霜凝看到僵天影这么恭谦，不由打趣道：

    “那好吧，我给寒哥哥都拿回去了！”

    这话一出，不仅无极宫一行人傻眼，广寒宫的人也懵逼了！

    啥意思？掩饰都不掩饰了？直接全拿给自己男人？这特么…

    有一种郁闷，叫做我只能看着！

    有一种难过，叫胳膊肘往外拐！

    “行了行了，逍遥宗拿四，广寒宫和无极宫拿三，没意见吧？

    这里加起来有54件下品圣器，30件中品圣器，13件上品圣器！5件极品圣器！

    还有两件帝器，我广寒宫吃点亏，14件下品圣器，10件中品圣器！

    3件上品圣器，1件极品圣器。

    无极宫，20件下品圣器，10件中品圣器，5件上品圣器，2件极品圣器！

    其他的…全部由本座带回去给夫君！还有丹药这些，也是如此！这么分配如何？”

    广寒宫一众长老：…

    宫主，您这不是吃一点亏，您这是当着我们的面，坑自己人呀！

    僵天影听后有些欣喜，帝器他一开始就没有期待，这是不可能分到他的。

    特别是叶寒出手后，他觉得拿极品圣器，都有些飘！

    要不你再考虑一下？少给点，这么多，我拿着不放心，总觉得你，下一次会来找我的麻烦！

    “听从冷夫人的安排！”

    “我等听从宫主的安排！”

    看着他们都没意见，冷霜凝开心的收进自己的空间戒指，她帮叶寒保管了！

    广寒宫那份…也没有拿出来！

    广寒宫的太上长老，嘴角抽搐不已，造孽呀！宫主公然站在逍遥宗那边了！

    不过…

    她们再多的抱怨、不满，也被叶寒的实力给震住，太强了！

    这方大陆上，恐怕没人是他的对手，这种人，他为什么不飞升上界？

    在这里玩什么？好玩吗？太欺负人了！

    叶寒要是知道了，估计会说…

    好玩！太特么好玩了！我才武圣巅峰，你说好不好玩？

    还有老婆玩，老婆还是你们宫主！气不气？

    一刻钟后。

    冷霜凝已经将所有东西分配完毕，随即漂浮在半空中！

    广寒宫和无极宫先后离去，只剩下苍梧和冷霜凝！

    后者玉手一挥，太虚谷…就此灰灰湮灭！连渣都没有剩下！

    苍梧看后也是感慨良多，堂堂六大势力，就只剩下五大势力了。

    他也是满脸疑惑，太虚谷挺牛掰的，居然偷鸡不成蚀把米，把自己玩没了！

    可惜苍梧不知道，公孙敬想坑的是无极宫，但是这…这一切都来不及布置。

    全部毁在，凌云和箫无涯的实力上，鬼知道，才几个月过去，他们就武宗了！

    这修炼速度，拍马都追不上，鬼才想得到！

    …

    三天后。

    太虚谷被广寒宫、无极宫、逍遥宗联手所灭的消息，传到了整个大陆！

    先是灵州，再是剑州，最后整个大陆都知道了，何为六大…哦不，五大势力。

    所有人都以为武圣就牛掰了，没想到在五大势力眼中。

    武圣也如同蝼蚁一般，随手可以捏死！

    逍遥宗的名字，再次深入人心，一直以来，他们都没见过几人！

    但是每一次轰动大陆的大事，几乎都和他们有关系！

    “啧啧啧…这剑神宗…还敢以天下第一宗自居吗？”

    “呵…要我说，剑神宗就是一群小人，上次以清除魔殿奸细的名义，灭了不少宗门！

    想必是感觉自己地位不保，所以在捞油水吧！哼…简直就是一群肮脏的剑修！

    不…简直就是玷污了剑修这两个字，看看人家逍遥宗，从来没有主动招惹别人！

    这才是大宗，不管如何，劳资定要去逍遥宗见识见识，即便不行！

    住在紫荆州也可以，这灵州，我是一天也待不下去了！”

    这名武宗越说越激动，最后直接朝紫荆州飞去！看得旁边的人，也是一阵热血沸腾。

    叶寒正枕在冷霜凝的玉腿上，他压根不知道，这次灭掉太虚谷后。

    紫荆州的武者，正在成倍上升，灵气稀薄？阵法师主动立阵，聚集灵气！

    一时间，紫荆州反而最热闹了！

    …

    池瑶圣地。

    李梦瑶听到逍遥宗的消息后，脸色变得非常难看，她在意的并非是太虚谷被灭…

    而是…广寒宫宫主主动承认，她是叶寒的女人，甚至不愿意回广寒宫！

    长期待在逍遥宗内，听到这个消息，李梦瑶心里一颤，广寒宫宫主竟然有这种魄力？

    李梦瑶想了许久，最终还是叹了叹气，她…做不到，在圣地和叶寒面前，她最终还是会选择圣地。

    可惜…

    叶寒从来没有记起过她，以前是因为实力，现在他的实力已经远超池瑶圣地。

    而且，李梦瑶所困扰的，正是叶寒所不喜的！

    这是一个为了圣地不顾一切的女人，叶寒很佩服，但是做为伴侣来说，这无疑是不合格的！

    没有对比就没有伤害，冷霜凝的底子、实力，都比她池瑶圣地要强！

    但在叶寒面前，冷霜凝没有一丝犹豫，有什么好处，都想到他，连广寒宫的脸色都不顾。

    …

    逍遥宗内。

    叶寒看着眼前的一堆圣器，陷入了沉默，小诛天，你可以大吃一顿了！

    除了帝器给我研究研究，其他的，都给你去吃！

    叶寒看了一眼冷霜凝，也没有瞒她的意思，直接拿出诛天剑！

    后者一出现，煞气就汹涌而出，冷霜凝脸色一白，这是一把…帝器！

    而且品阶绝对不低！

    “寒哥哥…你这是…”

    冷霜凝被叶寒护住后，脸色稍微缓了回来，但双眸却布满了好奇之色。

    人家给你拿圣器，你拿帝器出来干嘛，还能吃不成？

    然而下一刻…

    冷霜凝的双眼瞪得非常大，叶寒的这把剑…居然真的在吞噬其他圣器！

