
夜空，阴云密布。

天上没有月光，没有点灯的竹林小屋里更是漆黑一片。

白发苍苍的林随风还是孤身一人盘坐在床头，呆呆地盯着墙上的字幅的方向口里念念有词。漆黑的四周一片寂静，只有窗外风吹过竹林时竹叶发出的沙沙声配上他的低语声，显得分外的诡秘。

忽然一道闪电划破夜空，闪电的白芒照耀下，屋内出现了一个人影。他静静地站在林随风身边，正直勾勾地盯着这个痴呆的老人。电光照耀下他穿着一身青衣，三绺长须，竟然是已死的顾青衣！

林随风好像完全不知道身边站着一个人，依然沉浸在自我的世界中，而顾青衣也并不说话，只是饶有兴致地一直观察着他，倾听他的喃喃自语。

忽然小屋的门吱呀一声被推开了，又有一个人缓步走了进来。他一袭青衫，三绺长须，赫然也是顾青衣！两个顾青衣？

如此令人震惊的情况，而林随风还是没有一点反应，连目光也没移动一下，还是呆呆地看着墙上那张写着“云随风动”的字幅。

刚走进来的顾青衣这时轻笑了一声，那嗓音居然是女人一般清脆甜美：“我早就说了，这老爷子是真的疯了。这样的情形下，正常人不可能没有反应的。”

说完，她反手在脸上一揭，揭下一张面具，露出了真容，她就是听涛山庄庄主夫人柳若无！

门口又闪进一条人影，垂着手如同影子一般紧紧跟在柳若无身后，此人一张长脸，鹰钩鼻，深邃的眼窝，正是刑部总捕头常无义。

站在林随风身边的顾青衣观察良久长叹了一声，声音浑厚而低沉：“看来你是对的，这曾经天下第一的剑客是真的疯掉了。”

柳若无慢慢走了过去：“五年前我也曾经怀疑过他是装疯，不过经过这五年的暗中观察，我可以确信他是真的走火入魔疯掉了。”

她走到顾青衣身边，轻声唤了一声：“爹！”

原来正如叶枫所料，另一个顾青衣就是柳若无的父亲，武当双剑之一的柳青云。

柳青云这时也摘下了面具，露出了留

着短须的真面目。他环顾了下小屋，问道：“下午叶枫他们没有提到究竟发现了什么蛛丝马迹？”

柳若无摇摇头：“没有，为了避免他们疑心我也不好多问。不过根据他们桌上的房屋图纸和唐家精于机关暗室之术的传说来看，我觉得秘密一定在这小屋里。”

柳青云点点头：“他们明天一早就要和林守成一同前来，到时候秘密就会被发现，我们只有这一晚的时间，哪怕把这小屋翻个底朝天，也一定要找出来。”

柳若无问道：“只是，要从什么地方找起呢？”

柳青云沉吟着，是啊，从哪里开始找起呢？

忽然一个声音响起：“夫人可需要在下帮忙？”

柳氏父女吃了一惊，回头看去，墙角的衣柜后走出了一个人，手里亮起了一盏烛火，跳跃的火光映着他的脸庞，正是叶枫。

他身后跟着全神戒备的唐柔，紧紧攥着的双拳里扣满了暗器，时刻防备着柳氏父女发难。

柳若无无比惊讶地问道：“你，你怎么会在这里？”

门外忽然一个声音响起：“不光是他，我也可以帮忙的，岳父大人。”

柳氏父女急回头间，门口忽然在众多火把灯笼的照耀下亮如白昼。一个人影大步走了进来，正是听涛山庄庄主，柳若无的丈夫林守成。

他身后跟着一群人，包括了解祯亮，张痴，少林了尘，岭南司徒无伤还有一票持着火把灯笼的庄丁。

柳氏父女这一惊非同小可，柳青云一转念就已明白了。所谓桌上的图纸，唐柔的发现，一切都是事先设计好的圈套，都是为了引自己来竹林小屋。可笑自己竟然相信还有一晚的时间去寻找秘密，人家早就张开天罗地网等着了。

林守成轻叹一声：“岳父大人，这是何苦呢？你们到底想要找什么？”

柳青云摸了摸肋下，唐花造成的伤口虽然被紧紧地包扎起来，还是疼痛非常，不过他可是武当双剑，他是柳青云！他傲然一笑，忽的拔出了腰间的长剑，他相信只要他一剑在手，对面所有人无人能够匹敌。

正在这时

，一把细长的剑忽然从身后无声无息地袭来，迅捷无比地刺中了他的手腕，他的长剑呛然落地。

柳青云一惊之下抬头一看，手持细长快剑的正是一直站在柳若无身后没有言语如同影子一般的刑部总捕头常无义！

柳若无也惊骇莫名地惊呼一声：“你这是……”

常无义嘿嘿一笑，阴冷的脸上露出得意之色，剑尖指着柳青云：“我常无义是什么人？你以为我真的会贪图你女儿的美色？五年前我就追查案件来到听涛山庄，结果老庄主走火入魔疯了，线索就此中断。这五年来我一直没有放弃，想不到这次又来到了听涛山庄，美若天仙的庄主夫人竟然一早看穿了我的身份，还主动投怀送抱，我又不是什么正人君子，没有那么多规矩教条，当然也就将计就计看看你们到底要搞什么鬼。想不到你居然真的相信我投靠了你们。”

柳青云将信将疑地问道：“那你那一晚在这小屋刺杀叶枫可是千真万确的啊，难道也是假的？”

常无义有些歉然地看了一眼叶枫，转头对柳青云冷笑道：“在你面前如果不尽全力岂不是被你一眼看穿？我那一剑当然是真的，如果他运气不好死在我剑下，只要能查出真相，这也是可以接受的代价。我常无义办事向来如此。”

不知为何，这话听在耳里，叶枫禁不住打了个寒噤。

一败涂地，柳青云喟然长叹，面如死灰，低头轻声说：“事已至此，你们想要怎样？”

叶枫淡淡一笑：“柳先生别着急啊，我们不过是想要揭开真相而已。不过，还有一位客人还没到呢。”

他转头对屋外高声叫道：“风老爷子，外面夜黑风大，快要下雨了，何不进来共叙？”

随着一声长笑，一个身影从窗口如同一片落叶般飘了进来，落在靠墙的一张椅子上。

这个人身材魁梧，须发花白，一身华美的衣衫，气定神闲地坐在那里，正是绿林三十六寨总舵主，神龙三现风老爷子！

叶枫暗自点点头，该到的客人都到齐了，现在大幕可以拉开了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437596"  chaptername="华山惊变第八十七章  大幕拉开">加入书签</a>
</div>
