    第193章 韩梦云的男朋友是骗子！

    来到星巴克咖啡厅。

    肖雅琳走到张辰发来的位置，看到年轻帅气的张辰不由有些呆住。

    虽然已经从董事会发给他们的资料见过张辰的照片，知道是一个年轻人。

    但那只是大头贴照片！

    现在看到本人更具有视觉冲击和震撼！

    这是哪个超级家族的公子哥？

    年纪轻轻就可以掌控千亿级别的魔都环球港！

    而且还这么帅绝人寰！

    让她这个商业女强人都怦然心动！

    如果不是自己的老板！

    她都有包养张辰的冲动！

    “老板，这是你要的VIP邀请函。”肖雅琳甩掉脑中胡思乱想的念头，恭敬的把两张VIP邀请函递给张辰。

    “辛苦肖总了。”张辰接过邀请函说道。

    “老板客气了，这是我应该做的。”肖雅琳问道，“老板还有其他吩咐吗？”

    “暂时没有。”张辰摇了摇头说道，“对了。环球港的工作继续照以前管理就行。”

    “是老板。”肖雅琳欣喜的说道，“老板请放心，我们现在的管理团队是业内最优秀的团队，已经连续十年都保持着利润增长，保证会为老板管理好环球港。”

    她心中悬着的大石头落下了！

    张辰云淡风清的点点头，“你先去忙，我们喝完咖啡再过去。”

    “好的老板，我先去会场了。”

    肖雅琳离开星巴克，回到珠宝展会场。

    几个商业大佬看到她脸上神采飞扬的回来，似乎遇到了大喜事，心里都是若有所思。

    难道是因为给她口中的贵客送VIP邀请，得到什么好消息了？

    陈总好奇的问道，“肖总刚才是亲自去给贵客送VIP邀请函？”

    “嗯。”肖雅琳脸上挂着淡雅微笑的点点头。

    “是哪位贵客要来，竟能让肖总亲自去送VIP邀请函？”

    一个五十多岁的中年男人好奇的问道。

    他是汇都集团的总经理林国兴，刚刚到珠宝展会场，不知道肖雅琳刚才就不愿意透露贵客的信息。

    肖雅琳语气恭崇的说道，“一个很尊贵的客人，他不喜欢被人打扰，以后有机会再给林总引荐。”

    众人听她说的那么神秘，心里都纷纷猜测到底是哪位大佬。

    他们都是有身份的人，见她口风很紧，就不再继续纠缠这个问题。

    陈总笑容满面的说道，“以后有机会肖总也给我引荐引荐。”

    他是国内顶级珠宝品牌金久福华东地区总经理，这次亚洲珠宝展的主办方负责人。

    “有机会一定给大家引荐。”肖雅琳微笑的说道。

    “肖总，我们到边上坐坐。”林国兴举着手中的红酒杯邀请道。

    肖雅琳知道他要谈正事，就和他一起走到边上安静的位置。

    环球港珠宝展不仅仅只是展示珠宝。

    酒会更是拓展人脉，拓展生意的好机会。

    “肖总，最近公司有几个项目还没回款，资金有些周转不灵，续租的租金能不能再缓一个月。”林国兴谄笑的请求道。

    汇都集团虽然称得上华国百强的上市公司，但魔都分公司的经营状况并不是很好。

    其实很多上市公司的现金流并不多！

    公司账面上的可用资金甚至只有几百上千万。

    当然，这并不代表那些上市公司的老板没钱。

    某些公司连连亏损，但并不妨碍老板身家几百亿。

    汇都集团最近也遇到这个问题，因为几个项目还未回款，公司账目可用资金只剩下几百万。

    他们租下魔都环球港甲级写字楼第十八层一整层当成办公楼，一年一签，年租金一千五百万。

    肖雅琳微微皱了皱眉，为难的说道，“林总，你们的租期在九月初就到期了，我是看在你们是老客户的面子上已经给你们宽限了一个多月，要是这周之内还无法续约，我也很难向董事会交代。”

    “这一点小事何须要惊动董事会，还不是肖总做主就可以了。”林国兴媚笑的说道，“我们会先支付这两个月的利息，只要下个月公司一回款，马上就续租。”

    肖雅琳并没有同意，而是说道，“汇都集团总公司的资金应该很充沛，林总要是实在周转不过来，可以先向总公司申请调一千五百万资金过来。”

    “这……”林国兴脸色一尬，恳求道，“肖总也知道向总公司调用资金多有方便，您就帮我这个忙，下个月一定可以续租。”

    汇都集团的总部在金陵，内部竞争也十分激烈。

    他这边几个项目资金出了一些问题，要是向总部调用资金，岂不是证明自己无能。

    他这个魔都分公司总经理的位置许多人虎视眈眈，到时候难免会被人借题发挥。

    肖雅琳考虑了一下，说道，“等我们明天内部例会讨论，到时候再回复林总。”

    如果是以前，她就直接答应在宽限一个月。

    毕竟汇都集团是全国百强上市公司，资金链也没有断裂，等周转过来续租并不是问题。

    但现在刚换了新老板，这么大一笔资金直接拖了两个月，需要先向他汇报一下。

    “好，谢谢肖总。”林国兴点头哈腰的举杯说道，“这一杯我敬肖总。”

    虽然没有直接答应，但也没有直接拒绝，还是有很大缓和的余地。

    肖雅琳举杯轻轻抿了一口，然后回到人群之中，继续和一些其他老总谈笑风生。

    ……

    ……

    于佳莉和高云鹏离开之后，就一边走，一边把她们的合照发在群里，“今天在魔都环球港正好碰到梦云。”

    男同学A：“梦云也去魔都工作了吗？”

    男同学B：“好久没见到梦云在群里说话了。”

    男同学C：“梦云越来与有气质了。”

    男同学D：“大家都好久没见了，有机会一起聚一聚。”

    于佳莉见到自己的韩梦云的合照一下子炸出这么多潜水的同学，而且话题都围绕着韩梦云，心里疯狂的嫉妒。

    当时在大学的时候，韩梦云就是他们的班花。

    她本来长的也不赖，但风头都被韩梦云抢了！

    于佳莉：“你们注意到没有，梦云背的包和我一样也是LV，也是她男朋友送的。”

    她之前买LV包的时候就第一时间在群里炫耀过，让许多同学羡慕不已！

    女同学甲：“哇！梦云也找了一个有钱的男朋友吗？真羡慕你们呀！”

    女同学乙：“魔都不愧是国际金融中心，想找优质男友就要去魔都找！”

    王小慧：“？？？梦云这一款是LV今年刚才的限量版WERE-2，要一百三十六万！他男朋友送一百多万的包给她？”

    女同学乙：“不是吧？一个包一百三十六万？”

    男同学C：“卧槽！假的吧，一百三十六在我们老家可以全款买一套房子了！”

    女同学丁：“我也去搜了LV限量版WERE-2，的确是和梦云背的那个包一模一样！”

    同学群都被韩梦云一百多万的限量版LV包给吓住了！

    他们才踏入社会一两年，发展比较好的一个月也才一万多工资，已经超过了绝大多数人！

    但不吃不喝也要工作十年才买得起那个包！

    于佳莉：“我当时看了也惊呆了，不过让我奇怪的事，梦云男朋友送她一百多万的包，但两人的穿的衣服都是普通牌子。”

    同学C：“梦云身上穿的衣服好像就是去年聚会时候穿的吧？”

    于佳莉：“（同学聚会照片。jpg）还真的就是那一件！她男朋友也真是的，送她一百多万的限量版LV包，也不给她买些大品牌的衣服，去年的衣服都还在穿。像我今天穿去珠宝展酒会的衣服，就是我老公花了一万多给我买的普拉达！”

    王小慧：“我听说现在一些男的专门装成有钱人骗女孩子，先是租一些豪车，送一些奢侈品假包，让她们以为自己遇到了富二代金龟婿，等她们做着美梦的时候就开始找各种借口骗钱！”

    男同学B：“那个新闻我也看了，离谱的是一个人竟然同时骗了十多个女人的钱！”

    于佳莉：“不可能吧？要知道我当时就提醒梦云了！”

    王小慧：“谁知道了！虽然都是女人，不过我对新闻里那些被骗的人孩子一点也不同情，如果不是她们贪慕虚荣看上骗子的‘钱’，怎么会反被骗钱！”

    同学群里议论纷纷，基本没人相信韩梦云男朋友送给她的那个一百三十六万的限量版LV包是真得，以为是遇到了骗子的圈套！

    于佳莉看着群里的聊天十分得意。

    这就是她要的效果！

    一百多万的包！

    骗鬼呢！

    看你这回出不出丑！

    “别玩手机了，把消息提示关了，要不然一直咚咚咚的吵到别人。”

    于佳莉和高云鹏来到珠宝展的酒会门口，高云鹏有些不满的说道，“酒会里来的都是社会名流，十分注重隐私，你把手机收起来，不要乱拍照。”

    他十分了解于佳莉的性格，要是自己不提醒，她进入酒会第一时间肯定是拿出手机自拍发朋友圈炫耀。

    “知道啦老公，木么。”

    于佳莉把微信消息提示关掉，十分遗憾的收起手机。

    她本来还想好好拍些照片到同学群里炫耀。

    高云鹏已经四十多岁，比她足足大了二十岁。

    但他是百强上市公司汇都集团的某项目经理，而且表哥更是汇都集团的总经理！

    她来上海闯荡之后才知道艰辛！

    想勾搭富二代哪是那么简单！

    最后退而求其次，和高云鹏好上了！

    现在的生活极大的满足了她的虚荣心，经常在同学群里炫耀。

    像前不久买的这个LV包包发到群里，让那些同学羡慕不已!

    两人一起进入酒会会场。

    于佳莉就像刘姥姥进大观园一样。

    能进入酒会的至少都是一些大公司的高层。

    本来仅凭高云鹏一个项目经理的身份还通不过审核。

    主要还是沾了他表哥林国兴的光才可以进来。

    “走，跟我去给表哥敬酒。”

    高云鹏在人群中寻找林国兴的位置，然后带着于佳莉端着酒杯向他们走去。

    林国兴身边的都是商界大佬，他想过去露露脸，混个眼熟。

    ……

    ……

    韩梦云和张辰在星巴克喝咖啡，手机微信突然叮咚叮咚的响个不停。

    她点进去查看，只见大学同学群有提示@她的消息。

    另外还有三四个比较要好的同学给她发来私聊。

    她想点开和自己关系最好的卢倩倩的消息：

    “梦云，你在魔都遇到了于佳莉？”

    “她把和你的合照发到同学群了。”

    “王小慧和她一唱一和的嘲讽你男朋友送个假驴包给你。”

    “你找男朋友了？怎么都没听你提起？”

    “你男朋友也真是的，买A货都不走心，买个限量款的A货，一看不就知道是假！”

    韩梦云看到卢倩倩的消息，脸色瞬间沉了下来，生气的样子写在脸上。

    她并不是生气卢倩倩也怀疑自己背的是假包。

    毕竟一百多万的包，别人怀疑是假的也很正常。

    她生气的是于佳莉竟然故意说和自己拍合照，原来是为了拍她的LV包发到群里让同学们笑话嘲讽她。

    无端的让那些同学们对自己的男朋友冷嘲热讽，说成是那种故意装有钱人骗女孩子的骗子！

    “怎么啦？”张辰看到韩梦云看完手机就一脸气愤的样子，关心的问道。

    “于佳莉和我合照是为了拍LV包发到群里，让人嘲讽笑话你送假包给我。”韩梦云气闷的说道。

    张辰也有些无语，他刚才见于佳莉要和韩梦云拍合照就觉得奇怪，看两人的关系应该还没好到那种程度吧。

    不过她们是大学同寝室舍友，自己也没理由去阻止。

    想不到于佳莉竟然搞了这么一出戏！

    让张辰不由感慨这些绿茶心机女的手段真是让人防不胜防。

    要是能把这点小聪明放在学习和工作上，说不定都成富婆了，也不用找个都可以当自己爸爸的老公！

    只不过这些阴谋手段在绝对实力面前都显得微不足道。

    “不用和这种人生气。”张辰安慰的说道，“对付这种人你直接怼她就行，把我送你的衣服包包化妆品还有保时捷照片发群里，让她有本事就说这些东西都是假货！”

    韩梦云平时并没有在朋友圈晒张辰送给她的奢侈品，所以朋友同学们并不知道她找了一个神仙男友。

    她本来不想太高调，但为了给张辰正名，点了点头说道，“嗯。”

    韩梦云打开班级群，翻看聊天消息，越看越是生气！

    直接在相册里找了一张自己开着保时捷911的照片发到群里。

    顿时。

    同学A：“卧槽，这是保时捷911吧？”

    王小慧：“你男朋友还真厉害，开保时捷跑车！”

    都对上！

    又是送名牌包包，又是开豪车！

    和骗子的套路一模一样。

    韩梦云：“这辆保时捷911不是我男朋友的车。”

    王小慧：“哦？你也知道他是租的车？”

    韩梦云：“因为这辆保时捷911是我男朋友送给我的车。”

    (本章完)

