
　　“路人也得说一句是的。而且姜寻生母去世的时候，姜寻是一岁还是两岁？根本不记事，要说最爱才有点太牵强了。”

　　“秦慕枫可以说是姜寻在这个世界上最亲的爱人了，缅怀逝者，但最爱还是留给活着的对你好的人吧。”

　　张琪瑶、范鸣夏和简水心三人也被节目组单独一辆车带走。

　　在车中问了她们相同的问题。

　　张琪瑶听说又要进行默契大考验，便说：“我觉得这个环节对我跟谈尽声不太公平啊！张哥跟范姐结婚多年，默契肯定不用说,另外两对也是真情侣，我跟谈尽声怎么比嘛。”

　　“划重点，瑶妹说另外两对也是真情侣。也就是说封疆是业内都知道的真情侣，不是什么协议情侣。”

　　“我就奇怪了，封疆cp粉怎么那么在意协议情侣这个事情？真的假不了，假的真不了，你们也不必非抓着不放。”

　　“这说明封疆cp粉自己也没有信心,觉得协议恋爱这事儿其实是有可能的，不然也不会这么意难平。”

　　工作人员说：“都是些比较基础的问题，你跟谈老师相处了这么多期，这种基础问题没问题的。”

　　“行吧，那你问吧。”张琪瑶只好说。

　　工作人员安慰她，“真的不难的，都是一些生活小事。你跟谈老师也在节目中约会过，都是一些只要细心就能注意到的事情。”

　　“那好吧。”张琪瑶咕哝道，“谈尽声应该还算细心吧。”

　　“那我问第一个问题了。”工作人员说，“你最喜欢吃的食物是什么？”

　　这还真挺简单，张琪瑶不假思索，“烤鸡爪。烤的软软耙耙的，一抿脱骨，还满是胶质。鸡爪筋又还保留弹性与嚼劲儿，慢慢嚼着看电视，一根鸡爪能嚼好久。嘴馋的时候就这么吃，吃一根解解馋，嘴巴还有东西嚼，不寂寞。”

　　工作人员：“……”

　　真是……被张琪瑶说的,她都馋了。

　　“第三个问题,你早晨起床做的第一件事是什么？”

　　简水心和范鸣夏那边，也在回答同样的问题。

　　简水心笑着说：“我早晨起床第一件事情就是先点一下香薰，晚上我会用助眠的香味，早晨则用醒脑的香气，开启美好的一天。人头脑清醒，状态也会更好。”

　　“你最不擅长的事情是什么？”

　　简水心苦恼的歪头想了好久，“应该是看恐怖片吧，真的是太可怕了。只要跟恐怖沾边的我都不敢。”

　　“天，这姐能不能不装了？为什么这么做作。”

　　“以前我没觉得她这么做作啊，现在怎么这样了？”

　　“这姐到底想走什么路子？怎么感觉越走越跑偏了？”

　　“以前拍剧，还是甜妹一个，上了综艺怎么成这样了？甜到发腻了。”

　　“这是在综艺里没抓稳自己的人设吧？”

　　“都说真人秀是照妖镜，尤其《我另》还是全天直播的。在无处不在的镜头下，你可以伪装一时，但总有疏忽的时候，没能保持住伪装。”

　　“《我另》每一期播出，热度都是别人的,不论是封疆cp还是冬夏cp，就连声张cp都有高光时刻,只有简水心和郑许一，每次热度都比不上别人，还总有负面的话题，简水心当然着急了。但越急越容易出错，越是想要红，反而人设立过头了。”

　　“想红？简水心很红的好吧？女顶流还需要热度吗？你们是不是对简水心的热度和名气有什么误会？”

　　画面转到范鸣夏这边，范鸣夏不好意思的笑说：“我最不擅长的就是做饭了。”

　　“以前跟我家老张生活比较困难的时候，老张在外面找戏拍，没时间做饭，我最多也就是把菜炒熟，能吃而已。得亏我家老张不嫌弃。只要老张有时间，家里的饭都是他做。后来老张拍戏拍出来了，家里条件好了，请得起阿姨做饭，就更永不找我了。现在老张如果休息的时候，就会亲自下厨，导致我的厨艺一直没有任何进步。”

　　“在这个世界上，你最爱的人是谁？”

　　因为几个认识同时直播，虽然会有一点时间差，但也无法将几人的回答全部都拍出来。

　　观众只看到了姜寻和张琪瑶的回答。

　　姜寻的回答是秦慕枫。

　　而张琪瑶则是父母。

　　因为张琪瑶实在实在特别有爱的家庭氛围中长大的，父母对她的爱没有谁高谁低，所以节目组特别给她破了例，让她可以说父母二人。

　　简水心和范鸣夏因为直播时间差的关系，两人的回答观众没有看到。

　　正好也给观众留下了悬念。

　　姜寻四位女嘉宾最终在节目组准备的最终汇合点见到面，一起被领导了休息室。

　　休息室里有饮品和小点心，还有电视播放男嘉宾那边的直播，可以让女嘉宾观看男嘉宾那边的实时动向。

　　时树雷盯着屏幕，跟后期负责人说：“回头把女嘉宾看直播的反应做成reaction，放在屏幕右下角。”

　　时树雷边说边比划。

　　“来，把直播画面切到男嘉宾那儿。”时树雷又说。

　　直播画面切到男嘉宾的部分。

　　四位男嘉宾集合到一起，一起回答问题。M.23sk.com

　　这边便由时树雷负责。

　　“咱们这期的主题是看几位对另一半的了解程度。”时树雷说道，“女嘉宾已经先一步前往下一个地点等着大家了。刚刚在路上的时候，我们已经问过女嘉宾五个问题。”

　　“现在把同样的问题问到你们，你们若是能答对，答对一题，则可以成功乘车前进一个地点。答错的话，需要完成任务才能到达下一个地点。成功答对五个问题或是完成任务，到达最终地点与另一半汇合。”

　　“这次依旧，按照汇合的时间长短来排名，第一名可以获得十分丰富的食材、烹饪工具、调味品等等。第二名只能挑选三种烹饪工具、从中选取四种食材和四种盲盒调味品。第三名是选择三种盲盒工具、三种盲盒食材与三种盲盒调味品。第四名则是两种盲盒工具和两种盲盒食材，没有调味品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第492章 对另一半的了解免费阅读。https://xs.23sk.com 