    “呵呵，现在才发现上当了吗？”

    达杰尼看到了叶无双的举动，嘴角不由的微微翘起，而后便伸出一指，随手一弹，一丝灵力便从指尖激射而出！

    达杰尼高声冷喝：

    “阴佛大阵，起！”

    这一刻，随着他的灵力注入，整座梵天圣殿的废墟猛的一震，顿时间阴风怒号！

    阴风之中，一个仿佛被挖掉了双眼的佛头，缓缓出现。

    不仅如此，在那佛头的正对面，一团凝实际的阴气也顿时浮现在废墟的上空。

    仔细观察之下，可以清晰的见到，那团阴气凝结成的形状，但是一双眼睛！

    被挖掉双眼的佛首……

    宛如眼睛的阴气……

    两者，正在缓慢的接近……

    与此同时，一股浩大的力量在爆发一般，无数的黑雾瞬间笼罩住了整座梵天圣殿的废墟！

    同时，随着佛手与眼睛的接近，这两股力量，如同两块巨大的磨盘般正在搅碎虚空！

    而在这巨大的磨盘气势之下，肉眼可见的，这座废墟正在逐渐粉化！

    “嘶——”

    这一刻，就算是叶无双也感受到了一股压力，那种感觉就仿佛自己置身于两块巨大的磨盘之中。

    磨盘转动，正在缓缓粉碎他的一切。

    “叶无双，我承认你很强大。”

    此时，达杰尼的声音透过阴风鬼气传到了叶无双的耳中：“但是可惜啊，你竟然没有脑子！”

    “竟然就那么直勾勾的跳进了我的陷阱之中。”

    “呵呵，对了，刚才你好享受是要粉碎我的复活之基，对吧？”

    “现在，你看到了吗？那两块磨盘，就是我的复活之基，我倒要看看你是如何粉碎的。”

    达杰尼声音得意至极，但是叶无双却能够感受到，他之所以表现的如此得意，其实是在扰乱他的心神。

    所以这一刻，即便叶无双已经陷入了看似绝境的危局之中，但是他的心却异常的平静。

    他先是在周围打量了一下，仔细感受了一下两块磨盘的移动速度，心中估算了一下磨盘合拢的时间，而后他便开始盘膝而坐。

    他想到了一种方法，只是不知道是否有效，所以他只能一试。

    “嗡嗡嗡——”

    叶无双盘膝闭眼，体内太玄虚空术急速运转，他要在这样的关头，去炼化这里的阴风鬼气，以及渡厄佛的厄难之气，一次来抵挡磨盘合拢的时间。

    阴佛大阵之外，达杰尼见到叶无双在听到自己的话后，竟然失去了声音，心中不由得一阵担心。

    是的，担心。

    虽然他很坚信自己的底牌——阴佛大阵的恐怖，但是叶无双所展露的实力，同样也是出乎了他预料。

    再加上，现在的叶无双竟然安静的出奇，这不免让他心生狐疑，不由得他再次开口冲着里面的叶无双呼叫，以扰乱他的心神。

    “叶无双，我一开始不准备发动阴佛大阵的。因为这阵法一旦开启，连我自己都没法停止，到时候数百年的积累都会化作尘土。不过，但谁叫你逼我呢！”

    达杰尼的声音在空中回荡：“好好享受我这数百年积蓄的法阵吧。”

    随着它的狂笑声，两股宏大的力量在虚空中愈发接近。

    一阵阵低沉的声音从虚空中传来，两支巨大的磨盘快速合拢，废墟之上的许多墙壁、建筑在这两股力量中，纷纷被搅成粉碎。

    但是在叶无双的周围，那原本应该同样被两块磨盘挤压的粉碎的一切东西，竟然完好无损！

    “果然有效果！”

    感受到身边的情况与外界不同，叶无双猛然间睁开眼睛，眼中满是惊喜！

    太玄虚空术，果然没有让他失望！

    果然，强的变态！

    “叶无双，你，做好迎接死亡的准备了吗？”

    阴佛大阵之外，心神愈发不宁的达杰尼再次开口。他正在期待着叶无双的回答。

    这一次，叶无双满足了他愿望。

    “不好意思，恐怕让你失望了。”

    说完，叶无双便不再开口，而是重新凝心精神，全力催动太玄虚空术，不断炼化这里的阴风鬼气与厄难之力。

    对很多人而言，这是躲避都还来不及的能量，但是对他而言，则是难得的补品。

    要知道，这里的阴气和厄难之力，可是梵天教数百年的积累！

    这其中所蕴含的能量之多，远超世人的想象！

    面对达杰尼教主的慷慨馈赠，叶无双岂有不笑纳之理呢？

    “不行，这里的能量太多了，我根本没办法全部吸收！”

    感受着自己此时体内的能量已经接近饱和，叶无双心中暗道可惜。

    毕竟，虽然他拥有太玄虚空术，可以吸收炼化世间一切能量，但是谁能够保证他下一次还有这么好的运气能够遇到如此磅礴的能量呢？

    叶无双微微沉吟，然后便果断的召唤出自己体内两种天地五行凝聚的金木阴阳图！

    如今的金木阴阳图，因为吸收了那一道天地本源之力，所以整个图案的状态开始变得愈发的凝实了，同时，它也变得愈发强大。

    甚至，它的威力，已经超过了叶无双目前的最强一击——斩日月！

    不过，金木阴阳图虽然异常强大，但是叶无双却并不敢确定，它是否能够吸收炼化这些能量。

    “如果是之前的金木阴阳图，恐怕不禁不能够吸收炼化这些阴气与厄难之力，但是现在，因为有天道本源之力的存在，或许……可以。”

    怀揣着这样的打算，叶无双心神一动，开始缓缓的向阴阳图中注入能量，并牵引着金木阴阳图运转了起来。

    他已经打定了主意，如果金木阴阳图不能吸收这里的能量，那他也不会强求。

    “嗡嗡嗡——”

    随着叶无双灵力的牵引，金木阴阳图便开始缓缓运转了起来，而随着它的运转，一股股的阴气与厄难之力竟然被它撕裂成一条条的细线，而后缓缓的注入到阴阳图之中……

    “砰砰砰——”

    阴气与厄难之力进入阴阳图中之后，突然响起了一道道沉闷的声响。

    那是两股能量想要冲破阴阳图的封锁而做出的最本能的反抗。

    “炼化不了吗？”

    叶无双感觉到两道能量的反抗，叶无双不由的暗道可惜，当即便准备起身，而后提起手中刀。

    他不懂阵法，也不知道如何破开着阴佛大阵，但是他相信，一力破万法！

    但是就在这个时候，叶无双突然感觉到原本被阴阳图禁锢在其中的两股能量，竟然在瞬间消失了，取而代之的，则是一股极其精纯的能量，加持在了阴阳图之中！

    天道本源之力，发力了！

    （第四更！）

