    一刹那，整个世界被消了音，所有喧嚣尽去，好安静，血滴落在地上的声音都听的分外清楚。

    “滴答，滴答……”

    一滴一滴的低落在地上，绽开朵朵艳红的玫瑰。

    比这个声音更大的是她的心跳声，“扑通，扑通……”

    从来没有觉得，自己的心跳声这么大过，仿佛全世界都能够听见。

    她捂住心口，慌张去看霍宴，害怕如此巨大的心跳声让霍宴觉察出了不该被他发现的端倪。

    命悬一线之际，霍宴并没有把注意力分散到多余的事情上，没有注意到路乔的异样。

    砍刀划破了他的手掌，伤口深可见骨。

    刺痛感让他略感不爽，丢掉了沉重的斧子，砍刀用得更加顺手一些。

    霍宴看她一眼，脸上依然还是刚才的表情，仿佛根本没看见她刚才差点去鬼门关走了一遭，语气不冷不热的说了句：“坐起来干什么，不怕背后的伤口崩裂？躺下，一会儿事情就解决了。”

    路乔整个人都是蒙的，荒唐如同正在经历一场没有逻辑的梦。

    仅分了两三秒的神，抓住机会的杀手先生就立刻袭了上去。

    手里的砍刀现在这么轻巧的就易了主，杀手气愤之余，倒还有职业道德，没有冲昏了头脑，是要帮人做掉路乔，不然就是和霍宴打个天昏地暗的，他也拿不到钱。

    所以为了得到报酬，掉进了钱眼里的杀手先生，一计未成，他并不放弃，依然毫不犹豫就朝路乔甩出了一把小刀。

    抓住刀柄的手还在滴血，霍宴浑然不在意，双眼轻眯，在甩手袖子里藏着刀的那一瞬间，就发现了他的意图，手一拨弄，刀背轻挑，冷兵器相碰，发出叮的一声脆响，原本朝着路乔去的刀变了个方向，朝杀手袭去。

    接下来，路乔就仿佛是看了一场刺激的武打片，你全我脚，打的难舍难分。

    最后，还是手拿着刀的霍宴略占上风，将杀手制服。

    用刚才同样的手法，把人敲晕，霍宴扶着墙重重的喘息。

    刚才激烈的运动崩裂了伤口，如果不是外套遮掩，身前的血迹真是没法看。

    休息了一会儿，他找出手里拨打了报警电话。

    早晨五点半，天将明，一缕晨光撕破了黑暗，渐渐染明了一整片天空。

    路乔的眼里，站在玻璃破碎的窗口的那个男人，沐浴第一缕阳光之下，如神祗降临。

    等警察来的时候，霍宴和路乔说：“再过一个半小时，护工就会来照顾你，在这之前，你有事先按铃找护士，我去警察局把这事处理了。”

    路乔盯着他手上血肉翻卷的伤口，“你的伤……”

    霍宴甩了甩手，那么深的伤口，他却仿佛根本不觉得疼，“没事，去护士站麻烦护士处理一下就好。”

    “这也算是一报还一报，之前你在酒会上替我挡了一刀，这次我是还给你，两相抵消，以后我就少欠你一个人情。”

    人情债最难还，路乔救了他不止一次，根据他对她的了解，其实真的挺担心她会携恩要挟他点什么。

    与其一直防着避着，不如找机会主动把人情给还了，两清，互补纠缠才好。

