    “这里就是诸夏列国为之惧怕的咸阳，为之惧怕的咸阳宫，看起来，和新郑王宫也没有特别大的不同哦。”

    并未将焰灵姬三人归置于咸阳城中，而是将她们带入咸阳宫内，自己所在的玄清宫甚大，就算三十人涌入也不会觉得拥挤。

    况且接下来的咸阳可能不会特别太平，三人中，焰灵姬的修为最高，但放在咸阳之内，还不算什么，一个国家的强盛，自然会有强大的武者前来依附。

    从新郑而来的几位道者没有随行，而是和城中的道家子弟汇合，周清端坐在车马之上，由偏门而入咸阳宫内，手持宫廷右护法通行令牌，没有受到任何的拦阻。

    一路行进，手持戈矛的重甲兵士越发的多了起来，巡逻的频率也增强了数倍，虽然于自己和马车内的三人来说，并未受到太大的侵扰。

    但灵觉扩散，整个通向咸阳宫的各个关卡之处，早就已经强大的武者林立，一位位不知数的先天武者隐现，更是一位位化神武者而出，尽管化神武者的数量不多。

    然，以化神武者的能力，只需要数位，便可灵觉交织，无死角的覆盖，出了这般情况，咸阳必有大事发生，亦或者将会有大事发生。

    马车的两侧窗口处，垂帘被掀起一角，一道道美眸扫视四周，或许和处于中原之地的韩国来说，咸阳宫建造的不甚精致与奢华。

    但论气势，却是诸国之最，百年来，国运升腾，大势汇聚，在咸阳宫内巡逻的兵士也是精锐之士，尤其是秦王直属的龙虎军团，更是强横无比。

    “待在咸阳宫内，切勿随意走动，刚才我们从咸阳城门而入，已经有不下于六七位化神武者窥视，至于先天武者，更是不下于百位。”

    “咸阳宫内，除了我为右护法之外，阴阳家的东君阁下、月神阁下也都是化神武者，麾下的五行长老与弟子均是先天中的强者。”

    “咸阳将有大事发生！”

    车马行进的很快，在进入咸阳宫的时候，没有受到一丝阻碍，除了在即将靠近外围深宫的时候，倒是受到些许的盘查，虽无碍，却已经表明咸阳戒严。

    轻语之，回过头，对着马车内的三人看了一眼，云舒与弄玉两个自己倒是不担心，焰灵姬的话，生性好动，没有自己的镇压，在咸阳乱逛，估计危险。

    “公子放心，不会让公子担忧！”

    清脆之音回旋，云舒徐徐而应，尽管知晓周清的身份，但称呼仍旧未改，能够令公子都为之隐约肃重的大事，定然非凡。

    语落，将手中掀起的一角卷帘垂下，没有再次观望。

    “哈哈哈，对于你和弄玉，我还是颇为放心的。”

    朗朗一笑，咸阳之内的大事对于自己来说，倒是没有什么，让自己为之肃然的，乃是如果咸阳城内生乱，那可是绝对的危险生出。

    咸阳宫内戒严，对于她们三个来说，也是一件好事。

    “公子这般言语，可是让奴家很是伤心。”

    虽未点名，但随后似乎有一道很是自觉的柔媚之音回旋，轻缓的酥软魅语席卷，一缕缕无形的波动扩散，整个马车之内为之陡然温和了许多。

    娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，乍一听似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，再一听去，低回轻柔而妩媚多情。只可惜，呼吸之后，回应其的是两道温婉的冷哼。

    ******

    “玄清见过大王！”

    头戴紫青莲花冠，深青色的锦衣道袍加身，其上一缕缕奇异的道纹浮现，阴阳道图烙印其上，系青色之绦，并未外披鹤髦，足缠轻袜，脚纳青云之履。

    眉目清秀无双，形如傅粉不失色，面如冠玉真道人，唇红齿白天隽秀，姿容气度保全真，神情带着一丝淡淡的微笑，拱手一礼，章台宫内禀秦王政。

    时值巳时未过，早朝已散，秦王政正在章台宫处理政令，只是同样归属于章台宫的还有数人，文武之臣均有，文信候吕不韦与昌平君熊启在列。

    武官群体中，秦将王翦、桓齮（yi）在列，近年来，随着秦将蒙骜与王纥(he)的失去，新一代的军中干将隐约以这两人为首，这也是秦王政希望看到的。

    一侧前方，神情冷酷的鬼谷盖聂在列，绝代风华的阴阳家东君阁下在列，看起来，当真有大事发生了，语毕，对着左右扫视一二。

    “大师无需多礼，新郑之事无大师护持，寡人危矣！为了寡人，列国侠客为之动，百家弟子为之动，看来寡人在他们心中还是颇有分量。”

    “韩非在《五蠹》之篇中有云：儒以文乱法，侠以武犯禁，而人主兼礼之，此所以乱也。夫离法者罪，而诸先王以文学取。犯禁者诛，而群侠以私剑养。故法之所非，君之所取。吏之所诛，上之所养也。”

    “那些游侠不思耕种，不予征战，何用之？”

    玄衣素袍加身，气宇轩昂，九旒冠冕不存，黑金之簪束发，跪坐于上首，单手扬起，对着周清轻轻一笑，而后言语带着浓郁的煞气。

    千金之子坐不垂堂，这个礼自是明了，自己以国士之礼拜访韩非，却造成如此危局，咸阳之内乱象生，新郑之内危局显。

    尽管而今无事，但那些人一个都别想好过。一双丹凤之眸深深眯起，无形的霸道肃杀之气扩散，引用韩非之语，心中略有一丝遗憾。

    “以玄清愚见，那些游侠不明大势，不明大礼，大明大义，持手中之刃，乱诸国政局，待大王一天下之时，当尽数诛杀之，收天下之兵，融以农耕之器，于国裨益之！”

    仗着自己有点修行，就持剑横行天下，打抱不平，行侠仗义，实属愚蠢之举，非但不能够解决问题，反而会将问题进一步恶化。

    侠者，为国为民，如果真想要保家卫国，那就持剑上战场。看不到问题的根源所在，只能够沦为他人手中之器，何其哀之。

    “哈哈哈，大师之言颇合寡人心意！”

    “不过今日闻大师归来，相召之，乃是为了五日后的大典，经文武朝议，太后亲允，寡人决定于德公之庙行冠礼，执掌国政！”

    秦王政朗声大笑，怕是也只有玄清大师这般超脱凡俗，无视生死的人才可以这般淡然而语，不过，自己喜欢那个结果，观厅下群臣，身躯悠然而起。

    一瞬之间，整个人的气息豁然间为之而动，宛若一条黑色巨龙，俯览而下，声音沉稳，夹杂无尽的决然与期待，更有一丝毫不掩饰的冷酷。