    “喂？”

    “又有什么事？”

    电话接通，柳苍穹的声音传来，还是那样的疲惫。

    秦飞沉默了片刻。

    “东夷战事如何？”

    他问道。

    “还好。”

    柳苍穹说道，“有我在，东夷还能玩出什么花来不成？”

    言语中，充满了无尽的狂傲和自信。

    柳苍穹为大夏征战一生，他确实有说这话的底气！

    “柳老威武！”

    秦飞大赞。

    “少拍马屁。”

    柳苍穹没好气的哼了哼，“我还不知道你？赶紧说，什么事？”

    威武？

    威武个屁！

    此次东夷主动挑起战争，他带兵作战，已经拖延了很多时间。

    若是秦飞再次，凭借秦飞的勇武，只怕早已结束了战局。

    哪怕他是大夏守护战神，他也不得不承认，他真的老了，和秦飞相比，更是差的远了。

    若不是对新守护战神不放心，他真的不想管东夷的战事了。

    “嘿嘿，还是柳老懂我！”

    秦飞嘿嘿一笑，“三件事。”

    “三件事？”

    不待他开口，柳苍穹就惊叫起来，“你到底想要做什么？”

    秦飞忍不住翻了个白眼，无奈的道：“你能不能先听我说完？”

    “三件事都是好事。”

    “你认为我信吗？”

    柳苍穹哼了一声，“快说吧。”

    那语气很是无奈。

    秦飞给他打电话，从来都是要人，他已经习惯了。

    听此，秦飞很是无语。

    柳苍穹竟然不相信他，实在太让他伤心了。

    “第一件，进入大夏的大荒巫蛊师，除了领头之人，其他的，已经被我全部清除。”

    秦飞也不废话，直接道，“而且，那领头之人的位置，我也已经掌控，只要我愿意，随时都可了结了他！”

    他说的极为肯定。

    “好，太好了！”

    柳苍穹大喜，整个人都是爽朗的大笑起来，“这还真是好消息啊！”

    “我就知道，任何事到了你的手里，根本就不是事，没想到，你这么快就解决了那些大荒巫蛊师！”

    他的语气充满了激动。

    大荒巫蛊师确实给他带来了很多麻烦，现在，秦飞彻底解决了大荒巫蛊师，他也能轻松很多。

    “你刚才还说不信呢。”

    秦飞哼了一声。

    “哈哈。”

    柳苍穹再次大笑一声，“我说的是，你认为我信吗？”

    “其实潜在的意思就是，我信啊！”

    “现在看来，你果然没有让我失望。”

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    没想到，柳苍穹也会开玩笑了。

    不过，这样也挺好。

    东夷战事紧张，正好让他借此放松一下心情。

    “进入大夏的巫蛊师虽然全部清除，但我得到消息，大荒已经派出第二批巫蛊师，你最好传令各边境严查，尽量不要给他们机会。”

    秦飞沉声道。

    “好，我会的。”

    柳苍穹回道，语气中充满了杀伐之气。

    秦飞好不容易清缴了所有的巫蛊师，他肯定不会让大荒的巫蛊师，再那么容易的潜进来。

    “第二件，进入大夏的东夷忍者刺客，也已经完全被我清除！”

    秦飞再次说道。

    “好啊！”

    听此，柳苍穹再次激动的大叫起来。

    东夷忍者刺客太诡异了，潜入大夏，刺杀大夏重要人物，给大夏带来了很大的损失，让他极为头疼。

    没想到，秦飞竟然也将他们全部拔除了。

    对他来说，这真是一个好消息。

    而且，他正和东夷开战，秦飞灭掉了潜入大夏的东夷忍者刺客，这对大夏的士气提升也极为有利。

    “秦兄弟，大夏有你，真是大夏之福啊！”

    柳苍穹由衷的道。

    短短时间，秦飞直接清缴了大荒和东夷在大夏的探子，这手段真是太厉害了。

    “大夏有柳老，才真正是大夏之福。”

    秦飞也赞道。

    若没有柳苍穹的守护，就没有大夏现在的安稳。

    “哈哈，我主外，你主内，我们双剑合璧，为大夏开创一个盛世！”

    柳苍穹爽朗的大笑，盖世冲天。

    他来扫清大夏之敌，秦飞安固大夏内部。

    听此，秦轩辕忍不住直翻白眼。

    柳苍穹已经老了，心有余而力不足，再加上旧疾缠身，一直这样劳累下去，他实在不知道对方能撑到什么时候。

    “你不是说三件好事吗？”

    柳苍穹大笑道，“你已经说了两件，快告诉我第三件，也让我好好的痛快一次。”

    秦飞摸了摸鼻子。

    可很快，他就干咳一声，郑重的道：“第三件，古武阁已经组建完毕，而且，我已经培养出一名古武者。”

    “好快！”

    柳苍穹大震，语气激动，“这也确实是好消息，你秦兄弟做事，果然不会让人失望，好，好，好！”

    他连叫了三声好。

    一开始，秦轩辕要组建古武阁，他并不很看好。

    毕竟，古武界对大夏的压制太狠了，他们绝不会允许大夏出现古武者的。

    没想到，秦飞在如此短的时间内，竟然培养出了一个古武者。

    这实在太让人意外了。

    甚至，这让他看到了希望。

    虽然现在只是一个，但很快就会有第二个，第三个……

    若秦飞能培养出一个古武者军团……

    柳苍穹一颤，有些不敢想下去了，但他整个人却是激动莫名。

    若真有一个古武者军团，大夏可以直接横扫四方了。

    “不过你也知道，古武界对大夏的压制。”

    这时，秦飞叹息一声，“只怕古武阁出现古武者的消息一传出去，古武界绝对不会坐视不管。”

    “到时候，古武阁就危险了。”

    “现在的古武阁，想要抗衡古武界，根本不可能啊！”

    他的语气有些低沉。

    柳苍穹也不沉默了下来。

    “古武阁好不容易培养出了古武者，形势一片大好，绝对不能就这样被古武界毁了。”

    很快，他就语气郑重的道，“你有什么好的办法吗？”

    他向秦飞问道。

    “有！”

    秦飞很肯定的回道，“我要十万兵甲！”

    “我将这十万兵甲，全部培养成古武者，到时候，别说大夏境内的古武家族了，就是大夏四方，也能轻易镇压！”

    说话间，他的语气激动莫名。

    槽！

    听此，柳苍穹吓了一跳。

    秦飞是不是猜到了他的心思啊？

    他刚说组建一个军团的古武者，秦飞立马就向他要十万兵甲，难道，这就是心有灵犀？

    十万古武者啊！

    那一刻，哪怕柳苍穹心思沉稳，也忍不住怦然心动。

    那一颗心巨跳不停，激荡不已。

    淡定，一定要淡定！

    呼！

    他赶紧呼了口气，压下心中的波澜，努力让自己平静下来。

    “你确定，你能培养十万古武者？”

    哪怕感觉不现实，柳苍穹仍然忍不住问道。

    那声音，都有些干涩起来。

    有戏！

    听到这话，秦飞的眼睛立马就亮了起来。

    “必须确定啊！”

    他赶紧回道，“大夏不缺资源，而我有独到的训练方法，只要给我人，别说十万了，就是百万古武者，我也能给你培养出来。”

    咕咚！

    百万古武者？

    柳苍穹忍不住咽了咽口水，心跳都差点停止了。

    “说人话。”

    他没好气的哼哼道。

    “嘿嘿，当然了，想要培养百万古武者，也不是那么容易的，这需要大量的时间和精力，我也没那么多时间。”

    秦飞讪讪一笑。

    配置百万人修炼所需的药浴，只要想一想，他就不寒而栗，哪怕他每天不睡觉，也配置不出来啊！

    “柳老，古武界真的太强了，我们和对方的差距太大了。”

    “先不说和他们抗衡了，就目前的情况，不采用非常规方法，只怕连古武阁都保护不了。”

    他的语气变的郑重起来。

    柳苍穹掌控着大夏兵甲，此次给柳苍穹打电话，就一个目的，那就是要人。

    越多越好！

    至于他说的那三件事，也都是为此做铺垫。

    大荒巫蛊师被他解决了，东夷忍者刺客被他解决了，甚至，古武阁刚成立不久，他就培养出了一个古武者。

    他就是在证明，只要是他想做的事情，就一定能做成。

    当然，柳苍穹很了解他的能力，他也不需要向柳苍穹证明什么。

    他说这些，主要是给对方信心，也是为了给他说服其他人的理由。

    毕竟，他这一次张口就是要十万兵甲，这可不是小数目，也不是闹着玩的。

    很多时候，十万兵甲在战场上，已经能决定战争的胜负了。

    “想要和古武界抗衡，甚至镇压古武界，大夏只有彻底发挥大夏的优势，人数的优势！”

    “大夏有数百万兵甲，想要选出十万适合修炼之人，实在太容易了。”

    “整个古武界，有十万古武者吗？”

    “只要大夏有十万古武者，就能弯道超车，就能镇压一切！”

    秦飞的话铿锵有力，说到最后，他整个人的情绪都激动起来。

    “而且，还有一个好处。”

    “调集十万兵甲集合训练，也能掩饰古武阁的真正目的，麻痹古武界。”

    “任古武界想破脑袋，也不会猜到我大夏会抽调十万兵甲，培养古武者啊，这实在太骇人了。”

    “柳老，干吧！”

    “此事一旦成了，那就是盖世之功啊，十万古武者镇压一切，谁还敢挑衅我大夏？”

    秦飞的语气激动莫名。

    听此，柳苍穹也是心神激荡，双目炽亮，老血沸腾。

    那一刻，他只恨不得，立马抽调十万兵甲交给秦飞。

    若大夏真有十万兵甲，真的能镇压一切了。

    不过，他毕竟是大夏军部统帅，大夏守护战神，并没有真的被秦飞的话引导了。

    “你说的很好。”

    他沉声道，“原则上，我也很认同你，支持你。”

    “但事实是，我不能真的给你十万兵甲。”

    秦飞当场傻眼。

    这么说，我废了那么多口舌，一番慷慨激昂，完全白费了？

    这怎么行？

    他当场就要急眼了。

    没有人，就凭丁庆等人，和古武界抗衡？闹呢？

