
云绾妤回到房间便吩咐了冬竹和秋水没有她的允许就不要来叫她。

她关好门之后，这才将自己的今日在藏书阁的那本功法拿了出来，蓝色的封面上没有任何的字，也不知道这本功法叫什么名字。

她也不纠结这些，于是便打开书翻看里面的内容，她翻第一页的时候，里面是空白的，她放开第二页也同样如此，她翻书的速度加快了，结果整本书翻完，全是空白的。

里面是没内容都没有，她眼里有些疑惑，藏书阁是不可能放一个空白的书在那里，难道是要用其他的方法让里面的内容显示。

她先是尝试了水，但是却没有用，有将书拿远了一些，避免被烧坏，但是拷了一会，还是没有任何的字。

看来这两个方法都不行，她尝试了自己的能够想到的方法，都没有没有效果，于是她只能选择将这个放在一旁。

她又拿出了那块黑色的玉石，之前还散发的光芒，但是现在拿在手里，却没有了之前的光。

但是触感还是和之前一样，放在手心里冰凉的，但是却很舒服。

她打量了片刻，左右端详了一下，还是不知道这是什么，为何会卡在藏书阁的缝隙里？

拿在手里出了感官冰凉舒服以外，便没有其他的感觉，她放在手心里把玩了一会，也失去了兴趣。

她正向要将手心里的玉石放在桌子上，却发现怎么也没拿不来，像是长在了她的手心里，她伸出左手想要扣着右手心的那颗黑色的玉石。

但是她怎么用力想要扣下来，那颗黑色的玉石都纹丝不动的躺在她的手心里，她皱了皱眉，神色有些不悦。

而这时那颗本来冰凉的玉石，此事变得滚烫起来，一点一点往她的手心里钻，远观像是融化了一般。

她本来还在想着如何将这颗玉石从自己的手里移开，但是很快自己的想法便被打消了，因为她此事感觉到了一个强劲的灵力正从她的左手开始往体内涌入。

但是她已经没有灵根了，如何能够承受住这强劲的力量，她只觉得自己体内的每一寸筋骨都被这股力量撕裂着，她痛的痉挛起来，但是那个疼痛已经开始蔓延到了骨头里，她觉得自己的骨头像被巨物碾压着，疼的她直冒冷汗。

她意识开始有些模糊起来，但是她知道自己这个时候不能睡，她咬紧牙关，运转着现在自己唯一可以使用的焚神决，用精神力控制这股力量。

但是她的精神力之前比试的时候已经消耗的过多了，刚控制了一会，便立马失效了，那股原本平息的疼痛感又再度袭来。

疼的她衣衫都已经被冷汗浸湿了，即使如此她还是在坚持，她可不想这么不明不白的死掉，她不能这么丢下爷爷，也不能放过那些毁她灵根的家伙。

求生的意志正在支撑着她，她一直不同的催动着焚神决，即使自己的精神力已经接近匮乏，但是她都不想轻言放弃。

她不停的挑战自己的极限，榨取着自己仅有的精神力，开始控制这股力量，开始将它们引导到她那废掉的灵根的位置，她想的是既然灵根废了，那么这灵力到那里也不会影响到自己的身体各处。

她一点点的开始引导，不得不说她判断的很对，她将那些力量引过去之后，自己的身体便减少了几分疼痛感。

她眼睛微微一亮，紧接着又开始催动着精神力继续，只是她的大脑已经疼痛不已，她一边要忍受着来自大脑带来的疼痛感，又一边要忍受这些力量在身体四处破坏。

“噗呲！”云绾妤在如此强压下，虽然她尽量将自己的鲜血咽了下去，但是最终还是坚持不住，一口鲜血从嘴里吐了出去。

她的大脑一片空白，她清明的意识渐渐模糊起来，她只能感受着全身的疼痛感以及大脑的疼痛。

她坚持不住了，就这么晕了过去，而她之前引导在灵根位置的力量正在缓缓开始运转，都纷纷想着废掉的灵根空位上而去。

渐渐的这股力量开始勾勒起了灵根的形状，由原本的虚幻开始逐渐的凝实了，随着灵根周围的力量都被吸了过去，形状彻底凝视了，形成了一个新的灵根。

这个灵根和她以前的灵根不同，和其他人的灵根都不一样，这个灵根是彩色灵根，上面附带着七种颜色。

不过这其中只有红色的是亮的，其他的颜色则是暗淡的，光芒非常的微弱。

在灵根重新塑造完之后，体内四处横冲直撞的力量都找到了发泄口，纷纷向着这个七彩灵根而来。

在灵根的不断吸收下，很快她的修为便开始上涨，一路跳到了练气九阶，又接着迈向了筑基一阶。

恢复到了她的原本的修为，但是修为并没有停下，而是开始冲击到了筑基期二阶，还在往上涨，而她身体的伤势也在开始慢慢的修复。

她这才悠悠转醒，便发现自己在突破，虽然不知道发生了什么，但是她看着修为已经突破了筑基期三阶，还在往上的趋势，立马用灵力压了下来。

好在她荒废的这半年没有荒废，也在坚持锻炼着自己的身体，如不是这样的话，自己的根基肯定不稳。

好在她醒来的及时，不然的话，真的就挽救不了了。

在她的灵力压制下，体内的那股力量开始平息起来，停留在灵根的四周，没有任何的行动。

她感觉到了自己身体内有灵力在流动，她内视了一下自己的灵根处，发现那里竟然有灵根，和自己以前的灵根不一样，颜色是彩色的，她还没有听过彩色的灵根。

她看着灵根上其他的颜色都是暗淡的，只有红色的是亮的，这也是她原本的灵根，火灵根。

这也代表着她现在可以使用火灵力了，她知道这些肯定和之前的那颗黑色玉石有关系，只是没有想到它竟然有这样的功效，竟然能够让人长出灵根。

她检查了一下体内的伤势，已经恢复的差不多了，这才松了一口气，睁开了眼睛，发现自己正处于一片草地上，显然这里不是她的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317995"  chaptername="第十六章  七彩灵根">加入书签</a>
</div>
