    张瑾妍再房间里躺着，刚才她遭受了严重的虐待，其结果后遗症很重，很可能持续影响到明天。

    回家之后她就立刻就喝了很多水。

    快咸死她了！

    司承黎这次厨房黑洞，黑料理杀手！

    真的是有预谋的在要她的小命儿。

    她现在躺在床上根本就不想动，连抬起小拇指的力气都没有了。

    口袋里的手机一直在响着，她根本不想动。

    让世界清净一点儿吧……她的内心受到了很大的创伤。

    “哐当！”

    “哐当！”

    “哐当！”

    好几下砸阳台的声音响起。

    张瑾妍歪着头看了一会，又听到了“哐”的一声！

    不会是玻璃坏了吧！

    她立刻从床上坐了起来，打开了阳台门，探出了头。

    刚好看到了准备丢东西的林瑜珏，“你干嘛？”

    往地上一看好几个一块钱的硬币，刚才听到的声音就是一块钱掉上来的声音。

    “我说林先生，这是你最新的娱乐活动吗？我觉得这个一块钱没意思，你要不要试着换成鲜红的一百块，折成纸飞机呀。”

    林瑜珏看着只露出半个身体的张瑾妍，在那里歪着脑袋，眨着眼睛，看着他。

    忍不住笑了起来。

    “我觉得你的提议非常不错，要不你先来试试看。”

    张瑾妍呸了一声，“不好意思，我可真的没有这种拿钱往别人家丢的习惯，倒是可以接受别人往我家丢，不过一定要是那种大额的红红的才行。”

    林瑜珏笑了笑，“你这个要求有点高，很难去实现，看来你是掉进了钱眼里。”

    “还行吧，只想在这个里面永远不出来。”

    张瑾妍走出了门，捡起了地上的钱。

    “林先生，大半夜的你找我到底有什么事情吗？就是在出场费再少了一点，要不我进去你再重新丢一下？”

    张瑾妍一脸认真地，开玩笑。

    林瑜珏煞有其事的点点头，“倒也不是不可以。不过可惜了没有你喜欢的哄哄的大额的，纸飞机。一块钱行不行？”

    “不行！拒绝！”张瑾妍趴在阳台上，将钱放在一边。

    “有什么事情？”

    “没什么事，我刚才看你一脸匆匆忙忙的回来，以为你遇到了什么事情，关心一下。”林瑜珏倒也没隐瞒。

    看到这么元气满满，还能和他开玩笑，应该没什么事情。

    “哦……我刚才受欺负了，当然要快点跑回家。”

    张瑾妍随口说着。

    林瑜珏神色一变，“谁？”语气有些严肃。

    “你别那么严肃，看上要去打人一样，不过这个人你也打不了。”张瑾妍默默叹气，“我刚才表达的有些夸张，我这个欺负不是身体上的欺负，是心灵上上的欺负。”

    “刚才被迫吃了点难吃的东西！太难吃了！！咳咳！”张瑾妍夸张的卡着喉咙，做出干呕的样子。

    “原来如此。”林瑜珏面色恢复正常。

    “现在我发现，你这个会做菜的男人，真的是非常非常的厉害。”

    突如其来的夸奖，倒是让林瑜珏没想到，“是吗。”

    “是的！你做的东西好吃多了，好想吃你上次做的面啊……”张瑾妍无奈叹气。

    “看来你今天真是受委屈了。”

    “可不嘛！”

    张瑾妍委屈的撇嘴，都快哭了。

    “你先去洗澡吧，等下见。”林瑜珏说完就回了房间。

    张瑾妍站在外面有些没反应过来！

    这是什么情况？

