    “它说的奇怪的民是什么呢？”

    这里是虚民的‘新世界’，教长让金属蜘蛛们把找到的有用之物全都带回了实验室中。

    而并不是所有蜘蛛都回到了实验室，还有不少留在外面。

    它们依旧在盗贼的营地那里……

    这里到处都是尸体，还有许多撞坏，炸掉的沙地车，这是教长造就的景色，它以为……这是肉团所策划的一场袭击，这场袭击十分完美，盗贼在教长在这里找东西的时候将整个地方给包围了。

    唯一失误的地方就是它们不知道双方的实力差距，一群金属蜘蛛可以轻易地灭掉一群基本没什么护甲的盗贼。

    但在解决了它们之后，盗贼首领的话让教长感到疑惑，它表示这是一个奇怪的民让它们设计这次袭击的。

    “奇怪的民……”

    难道是肉团通过另外一个民再去告诉盗贼团让它们计划？这似乎绕的太远了，肉团应该并不会弄得那么麻烦。

    而且，教长觉得肉团是无法完全控制一个民的思想的，只能够给它们暗示而已，而暗示并不能让那些民做过于违背常理的事情，比如说自己一个去找盗贼团交流这种找死的事情。

    这个‘奇怪的民’也很可疑，一般来说虚民都不会相信陌生民的话，何况是一个盗贼团队呢？

    不过，那个首领并没有说谎，教长能知道……肯定有着这么一个‘奇怪的民’在某个地方。

    但是教长不知道那个地方在哪里，但是因为无法放心，它决定去寻找一下看看。

    教长留下了十个金属蜘蛛，它让它们爬到了这营地的最高处——监视塔的上面，这个营地有着这么一座用金属片打造的高塔，它能看到周围很远的地方，同时也能被很远的地方所发现。

    这个世界就像是虚民们最初到来的那时一样，大片的荒地出现在了金属蜘蛛们的视野之中，但是。它已经和最初有所不同。

    偶尔可以看到在荒地的岩石之间出现的一些灌满水的坑洼，还有在坑洼周围也长了许多像是毛绒一般的绿色的生物。

    这些是这个世界正在欣欣向荣的证据，这些水基本都是从地下涌出的，而它们也成为了这里的那些植物的生命之源。

    当然。水源也是盗贼们的主要目标，因为这种水源不稳定，它们可能很快消失，但是水源出现的频率却是稳定的。

    在一个区域内，会经常性地出现许多水坑。地面上的坑洞会在一个昼夜间灌满了水，所以一个区域的水出现频率越高，那个区域就越会吸引盗贼团。

    一个盗贼团是否强大可以从它们周围有多少水坑来分辨出来。

    当然这些虚民也试图挖掘到深处来制造稳定的水源，不过目前大多数虚民都没有挖掘的机械，所以它们只能放弃那个想法。

    教长的金属蜘蛛环视着营地周围的水坑，它觉得如果附近有虚民的话，应该会在水坑那里。

    盗贼团通常不会打劫流浪的单独虚民，而是会试图把它吸引进团队更加壮大整体，所以许多单独的虚民都会去享用盗贼团领地周围的水源。

    这些流浪民大多数是从殖民地里出来的，它们也渴望着自由的生活。虽然殖民地的许多的民都成为了盗贼，但是那里还是居住着相当数量的民，只不过现在还在变得越来越少。

    而教长认为那个奇怪的民也许是流浪民之一……

    发现了。

    一个金属蜘蛛发现远处的一个水坑表面出现了连续的颤动，那是有气泡从水下升上来造成的，而在颤动持续了一小会之后，一个黑色的身影从水下出现，浮到了水面之上。

    那个首领之前为教长指过奇怪的民所在方向，这和教长现在看到的方向相同。

    想着，教长立即让九个金属蜘蛛从塔上爬了下去，向那个目标讯速地前进。剩下的一个则继续在塔上观察。

    远处那个在水中的虚民似乎注意到了教长的金属蜘蛛接近，它一下游到了水面，然后就想往远处跑去。

    但是它没有跑出几步，教长的蜘蛛就从周围的岩石间跳出。把它包围了起来。

    “你……你们想怎么样？”这个虚民举起了手，它似乎没有携带武器，它的语气也表示着它不想战斗。

    “之前向这里盗贼团建议让它们放空营地然后等待伏击的是你么？”一个金属蜘蛛对这个虚民问道。

    “对，就是我……”教长还以为这个虚民不是或者不说实话，没想到它直接说了。

    “为什么你知道那个营地即将发生的事情？”教长疑问道：“你是从什么地方得知的？”

    “什么地方……我也不知道……”虚民似乎有些迷糊地说道：“我脑中……一直有个声音，在告诉我应该做什么。这个声音已经在……不行，我不能说的太多。”

    “你知道你现在的处境吗？”教长用虚民之间互相威胁的方式来威胁这个虚民，周围的蜘蛛全都举起了武器道：“你如果不全说出来的话，你知道会发生什么。”

    “但是那样我也不会告诉你……”虚民说道：“它一直引领着我在这个危险的地方活着，所以现在我听它的也能继续活下去，你是无法杀死我的！”

    ‘砰！’在虚民说出这话的一秒之后，它的胸口就烂了一大半，在血肉飞溅之际，身躯也随之重重地倒在地上。

    这个虚民受到了某种脑波的影响……

    这和肉团无关，教长认为这种影响是持续了很久的，可能最初只是些暗示，在慢慢累积之后，就能完全控制这个虚民的行动。

    这个世界上，还藏着一些别的东西，它们在暗处操纵了之前那件事情，甚至教长现在觉得，自己的实验室被大量的盗贼发现实际上也和肉团无关，而是这个暗处的控制者弄的。

    但是这个控制者究竟是什么东西呢？总之它很擅长使用脑波……

    教长决定要把它找出来，现在它有一个方案。

    因为把肉团带回来之后，教长的各种设备特别是探测装置经常出现问题，不过现在教长已经开始拼凑新的装置。

    用的是盗贼营地那里拿回来的材料，教长根据研究干扰的原理制造着一套不受干扰的全新装置。

    ……这并不需要太长时间。

    很快的，教长就完成了这些新的装置，使用它们，教长成功地摆脱了之前通讯被阻挠的那种情况。

    而且它还能探测到……

    在这附近区域的确有某种生物的脑波在回荡着，这种脑波似乎是在‘查看’着这附近的大片区域，之前教长的设备在受到肉团影响下完全探测不到这些脑波，教长自己只能感觉到那么一点点，但是找不到具体的方位。

    不过，现在它已经能够完全发现并且检测这些脑波传来的位置。

    接着，教长便再次出动了金属蜘蛛的部队，前往脑波的源头……

    …………

    就是这里么？

    现在，教长的金属蜘蛛到达了一个地方，这个地方看起来也像是一个山洞，在教长的检测之下，脑波就是从里面传来的。

    这个山洞在一座岩山的山脚，入口直径有十米左右，还算挺大的，外面看不出有什么特别的东西。

    看了一会之后，教长就让金属蜘蛛部队进入了山洞之中，它们沿着地面和岩壁迅速地爬动着，很快便到达了什么都看不见的黑暗深处。

    就是这个位置。

    一阵光芒亮了起来，金属蜘蛛们发出亮光，照亮了了周围的环境。

    在这个地方，最为显眼的就是地面……这里有着大量的……虚民尸体。

    这些尸体在这里显然已经过去了很久，基本只剩下了一副骨架……骨架上有很多小孔，看上去像是有东西钻进去把肉吃光了。

    而那个脑波发出的源头，则是在……上面。

    金属蜘蛛往上看去，立刻就看到了一个……很古怪的生物在洞顶的位置。

    这个生物整体有六米多的体型，身体部位也像是个肉团，和教长现在的那个几乎一样，但是不同的是它身体周围还长出了很多肢体，这些肢体很像是虚民的……手。

    不过显然有着额外的功能，比如说它能像是蜘蛛般趴在洞顶不掉下来。

    “你就是那个一直在发送脑波的生物吗？”

    教长让一个蜘蛛对它发出了虚民语的疑问，而这个生物也像是那个肉团一般……没有进行任何回答，而是向另外一个地方跑去。

    ‘砰！’

    生物前方的岩壁爆裂了开来，金属蜘蛛对这个生物进行了一次射击。

    主要是教长想威胁它一下看看，但这个生物好像完全不怕，它继续往前爬了过去，但是有一个古怪的地方，就是它刚才一直在释放脑波，但教长射击了之后它就不释放了。

    虽然不知道这个行为意味着什么，不过教长不想打死它，所以也没有继续射击，而是让金属蜘蛛直接追了上去。

    教长觉得这个生物和肉团应该是同一类的，难道真菌入侵了这个世界？

    抓到它的话就能够很清楚了。(未完待续。)

    PS：  感谢~依卡尔~的月票~

