    以燕枝的境界自然不可能再天枰战场内探查到深海妖皇的位置，但深海妖皇不同，它是仙人，只要没有对上燕枝，它仍旧是仙人境界，只要释放出神识，就能够在顷刻间捕捉到燕枝的所在。

    “这个战场……”

    深海妖皇因为身上散发着仙人威压，周围的妖兽遇到后都落荒而逃，这也导致它还没有清楚了解这个战场究竟有什么不同，但它仍然自信，只要找到那个杀它儿子的元凶，一击就能够将其击毙！

    “哈哈，找到你了！！”

    深海妖皇突然放声大笑，下一刻就朝着燕枝所在的方向飞去，速度极快。

    燕枝在杀死一头妖兽后，就感应到了深海妖皇的气息，下一刻，她便抬手，以太玄剑做出一个格挡的动作。

    紧接着就见到深海妖皇的拳头从空中砸下，拳头砸在太玄剑上，恐怖的冲击将周围来了一个大清扫。

    “不可能，这不可能，你怎么可能这般轻易就挡下了我的攻击？”

    深海妖皇被燕枝震开，脸上写满了不可置信，它可是仙人啊，刚刚那一下足以将燕枝砸成肉泥才是。

    “看样子，你并不知道这个地方的特点啊。”

    燕枝晃了晃手，刚刚那一下虽然她表现的很轻松，但深海妖皇的怪力还是让她持剑的手感觉到一阵酸痛。

    “特点，特点……”

    深海妖皇马上就联想到刚才碰撞后的情况，仔细回想，它的确发现了不同，它的攻击，在与燕枝对上的时候，自身境界竟然被强制压制到和对方等同，这样一来，它方才那随意一击被轻易格挡，就可以解释了。

    “就算我的境界会被压制到和你等同，但我的体魄仍旧是仙人之躯，你仍然不是我的对手！”

    深海妖皇额头青筋直爆，它说的没错，就算境界相同，但它还有着仙人之躯，这不是凡人可以比拟的。

    可燕枝不是一般人啊，她没有废话，率先攻击过去，手中太玄千变万化，她还没有动用剑域，她想要看看，在不施展剑域的情况下，是否能够伤到对方。

    深海妖皇见此，连忙格挡，它并没有防御法宝，毕竟它和别的妖兽不同，它本身就是最强大的防御法宝，作为太古虎鲸遗种，即便没有激活血脉，其肉身防御也不可小觑，更何况它还是仙人之躯。

    太玄剑划破长空，砍在深海妖皇身上，就连一条白痕都没有，这完全就无法破开防御。

    在外人看来，深海妖皇这完全就是立于不败之地了。

    “哈哈哈，你这攻击，给我挠痒痒都不配。”

    深海妖皇自信一跃，速度快到极致，燕枝的反应也不慢，仅是刹那间，燕枝所在的地方就形成一个深坑。

    而深海妖皇的身影却出现在燕枝背后。

    “凡人终究是凡人，即便境界相同，也休想逆行伐仙。”

    深海妖皇的声音响起，于此同时，它的攻击也到了。

    燕枝的身影在刹那间就被撕开。

    “幻影？！”

    深海妖皇惊呼。

    “看样子，你的反应能力也不行啊。”

    燕枝一脚将深海妖皇踢飞，随后施展破甲神通，太玄化作一道流光，直接砍向深海妖皇。

    “徒劳！”

    深海妖皇极其自信，它不认为燕枝有能力破开自己防御。

    撕……

    只见一血痕出现在深海妖皇手上，血液喷涌而出。

    外界。

    虎鲸王有些失神地喃喃：“这怎么可能。”

    别说是虎鲸王，就是五爪金龙同样也是一阵失神，他们可从没听说过有人可以破开太古虎鲸的防御，如果有，那绝对是禁忌一般的存在，燕枝怎么看也和禁忌存在没有半点关系啊。

    ……

    此时，深海妖皇还在震惊状态，虽然那一剑只是划伤了它的皮毛，但这也太骇人听闻了。

    就在者一刹那，它终于明白了为什么当初儿子从沧浪岛逃回去后会一蹶不振了，甚至不敢同它说究竟是怎么回事。

    连太古虎鲸的防御都能破开，这种人就不应该让她继续活着！

    想到这里，深海妖皇更加坚定要杀死燕枝，这样的人要是继续让她活着，将会是太古虎鲸一族的死敌！

    燕枝在感受到深海妖皇的无边杀意后，眉头紧锁，先前虽然这家伙也想杀她，但却并没有太强的杀意，只是为了自己儿子复仇。

    可是现在不一样了，深海妖皇似乎是把燕枝当成了死敌，不死不休的那种。

    嗷嗷！！！！

    深海妖皇发出吼叫，紧接着就化作太古虎鲸模样。

    “想必当初就是你在沧浪岛伤了吾儿吧。”

    深海妖皇虽然这般询问，但它已经肯定了，它先前还以为是自己儿子被算计死的，现在看来，居然是被强行杀死的。

    外界。

    “我去试试，我还是有些不敢相信，这世上竟然有人能够破开太古虎鲸的防御。”

    虎鲸王说完，就直接跳入天枰战场。

    殷昼刚要说话，五爪金龙就摇头：“放心吧，她向来都是刀子嘴豆腐心，自然不会伤到你的小相好的。”

    殷昼确实是担心虎鲸王会伤到燕枝，她那种级别的存在，根本就不是燕枝现在这种境界可以交手的。

    天枰战场。

    燕枝与深海妖皇交战数个回合，就在深海妖皇爆发出自己最强的招式，想要将燕枝击杀。

    但就在这一刹那，深海妖皇的攻击就被湮灭，只见一道身影从天而降，直接无视了天枰战场的天枰属性，硬生生将深海妖皇头部砸出一个深坑。

    “这……”

    燕枝有些不明所以，她当然认得攻击深海妖皇的人是谁，不就是将她们带进来的虎鲸王嘛，可是现在这又是在闹哪样？

    她才刚想要与深海妖皇交手磨炼自己，现在好了，还没开始呢，就被虎鲸王秒了。

    “前辈，这是？”

    燕枝见到虎鲸王对她一脸笑眯眯的样子，不由得有些皮毛发麻。

    “没事，你无非就是想要和这家伙交手磨炼自己，现在他死了，我来做你的对手。”

    虎鲸王说完，就凝聚出一道分身，紧接着继续解释：“这道分身有着和我一样的体魄，但境界与你相仿，若是你能够战胜她，那我就送你一场大造化。”

    虎鲸王说罢，就离开了天枰战场。

    当见到虎鲸王回来，五爪金龙有些鄙夷的看着她：“你怎么还把那小家伙杀了？怎么说它也算是你的后辈呀。”

    “切，那种废物东西，打不过也就算了，还被仇恨蒙蔽眼睛，留着也是个祸端，反正也不是什么真实之物。”

    虎鲸王一脸不在意，五爪金龙也不再多说。

    在一旁的那些仙人强者都不明白虎鲸王的行为，但他们根本不敢说话，生怕对方一个不高兴就杀了他们，殷昼同样也没说话，目光始终没有离开过水幕。

    深海妖皇被压制到同境界，他自信燕枝能够碾压，但对手换成了真正的太古虎鲸，那的确是能够成为燕枝的对手了。

    战场中，燕枝已经和虎鲸王分身交手数万回合，所过之处，皆被战斗余波冲刷成废墟，若非是天枰战场本身防御就足够强，可能都因为二人的战斗崩碎了。

    燕枝的剑域展开，将正片战场化作剑冢，而虎鲸王分身则是凝聚水牢，在剑冢的基础上凝聚成汪洋大海。

    燕枝的剑魂在这大海之中瞬间被侵蚀，失去灵性。

    如今剑域的无尽剑魂，有九成已经被水牢侵蚀，这一次，燕枝算是遇到了劲敌，可以说是她一路走来，见过最强的敌人，同样，她相信这一场战斗下来，她的境界将会得到升华，说不准还能够让自己境界更进一步。

    “前辈，就让您见识一下我真正的神通吧。”

    燕枝认真了，她手中的太玄闪烁荧光，身上的剑势飞速攀升，这一刻，竟然给虎鲸王分身一种极度危险的感觉。

    “真是奇怪，明明都还没有开始进攻，竟然给我一种极度危险的感觉，看样子接下来我也要认真对待了，不然到时候阴沟里翻船，输给了一个后备，那我可就没有面子了。”

    虎鲸王语气开始变得郑重起来，她的这具分身几乎继承了太古虎鲸的所有特点，这可不是深海妖王那种才开发了一丁点太古虎鲸血脉的半吊子，再加上太古虎鲸绝对的防御，在同境界根本就没有人可以战败她。

    但就在先前，她看到了燕枝竟然能够强行；破开深海妖皇的防御，这才让她好奇心发作，想要看看燕枝能不能破开正统太古虎鲸的防御。

    “身为前辈，即便要认真对待，还是要让你一招半式才行，免得到时候被外面那个大嘴巴到处说我坏话。”

    虎鲸王口中的大嘴巴自然就是五爪金龙了。

    搁着水幕，五爪金龙听到这句话，脸色多少有些挂不住了，但他一句话也没反驳，因为确实是如此，只要有一点有趣的事情，他就像是个大喇叭一样，到处宣扬，就生怕别人不知道一样。

    “哼，看来你还是有一些自知之明的。”

    虎鲸王见五爪金龙不说话，于是讽刺了一句。

    在一旁的殷昼听了，心中暗道：还好没有把小圣灵的事情说出来，这要是让着大嘴巴龙到处说出去，他身边有圣灵，而且还是未成年的小圣灵，这不炸开了锅，那秘境深处的未知强者不得都冲出来杀人夺宝。

    那前辈看好了，这是我这些年来从十一种基础剑法中领悟出来的精髓，这是第一式。

    燕枝持剑手心向内，以剑尖部位向前，随即闪身，人未曾移动，却有一道身影带着剑气飞速袭向虎鲸王分身。

    叮！

    只见剑气所化之剑被虎鲸王分身手掌抵挡，发出一声刺耳的响声。

    这一次并不想先前那样，每一次攻击冲撞，都会爆发出强大气浪，只见燕枝的攻击仿佛静止了一般，紧接着飞速凝聚，再次进行二次冲击。

    这一次，虎鲸王分身竟然感觉到了疼痛，她强行碾碎燕枝的攻击，低头看向自己掌心。

    竟然在流淌着血液，她看着手心上那一滴血液，有些走神，这是她从诞生到现在，第一次看到自己受伤。

    哪怕只是被刺出一个小孔。

    “好强大的穿透力，如果没有猜错的话，你就是用这样的神通，刺穿了当时那个小家伙的吧？”

    虎鲸王分身口中的小家伙，应该是指当时被燕枝杀死的深海妖王。

    这个秘境本来是给人族繁衍所用，妖族本是不应该进入其中的，但上次不知道你为何人族竟然会让海妖族进来。

    而且还进来了一位太古虎鲸遗种，当时就引起了虎鲸王的关注。

    只是那小家伙实在是太废物了，都成年了，竟然才刚刚开发太古虎鲸血脉，而且还被堕魔气息影响，这简直就是在丢她的脸，从那一刻起，她就没有去关注。

    直到她感应到这个没用的后辈死了后，她才再次关注起来，但那时候那小家伙已经死了，她也没办法回溯时间，只知道燕枝是凶手，但却不知道对方是怎么杀死的。

    当时她还想抓燕枝回去“切片”研究一番，看看这女孩究竟有什么特别之处，竟然能杀死拥有绝对防御的太古虎鲸，但却被五爪金龙阻拦了。

    这一次她可是好不容易抓住了机会，一定要好好看看，对方究竟潜力如何，竟然被五爪金龙如此看重。

    燕枝虽然没想过一招就能够将同境界的太古虎鲸击败，但她还是没想到，附加了破甲神通后，这一招竟然只是给对方扎出一个小口子。

    要知道她先前攻击深海妖皇，让其表皮划开那一招，仅仅是这一击的十分之一，如果是用这一击攻击深海妖皇，绝对能够它撕开一个大口子。

    “很不错，那么接下来呢？还有其它招式么？也让我见识一下吧。”

    虎鲸王分身回过神来，她手心的伤势已经完全愈合，倒是流出来的血液被她收集了起来。

    太古虎鲸的血液，这可是世间仅有，太古虎鲸防御逆天，自身又无法让自己吐血，因此根本没有人可以得到它们的血液。

