    刚回到别墅，安妮已扑了过来。

    紧紧抱住君临，一个深情的长吻。

    明亮的眸子看着君临，她深情款款：“你为了救我差点耽误了自己的计划。”

    “这不算什么。”君临轻吻她的玉颈。

    “不，这很重要。”安妮拉着他进入房间：“我不再惶恐，也不再害怕。答应我，君临，不要对我们造成更多的伤害，好吗？”

    君临微笑：“所以你感激我的结果，就是向我提出要求？”

    “不，这不是感激，这是爱！”安妮很认真的回答。

    君临却摇头：“我承认我很喜欢你，安妮。但我不知道那是不是爱，最重要的是，我不希望那是爱……我只是个过客。我不可能让情感束缚我。”

    “你救我的时候可不是这样子的！”安妮噘嘴。

    “我能说我当时昏了头吗？”

    “那你就再为我昏头一次吧！”安妮抓着君临的手：“别再杀人了。”

    君临叹息：“你知道我们处在一个什么样的环境。索姆拉死了，但他不是结束，而只是开始。”

    眼泪从安妮的眼眶中流下：“就没有更好的解决方法了吗？为了强大，不惜杀戮一切？”

    “不。事实上，我一直在避免杀戮。劫掠物资就是最直接的体现……我在这里的收益有限额，我只要再获得三十多万积分的物资，就达到上限了。杀戮对我没有意义，我可以解决这个问题。但这不是关键。”君临认真道：“我可以停止杀戮甚至少杀戮，但问题是他们会放过我吗？”

    安妮无法回答这个问题。

    她轻轻摇头：“我有些难受。”

    她靠近君临的怀里。

    君临轻轻抚摸她的脸颊：“但我可以答应你，我会尽量避免这一切。你知道我的目标只是灵魂古树，是位面意识。只要条件允许，我可以不用杀戮就解决问题。问题是，如果这次我放过了幻想生物，那月灵王国怎么办？”

    “月灵王国？”安妮怅然。

    “他们也是人，而且是这里曾经的主人。”君临回答。

    安妮迷茫的张大嘴巴。

    这让君临感到无比的诱惑。

    他轻轻吻上去：“我会尽量寻找办法的，但你要相信我。”

    安妮痴痴的看他。

    她点头：“我相信你！”

    君临将她拢入怀中。

    ————————————————————

    半天后，索姆拉的死讯传来。

    寂静城再起轩然大波。

    英雄无敌方最强大的一位指挥官死了，这对幻想生物无疑是一个重大打击。

    相比之下，连物资都不算什么大事了。

    苔丝当天晚上就气势汹汹的来找君临：“所以你就是君临？你这该死的混蛋，你利用了我！”

    “至少你不用再担心孩子了。”君临笑道：“现在你可以自由的选择是否生下来。”

    “你就不怕我告诉别人？”苔丝一脸凶狠表情的问。

    “我如果怕的话，当时就宰了你了。”君临捏捏苔丝的下巴：“出卖我对你没好处，别忘了物资是你帮忙劫取的。”

    这个动作让安妮横生醋意。

    苔丝目光冰冷的看君临：“就凭这个？”

    “不，出卖我能够带给你的贡献更大。再说索姆拉死了，孩子的事已不成问题，你完全可以把所有的责任都推到我身上，说你没帮我。但我还是相信你不会这么做。知道为什么吗？因为直觉！”

    “直觉？”

    “哦，我的直觉最近越来越靠谱了。”君临微笑道：“事实上我也很想知道，到底是什么让你不愿意出卖我。总算我等到你过来了。”

    苔丝深吸一口气。

    她在君临的对面坐下：“伊莎贝拉。”

    “什么？”君临一怔。

    “邦德是伊莎贝拉的人。”苔丝道：“是他们杀了凯蒂，对吗？”

    “哇哦。”君临吹了声口哨：“问题是伊莎贝拉是怎么知道你怀孕的消息的？”

    “她不知道，我猜是邦德他们自己看出来的。如果波洛能看出来，那两个特工没道理看不出来。”

    “你这会儿到是很精明。所以他们发现你有问题，就盯上了你，想要找到你怀孕的秘密。凯蒂去找项链，结果误导了他们，让他们以为关键在项链上。于是他们杀了凯蒂，抢走项链。”

    “伊莎贝拉肯定是主使！”苔丝道。

    “这和你有什么关系？”君临反问。

    “项链没了！被你拿走了！”苔丝急道：“他们不可能从候选者手里拿到项链，就肯定会来找我。”

    “所以你又重新成为目标了？”君临明白为什么苔丝着急了。

    没有了电神项链，要想找出苔丝怀孕的原因，就必须重新从苔丝身上下手。就算苔丝说出实情，他们也未必会相信。

    没准还会抓她过去做研究。

    以前有索姆拉保护她，她不会有事。

    但现在索姆拉死了。

    苔丝立刻就危险了。

    而现在苔丝唯一的希望就是君临。

    她正视君临：“我已经做了后面的安排，如果你不帮我，又或者杀了我，关于你的身份就会立刻泄露出去。”

    “有意义吗？”君临反问。

    现实宝石的力量发动，君临已变化成索姆拉的模样。

    “哦天啊！”苔丝吃惊的掩嘴。

    下一刻君临又变回顾华星的模样：“如你所见，我可以变化自己的样子。一个身份被揭露了，就再换一个身份。我的直觉或许有不准的时候，但实力可以掩盖一切判断错误。现在告诉我，你还打算用什么来威胁我？”

    “安妮！你让她陷入危险中！”苔丝叫道。

    “我也可以变化她的样子，我有的是办法带走人。”君临回答。

    苔丝彻底绝望了：“救救我！我什么都愿意听你的。”

    “你确定？”君临眯起了眼睛。

    苔丝有些紧张的抓紧衣服，不过随即放开。

    她解开上衣的一粒纽扣。

    安妮如幽灵飘了过来。

    君临微笑着为她系上纽扣：“我可不会对孕妇下手。不过看的出来，你是个豁得出去的女人。这很好，其实我喜欢这样的女人，只要她再有那么一点政治智慧，也许还真有投资的价值。”

    “投资的价值？”苔丝和安妮同时不解。

    君临回答：“索姆拉死了，寂静城失去了他们的最高长官，势必是需要重新推选一位长官的。也许要不了多久，这里就会发生一场权力争夺战。有资格竞争老大的人不多……”

    “你是说你？”苔丝明白了什么。

    君临是魔像军团的军团长，他还真是有资格竞争的人之一。

    君临摇头：“不，我说的是你。”

    “我？”苔丝愕然。

    “对，你是军需官，本身就有资格。最重要的是……”君临指指苔丝的肚子：“你还怀着索姆拉的孩子，不是吗？这可是正统！”

