    嗡！

    伴随着火焰指尖的勾勒，初天刀立刻微微一震，传出翁鸣之音，沿着指尖的勾勒，刀身之上出现了一道醒目的弯曲纹路，呈现赤红之色。

    而刀身上原先烙印的那条火属性纹路，也是自动地亮了起来，似乎是在和正在烙印的这道灵纹产生了一丝的呼应。

    “嗯，不错！”

    看到这一幕后，楚天暗暗点头。

    这两道灵纹皆是火属性灵纹，互相之间，能够产生呼应，至少说明这两道灵纹不会发生什么冲突，可以同时共存。

    楚天聚精会神，一点一点地将灵纹烙印在刀身之上。

    像楚天现在这样，直接硬生生地在冰冷的刀身之上烙印灵纹，在整个盘龙帝国的炼器界，都是罕见之极。

    盘龙帝国的炼器师，如果想要重新在兵器之上烙印灵纹，往往需要提前将兵器加热到即将融化的状态，然后再烙印灵纹，虽然流程非常麻烦，但是烙印难度降低，而且出错概率会下降不少。

    楚天现在使用的办法虽然看上去简单，但是难度很高，对炼器师的灵元和神念要求都非常苛刻，一般人根本达不到！

    时间缓慢流逝。

    楚天微微喘着粗气，额头之上都是渗出了缜密的汗液，指尖的动作却是没有丝毫的停止。

    嗡！

    不知过了多久，蓦然间，一声响亮的翁鸣之声传出，带着一股轻快兴奋之意。

    “好，第一道火属性灵纹，终于是烙印完成！”

    楚天低头看了一眼，擦了擦额头上渗出的汗液，露出笑容。

    稍稍休息一下后，楚天又是马不停蹄，挥动指尖，开始了第二道火属性天阶灵纹的烙印，简易洞府内顿时响起了断断续续的翁鸣之音。

    由于有了第一次的经验，第二道的火属性天阶灵纹，楚天仅仅花费半个时辰的时间，便是烙印完成！

    他顾不得擦去额头上的汗水，手握刀柄，口中冷哼，体内灵元瞬间滚滚涌入刀身之中，轰的一声，刀身表面立刻冒出了惊人的火焰，一下子蹿出数丈远！

    整个简易洞府内的温度瞬间上升了一大截！

    “好好好，增加了两道火属性天阶灵纹，火焰威力的增幅至少提升了一半以上！”

    楚天哈哈一笑，迅速收回了灵元。

    随着灵元的收回，初天刀立刻又是恢复了先前的沉睡状态。

    下一息，楚天深吸一口气，取出记载着血属性灵纹的那枚玉简，重新贴在额头，仔细查看起来。

    对于火属性天阶灵纹，他非常了解，但是血属性的天阶灵纹，他却是从未接触过，必须要有百分之百的把握，才可以动手烙印。

    否则的话，一旦出现问题，很可能导致前功尽弃，即便是他之前已经在锻器宫的藏经楼内搞懂了如何使得两种不同灵纹共存。

    足足半天后，完全确认自己已经理解掌握这道火属性天阶灵纹后，楚天才重新捡起身前的初天刀，心念一动，抬起的指尖冒出了丝丝血芒！

    要想烙印这道血属性天阶灵纹，必须要燃烧自己体内的鲜血，辅之以雄厚的灵元，烙印的效果才会够好！

    嗡！

    一声翁鸣传出，血芒指尖开始在刀身之上不停地缓慢勾勒起来。

    仅仅一刻钟的时间，楚天的额头便是渗出了大量的汗液，体内的灵元飞速地流逝，脸上更是出现了一丝的苍白之色。

    楚天暗暗点头，烙印血属性天阶灵纹，的确要比烙印火属性天阶灵纹困难不少。

    他平心静气，任凭体内灵元和鲜血流逝，指尖依旧是毫不停歇地游走于刀身表面。

    转眼间，半天过去。

    嘭！

    蓦然间，简易洞府的大门被猛地冲开，一道血色残影从洞府之中极速冲出，几个闪烁，便是消失不见。

    一刻钟后。

    “吼！”

    千丈之外的一座密林之中，忽然间传出了一声凄厉惨嚎，瞬间惊飞无数的鸟雀。

    密林之中，楚天站在原地，对面站着一只足有一丈多高的铁背苍猿，通体毛发漆黑，肌肉虬结，小腹部出现了一道醒目的伤口，不停地向外流血。

    扑通！

    一息后，铁背苍猿身体晃了晃，一下子跌倒在地，彻底没了气息。

    “不愧是天阶层次的血属性灵纹，果然厉害！”

    看到铁背苍猿倒地身亡，楚天点头赞叹。

    他举起手中的初天刀，仔细地盯着。

    初天刀上，现在最为醒目并非三道火属性天阶灵纹，而是环绕于整个刀身的一道血属性天阶灵纹！

    这道血属性天阶灵纹微微向下凹陷，看上去就好像是环绕着刀身的一道放血沟槽一般，散发出丝丝血芒，给人一种不寒而栗之感。

    通过试验，楚天确定了这道血属性灵纹的作用，就是吸血和放血！

    任何的对手，一旦被初天刀击中，刀身表面的血属性灵纹会瞬间吸取对手体内的血液，同时留下的伤口也很难愈合，导致对方只能是不停地放血！

    吸血和放血两相结合，再强的对手，自然也是得乖乖认栽！

    唰！

    楚天收起初天刀，身形一闪，从原地消失不见。

    当他再度出现的时候，已经是到了十几里之外，换了一身普通的白袍，和十几名背着药篓的汉子走在一起。

    而楚天的修为，也是控制在了仅有灵蕴境大成的层次！

    经过一番简单的交谈之后，他得知了这十几名汉子都是附近一个修行家族派出的采药人，去往活火山上面采药。

    “诸位，你们族内也不是没有灵漩境武者，为何不派出灵漩境武者直接登上火山采药，岂不是简单省力？”

    楚天好奇问道。

    “呵呵，楚天兄弟，你有所不知，在三宝火焰山的山顶，生存着一公一母两只灵漩境巅峰层次的火炎狂鹰，再强的灵漩境武者来了也得饮恨！”

    “整个三宝火焰山就是那两只孽畜的私人领地，方圆数十里之内，谁若是敢随意地飞起来，一定会被那两只孽畜啄瞎眼睛，沦为兽食！”

    一名头发灰白的中年汉子苦笑着道。

    他叫张老三，是这群采药人的领队，修为在灵蕴境巅峰层次。

    “三宝火焰山？”

    楚天听到这五个字，顿时微微一愣。

    他只是知道这里有一座活火山，每天都会喷发，但是这座火山具体叫什么名字，他就不清楚了。

    “嘿嘿，不错，就是三宝火焰山，楚天兄弟，你可知这三宝火焰山指的是哪三宝？”

    张老三咧嘴一笑，故作神秘地问道。

    楚天苦笑着摇了摇头，一脸的好奇。

    张老三见楚天满脸的好奇，顿时来了劲头，笑着解释道：“所谓三宝，分别是指火萃莲花、火萃莲子以及山顶一参！”

    楚天听后，眉头顿时皱了起来。

    火萃莲花和火萃莲子他明白，多半是这座活火山特产的某种药材，但张老三所谓的山顶一参又是什么东西？

    “什么是山顶一参，莫非也是一种珍贵药材？”

    楚天终于是忍耐不住好奇心，直接问道。

    此言一出，在场的众人都是大笑起来。

    张老三笑着解释道：“所谓山顶一参，很简单，那就是去往火焰山的山顶参悟武道意境，若是口含火萃莲子，那么效果更好！”

    “三宝之中，山顶一参才是真正最重要的一宝，可惜由于山顶那两只孽畜的存在，真正能够有幸山顶一参的武者极少极少！”

    楚天听后，心中顿时一喜。

    他本来就是希望来这里参悟一下，希望可以借机彻底地突破天火元势，而武道元势又是和武道意境紧密相连，山顶一参能够参悟武道意境，未必不能参悟武道元势！

    两只灵漩境巅峰层次的孽畜把守着山顶，他若是直接飞上去，与找死无异，倒不如先跟着这些经验丰富的采药人，一步步攀登，再见机行事，顺便也搞一些火萃莲子！

    接下来，众人有说有笑，一路前行。

    半个时辰后，当一行人走入了一座密林之后，忽然间前方传出大声的求救！

    众人一惊，急忙匆匆冲出，很快便是看到了一名年龄约莫四五十岁的灰袍中年男子，一条手臂断掉，脸上尽是鲜血，看上去极为的凄惨。

    “是厉家的采药人厉威！”

    看到灰袍男子的一瞬间，张老三立刻叫出了对方的姓名。

    与此同时，灰袍男子也是看到了张老三等人，急忙匆匆跑来，大声喊道：“张老三，我们厉家刚刚下山，结果碰到了两只灵脉境妖兽，迫切需要你们相助，事成之后，药材分你们四分之一！”

    “好！”

    张老三一听可以得到四分之一的药材，顿时眼睛一亮，想都没想，直接大手一挥，领着十几人匆匆冲去。

    厉威则是跑在最前面，领着众人。

    楚天紧紧跟着众人，眉头稍皱，总感觉哪里有些不太对劲。

    不多时，众人冲到了一座小型山谷的谷口，立刻听到了谷中传来阵阵的嘶吼声和兵器碰撞的声响，急忙加速，冲入山谷！

    然而，当众人真正冲入山谷之后，却是一下子愣住了！

    哪里有什么妖兽，全都是一群人正站在空地上，一边张口大喊，一边假模假样地碰撞着兵器。

    “厉威，这到底是怎么回事！”

    张老三脸色阴沉，大声责问。

    咻……嘭！

    然而，他话音刚落，一支黑色箭矢蓦然间从不远处电射而来，猛地击中了厉威的脑袋，厉威的脑袋当场开花！

    扑通！

    留下的一具无头尸体左右晃了晃，摔倒在地，流出的鲜血渐渐将地面染成了一片醒目的血红。

    “哼！真他妈是一个废物，才领了这么点人过来！”

    一声愤怒咒骂传出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

