    “高利先生，我是说，我出200万宇宙币的‘活动费’，能不能让你把这件事操作成功？”颜欣宁轻声说道。

    “真是200万宇宙币？唉，我可算是服了。颜女士，你和你哥哥就算要报恩，也不至于如此大额投入吧？这真是，真是......”高利有点结巴地说道。

    慑于200万宇宙币这个天文数字，高利一时之间竟然不知道该怎么表达内心的复杂情绪了。

    高利对于宇宙币价值的认识可是清楚得很。一个发展得再好的一级文明，其总价值都不可能超过100万宇宙。

    说句不好听的，颜欣宁如果真的舍得出200万宇宙币，不，只需要他出三五十万宇宙币，就可以雇佣到好几支佣兵团或是星盗团去将耐特利尔彻底湮灭掉，然后地球文明施施然前去占领废弃领土即可。

    偏生她要走这么正规的渠道，只买下耐特利尔三分之一的领土，平白地给地球文明的后续发展留下诸多隐患。

    也不知她心里到底是怎么想的？

    不过她真要这么想，那也是好事。如果她真能出到200万宇宙币的价，高利相信他可以轻松办到这事情。

    他却是不知道，这些道理颜欣宁不是不懂，只是不想那么做而已。

    以颜欣宁如今的眼界和格局，一眼就能看出，地球文明和耐特利尔文明之间的文明之战在保证没有任何外来力量介入的情况下，在地球文明根本不用考虑母星安危的情况下，地球文明早晚都会彻底征服耐特利尔文明。

    但这个时间最少也不会少于100年。

    既然早晚都会取得胜利，颜欣宁就不愿意让地球文明拖那么长的时间，才想以这种方式来让地球文明先获得一条通往外界星空的宽敞大道再说。

    她想要让耐特利尔割让的三分之一领土，这些领土肯定是要形成一条直通外界广阔星空的通道才行。

    地球文明占领了这些领土之后，绝对会时常受到耐特利尔人的骚扰。颜欣宁其实也想借助这些骚扰来让地球文明不要懈怠。

    所以她才不愿意直接花钱把耐特利尔文明彻底干掉。

    现在看高利的样子，200万宇宙币是足够了。

    “高利先生，你先不要考虑我们的报恩方式怎么样。你就回答我，200万宇宙币的活动费到底够不够？”颜欣宁打断高利的叽歪，直接了当地问道。

    “够了，够了。颜女士，200万宇宙币足够了。你们，唉，我可算是服了。”高利心里瞬间涌起无限感慨，却有不知从何说起，只能轻叹一声。

    用200万宇宙币来操作这事，绝对是绰绰有余。

    要做到这样程度的违规事情，只有星际公约驻银河系总办事处才操作得了。对于银河系总办事处来说，伤害一个一级文明的一点点领土利益，又不是把他们直接裁决掉，简直是一件小得不能再小的事。

    所以总办事处那里高利只要送上七八十万最多一百万宇宙币，就会接到总办事处发来的可以满足地球文明意图的文明争端裁决通知。这样事情就与他没有了丝毫关系，他还可以白得至少一百万宇宙币。

    只是高利自己也知道，他如果真的敢拿100万，那也是在自寻死路。

    他作为直接介绍人，拿20万都有点嫌多，最多是不能超过三十万的。多的都要上缴才行。

    “主人，有人向你的宇宙币账户转入200万宇宙币，是否接受？”高利刚刚表态，他的个人智能就提醒他道。

    “果然是财大气粗！”高利心里感慨了一下，命令个人智能接受转账。

    “高利先生，200万宇宙币已经给你转过去了。这事情就麻烦你多费心。希望能尽快给地球文明一个圆满答复。”颜欣宁说道。

    “好的，好的。颜女士请放心，一定尽快，一定尽快。”高利连连点头道。

    “等你的好消息。再见。”颜欣宁提出了告辞。

    “颜女士再见。”高利说道。

    两人随即就挂断了通讯。

    看着颜欣宁的影像消失之后，高利不敢有丝毫停顿。

    他略微整理了一下思绪，向银河系总办事处的某个号码发出了联络请求。

    通讯很快接通。高利眼前出现了一个气势不凡的中年模样的男子。这名男子是银河系总办事处的总理，名叫菲兹普文。

    菲兹普文是蓝色人种，四级星战神。

    “高利，你直接联系我，是为何事？如果事情不够重要，后果你是知道的。”菲兹普文盯着高利，不苟言笑地说道。

    一般情况下，下层办事处有事上报时，都是不能直接报给菲兹普文，而是要经过层层关卡进行筛选。只有真正重要的事才能出现在菲兹普文眼前，由菲兹普文亲自做决定。

    高利现在的行为明显违反工作流程，所以菲兹普文开口就发出了警告。

    “总理大人，我保证这事情重要无比，且不适合走流程上报。”高利连忙说道。

    “说！”菲兹普文简洁地说道。

    “大人，事关两个一级文明的争端。其中一个一级文明背后有人。这个人出了，出了180万宇宙币，想要办事处给出一个他想要的结果。”高利连忙点题。

    “嗯？为了一个一级文明就出180万宇宙币？难道他想让我们把另外那个文明裁决掉？如果真是如此要求，嗯，也不是不能考虑。”菲兹普文赤果果地说道。

    一个一级文明而已，在菲兹普文眼里根本就不值一提。关键是那180万宇宙币！

    菲兹普文相信高利在宇宙币上面不敢撒谎，也不敢多拿。他说180万，那对方给他的多半就是200万。他作为第一经手人拿百分之十，倒也算合理。

    至于提出要求的这人到底是谁，反而不重要。菲兹普文也不会刻意去了解出钱这人为何不用这笔钱直接灭掉那个让他看不顺眼的一级文明而要在文明办事处绕上一大圈的深层原因。只要宇宙币到他手里了就行。

    “总理大人，他的要求并不是把另外一个一级文明裁决掉，而是只需要对方割让他所指定位置的三分之一的领土。”高利连忙说道。

