    庄氏外表看起来柔弱，行事倒是雷厉风行，毫不拖泥带水，告罪一声便立刻带着一众营救人马撤离了总督府。

    慕容复有点恋恋不舍的收回目光，“这三少奶奶也太冒失了，我说的是那些兄弟姐妹，又没说她，她就这样走了，万一遇到什么危险怎么办？”

    双儿自然知道自家相公什么德性，幽幽道，“相公，你是舍不得三少奶奶吧？”

    慕容复回过神来，哈哈一笑，“双儿不要误会，我只是担心三少奶奶的安全，毕竟她对我还是有恩的。”

    双儿白了他一眼，“相公放心吧，待安全之后，三少奶奶自会设法与我取得联系，她还要请你去庄家作客呢，又怎会独自离开。”

    “如此甚好，甚好。”慕容复心情一下好了起来。

    双儿心里颇有些不是滋味，犹豫了下低声道，“相公，你可不可以不要打三少奶奶的主意？”

    “呃？”慕容复面色一窒，一语双关的问道，“双儿何出此言？”

    双儿解释道，“相公，三少奶奶将双儿视如己出，在双儿心里，她就如同双儿的亲娘一般，你要是跟她……跟她好了，双儿……双儿……”

    说着说着，却是嘤嘤的哭了起来。

    慕容复心下一软，连忙哄道，“双儿乖，不哭不哭，你想多了，相公是那样的人么？”

    “相公就是那样的人！”双儿却是哭得更大声了，“双儿都看出来了，相公还要狡辩。”

    慕容复也很无奈，只得表态道，“好好好，相公跟你保证，未经我的宝贝双儿允许，绝不打三少奶奶的主意，这总行了吧？”

    双儿一听哭声渐缓，仔细想了想似乎没什么问题，一般来说，自家相公的承诺还是很有可信度的，只要自己坚决不同意，三少奶奶也就安全了。

    心地善良的她不但没有发现慕容复话中的漏洞，反而觉得自己这样逼迫他有点过分，抹掉了眼泪又羞涩道，“相公，只要你不打三少奶奶的主意，双儿什么都依你。”

    这个条件对于慕容复来说还真没什么诱.惑力，因为时至今日，他跟双儿什么花样都已经玩遍了，再说双儿本就对他千依百顺，就算没有三少奶奶，她也从来不会拒绝他。

    事实证明，男人还真是不能惯的。

    双儿见他兴致不高，不由心头一颤，咬了咬薄唇说道，“如果……如果相公觉得双儿腻了，双儿也可以帮相公去找别的女人……”

    这句话的诱.惑力瞬间飙升好几个档次，不过慕容复却不能答应，他要是答应了，只怕会得不偿失。

    因此他马上用一种责备的眼神瞪着双儿，“你这是什么话？把相公当成只会交配的种猪么？”

    “不不不，双儿不是这个意思……”双儿连忙辩解。

    慕容复却是打断道，“你给我记住了，双儿永远是相公最疼爱的小妻子，相公永远也不会腻，至于找女人的事，不用你操心，明白么？”

    双儿听得前半句便已幸福得快要晕过去了，后半句那是一个字也没听进去，迷迷糊糊的点头道，“双儿记下了。”

    陈圆圆在旁边默默的看着这一切，心里也是酸涩异常，她才刚刚把身心托付给了慕容复，本该正是如娇似漆之时，不想转眼便见他与其他女人郎情妾意，其中的落差可想而知。

    其实慕容复也不是真把她忘记了，只是这种事迟早要面对的，也就懒得遮掩了，再说他对双儿是真心疼爱，就算真伤了别的女人的心，也不舍得让双儿难过。

    总督府的战况愈演愈烈，喊杀声越来越近，将心思各异的三人尽皆拉了回来。

    陈圆圆秀眉微蹙，趁机开口道，“怎么办，总督府的军队杀过来了！”

    她怕她再不出声，就被这个花心的人给遗忘了！

    慕容复不慌不忙，微微一笑，“别急，先看看攻打总督府的是什么人再说。”

    “相公，咱们要过去看看么？”

    “走吧。”

    慕容复说完，便携着二女朝正堂走去，可没走几步陈圆圆却突然倒了下去，她因为两天滴米未进，又在地底呆了那么长时间，体质纤弱的她已经到了极限。

    “相公，她……”双儿一惊，连忙扶住陈圆圆。

    慕容复探了探她的脉搏，皱眉道，“她的身体吃不消了。”

    沉吟一会儿，“这样吧，你先带她离开，找个地方安顿下来，我办完事再与你汇合。”

    与慕容复一起冒险，双儿自然不会二话，可让他一个人身处险境又另当别论了，尤其刚刚险死还生，因此双儿马上劝道，“相公，你跟我们一起离开吧，双儿再也不要与你分开了。”

    “攻打总督府的人很可能是慕容家的人，我必须去看看，再说了，那吴应熊这次害得我差点阴沟里翻船，我岂能轻易放过他，听话，你带她先回去，我很快就来找你们。”慕容复不容置喙的说道。

    双儿无奈，只好叮嘱道，“那相公你千万要小心，如果你有什么不测，双儿也绝不独活。”

    双儿走后，慕容复运转身法，很快来到了总督府前院，这里一片狼藉，遍地尸体，粗略一数，不下五六百具。

    此时战斗集中在总督府大堂左近，一方正是总督府的侍卫，只剩不到三百来人，在攻打他们的却是一群穿着百姓服饰的精壮汉子，人数竟没有过百。

    “这战斗力有点强悍啊！”慕容复稍稍吃了一惊，仔细一看，这些人行动有致，进退有序，明显受过严格的军事训练，最关键的是，他们居然身怀内力。

    “难道是……”慕容复忽然想起了什么，便在这时，又有一支小队从西边掠了过来，那为首之人见部下竟然还没有攻下大堂，顿时大为不满，斥道，“你们都是干什么吃的，这么久了还拿不下区区几个走狗鹰犬。”

    这人一身布衣，穿着朴素，却怎么也掩不住身上那股飒爽的英气，明明素面朝天，作男装打扮，却还是如花似玉，国色天香，这人不是别人，赫然是当初叫嚣着要做大将军的袁紫衣，那么眼下这批穿着百姓服饰的军队也就不用多说了，正是被慕容复派遣至清廷腹地的护襄军。

    慕容复错愕了好一会儿后，压下心里的疑惑，缓步走了过去。

    袁紫衣正有条不紊的指挥战斗，忽然肩膀被人拍了一下，她心头一惊，下意识的反手一掌拍出，掌势平平，看上去是那么的软绵无力。

    “呵呵，这金顶绵掌已有十成火候，看来你这段时间倒没有荒废峨眉绝学，我跟那白眉老头倒也有个交代了。”慕容复嘴上说着，手腕一翻，将绵掌中所蕴含的庞大后劲悉数化去，随后轻轻一带，将其整个人都带进了怀里。

    袁紫衣正欲施展后招，一听这声音，顿时老实下来，不过仍旧板着一张脸，冷冷道，“松开！”

    慕容复没有理会，反而抓起她白.嫩的小手，轻轻摩挲着，“你看你，手上都磨起茧子了，这叫我多心疼啊……”

    “这本来就有的好吗！”袁紫衣白了他一眼，手掌突然像没了骨头似的，从他手心滑了出去，继而腰身一扭，人也脱离慕容复的怀抱。

    慕容复无奈的摊了摊手，“许久不见，我以为你会很想我。”

    “鬼才想你！”袁紫衣娇嗔一句，忽的想起什么，“你怎么在这，你不是……不是……”

    “我的事稍后再说，你这是怎么回事？”慕容复朝战场方向努了努嘴，悠悠道，“我没记错的话，我好像没给过你擅自调动护襄军的权力吧？”

    袁紫衣面色微滞，随即骄横道，“还不是因为你，我以为你被那吴应熊害死了，所以下令血洗总督府，替你报仇！”

    “是吗？”慕容复冷笑一声，这话她要是不这么说，他可能还会这么想，可如果她说出来了，那就肯定不是这个原因，因为这是一个傲娇的女人，口是心非已经成了她的专利。

    “哎呀，真的是这样，人家对你的心意你又不是不知道，你死了我当然要替你报仇！”袁紫衣理直气壮的说道。

    慕容复听了这话，实在有点哭笑不得，不过现在不是追究的时候，正好护襄军攻下总督府，倒省了他一番力，便顺势说道，“好吧，我暂且相信你对我的心意，你带了多少人过来？”

    “什么暂且嘛，你要一直相信……”袁紫衣嘀咕一句，见他没有追究的意思，顿时眉开眼笑，伸出五根洁白的手指，“五百人，一半拖住真定府守军，一半攻打总督府。”

    “你派二百五十人去拖住真定府守军？”慕容复大脑瞬间宕机。

    袁紫衣连忙解释道，“当然不是硬碰硬，你别忘了护襄军最大的优势就是我们个个身怀绝技，只要制住守军的头头不就行啦。”

    慕容复有点无语，行军打仗真有她说的这么想当然，岂非凭借一支护襄军便可攻城掠地天下无敌了？

    “好了，马上命所有人投入战斗，尽快清扫残余，把那吴应熊和吴之荣抓来见我，记住了，我要活的！谁敢杀掉这二人，我活剥了他！”

