    “毕竟是皇室中人，还是我师兄的皇叔，龙椅里还坐着至高无上的陆国皇上，我师兄不可能毫无顾忌。”

    高山好像明白了，也就是说，即便白玉仙想动，也是等收拾了若干人等最后才会收拾他的皇叔，只是这就纵容了两位王爷肆无忌惮的捣乱。

    胖子问，“你真的是燕国太子妃。”

    叶浮珣坦然承认，“如假包换。”

    “听说白玉仙很宠着你。”

    “你说是听说，这事有待考究。”

    瘦猴儿八卦的心思熊熊燃烧，他道，“你是不是怕柳离殇夺走你的师兄。”

    叶浮珣呵呵，她才没心思管这些。

    只是听他们说到柳离殇，便想到了前尘旧事。

    这柳离殇练就一招琉璃剑，那剑花枝招展，引得无数俊杰竞折腰。

    然后因为她想问一问白玉仙真心，结果在人家参加大战前去和他比试，在比试中听到他说实话，道是对她从无情意，柳离殇为此愤恨不已，就刺了男人一剑。

    白玉仙会因为这一剑而吃了败仗，他身负重伤还要在战场厮杀，为此险些丧命，后来损兵折将，他勉强保住性命。

    此等悲剧，不能再发生，他就算不为自己考虑，也该为那些保家卫国出生入死的将士考虑。

    叶浮珣想扭转困局，她不许如此荒诞的事情发生。

    既然走到这里，刚好遇见了这件事，那她，就用自己的佩剑去点一点这场局，看是自己赢了，还是宿命赢了。

    高矮胖瘦死人带着白衣若仙的女子去找柳离殇。

    到了风雨庄，天下着雨，这雨绵绵密密的，真是应了这凤羽山庄的名字，景致如画，风雨如晦。

    高山站在一旁袖手旁观,矮冬瓜直接爬上树观战。

    瘦猴儿则像只猴子一样倒挂在树上瞄着。

    胖子则站在屋檐下摇着扇子,柳离殇站在山庄门前，她冷然若雪，姿影娉婷,当真是如仙如韵。

    叶浮珣问，“柳姑娘如何你知道我要来？”

    司空染走出来道，“是我告诉她。”

    “原来鬼鬼祟祟跟踪在我后面的人是你。”

    “对，是我，叶浮珣，你迷惑白玉仙，还在背后诋毁中伤轻视柳姑娘，像你这种人，该吃些教训。”

    “呵，既然如此，那柳姑娘，你意下如何？”叶浮珣问当事人。

    柳离殇脸色淡漠，只道，“我凤羽山庄不是谁人都能踏入。”

    “我也没想过要进去。”

    叶浮珣撑着一把伞，身后背着一把剑。

    天上的雨洋洋洒洒落下，周围观看的人越来越多。

    这是司空染的功劳，她喜欢热闹，她想看到高高在上的人跌落凡尘的样子。

    今天就让大家看看她叶浮珣有多丑陋不堪。

    燕国太子妃是吧？阎阁掌门坐下弟子是吧？

    纪衍诺是白玉仙，他一直护着你是吗？还有苏郁璟，他也爱你无可救药是吗？

    行啊，那就让你碎尸万段。

    司空染咬牙切齿想着，她不认为今天叶浮珣还能从这儿活着走出去，只要柳离殇将人重伤，之后她司空染再进行讨教，她就不信弄不死这女人。

    想到之前被坏了好事，司空染握紧拳头。

    婢女给主子撑伞，她问，“小姐，您觉得这柳姑娘能赢得了燕国太子妃吗？”

    司空染转头看一眼，她眼神冷冷的。婢女立刻噤声，她不敢再乱问。

    司空染想，柳离殇应该可以吧？都说她剑法精妙，实乃当世剑仙，她当年和白玉仙相比，胜了一招，江湖人都知道白玉仙败给了她柳离殇。

    如此说来，她也算是打遍天下无敌手了，而这叶浮珣，到底是个病秧子，她没多大能耐。

    婢女桃姜问，“小姐，这雨越下越稠密，我们要不要去那边躲雨？”

    司空染恼怒，恨不得一掌把喋喋不休的贱婢拍死。

    这是司空鹰给安排的人，说是保护安危，其实就是个胆小鬼。

    桃姜的武功不行，端茶倒水都做不好，天天说这说那，什么都不能干，就这种人会多管闲事，要不是因为爹爹派她来，司空染早就把人杀了。

    桃姜感受到了杀气，她不敢再乱说，颤颤惊惊的守在旁边，她给主子撑伞，自个被淋湿了大半。

    高山看到了远处的主仆，他疑惑不解。

    瘦猴儿溜过来问，“认得那边的司空染吗？”

    高山点头，“她亲娘有两下子，不是狐媚，胜似狐媚，这燕国的司徒大人可是被迷得神魂颠倒呢，而陆国的司空鹰也曾宠幸那女人一时。”

    瘦猴儿问，“那你觉得司空染是谁的女儿？”

    “应该是司空鹰的女儿。”

    “为什么？”

    “据说，司空染的亲娘罗依依曾想做司空家的当家主母，结果被司空老太太扫地出门，罗依依不甘心，她逃出了陆国，想去燕国求出路，然后在路上遇到了微服私访的司徒大人司空然，她有幸陪男人走一程，一路上和司空然纠缠到了一起，然后到达燕国京都的时候，罗依依消失了，司空然恋美人，他派人四处找她，还害了相思病，据说病卧床榻好多个月。”

    瘦猴儿听得鸡皮疙瘩，“这是真是假？不会是你编造出来的吧？”

    高山嘁了一声，他没事去编造这种英雄气短的故事做什么？行走江湖的时候，坐在茶肆酒坊里，许多闲得没事儿干的人就喜欢讨论这些恩恩怨怨事呢。

    而罗依依会些狐媚的法子，她行走在江湖路上，因为貌美，加上婀娜多姿，许多人都对她产生非分之想。

    而她为了自保，自然要舍出些东西，然后大家都知道她了，一并知道她做过的事，她和谁发生了什么？

    据说武林盟主都和她睡过，此事也不知真假，不过这消息传出来后，很少有人再找罗依依的麻烦，因为怕被收拾。

    瘦猴儿摸着下巴，他觉得这种故事庸俗。

    “刚我问你什么来着？”

    高山翻白眼回答，“你问我司空染是谁的女儿。”

    “对啊，你扯了那么多，没说到正题。”

    “刚不是说了吗，她是司空鹰的女儿。”

    罗依依在司空府差点翻天，就凭她这本事也可知司空鹰有多宠着她。

