    晨曦星团，一艘艘飞船接连从星门驶出，踏入闪耀世界的疆土。

    各大势力早已在闪耀世界自由探索，如今新到闪耀世界的，只有慕名而来的游客、名不见经传的小组织，以及各个势力支援前线的后续部队。

    而这一批舰队便是不少黑洞界缘势力从本部调来支援的人马，成分复杂，有星团、星系级文明的正规军，有武装雇佣组织，有财团等等，而这些势力或多或少都有玩家的存在。

    全宇宙只有破碎星环的玩家阵营构成是特例，都是黑星军团的人，而其他星域的玩家阵营分布都很分散。

    在黑洞界缘，最多玩家加入的势力只是一个名为十九塔灵能协会的会员制中立组织，可以理解为地区性的魔法师与念力师协会，通过提供各种魔法服务获取贡献度，然后再换取资源、知识，等于一个职业交流的平台。

    一艘飞船中，一群黑洞界缘的职业玩家聚集在一起，分别是好几个国家的职业俱乐部。

    国际赛上，东南亚的俱乐部一直没多少存在感，每一届的成绩都排在后面，唯一给观众留下的深刻印象，那就是不太擅长战术运营，偏向于莽，打法异常凶悍，基本打不出拉锯战。

    相对来说东南亚比较知名的职业战队，分别是老越的红湾俱乐部，老泰的泰坦俱乐部，以及印尼的群岛俱乐部，这三家是参与国际赛的常客，年年一轮游的难兄难弟。

    此时，众人谈论的话题，也和这一届的联赛有关。

    “联赛官方还没有放出风声，但世界服的开幕，很可能会引起赛制的变化，也许会取消分赛区出线的模式。”红湾战队的队长【毒蛇】沉声说道。

    “要是没了分赛区制度，我们出线就难了。”群岛战队队长【砂砾城堡】摇头，一脸悲观。

    他们之所以年年出线，靠的就是分赛区制度，在黑洞界缘菜鸡互啄，要是没了这个制度，进国际赛都悬。

    “所以我们同一个星域来的人必须联合起来，抓住世界服开启的机会，抱团好好发展。”毒蛇道。

    “难啊，华夏在世界服的阵营优势太大了，单靠我们争不过的，只能看看其他国家的俱乐部会不会联盟了。”

    “可惜，我们在现在的阵营上投入了太多的资源，不可能跳槽，而且即使去了黑星军团，也争不过华夏的地头蛇，我们得想办法创造优势。”

    这时，毒蛇眯了眯眼，自信道：“我们虽然不能跳槽，但还是能利用黑星军团的福利，最好让一些公会成员加入黑星，刷一刷资历，然后我们出钱让他代购，用折扣待遇采购大量资源，同时还能打听军团玩家的动向，有利于我们。”

    “放间谍？”众人对视一眼，“这确实是好办法，不过会不会被黑星军团针对？”

    “咱们玩家的事，和他有什么关系。”毒蛇不以为意，“该注意的是华夏玩家，小心他们劫走我们采购的物资才对。”

    “好，那就这么干！”

    众人定下战略，埋头商量计划。

    ……

    雷赛克兵团是黑洞界缘一家大型私人佣兵组织，但暗中有着官方背景，是小熊座文明的秘密佣兵团。组织名称以领袖的名字命名，团长就叫雷赛克，亲自率领着援兵，刚刚抵达闪耀世界。

    “全体加速，提升曲速级别，尽快赶到自由竞争区。”

    指挥室中，雷赛克大声呼喝，语气带着隐隐的兴奋。

    小熊座文明旗下有许多秘密佣兵团，像他一样的存在还有不少，文明很少给他任务，平时只能伪装成正常佣兵，所以颇为重视立功的机会。

    本来，他只是派了先遣部队，本人则坐镇大本营，维持佣兵团的正常运转。可是在闪耀世界正式开放的时候，黑洞界缘消失了二十年之久的玩家重新上线。

    在每个星域，玩家的事迹不同，给当地势力留下的印象便不一样。因为阵营分散的缘故，黑洞界缘的玩家是一盘散沙，在宇宙中的曝光率远远比不上军团玩家，威胁性较低。

    不过也有大量当地势力注意到玩家这种特殊的存在，认为与黑星军团的不灭者部队可能是同一个物种，具有死而复生的能力。可问题是，由于玩家分散，所以当地势力不知道到底有多少不灭者存在，在玩家展现出这项特质以前，可以表现得和普通NPC一样，难以被辨别，且消失了二十年，更难发现。

    但雷赛克却注意到玩家重新出现，对这群不怕死的打手印象很深，于是自作主张，再次大肆招募人手。

    正好，不少黑洞界缘玩家的目标也是闪耀世界，于是一拍即合，他得以招揽了数万名黑洞界缘玩家，当作支援部队运往闪耀世界，亲自出马打算邀功。

    而就在不久之前，他在路上收到了一个好消息，小熊座文明在前线正好遭遇了麻烦，一支采集分队被黑星军团的不灭者干翻了，正是需要援兵的时候，雷赛克发现自己突然成了雪中送炭，不由大喜过望。

    ‘我招募的这批强援正好可以帮助文明对抗黑星军团的人，而且不止如此，与其他势力争斗，也能利用这些不灭者占据优势，我这次立了大功！’

    雷赛克暗暗激动。

    ……

    与此同时，在他的舰队之中，一批批黑洞界缘玩家站在舷窗前，一边欣赏着闪耀世界的景色，一边交头接耳小声讨论。

    “终于到了，赶紧去自由竞争区，我都憋坏了！”

    “看看这家佣兵团在闪耀世界有啥任务可以做。”

    “笨，还跟着这家佣兵团做什么？闪耀世界的高级势力这么多，抱着这家小阵营不放，你傻啊？”

    “说的有理，等到了自由竞争区，就可以踹开这家兵团了。”

    众人小声嘀咕，许多人都抱着同样的想法。

    如今闪耀世界高级势力扎堆，他们怎么可能还看得上雷赛克兵团这种地区性的佣兵团，只有转换到高级阵营，才能满足他们日益提高的需求，特别是职业知识。

    满怀憧憬的雷赛克此时还不知道，他一开始就被这些玩家当成了工具人。

    高级势力背叛阵营的后果比较严重，但是对于这种小阵营，玩家根本不慌，叛就叛了，巴不得赶紧跳槽。

    黑洞界缘普通玩家首选的跳槽目标，是三大文明以及黑洞界缘本地的超星团或超A级势力，其次便是黑星军团。

    其他星域的玩家对黑星军团自然没有任何归属感，能打动他们的只有好处与发展前景，而在这方面，黑星军团就像黑夜里的萤火虫一样出众。

    这么多个版本下来，军团玩家的各种福利早就让各国玩家眼红不已，现在终于可以跨星域，军团数个版本积累的口碑与吸引力登时有了效果，让大量普通玩家在跳槽选择上倾向于韩萧。

    其中最坚定想要加入黑星军团的，正是黑洞界缘的机械系玩家！

    由于1.0版本新手星球的不同，每个星域的超能者类型构成也有很大的差别，黑洞界缘最多的是魔法师，其次便是念力师，总体以魔法侧为主，机械系只占黑洞界缘玩家总数的12%左右，人数最少，发展的土壤较为贫瘠。

    相比之下，黑星军团简直是机械系的宝地，韩萧更是机械系的顶级导师，完全不用担心职业知识的问题。

    在这些人看来，一句话就能概括黑星对他们机械系玩家的意义：

    ——天不生我大黑星，械道万古如长夜！

    至于械国……虽然听说很厉害，但是玩家不熟悉，反而更喜欢韩萧，毕竟有华夏玩家开路，起码知道韩萧是个靠谱的人。

    众人叽叽喳喳聊天，而在人群边缘，一名ID为【泰拳警告】玩家形单影只，独自一人看着窗外，眼神闪烁不定。

    “那个隐藏任务告诉我，雷赛克兵团实际上是小熊座文明的附属势力，而听朋友说，他们长空最近正好和小熊座文明抢夺资源，产生了冲突，所以这批人可能是文明的援兵……”

    他口中的朋友是长空公会的一名外围成员，曾经在论坛上对喷过，不相上下，互相觉得对方是杠中豪杰，最后惺惺相惜，加了好友。

    念及于此，一个大胆的想法在泰拳警告的心中飞速成型，二五仔之魂熊熊燃烧。

    跳槽的话，得献上一份礼物啊！

    ……

    同一时间，绿宝石星团某处。

    一家小财团的探索舰队停靠在一座高级文明建造的临时中转站进行休整，正常船员前去休闲，留守在船上的只剩下后勤人员，纷纷忙碌起来，清洁并维修设备，并进行人工复检。

    滋滋滋——

    飞船内部的维修通道中，两名穿着防护服的地勤成员拿着维修工具，在一片复杂的机械组件前工作着，电火花四溅。

    弄了一会，搞定工作，埃文斯打开头罩，抹了一把汗。

    他打开腕部的后勤任务列表，看了一眼，接着打开通讯频道，向上司报告：

    “005号地勤小组完成任务，发动机组第T1018号组件故障隐患已排除，即将前往C0080区域进行清洁。”

    “收到，继续工作，你们还有三项任务待完成。”

    “明白。”

    报告完，关闭通讯频道，埃文斯拍了拍同伴的肩膀，“走吧，去下一个地方。”

    同伴不耐烦摆摆手，“才刚弄完一个，着什么急，先休息一会。”

    埃文斯劝道：“任务很紧，争取在今天下班前搞定，最好别在工作时间休息，不符合规定，而且说不定做不完今天的任务。”

    “那就推迟到明天再做，又不是只在这里停靠一天。”同伴直接坐了下来，不满道：“要去你先去，反正我要休息一会。”

    埃文斯皱了皱眉，摇头不再劝，别人他管不着，反正分内的事要做好。

    他自顾自顺着维修通道前进，前往清洁地点，同伴留在原地的身影很快就消失在了视线之中，只剩下他一个人。

    维修通道光线昏暗，每隔老远才有光源，埃文斯走了一会，突然发现一抹红光在前方一闪即逝，让他脚步一顿。

    “光芒消失了？看错了？”

    埃文斯有些奇怪，看了眼环境检测仪，却没有任何变化，还以为是眼花了，往前又走了几步。

    嗡！

    就在这时，一抹红光骤然在他的视线余光中亮起，光源就在身侧，距离不到一米！

    埃文斯一惊，急忙做出反应，往旁边一扑，在地上翻滚了一圈，把焊枪拿在手里，起身面对光源，一副戒备的模样。

    很快他便看到了奇异的景象，一个不知从何而来的红色光团悬浮在空中，不断小幅度地来回移动，如同活泼灵动的小精灵，光团周围缠绕着一缕缕丝带般的光纱，具有迷蒙的美感。

    “这是什么东西？”埃文斯一脸警惕，悄悄按向通讯按钮，想要报告这里的异常情况。

    然而就在下一刻，埃文斯眼睛一花，只见红色光团以远超他反应的速度倏忽射来，直接穿过了他的身体。

    埃文斯大惊失色，急忙低头检查，却愕然发现自己毫发无损，反而变得精神十足，工作的疲劳一扫而空，体力恢复充沛。

    这时，红色光团顿了一顿，突然绕着埃文斯疯狂转起圈圈。

    埃文斯随之一愣，仿佛从这个光团上感受到一股开心的情绪。

    还不等他回过神来，红色光团忽然停下，好像被什么无形的存在拉扯，猛然消失无踪，只剩下埃文斯一脸懵逼站在原地。

    呆了半晌，埃文斯突然用力拍了拍脸颊。

    “好痛，不是在做梦……那看来我终于疯了。”

