    “可……可……你这么说了到时候我怎么向他们交代啊？”

    “交代个屁啊，干完了你想走就直接走啊，需要交代什么？要交代到时候也是我来向他们交代啊，随便找个理由不就行了，比如你阳痿早泄前列腺炎什么的，反正就是身体不适去医院治病了，没办法继续上班了，这还不好说，我怎么感觉你是越来越白痴啊。”高琴气呼呼地骂着。

    “你才阳痿早泄呢，你全家都阳痿早泄。”卓越忍无可忍了。

    “我阳痿早泄也得先让我有这功能啊，至于我全家，我爸都那把年纪了，想不阳痿早泄估计都难。”高琴一点都不生气，打开门边走边随意地说道。

    “你……行了，你赢了，跟你吵架我从来就吵不赢。问你个问题，这次活动你们究竟是准备大概多少钱的预算？得让我心里有个底，做到多大规模？”卓越问了点正事。

    “这个……这次活动做的越大越好，主要是影响力，影响力能做多大做多大。总之这次的活动经费就是一百万以上，五百万以下，当然，五百万只是个大概数目，超过五百万的预算了，你找我，只要觉得影响力可以，我可以继续追加投资，反正一句话，上不封顶，但是不能乱来不能浪费。”

    “最低一百万？还有限制最低额度的？”卓越有些诧异。

    “当然，这次你就放开手脚去干，别给我省钱，这次我不需要你省钱。我就实话告诉你，上次国庆那次的活动已经让华谊大伤元气了，因为那次的失败，这几个月以来华谊的营业额大幅走低，我们则是节节高升，这就是连锁反应。有句话叫做趁他病要他命，这次我们的目的就是要一举直接把华谊给整垮，整的他们伤筋动骨再也恢复不了元气，只要能达成这个目的，别说五百万，一千万两千万都是划得来的。”高琴非常豪气地说道。

    “可我从来没干过这么大规模的活动啊。”卓越有些绷不住了。

    “谁干过？我们公司就没人干过这么大的活动，我都没见过。所以才叫你过来，你反正鬼点子多，歪脑筋也多，我不是都说了嘛，你想怎么干就怎么干，成功了功劳算你的，失败了，责任我来扛，我保证不找你任何麻烦，不会说你一句不是，这你还有什么后顾之忧啊？”高琴继续劝说道卓越。

