    大关健太郎巨大的身躯上出现了一道血色的剑痕，而且很快，他身上的伤痕开始变得乌黑起来。

    御守光看了一眼手中的三日月宗近。

    【A级武器：三日月宗近】

    【特质：见血不朽、遇钢不折、能一定程度自我修复、对龙族及其龙族混血种有几率造成“淬毒”效果】

    【描述：原有武器由日本古代名匠三条宗近所铸造，这把为后人用再生金属锻造出来的仿品，有着特殊的能力。】

    毫无疑问，大关健太郎现在是被三日月宗近上附着的淬毒效果所命中了。

    现在的三日月宗近上的资料已经变了字样，曾经的对“特定生命”造成淬毒效果，现在变成了对龙族及其龙族混血种有几率造成“淬毒”效果。

    以及特殊工艺四个字变成了再生金属四个字，这让御守光恨得咬牙切齿。

    他现在越发怀疑这个混蛋系统是在故意对他隐瞒这个世界是龙族世界的事情。

    就在这时，在御守光对面的大关健太郎因为身上的伤势怒了，他那金灿灿的黄金瞳光芒大盛，然后他开始嘴里念着不知名的文字！

    拥有着龙族血统的御守光一下子就听出来了，那是龙文！

    随着神秘的龙文自大关健太郎口中念出，他能感觉到，身边的某些元素开始暴动！

    御守光想起来了，在这片废墟中，还燃烧着温度极高的火焰！

    一开始他还以为这是一个极道疯子，拿着重型武器轰塌楼房所导致的。

    但是现在看来，这完全是因为大关健太郎的言灵而造成的！

    这火焰让御守光想起了一个高危言灵。

    就在这时，他脑海里的系统又发出了阵阵提示声。

    【目标：大关健太郎】

    【血统：A级龙族·白皇帝一系血脉（已初级死侍化）】

    【综合实力：S-级】

    【筋力：S级】

    【敏捷：S级】

    【耐久：S级】

    【魅力：E-级】

    【言灵：君焰

    序列号：89

    血系源流：青铜与火之王

    危险程度：高危！

    介绍：释放者通过较长时间的冥想和吟唱，爆发式地点燃周围环境中的火元素，形成高温、高热和冲击波。】

    【描述：服用了未成功的“药”而初级死侍化的原A级混血种，身体各方面素质显著提升，由于某种不为人知的原因，这位应该因为死侍化而使用不了言灵的混血种，将能再度使用言灵，危险度大幅度增加！】

    ……

    “狗日的！”御守光忍不住怒骂了一声国粹，这系统着实把他气坏了，还带这样坑人的？

    但是啊……

    他恰好，也有言灵！

    御守光长舒一口气，然后他那黑色的眼珠子在龙血的影响下，化为一双比大关健太郎更加纯粹的“黄金瞳”，暴虐的神色在他眼中酝酿！

    他轻启性感的薄唇，同样念出了如同大关健太郎般的龙文。

    言灵序列号106位！

    言灵·戒律！

    御守光身上展开了一个巨大的领域，囊括了足足整个台东区，无形的力量在领域内肆意散开。

    但是这无形的力量并没有任何危害性，因为它的作用只有一个！

    那就是将领域内的龙族和龙族混血种其言灵能力无效化！

    在这个领域内，任何人都无法使用超自然能力般的言灵！

    正如它的名字——戒律，意为信徒们必须遵从的规则，而这个言灵作用的信徒群体名为龙族！

    龙族的信徒们都要遵从这个规则！

    ……

    “卧槽？”苏恩曦口中叼着的薯片掉了下来，看着监控里的景象，她不由得揉了揉眼睛。

    “言灵·戒律。”酒德麻衣看着监控里的一幕，缓缓吐出四个字。

    “卧槽，长腿，他不是只有17岁吗？怎么已经觉醒了言灵了？”苏恩曦卧槽一声，大喊道。

    “也许是他今年已经18岁了呢？毕竟他是以捡到收养那一年为开始计算年龄的。”酒德麻衣眨眨眼睛说道。

    “这个嘛……也说不定，这么想想倒是有点道理。”苏恩曦点点头，缓缓松了一口气。

    “现在重点不是这个吧？”酒德麻衣摇摇头，然后看着监控里模糊的男孩脸色凝重，“言灵·戒律，其序列号为106，比时零和王权的位阶还要高，目前已知拥有这个言灵的人，只有那位副校长先生。”

    “这不也证明了超级偶像的血统确实比象龟他还要高吗？”苏恩曦点点头说道。

    “先不管这个，还是准备帮超级偶像擦屁股吧。”酒德麻衣耸耸肩，随口说道。

    “看来，今晚又要花上一大笔钱了。”苏恩曦顿时泪流满面。

    ……

    在御守光的言灵·戒律下，大关健太郎那隐而待发的言灵·君焰瞬间被撤销。

    “别白费力气了，还是让我们……直接真刀真枪地来一场吧！”御守光直视着巨大的大关健太郎，缓缓说道。

    下一刻，大关健太郎完全没有逃跑的想法，直接再度怒吼一声，向御守光狂啸而去。

    御守光手中的三日月宗近，合剑，面对即将碰撞而来的怪物，挥出了翩若惊鸿的一剑！

    那一剑在这黑夜之中，宛如一闪而过的彗星，又仿佛雨夜中的电光。

    在大关健太郎那狰狞的黄金瞳里，却仿佛小时候他注视着外面时的穿梭街道的白色喵星人……

    下一刻，人与怪物在空中擦身而过。

    御守光在擦身而过的一瞬间，楞了一下。

    因为他看到了……

    刚才大关健太郎在空中脸上有着一抹奇怪的笑容，像是在哭泣，又像是在怀念什么。

    下一刻，大关健太郎那被龙血改造的巨大身体轰然倒地，爆发出一声巨大的轰鸣声。

    此时倒在地上的他那灿烂的黄金瞳此时早已熄灭，只留下一双清澈的黑眼睛。

    他体内的生机全被御守光刚才那美到极致的一剑所斩去了，现在的他只是因为龙族基因强大的生命力还保留一点生机。

    御守光这一刻似乎听到了他嘴里喊着什么……

    “父……父……亲……父……亲……”巨大的怪物念叨着，哭得像个孩子，下一刻，他的声音也低了下去，直至再也听不见。

    御守光张了张嘴，但最终还是没有说些什么，将三日月宗近塞进网球包里，快速离开了这片废墟。

    【恭喜宿主，完成代号：审判者的任务！】

    【奖励已发放，请宿主自行查阅！】

