    “小美人，你做得很不错。放心，我们只追究亲手杀死春平君的人，我不会让你有事的！”

    不仅如此，赵使还贴心地对焰灵姬说道可不能让自己一见倾心的美人受惊了，多少年了，他从未体会过，也许这就是恋爱的感觉吧。

    然而，被他叫到的秦国大司寇，此时却站在原地，不知道做些什么才好。

    他第一眼看见白凤，这个人从来未曾出现在他的记忆中。

    在咸阳他有很多人得罪不起，但他不记得这里面有白凤。

    只是就在他迟疑之际，余光似乎瞥见一个人，可是等他转过头去看，却只看到一个背影。

    “哎……”

    刚抬起手臂，就被赵使一把拉住，对方冷着一张脸，恶狠狠地对他说道：“如今人证物证俱在，你还有什么话可说？”

    司寇被拉住，只能眼睁睁看见那道身影慢慢越走越远。

    他一把推开赵使，脸色通红，这厮……这厮太可恶！

    “荒唐，有辱斯文！”

    突然一阵风吹起，将几个人的衣衫吹动得飘舞，慵懒的声音从那边传来。

    “你们，说够了？”

    这让周围的所有人转过头看向她，这些人之中，美人实在难以令人忽视！

    不论在哪里，焰灵姬一旦出现，必定是人群中最耀眼的那一个!

    这是韩歌说的。

    只见她轻轻一抬手，正好接过一片碧绿的竹叶。又仿佛是她不经意的一个动作，让那片叶子不由自主地飘到她精致白皙的手上。

    看着手上的叶子，焰灵姬兀自说道：“看你们吵架，还真是有趣呢！”

    她的嘴角一直抿着轻笑，不知为何，在她这张绝美的脸上呈现出来，总有一种坏坏的感觉，可就是这样，让她对男人的诱惑力更上一层楼。

    你好坏，我好喜欢！韩歌说的。

    叹了口气，“只是你们太吵了，我现在也没心思看你们。”

    说着，她自然地歪了一下脑袋，发丝自然地散落在她半张脸上。

    下一刻，嗖——

    绿色光影一闪，割裂空间，划破虚空。

    咔地一声，众人就见一片绿色的主业竟然将石头铺好的地面插破，入石三分！

    不禁如此，在碧绿薄叶边缘，还挂着一丝血迹。

    众人回头一看，“啊——”

    “杀人了！”

    只见赵使紧紧捂住脖子，他只感觉自己脖子一凉。

    为何……为何就无法呼吸了啊？

    为何……为何手上是湿湿的？

    他脑海之中还在计划着要如何与秦国谈判，才能为自己，为赵国谋划更多的利益。

    他料定站在风口浪尖，秦国一定不敢动自己，因为那会让天下感受到秦国的暴虐，让所有人都意识到威胁。

    可现在……现在……

    他紧紧地盯着焰灵姬，满脸的不敢置信，这美人……

    那些普通民众看到这一幕，陡然感到自己的脖子仿佛同样一凉，立刻吓得如鸟兽走散。

    “你敢！”这时候，赵使带来的四个手下才意识到发生了什么，顿时怒不可遏，好大的胆子！

    四人同时动作，可是有人比他们更快。

    白凤摇晃着脑袋，“无知的人最爱痴心妄想！”

    他无奈地说道，也不想想焰灵姬这样的女人也是你们这种货色能够觊觎的？

    下一刻，他闪烁，闪烁，在闪烁!

    空间之中仿佛出现了四个白凤，他们做着同一个动作，弓腰，爆发，绝杀！

    四道森白寒光几乎是同时勃发，噌！噌！噌！噌！

    几具尸体无力地倒下，这场搏斗与势均力敌这三个字差得太远了！

    不自量力地冲上前去，只会死得连水花都溅不起来一个。

    “这……你……你们怎么能……”

    刺鼻的血腥气味不过几个呼吸，就刺激着司寇的胸腔，让他十分难受，更难以置信。

    他和死去的赵使想的一样，他的确不好妄动赵使的性命，因为那会为秦国带来巨大的麻烦，甚至会让他成为秦国的罪人！

    所以虽然他不敢去得罪一个未知的幕后真凶，也同样不敢真对这个赵使如何。

    以至于到最后，才会推开这扇未知的的门扉。

    只是……他这就死了？

    司寇有些难以置信，他的确很厌恶这个赵国使者，可是他不能死啊！

    焰灵镜淡淡看了一眼，“怎么，你也要和他一起死？”

    这时候，惊鲵已经提起了惊鲵剑，目光平淡，手臂后移，作拉弦状，剑尖直指秦国大司寇。

    韩歌可是说过，不许焰灵姬受到任何委屈，一点都不行！

    “这……”司寇颤颤巍巍后退几步，在他身后的侍卫立马上前，将他护卫住，警惕地看着惊鲵等人。

    他们究竟是谁，竟敢在咸阳城猖狂蛮横到这种地步！

    就在双方即将动手，一触即发之际，几道身影迅速破空掠来。

    那是几个从始至终都驻足留在原地的“围观群众”，他们拦在大司寇身前正对着焰灵姬等人。

    白凤一瞬间收起玩味神色，白影一闪，陡然出现在众人面前，面色冷漠，沉声说道：“你们要做什么？”

    很显然，这些人跟之前的小人物不同，他们的举动代表着更加特殊的意义。

    只不过，飞速上前的人中，并不都属于一方势力，他们互相对望一眼，没有过多纠缠，对于对方的身份心知肚明，心照不宣。

    “还请阁下高抬贵手，此事并非我等有意冒犯，而是赵国来使纠缠不休，打扰各位实属……无奈之举。”

    只见其中一人，很显然是首领，将身子压得极低，对白凤说道，言辞更是诚恳至极，将界限划的一清二楚。

    “还请明察秋毫！”

    白凤看着这人，双手抱胸，侧身对着这群人，“你的意思是，这件事跟你秦国人没有一点关系啰？”

    这件事情会发生在别苑门前，本来就很不应该！

    “打扰各位的确并非司寇大人本意，他来此也是为了阻止此人，如今赵国使者已经伏诛，还请息怒，毕竟赵国使者身份太过敏感……”

    与此同时，另外一人拱了拱说，接着说道：“白凤大人，毕竟这里是秦国，冒犯你们的人已经死了，这件事本身就是……极为麻烦，还请给个面子。”

