    “慕容复，你这是狮子大开口！”胡德帝突然厉喝一声，脸色涨得通红，显然已是怒极，可以想见，如果不是面前之人武功极高，如果不是天地会的情况不容乐观，他此刻定已按捺不住动手了。

    “胡总舵主不要激动，所谓‘漫天要价，坐地还钱’，价钱咱们是可以商量的。”慕容复笑眯眯的说道，言语间没有丝毫羞耻惭愧之意。

    也难怪，这种事他都干过不知多少次了，眼下这点小阵仗实在是不值一提。

    胡德帝阴沉着脸一语不发，天地会一直以来都过得十分拮据，别说一百万石粮食，哪怕十万石也不是说拿就能拿出来的。

    袁承志知道一些天地会的情况，面露为难的说道，“慕容公子实不相瞒，这段时间我们的粮草转运出了问题，粮草短缺，根本拿不出多余的粮食，公子的条件可否换一个？”

    慕容复目光一闪，淡漠摇头，“袁兄你是了解我的，我说出的话一般不会更改，允许他们讲价已是破例，要我换别的条件，恕我办不到，若天地会觉得为难，不谈也罢。”

    “这……”袁承志面色微窒，一时语塞。

    胡德帝冷哼一声，语气森冷的说道，“看来慕容公子是想鱼死网破了！”

    慕容复好笑的摇摇头，“我想胡总舵主可能对我有什么误解，我答应和谈只是不想做无谓的消耗，并不是耗不起，所以胡总舵主就不要老拿什么‘鱼死网破’来威胁我了，即便开战，耗到最后鱼死了，网也绝不会破，总舵主若不信，大可一试。”

    胡德帝听得这话，直气得几欲吐血，这人根本就是笃定了天地会不会放弃反清大业去跟慕容家开战，所以才敢底气十足的狮子大开口，偏偏他的虚实已被慕容复摸清，而慕容复的虚实他却一点也看不透。

    沉默良久，他叹了口气，“慕容公子，老夫不怕告诉你，不到万不得已之时，天地会确实不会选择与你慕容家开战，可你想过没有，兔子被逼急了也会咬人，或许我天地会不够资格与公子鱼死网破，但咬你几个窟窿还是可以的。”

    “慕容复，我们也正为粮草发愁，这个时候别说一百万石粮食，就是十万石也拿不出来，你换个条件吧。”温青青适时的开口劝了一句。

    慕容复没有理会她，淡淡一笑朝胡德帝说道，“听说郑家这些年在台湾横征暴敛，应该富得流油了吧，区区一百万石粮食，不过九牛一毛罢了。”

    “你……原来你是在打郑家的主意！”胡德帝立时反应过来，不禁又惊又怒。

    而袁承志和温青青则不说话了，脸色也变得十分奇怪，隐隐的居然有一丝幸灾乐祸。

    慕容复摊了摊手，“反正话我放在这了，不管你们给还是郑家给，见不到粮食神龙教绝不退兵，你们是兔子也好，是鱼也罢，我们就这么耗着，看谁先玩完。”

    胡德帝虽怒，却不得不承认先玩完的肯定是他们，自从陈近南带走大部分精锐，天地会屡战屡败，还拖累了金蛇营，差点就被赶出山东，眼下康熙、吴三桂又有了联手的迹象，形势极不乐观，这个时候慕容家再插上一手，无异于雪上加霜，先覆灭的一定是天地会，到时就算郑家打退了神龙教，也无力再图中原了。

    权衡半晌，胡德帝还是试着争取一下，“慕容公子，郑王爷那边老夫做不得主，你看可不可以这样，你先退兵，老夫去信将此事汇报给王爷，再由王爷……”

    话未说完，慕容复陡然嗤笑一声，“胡总舵主莫不是在说笑？我要是先退了兵，那郑经还会答应我的条件？”

    胡德帝闻言沉默了，他何尝不知自家主子的脾性，别说退了兵，就算兵临城下，也未必会出这笔钱。

    这是一件很无奈的事情，郑家到了郑经这一代，几乎完全没有继承郑成功的优良品质，多年来骄奢淫逸，贪图享乐，以致占据偌大一个台湾岛，却经营无方，实力孱弱，区区十万神龙军就把郑家吓破了胆，不得不紧急召回陈近南。

    更令人寒心的是，天地会自创立以来都是自给自足，从来没有拿过郑家一分银钱，一粒粮草，相反，还上交了不少。

    帐中一片静谧，慕容复等了一会儿，有点不耐烦了，倏地起身，“好了，你们慢慢考虑，本公子就不奉陪了，告辞。”

    说完转身就走。

    胡德帝脸色急剧变幻了一下，朝袁承志看去。

    袁承志会意，连忙说道，“慕容公子请等等。”

    慕容复脚步一顿，“还有事？”

    袁承志苦笑一声，“慕容公子，你刚刚说这价钱是可以商量的，你看……”

    一百万石粮食是个什么概念？基本上够一支二十万人的军队吃大半年之久了，这确实不是小数目，就算宰人也得看看人家能宰出多少血不是？沉吟半晌慕容复说道，“八十万石，不能再少了。”

    “十万石。”胡德帝咬牙道，他最终还是选择了妥协，或者说只能妥协。

    当然，他敢不经过郑家便做出这样的决定，自然是下定决心，即使郑家不出这笔粮草，他也会自行筹够。

    之后就是双方激烈的讨价还价了，胡德帝不愧是天地会军师智囊级人物，在砍价方面还颇有一手，居然硬生生的将一百万石粮食砍到了三十万石。

    对于这样一个结果，慕容复脸上表现得极不满意，心里却乐开了花，天知道他其实只想要十万石的，没想到平白多得了二十万石，而他付出的代价，仅是一道退兵命令那么简单，简直就是生抢！

    最重要的是，他今天退兵，明天还可以再出兵啊，至于信誉……那是什么东西？没听说过。

    不过胡德帝也不傻，看了慕容复拟定的协议条款后，马上提出，粮草必须等神龙军北上、并参与了对吴或对清作战之后，才会交付。

    慕容复当然不同意了，双方又是一阵争执，最后各退一步，先交付十万石，剩下的等神龙军达成退兵条件再给。

    “十万石……倒也勉强够神龙军先支撑两个月了。”慕容复有点不乐意的想着，终是在协议书上签了字，并当着众人的面写下一份退兵命令信函，盖上他的大印。

    这封信函会交由天地会的人送达神龙军军前，而粮草则由陈近南从台湾就近调取。

    诸事定下，已是深夜，虽不能说皆大欢喜，至少不是最差的结果，袁承志略微松了口气，遣人送慕容复去住处歇息，这次他似乎多长了个心眼，没让温青青去，而是一个唤做“铁罗汉”的冉须大汉，慕容复除了暗自郁闷，也说不出什么不是来。

    一炷香后，铁罗汉将慕容复带到住处，恭谨道，“慕容公子，您瞧瞧这间营帐可还满意？不行咱就另换一处？”

    慕容复翻了个白眼，“不用了，就这吧。”

    他对住处还真没那么多要求。

    “那行，您就住这吧，有什么需要尽管吩咐外边的兄弟，他们会竭力替您办妥。”

    慕容复点点头，正待进门，忽然顿住脚步，扭头朝东边望了一眼。

    “怎么了？”铁罗汉疑惑道。

    慕容复没有答话，自顾自的朝东边走了过去，说是走，身形移动却极快，几个闪烁已然消失在夜色中。

    铁罗汉脸色微变，略一迟疑急忙跟上。

    “哼，你这个贱人，你以为你是谁啊？一个哑巴，贱奴，老子看上你是你的福分，没想到你如此不识好歹，一而再再而三的拒绝老子，那就别怪老子不客气了！”

    一处光线昏暗的小树林，一男一女两道身影在这里拉拉扯扯，男的嘴里骂个不停，说话还有点大舌.头，女的似乎不会说话，只能发出惶急的啊啊声，这二人正是慕容复刚在酒宴上见过的冯难敌和小哑巴。

    原来这冯难敌早就看上了小哑巴，此前碍于名声形象，多少有所收敛，可今晚小哑巴在酒宴上当众拂了他的面子，又出现慕容复叫住小哑巴一幕，他不得不提前采取行动了，小哑巴这么水灵的姿色，那慕容复又以风流好色著称，不先把事儿办了，岂能安心？

    当然，他这个人虽然好色，却非无脑莽汉，他是喝醉了酒才来的，如此一来即使事情曝光，也大可推脱为“酒后失德”，将名誉损失降到最低。

    滋啦一声，小哑巴挣扎不过，衣襟被扯开一大块，露出里面可爱的粉红色肚兜，肌肤雪.白，若隐若现，身姿玲珑，极是动人。

    冯难敌一见之下，登时双眼泛红，狰狞大笑道，“哈哈哈，好，不愧是老子相中的女人，脸蛋生的好，身子也长的好，哼，本来老子只打算玩玩的，现在嘛，倒是可以考虑把你纳作妾室，识相的就乖乖从了老子，否则有你受的！”

    说完一个饿虎扑食扑了过去。

    小哑巴一手扯着破烂的衣襟，一边惊慌闪躲，身形踉跄，歪歪斜斜，几次差点落入狼手，但都险之又险的避开。

    “嘿，还敢跑？等老子抓到你，非弄残你不可！”冯难敌淫笑着说了一句，虽有几分醉意，倒也没忘记自己会武功，突然一扬手，一块小石子掷了出去。

    小哑巴啊的一声，栽倒在地，回头望着快速逼近的黑影，脸上满是无助和绝望。

    就在这时，一个戏谑的声音响起，“我说怎会如此眼熟，原来是你呀。”

    冯难敌听到这声音，浑身一僵，如坠冰窟。

    而小哑巴则大喜过望，循声望去，阴影中一道身形缓缓走了出来，胜雪的白衣仿佛会发光，瞬间将这天地间的黑暗驱除殆尽，这个人她见过，正是晚宴上把她吓得手脚冰凉的俊逸男子，不过这一刻，男子给她的感觉只有无尽温暖。

    忽然，她爬起身，绕过冯难敌，不顾一切的跑向了男子，最后一头扎进男子的怀里。

    慕容复也是错愕了一下，但很快就适应了，英雄救美嘛，投怀送抱是应该的。

    自然而然的反手搂住女孩，轻轻勾起她的下巴，近距离打量了几眼，“啧啧，像，真像，没想到在这个世界还能见到波老师，真是缘分！”

    他终于想起为什么会觉得这张脸眼熟了，其眉梢眼角赫然与他上辈子见过的某位知名女星有七八分神似，这位女星有很多外号，但大多数人都会亲切的称她一声“波老师”。

