
　　随着剑影越来越慢。

　　中间的身影越渐渐显露出来。

　　紫薇帝君微微站直了身子，眼神紧锁着那道身影。

　　邪神一身秽气骇人，但若是自绝于天下，却是会化作天下最为精粹的灵力回馈天地。

　　其实，陆怀姜说的不错。

　　他这一生，出生就注定着死亡。

　　这三界，于他来说并不公平。

　　但，他却做不了什么。

　　他只是神君，掌管三界律法，却更改不了天地规则。

　　此刻陆怀姜现出身形，几乎已经变成了血人。

　　浑身都是血迹，鹿鸣剑不断分割他的灵力，不断打散他的修为，让他一点点的灵力回归于天地。

　　而陆怀姜却变得极其虚弱，此刻几乎如同凡人一般无二。

　　“姜姜……姜姜。”

　　鹿鹿身上没有一丝力气，只仰着头绝望的看向那道身影。

　　她知道，她的姜姜一直看着她，他一直在看着她。

　　鹿鹿不愿让他看见自己落泪，可她控制不住自己。

　　眼泪几乎流干，声音嘶哑的说不出一句话，而姜姜却始终含笑的看着她。他怕吓着她，他怕吓着她。

　　他想要自己好好活着。

　　江怀鹿只觉一颗心都麻木了，好似感觉不到疼了。

　　天上的剑影突的停顿，还差一剑，他便会魂飞魄散，身死道消。

　　鹿鸣剑已经虚弱的看不出剑形，只剩一层透明的薄薄的剑气。M.23sk.com

　　大约是太过虚弱，鹿鸣剑轻轻颤抖，最终消失在半空中。

　　犹如一个血人的陆怀姜直直从天际落下，鹿鹿用尽了力气，惊慌失措的爬起来。

　　跌跌撞撞的上前试图接住他。

　　可鹿鹿如今只是个凡人，陆怀姜落下，差点将她砸死。

　　财神食指轻轻一点，一道力量将他拖住，缓慢的落在了鹿鹿跟前。

　　紫薇帝君看了他一眼，但他并不在意。

　　如今的邪神，丝毫不足为惧。

　　方才还强悍如斯，让所有人忌惮的邪神，此刻只剩一口气，比凡人还不如。

　　众位神明说不清什么感受。

　　唯有鹿鹿，心疼的几乎麻木。

　　瞧见他满身是血，几乎不敢碰他。

　　指尖颤抖的不像话，想要碰碰他，却又担心他疼的厉害。

　　“疼不疼？”鹿鹿强忍着眼泪，手足无措的想要上前抱他。可他浑身都是血，她好害怕。

　　陆怀姜想说话，可嘴一张，便吐出一口血。

　　鹿鹿吓得紧咬下唇，浑身颤抖的上前将他小心翼翼抱起来。

　　陆怀姜说不出来，鹿鹿嘴里呢喃：“吹吹就不疼了，我给你吹吹就不疼了。”眼神都有些恍惚，好似不大清醒的样子。

　　陆怀姜见了哪里不心疼，感受到她一滴滴灼热的眼泪落下。

　　想伸手替她拭泪，却一丝抬手的力气都没有。

　　“为什么那么傻，你走了便是。他们还能将我怎么样？创世神是我干娘啊，她会护我的。姜姜，你为什么那么傻。”她就算不做神女，受了天罚做个凡人也罢。

　　“我可以不做神女的，我可以不做神女的。我只想与你厮守一生，守着我们的孩子。”

　　你为什么那么傻？

　　鹿鹿贝齿紧咬，嘴里一片血腥气。

　　PS：今晚十二点后爆更哟，鹿鹿要大杀四方了！！求打赏呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1207章 身死道消免费阅读。https://xs.23sk.com 