    “当真没有兴趣吗，成为第九星神所能够得到的远比你预想得要多。”玉衡星女神问道。

    “不感兴趣。”祝明朗回答道。

    “嗯，忽然想起了一招剑法，想学吗？”玉衡星女神笑了起来，不再提幽痕星的事情了，她开始向后退，一直退到了天藤桥的尽头，靠近了星亭处，隔着百米之距，她对祝明朗接着道，“站在原地，用你能够想到的一切手段攻击我。”

    “那得罪了。”祝明朗说着，手指成剑，与剑灵龙心念合一，并迸发出了一道道剑气气鸿，它们就像是一大群獠牙雄狮正顺着狭窄的天藤桥朝着玉衡星女神扑咬过去！

    玉衡星女神手中不知何时多了一柄玉剑，剑身冰寒冒着仙霜，她那双明眸凝视着这些如异兽凶猛的剑气气鸿，却是一个英姿飒爽的旋身，在自己的周身划出了一道旋流，并用剑尖引导着祝明朗扫来的这些剑气……

    “接好！”玉衡星女神竟让那些凌厉剑气在她周身缭绕了一圈，并全部化作了她自己的力量，随后以同样的方式朝着祝明朗这里扫了回来！

    祝明朗愣了会神，急忙往天藤桥下一跳，用一只手抓住一根长藤在藤桥下荡了一圈，等剑气全部过了才重新回到了天藤桥上。

    “不是让你接好吗，你躲什么？”玉衡星女神没好气的道。

    “没做好准备，再来？”祝明朗说道。

    “嗯，换一种方式，让你的龙来吧。”玉衡星女神道。

    祝明朗点了点头，唤出了玄龙。

    玄龙朝着玉衡星女神吐出了一道不及五米球状玄风，这玄风却是经过了无数次压缩，一旦碰撞到任何物体后就会轰然炸开，化作一个足以将云海全部吞噬的噬风。

    玉衡星女神依旧凝视着这速度并不快的噬风球，等到它靠近的那一刻，她再一次用剑尖进行引导，改变了噬风球的行动轨迹，同时划出了一道环形的剑旋，再度将这噬风球给送了回来。

    玄龙瞪大了银红之眼，它还是第一次看到有人可以将自己的吐息给震回来的。

    正要将这噬风球给化解，祝明朗却往玄龙的前面一站，以手指控制着剑灵龙，剑灵龙也在自行调整剑身的角度，确保剑尖能够触碰到那噬风球……

    祝明朗目不转睛，这一招剑法时机是关键，慢一点，对手的攻击已经让自己肝胆寸断了，快一点又无法让力量正好进入到剑旋流中。

    噬风球飞来，祝明朗隔空挥剑，在自己面前划出了一道与玉衡星女神施展时一样的剑环，而噬风球顺着这剑环改变了飞行的轨迹……

    只不过，祝明朗的这个剑环不是很完整，他也没有成功的将噬风球送回去，反而是将噬风球甩向了天藤桥下方某座浮山中。

    如果自己没有记错的话，那座浮山应该是某位神尊的云上宫殿。

    正在祝明朗觉得大事不妙时，星亭的玉衡星女神不知何时消失在了那里，下一刻，玉衡星女神出现在了桥下的白雾中，并再度施展了这一招特殊的剑法，将饱含着巨大狂暴能量的噬风球给扫了回来！

    祝明朗站在天藤桥上，看到噬风球又一次袭来。

    聚精会神，祝明朗知道自己上一次时机是把握正确了，但因为过于专注在时机上，反而没有完成一个完整的剑环流，以至于噬风求飞向了别的地方。

    这一次，一定可以成功！

    “嚯！”

    祝明朗吐出一口气，同时在刹那间完成了剑环流。

    时机没问题。

    剑环没问题！

    但由于一阵横风卷来，导致噬风球出现了一些偏差，使得自己身体也有一些倾斜，只见那噬风球再度飞向了那座云上宫殿，而且仿佛还得到了更强大的加持。

    “你与她有仇？”玉衡星女神问道。

    “那是谁的宫殿？”祝明朗问道。

    “令狐云影的。”

    “哦，那就不是失误了。”祝明朗道。

    玉衡星女神自然不会让一个可以摧毁一座人间城的噬风球砸在令狐云影的宫殿上，她再一次出现在了云雾之中，一记背旋剑，将噬风球给甩了回来。

    玄龙在天藤桥处，不由的蹲坐在桥上，用后爪挠了挠自己的鬃绒。

    等到祝明朗再度耍剑回击时，果不其然又歪了。

    玄龙一看，立刻飞向了天藤桥的另外一端，然后用自己的龙角与脑袋把噬风球给顶了回来。

    祝明朗再次出手，这一次终于是有一点进步了，成功的将噬风球给送回到了玄龙的面前，玄龙那双眼睛立刻明亮了起来，它加大的力道，并利用对风的驾驭能力将噬风球给猛顶了回来，这一顶，噬风球加速了不说，还在飞行过程中出现了一个大大的弧月！

    玩球，怎么可以不带上自己一个。

    玄龙将噬风球撞向了玉衡星女神所在的位置，惹得玉衡星女神“咯咯咯”的笑个不停，于是也加强了剑力，将噬风球以更强大的爆发力扫向了祝明朗。

    祝明朗大惊失色！

    两位，我才刚入门，接不住这球！

    “轰！！！！！！！！！！！！”

    噬风球最终在祝明朗的面前炸开，狂暴的噬风之力将天藤桥搅成了碎片，一朵巨型的龙吸云出现在了玉衡仙城的上空，久久没有消散。

    祝明朗发型凌乱，整个人呈现出一种惺忪状。

    人差点被吹傻了！

    “好好练吧。”玉衡星女神看到祝明朗这副狼狈不堪的样子，笑得更是直不起腰来。

    祝明朗觉得自己的龙和小姨联手坑自己，苦于没有证据。

    ……

    这剑法相当实用，祝明朗喂了玄龙一些优质的肉食，于是找了一个比较开阔的山峰，继续开始练习这种剑法。

    玄龙倒是乐此不疲，觉得是祝明朗在和他玩风球，于是玄龙一口气吐出了四五个噬风球，毕竟以它的速度和反应，不同时接四五个完全没有难度。

    “一个一个来，别急。”祝明朗急忙劝阻道。

    没有接住的代价，太沉重了。

    祝明朗可不想体验第二次！

