    第417章 月亮代表我的心

    “你个臭小子总是把天聊死了，你以为我来是让你对我们放水吗？我是要让你知道我们坦克旅的真正实力我一定会派出最强的队伍，相反我是要让你更加严格的和我们进行对抗，不要有一丝放水的情况。”

    方天点点头，这个他也知道，因为这一次的军事演习也关乎着很多连队，整体实力淘汰太多的连队，那需要进行整编，这也是为了加强部队的整体水平。

    所以方天也非常看重这次军事演习，他想要回去带着大家好好训练，毕竟这次全军区进行的军事演习，他海豹突击队可是代表海军陆战队参加。

    “报告旅长，放心吧，我一定会严格按照要求我们来一场精彩的对决！”

    蓝旅长点点头，接着站起身从抽屉里面拿出两本杂志，“你小子看看吧，都成名人了，还不知道呢。”

    方天还有些奇怪，结果杂志以后才看到封面就明白了，原来这是叶晓俊之前帮他拍的封面杂志，杂志的标题就是当代战神方天，这才是我们最该追的星。

    看着这么大的标题，而且封面上自己的照片瞬间觉得有些尴尬，这叶晓俊也太不低调了吧。

    此时的叶晓俊工作室那边老板都已经乐得合不拢嘴了，这本标着方天战神的杂志才刚刚发售就已经突破了他们工作室成立以来的销售纪录，而且是跟不上发出的速度，工作室也瞬间成名，不少粉丝还有娱乐圈的大咖都来他们这里拍摄。

    “哈哈哈，小叶啊，你这个朋友还真是来的及时，你之前早说认识方天就不用去找那个周嘉林了，差点破坏了我们工作室的名声，以后就得找这种正能量的军人。”

    叶晓俊笑了笑，没有说什么，方天这种人怎么可以和那些人相比？根本就是不在一个层面上。

    方天又翻看了几张都是自己的照片，下面都写上了心得，真的拍的挺不错的，不过蓝旅长说的出名也还不至于吧，就是几本杂志。

    “你小子可别看不起这几本杂志啊，你不知道的事就短短三天你这本战神杂志销售了1000万本，你想想这是什么概念？而且这个数量还在增加，主要是他们那边发不过来了，好多人想买都买不到呢。”

    方天又拿起这本杂志看了看后面的价格我滴个乖乖，就这么一小本杂志竟然卖50块钱，我去，这玩意真的有人买吗？

    蓝旅长还觉得方天是在和他炫耀，“你别身在福中不知福，就这50块钱，还有些人抢不到。”

    方天摇摇头，看来是他不懂现在的消费观了，反正如果是他，他是不会花50块钱买这种杂志的，就这样几张照片配上写正能量的字就值50一本。

    系统听到了方天的心声，非常无语的说：“废话，那就是你自己，你为什么还要花钱买自己的照片？”

    这系统突然的冒出一句话，还吓到了方天，蓝旅长这边也没什么事了，让方天准备一下就可以回去，这个时候系统的声音又在脑海里响起。

    “滴！提示宿主，宿主现在知名度得到了提高，可以算得上名扬四海，完成知名度任务，系统奖励一次王者级抽奖，这算是特殊的触发性任务。”

    方天听到这里非常高兴，没想到还有这种隐藏新任务，自己就是随机触发到了，那这样还得感谢叶晓俊，还多亏了她给自己拍杂志，才得到了这个任务奖励，打算等演习结束回来这边的时候请叶晓俊吃一次饭。

    “系统！那就进行一次王者级抽奖。”

    “滴！恭喜宿主抽奖成功，获得催眠大师称号，能在五秒内瞬间催眠对方，在催眠期间，对方会如实回答你的一切问题，并且按照你的指令做事，不过催眠时间只能维持半个小时，且宿主需要在催眠者身边不能超过100米远。”

    催眠大师！这个技能听着挺高大上的，不过还是有些限制，不能距离太远，那相当于就是近身催眠，这样以后执行任务也能方便些。

    方天在坦克旅这边待了几个月，终于要回到兽营了，只是奇怪的是，他进到营区以后怎么一个人都没有，按理说他回来大家应该都知道，毕竟蓝旅长那边也打过电话说了。

    这个时候，门口的卫兵突然朝他神秘的一笑，紧接着轰隆隆的开来了几辆车，蒋小鱼他们全部都在车上，拿出水枪对着方天就打了起来。

    “哈哈哈，天哥，你可总算回来啦，去了坦克里这么长时间，让你感受一下咱们兽营大海的味道。”

    龙百川竟然也拿着一把大水枪喷的起劲，“都给我瞄准了，今天给这小子打成落汤鸡。”

    方天瞬间觉得非常无语，这群人怎么这么幼稚，但是内心还是挺感动的，这才是他们海军的迎接方式，他就像回到家一样，一大家子热热闹闹的，方天跳上车和大家一起打闹，这也是他哪里都不去的原因。

    这里是他第一次来的地方，也就是他的家，不管在外面他有多风光，但是他还是会回到这个家。

    营区里面晚上还专门给他办了欢迎大会，方天有些不好意思，毕竟这次也没有去执行什么任务，只是去那边对他们进行培训。

    “你小子可别谦虚了，人家坦克旅的蓝旅长专门给我打电话，让我专门对你小子进行表扬嘉奖，说你在他们那边训练效果非常好，他还挺舍不得你的。”

    武钢听到龙百川这样说有些得意的说道：“他舍不得有啥，方天不管怎么样，都是咱们海军陆战队的人。”

    大家热热闹闹的，毕竟好久没有见到方天了，不过方天却发现怎么沈鸽没有来这种场合他应该不会缺席啊。

    蒋小鱼看穿了方天神秘兮兮的说道：“天哥，你是在找沈参谋吧，我和你说你等着吧，等会儿会给你一个惊喜。”

    听到惊喜方天倒还有些期待，只是时间一分一秒的流逝都已经到了饭局结束的时候，沈鸽还是没有出现，龙百川都已经发表完讲话，让大家今天晚上玩高兴了，明天准备继续训练，毕竟大演习即将开始了。

    就在这个时候，食堂里面的大灯熄灭了，大家似乎都知道这一环节，现场全部安静下来，虽然他们看不到周围的情况，毕竟突然的黑暗，人的眼睛还需要适应，不过翻天倒是看得一清二楚，沈鸽从大门那边走进来了。

    紧接着音乐响起，是方天唱的军港之夜，沈鸽一边走，一边轻声唱着歌周围的士兵也跟着她唱起来，她手里拿着一盏小夜灯，方天觉得此刻的沈鸽真的很好看。

    沈鸽唱完以后慢慢的走到了方天身边，这个时候灯也亮了起来，蒋小鱼趁机从后面推了一把，沈鸽就这样扑进了方天的怀里。

    大家都在起哄拍掌祝福，毕竟他们两个可真的是郎才女貌，沈鸽被调侃得脸色发红，有些不好意思，方天也觉得当着这么多人确实挺害羞的，两个人都闹了个大红脸。

    等结束以后，方天送沈鸽回宿舍，刚才也是人多，但是他们两个之间始终还没有说出那句话，两人都没有再进一步，这种关系现在就很微妙，沈鸽现在恨方天就是个木头，自己作为一个女孩都这么主动了，他怎么就不明白呢？

    一路上方天和她说了很多在坦克连的趣事，沈鸽背着手，就这样安静的听着，快要到宿舍的时候，“方天，你可真行啊，这么长时间连个电话都不给我打，这一路上你都一直在说什么牛努力张能量，我看你是看上人家了吗？”

    沈鸽假装生气地扭过脑袋，方天明白了，这小妮子是在跟自己闹脾气呢，毕竟确实是这几个月都没有联系她。

    方天站在原地，抬头看了看天上的月亮，突然想起了一首歌。

    “你问我爱你有多深？我爱你有几分，我的情也真我的爱也真，月亮代表我的心。”

    沈鸽听到方天唱歌以后，瞬间愣住了，这也太好听了吧！而且方天的声音本来就很有磁性，再加上现在这种情况非常深情。

    也不知道为什么，听到这首歌以后，瞬间眼圈就红了，就是觉得很好听，而且非常感动，歌词里面写的非常好，感觉方天的嗓音就很适合这样深情的歌，他现在故意压低的嗓音在唱军歌的时候就不一样，非常嘹亮，现在他压低以后声音更有磁性，非常深情。

    方天笑了笑，继续唱到，“我的情不移，我的爱不变，月亮代表我的心，轻轻的一个吻已经打动我的心，深深的一段情，教我思念到如今。”

    方天唱完以后，沈鸽已经满眼泪花，真的太好听了！简直就是个天才，就这样就唱出了一首歌。

    “方天，你这首歌叫什么名字啊？”

    “月亮代表我的心，正好看到月亮就和你唱了，我们的职业很特殊，需要执行各种任务，但是月亮是我们共同能看见的，不管以后我身在何方，看到月亮你应该可以想起我，我们是彼此的思念。”

    此刻躲在草丛里面的蒋小鱼几人都惊呆了，这是告白了吗？我的天也太浪漫了！方天真的是太会了，而且唱歌还这么好听。

    张冲压低声音说：“俺也不懂那些音乐，但是听到这首歌就觉得特别想谈恋爱，感觉好深情啊！”

    “是啊，让我想起了她！”

    这个声音非常熟悉，大家赶紧转身一看，没想到身后蹲着的竟然是龙百川，这龙队什么时候跟过来的，而且武钢也在，看来大家都是八卦的人。

    蒋小鱼他们本来想敬礼，被龙百川死死的按住，“都别乱动，别被发现了，这歌真的好听，看看这小子后面还会唱吗？”

    方天走上前，把自己的衣袖卷起来，给沈鸽擦干眼泪，“沈参谋，怎么样，我这个算告白了吗？不管怎么样，今晚的月亮就代表我的心，天地可鉴。”

    “你那张嘴真的是就会哄女孩子开心，不过说真的你这首歌真的很好听，就算你通过了吧！这个告白本小姐勉强接受。”

    “你问我爱你有多深，我爱你有几分，你去想一想，你去看一看，月亮代表我的心，轻轻的一个吻已经打动我的心，深深的一段情，教我思念到如今。”

    方天把完整版的月亮代表我的心唱的出来，沈鸽真的是非常感动，这个榆木疙瘩有的时候还是挺浪漫的，沈鸽走上前给了方天一个拥抱。

    就在这个时候，绿化带里面的小树根本支撑不住，后面围着这么多人，“啪嗒”一声小树断了，一群人从绿化带里面滚了出来。

    旁边都有路灯，这一动静，两人快速朝后面看去，一看实在太尴尬了，这不是龙队他们吗？

    沈鸽这下彻底羞红了脸，转身赶紧跑向宿舍，这群人也太不正经了，怎么还可以偷看呢，幸亏他们两个没有做什么过激的举动，否则被这群人看到岂不是太丢脸了，自己的形象都被破坏了。

    此时摔在地上的几张也有些尴尬，龙百川笑呵呵地爬起来，“我正在带着大家进行潜伏训练，是吧，钢子。”

    “额，对的，今天晚上的月亮真好看，最适合潜伏训练，我们都是碰巧遇上的。”

    方天一脸黑线的看着这几个人都怪他们，如果不是这几个人突然出现，估计沈鸽都要亲自己了，这群电灯泡还真是到哪里都摆脱不了。

    蒋小鱼笑呵呵的跑过来，“天哥，你这撩妹技术也太牛了吧！快教教我，而且刚才那歌实在太好听了，你这深情扥样子沈参谋都要被迷晕了。”

    “你个臭鱼，还调侃我，没有什么技术，这都是你天哥的真情实感。”

    啧啧啧，这怎么听着这么腻歪呢？大家无缘白顾还吃了一顿狗粮，方天说完以后转身走了，“你们几个还不去睡觉吗？都几点了，等会儿熄灯了。”

    龙百川则看着方天的背影，打算明天让这小子把这首歌再唱一遍，他要把这首歌唱给荣博士听，这首歌确实挺好听的，别的不说，这小子还真的挺有才的。

    (本章完)

