    叶萧和转过走廊就看见唐悠然和韩沐阳并排坐在椅子上，唐悠然一副柔弱无助的样子。

    韩沐阳则是一脸的关切之情，他心里不舒服，加快脚步到了她们身旁。“怎么一个人到这边来了？”

    “病房人太多。”唐悠然对他笑了一下。

    “站北没有事情了，我已经安排了人照顾他，你今天也吓坏了，我送你回去休息。”

    “好！”唐悠然乖巧的站起来，对着韩沐阳挥手：“韩先生，再见！”

    “再见！”

    叶萧和看她和韩沐阳道别心里有些窝火，自顾自的大步离开了。

    唐悠然小跑跟上她，转过走廊后唐悠然伸手抓住他的手。“萧和，走慢点，我跟不上你！”

    叶萧和放慢脚步，搂住唐悠然的腰带着她出了医院，二人上了车。

    阿光发动车子，唐悠然唐悠然叶萧和怀里一缩，“我刚刚去问了医生陆先生的情况。”

    “医生怎么说？”

    “医生说观察几天就会没有事情的。”唐悠然顿了一下。

    “他说好险，咬陆先生的蛇是尖吻蝮，正常被咬伤的人都会流好多血，陆先生没有流血伤口也没有肿大，真是万幸。”

    唐悠然是故意这样说的，想看叶萧和反应，叶萧和只是哼了一声，对她说的话没有丝毫的反应。

    唐悠然非常的失望，她以为自己这一提会让叶萧和警觉，可是他好像并不怀疑这是有预谋的。

    她是聪明人，叶萧和既然没有反应她就不会抓住不放，于是识趣的打住了话题。

    车内沉静下来，唐悠然闭上眼睛静静的靠在叶萧和怀里。

    难道是她自己多想了吗？

    叶萧和的手搭在唐悠然的腰上，唐悠然刚刚的话他听见去了，唐悠然的意思是怀疑这件事有蹊跷，甚至怀疑是陆站北自己导演的戏？

    陆站北的人品不错，不至于会搞出这种下三滥的招式来对付唐悠然一个弱女子。

    很显然唐悠然的意思是指陆婉心，这次在马场陆婉心应该是已经猜到了唐悠然和他的关系。

    叶萧和不认为陆婉心有能力去做这样一件事，就算她有能力也绝不会拿陆站北以身犯险。

    陆站北是陆家唯一的儿子，是陆婉心的弟弟，陆婉心想要对付唐悠然会拿别人做诱饵，但是不会拿自己的亲弟弟做诱饵。

    而且在叶萧和心中，陆婉心一直温柔善良，一个能对素不相识的陌生人伸出援手的人怎么可能会害人呢？

    在前面开车的阿光也不相信陆婉心会拿陆站北冒险，他打破沉默。

    “少爷，我刚刚在马场听见工作人员说在竹林里也发现了蛇。我已经吩咐下去了，明天让大家带好装备去竹林里捉蛇。”

    “好，实在不行就把竹林都砍了重新种植另外的植物吧。”叶萧和淡淡的回应。

    说者无意听者有心，唐悠然心里嘀咕上了，为什么工作人员早不汇报晚不汇报，偏偏在毒蛇伤人后汇报这件事？

    很显然是有人在后面控制，唐悠然又想到了项俊波，会是他吗？

    阿光把车开回了德玛俱乐部，出了这样的事情叶萧和连夜召集德玛的负责人开会。

    唐悠然没有睡，她回到房间换了衣服出了房门。

    唐悠然去了刚刚发生蛇袭击人的地方，草坪已经不复存在，早就被铲平了，她凭着记忆走到刚刚被蛇咬的地方。

    四下里看了一圈，没有发现有什么不对。

    难道真的是自己多想了吗？

    唐悠然思忖着返回，穿过广场的时候迎面和阿光撞上了，阿光奇怪的看着她：“唐小姐。”

    “睡不着，我过来看看！”唐悠然很平静的回答。

    “我送你回房间吧。”

    “好。”

    唐悠然在前面走阿光跟在后面，走了没有多远，项俊波带着几个工作人员过来了，看见阿光他恭敬的打招呼。

    他的声音沙哑低沉，唐悠然一下子停住了脚步，目光看向项俊波，夜色沉沉掩饰去了她眼中惊讶。

    做梦也没想到项俊波竟然是那个公鸭嗓！

    唐悠然控制住心头的翻滚若无其事的往前走，等项俊波和几个工作人员消失不见，她无意般的开口：“刚刚那人声音好奇怪，吓我一跳。”

    “是。”阿光惜字如金。

    “他也是马场的人？”

    “不是，他是蓝影的人，马场在搞活动就调他过来帮忙。”

    唐悠然没有多问，快步回了房间，阿光没有离开，一直闭目坐在沙发上养神，他这是不放心唐悠然。

    唐悠然回到房间关上门，重重的躺在床上叹口气，之前还在犹豫不决的，现在她完全可以肯定今天晚上发生的一切是有预谋的。

    在床上沉思一会后唐悠然给关杰发了信息：“严密关注蓝影负责人，把他所有资料调查清楚发给我，记住这件事要隐秘进行，你不要出面。”

    叶萧和的会一直到天亮才结束，回到房间推开门一眼看见阿光坐在客厅的沙发上。

    叶萧和愣了一下：“你这是？”

    “唐小姐刚刚出去过，我怕她会再出去，就在这里守在。”阿光回答。

    叶萧和点头走过去推开卧室的门，唐悠然听见他的脚步声，马上躺下静静的闭着眼睛装睡。

    叶萧和轻轻的走进来，走到床边看了看唐悠然，看见唐悠然闭着眼睛，他轻轻的在床边坐下，凝视着唐悠然。

    唐悠然闭着眼一动不动，叶萧和盯着她看了一会轻笑一声：“别装了，我知道你没有睡！”

    她睁开眼睛，“你干嘛，人家刚刚要睡着。”

    “好吧，那你继续睡。”

    “现在还能睡吗？”唐悠然坐起来。

    叶萧和看着她：“阿光说你出去了，你出去干什么？”

    “睡不着，出去走走。”

    “真话？”

    “是。”唐悠然点头，“我一躺下就看见那蛇头在我眼前晃动，它的眼睛亮晶晶的，吐着猩红的信子……”

    叶萧和伸手搂住她，轻轻的拍着她的肩膀，“我帮你请一个心理医生疏导一下吧。”

    “好！”唐悠然没有拒绝。沉默一下，“我今天想去医院看看陆站北。”

    “我让老七陪你去。”叶萧和回答。

    唐悠然应了一声，“我今天去看陆站北后就不回来了，我想搬进山顶别墅住。”

    叶萧和愣了一下，“那边离市区很远。”

    “我觉得还好吧，那房子已经是我的了，我也不能一辈子住酒店是吧？”

    “要不，你搬进我家去？”这是叶萧和第一次开口提出让唐悠然搬到他在江城的别墅，却是在这种情况下提出的。

    唐悠然心里有些别扭，如果她不提搬到山顶别墅的事情，叶萧和是不是就让她一辈子住酒店？

    她已经数次表明了她的立场，他却一直在犹豫不决，一直在装傻。

    唐悠然觉得心里非常的难过，不爱就不会失望，她感觉自己在一步步的沦陷，现在还来得及，还没有到非叶萧和不可的地步。

    她要赶快抽身而退，她控制住自己，若无其事的，“不必麻烦了，如果去山顶别墅居住不方便的话我可以重新买一套房子。”

    “现在有钱了就是不一样，动不动就买房。”

    “是啊，有钱不花干什么？马上陆站北还要给我购物中心这两年的利润，应该很可观。”唐悠然笑了一下，“他昨天晚上救了我，我就少要一点。”

    她表现得很正常，没有丝毫的不高兴，嘴角还带着一丝笑意，叶萧和没有多想。

    他没有让唐悠然搬进他家自然是有他的考虑，江城是他的主要活动地方，不像是海市。

    稍微有风吹草动就会被无限放大，要是让唐悠然搬进他的家，等于在打陆婉心一家的脸，他不想做得这样绝。

    吃过早饭萧鸿飞过来带着唐悠然去医院看陆站北，唐悠然在路上下车买了水果和鲜花这才去了医院。

    推开陆站北病房的门，一眼见陆婉心和陆夫人还有坐在病房里。

    听见声音二人看过来，看见是萧鸿飞和唐悠然陆婉心脸上带了笑容，“七爷，这边坐！”

    陆夫人也笑着站起来和萧鸿飞打招呼，打完招呼目光看向唐悠然：“这位是？”

    “我叫唐悠然！”唐悠然看着陆夫人笑。

    陆夫人接触到唐悠然的眼睛下意识的后退一步，着眼睛怎么和乔晚婷一模一样？

    陆婉心伸手扶住陆夫人，她反应过来，“原来是唐小姐啊！”

    陆夫人也刚到医院没有多长时间，只知道儿子被咬了，具体原因陆婉心还没有和她说。

    看见唐悠然她心里就不舒服，这个唐悠然不就是和陆婉心抢叶萧和的那个贱@人吗？

    这是为什么？怎么她会来看儿子？

    虽然心里不舒服，但是唐悠然是和萧鸿飞来的，她可不敢得罪萧鸿飞。

    唐悠然看她那摸样就知道她心里指不定多恨自己呢，她脸上带着笑，和陆夫人说了几句话后走到病床边。

    “陆先生，你现在好些了吗？”

    “好多了！”陆站北看着唐悠然笑。

    “昨天晚上谢谢你！”唐悠然明亮的眼睛看着他。

    “不用谢。”接触到唐悠然那双眼睛陆站北心就狂跳不止。

    “要谢的，昨天晚上多亏了陆先生救我，要不然现在躺在床上的人就是我了。”

    陆夫人听见唐悠然这样说吓一大跳：“站北你是救唐小姐才被蛇咬的？”

