    从头到尾沈青青一直不发一言，此时听到询问，她才慢慢的抬起眼眸来：“我不去京城，如果他有心，自然会回来。”

    说完，她咬着有些苍白的唇，可是，她还是想见他一面，确定他是安全的。

    那么也算是她还了当初对他的亏欠。

    只是，顾容情，在离开前，我还能见到你吗？

    徐则修不能理解，但他知道沈青青生气了，这次是真的生气。

    他也跟着着急起来：“嫂子你别急，我这就去找容情哥，只要没上飞机，我就能将他救回来。”

    孟称羡拧眉：“晴儿，你陪着青青，我也去了。”

    说完，男人们都离开，只留下眉头紧锁的沈青青，还有一旁抓着脑袋，一脸茫然的刘达，他还是个半大小孩儿，屁都不懂呢。

    ……

    此时，在邻近市区的机场，保镖扶着顾容情往里面走，顾容情的表情有些呆滞，但因为两个保镖的遮挡，并没有引起机场人员的注意。

    但顾星宇并不是很高兴。

    昨天晚上，向晚忽然给他打电话，说做了噩梦，让他快点离开所在的地方，漏夜赶回京城来。

    顾星宇很高兴接到向晚的电话，如果她不要一口一个顾容情的话。

    他甚至很想顶向晚一句：“既然这么在意顾容情，这么想要见到顾容情，当初为什么要跟二哥结婚？当初顾容情求婚的时候为何拒绝？甚至被顾容情疯了一样的绑架后，向晚还坚持冷若冰霜，要求回家。如果真的放不下，当初为什么不干脆跟了顾容情算了呢？”

    可他不敢问，因为怕听到向晚姐的答案。

    只是，向晚姐这几年变得越来越奇怪，有时候一觉醒来，就会变得神神叨叨的，会找个安静的地方碎碎念，接着又写写画画，但她写完了就会将东西烧掉。

    顾星宇还记得，自己刚刚回来那天，说顾容情结婚了，并且特别疼媳妇的时候，向晚姐忽然抬头，那种震惊和伤心，傻子都能看出来。

    那天晚上，向晚姐又神神叨叨地一个人在房间里走来走去，一直说着不可能，这不是真的。

    房子里的佣人都听到了，幸好二哥最近沉迷于自己的那些神秘的生意，不常回家。

    但二哥的母亲却是很有意见。

    向晚姐如果再这样下去，肯定会出事。

    但顾星宇不会提醒她，他还是有点奢望的，比如向晚姐真的不能嫁给二哥了，那大哥二哥都不能娶她，是不是就该轮到他了？

    虽然他亲妈听说后，一直嘲笑他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，怎么不撒泡尿照照，可凭什么他不可以？他也是父亲的儿子。

    想到这里，顾星宇心烦意乱，扭头看着痴痴傻傻的顾容情。

    二哥的研究所研制的这些药物可真有用，这种药吃了后，顾容情那么聪明的人，立刻变成了个傻子，叫他干嘛就干嘛。

    顾星宇看了看周围，忽然产生了一股恶趣味：“顾容情，来学狗叫我听听。”

    刚刚说的时候，有一种大逆不道的紧张感，但顾星宇说完之后，还觉得挺带感。

