    “鼬，鬼鲛，你们现在在什么位置？”某个像是地下空间的奇怪空间之内，有着一双紫色圈圈眼的男子看着分别战在两个像是手指一样的石柱上的宇智波鼬和干柿鬼鲛两个询问道。

    至于其他人到是并没有出现，也不知道是另有安排还是根本就没去通知他们。

    “在火之国境内，正在向木叶方向移动。”脸上法令纹明显的黑发青年宇智波鼬直视着身处位置略高于他们的紫色圈圈眼回答道。

    “那正好，你们直接去木叶一趟，将九尾人柱力给带回来。”圈圈眼青年吩咐道。

    “九尾人柱力？计划要开始了吗？”干柿鬼鲛诧异道。

    “并没有。”

    “那为什么要对人柱力动手，不怕计划暴露吗？”鬼鲛追问道。

    “因为就在刚刚，水之国正式出兵攻入火之国，开启国战，目前已经拿下了火之国东部将近三份之二的地区和城池，最多再有半天的时间就能攻入火之国的国都，届时火之国将有可能灭亡，木叶崩溃，让九尾人柱力从我们的监视中丢失，所以为了以防万一，我需要你们提前将他带回来进行封印看管，直到计划正式开始为止。”

    “水之国进攻火之国，开启国战？！”宇智波鼬的眉头皱了起来。

    干柿鬼鲛的脸上也露出了意外的神色。

    水之国变化这么大么，连大名都这么勇的，竟然敢直接出兵来打火之国，不怕失败后让水之国陷入万劫不复的境地吗？

    “我知道了，我们立刻就赶过去。”宇智波鼬没怎么犹豫的回应道。

    而后宇智波鼬和干柿鬼鲛两人的影响就突兀的消失在了空气中，将空间留给了圈圈眼的青年，还有半个身子潜藏在石柱里的猪笼草男子。

    “绝，加强对水之国方面的情报收集工作。我要知道，水之国为什么会攻打火之国。”圈圈眼青年朝猪笼草男子命令道。

    “好的。”

    随后猪笼草男子头部的绿色植物部分向中心合拢，包裹住他的脑袋，带着他的身体整个的潜入进了石柱当中。

    圈圈眼青年默然无声，也转身离开了自己所立之处……

    ……

    “大名不好了，大名不好了！”与此同时，木叶村内大名的落脚处，一名宫人一脸慌乱急切的跑进驿站之中，大声朝里面正在休息的大名喊道。

    “是什么人在大声喧哗。”大名皱起眉头，有些不满的朝左右的侍卫询问道。

    “是加藤正贺大人。”侍者回答道。

    “把他给我叫进来。”

    “是。”

    随后房门打开，一身庄严和服的瘦小男子就满头大汗的跑进了屋中，二话不说，直接“噗通”一声跪倒在了火之国大名的面前。

    “怎么回事。”大名唰的一下打开手中的文玩扇子，用扇面挡住自己眼睛以下部分的面孔，望着地上跪着男人冷声质问道。

    “大名不好了，水之国在没有任何通告与外交照会的前提下，骤然出兵，从涡之国侵入我火之国境内，并以夸张的速度连下我火之国东部地区数城，直到老臣接到消息之时，东部地区已有超过三份之二的地区沦陷，国都处境岌岌可危，还请大名阁下尽快定夺！”名为加藤正贺的小老头满脸苦闷的朝大名汇报道。

    “你说什么！？”大名色变，猛的站起身，用居高临下的目光凝视着面前的小老头，惊声喝问道。

    “水之国……”加藤正贺苦笑一声，将自己之前说的话又再重复了一遍。

    “水之国他怎么敢！”火之国大名脸色有些发白，眼神中依旧充斥着不可思议的神情道。

    “大概是因为他们这回掀起的是国战，而非是忍战的关系吧。”加藤正贺回答道。

    “我不管是国战还是忍战，我只知道，我的领土被水之国占去了一大部分，这种事情我绝对不能接受！那些大臣和将军们呢，他们在干什么？！”大名满腔愤怒的大声质问道。

    “左大臣已经下令让平门郎组织军队进行抵抗了，但……”

    “但什么？”大名追问道。

    “但远水解不了近渴啊，除了国都那边常备的军队外，其他地方的军队从接到消息到集结，再到赶过来救援非要数天的时间才有可能！等他们到了，也许国都都已经被水之国的人给占领了。”

    “那你的意思是？”大名凝眉反问道。

    “通知火影，让木叶派出忍军前去救援，以木叶过往的表现，也许能将我们丢失的国土给重新抢回来也说不定。”加藤正贺回应道。

    “火影……”大名苦笑了起来。

    因为火影已经没了啊，就在他的见证之下……

    再说木叶，现在也是刚刚战斗结束不久，连内部的事务和战场都没清理完毕呢，就对他们下达国家级的战争任务，也不知道木叶的人能不能调度过来。

    但他此时也顾不得那么多了，如同抓住救命稻草的垂死者一样，立刻叫来侍卫，让他去通知木叶的高层，让所有能管事的人赶紧过来。

    所以，大概又过了十几二十分钟后，一副半残模样的团藏，还有木叶的两大顾问水户门炎及转寝小春两人就相继出现在了火之国大名的面前。

    “正贺，把情报再跟木叶的几位说一下吧。”此时已经多少冷静下了一些，再次拿出了大名气度的火之国大名淡声朝一旁的加藤正贺吩咐道。

    “是。”小老头应声，将自己接到的消息向团藏三人述说了出来。

    “我就知道，水之国扶持那个漩涡一族的后裔复国是不安好心！现在应证了吧，可惜……”团藏听完后冷笑一声，有些得意，又有些遗憾的叹息道。

    得意是他的推测获得了证实，遗憾，则是因为他最想让其知道的那个人已经不在了，所以难免心里会有些空落落的，让情绪爆发不出来。

    “大名此番叫我们过来是想……”水户门炎没去理会团藏的声音，而是一脸正色的朝端坐在那边的大名询问道。

    “我要你们立刻处理好村内的事务，然后派出忍者军队，前往国都协助那边的将领进行防守，并在抵御成功之后，随大军一起，将火之国的领土从水之国的手中夺回来！”大名毫不客气的命令道。

