    “啊？”

    经过爱姬的提醒，宇都宫美宇才注意到桐谷哲也前两天换下来的t恤上衣正披在阳台的挂衣杆上，好不容易才落下的心转眼间又提到了嗓子眼。

    这时伊吹玉绪也将视线放到了阳台门外侧，明亮的美眸微微眨了眨。

    在宇都宫美宇还没来得及回答爱姬所提出的问题，两位前来做客的少女就先一步走到阳台门外，拿着那件明显比宇都宫美宇身体大一号的t恤细细打量起来。

    “美宇，这件上衣真的是你的吗？“

    将衣服拿在手里来回翻看，爱姬随后抬起头问道。

    “没错，是我的。”

    宇都宫美宇假装淡定地点头应道。

    “你为什么会有这种衣服？”

    听完宇都宫美宇的确认，爱姬显然有些不能理解，忍不住又将整件衣服重新打量了一遍。

    “你看，最近这种宽松的穿搭风格不是挺火的吗？所以我就特地挑选了这么一件t恤上衣，而且这样的穿法也有利于掩饰自己身材的微小缺陷。你看上面的图案，其实女生穿上去违和感也不是那么强烈。“

    宇都宫美宇一本正经地解释道，尽量让自己的话语听起来更有说服力。

    “是这样吗？小玉绪，你们学校的女生平常难道都这么穿？”

    爱姬一时还不能完全接受宇都宫美宇的说法，又转过头问了问全程静静站在阳台门边的伊吹玉绪。

    “我平常没有太注意其他女生的穿搭，但印象中好像有几个美术部的同学偶尔也会买一两件男式风格的T恤当做宽松的衣服来穿。”

    伊吹玉绪缓缓摇头说道，俏丽的小脸上没有任何情感波动。

    “原来如此，看来是我有点跟不上潮流了。”

    直到伊吹玉绪说出和宇都宫美宇差不多的话时，爱姬才终于接受了这种观点，随即带有几分感慨的说道。

    而站在爱姬旁边的宇都宫美宇则是偷偷对离她有一定距离的伊吹玉绪报以一个感激的目光。

    当然这样的目光很快就被宇都宫美宇给收回，紧接着就想要拿走被爱姬挂在手上的衣服，却见对方并没有要归还的迹象。

    “美宇，反正你也买了好几件这样的衣服，要不挂在阳台的这件就送给我吧，我也想试试这种宽松的穿搭是什么感觉。”

    仿佛是被宇都宫美宇和伊吹玉绪刚才的话语给说服了，此时此刻的爱姬对于宇都宫美玉口中的穿法也开始变得有些跃跃欲试，即兴般的说道。

    “这...”宇都宫美玉稍显纠结。

    “美宇，难道咱们好几亿年的感情还比不上一件衣服吗？”

    察觉到宇都宫美宇眼神里的犹豫，爱姬当即不满地嘟了嘟嘴，带有些抱怨地说道。

    “不是啦，我只是怕爱姬姐穿这种衣服可能会不习惯。既然爱姬姐你喜欢穿，那就拿去穿吧。”

    见爱姬快要露出一副委屈的表情，宇都宫美宇急忙笑着说道，默默收回自己刚伸出去的双手。

    在两人谈话的间隙内，伊吹玉绪同样一动不动地盯着爱姬手上的衣服，多次欲言又止的她最终放弃了向宇都宫美宇讨要衣服的打算，转而默默记住衣服上印着的牌子。

    “那我就可不客气了。“

    爱姬语气愉悦地说了一句，同时拿着衣服向浴室行去。

    “爱姬姐，你现在要直接换上吗？”

    宇都宫美宇不解地眨了眨眼。

    “嗯，我家这两天没水了，正好打算在你这洗个澡，顺便可以试一下这件衣服。”

    爱姬一脸自然地点了点头，这般说着已是找到了浴室所在的位置。

    “好的，那爱姬姐你慢慢洗吧。”

    宇都宫美宇随后不再多说什么，和伊吹玉绪坐回客厅的沙发上。

    “美宇，挂在衣篓里的那条毛巾是你刚才洗澡用过的吗？”

    这刚坐回沙发，浴室里就传来爱姬的声音。

    “啊，对的。”宇都宫美宇下意识应道。

    “那我等下就直接用这条擦身体了。”爱姬回道。

    “哦，好的。”

    宇都宫美宇脸上假装平静地进行回复，脑中却开始拼命回忆浴室内还有没有留下什么两人生活过的小细节。

    “好像除了哲也的洗漱用具以外，其他地方并没有什么异常的地方，但哲也在洗漱完一般都会把牙杯牙刷放进洗漱台下面的柜子里，应该也不是太大的问题。”

    发现浴室里确实没有存留有会露馅的证据后，宇都宫美宇顿时安心了不少，从桌子下方拿出昨天从医务室取来的药用喷雾，打算再对自己的脚踝处喷一些上去。

    “我来帮你吧。”

    刚往自己的杯子里倒完水的伊吹玉绪适时说道，主动接过了宇都宫美宇手中的喷雾。

    “谢谢你了小玉绪。”

    宇都宫美宇将散落到面前的几缕发丝拨到脑后，修长的左腿很快便伸到了伊吹玉绪的面前，方便对方往伤口处喷药。

    “嗯。”

    伊吹玉绪微微点头，小脸认真地把上面的喷嘴对准宇都宫美宇脚踝肿胀的位置，不一会儿就完成了喷药的工作，然后从沙发上款款起身，声音轻柔地对宇都宫美宇开口道：

    “美宇姐就先在这里好好休息吧，我去一趟厕所。”

    宇都宫美宇下意识问道：“爱姬姐不是还在里面吗？”

    “没事的，我想她不会介意的。”

    伊吹玉绪脸色如常的回复，随即便转身离开了客厅，窈窕的身影下一秒消失在了宇都宫美宇的视野。

    ......

    这时距离桐谷哲也躲进衣柜里已经过了半个多钟头。

    在衣柜里待得过久以至于里面每一件衣服的摆放位置桐谷哲也都早已烂熟于心，但内心却也因为时间的延长逐渐陷入了崩溃的边缘。

    由于衣柜的高度比桐谷哲也自身的身高还要偏矮一点，从而导致他全程都是以腿部微曲的姿势站在里面，现如今两条大腿早已麻得一颤一颤，再加上七月上午普遍的闷热天气，整个人的状态可以说是又热又麻又渴。

    此刻的他只想打开门好好吸一口清新的空气，顺便喝点水解解渴。

    “外面到底好了没有，我都快撑不住了。”桐谷哲也有气无力地抱怨道。

    时间还在一点一滴流逝。

    正当桐谷哲也快要控制不住自己内心的冲动，打算偷偷溜出去时，眼前不到几厘米的衣柜门终于被打开了一小缝，由此透射进来的些微亮光转眼间照亮了昏暗的衣柜空间。

    门缝一点点扩大，几乎是在同一时间，一个端着水杯的小手从门缝外探了进来，将装满水的杯子递到了桐谷哲也的胸前。

    “桐谷同学应该渴了吧，请把这杯水喝下去吧。”

    伴随着水杯进来的还有一道再熟悉不过的轻柔声音，这一刻桐谷哲也急忙将目光聚集到门外的那道身影。

    “伊吹同学！”

    当发现门外站着的是好几天不见的伊吹玉绪时，桐谷哲也小声惊呼道。

    “上午好，桐谷同学。”

    而站在衣柜外面的伊吹玉绪犹如没有注意到桐谷哲也脸上惊异的表情，稍微歪了歪头打招呼道。

    在举着杯子的同时，伊吹玉绪白嫩的脚丫开始往后面甩了甩，很快就将脚上的拖鞋甩到了床板底下。

    就这样，在少年越发怪异的目光下，拿着水杯光着脚的少女随后硬生生挤入了本就拥挤不堪的衣柜内部，进来的同时还不忘伸出小手，将两侧的衣柜门紧紧关上。

