    郭家

    小小的院落里置办了一桌席面，摆着一道道美味的菜肴。

    “这狗蛋和大丫怎么还没回来，老三，你去堂上坐着喝喝茶，一会儿就可以开饭了。”郭母抹了一把额间的汗水随手擦在身上，弯曲着脊背大口喘气，有些叹气，“过了段好日子，这才几天李妈妈不在，我这才干了两天活就腰酸背痛。”

    “娘，您既然知道过着好日子，为何还要将王晗燕折腾回来。”郭乾胤整个人都散发着生人勿进的气息。

    前几天重阳的时候，他跟郭父去大哥大嫂家接孩子，结果就见到了王晗燕，其间发生的种种就不多赘述了，总之当天郭乾胤骑虎难下，只能配合郭父郭母一起瞒着阮圆，并让父母送走王晗燕。

    结果今日被诓骗过来，发现王晗燕非但没走，郭母还置办了一桌席面，叫上全家子人吃饭。

    郭母其实也很不喜欢王晗燕，但不知道王晗燕不知道在哪儿发了财，拿来不少银钱，加上大儿媳妇姜青青帮腔，郭母也就心软了几分。见儿子质问，郭母有些心虚，“她只是来看看孩子并不做什么，到底是孩子的亲娘我总不好拦着。”

    可这个答案并不能让郭乾胤满意。

    “如今阮圆才是我的妻子，她在村里多待这么些时日，认得她的人不少，纸是包不住火的，您赶紧让她走。”

    “娘明白这个理儿。”郭母也不傻，哪怕王晗燕有些“发迹”了，和阮家依旧是云泥之别，更何况她其实也不多待见她，“她是来看孩子的我也不好拦着，你放心，今日一过我就让她赶紧走。”

    “听大哥说，这两天您都让王晗燕去接孩子？”

    “不过是午间接孩子回来吃饭，吃完就送回去了，不会出事的。”郭母见郭乾胤一脸疲色，就没敢告诉他送孩子回去的时间比书院规定的午间一个时辰要晚上好多，要知道县里和村子里打个来回都得花上一个时辰。

    “但愿如此。”郭乾胤也没全信，叹了口气满脸愁容。

    姜青青端着一盘肥腻的红烧肉从厨房出来，看到郭母和郭乾胤正凑在一头说话，便将盘子顺手往吃席的大圆桌上一放，嘴里说出口的话没皮没脸，“小叔啊，俗话说的话，士别三日当刮目相看，你瞧王晗燕走了三年反倒比当年还水灵的紧。”

    见郭乾胤无动于衷，她又说道，“你是没瞧见，到底是亲生的母子，当年她走的时候两个孩子才多大，怕是连亲娘的模样都记不住，可如今才几日就跟亲娘黏糊得紧，果然是母子血亲旁人是怎么越都越不过去的。”

    “大嫂这样编排是非，不怕夜里亏心鬼上门吗？”

    阮圆的声音冷不丁在门外响起，姜青青一脸惊恐，语气有些不自然地反驳，“我……我说的是实情。”

    “宁毁十座庙，不拆一桩婚，这么浅显的道理大嫂还用教吗？”阮圆刚到郭家门口就听见姜青青说的只言片语，现下进门虽没见到外人，但看到院里的这一桌好菜，还有杵着的郭母和郭乾胤，心下冷笑。

