    姜独没有再现身相见，而是自己寻找了一个偏僻的地方，等待着系统的升级完毕。

    经过这么长时间的浪，姜独的耐心已经得到了很大的提升，最起码此时闭着眼睛，精神力向着四面八方疯狂的蔓延，扫描一下周边星球的战斗，倒也是不嫌弃枯燥。

    两天的时间很快过去。

    “叮！”

    熟悉的系统提示声音在姜独的脑海之中响起。

    姜独忍不住搓了搓手掌。

    “如何，升级的怎么样了？”姜独迫不及待的问道。

    “叮，请宿主查看最新的属性面板！”

    姜独直接闭上了眼睛。

    不知道是不是姜独的错觉，系统面板上的光芒似乎更加的明亮了一些。

    宿主：姜独

    性别：雄性

    年龄：28

    实力:至仙巅峰（进化百分之四十七）

    宇宙之体（1宙环8/100）

    宇宙之念（1宙环4/100）

    资质:三十六品混元仙莲

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:仙·镇渊剑，仙·冥古世界七器，仙·眷恋徽章、仙·昆仑镜，仙·聚魂圣珠。

    称号:仙刺、文明之主……

    战技（14/14）（可扩充）

    1、至仙之变

    2、仙无影

    3、仙魂湮灭

    4、致命连击

    5、界

    6、百道崩塌仙环

    7、同存之术

    8、阴阳仙剑

    9、真实幸运

    10、命运掌控之剑

    11、终极双叶

    12、仙封

    13、膏肓之术

    14、双倍反弹

    副序列：傀儡！

    道:百大道，三千小道！

    宙点:3900

    助力卡:二倍×2，十倍×9。

    姜独脸上露出了一抹疑惑。

    仙力值转化为了宙点，可是3900点宙点，你怕是在给我开玩笑。

    其实这些都不是太大的问题，姜独也已经习惯了，不用想，这些宙点的作用，绝对是比仙力值强大很多。

    最关键也是让姜独最为上心的是，副序列！

    这三个字一出来，便让姜独身体微微震动。

    所以说，系统，其实就是序列！

    “这次进化你多知道了什么事情？”姜独忍不住开口问道。

    “叮，本系统确实是序列，但是却不清楚本身是什么序列，还需要宿主自行探知。”系统回答说道。

    “不是挨揍序列？”姜独挑了挑眉头。

    “叮，序列的生成只是源于宿主本身心中最为容易接受的一种状态，本系统最初肯定不是挨揍系统！”系统言之凿凿的说道。

    “放屁，你的意思是说我最喜欢挨揍？”姜独勃然大怒，这是在污蔑他的人格。

    “不是吗？”

    系统反问一声。

    “当然不是，别瞎说，我没有！”姜独果断否认三连，开玩笑，这年头，谁会喜欢挨打，谁会？

    姜独是绝对不会承认的！

    “叮，宿主可以收集更多的序列，本系统会持续进化，最终知道本系统的来源。”系统对着姜独说道。

    “不需要宝物了？”姜独问了一句。

    “叮……需要……嗯……就是需要！”

    系统顺口就说出来自己需要宝物的事情，反应过来时候已经晚了，索性就直接承认。

    “好吧，让我来看看这个副序列到底有什么用！”姜独松了一口气，接下来就是看这个崭新序列了。

    傀儡！

    这便是这个序列的名字。

    一段说明，瞬间出现在姜独的脑海之中。

    “叮，副序列为傀儡序列，为初级序列，花费一百点宙点，可分化出本体傀儡，傀儡为宿主本身，拥有宿主所有技能装备以及本系统，实力为宿主本身实力的八成实力。”

    “傀儡所挨的揍，疼痛感均为本人所承受，实力也将会产生提升，恢复傀儡的伤势，就需要消耗宙点。”

    “初级副序列，可同时存在两具傀儡。”

    ……

    一连串的解释说明出现在姜独的脑海。

    姜独的眼睛，以肉眼可见的速度明亮了起来。

    傀儡！

    能够拥有姜独所有的技能和装备。

    但是这些都不是重点，重点的只有一点！

    傀儡挨打，自己能变强！

    虽然说疼痛归自己承受，但是现在的年轻人，谁还不能承受一下痛苦啊？

    甚至姜独求之不得！

    这也就意味着，姜独仅仅是在地球之上，释放出傀儡，就可以随便浪！

    而且不用担心死亡，因为傀儡死亡，只不过是损耗了一百点宙点。

    而傀儡在不怕死的情况下，所能够带来的收益，那完全就是十倍数十倍乃至是上百倍的收益。

    姜独越想，眼睛就越亮！

    试试！

    “傀儡，出来！”

    姜独一声低喝。

    瞬间，一股黑色的光芒从姜独的身上散发了出来，黑色光芒向着他眼前凝聚。

    一张卡牌在黑色之中浮现，卡牌之中的图案，不是姜独又能是谁？

    这一刻，姜独感觉到自己和这个傀儡完全就是一个人，这已经不是什么分身了，而就是他自己。

    卡牌之中的姜独，对着他露出了一个灿烂的笑容。

    姜独也对着他笑了起来，就仿佛照镜子一般。

    姜独猛然一拳砸在了傀儡的身上，傀儡直接被砸飞，口中吐出了一口鲜血。

    姜独眉头一皱，嘶……捶的还挺疼。

    自己捶傀儡，傀儡吐血，自己疼！

    “叮，自残不算挨揍……”

    系统幽幽的提示说道。

    这家伙真憨，自己打自己竟然还如此的用力。

    姜独咧嘴笑了笑。

    “我知道，我就是打个试试而已。”

    又是一团黑色的光芒从姜独的身上散发了出来，同样是姜独的傀儡。

    同样的感觉，熟悉的味道。

    “你们两个打一架。”姜独说道。

    两个傀儡，这时候同时看向了对方，瞬间镇渊剑同时爆发出光芒，向着对方劈砍了过去。

    “握草，这感觉，未免也太奇怪了吧？”镇渊剑的声音在姜独的脑海响了起来。

    “俺自己砍俺自己，还些得（dai）嘞！”

    “得吧？自己捶自己也挺爽！”姜独咧嘴笑了起来。

    他一心三用，控制着两个傀儡打架，随后手指在自己的前方点了起来。

    一个分身出现，两个分身出现，三个分身出现……

    转眼间，四个分身全部出现，其他还有分身，现在还有些用处，不能人道毁灭，所以就出来了四个。

    转眼间，七个一模一样的姜独面面相觑，两个傀儡，四个分身，还有一个本体。

    有种葫芦娃的感觉。

    “1号，释放分身！”

    姜独对1号傀儡吩咐说道。

    1号傀儡手中出现了昆仑镜，瞬间五个姜独再次出现。

    “2号也来！”

    再次五个姜独出现。

    嗯……

    已经十七个姜独，一模一样，此时站成一片，这种感觉……

    一言难尽！

    姜独看着这一幕，忍不住捂住了自己的脸。

    “很多都是第一次见面，打一架吧！”

    十七个姜独同时开口说道。

    随即，十七个身影打成一团。

    一个个装备也主动跑了出来。

    “加油，加油，加油！”

    一时间，这处偏僻的地方，变得格外的热闹了起来。

    系统……

    傀儡这么大的作用，你就先玩起来了？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

