    众人面面相觑。

    变魔术和聆听心声？

    就连黄雷也觉得有意思，宋潜一个大老板，还会变魔术？

    至于聆听心声，他理解为了魔术的一种。

    他饶有兴趣的看着宋潜，这一下神秘氛围就拉满了。

    “我知道你是谁了，你是刘千！”畅畅一拍脑袋，一脸惊喜的说道。

    “你四不四傻，刘千没有潜龙这么高，也没有潜龙这么强壮好不好？”小枫枫翻了个白眼说道。

    “也是！”畅畅不好意思的挠了挠脑袋。

    “你说你会变魔术，你一定是国内那几位魔术大师中的一位，对吗？！”

    大华试探道。

    宋潜笑而不语。

    季科道：“能把口罩跟墨镜摘了吗？”

    “不能，都说了是神秘嘉宾，摘了口罩还能叫神秘嘉宾吗？”

    黄雷笑着道。

    “那你能不能变个魔术？”井恬问道。

    “能！”

    宋潜笑了笑，为了不让井恬看出破绽，他说话都改变了语调。

    走到小枫枫面前，“我给你变个好吃的怎么样？”

    “好啊！”

    宋潜打了个响指，把手伸到了她脑后，随后宋潜的手里就多了一个开花芒果，“之前来的路上看到阿婆摆摊买的，味道应该还不错！”

    那芒果挺大的，差不多能遮住她大半脸蛋，宋潜特意绕开了摄像盲点，不过就算拍到了也没什么，当年一句‘下面就是见证奇迹的时刻’瞒过多少人的眼睛？

    大家知道是假的，图个一乐就行了。

    “哇，这么大的芒果你到底怎么藏的。”

    小枫枫接过芒果，一脸激动。

    宋潜笑了笑，“告诉你了，我就没饭吃了！”

    众人听了都是一笑，只觉得这个潜龙说话很有意思。

    “接下来是畅畅，送你渤哥全套电影录像带，好好学习，争取当下一个渤哥！”

    畅畅的偶像是渤哥，宋潜把提前准备好的渤哥全套电影录像带拿了出来。

    “谢谢哥哥！”

    宋潜干咳一声，其实畅畅比他大三岁来着！

    他也没说什么，给大华，何老师都送了礼物，黄雷也没落下！

    真神了！

    黄雷没想到自己一时意动，居然请了位真大神来。

    宋潜就在这么多人眼皮底下变出了这些东西，这魔术造诣绝对是大师级别的。

    他敢肯定，到时候节目播出效果肯定爆炸。

    宋潜走到季科面前，变出了一副乒乓球拍，“科科，我父母是你的粉丝，可以麻烦你帮我签个名吗？”

    季科也是被宋潜的魔术给震撼到了，欣然签了名。

    知道他跟井恬只是CP炒作，宋潜也没在意，娱乐圈吗，就是这样，真真假假，假假真真！

    “谢谢！”拿到了签名球拍，宋潜送了他一个护腰的仪器。

    这让季科心中也是微微一暖，知道他有腰伤，这礼物送的很有心，虽然他不一定用得上。

    最后，就是井恬！

    井恬也是一脸的期待，“潜龙，你送我什么？”

    宋潜笑了笑，“你的礼物有点大，我藏在衣服里了。”

    然后把手从下面伸进衣服里。

    众人都好奇的看着他。

    下一秒，宋潜就从衣服拿出了一束玫瑰！

    卧槽！

    畅畅下意识的叫了出来，意识到自己再录节目，连忙捂住了嘴巴！

    黄雷也瞪大了眼睛，真神了。

    何老师看着黄雷，“黄老师，你从哪里请来的神仙？”

    “送你的！”

    井恬惊讶的合不拢嘴，别人的都是小东西，到了她这里直接九十九朵玫瑰。

    而且，还是阿玛尼情人节！

    这么大一束，起码几万块。

    “潜龙，我们现实中认识，对吗？”

    来了，问题来了！

    宋潜模棱两可的说道：“你猜！”

    “啊，潜龙哥哥好不公平，我也想要花！”

    小枫枫说道。

    “是我失误，这就给你补上。”

    宋潜笑了笑，再次把手伸进了衣服里，只不过这一次掏出来的，是13朵玫瑰，这是他送给好朋友的，送给好姐姐，好妹妹，好老师的则是99朵。

    “呐，给你！”

    “偏心，为什么我才十三朵！”

    “因为道具太大，我装不下那么多了。”

    宋潜打了个哈哈，众人跟着笑了起来。

    太有意思了。

    宋潜的到来，给蘑菇屋带来了欢乐。

    趁着炒菜环节，何老师把黄雷叫出去，“黄老师，王导说了，刚才的节目效果爆炸，你是打算节目最后揭面呢，还是.......”

    “我还没想好。”

    黄雷说道：“要不先放一期试试？这位可不是圈内人，他纯粹是过来玩的，顺便看看朋友！”

    “你说井恬？”

    人精似的何老师顿时就觉察出来了。

    黄雷点点头，做了个噤声的动作，“我跟他谈谈吧，如果效果很好，就让他当神秘NPC，而且我请他过来，主要是井恬跟科科.......”

    他大致说了一下自己的想法。

    何老师想了想，“我有种预感，第五季第一期肯定爆炸，主要是他太神了，对了，可以告诉我他是谁吗？”

    “你猜啊！”

    黄雷眨眨眼。

    “跟我你还装神秘！”

    何炯哭笑不得。

    很快菜就做好了，井恬大展厨艺，然后拍照，发给了宋潜，“看到没有，这就是我做的饭菜，想吃吧？”

    “哎，想吃有什么用，又吃不到！”

    宋潜回复，“有时间单独做我吃呗？”

    “想得美！”

    井恬发了个嘚瑟的表情，“要吃就现在，过了这个村可就没这个店了！”

    宋潜发了个哭唧唧的表情。

    井恬：“得意！”

    很快，八个人坐在长桌上吃了起来。

    黄雷坐主位，何老师坐另一头，畅畅和小枫枫面对面，大华跟宋潜，井恬跟季科！

    “来，举起杯子，一起欢迎新嘉宾潜龙！”

    “欢迎！”

    杯落，众人开始闲聊起来，先聊科科比赛，然后井恬新的影视剧，大华的新音乐。

    最后才轮到宋潜。

    “潜龙，你刚才说了你最拿手的是魔术和聆听心声，你真的能聆听心声吗？”

    黄雷主动说道，他其实想把话题往这上面带，他有种预感，这绝对是个巨大的爆点！

    “还是不要了吧，我怕窥探到你们心里最深处的秘密！”

    宋潜笑了笑，“要是拍下来宣传出去，可就不好了哟！”

    他不这么说还好，一说众人更好奇了。

    季科始终都是一副没睡醒的样子，这时候也来了一点精神，“那你猜猜我现在在想什么！”

    “可以！”

    宋潜笑着道：“可以拿纸笔来吗，我来问，你来写答案！”

    很快，就有工作人员拿来了纸笔！

    “先说好了，我问的问题都比较刺激，你可以选择不回答，但是你如果撒谎，我肯定能够听到！”

