    柳依依抬头看着叶飞，手指在叶飞胸膛上画着圈，嫣然一笑，道：“叶飞哥，你是不是很喜欢做这种事啊？”

    叶飞干笑一声，道：“还好吧，这得看人。”

    “是吗？”

    柳依依咯咯娇笑一声，道：“那依依怎么样？叶飞哥满意不？”

    叶飞在柳依依额头上亲了一下，说道：“小妖精，叶飞哥当然满意啊！”

    “嘻嘻，那依依一辈子都要做你的小妖精。”

    柳依依紧紧地抱着叶飞，开心的笑了起来。

    “既然要做我的小妖精，那咱们继续吧！”叶飞邪笑道。

    “啊？！还来？！”

    柳依依吓了一大跳，赶紧从叶飞身上跳了下来，脑袋摇的像拨浪鼓，“叶飞哥，现在时间不早了，我待会还要去学校办离职手续呢，还是算了吧！”

    看到柳依依受到惊吓的模样，叶飞“扑哧”笑了声，道：“不来了，刚才是吓你的啦！”

    “叶飞哥，讨厌呢你！”

    柳依依白了眼叶飞，然后转身进了房间，换衣服去了。

    吃过早饭后，叶飞开着车，将柳依依送到了学校门口。

    “叶飞哥，你去上班吧，我进去喽！”柳依依冲叶飞挥手道。

    “好，有什么事记得跟我打电话，不要怕麻烦我哦！”

    叶飞抬手做了个打电话的手势。

    “知道啦！”

    柳依依冲叶飞做了个鬼脸，然后转身，步伐轻盈，走进了学校。

    看着女孩美好的背影，叶飞的嘴角流露出淡淡的笑容。

    直到女孩的身影从自己眼前消失，叶飞便启动车子，朝着倾城国际赶去。

    回到公司后，叶飞在公司的里里外外溜达了一圈，然后回到了自己办公室。

    中午，吃过饭后，叶飞回办公室正准备打几把游戏，一个电话就打到了他的手机上。

    叶飞看了眼来电显示，是公司前台的电话。

    前台给自己打电话是有什么事么？

    叶飞有些疑惑，但还是接通了电话。

    “喂，叶部长，有一位姓林的先生找您有事。”

    前台妹子的声音传了过来。

    “姓林的先生？”

    叶飞愣了一下，“哪个姓林的先生？”

    “叶部长，这位林先生说，您看到他后就会知道了。”

    前台妹子说了一句，而后问道：“要把林先生带到您办公室去吗？”

    “噢，不用，我现在就下来。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    乘坐电梯，来到公司楼下大厅的时候，就看到一位穿着一身定制黑色大衣，头发梳在脑后，气质超然，相貌堂堂的年轻男子正站在不远处。

    在这个男子身后还跟着一个中年男子。

    这中年男子虽然长得很普通，但看他的站姿以及锐利的眼神，就能看出，这个中年男子绝非普通人。

    张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人则是站在他们对面，他们表情严肃，好像如临大敌。

    叶飞赶紧走了上去。

    “飞哥！”

    张宝鲲三人跟叶飞打了声招呼。

    “飞哥，那个中年人，不是普通人，他的实力很强，我看不透。”陆轻鸿小声在叶飞耳旁，说道。

    “先天初期。”

    叶飞淡淡地回了一句。

    “……”

    陆轻鸿目瞪口呆，顿时无语。

    叶飞笑了笑，而后转头看向那个年轻男子，问道：“你就是林先生？”

    “叶先生你好。”

    年轻男子微微一笑，很自来熟地冲叶飞伸出了手，“我叫林九霄。”

    “林九霄？”

    叶飞也伸手和林九霄握了一下，“林先生，我们认识么？”

    “叶先生，你虽然不认识我，但我已经认识你很久了。”林九霄说道。

    “是么？”

    叶飞眯了眯眼，“那请问林先生你到底是什么人？”

    “洪武门下，英才辈出。江山与共，旭日东升。”林九霄淡淡一笑，说道。

    “洪门？！”

    叶飞心里微微一惊，他以前了解过华夏最神秘的第一大地下势力洪门，而这两句话就是他们洪门的祖训。

    “对，叶先生，我来自于洪门。”林九霄回道。

    一旁的陆轻鸿和唐羽两人听了，脸色都变了。

    唯独张宝鲲不知道洪门，所以他的表情没有任何变化。

    “请问洪门老大林古松是你的什么人？”叶飞盯着林九霄，问道。

    “正是家父。”林九霄点头回道。

    “难怪看林先生你气质不凡，原来是洪门大少啊！”叶飞笑着说道。

    “叶先生见笑了。”

    林九霄摆了摆手，道：“我林九霄就是一平凡人，但因为我出生于洪门，所以才变得不凡。”

    “嗯，不管怎么说，我还是很欣赏洪门的列祖列宗的，毕竟那个时候，洪门为抗倭战争贡献了很大的力量。”叶飞认真地说道。

    “看来叶先生对我们洪门很了解啊！”林九霄笑了笑，说道。

    “也算不上很了解吧，只是知道一点而已。”

    叶飞回应一声，而后问道：“不知林先生你今天来找我，是有什么事吗？”

    “叶先生，我想邀请你去我家坐一坐，家父想见见你。”

    林九霄也没隐瞒，直接说明了来的目的。

    听到林九霄的话，叶飞稍稍一想，也就明白了。

    看来，应该是自己和天下盟斗争的事传到林古松耳朵里去了。

    “请问林老先生为什么要见我？”叶飞问道。

    “叶先生，家父很欣赏你，所以想和你见一面，聊一聊。”林九霄说道。

    “行吧，那我就跟你去一趟，毕竟林老先生的面子，我还是要给的。”

    叶飞点头答应了下来。

    毕竟，人家都亲自来请的，要是不去的话，有点不太好。

    “哈哈，叶先生果然是个爽快人！”

    林九霄哈哈大笑了声，而后一抬手，“叶先生，请！”

    “飞哥，俺跟你一起去！”张宝鲲凑了上来，说道。

    “宝鲲，你就别去了，让轻鸿跟我去一趟就可以了。”叶飞说道。

    叶飞之所以不带宝鲲去，他是担心待会这憨货因为啥都不懂，而跟人家闹矛盾。

    虽然他不至于怕洪门，但能不跟洪门结仇，还是不要结仇的好。

    “好的，飞哥。”

    陆轻鸿点了点头，然后跟着叶飞和林九霄一起走出了公司。

    张宝鲲郁闷地挠了挠头，向唐羽问道：“小唐，飞哥为什么不带俺去啊？”

    “宝鲲，我就问你一个问题。”唐羽说道。

    “啥子问题啊？”张宝鲲反问。

    “你知道洪门么？”

    “俺不知道。”

    “这就是原因。”

    说完，唐羽便离开了大厅。

    “哎！小唐，等等俺！为啥俺不知道洪门，就不让俺去啊！”

    张宝鲲粗着嗓子喊了一声，然后赶紧追了上去。

    走出公司，叶飞就看到门口停着两辆黑色迈巴赫S600，几百万的车对于洪门来说已经是很低调内敛的。

    对于拥有传奇色彩的百年洪门，追求低调，可不是那种‘暴发户’似的势力能比的。

    一行人上车后，便离开了公司。

    车子大约开了一个半小时，便抵达了宁海边郊一处山清水秀的地方。

    这里建造了一个中式的古朴庄园，因为的青山绿水和这个庄园相得益彰。

    “叶先生，家父平日里不忙的时候，就会来这里住上一段时间。

    这里的整片地区都是我洪门的，所以不会有人来打扰。”林九霄介绍道。

    “那这些山水田园什么的，也是你们的？”叶飞好奇地问道。

    “是的。”

    林九霄点了点头。

    “……”

    叶飞有点无语，洪门果然是财大气粗啊，一买连带着地都一起买。

    在车子靠近庄园的时候，可以看到周围有很多放哨巡逻的人，而且有很多都是武者。

    而且，叶飞还察觉到有这些人当中还有几个先天武者。

    叶飞暗自心惊，洪门的底蕴果然不是一般的深啊！

    车子通过了几处关卡之后，便停在了庄园的大门前。

    一个身穿灰色布衣，头发鹤白，面容慈祥的老管家已经在门口等着了。

    一下车，看到这个老者，叶飞的眼睛就眯了起来。

    不得了啊，竟然是一个连自己都看不透的大高手……

