    叶城伸手擦去身上的血渍，顶着龙天威释放出的威压，自信道：“你想与我打上一架？”

    “你敢吗！”龙天威没想到叶城竟敢主动挑衅他，第一次拿正眼瞧了叶城一眼。

    当龙天威看到叶城身上的伤势，纵然是他，也是忍不住眉头一挑。

    一个个血洞，一个个撕裂的伤口，再加上脸色的苍白以及气机的紊乱，让人感觉叶城就是一个将死之人。

    “我有何不敢！”叶城傲然道，风采无双。

    众人皆是一颤。

    这种情况下叶城若是对上道境巅峰的龙天威，必死无疑，绝对不会有第二个结果！

    “倒是有胆色！”

    也是此时，龙天威余光瞥到了高台上凌梦不经意间露出的关切之意，这让龙天威的心更加隐隐作痛，他心中最完美无瑕，最冰清玉洁，最不食人间烟火的女皇难道真的动情了？

    他做了这么多，可到头来，他的女皇连正眼都没看过他一眼！

    这个叶城，凭什么啊！

    龙天威的妒意与恨意皆在攀升，但还是压制住自己的怒意，从袖中取出一粒通红的丹药扔给叶城，淡漠道：“服下它，可以让你尽快恢复伤势，我给你一个时辰的时间休息，一个时辰后，我会尽全力杀了你！在这一个时辰内，你可以选择离开，并且保证从今以后与凌小姐再无瓜葛，如此，我可以饶你一命！”

    接过丹药，叶城沉吟片刻，直接吞下，顿时一股精纯的能量在体内弥漫，配合着自身的天神之力，加速着伤势的修复。

    叶城盘膝而坐，运转着体内元气，同时感悟着与袁雄雷霸等人的战斗，再次提升自己的实力！

    嗤嗤！

    一缕缕殷红色的气机在叶城周身舞动。

    现场陷入沉默之中！

    但很快，在场众人再次被震惊得说不出话来。

    肉眼可见的，叶城的伤口慢慢闭合，叶城的血色也在恢复红润，原本有些散乱的气息变得平复，并且开始迅速攀升！

    这种可怕的恢复力，超乎了众人的想象。

    只是半个时辰，

    叶城便睁开了双眸，缓缓起身，对着脸上泛着冰霜的龙天威笑道：“多谢阁下赠药！”

    “你还有半个时辰的时间，我劝你现在还是离开的好，你还有广阔的未来！我的女皇不是你可以高攀的！你没必要为此搭上自己的性命！”龙天威眉头紧锁，也是有些吃惊于叶城的恢复力。

    “现在足够败你了！请！”叶城没有多言，一双血瞳睁开，精血在五脏六腑之间快速流动，迅速进入到战斗状态，他希望龙天威能给他更大的压力与惊喜。

    “哼！既然你找死，那就别怪我了！”龙天威双眸中如有幽冥之火燃烧，凌空一步，身后出现好几个虚影，迅速逼近着叶城，大手一扬，簌簌气机如同一道道诡异至极的暗箭，直取叶城的命门。

    一出手，

    几乎就将叶城逼到了绝境，让叶城退无可退！

    叶城血瞳一凝，以强大的念力形成一道屏障，抵住了道道气机。

    轰！

    叶城主动迎击，在空中踩出一个个月步，将肉身力量爆发到极致，一记记拳头如同梨花暴雨般冲着龙天威而去。

    令人意外的，龙天威竟是没有选择任何避让，体表中泛着一道蓝色幽芒，承受住叶城的连续攻击，借机迅速拉近着与叶城的距离，目光一戾，气势大涨，一记升龙拳配合着一系列的连招，试图将叶城直接击垮！

    咔嚓！咔嚓！

    几乎没有任何意外，叶城念力形成的屏障击碎，一道道杀机从叶城的身侧掠过，撕裂开叶城的龙蟒战袍。

    “痛快！”

    叶城目光一亮，龙天威的强大远超他的意料，对方的战斗天赋竟是与他不分伯仲！

    战斗到现在，叶城也没发现龙天威有任何弱点。

    顶着龙天威的攻势，叶城将天神之力以及众生之力加持在五指之间，增强着自己的攻击威力，喝道：“直接用最强手段分胜负吧！”

    “好！”

    龙天威目光一凝，收起了对叶城的小觑之心，体内精血的温度渐渐沸腾，爆发出道境巅峰最强的状态！

    轰！

    两人交错在一起，打爆了一层层空间。

    这一战，看得在场众人眼花缭乱，哪怕是七道境的强者，有时候也跟不上两人的速度。

    频出的杀招让人胆战心惊，尤其是叶城的战斗模式，简直是时刻游走在死亡边缘！

    论绝对实力，哪怕叶城踏入了二道境，也不可能会是龙天威的对手！

    但偏偏叶城总能以莫测的攻击手段以及令人无法理解的防御方式，勉强与雷霸打得有来有往！

    砰砰！

    转瞬，叶城与龙天威对换了一拳！

    但龙天威的肉身强度超乎了叶城的预计，一个纵身就追上了叶城，开始压着叶城打，每一拳都用尽全力，都在宣泄着自己的怒火：“叶城，我承认你很强，但还不是我的对手，也就是说你没资格陪在凌小姐的左右！你保护不了她！”

    “谁说我要陪在她身边了？是她在缠着我！我再说一遍，我对你的女皇没有兴趣！”

    “不过……”

    叶城拼着重伤的身躯与龙天威再次交换着伤害，疯狂道：“不过我答应过你的女皇，会给她自由！所以她的安危就用不着你担心了！有我在，没人能动她的！”

    “愚蠢！”

    龙天威一拳砸在叶城的脸颊上，喝道：“你到底知不知道凌小姐面临的是何等危险，你到底知不知道是什么大人物在觊觎她！你什么都不懂！只凭你的一腔热血，拿什么保护我的女皇！”

    挨了龙天威一拳，叶城还之以一掌，指尖凝聚出一道道神谴光束，爆射而出，平静道：“我当然知道！但我无惧！”

    “过度的自信，没有任何意义！你连我都打败不了，还想染指我的女皇！”龙天威被激怒了，五指张开，碾碎了一道道殷红色光束，一个加速，肉身与叶城砸在一起。

    轰！

    两人分开，一行行鲜血落下！

    总的来说，还是龙天威占据着上风，但始终无法一举拿下叶城。

    “谁说我击败不了你？你的确是一个厉害的对手，但注定是我的手下败将！不信的话，我在十招之内败你！”叶城狂笑一声，心神转动，不顾一切的提升着自己的力量，完全沉浸在战斗之中，忽略了周遭的一切，也忽略了自己的生死。

    他要用出这么久以来，自己开发出的最强杀招！

    【作者有话说】

    今天没啦，又要整理一下细纲了，明天来个万字更新！

