    吴玄之能够感受到，距离【明神妖】的化生之日已经不远。

    虽然【明神妖】号称是最难化生的几个身妖之一，但【洪荒界】的信息传输恰好对【明神妖】的成长形成了非常强烈的刺激，使其成长的速度非常快。

    就目前而言，他已经逐渐感受到了【明神妖】的力量加持，哪怕在非修行的状态下，他的思维灵敏度都比之前提升了50%以上。

    “那伙人的身份已经查出来了，他们来自于陈家坳，整个福州大半的鸦·片都是他们那里产的。听闻那里产出的鸦·片质量很高，比洋烟还要好，非常受欢迎……至于那个女人，是陈家坳的实际话事人陈林氏。”见到吴玄之修行结束，甲二便汇报起自己探听得来的消息。

    因为水土和加工手段不同的缘故，土烟的效用一直都差洋烟一截，所以竞争力一直上不去，唯有陈家坳的鸦片是个异数，药力比洋烟还要强劲，且价格比洋烟要便宜一截，在闽浙粤三地非常流行。

    “这一次咱们弄出的动静不小，且把矛头对准了大烟产业。陈家坳的利益必然也受到了损害，难怪这个女人坐不住了。”吴玄之若有所思。

    在他的思维中，一条线也连了起来。

    那日吴泰刚刚从日租界搬到福州城，就莫名遇到了五通神的袭杀，而这个陈林氏又是练出马仙的，恐怕寄托的就是五通神的力量。

    吴玄之听说过五通神，这一位除了在宋朝时期被列入正祀之外，其余时候都只是民间信仰。

    不过，五通神在南方信仰的很广，各地甚至都有相关的祭祀节日。

    “只是，五通神不是财神么？怎么上次用的却是迷幻的手段？”在刚刚的修行中，吴玄之的大脑得到了很大程度的活化，如今他的思维转的飞快，忽然想到了一个很关键的问题。

    ……

    林三炳的烟瘾又犯了。

    嗓子眼儿里像是被人扔了一团烧着了的纸，火燎燎的，又似乎有些呛人，浑身的不自在。

    他小心的把自己的身体往身后一户人家的门檐下缩了缩，好不让雨水沾湿了他的衣裳。

    也幸好如今天气炎热，便是下着大雨，也不至于让人冻着。

    前日他从烟馆出来后，先是遇见了麻匪杀差人，把他吓得半死。

    好不容易缓过神来，才慌乱赶回家去。本来准备从家中翻找出那前朝皇帝赐的玉印，好去换钱再抽大烟。

    没成想，那玉印竟然被败家婆娘弄丢了。

    这可把他气坏了，当时便要动手。

    但那婆娘也不知道是疯了还是怎地，竟然直接拿了一把刀来，说是要先砍了林三炳，然后再自杀，好带着他一起向列祖列宗谢罪。

    这可把林三炳吓得半死，赶忙从家中落荒而逃。

    这几日他无家可归，只能在附近游荡。

    也幸好他的脸皮厚，有时候见到哪家做饭，便凑上去要口吃的，好歹是熬到了现在。

    可肚子的问题好解决，烟瘾却压不下去啊。

    越是拖着，越是难受。

    “哎，谁让你呆在这儿的？赶紧走？真是晦气！”就在他迷迷糊糊的时候，一旁的侧门忽然开了一道缝隙，一个看门的下人自其中探出了脑袋，不满的训斥道。

    这是大户人家常遇到的问题。

    因为门檐够宽，能遮风避雨，每逢雨雪天气，不知道多少臭要饭的躲在这里。

    那些要饭的身上本就一身的病，再遇上恶劣天气，常常捱不过去就死了，还就死在你家大门口，这着实是晦气。

    所以不少人家也都有这个习惯，每逢雨雪天气都会遣下人出来赶人。

    本来林三炳懒得理会，可却见到几个下人提着棍棒就走了出来。

    他脑子里一个激灵，赶忙落荒而逃，冲入了大雨之中，顿时被淋成了落汤鸡。

    隐约之间，他能听到那几个下人在背后哈哈大笑的声音。

    “啊呸！”

    林三炳吐了吐淌入口中的雨水，这个仇他算是记下了。

    他愤恨的回头看了一眼，这好像是那个黄为先的宅子。当初他家道还未中落的时候，黄为先算个屁啊，不过是一个商人暴发户而已，现在倒是敢对你炳爷抖威风了。

    他冒着雨跑了半条街，好不容易又找了一个避雨的地方，赶紧冲了过去。

    只是，如今他已经被从内到外淋了个透，连着鞋袜都湿漉漉的，紧紧贴在身上，万分难受。

    这么一遭，倒是让林三炳的烟瘾被压下去几分。

    他眼睛发直的看着远处的雨幕，这场雨也不知道什么时候才能停，福州靠海，夏季雨水多发，有时候下个几天也是常事。

