    两股记忆流在脑海里面错乱交叉，缓缓融合为一体，躺在一张破烂炕上的王满银缓缓睁开了双眼。

    他看着黑漆漆的窑顶，眼里满是震惊，没想到，只是一次醉酒，自己居然来到了平凡的世界，成为了远近闻名的二溜子王满银，这个孙家不成器的大女婿！

    而且现在还正是处在一个特殊动荡的年代，连基本的生存都很难保证，小日子可远远没有后世舒服。

    唉，既来之则安之吧，王满银一向是个随遇而安的人，喜欢接受现实，而不是与现实做斗争。

    对了，他上一世也叫王满银，身份是一个中学语文老师，生活还很滋润的样子，也喜欢一点儿文学，其中钟爱路遥先生的代表作《平凡的世界》。

    而现在王满银也发现了他的金手指，那就是一个签到系统，每个月可进行一次签到，同时系统还附带一个空间。

    “系统，签到！”。

    随着叮的一声，系统毫无感情的机械音在王满银大脑里响起：“宿主第一次签到，恭喜宿主获得新手大礼包，钱五十元，大米五十斤，白面四十斤，小米三十斤，老干妈一箱，钢笔十支，墨水十瓶，作业本一沓，弹弓五个，宝宝霜五瓶，亲和力勋章。”

    其他的东西都很好理解，着重是亲和力勋章，这玩意儿可以增加他的亲和力，与人相处更容易。

    而有了这些粮食，接下来的日子也会好过很多。

    王满银坐起身来，他正在一个破烂的窑洞里面，黄黑的墙皮，黑漆漆的窑顶，破烂的坑床，一张缺了腿的碗柜，还有几件不像样的家具。

    这就是前身留给自己的家底。

    王满银长出一口气，结合王满银的记忆，开始梳理时间点。

    如今已经是六九年，春节刚过，而他也正好二十二岁，前几年一直在各个地方瞎逛，做点儿小买卖。

    靠着口才和一些不上台面的小聪明，还是赚了一些钱，他现在身上就揣着小二百块钱。

    这可是不少的一笔钱了，现在能够存住钱的家庭可谓少之又少，更别说能够存在小二百块钱了！

    现在的钱，那可是真正的值钱，在农村里面，一年用个几十块钱就顶天了！

    所以王满银其实还是挺有本事的，只是生不逢时罢了。

    不过王满银身上虽然有点儿钱，但家里却是没什么家当，毕竟一年四季在外面乱逛，很少顾及家里面。

    所以一眼这么好的窑洞，居然搞得这么破烂。

    除了这二百块钱外，家里面还有十斤白面和二十斤玉米，都是王满银前不久在鸽子市上买的。

    王满银身上可没有粮票，他又没个工作，也没有出山赚公分，买粮食只能去鸽子市，也就是俗称的黑市。

    王满银慢慢梳理前身的情况，这时，窑洞的木门突然咯吱一声打开，随着初春的寒风灌入，一个靓丽的身影随之而进。

    这女子身材高挑，粗看绝对不下一米七，头发略显枯黄，但发质很好，该瘦的地方瘦，该饱满的地方饱满。

    特别是一双明亮羞涩的大眼睛，更是让人心神荡漾。

    而王满银一些记忆瞬间涌上心头，顿时嘴角不断抽搐，好嘛，前身还给自己留下了一个媳妇儿！

    没错，眼前这个女子就是孙家的大女子孙兰花，春节的时候孙玉厚就操办着让他两结了婚领了证。

    而王满银也正是因为喝酒喝多所以一命呜呼，才让现在的王满银有了机会来到这个世界。

    “满银，好点儿没有，都叫你不要喝这么多酒了。”

    兰花见他醒了，连忙放下手中的水桶，走上前去帮他揉太阳穴，小脸上满是爱意与羞涩。

    王满银瞬间感到一双略显粗糙但却十分温暖的小手覆盖上了自己的太阳穴，穿越过来的紧张与不安也顿时烟消云散。

    原著里面，尽管王满银十分混蛋，扔下一大家子不管不问，自己跑到外面去瞎晃悠。

    但即便如此，兰花还是爱他爱的死心塌地如痴如醉，哪怕再苦再累也愿意，天下间再难找到如此好的女子了。

    “满银，你怎么不说话，是不是还在泛恶心？”

    兰花温柔问道，她现在满眼都是这个男人，心中的愿望总算成真，可以和自己相爱的男人厮守一生了。

    陈川心中一股暖流涌过，伸手抓住她的小手，“兰花，你辛苦了。”

    刚刚兰花进来的时候他就看见了，兰花是去水井里面挑水去了。

    村里面就只有几口水井充当水源，每个家里都会备上几口水缸，平时要用水都是用水桶去水井挑。

    这可是个力气活，平常哪家不是男人家干这个活，但兰花倒好，一个人就顶着寒风大雪挑水。

    兰花看着眼前这个白白净净的男人，情不自禁靠在他的身上，咬着嘴唇说道：“我才不苦，我可高兴嘞。”

    王满银哑然失笑，细心的替她掸去头发上的雪花，柔声说道：“兰花，以后挑水这种重活交给我，可不敢再让你干了。”

    兰花却是摇摇头，“满银，我知道你从小到大没吃过苦，这些吃力活你肯定干不下来，还是让我来，我在家里面常干呢。”

    前身却是有眼光，居然把兰花这么一个宝藏女孩的心给得到了，这可是多少金钱都换不来的好事。

    王满银心疼的揉了揉她的手，正想说什么的时候，兰花又自言自语的笑着说道：“再说了满银，你看你这细皮嫩肉的，我可舍不得你把身体搞坏了。”

    兰花这话倒是的确说的没错，前身的确长的细皮嫩肉，一张脸也是白白净净，跟灰头土面的农村人可很不一样。

    穿的衣服也跟农村人打满补丁的粗布也不一样，而是干干净净的好料子，一看平时就是不干重活的。

    而且他还生了一副俊朗面孔，身高更是一米八五往上蹿，是一个正儿八经的北方汉子，正是这些才打动了孙兰花，把她的一颗星给融化了。

    不过，现在的王满银可没有孙兰花想象的那么娇贵，应该是因为穿越的原因，王满银的身体也被改造了一样，身体素质提升了一大截，力大如虎，体如壮牛只是基础操作。

    现在掀开他的厚重棉衣来看的话，就能看到他身上全是壮实的肌肉，和白净的脸蛋有一种很违和的感觉，却又奇妙的融合在一个人的身上......

