    “这个地方，应该是玛雅神殿的正北方！”

    狄更斯带着龙隐走向驻地，介绍起路上的情况，“当然，正北方是我们的猜测，我们也不知道我们的猜测是否正确。

    这里面的磁场是混乱的，和外面的磁场不一样，我们外面确定方位的工具，在这里是没用的。”

    龙隐点了点头，询问道：“目前的这座城市，你们已经全部弄清楚了？”

    “几乎不可能！”

    狄更斯摇了摇头，“这个地方......”说着说着，狄更斯苦笑了起来。

    “我们运气好，进入的是没有门禁的地方。

    但是，玛雅神殿的其他地方，统统都有门禁。”

    狄更斯看了龙隐一眼，“很可笑吧？

    我们整个星球的科技，居然破解不了玛雅神殿的门禁。”

    龙隐神色是无比怪异的，为什么会出现如此情况？

    玛雅一族离开了这么多年，他们当年留下的门禁居然还在？

    既然门禁还在，那为什么在生命树的地方又没有门禁？

    这到底是什么情况？

    “门禁是什么表现？”

    龙隐询问道。

    “所有的大门，都需要验证身份。”

    狄更斯一脸无奈，“只要是身份不匹配的，就没有办法进门。

    而且，不能用任何暴力的方式进门，否则会遭到玛雅神殿的反击。

    从目前的情况来看，玛雅神殿的反击没有任何人能够承受下来。”

    “你们家族就没有试过其他的手段？”

    龙隐好奇地追问道。

    他对这些家族的行事风格很了解，这种难题，应该是阻挡不了布鲁尼家族尝试的吧？

    要知道，罗斯家族为了进入地狱之门第二层，差不多都快要无所不用其极了。

    布鲁尼家族比罗斯家族还要强大，怎么可能一点办法都没有用过？

    “试过了！”

    狄更斯重重地点了点头，“无论是机器人，还是任何其他过程，只要敢强闯门禁，统统被玛雅神殿灭掉了。”

    当然，唯一的办法，就是得到生命树的允许，我们可以通过一些门禁。

    我们得到的很多好处，也是这样得来的。”

    龙隐缓缓点头，看样子，这颗生命树在玛雅神殿里面的位置非常重要。

    在闲聊的过程中，龙隐和云汐跟着狄更斯来到布鲁尼家族的驻地。

    说是布鲁尼家族的驻地，实际就是一个非常巨大的大厅。

    大厅的顶高达到了二十多米高，周围还有很多神像、雕塑，当然，现在大厅里面已经被布鲁尼家族摆满了帐篷，成为了布鲁尼家族居住的地方。

    龙隐打量了一番大厅的情况，他怎么感觉这个大厅，看起来有些像是一座大教堂呢？

    “我看看这些神像！”

    龙隐朝着旁边示意了一下。

    狄更斯点了点头，微笑道：“这些神像应该是玛雅族人祭拜的神明，我们已经研究过了，暂时没有发现其他的异状。”

    龙隐笑了笑，随意地说道：“我就是随便看看，说不定有其他的发现呢！”

    “请！”

    狄更斯点了点头。

    龙隐走向第一座石像，仔细观察了一番石像，发现看不出这祭拜的到底是什么东西。

    如同长颈鹿一般的四只脚站在地上，有着长长的脖子，脑袋却不是长颈鹿的脑袋，而是一个人的脑袋。

    有这样的种族吗？

    别说没有这样的种族，龙隐甚至都不知道是否有这样的异兽或者神兽。

    至于有没有这样的妖兽，他就不清楚了。

    发现看不出神像是什么种族来头，于是用巫术-洞察检测了一下神像：黑曜石，存在时间超过二十万年！没有什么玄虚，就是一尊石头雕琢成的神像。

    真的没有古怪？

    龙隐走向下一尊神像，发现是一只狮子像的石像，只是狮子长了三对翅膀。

    这个石像展示出来的怪兽，龙隐依然不认识。

    他记忆中有类似的妖兽，但是，那妖兽长得不是眼前的样子。

    打量完毕神像以后，龙隐又是一个巫术-洞察探向石像：黑曜石，存在时间超过二十万年。

    龙隐眉头皱了起来，这些石像看样子都是黑曜石雕成的了？

    如果是这样的话，那其他的石像就没有探测的必要了。

    就在他刚刚这么想的时候，一声显得中性的声音幽幽在他的心头响起：“你来了！”

    突然的声音响起，龙隐大吃一惊，瞬间后退七八米，远离了那尊狮子石像。

    谁在跟他说话？

    谁来了？

    他发誓，今天之前他绝对不认识玛雅神殿里面的一切啊！这个跟他说话的是谁？

    他心中一动，意识缩回灵魂空间，然后就看到了微弱的绿色魂影，出现在他的灵魂空间。

    那绿色魂影就像风中的残烛，随时都会熄灭一样。

    面对如此灵魂，龙隐自然不怕，用灵魂波动询问：“你是谁？”

    绿色的魂影最终没有说出身份，发出了最后的信息：“往前走！”

    然后，绿色魂影消失了。

    那灵魂实在太弱太弱了，把两句信息传递完成，灵魂力量差不多就要消耗殆尽了。

    龙隐呆呆地看着眼前的狮子石像，他明明没有洞察出其他的东西，为什么这尊狮子石像会给他传递信息？

    往前走？

    往哪里走？

    龙隐皱着眉头沉思了半晌，看向下一座神像。

    是让他继续往下面查探吗？

    龙隐沉思了半晌，迈步走向下一座石像。

    毫无疑问，这些石像有古怪。

    虽然他不知道这些石像有什么古怪，但是，刚才的那个灵魂太弱小了。

    那种灵魂力量，和他的灵魂比起来，就像一只蚂蚁一般。

    就是因为有如此的优势，他才敢走向下一座神像。

    来到下一座神像，龙隐粗略打量了一眼神像，接着就是一道巫术-洞察探向神像。

    当龙隐小心翼翼地戒备神像可能出现情况的时候，神像却一动不动，也没有任何反应。

    龙隐皱着眉头，走向了下一座神像。

    接下来的好多座神像，都没有出现变化。

    每一座神像的反馈，都是黑曜石，存在时间都超过了二十万年。

    很快，十多座神像探测到最后一座，这一座神像，是个人！虽然龙隐不知道这里为什么出现一个人的神像，但是，他依然如法炮制地用巫术-洞察探向神像。

    刚刚才探向神像，刚才的声音又出现了。

    “多谢你，我们可以谈谈了！”

    诡异的声音在龙隐的灵魂空间说道。

    

