    而被纣王留淫诗调戏了的女娲大神，也准备出手报复大商。

    大商确实强大，气运冲天，得气运庇护，即使女娲身为圣人，在大商气运鼎盛的时候，也无法对纣王怎么样。

    强行出手也不是不行，但是大商这股庞大的气运，就会反噬其身，面对这种反噬，就算是女娲身为圣人，也不愿意承受。

    君子报仇十年不晚，更何况是圣人，在圣人的眼中，几十年的时间，也不过是弹指一挥间。

    完全可以从容的布置上一段时间，再来收拾大商和纣王也不迟。

    可是暂时不动手，可不代表女娲娘娘愿意就这么放过纣王。

    女娲娘娘动用招妖幡，招来了轩辕坟三妖：九尾妖狐，九头雉鸡精，玉石琵琶精。

    这轩辕坟三妖不同于其他的妖怪，她们在轩辕坟当中修炼，身上带有一缕人皇的气息，所以不会被人族气运所伤害。

    正是混入大商朝廷最好的人选。

    女娲娘娘命令这轩辕坟三妖，混入纣王的后宫当中，霍乱朝纲，败坏大商的气运。等到大商的气运由盛转衰的时候，就是她报仇雪恨的时候。

    纣王命令各地诸侯进献美女，而轩辕坟三妖，就是趁着这个机会，吞噬了入宫女子后，化作那些入选的女子模样，混入大商皇宫当中。

    大商的朝廷，在短时间内，是无力处理冀州的事情了。

    至于那位站着说话不腰疼的西伯侯姬昌，当初给苏护劝降的时候，说的那叫一个大义凛然。

    等到事情真的发生在他自己身上的时候，他不知道还能不能做到，为了他西岐的百姓，和士兵们不至于死于战火，安心的向朝廷请降。

    他的儿子伯邑考，为了营救姬昌，带着众多珍宝前往朝歌去营救他。

    结果被纣王砍死以后，做成了馅饼。喂给姬昌吃了，吃完以后，还派人问了一句：“好不好吃。”

    不说西伯侯姬昌因此与大商朝廷离心离德。

    单说得了命令的北伯侯崇应彪，这货虽然在遇到冯烨的时候有些怂，但是却是一个有真本事的人。

    能够数次与冯烨对战，最后还能够安然无恙的人，数遍整个大商，也就他崇应彪一个了。

    崇应彪在回到崇城以后，很快就完成了对崇城的整合，上下官吏，本就是他们崇家父子的心腹。

    如今崇侯虎战死，崇应彪接位也是顺理成章。

    只是崇州如今主力部队尽失，剩下的这些部队，也仅仅只能够维持住领地内的治安。驱赶一下犯境的妖兽。

    要想让他们再次对冀州发兵，也是强人所难。

    崇应彪接到纣王的命令的时候，也是愁眉不展，王命自然是必须要听的，但是他崇州也实在是做不到啊。

    他干脆就打定主意，防守位置，等待东伯侯姜桓楚的军队过来再说，到时候以东伯侯姜桓楚的军队为主力。

    他们北伯侯的军队打个下手就好，就如同西伯侯攻打冀州的时候一般。

    崇应彪打定主意，也就不再发愁，干脆派出了百十人的工匠，在冀州边境，搭建了一个简陋的大营。

    就在那糊弄事情，万一纣王怪罪下来，他也有个说法，毕竟真的派人去进攻了，无奈实力不允许啊。

    打了，打不过，和根本就没派人去，那完全就是两个性质，有这么一个借口，纣王也就不好发作了。

    北伯侯崇应彪这边算盘珠子打的啪啪响，东伯侯姜桓楚却也不傻啊。

    北伯侯和西伯侯，两人十万大军讨伐冀州，最后被打的丢盔弃甲，全军覆没。

    就这份战绩，已经足以证明冀州军队的强大了。他东伯侯府上的军队，那也都是一点一滴的训练出来，在这些士兵的身上，不知道花费了多少的心血和金钱。

    现在让他们去讨伐冀州，这种没有任何好处的事情，他又怎么能够积极的起来？

    东海袁福通造反，闻太师一直在领兵征战，军粮可都是从他东伯侯府调拨的。毕竟这里距离东海的距离，要比朝歌近的多。

    东伯侯姜桓楚这老狐狸，自然也不想大老远的跑去与冀州开战。

    他做的比北伯侯崇应彪还过分，直接派了三千新兵去崇州，不仅仅军粮要吃崇应彪的。

    还顺势在崇州这边训练士兵，连军饷都要从崇应彪这边走。

    崇应彪见到东伯侯那三千新兵的时候，就气的想要发飙，却被手下大将给劝住了。

    “将军，这个时候，可千万不能冲动，忍一时风平浪静，那东伯侯姜桓楚乃是当今姜皇后的父亲。

    这件事情他就算做的过分了一些，大王只怕也不会怪罪他，毕竟他是派了三千人马过来配合我们征讨冀州的。

    一旦真的将事情捅出去的话，到时候，肯定是咱们要吃亏一些。毕竟老将军死后，咱们在朝中就已经没有人为我们说话了。”崇州的官员劝解道。

    “哎！这大商朝，如今昏君奸臣当道，早晚要完蛋。”崇应彪无奈的长叹一声说道。

    冀州这段时间发展的却极为迅猛，大批的新兵经过训练后，开始讨伐妖兽，积攒战斗经验。

    中级军官暂时还有些稀缺，不过在冯烨的培训之下，冀州军官的整体水平也在稳步的提升当中。

    冀州的政务有苏护，军事上有苏全忠，冯烨完全就当了一个甩手掌柜。每天指点指点，妲己修炼的哼哈神通。

    要么就是带着妲己到处游玩，上山打猎，征讨妖兽。日子过的别提多惬意了。

    就在这种边玩边修炼之中，冯烨的武道修为也在突飞猛进，百尺竿头更进一步，一身神力可拔山。

    万人敌的苏全忠，在冯烨的面前，都已经走不过一招了。不过冯烨的力之大道却始终没有入门。

    “父亲，大哥，如今冀州也逐渐的稳定了，我准备出去拜师学艺一段时间，好寻求突破武道人仙的办法。”冯烨在吃完饭的时候，向苏护和苏全忠说道。

    “二哥，你带上我呗，我也也想要跟你一起，看遍山河美景。一起寻仙访道。”妲己一听，顿时来了兴趣。

    苏护整日里就处理冀州的政务，早出晚归的，根本就没有时间陪她，偏偏又说她现在是大姑娘了，不允许他轻易的出府。

    大哥苏全忠就更不用说了，整日里待在军营当中，很少回家，就在家，那也是在操演军阵，要么就是在修炼武艺。

    对妲己的教导，那就仅限于和她打上几架。并且还残酷无情的一招将她打倒。

    并且还气势汹汹的打击她，告诉她：“你这个体格，就不适合练武，还是练舞蹈更适合你。”

    平日里就只有冯烨这个二哥，愿意带着妲己一起出去玩儿。还交给她神通法术，她自然愿意和冯烨更加亲近一些。

    尤其是冯烨还从来不说她，不努力练武的事情。

    “出去转转也好，一张一弛，文武之道。不过你打算去哪里拜师呢？”苏护关心的问道。

    冯烨自傲的说道：“当今天下，能指点我的人，不超过五指之数。也就那几位号称不死不灭的圣人，才配当我的老师。”

    “拜师自然要拜一个厉害的老师，只是圣人门徒，也不是谁都能当的，最好不要抱太大的希望。”苏护泼冷水说道。

    妲己见到她的意见居然没人理会，父亲没有理会她也就罢了，一向最疼她，对她有求必应的二哥也没有理会她，顿时就不愿意了。

    撅着小嘴在那里数饭粒，一粒一粒的往嘴里送，越想越委屈，最后居然委屈的眼泪都流出来了。

    啪嗒，啪嗒的掉进饭碗里。

    冯烨对妲己这个妹妹，向来都是当女儿宠着的，哪里见得了这个？

    “好了，好了，快别哭了，哥带着你去，去哪都带着你行了吧？”冯烨伸手在妲己的脸上擦了一把眼泪，宠溺的说道。

    “你就惯着她吧，养成这幅娇小姐脾气，将来嫁出去，谁家受得了？”苏护板着脸对冯烨训斥说道。

    冯烨笑着说道：“妲己这么漂亮，就该有一副娇小姐的脾气。就该一辈子宠着爱护。做不到的人，可不配娶我的妹妹。”

    “二哥！”妲己被冯烨说的破涕而笑，这一笑，笑颜如花，百花在她的面前，都要黯然失色。

    “二弟，对当今道门，你应该是不太清楚，哥哥我顺便帮你介绍一下。

    当今道门圣人，共有四人，其一就是女娲娘娘，不过女娲娘娘没有传道的道场。

    剩下的就是道门三清了，太清圣人老子，玉清圣人元始天尊。最后一位，就是上清圣人元始天尊。

    只不过太清圣人如今已经不收徒了。你想要拜师，就只能去玉清元始天尊，或者上清通天教主的道场拜师。”

    相比之下，如果真的能够拜师元始天尊，那可就是一步登天了，可以随时请教。

    通天教主就不同了，他截教人数过多，拜师应该很容易，但是截教的教徒，同样也因为同学太多，而导致老师没时间单独指导。只能选择随大流，听一听也就算了。

