    第1961章 抵达长安   

    现在也就只有一个问题，那批军备到底是谁提供给他们的？

    

    首先排除了西南军，那么现在威胁最大的也就只有西北军了，对于黑龙军来说，这支军队并不陌生但也不熟悉。

    

    “瀚哥儿，你有多久没去小徐娘家探望了？”

    

    陈桥忽然说出了一句让瀚哥儿感觉有些莫名其妙的话，跟这件事八竿子打不着，不过他相信陈桥说出这句话是饱含深意的。

    

    陈桥自然不是闲着没事说出这句话，他的意思是，“多和镇国公聊聊军伍中的事情，也好多多学些经验。”

    

    在陈桥说出这句话的时候，瀚哥儿恍然大悟，他懂得了陈桥的意思，镇国公曾经在西北军中服过军役，与西北军那边关系匪浅，肯定知道其中的隐秘。

    

    因为其他军伍对于黑龙军来说是禁忌，黑龙军的暗探不可能探查进去，即便是陈桥都没有这种想法去试探其他人的底线，更别说对于皇帝来说，这是不允许的。

    

    所以，在其他军伍体系中，根本就没有黑龙军的暗探存在，即便是有黑龙军的暗探，也只是无关紧要的外围，涉及核心的部分不是黑龙军能渗透的，陈桥也不想挑战他们的心跳。

    

    瀚哥儿知道了，这是想通过镇国公这一条路，搭上西北军的那一条线，俗话说的好，坚固的堡垒总是先从内部奔溃开始的。

    

    即便是镇国公知道了事情的严重性，也必然会和西北军队那些人分裂开来，这也算是为镇国公避开祸端。

    

    “阿爷，我知道了，我很快就会去！”

    

    瀚哥儿说完，就先离开了，对于他来说，时间就是生命，揭开其中的谜底才是最重要的。

    

    看到瀚哥儿风风火火的离开，陈桥笑了笑，年轻就是好，曾经他也年轻过。

    

    在瀚哥儿离开后，陈桥招了招手，对着一旁的手下吩咐道：   

    “你赶紧传令下去，西北军那边要时刻关注动向，但是要小心小心再小心，千万不能被他们发现了。”

    

    面对陈桥严峻的脸色，那名手下也知道轻重，郑重点头离开了。

    

    底下的人都知道，一旦被对方发现了，自己有什么下场，不能承认自己是黑龙军的人，黑龙军也不会来营救他们，他们只有死路一条。

    

    在他们离开后，陈桥转过身，昂首看向远处那一个耸立在原地高达数十丈的雕像，只是其中内部是中空的。

    

    ……   

    大唐，乾州。

    

    一支队伍在不紧不慢的向长安城赶来。

    

    “还有多久到长安？”

    

    “快了，出了乾州，前面就是长安城了。”

    

    钟明对后面马车上的小相国她们说道。

    

    小相国和闻香她们是第一来大唐，沿路上也看到了许多各种各样风景，有无比荒凉的戈壁，也有无比繁华的大城，还有绿草如茵、风景如画的美景，无比震撼的高崖山壁，无不让他们流连忘返。

    

    一路上也遇到了不少形形色色的人，有商贾旅夫、有小姐公子、有军伍巡逻，甚至还有土匪流氓，只是后者在看到这支队伍便逃之夭夭了。

    

    足可以看出黑龙军在大唐有多强盛的了，即便是其他军伍巡逻和府衙差役都不敢顶撞，一看到黑龙军的队伍都远远的躲开，也就只有走那些平民敢于近距离靠近黑龙军。

    

    不少商队都跟在这支黑龙军队伍后面，有黑龙军队伍在前面开路，他们就不用担心土匪流氓劫道了。

    

    这就是这个时代的生存法则，也是他们这些小人物的悲哀，不仅是这些土匪，更是这些商队，不过高风险所带来的高利润，足够他们身后的家族过上一段美好时光。

    

    一般若是没有这次黑龙军队伍的话，他们这些商队会在聚落的小镇中等待其他的商队，然后凑够足够的人数去度过一片广阔的高山谷底，这里是很那些土匪们最喜欢的地形。

    

    即便是官府派人来剿匪，他们也能顺利的逃脱，所以即便这里只是靠近长安数百里的地方，也还是有土匪的存在。

    

    若不是其中的利益分配关系，不然的话他们早就被黑龙军给剿灭了。

    

    不过，即便是他们凑够了足够的人数，也无法把保证对方的人数有没有比他们多。

    

    所以，跟在官方队伍后面是最安全的，这些土匪们很聪明，他们知道什么人能得罪，什么人要避而远之。

    

    官方的队伍毫无疑问的成为了他们最为忌惮的目标，随后就是那些世家大族的人，除此之前，即便是一些大地主的私兵他们都敢劫掠，这就是大唐的悍匪。

    

    钟明并不会管后面的那些队伍，就当他们不存在，不过，若是他们被悍匪拖住了，黑龙军就不能不理会了。

    

    黑龙军当他们不存在是一回事，但是那些悍匪们不能得寸进尺，不然就是在挑战黑龙军的权威，这是黑龙军所不允许的。

    

    “妞妞，跟紧我！”

    在黑龙军队伍后面的商队中，一个老大爷正牵着一个小姑娘跟在商队的后面。

    

    并不是所有人都是来自商队，还是有些人是单独存在的，他们一般不为商队所融，因为商队担心他们是那些土匪们的内应，但若是跟着黑龙军就不担心了。

    

    他们吃了熊心豹子胆才敢在黑龙军的眼皮子底下动弹，可别忘了，这里整整有一个小队的黑龙军，数百人的黑龙军军卒可不是开玩笑的，这里的悍匪们可从来就没有一次性见过那么多黑龙军的存在。

    

    “知道了，爷爷！”

    小姑娘虽然年纪还小，但她也知道这次跟着黑龙军是他们等了好久才等来穿过这片山脉的机会，不然的话，他们也不知道还要等多久才能抵达长安。

    

    终于，他们走过了这片广袤而崎岖的山脉，近在眼前的是一片看似无边无际的平原，在平原那边的尽头，就是他们日思夜想的长安城。

    

    平原可比山脉间行动的速度要快得多，他们不知不觉间就离长安城越来越近了。

    

    看着不远处的高大的城墙，无比繁荣的城外街道，长安城，到了。

    

    

    

