    小七瞥见到有人向着保安而去。

    寻思他就是兰博基尼毒药的车主吗？

    一定是他。

    长的超帅。

    面冠如玉，剑眉星目，唇红齿白，嘴角带着一抹邪逸的弧度。

    光看这脸，小七的芳心就要酥化了。

    帅气，又多金，真的是一位超级神豪。

    太完美了。

    不好。

    男神肯定是要提车走人。

    这可不成，自己还没要到男神微信呢。

    立马主持道：“下面废话不啰嗦了，选出我们的第一位幸运粉丝，来和我们的库里同场竞技三分，这位帅哥，你这么拼命挤过来，十分渴望和库里同台竞技吧，就如你所愿，快进入场。”

    在小七的指认下。

    工作人员立马把秦凡硬请入了场内。

    “我不是来……”

    秦凡要澄清一下。

    小七将话筒递到面前，甜甜问道：“先生，请问怎么称呼啊？”

    女神小七大大的美眸水汪汪的紧紧盯着自己心仪的男神。

    心情激动极了，说话都有些颤音。

    秦凡被强请上台，本不想回答她。

    不过看她颜值高，一双美腿嫩白修长，很是养眼，忍不住多扫了两眼。

    小七笑着打圆场：“看来我们的帅哥有些害羞，不太好意思。”

    秦凡皱眉。

    寻思自己台都上了，免不得要参与活动。

    就冲小七女神这颜值，不忍心叫美女节目开天窗。

    配合回道：“我姓秦。”

    “秦先生，请问你打球几年啦？”

    小七例行询问。

    秦凡回道。

    “也就大学玩玩，有一年没打了，那啥，能不能快点比赛完，我还有事要单独问你。”

    车肯定是被主办方拖走的，还得管他们要车。

    寻思等活动完了，再私下问问女神车被拖哪了。

    结果现场粉丝顿时炸锅了。

    “我靠，这小子是个假粉吧。”

    “我看他打球是假，泡妞才是真。”

    “瞧瞧，都迫不及待要女神微信号了，真是太不要脸了。”

    “亏他还长的这么帅，我呸。”

    “帅能当饭吃吗？我们小七女神只喜欢库里。”

    小七没料到秦凡居然当着这么多粉丝面。

    这么大胆主动的告白自己。

    她害羞的脸都红了。

    心里开心激动坏了。

    甜甜说道：“帅哥，你要是能赢了库里，我不但给你微信号，还献上一个香吻给你好不好？”

    “哈哈。”

    粉丝们齐齐嘲笑起来。

    觉得小七在打趣秦凡。

    他要能赢过库里，可能吗？

    再练十辈子吧。

    秦凡着急问话找回自己的跑车，催促道：“怎么样都随你，赶紧比赛。”

    小七一阵激动，帅哥这么迫不及待。

    自己好幸福啊。

    当下也不客气，宣布了比赛规则。

    库里现场投30个定点三分，如果秦凡能够投入比他多的三分球。

    便算秦凡获胜。

    “获胜者将会获得本次主办方特别大奖，宝马M5一辆，大家掌声鼓舞。”

    比赛开始。

    库里先开始投射三分。

    一球。

    两球。

    三球。

    ……

    球球刷起漂亮的网花。

    场下粉丝每进一进便喊道：“1，2，3……”

    最终，库里的比分定格在29分。

    29分啊。

    也就是说秦凡必须要30个三分全部投进，才能获胜。

    一群粉丝看好戏的冲他投去可怜目光。

    你想撬走我们的女神，根本就没戏。

    “瞧见这屌丝脸色没，都快急哭了。”

    “就是，还想要泡我们的小七女神，也不撒泡尿照照自己什么德行。”

    “在我们篮球的世界里，颜值不算什么，球技才是第一位的。”

    “库里威武，感谢你的29分。”

    “屌丝，赶紧下台吧，别丢人现眼了。”

    “嘘！”

    场下嘘声，尖叫声，嘲讽声不绝于耳。

    秦凡没好气哼了声。

    上前，来到三分底角处。

    拿起篮球，随便的拍了拍，找找手感。

    库里和小七在一旁看着。

    瞧见这蹩脚的运球。

    库里自信的用英语说道：“他不行的。”

    小七也微微有些失望。

    男神要是会打球就更加完美了。

    真是可惜了。

    秦凡拍了两下篮球。

    找到了手机，立马吩咐道：“可以开始计时了。”

    工作人员开始掐秒表。

    秦凡立马拿起篮球，举过头顶。

    投出。

    篮球在半空中投出一道完美的弧度。

    刷！

    篮球空心入网，刷出漂亮的网窝。

    “咦？”

    库里瞧见这一手，不禁有些惊讶。

    这一球手感柔和，动作行云流水一般，堪称投篮教科书。

    不会是自己眼花了吧。

    一定是凑巧。

    这人运球一塌糊涂，很显然是个业余爱好者。

    怎么可能投出教科书般的三分。

    刷！

    又是一记三分手起刀落。

    秦凡投完了还保持着投篮的动作。

    他看着落入篮筐的篮球。

    有些不敢置信。

    自己的身体好像是一台投篮机器一般，分毫不差的将篮球投入了篮筐。

    这就是职业级的完美三分球技吗？

    太棒了。

    秦凡顿时兴奋起来。

    再投。

    进了。

    再投。

    还进了。

    很快，底角的6个篮球都投完了。

    秦凡飞奔到下一点，拿球便投。

    这次他甚至都不看篮筐了。

    拿起球就扔。

    刷！

    球进了。

    “My god。”

    库里都忍不住惊呼起来。

    小七激动的紧握话筒。

    自己的男神会打篮球。

    快看，这三分投的比库里还飘逸，还要潇洒。

    场下的粉丝也渐渐沸腾了。

    “这小子三分居然这么准？”

    “靠，遇到个扮猪吃虎的家伙。”

    “完了，他不会赢了库里，然后把我们的小七女神给泡走吧。”

    “你急什么，29分呢，我就不信他能把30个球全部投入。”

    “就是，这小子现在手风顺而已，不会一直这么顺下去的，马上就要失误了。”

    “快看，失误啦。”

    乓！

    篮球还真就磕篮球架上了。

    粉丝们顿时狂喜起来。

    可没高兴一秒。

    篮球就蹦跶的掉回了网窝。

    又进一球。

    秦凡急忙调整状态，继续投篮。

    很快，24球进，就剩下最后一个定点底角三分了。

    只要这个底角三分全进。

    那今晚的冠军就属于秦凡。

    粉丝们已经开始在场下不敢看了，纷纷心里默念诅咒不能进，坚决不能进。

    刷！

    刷！

    不断的空心入网声，传入耳朵。

    粉丝的心备受煎熬。

    库里瞪大的了小学生一般的天真蓝眼睛，满脸不敢置信。

    震惊居然在东方古国发现了一个篮球奇才。

    他在见证奇迹的诞生。

    小七激动的双手紧握在一起，激动的窒息了。

    她瞪大了眼珠子，不敢眨一下眼睛，生怕错过了什么。

    当最后一球成功落入篮网内。

    一切终于尘埃落地了。

    场面顿时鸦雀无声。

    所有人都不敢置信。

    居然有幸运儿赢过了库里。

    三分王居然败给了一个平平无奇的业余爱好者。

    这怎么可能？

    可计时器就在那摆着。

    30VS29。

    完美的绝杀胜利。

    库里输了。

    他不但输了比赛。

    更是输了粉丝心目中的女神，小七公主。

