    深夜，凌晨十二点。

    龙族玩家正在帝皇城内猎杀兵俑。

    对于城外四面八方接近过来的天阁大军，全然不知。

    直到，天阁的玩家顺着四个城门，杀入城内。

    他们二话不说，对着龙族的玩家就是一阵猛烈的侵袭！

    “有敌袭！天阁的人来袭！大家小心！”

    不知听得是谁一声呐喊。

    混乱的人群中，龙族玩家迅速反应过来，开启反击！

    很快，东南西北四个方向，大量从城外涌入的天阁玩家，就已经跟龙族玩家打了起来！

    异常激烈的战斗中，双方都不断有玩家在死亡。

    而死去的玩家，并未化作白光消失。

    而是在几秒钟后，又原地复活！

    这正是触发了帝皇城地图，玩家死亡原地复活的机制！

    从帝皇君王：瀛被杀，兵符被取的那一刻开始，帝皇城就已经拥有了这个死亡机制。

    面对突如其来的敌人。

    正在城中猎杀兵俑的龙族不灭他们，不由陷入一阵惊愕。

    “天阁的人是怎么找到这里的？”

    “而且有外围的兄弟们说，他们人还不少，估计这一次，是全军出动了！”

    场上众人，惊慌不已。

    这时，张奕毫不犹豫，号令道：“该来的总会来。杀！”

    随着张奕一声令下。

    龙族不灭龙行天下他们，纷纷引领着龙族的玩家，朝着四个城门的方向冲锋而去。

    这是一场真枪实战。

    天阁与龙族的玩家，彼此之间并不知道他们的老大，暗地里还保持合作关系。

    此时此刻在他们双方玩家眼里，对方就是死敌！

    针对敌人的攻击，也是招招致命，毫不留情。

    整座帝皇城，一瞬间陷入一阵水深火热。

    呐喊，嘶吼，惨叫与咆哮的声音，连绵不绝。

    仿佛一座人间地狱。

    与此同时，帝皇城外的黑暗之中，已然潜伏了一大群玩家！

    而他们，正是【天堂】家族的玩家！

    通过最近这段时间的猥琐发育，以及那个神秘人的暗中协助。

    如今的天堂，已经拥有五十万玩家势力！

    而此刻，其中至少有四十万都到场。

    还有一些是刚刚加入天堂，不愿意为天堂而战，所以拒绝参加今晚行动的。

    此时他们就这么静静地潜伏在黑暗中，眺望着前方，帝皇城的一举一动。

    虽然帝皇城的城墙极高，他们在外面根本看不到城内究竟是什么情况。

    但是里面传来的激烈打斗动静，足以证明龙族与天阁，是真的干起来了！

    而且帝皇城地图的死亡原地复活机制，在地图上就能看到详细标明。

    至此，里面挂掉的人才没有化作白光，他们只会原地复活！

    看到这一幕。

    躲在黑暗中的天堂地狱，一脸的得意：“等天阁与龙族斗个两败俱伤之时，我们再冲进去收割，然后坐收渔翁之利！”

    “帝皇城内拥有死亡原地复活的机制，他们两家，必有一家要彻底灭亡！到时候咱们再杀进去，把剩余的人解决掉，从此，流光城再无天阁与龙族，我们天堂家族，就是流光城第一世家！”

    周边，一众天堂家族的官员级别玩家，也纷纷是兴奋不已。

    彼此之间，得意洋洋。

    “天阁的人是真蠢啊！到现在还是把矛头指向龙族，一直以来居然都不知道是咱们天堂在暗地里捅黑刀！”

    天堂地狱哈哈一笑：“今晚，天阁与龙族，都得完蛋！”

    说着，天堂地狱打开好友列表，联络列表中的“神秘人”：

    “我们什么时候可以行动？”

    “等等，不要着急。”对方回复：“现在局势还不稳定，等到他们一方完败之时再上，届时我会配合你们，清理杂鱼。”

    “好！”天堂地狱果断回复，心里想着：今晚终于可以一雪前耻，新仇旧恨一起报了！

    原来他们天堂家族之所以能赶来帝皇城这里，正是受到了这个神秘人的号召！

    毋庸置疑：天堂地狱列表里的神秘人，与七月流火列表中的神秘人，就是同一个人！

    而这个人，此时此刻就潜伏在张奕的身边，他是龙族的人！

    他的目的，是为了利用天阁来对付龙族，然后暗地里又背着天阁，勾结天堂，试图利用天堂来收割天阁跟龙族！

    而今晚就是一个绝佳的好机会。

    他自认为：自己打了一手天衣无缝的绝世好牌，必定可以利用今晚这次机会，灭掉天阁与龙族！

    城中战斗，也在如荼如火的进行。

    双方玩家都在战斗中极速死亡，然后几秒钟后，挂掉的玩家会原地复活。

    可复活次数终究是有限。

    随着时间的推移。

    那些连续多次死亡的玩家，在消耗掉所有的复活机会之后再次死亡，已经触发了永久性死亡，开始化作星光飘散……

    天阁70万大军，VS龙族30万！

    在这场以多敌少的战斗中，明显龙族这边占据了下风。

    龙族的存活人数，极速下降！

    而城外，潜伏在黑暗中的天堂家族玩家，看到城中开始飘起白光的光点。

    他们不由更加振奋：“来了来了！象征永久性死亡的星光！”

    “哈哈哈！他们开始出现真正的伤亡了！”

    此刻的天堂地狱，已经有些按耐不住，想要马上带人冲进城内，去收割天阁跟龙族的人了。

    可是理智终究还是战胜了冲动。

    因为他们要是这个时候冲进去，搞不好又要被天阁跟龙族暂时联合起来针对，到时候别因为自己的冲动，导致今晚这场本可以坐收渔翁之利的战斗，最后反而是自己被灭了！

    于是，天堂地狱按耐住心性，继续率领着战队里的人，守候在城外。

    战斗从深夜十二点整打响。

    持续了两个多小时。

    直到凌晨两点多。

    天阁与龙族，双方玩家的伤亡程度都已经上升到了一个极为可怕的程度！

    根据系统统计：龙族战队，存活人数已经不足5万！

    而天阁主队，三队，四队加起来，原本总共70万人，现在也只剩下了30万！！

    按照人头来计算的话，天阁的伤亡数明显比龙族还要高。

    这是因为龙族这边，有一个以一敌万的张奕。

    而这场可谓惊天动地的旷世之战，也早已惊动了帝皇城附近，一些正在通宵练级的散人玩家的注意。

    他们将这个消息扩散到流光城。

    此时此刻，几乎全城的玩家都在通过某几个玩家开启的直播界面，观看着天阁vs龙族的这场空前绝后的史诗级战役！

