    “没……没有啊。”

    听到顾凌不悦的声音，宋星衍心里‘咯噔’一下，连忙解释，“凌哥，我只是不想你和玥姐就这样闹翻。”

    “你们有十几年的感情在，为了一点小事，值得吗？”

    反正，他是不理解。

    玥姐为了他，付出了那么多，就算不感动，也不该对她这么狠啊！

    好歹是和自己一起长大的青梅竹马。

    “你要是闲得没事，就多做点研究，蓝曦然和你谈了那么多，你的瓶颈突破了吗？”

    宋星衍：“……”

    干嘛突然提起这个让他伤心的话题！

    瓶颈有那么容易突破吗？

    他虽然听蓝三哥讲的那些东西，有一点想法了，可也没这么快，直接就突破吧！

    但这些话，他只敢在心里嘀咕，一句都不敢给顾凌说。

    “我知道了，凌哥。”宋星衍讪讪地说了一声，准备挂电话。

    临挂电话之前，又不甘地说了句：“凌哥，你真冷血！”

    说完，‘咔嚓’一声，把电话挂了。

    顾凌倒是没理会宋星衍的脾气，直接给厉漠谦拨去一个电话。

    “漠谦。”

    “嗯？怎么了阿凌？”

    “将所有跟沈玥之前有联系的人员，进行一次排查，再调动一次职位。”

    厉漠谦沉默片刻，问道：“你这是，打算将沈玥排除出去？”

    “不仅要排除，断了她和我们之间的联络。”

    顾凌不会留下任何不确定的因素和威胁。

    沈玥就算和他有交情，但已经决裂，那就让她彻底退出。

    “明白了。”

    厉漠谦什么都没有多问，便去安排。

    在他看来，顾凌既然要这样做，那就绝对有他的原因，觉得有这个必要。

    沈惊云在国安部，那些东西不归管，顾凌还是打去一个电话，让他自己注意。

    做完这些，他才认真地处理起公司里的事。

    #

    沈玥和那个主动找上她的神秘人联系完之后，便打算联系一下她以前的手下。

    结果以前的手下却告诉她，他已经不在原来的职位，如今有了新的工作，不能再为她提供情报。

    并告诉她，以前和她接头的人，也全部被调离了原来的岗位，分配去和原来完全不同的岗位上。

    而且，不允许再私下联系她。

    换句话，她已经被完全排除在外，

    沈玥的脸，瞬间扭曲。

    “顾凌！！！”

    她咬着牙，通红着眼睛低吼一声。

    他竟然敢这样对她！

    那是她用无数次战功才得来的，他居然一声命令，让她的一切努力全都白费！

    正愤怒中，她的手机上弹出一条消息。

    是她的调职信息。

    她被调离了原来的岗位，被调去一个她完全陌生的领域。

    平心而论，这个位置，比起她原来的位置要好一百倍。

    不仅不用担心去外面执行工作，遭遇危险，还有最好的待遇。

    简而言之，她从一个武职，现在转成了坐办公室的文职。

    对别人来说，这是喜大普奔的大喜事。

    可对沈玥来说，这是在打她的脸，是屈辱！

    他毁了她年少所有的憧憬和感情不说，还把她当成一个垃圾，直接从他的体系给踢了出来！

    所有的恨，在这一瞬间，已经达到了顶点。

    她捏着手机，咬牙切齿道：“顾凌，我一定要你生不如死！”

    刚走到沈玥病房外，准备来看看她的宋星衍，一瞬站在了原地。

    眼中，满是不敢置信。

    他走路轻，怕她在睡觉，会打扰她，所以特意放轻了脚步，没有发出声音。

    而沈玥又被气狠了，没有压制住心里的恨意。

    所以这句话，被宋星衍听了一个清清楚楚。

    他有点受打击，甚至反应不过来。

    玥姐不是很爱凌哥吗？

    为了他，做了那么多事，甚至还追到了部队中。

    为什么，却说得出这样阴狠的话？

    他不怀疑她是在开玩笑。

    那种语调，声音中蕴含的恨意，一点都不像开玩笑！

    所以，玥姐这是因爱生恨，恨不得凌哥去死？

    宋星衍心里很乱。

    纠结了很久，他眼底的情绪，逐渐发生了变化。

    无论如何，他要效忠和保护的人，只有凌哥。

    既然沈玥已经成了凌哥的仇人，他不会再跟她有任何交情。

    但，他不会让沈玥发现他的改变。

    正好趁着她还以为他是站在她这边的，替凌哥打听一些东西。

    想到这，宋星衍又悄悄地离开了沈玥的病房。

    沈玥缓了半天，压下了愤怒，手指还在微微发抖的给那个人发消息。

    【我答应你，和你结盟，只有一个要求，让我亲手弄死顾凌！】

    顾云沉听到手机叮咚一声，看到上面发来的消息，勾起了嘴角。

    他就知道，不用多久，就能拿下她。

    动了动手指，他发过去一条消息：【可以。那就祝我们合作愉快。】

    沈玥：【作为盟友，我需要知道你的名字。】

    顾云沉显然很小心，并没有告诉她，他的真名，而是回了一个英文名：【诺兰】。

    #

    “主上，沈玥已经成功拿下，成了我们的人。”

    顾云沉恭敬的站在手机前，面对着对面一片漆黑的影像，不敢有丝毫不敬。

    “做的不错。”主上低沉冷酷的声音，从手机传出来，“沈玥跟在顾凌身边多年，对他很熟悉。好好利用起来，别再浪费我对你的信任。”

    “是，主上！”顾云沉心里一喜，他总算又得到了主上的夸奖。

    这一次，他绝对不能再让主上失望！

    #

    蓝家人和蓝烟两人在酒店外碰面。

    当看到顾凌那掩不住的容光焕发，再看到蓝烟遮不住的疲惫，莫星眠差点要跟顾凌打一架。

    幸好，蓝曦然和蓝印及时拦住她。

    回凌烟庄园的路上，莫星眠都沉着脸，一脸生气模样。

    蓝烟也挺无奈的。

    她一直睡到十二点，故意让自己看起来精神点。

    谁知道还是一见面就让莫星眠给看出来了。

    当然，她也猜到了顾凌的用意。

    蓝家人一直不同意他们两个的事，还想着给她安排别的男人。

    眼下她要跟着他们回蓝家，他这是故意让他们知道，她已经是他的人，让他们歇了这份心思。

    对于顾凌的小心眼，她一直深有体会，但又不能说。

    看看毫不在意的顾凌，她揉揉眉心，只好软着声音哄莫星眠。

    莫星眠就是再怄火，看到亲亲女儿来哄她，也没法再发脾气。

    可是转念想到，她才十八岁，万一再怀孕……

    她连忙抓住蓝烟的手，小声又凝重的说：“烟烟，你还小，自己都是一个小孩子，不能弄出个小的知道吗？”

    “你们两个有没有做措施？女孩子一定要学会保护自己才行，不要等意外发生再补救，那会很伤身体的！”

    蓝烟：“……”

    母亲大人跟她谈这种话题，她要怎么接？

    半晌，叹了口气，蓝烟认真说：“妈，我不会让你这么年轻就当外婆的。”

    “那就好……”

    车上的另外两个蓝家人，听到母女间的谈话，看向顾凌的眼神都满是不喜。

    他们女儿/小妹这么惹人疼爱的小白菜，他居然能下的手去拱。

    简直是禽兽！

    回到凌烟庄园后，也代表顾凌要开始忙了。

    在庄园都没有停留几分钟，顾凌直接开车去了公司。

    蓝烟昨天被折腾的有点狠，陪着莫星眠说了几句话，便回卧室补眠。

    莫星眠在蓝烟走后，忍不住对蓝印骂顾凌，就差把他八辈祖宗都给骂进去，蓝印还要顺着她，怕她气坏身子，帮着她一起骂。

    蓝曦然看了看手机上，依旧没有被回的消息，直接站起来，向外走。

    “老三，你去哪？”

    “去找你们未来的三儿媳妇。”

    蓝曦然留下一句话，出了门。

    莫星眠：“儿子，加油！蓝家的传承，就压在你身上了！”

    蓝曦然：“……”

    #

    京大。

    下午放学的点。

    一辆低调的宾利停在校门口。

    里面一身白色休闲装，清冷的跟天山雪莲似的男人正不错眼珠地盯着来来往往的人，生怕会错过他的小丫头。

    叶安音和一个同学有说有笑地走出来。

    这个同学，还是男的。

    蓝曦然本就冷淡的表情，看到这一幕，又冷淡了几分。

    他给她发消息不回，却有时间跟别的男生有说有笑？

    招惹了他，还去招惹别的男生？

    谁给她的错觉，让她觉得他脾气很好？

    蓝曦然解开安全带，直接开门下车。

    叶安音刚好看到家里的司机来接她，跟身边的人说了声‘再见’，准备向司机那边走去，结果还没动，手臂倏然被人抓住。

    “谁啊……”叶安音以为是别人的恶作剧，笑着回头看，一回头，脸上的表情顿时僵住了。

    “蓝三哥……”

    “你怎么在这？”

    叶安音莫名有点心虚。

    尤其是看到他那双过分淡漠的眼眸，更是心虚的厉害。

    蓝曦然一言不发，直接把她拎到自己的车上。

    叶家的司机看到自家大小姐被别的男人带走，想追上来。

    叶安音连忙对他摆摆手，示意没事。

    司机停在原地，没追过来，直接给叶二少打去电话。

    “二少爷，大小姐被一个陌生男人给带走了。”

    叶非白倏地坐直身体，“是不是长得很帅，气质高贵，给人的感觉有点冷？”

    “是……是这样……”司机回想蓝曦然的模样，发现还真的跟二少爷说的很相似。

    “嗯，你先回来吧。”

    叶非白烦躁的捏捏眉心，直接给叶安音打电话。

    结果，电话刚响起，就被挂断了。

    不用想，他也能猜出，要不就是叶安音现在不方便接电话，要不就是她想接电话，被蓝曦然给挂了……

    不管是哪个，反正，就是他现在没有办法联系上安安就对了。

    真是……让人糟心……

    #

    叶安音眼巴巴的看着被蓝曦然拿过去的手机。

    然后当她的密码不存在似的，几下就破解了，点进去。

    蓝曦然翻到微信，看到那条已经被读的消息，淡凉的眸，似笑非笑的看向叶安音，“小丫头，要不要解释一下？”

    叶安音：“……”

    她没法解释啊！

    难道说，她就是故意不回他？

    那她今天估计小命都要交代在这里。

    “在躲我，嗯？”

    叶安音的小脑袋低的更低了。

    “我有那么可怕？”

    ——不，您一点都不可怕！

    ——是我觉得自己配不上你，不敢再跟你接触下去，怕弥足深陷，无法自拔啊……

    叶安音低垂着头，眼里都是自卑。

    如果没有二哥的提醒，她可能，真的会没心没肺的接受他的好。

    可是，二哥说的没错。

    她就是一个最普通最普通的小女孩，没有什么出色的地方，也没有什么值得人去喜欢的地方。

    她凭什么，就能让蓝三哥喜欢她？

    只是可爱，萌吗？

    那算什么优点。

    蓝三哥只是情窦初开，而她是第一个打开他心扉的女人罢了。

    等他遇到更好的，更优秀的，才会知道自己想要的是一个能和他并肩而立的女人。

    不是她这样，一无是处的小女孩。

    她知道，如果她接受了，以后有瑾瑾在，有蓝叔叔和蓝阿姨在，他不会欺负了她。

    但是，她不能耽误他的人生。

    叶安音抓紧衣服，就跟一个小鸵鸟似的，恨不得把头都埋起来。

    蓝曦然看到她这样，不由反省，他是不是太凶了？

    小丫头还小，他应该耐心一点的。

    反省过后，蓝曦然伸手在她的头上揉了揉，“好了，又不是什么大事，我不该这么凶，对不起。”

    “为了表示歉意，请你吃饭好不好？”

    蓝曦然放软了声音，虽然音色依旧偏冷，却更加的好听悦耳。

    叶安音咬着嘴唇，眼睛一眨，两滴眼泪就掉下来。

    晶莹剔透的掉在她的手背上，溅出两小朵水花。

    蓝曦然一看到安安哭了，整个人都紧张起来。

    “安安，我不是故意凶你，你别哭啊。”

    怎么哄女孩子？

    小妹救命！

    一听蓝三哥哄她，安安更忍不住，捂着脸呜呜的哭起来。

    蓝曦然头皮都要炸了，“安安，别哭，你别哭……”

    “要不，你骂我几句？”

    他真的，没有说重话啊。

    小丫头怎么会委屈成这样？

    “只要你不哭，你让我做什么都行！”

    叶安音揉揉眼睛，看着他，鼻音浓重的问：“真的？”

    蓝曦然点头，“真的，只要你别哭了。”

    叶安音咬着嘴唇，看着他，漂亮的眼睛里面还氤氲着泪水，看起来又脆弱，又惹人心疼。

    蓝曦然心头一软，他觉得，现在安安给他说任何条件，他都能眼睛都不眨的答应。

    “我想回家……”

