    这一天。

    不知为何，世界上的所有人感觉心中一阵压抑，有点喘不过气来。

    仿佛有一片浓厚的阴影笼罩心头。

    而在所有人看不见的地方，一个偌大的异空间正在慢慢地与世界融合，可以看见，以空间中有无数奇形怪状的异兽的身影。

    当异空间与世界融合到某种程度时。

    一股莫名的浩大无极的能量传荡开来。

    顿时，世界各地俱发生了巨大的惊变。

    ....

    漂亮国。

    首都华府。

    卡莱恩是个普普通通的白领。

    在一家电脑公司上班。

    今天如往常一样，卡莱恩提着公文包，走在去上班的路上，他肋下夹着一份今日的早报。

    经过转角的一家咖啡店时。

    卡莱恩按照惯例，先进咖啡店点了杯自己喜欢的摩卡咖啡。

    结账的时候，调戏了漂亮的女店员两句。

    随后，边从咖啡店走出来，边喝两口咖啡。

    走着走着，卡莱恩突然抬头看了眼有些昏暗的天空，“不知道为什么，今天总感觉有点压抑，这该死的天。”

    嘴里碎碎念的骂了一声，卡莱恩夹紧了报纸，一只手拿着咖啡穿过街道，便继续往公司走去。

    突然之间，天空变的更暗了。

    红色光芒笼罩大地。

    卡莱恩耳边顿时听见了许多道惊呼声，人们仰望天空惊叫道：

    “奥，上帝，发生什么事了？”

    “我天，怎么会这样？！”

    卡莱恩连忙抬头，顿时他也是满脸惊色，瞪大了双眼。

    只见，天空变成了血红色，云朵也变成了鲜艳的红色，整个世界像被鲜血染过一般。

    空气中多出一股莫名让人心乱的气息。

    卡莱恩满脸骇然的看着这一切。

    发生什么事了？

    为什么天空会变成了血红色？

    到底是怎么回事！

    卡莱恩只觉得比刚才更加压抑了，心中像被气体充满，呼吸都不顺畅了。

    而在这时，卡莱恩突然眼睛睁的圆鼓鼓的，抬头呆滞的望着天空，咖啡从手里掉了下来。

    其他人的神色亦跟卡莱恩一模一样。

    只见，一条大裂缝突然从天空中出现，天空就像一块红布，被人从中间撕开了一道口子。

    这条裂缝直径至少有五米。

    在出现不到三秒钟，便突然有一只长满绿毛的大手从里面探了出来。

    它手上的绿毛较长较粗，像麻绳一般。

    在众人还来不及惊叫时，猛然间，一个满身绿毛的怪物从裂缝中钻了出来。

    它至少有3米高。

    形状有些像猩猩，但是却没有尾巴。

    它站在空中，双瞳是像火焰一般的红色，射出残忍嗜血的光芒。

    它观看着四面八方，仿佛在打量着这个世界。

    它的脸上逐渐出现了兴奋，激动，以及一丝残忍狂暴之色。

    吼！

    突然，它拍着胸脯大吼了一声，便兴奋的从天空冲了下来。

    而在此期间，又有许多奇形怪状的异兽从裂缝中冲出来。

    它们中有两个头的怪鸟，也有一只眼睛的怪兽。

    还有类似像老虎一样的异兽。

    不过它体形更大，看起来更加凶猛。

    这波异兽大约有一两百只，形状各不相同，但相同的是，它们也跟那只绿毛猩猩一样，眼中充满了残暴嗜血。

    它们兴奋的从空中俯冲下来，冲进了人群里。

    而在这时候，人们早已经呆了。

    完全不明白发生了什么事，也搞不懂这些异兽都是些什么东西。

    突然，啊的一声凄厉的惨叫声传遍天空，一个40来岁的金发女人被一只4米高的异兽，像抓小鸡仔一般，抓在手里。

    然后放在嘴里，咔嚓一声。

    鲜血、肠子伴随着两只大腿掉了下来。

    而其它部位被异兽嚼碎之后咽了下去。

    异兽像吃了美味似的，牙齿中带着血皮，双眼放光的看向其他人。

    众人看到这一幕，牙齿打颤，毛骨悚然，脸色早已吓的惨白。

    紧接着。

    啊啊啊啊啊！！！！

    此起彼伏的尖叫声响彻云霄，整条街乱成了一锅粥。

    无数人开始逃命。

    有的人鞋子跑掉了。

    有的人被撞倒，好不容易爬起来，然后又被撞倒。

    而外域的异兽们已经开始举起了镰刀，收割着一条又一条生命。

    这些异兽很强大，人们不是它们的对手。

    整个现场就像狼入羊群一般。

    人类根本不是异兽的对手。

    只见，每时每刻都有人丧命，死法也是千奇百怪。

    有的被异兽直接吃掉。

    有的被打成了肉泥。

    有的被撕裂成两半。

    更有的被几只异兽互相争食，身体四分五裂。

    场面惨不忍睹。

    短短几分钟时间，街道上横七竖八的躺着数百具尸体。

    从其中很难看到一具全尸。

    整条街都被鲜血染红了。

    此时，卡莱恩肋下夹着的早报早已掉在地上。

    他站在那里，全身僵硬，脸色惨白，双腿不停的打颤。

    他看着这血腥的一幕。

    看着那些毫无人性，残暴嗜血，捕捉着人类的异兽，卡莱恩流着泪说：“上帝啊，我们做错了什么，你要这样惩罚我们？”

    就在这时，那只像猩猩一般的绿毛异兽猛地跳在卡莱恩面前，猩红的双眼盯着他，随后双手朝他头上拍过来。

    在卡莱恩瞪大的双眼中，啪的一声，他的头就像西瓜似的，被异兽的双掌拍碎。

    鲜血伴着脑汁迸溅出来。

    满地都是。

    而后，这只异兽像踩死一只蚂蚁一般，毫不在意，又转身冲向了另外一个人类。

    ....

    天空中的裂缝里，源源不断的有异兽冲出来。

    随后，又如同狰狞的狼群冲进了人群之中。

    而地面上，恐慌向着一条街又一条街蔓延出去，很快整个华府都陷入了混乱之中。

    渐渐地人们开始绝望起来。

    那些异兽根本没有人性，肆意妄为的屠戮人类。

    而人类在它们面前弱小的像鸡仔一般。

    毫无还手之力。

    人们真的开始绝望了。

    上帝，什么人快来救救我们吧？！

    仿佛收到了人们心中的祈求，突然街道上开来了许多俩武装车，许许多多的警察带着枪械从车里跳下来。

    上面领导终于反应过来了。

    开始派出武装力量来抵挡异兽。

    有希望了！

    终于有希望了！！！

    众人本来绝望的心，突然被一束光照进来。

    看着那些警察，他们热泪盈眶，心里狂喜。

