    第176章他不相信（三更求订求票

    原来昨天半上午，邱家人把夏佺姐弟送过来，并帮着收拾完房间告辞回到暂居的竹屋。

    眼看天色还早，伍大妞便吩咐儿子儿媳把家周围再仔细收拾打理一下。

    因为已经安稳下来，邱家就没准备吃午饭。

    只给宝贝大孙子吃了点早晨留下的糊糊，一家人就开始忙碌起来。

    直到晚饭时，全家还商议了下，第二天由谁跟随宁家坡村派出的人一起去盐城盐滩地区寻亲。

    最终商议结果，还是老大邱茂材前去。

    等一切商议好后，便各自回屋休息。

    结果邱茂林夫妻刚准备安安心心睡个好觉时，却发现他们的衣服被子似乎不太对劲。

    吓得小两口连忙扑过去，趁着天色还没完全黑透，夫妻俩借助屋顶的玻璃瓦透下来的光，仔细察看情况。

    结果看到了他们与夏佺姐弟讲述的情况。

    等看清里面话头的这些令人意外的东西，夫妻俩面面相觑。

    尤其是那雪白细腻的面粉，还有那颗颗饱满的大米，都令夫妻俩像在做梦似的。

    当时莫巧妹惊得张嘴就想叫。

    “嘘~~~”

    邱茂林连忙捂住她的嘴，在她耳畔低声道，“先别惊动旁人。”

    “呜呜。”

    莫巧妹用力点头，表示自己知道了。

    夫妻俩低声商议着，最终决定等第二天早晨看情况再说。

    今天一早，全家起来，一起送邱茂材出远门。

    家里不仅给准备了干粮和凉开水，还准备了些找亲要戚用到的物资。

    送走老大后，肖翠芬打着哈欠对老人道：“爹娘，时辰还早，儿媳先回去照顾大宝了。”

    话落，都没等老人回答，便已经进了房间，并碰的一声关了房门。

    伍大妞看看已经蒙蒙亮的天色，抿抿唇，最终什么也没说。

    “爹，娘，你们来。”

    眼见大嫂房间关了门，邱茂林也不想再等，便低声把爹娘请进了小两口的房间。

    “你们这是怎么啦？”

    邱老根见小儿子神秘兮兮的，没好气的瞪他，“有啥话不能在外面说？”

    气归气，但老人的声音也压得很低。

    “爹，您先别生气。”

    莫巧妹连忙出声劝慰，“我和二哥请您和娘进来，是有东西让你们看的。”

    说话间，邱茂林已经将昨晚见到的东西从床内搬出来。

    “这是……”

    饶是邱老根夫妻见多识广，也被眼前的东西惊到了，连忙询问东西哪来的。

    邱茂林夫妻你一言我一语，小声把昨晚发现这些东西的经过说了。

    最终他问：“爹，您说是不是神仙看我们心善，做了好事，所以给我们奖励。”

    “胡说八道。”

    邱老根双眼一瞪，“没根据的事，不许乱说。”

    “这世上，哪来什么神仙？”

    伍大妞也轻声附和，“要说有，那也是把敌人赶出家门，打倒家贼的炎国子弟们。”

    “那您说，这东西哪来的？”

    邱茂林被父亲责怪，又被母亲教训，还是坚持自己的看法。

    “再说，除了那神通广大的神仙，哪来这么雪白的面粉，这么饱满的大米？”

    “那也不可能。”

    老爷子虽也有些相信世间有所谓的鬼～神，却不相信那些玩意会特意给自家送粮送水。

    (本章完)

