
　　拿到工资后，江辰和桃子请焦阳来家里吃火锅。

　　看着桃子和果然恩恩爱爱的，他羡慕得眼睛都红了。

　　“我说焦阳你要是羡慕就去找个女朋友。”

　　“我才不要呢，一个人都自由阿，哪天玩够了再找。”

　　“就怕到时候你人老珠黄了，别人看不上你。”

　　“反正不着急。”

　　三个人喝着酒刷着火锅，江辰的风趣幽默让大家相处起来很舒服。

　　就在这时桃子突然恶心呕吐，站起身来冲进卫生间。

　　“果然桃子怎么了，是不是人不舒服了。”

　　“我去看看。”

　　江辰来到卫生间，看到桃子想吐却吐不出来。

　　“老婆怎么了是不是身体不舒服。”

　　“不知道就是恶心想吐，最近几天食欲不振。”

　　“明天我带你去医院看下。”

　　“嗯。”

　　第二天，江辰带着桃子来到医院，经过一番检查，他们等待检查结果。

　　过了好一会，医生叫他们进去。

　　“医生我老婆怎么了。”

　　“你老婆已经有三周的身孕恭喜你们。”

　　两人听到医生的话，心里十分高兴。

　　“谢谢医生。”

　　出了医院，两人激动抱在一起，之前骗父母说桃子怀孕了，这是为了结婚，现在桃子真的怀孕了，他们总算松了口气。

　　之前大家已经知道桃子怀孕的事情，现在真的怀孕了，这好事无处说去，真是不给劲。

　　江辰不知道什么时间离开桃子，所以他尽自己的温柔和周到照顾桃子，这让桃子感觉十分幸福。

　　现在他投资了七星的摄影工作室，除了工资还能赚点外快。

　　现在他们还有二十万的房贷要还，压力不是很大。

　　江辰一下还了五万，还剩下十几万，银行卡里只剩下几万块。

　　桃子要生孩子，以后要花钱的地方很多，所以他要努力赚钱。

　　不过桃子现在刚怀孕，还没有办产假。

　　这天江辰陪着桃子睡觉，突然身体内部震动，当他醒来，却回到原来的世界。

　　“老公现在已经八点了，快起床吧。”

　　江辰看到眼前不是桃子，而换成了苏萌。

　　他内心惊慌，难道任务已经结束了吗。

　　他急忙闭上眼睛查看“影视编辑器”，看到任务还没有完成的提示，他的心总算放心了。

　　“不是不用上班吗，多睡一会没关系的。”

　　江辰回到现实世界，影视剧世界的时间是停止的，只有他重新进去，时间才会继续走动。

　　江辰现在有个心愿，那就是亲眼看到自己儿子出生。

　　江辰回到浴室洗漱，看着苏萌翘毛的牙刷，他打算等下出去超市给她买一支新的。

　　既然他能在电视剧里对桃子那么好，现实中他更要对苏萌好，而且是加倍的好。

　　“老公等下我要出去再找个厂子做。”

　　“老婆能不能再休息几天再找。”

　　“老公虽然我们有点钱，但是那点钱坚持不了多久，所以我要去找份工作。”

　　“都是我不争气，我没本事让你受苦了。”

　　“别这样说，我们是夫妻应当风雨同舟，一起承受，再说现在我已经很满足了，你比以前好十倍，百倍。”

　　“我江辰真是上辈子做了多少好事才会娶到你这么贤惠的老婆。”

　　苏萌感动地看着江辰。

　　“我出去了，你记得吃饭。”

　　“嗯。”

　　苏萌出去后，江辰快速吃了早餐，然后重新躺在床上，闭上眼睛，他让“影视编辑器”让他进去，画面一转，他又回到桃子的身边。

　　现在他已经分不清虚拟和现实了。

　　这可能就是入戏太深了！

　　江辰怕自己在这个世界的时间不多了，所以孩子还没出生，他就把小孩的衣物和玩具买了很多。

　　“老公这孩子还没出生你急什么呢，买那么多东西现在也用不着。”23sK.com

　　“我这不是第一次当爸爸心里激动吗，所以控制不住……”

　　“好了以后别乱买了。”

　　“遵命老婆。”

　　时间过去几天。

　　这一天江辰从婚姻登记处下班出来，在外面遇到一个熟人，她就是果然的前女友许广美。

　　当初广美抛弃果然一个人远走高飞，果然当时伤心好长一段时间。

　　广美确实长得漂亮，难怪果然会为她伤心。

　　许广美以为再次见到果然，果然会很激动，没想到果然看到眼神没有一丝波动，他难道真的忘记了我。

　　“你什么时候回来的。”

　　“回来有好几天了，我一回来安顿好就急着来找你，我们找个地方说话吧。”

　　两人来到咖啡厅，广美眼神炙热看着他。

　　“你还恨我当初不告而别吗，我当时也是有自己的苦衷，现在我是环球地理杂志亚洲分区的负责人，你不是一直喜欢摄影吗，我可以介绍你到环球地理工作。”

　　“不必了，我觉得现在挺好的。”

　　“果然我们还可以重新开始吗。”

　　“不能！”

　　“难道你还不肯原谅我吗。”

　　“以前的事情我早已经放下了。”

　　“果然你相信我，经历过一些事情后，我才知道什么对我最重要，果然只要我们在一起，我一定一心一意对你好。”

　　“我们回不到过去了，我已经结婚了。”

　　“你……”

　　“没错，刚结婚才不到一个月，我老婆桃子温柔美丽，我十分珍惜她。”

　　广美仿佛受到打击，一脸难过，她充满期望回来，以为果然还在等她，结果等来的是他已经结婚了。

　　现在她还能做什么。

　　“广美我先回去了。”

　　看着果然果断地离开，她眼泪哗啦啦下来。

　　回到了家，江辰没有把见到前女友的事情告诉桃子，以免她瞎想。

　　“老公，妈让我们回去，说晚上给我们做好吃的。”

　　“那现在时间不早了，我们走吧。”

　　“嗯。”

　　薛素梅现在还是嘴巴叨叨叨个没完，主要是关于嘱咐桃子如何养胎。

　　晚上的菜很有营养。

　　接下来的几天，他们的生活很平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第26章：许广美免费阅读。https://xs.23sk.com 