    水白兰痛恨月球背弃人类信仰，更痛恨月球舍弃了水深蓝，从而导致水深蓝死于新人类计划之中。

    因为她相信木萧的说话，成功保持神智进化成为新人类，没有陷入冰封情感的邪异新人类，更在水深蓝死亡的崩溃打击之下，得到了预知木萧是自己命中注定的人，那她深信木萧能成为自己的强助，甚至是生命中仅存最后的希望和温暖。

    木萧身上血脉之中流着水白兰的血脉，这是水白兰清醒感觉到这一份仅存的亲切，可是木萧三番四次不领情，好像不稀罕水白兰的冰寒源力，变相不稀罕水白兰的善意，想抛弃这一份血脉相连……

    那对水白兰来说，简直是一种无情的背叛！

    水白兰性情异于常人，从小被神谕洗脑并训练成为一名王牌特工，幸好她身边有水深蓝像母亲一样保护，暗中教导了她一些事情，从而没有被彻底洗脑，所以她看待温情极其重。

    同样水深蓝死亡对她打击极大，如果没有木萧相遇那一番说话，以及她预知出木萧将是命中注定的人，又有她一份血脉相连，那必然她像木萧上一世那样，早就成为一个绝情冷酷，极端邪异的新人类。

    她把木萧当作了亲人，虽然只是一种萌动，或者来自血脉和预知的影响之下，让她有这一种错乱感，可是她真心想木萧强大起来。

    可是木萧让她失望，又痛恨，最终化成了那一个极端邪异的绝情水白兰！

    此时，水白兰极端地按照自己意志行事，或许以前她还给木萧机会和时间，但现在她只有一个让木萧彻底屈服的极端念头，哪怕他血脉基因暴走成为的废人、哪怕他是一个没有自己思想意志的木偶——但只要他待在自己身边，保存这一份血脉相连，让自己心灵有一点愉快之意的感觉，那就足够了。

    她心灵向着一个充满黑暗的负面转变。

    可是最不该的是，她那一份极端负面的意志，入侵了木萧的意识海……

    ……

    “啊！！！”

    木萧出惨厉嘶叫，全身血脉基因一瞬间遍布冰寒源力，血脉能量严重失去平衡性，体内基因细胞彻底成为了一个战场，无数冰寒源力如同雪崩一般冲击血脉基因，大面积引爆了电火双系源力细胞，仿佛无数炸弹爆炸，炸得血肉从内部破裂……

    最严重是意识海无数记忆体，被水白兰的极端负面意念，挖了出来，那种感觉就像有人无时无刻，用一把尖锐刀子，又捅又挖自己脑袋里面的脑浆，偏偏自己又清醒而敏感，因为意识海是精神力最敏感的地方，导致那种惨烈痛苦再乘以十倍、百倍不止……

    就算意志最坚硬的新人类，也无法承受自己一生记忆被挖掘出来，特别木萧有两世的记忆，而上一世充满负面邪异的记忆体，更是庞大无比，黑暗无比，极端无比，残暴无比……种种激烈痛苦简直折磨得木萧快要疯掉！死掉！

    水白兰以这一种极端手法让木萧的血脉基因强制吸收冰寒源力，然后按照她意志来晋升境界，至于她入侵木萧的意识海，就是为了留下一道不容背叛的极端意志。

    只是，她意志一入侵了木萧的意识海，失去了控制完全暴走，她那一道极端负面意志就好像一点火星，木萧那庞大的负面记忆就是无数汽油，一下子被点燃出无法收拾的熊熊烈火。

    “不可能隐藏着如此之深的邪恶负面………”

    水白兰无法看得到木萧的记忆，但被木萧极端的负面意志，狠狠反噬过来，全面镇压了她意识海那一股刚刚觉醒的负面意志，把她死灭冷寂的极端意识破开，恢复了本来冰冷而冷静的神智。

    此刻，水白兰有点明悟为什么木萧是自己命中注定的人，原来他隐藏灵魂深处的邪恶负面，居然是自己无数倍，简直不可能在这一个时代所能拥有的邪异，仿佛他是一个造成无数血腥杀戮，行走在黑暗世界的魔鬼！

    水白兰甚至怀疑木萧是不是当年空间震动流落出来异世界之人。

    ……

    水白兰那一份黑暗极端的潜质确实无比恐怖，但木萧拥有上一世那一股浓烈得黑的负面邪恶，不是水白兰此时所能了解得知的情况。

    因为连木萧自己都不清楚，这一股邪恶负面隐藏在灵魂的深处，其实他重生完完全全就把一个上一世的邪恶灵魂带了回来，只是意志没有得到契机，无法触邪恶灵魂的真正意志，而且他在这个时代的灵魂具有主导性，隐若好像两个灵魂合二为一，实际上一世那一个邪恶灵魂，不断在影响他这一个时代的灵魂想进行同化。

    木萧本能意识封闭自己的邪恶，不想走回老路，因为他重生回来，有了巨大明亮的希望，就好象黑暗的人看见了光芒，心灵的巨大欢悦，让人下意识不想回过去。

    然而，正是这一份巨大欢悦的心灵，让这个时代的灵魂意志，完全镇压了上一世邪恶灵魂意志。

    可是水白兰却把木萧这一个本能封印打破，她那一股极端的负面意志，不是普通负面意志，而是死灭冷寂，绝情绝性的极端意志，她又有跟木萧血脉相连的契机之下，木萧两世灵魂的意志生了极大冲突。

    “回去！给我回去！我不需要回到以前！！”

    木萧面庞扭曲得狰狞如残暴的恶魔，不断以这一个时代冷静沉稳的正面意志，压制上一世极端邪恶的负面意志，两种自身把意识海冲击得凌乱狂暴，导致眼瞳一时金光一时暗光，妖邪而阴森。

    整个房间填充了沉重如山岳的负面磁场，仿佛化成了一个死戾的地狱深渊，那一股一股邪恶的黑暗气息不断从木萧身上涌现，仿佛背负着幽深晦涩的破坏、憎恶、怨恨、杀戮、暴戾、绝望……无穷无尽的负面之源。

    木萧彷如正在脱变成为极端恐怖的存在！

    只是他拼命地压制自己极端邪恶的负面意志，不想失去希望，成为一个冷酷绝情，游走在黑暗深渊的邪异新人类。

    “木萧，这样快活的感觉，为何要压抑它呢？那本来就是你的意志，为什么你连自己的意志都要背弃……”水白兰冷眸深处的死寂，闪烁狂烈无比的负面黑暗，居然真正同化木萧形成的负面情绪。

    倒不如说，她正在吞噬木萧的负面邪恶气息，加快自己陷入一个极端而黑暗的世界。

    “别压抑它，释放它、掌控它……因为它们终究是我们的力量和意志，没有人比它们可靠，哪怕它们邪恶无比，却永远不会背叛我们。”

    水白兰冷眸变得深邃的冰蓝，心灵和意志又陷入了死灭冷寂，绝情绝性的极端之境，甚至比起之前更加冰冷极端，毫无情绪波动，仿佛连她自己的生命力都处于一个死灭状态，冰封了一切情感，化身一件人形兵器。

    “你下不了决心，断不了杂念，那我来帮你做这一个决断好了。”

    水白兰浑身散一股冰冷而死灭的极端寒意，在她冷漠的话语响起之时，一只冰莹手掌猛地按去木萧头顶，汹涌澎湃的冰寒源力、冷酷绝情的极端意念，化成一股凶猛洪流冲击木萧基因血脉和神智意识。

    她就是要木萧成为一个极端的恐怖存在！

    “水白兰！！！”

    木萧暴怒如雷的咆哮音波，蕴含了一股极端邪恶的负面意志，还有冰冷霸道的血脉能量，轰然贯彻了地下基地，震得空间都好像生了微微的颤抖。

    连一直沉迷在推演的艾巴尔都彻底惊醒起来，坐在大堂等待的应采湄和夏茜几乎同一时间回头望向深处那一个房间，两人神情一个幸灾乐祸，一个忧虑不安。

    “哥！”

    “萧！”

    “木萧！”

    木绚音、安蓉茹、周萱、上官媛馨她们从失神之中回魂过来，可是意识海异常刺痛，耳朵鸣响，精神凌乱，短时间之内还是无法向大脑出凝聚起身体力量的命令，心神都充满了焦虑而慌乱的情绪。

    两粒精神音珠的威力，可见一斑，或许只有进化新人类境界，才能抗衡得了音珠的威力。

    ……

    木萧暴喝了一句之后，身上爆出一股恐怖极端的负面威压，意念神力如同冲击炮弹，夹带极端邪恶的意志，猛地把水白兰轰飞。只是水白兰精神灵魂都无视掉了的痛楚，或者她本身那一股死灭冷寂的负面意念，把木萧的意念神力同化掉，直接化成了自己的黑暗负面。

    但意念神力还有一股物理攻击，轰击在水白兰的身体上，不过她神情依然没有一点痛楚，好像没事人一样。

    因为她体质是顶尖体七重境巅峰，比木萧还要高出一个小境界，尤其她血脉基因已经转变成冰寒源力，其中蕴含源力的顶尖体和普通的顶尖体，有着两个差别，她自然能完全承受到了木萧这一股意念神力的攻击。

    此时，木萧**的身体渗出了大量冰蓝血水，浑身笼罩深邃而邪恶的负面磁场，那一股气息充满了给人极度危险的感觉，仿佛他那一个邪恶灵魂从地狱得到了解封……

    “水白兰，你放了一个不该放出来的灵魂。”木萧抬起了头颅，眼睛彻底化成一片黑暗颜色，不时有一抹金光闪耀，又化成了暗金颜色，浑身气息越来越诡异幽深，好像一尊魔神从深渊之中降临。

    下一刻，木萧意志和血力一同出了滚滚如雷的狂烈大吼，以邪恶灵魂那一股恐怖负面作为燃料，催动出一股越常理存在的极端意志，强行将血脉基因之中的三股源力，霸道极端地展开大融合。

    “全部都给我吞噬转化！！！融为一体！！！”

    极端，那就极端到底！

    木萧要把不可能融合的冰寒源力、电源力、火源力全面合成三系源力！

    ∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷.