入夜，接近凌晨。

　　北海城以无冕之王帝世天为首，与南合关松山城的，江、何、齐三家的较量。

　　终于在第二天的最后一刻得出了结果。

　　不，结果其实早就出来了，应该说是现在才传到北海城。

　　以江家为首的三个世家，其名下各大集团都因为金融犯罪等各个方面，被彻底查封。

　　而今日下午，江氏集团顶层发生意外大面积坍塌，导致江燕龙，齐流骇两位世家家主意外身亡，而何家家主何文通，也在意外当中从几十层的高楼失足摔下，成了一摊肉泥。

　　而三家剩下的人，也因为各种关系的牵连被扫的一干二净。

　　所以，这场看似没有硝烟的战争。以帝世天这边完胜宣告结束。

　　虽然明面上是这样解释的，但从松山城到北海城，所有人都清楚的知道，江何齐三家家主的死跟帝世天脱不开关系。

　　特别是李召城他们。

　　帝世天刚去南合关，那边就发生了意外，那他妈有这么巧的事。

　　经过这次的事情，他们对帝世天心中的敬畏也是更加的深了。

　　而北海城的百姓，也都将帝世天这个名字记在了心中。

　　因为，帝世天打败江氏几家，就等于是让他们不用再面临失业的风险。

　　明天起来，他们超常按部就班的过日子。

　　是一个叫帝世天的人，为他们守住了这一片安稳的天。

　　而作为当事人的帝世天，从松山回来之后就回到家中休息了。

　　……

　　第二天。

　　等他起来的时候，却发现屋外已经有不少人在等候。

　　这群人，自然就是以及李召城为首的北海城众名流。

　　他们是心里苦啊，昨夜一直等到凌晨，那边好不容易出结果了，却发现还有一大推摊子摆着他们不知道怎么收拾。

　　江何齐三家倒了，空下了那么一大片市场，松山的人愣是没一个敢碰的。

　　李召城他们觉得机会来了，但没有帝世天的发话，他们也不敢擅作主张。

　　想要请示呢，人家却没心没肺的睡觉了，关键是他们这些人还不敢打扰。

　　所以，就早早的来他家门口等候。

　　“各位，都早啊。”帝世天看着一群顶着黑眼圈的名流，客气的打了一声招呼。

　　“先生，早！”一群人异口同声道，此刻，他们是非常的激动，并没有一丝不满和埋怨。

　　“吃早餐没？”帝世天问。

　　李召城一群人茫然的摇了摇头，他们现在的心思可全都在松山那块肥肉身上，那还有什么胃口吃早餐。

　　话说，这话什么意思？

　　难道，要请我们进屋坐坐？

　　再顺便，吃个早餐？

　　“走吧，胡同拐角处有个包子摊，有什么事边吃边说。”帝世天一笑，然后带头走了。

　　众人：……

　　包子摊？

　　帝世天口中说的包子摊不大，几十平米，架着一个棚子，摆着几张小桌。

　　当帝世天他们一群人来到这里的时候，不仅老板愣住了，就连一些吃包子的食客也停下了正在往嘴里塞包子的手。

　　什么情况？

　　这打扮，这气势，这样的一群人不是应该出现在各大星级酒店里才对吗？

　　怎么，都来老城区挤包子摊了？

　　难道，这家店的包子有什么特殊之处？

　　他们看了看手中的包子，心中不禁这样想。

　　“老板，来两笼包子，一杯豆浆。”帝世天对着老板招呼一声，然后就自顾自的坐了下来。

　　这……

　　李召城一群人大眼瞪小眼，啥情况？

　　“愣着干嘛？要吃什么自己点啊。”看着一个个站在那里不知所措，帝世天说了一句。

　　众人：……

　　不一会，热腾腾的包子上来了，帝世天已经有些迫不及待，伸手抓起一个就大口吃了起来。

　　“吃啊，你们看着我干什么？”

　　帝世天就纳闷儿了，这群人难道不饿吗？光在那里看着也不说话。

　　一群人干笑几声，拿起包子无奈的笑了，恐怕也只有帝世天有那个本事，把她们这一群人聚在一起吃包子。

　　并不是说他们自持身份，而是他们现在根本就没有心思放到吃早餐上面。

　　他们现在关心的，是那吃下的近千亿资金和松山城那边的市场怎么处理。

　　“这个…先生，其实我们今天来是想问问您关于这次的事。

　　我们是这样想的，这次从江家那边吃下的钱全部打到您的账户上，至于松山那边的市场，插不插手，还是要看看您的意见。”最终，还是李明辉小心翼翼开的口。

　　见他带头开口了，其他人都是一脸期待的看着帝世天。

　　毕竟，帝世天给的答案关系着他们接下来的发展。

　　“哦…，这个啊，把我的钱全打到古氏的账户上，至于吃下的钱你们分了吧。”

　　说完这里，帝世天喝了一口豆浆，又道：“松山的市场先不要动，等时机到了我会让你们去接手的。”

　　你们，分了吧？！

　　一群人愣住了，那可是近千亿啊，他们这些每人最少也要分个几十亿，关键的是他们在这件事中完全没有出多大力气，帝世天竟然让他们分了？

　　这，是不是有些太不现实了？

　　“怎么，有问题？”见他们这个样子，帝世天眉头一挑。

　　给钱还不要？

　　“先生别误会，我们不敢。”一群人噌的一下全站了起来，显得有些紧张。

　　这一幕，再次让周围的人都张大了嘴巴。

　　挨得紧的人，更是隐约的听到了他们的对话，一时间激动的跟身边的人窃窃私语了起来。

　　“别那么大动作，赶紧坐下。”帝世天有些头痛，感受到周围的目光，这叫他妈什么事啊。

　　“这钱，我本是打算分给你们的，包括江家账户上的那两千亿，也是留给你们以后进军松山的资本。

　　但我之前说过，某些人，在这次事中连盘子都没得舔。

　　帝某说话，一向言出必行，你们几个，就老老实实留在北海，钱没有你们的份，以后松山的市场也跟你们无关。

　　至于你们自己的钱，我会让李家主退给你们。”

　　说到这里的时候，帝世天眼神凌厉的扫过其中的几道身影，“当然，如果有人有意见不愿意留在北海城，那么…也可以回到乡下去发展，面朝黄土背朝天，顿顿吃包子。”

　　说着，帝世天用手中的筷子敲了敲面前装包子的笼子。

　　一席话，平淡如水。

　　但，落在当初想要临阵脱逃的几个人耳中，却是犹如晴天霹雳！

　　有意见？

　　鬼他妈的敢有意见！

　　这一刻，他们的肠子都悔青了，如果当初不耍小心思，再坚持坚持，今天得到的好处将是他们难以想象的。

　　“多谢帝先生！”至于其他人，全都是站起身来表示感谢，那激动的，根本不知道怎么形容。

　　没想到这近千亿的资金分了，还有两千亿留给他们以后进军松山的资本。

　　果然，当初的选择是没错的，帝世天才是那个能带领他们，带领百姓们过上好日子的人啊。

　　帝世天：……

　　有没有，太引人注目了些？

　　“帝先生，我们为自己的自私向您道歉，没想到您还愿意让我们继续留在北海城，您的大度，让我们惭愧，您放心，我们以后保证规规矩矩做人，一定不辜负您的期望。”

　　这时，那几个当天有钱却不愿意拿出来的名流站了出来，弯腰道。

　　帝世天放下筷子，看着他们道：“你们该道歉的，是这城中的劳动百姓。

　　你们不该辜负的人，同样也是他们，他们期望的，是在遇到危急的时候，你们这些个高的，有能力的人顶在前方。

　　前线有人保家护国，救灾卫民，你们要做的就是给劳动百姓一个好的工作环境，你们是他们的衣食父母没错，但他们同样也是你们的衣食父母。

　　还是那句话，我为人人，人人才会为我。”

　　说出最后一句话的时候，帝世天露出了一个温和的笑容，然后起身离去。

　　就在所有人都沉思在他这番话中的时候，走到一半帝世天突然回过头来，“明辉啊，今天出来没带钱，记得把包子钱给了。”

　　然后，快步离开。

　　众人：……

　　直到他的身影消失不见，一群人才收回目光。

　　随后其其弯腰，发自内心的尊敬，“恭送帝先生！”

　　而等众名流结账离开之后，剩下的一群人才反应过来。

　　包子摊的老板停下了揉面粉的手，看着帝世天离开的方向，“那个穿着军大衣的年轻人，是帝先生？！”

　　“除了他，还能有谁啊！”有人拿出手机，“我得赶紧跟朋友炫耀炫耀，今天可算是见到帝先生本尊了。”

　　“切，我回去非要跟我老公说说，让他懒床不陪我来吃早餐，错过了见到帝先生本尊的机会看他不后悔死。”有个女人道。

　　……

　　也是从这一天起，北海城无冕之王帝世天，又被人们加了一个称呼。

　　百姓守护神，帝先生。