    韩淑珍没想到陆恒会这么说，但是她还是很坦然的点点头。

    “我也会原谅你的。”

    当年的事情早就已经过去了。

    这些年她学会的就是放下。

    所以根本没必要去计较。

    而陆恒在听到她的话以后，顿时就欣喜了起来。

    “那我们可以重新开始吗？这一次，我一定好好对你。”

    “额……”

    这是完全出乎韩淑珍的意料了。

    她以为他说的原谅是指两个人之间对过往的原谅。

    没想到是这个。

    韩淑珍坦然的摇摇头，“陆恒，我们在一起十年，纠纠缠缠的，其实能想起来的，除了这些可爱的儿女，可以说是没有任何一点快乐的回忆。”

    韩淑珍幽幽的说：“从结婚开始，你的心就不在我的身上，我知道。所以后来你对我做的那些，我从来没有去怨过。说实话，我很煎熬，只是为了我自己，不是为了你。我想有一个新生活，有一个不一样的自己，可是我说服不了我自己，也找不到合适的机会，直到，菲菲肚子里的那个孩子。”

    当初陆恒对她说，她可以在外面找别的男人生活，就是不要有孩子。

    他对自己的要求也是一样。

    他在外面可以花天酒地。

    但绝对不会带着种回来。

    十年的婚姻，于她和他而言，都不是好的回忆。

    两个人都想跳出来，然后，就是菲菲肚子里的那个孩子。

    也是因为这个孩子，让她学会了解脱。

    提到菲菲肚子里的孩子，陆恒就气的骨头发颤。

    这些年为了她，他远离家乡，抛妻弃子，宠爱他们的孩子，可是到头来，却是一场空。

    狠狠的给了他一个耳光。

    让他觉得他这些年都过的很可笑！

    他到底为了一个什么样的女人把自己折磨的人不人鬼不鬼的？

    陆恒真的是羞愧的开口，但是他还是说了。

    “菲菲肚子里的孩子，不是我的。”

    “额……”

    韩淑珍完全在意外之中。

    孩子竟然不是陆恒的？

    这也太匪夷所思了。

    她终于明白为什么陆恒的脸色这么难看了，一时间，她真的不知道要说什么了。

    陆恒对韩淑珍说：“其实，我当时是打算跟菲菲断了好好跟你过日子的，这个孩子来的太触不及防了。你当时要离婚的态度那么坚决，我觉得很难受，所以就没解释了。可是现在，我真的后悔了，淑珍，你再给我一次机会，我们重新开始。”

    陆恒握住了她的手，眼里都是急切。

    韩淑珍还是很意外的。

    跟陆恒在一起的十年，她从来没有看过陆恒这样的眼神。

    他太骄傲了。

    骄傲到了自负。

    所以才会被菲菲蒙蔽了眼睛。

    会想到当初，韩淑珍也是心痛不已。

    她情窦初开，即使有喜欢的人，后来嫁给了陆恒，长久的接触，加上陆恒确实是一个优秀又尊贵有气质的男人，她会爱上他也是理所当然。

    她用了十年的时间去爱他。

    把一颗纯真的心折磨到了千疮百孔。

    十年的婚姻，她的人生糟糕的一塌糊涂。