    第1459章时光静谧而美好

    期末考结束后，糖糖就收拾了行李，和果果一起去爷爷奶奶家里住。

    两天后，知道了成绩，她很开心，第一时间给寒森翊打电话。

    小姑娘靠着房间外的阳台上对着手机那边的少年道：“哥哥，好消息哦，我5课有4科都考了90分以上！你说我厉害不厉害？”

    寒森翊坐在床上看书，不过接到她的电话时就已将书放下，专心和她说话。

    “这么厉害？糖糖真棒～”

    糖糖嘿嘿笑了两声，然后又撅起嘴，道：“可是之前和爸爸说的是每科都要90分，还有一课物理还差了7分，不知道爸爸会不会满意呢……”

    寒森翊安慰道：“别担心，4科90分以上也是很好的表现了，叔叔会理解你的。”

    糖糖叹了口气：“希望吧。”

    第二天，糖糖才跟倪总说了考试分数的事情，她以为倪总会数落她没做到呢，没想到倪总只是淡淡地“哦”了一声。

    “还行，比想象中好，继续努力。”

    糖糖不敢置信，看着往外走去的爸爸，心里升起了纳闷——那么有原则的爸爸这是怎么了？

    难道不应该质问一下她剩下那科没有考到90分，这一个学期都干嘛去了吗？

    “？0？”

    她不知道的是，昨晚跟她讲完电话后，寒森翊就主动给倪总打了电话向他致歉，因为自己承诺的事情并未做到，但他同时也表示——

    “倪叔叔，如果您真的不再让我辅导糖糖，我也只能接受，但您觉得，如果换成了别人教她，她也能考出现在这样的成绩来吗？如果是的话，您可以找人替换掉我，没关系。”

    倪总冷笑一声，道：“你是不是真觉得非你不可了？你主动提的是吧？行啊，谁让我们约法三章了呢？年后开始，你就不用继续辅导了，安心去你的T大吧。”

    倪总说完就将电话挂了。

    寒森翊默默地想，这是位喜欢挂人电话的老总～

    不过还没10分钟，他的手机就又响起来了，还是倪总的号码，但这回却是虞烨儿打来的。

    “森森啊，你别听倪叔叔的，他刚才说梦话呢，说的话不作数，你别放在心上啊。糖糖学习上的事情阿姨做主了，以后还由你来辅导，拜托了啊，过年阿姨给你包个大红包！”

    然后电话那头还传来倪总不以为然的声音：“你都不知道这小子的真实目的是什么……”

    虞烨儿：“闭嘴吧你，就你知道，你那么神，怎么不亲自辅导你女儿学习呢？整天放养不管，还不许人家森森献爱心了？森森啊，这件事儿阿姨跟你说定了啊！”

    寒森翊忍着笑，道：“好的虞阿姨，我很乐意给糖糖辅导功课。”

    年初二的时候，倪总一家来拜年，虞烨儿亲自给寒森翊发了个大红包，鼓鼓囊囊的很厚实。

    寒森翊接过道了谢，转头就将红包悄摸摸给了糖糖：“给你，收着。”

    糖糖睁大眼，打开封口看了眼，好厚一沓红票票啊！

    “妈妈真大方！”她抬眸看他，“真给我啊？”

    “嗯。”

    两人现在在后院泳池边，室外冷，这会儿也不会有人过来，糖糖也没了顾忌，开开心心地搂抱住了他，仰头对他甜甜地笑：“谢谢哥哥。”

    寒森翊也回抱她，对她露出宠溺的笑。

    抱了一会儿，糖糖嘀咕道：“哥哥，你的羽绒服外面好冰啊——”

    寒森翊立即松开她：“那我们进去？”

    糖糖摇摇头，黑眸狡黠一笑，伸手去拉他羽绒服拉链。

    寒森翊一愣，来不及阻止：“你做什——”

    话音戛止在小姑娘将脑袋靠在他胸口毛衣处的动作上。

    糖糖闭上眼喟叹道：“嗯，这样就暖和多了～”

    寒森翊俊脸微红，身体有些僵硬。

    小姑娘哪来那么大胆的动作？居然问都不问直接就扒他衣服靠过来！不知道这样会让他……把持不住吗？

    “哥哥，你也抱着我呀～”糖糖抬眼，黑亮的水眸定定地看着他，轻声催道。

    寒森翊下意识往后门以及其它方向都看了一眼，确定没人过来，才大胆地收拢双手，将她搂抱住。

    “这样暖和了吗？”他柔声问。

    “嗯嗯。”糖糖点头，脑袋在他胸前蹭了蹭，将他抱得更紧了。

    寒森翊低头看着她的侧脸，小姑娘在夜色中显得特别的恬静乖巧，他看得满心柔情。

    轻声道：“糖糖，新年快乐。”

    糖糖也道：“哥哥新年快乐～”

    然后又道：“我们17岁了哦～”

    寒森翊：“嗯，长大了一岁。”

    糖糖笑得眉眼弯弯的：“还有一年～”

    “嗯？”

    “没什么。”糖糖吐吐舌。

    寒森翊轻抚她的秀发，道：“糖糖，年后我就要——”

    “碰——”“啪——”

    不知道谁在放烟花，突然就热闹了起来，天空被照亮了，吸引了两人抬头看去。

    “哇——好漂亮的烟花！”糖糖兴奋地道。

    寒森翊：“嗯。”

    烟花不断地升起，炸开，坠落，然后又升起新的……

    到处噼里啪啦地响，过年的气氛很浓郁。

    好一会儿，糖糖才回过头来，满脸笑意地问：“哥哥刚才想跟我说什么？”

    寒森翊：“忘了，想起来再跟你说。”

    “哦。”

    两人手牵着手，继续看烟花。

    时光静谧而美好。

