    酒宴结束后，众人各自离去。

    周慧回去的路上，一直阴沉着张脸，之前在龙江酒店，碍于韩福江、丁薇薇这些外人在场，所以她一直陪着笑脸。

    此刻，车上就只有她、徐广昌、徐凤娇，她也就没必要装下去了。

    到家之后，徐凤娇因为喝了点酒的缘故，所以直接就回房间去睡了。

    徐广昌打了个哈欠，说道：“时间不早了，咱们也洗洗睡吧。”

    周慧哼了一声，说道：“睡什么睡，你也能睡得着。”

    徐广昌疑惑地问道：“怎么了？”

    周慧瞪了他一眼，不悦地说道：“凤秋都怀孕了，你说怎么了？”

    徐广昌不解地看着周慧，他今晚听说了徐凤秋怀孕的事情，一开始先是惊讶，后来也是发自内心地高兴。

    “你什么意思呀，凤秋怀孕了，这不很正常吗？她跟江炎结婚抖三年了，到现在才怀了孩子，已经是晚育了。”

    周慧忍不住生气地说道：“你真是个榆木疙瘩，凤秋之前没有孩子，就算是离了婚，也没有人嫌弃她，照样会有像张瀚这样优秀的青年才俊追求她。”

    “可是她现在怀了孩子，将来万一离了婚，这孩子就是个拖油瓶，你让她还怎么嫁个好人家？”

    徐广昌露出了不以为然地表情，自从江炎当了经理，帮徐凤娇安排了工作之后，他潜移默化中对江炎的印象好了很多，已经不像以前那么嫌恶。

    “你这都是什么话，哪有总盼着自己女儿离婚的。江炎现在也算有了出息，他跟凤秋感情又一直很好，现在有了孩子，更不可能离婚了。至于那个张瀚，我看还是算了，他上次跟那个丁总不清不楚的，估计不是什么好东西。”

    周慧没想到徐广昌有一天也会为江炎说话，不由有点惊讶。

    以前的时候，都是她说什么，徐广昌就说什么，夫妻两人从来没有唱过反调。

    “好好好，就算凤秋和江炎不离婚，那你有没有想过这个孩子生下来之后怎么办？”

    “什么怎么办，以江炎现在的工资收入，又不是养不起孩子，那也是咱们的外孙，到时候如果凤秋他们有困难，咱们支援一下也是应该的。”

    “你糊涂呀！”

    周慧有点着急地说道：“你想没想过，这个孩子生下来，他姓什么？”

    徐广昌不假思索地回道：“还能姓什么，江炎是咱们家的上门女婿，孩子当然要姓徐了，以后也算是给咱们徐家继承香火了。”

    周慧冷笑一声，回道：“继承香火？只怕继承的不止是香火，咱俩没有儿子，只有两个女儿，咱们两人死后，家里的房子、车子、财产最后还不是便宜了江炎的这个孩子，等于咱们俩这一辈子都是给江炎忙活准备的。”

    徐广昌顿时被周慧这番言论给说的愣住了，他现在没有工作，一直赋闲在家，整天跟周慧大眼瞪小眼，觉得挺无聊的。

    他心想要是有了个外孙，含饴弄孙，共享天伦，这也是挺好的。

    但是现在被周慧这么一说，他心里不由也觉得有点别扭。

    “这……那你说该怎么办？”

    周慧一路上没说话，就是一直在想这些事情，此刻心里早已有了想法。

    “依我看，这个孩子将来生下来，不能随咱们徐家姓，让他跟江炎姓，户口也别落在咱们家，免得以后争咱们家的家产。”

    徐广昌摆了摆手，说道：“我看你就是杞人忧天，咱俩都没儿子，要是将来真死了，家产迟早留给凤秋、凤娇她们，而且这斗士三四十年后的事了，现在想这些太早了，还是赶紧洗洗睡吧！”

    徐广昌转身就朝着卫生间走去，懒得再跟周慧讨论下去。

    周慧气的一跺脚，但是也无可奈何。

    “老徐，我跟你说，这事不得不防……”

    此时此刻，临江仙山顶别墅。

    江炎正陪徐凤秋坐在客厅里聊天，徐凤秋看着丁薇薇、韩福江两人送的礼物，心里是又喜欢，又觉得受之有愧。

    “老公，你说丁总、韩总送这么贵重的礼物给咱们，咱们该怎么回报呀？”

    江炎笑道：“呵呵，还能怎么回报，好好工作就是了。要不然等韩总儿子、丁总他们结婚的时候，咱们也回给他们一份厚礼，礼尚往来就是了。”

    徐凤秋点了点头，说道：“嗯，也是，韩总的儿子韩文山，还有丁总，也都到了结婚的年纪。不过韩文山我已经很久没见过他了，他也没有回销售中心上班。”

    徐凤秋哪里知道，自从江炎收购了大华地产集团之后，韩福江为了以防江炎看到韩文山不顺眼，又担心韩文山再招惹徐凤秋，所以将他儿子送到了国外去发展。

    徐凤秋将两枚钻戒取了出来，一枚给了江炎，自己戴了一枚在手上。

    “这钻戒好漂亮，当初咱们结婚的时候，只买了一对银戒，被我妈数落了好久，今天咱们俩也有钻戒了。”

    江炎搂着徐凤秋，一脸认真地说道：“老婆，只要你想要，就算是鸽子蛋大的钻石戒指，我也能送给你。”

    徐凤秋忍不住笑了起来，觉得江炎是在开玩笑。

    “丁总送的这对钻戒价值十多万，鸽子蛋大的钻石戒指起码要价值几百万，你买得起吗？”

    徐凤秋将钻戒摘了下来，又放回了首饰盒里，她又拿出翡翠玉镯看了看。

    “这镯子也很漂亮，确实比我大姨那对镯子色泽看起来好多了。本来我还担心，万一我几个月后请了产假，你一个人养活我和孩子会压力很大，现在有了丁总和韩总送的礼物，万一咱们缺钱了，就把这钻戒、玉镯卖掉。”

    江炎握住了徐凤秋的手，将钻戒和玉镯都戴到了她的手上。

    “老婆，你这是对我多没有信心？以我现在的能力，我养得起你和孩子，这钻戒和玉镯就是给你戴的，以后我还会给你买更名贵的首饰。”

    徐凤秋把脸贴在了江炎怀中，一脸满足地幸福表情。

    “买不买名贵首饰没关系，只要咱们俩能好好地在一起，我就满足了，不对，应该是咱们一家三口好好地在一起。”

    江炎用手抚摸着徐凤秋的肚子，嘴角露出了笑容。

    “等咱们孩子出生以后，他想要什么，我就给他买什么，我要把世界上最好的东西都给他。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

