    “阿陨，你退出吧。”洛辰枫明眸清澈，话语语气，是不容否定的命令口吻。

    “怎么？对我这么没信心啊。”孤陨咧嘴笑开，手掌拍在青衣少女的肩膀之上，道，“这可由不得你。”

    “你做什么事，能带点脑子吗？”洛辰枫知道自己劝不动这个家伙，冷漠地甩开孤陨的手掌，美眸狠狠地瞪了他一眼，脚下有青风衍生，飘然而去。

    轻风吹拂起她的衣衫，勾勒出玲珑曲线，让她的身影看起来格外的冷清。

    感受到身后孤陨那有些落寞的眼神望来，洛辰枫长叹一口气，喃喃到，

    “什么时候，你能让我省点心，每次都要将自己置身于险境之中，也不在乎别人是否会担心。”

    寒潭眼眸中，有柔光亮起，她当然知道孤陨参加古剑大会，意图是给她护航。

    “倒地是谁对谁没信心啊？”幽怨地说出这一句话，她青岚般得倩影彻底消失在了孤陨的视线之中。

    “孤兄弟，辰枫姑娘也是为你好，要不然，就去好好劝劝吧。”白谋有些无奈，他也同样无法理解孤陨的一意孤行。

    “无妨，无妨，”孤陨迅速收敛脸上的落寞，拿起手中的蜜酒一饮而尽，甜腻至极的味觉，让他觉得很是享受。

    “白兄，给我说说这次大会的选手情况吧。”

    “好。”见孤陨岔开话题，白谋也识趣地附和到，

    “据我所知，没年大会的参加者，大概有几百人左右，参加的门槛则是需要达到灵魁境界，大多数人也都处在灵魁的一二级。”

    孤陨点了点头，以不到双十的年龄踏足灵魁，在同辈之中无疑是极为出众的，这在他们小镇，能做到的也是寥寥无几。

    而洛尘枫，现在也是在这个境界。

    “而那些更为强悍剑修天骄，则已经踏足到了中期灵魁，而那凤毛麟角的更强者，甚至已经达到了恐怖的五阶灵魁，

    即便如我，和他们那个层次相比，依旧有不小的差距。”

    孤陨认真地点了点头，白谋虽然性格也有些清傲，不过对于自己的认识，还是比较清醒的。

    “像是方才与你不对付的慕容蓝衫，作为慕容世家的少家主，天资绝顶，十九岁的年龄达到五级灵魁，绝对不容小觑，

    这个人最恐怖的在于他所附有的灵气——混江黑虬气，是其家族用一只五阶巨虬的灵骨所提取，极为霸道。”

    孤陨扶着下巴思索了起来，看来这个讨厌的慕容蓝衫并非是看上去无所事事的公子哥。

    “而那来自阎罗宗的詹无净，比之慕容蓝衫还要小一岁，却更加危险，

    他身上有着阎罗宗传承的灵气——无常毒，融入剑气之中，一但中上，拥有者阻断生机的能力。”

    孤陨的脑海之中浮现出了那个灰白皮肤的家伙，小阎王的称号，果然名不虚传。

    “除去这些，诸如来自贤通寺的剑和尚武甸，清秋道观的张释天道长，飞鸟山庄的强者林寂，紫阳殿的少主顾焚，悍猿军团的副统领呼延巡，都是这个等级的绝顶天骄。”

    孤陨怔怔地听着，这些名字的背后，无不都带有一个在帝国北域叱咤风云地势力名号。

    果然啊，大宗门的弟子能得到更多的修炼资源，所能造就的天才人物才更为出众。

    相比之下他们这些没有宗门依靠之人的修炼之路，则处处受限，

    有点理解这白谋和自己的共鸣之处了。

    “这些还是只是外来的参与者，作为东道主而且是北域最强剑道宗门的浮云剑阁，能达到五级灵魁的强者，就有三人至多，

    宋丘壑，徐楷，道宏毅，这三人在剑道上的造诣深厚，且对剑运山熟悉，比起那些外来强者，怕是会更加棘手。”

    孤陨赞同地点了点头，浮云剑阁地弟子对于剑道的修型相比更为专一，其剑气也更为纯粹，相比与外来天骄，他们对于剑运山剑气的受益，想必也更大。

    “刚才所说这些，其强大尚还可以理解，不过仍然有四人，其天赋已经到了常人望之不及的地步，他们的实力已经越过了五级灵魁的壁垒，达到了恐怖的六级。

    这四人的其中一位，和你也是老相识了。”

    孤陨的那一对竖瞳陡然阴狠，那个闯入洛家，试图以最强横的姿态带走洛辰枫的红袍身影，浮现在了脑海之中。

    孤陨咬牙切齿到，“炎卓！”

    “不错，天炎宗的天骄剑修，实力就不容我多说了，”白谋神色一转，好奇到，“不过刚才听闻孤兄曾打败他，看来若是不论剑道，孤兄也已经达到了这绝顶天骄的层次。”

    “侥幸罢了，倚仗了些小手段。”孤陨说到。

    白谋这才了然，若是说孤陨那四级灵魁的实力，战胜六级灵魁的炎卓，他自然是不信。

    可他永远也想不到的是，孤陨打败炎卓的时候，实力还只是灵师！

    “只是炎婉儿的出现让我颇感意外，可能是仗着自己的等级，所以并不在意邪魄的压制。”

    这个蛮不讲理的疯女人，也是个让人头痛的家伙，她参加古剑大会，看来和自己一样，是来为别人保驾护航。

    “这第二人，年龄上与炎卓相仿，并且同样出自帝国上三宗，

    黯霜府，冰曲忆，据说她在宗门之中，受到了黯霜府府主的亲赖，恶灵玄冰诡异多变，本不适合修行剑道，但是在她的手里，却能完美地施展锋芒。”

    孤陨深谙，黯霜府府主，就是戈登叔那个叛师的师弟，真想见识一下，他所看重的弟子，有几斤几两。

    “还有一人，是来自古剑城教廷的韩千佑，据说他刚刚晋级，相比于前面两人，实力则略弱。”

    听到教廷的名号，孤陨收敛起了之前笑嘻嘻的表情，没想到，教廷的家伙也会对古剑大会感兴趣！

    “最后一人名叫李裔轩，来自浮云剑阁，传说此人天生剑眼，剑道意志纯粹澄明，剑阁称其天赋百年难见，当横压剑道一代，连道轻鸿都收他为亲传弟子。”

    “据说他的来历极为不凡，”白谋的声音逐渐降低，示意孤陨凑过来，

    “他是李浮云的直系后代，此次大会最有希望夺得桂冠之人。”

