    “佛面金身蛛产于昆仑山脉的极西之地‘黑沙海’，这里的生物俱都凶猛嗜血且生命力顽强，佛面金身蛛也不例外，它虽然毒性一般，但力大无穷、刀枪不入，是极西之地有名的凶兽……”

    朱渤被罗班拽着逃命，奔跑间语速飞快道：“据传，早些年的时候，佛面金身蛛还没这么厉害，吞噬了一名金身有成的佛门修士，背后显现金色佛脸，才变得一身金刚不坏。”

    “别说了，保命要紧，省点力气跑路吧。”陆北头也不回，一步跃入前方黑漆漆的山洞。

    山洞四通八达，弯弯曲曲有上有下，仿佛蚂蚁掏空山体，蛀了一座巨型宫殿。

    陆北暗道不妙，嘀咕着千万别是前有狼后有虎的悲剧，放慢脚步等罗班和朱渤到来。

    “不行，我要把话说完。”

    朱渤执拗道：“听我刚刚那些话，你们不觉得奇怪吗？”

    “吃了佛修变成金刚不坏，变异的不够合理？”

    “不，不是这个。”

    朱渤摇摇头：“佛面金身蛛是极西之地的凶兽，武周境内没有这种东西，你们就不奇怪它是从哪来的？”

    “这里是千年前的魔修洞府，极西是魔修起源之地，养一头佛面金身蛛当宠物寄托思乡之情，合情合理没毛病。”陆北摇摇头，感应着洞外震动，狠狠松了口气。

    很好，佛面金身蛛体型巨大，一时半会儿进不来。

    “怎么可能，千年时间，佛面金身蛛再怎么生命力顽强也活不下来。”

    朱渤直摇头：“况且，看它的体型十有八九还没成年，总之……肯定没有一千岁。”

    “你是说……”

    陆北双目微眯：“还有体型更大的佛面金身蛛在等着我们，它的爹娘叔伯，它的祖父祖母甚至四代同堂？”

    “别，我可没这么说。”

    朱渤被吓出一身冷汗，打断陆北的乌鸦嘴：“我的意思是这头佛面金身蛛来历蹊跷，很有可能，在我们来之前，已经有人先来了一步，佛面金身蛛便是对方留下的。”

    “现在考虑这些没有意义，活下去才是硬道理，你有办法解决外面那头凶兽吗？”

    陆北皱眉看向四通八达的洞穴窟窿：“又或者，先探探路，绕开佛面金身蛛。”

    支线任务是消灭佛面金身蛛，陆北果断选择战略性转移，男子汉大丈夫，有所为有所不为，欺负未成年算什么本事，这经验他或许能挣，但不屑于去挣。

    “探路。”

    朱渤也是这么认为的，生意人以和为贵，舞刀弄棒非他所愿，不到万不得已，不会和佛面金身蛛一般见识。

    罗班一言不发，感应着来自洞外的疯狂冲击，紧了紧手里的长刀。

    半个时辰后，探路无果的三人黑着脸聚在一处，洞外安静无声，佛面金身蛛不知潜伏在了哪里。

    朱渤的推测是对的，佛面金身蛛还没成年，巴掌大的时候被人扔在此地看守洞府，饿了便啃食矿石，提炼灵气充饥，四通八达的洞窟是其进食路线。

    直到个头太大，才去外面蛀个大巢。

    “怎么办，乾坤袋里的食物撑不了几天，唯一的退路在外面。”朱渤揉了揉眼睛，脑壳疼。

    “只能拼了？”

    陆北不太确信，朱渤在地下活动多年，作案经验丰富，没理由被一只宠物蜘蛛逼到山穷水尽。

    肯定还有法宝，比如洛阳铲什么的，刷刷几下就能挖出一条生路。

    不是他怂，而是NPC的面板有BUG，但凡对手亮个血条，他也不至于犹豫不决。

    希望开服之前，程序员熬夜将其修复。

    “只能拼了……”

    朱渤沉吟片刻，说道：“佛面金身蛛固然一身金刚不坏，也有防御稍弱的位置，尤其这只尚未成年，眼睛是罩门所在，我掩护分散它的注意力，你们俩直攻要害。再不济，打瞎了它，我们也全身而退。”

    陆北：“……”

    据他对蜘蛛的了解，满头大眼睛基本摆设，视力极其微弱，感知外界和捕猎依靠敏锐的嗅觉、触觉。

    换言之，蜘蛛除了眼睛，全身上下都能看得很清楚。

    考虑到有灵气的世界就是可以为所欲为，佛面金身蛛都能咀嚼食物了，以眼视物未尝不可，他没将自己所知的常理说出来。

    但朱渤有一句话，他表示强烈反对，掩护什么的，一般都是他来说的。

    三人商量完战术，小心翼翼走出山洞，借助细碎矿石散发出的荧荧绿光，步步为营朝出口方向走去。

    沙沙———

    盘踞在出口位置的佛面金身蛛察觉到食物靠近，先是按兵不动，待三人远离了狭小洞窟，八条弯曲触足猛地弹起，倒挂山洞上方，飞快朝他们爬了过来。

    “我来！”

    朱渤大喝一声，从乾坤袋中取出一柄折扇，摊开后奋力挥舞。同一时间，陆北和罗班分两路，一左一右绕着弧线朝出口方向跑去。

    狂风卷起，佛面金身蛛紧紧贴在洞顶，发现食物逃跑，纵身一跃落至地面，八条大长腿密集摆动，眨眼便追到了跟前。

    腥风袭来，陆北急停转身，储蓄多时的力量凝聚刀锋，猛地直斩而下。

    【血怒Lv3（10/10000）】

    【暗潮Lv3（10/8000）】

    两大技能发动，捕捉佛面金身蛛成功，‘血怒’威慑判定失败，无法降低其基础属性，‘暗潮’发动成功。

    基础攻击力+斩阵刀法加成+乌金直刀伤害+暗潮暴击……

    白色刀芒宣泄，撕裂空气直斩佛面金身蛛脑门上的大眼睛，后者遭遇雷霆重击，轰隆一声被压翻在地。

    碎石飞溅，佛面金身蛛厉声咆哮，来自食物的反抗令它凶性大发，触足撑起庞大身躯，轰隆隆朝陆北撞去。

    就在这时，攀爬至洞顶的罗班抓准机会，乘着朱渤送来的疾风，人在半空抽刀出鞘，劈斩白练刀芒再一次将佛面金身蛛砍翻在地。

    连续两次迎头重击，佛面金身蛛眼部裂开，绿色浓汁四溅，一时被压的抬不起头。

    罗班翻身落下，脚踩巨蛛头部，双手拄刀刺入其开裂的眼睛，用尽全身力气猛地拧了几下。

    “吼吼吼————”

    咆哮声浪爆发，佛面金身蛛撑起前足，疯狂甩动躯干想要摆脱罗班。

    好机会！

    陆北压低身躯，刀锋劈斩腥臭恶风，从乾坤袋中取出一大把飞刀，尽数扔进了佛面金身蛛的狰狞口器。

    罗班收刀离去，沉闷爆炸声响起，佛面金身蛛仰头吐着绿色汁液，巨大身躯死命翻滚。

    尘埃土龙般滚动，淡绿色毒烟飞快蔓延开来。

    陆北跑路慢了一步，被其前足扫飞，啪叽一声糊在了不远处的石壁上。

    缓缓滑落.JPG

    [你遭到攻击，经判定，扣除防御后生命值-200]

    [你已中毒，经判定，每秒生命值-2]

    “扣200这么多，这也太猛了，确定未成年？”

    陆北擦掉嘴角鲜血，摸了摸隐隐作痛的胸口，暗道一声惊险。

    极西之地果真险恶，随便来个小学生就把他虐了，要不是大表哥有偿赞助了一件蓝色装备，刚才那一下，他可能已经凉了。

