    羽靳北抱住她的动作，不自觉的温柔了些许，“娇娇，夜深了，睡吧。”

    “这个……”分开睡的目的还没达到呢！

    刚才正想说的话，还要喉咙里没说出来！

    墨允娇岂会就这样睡了？她不由动了动身体。

    两个人本来就贴得很近，而她这么一动……

    他的表情就有了一丝危险，使得墨允娇直觉要不妙。

    他一直盯着她看，最后，她顶着头皮发麻地说着，“这、这个，我习惯一个人睡，两个人不、不习惯。”

    羽靳北道：“娇娇，女孩长大总要嫁人的，你要努力去习惯。”

    “呃……”

    什么鬼话？

    让她努力习惯去跟他睡一起？

    她不过一个迟疑，便猝不及防地，被人顺势压倒。

    身体落入温软的床被上，墨允娇双手抵在羽靳北胸前，脸蛋红彤彤的，也不知是气的还是羞的，“喂！你，你想干什么？你别乱来！”

    她认真警告，眼神却闪烁的不敢看他。

    羽靳北专注地凝视她片刻，沉沉地开口：“娇娇，在你的记忆中，那个地方十八岁意味着什么吗？”

    墨允娇眸色困惑。

    小时候的记忆……没有这个答案。

    不过，她没有蠢到回答羽靳北的问题。

    这个时候，提出来的问题，能是什么好问题！

    她送给他一抹耍赖的笑，笑而不答。

    羽靳北浑然不介意，他别含深意地审视着她，修长的手指，沿着她的脸颊游走，看着她晶莹白皙的肤色，随着他的碰触，一点一点地染红，内心是欢喜的，不过，凉薄惯了的人，再怎么欢愉，表情依旧是波澜不惊的。

    他看着她，认真地说：“十八岁的少女，在那个地方早已经拥有生儿育女的资格。还有，你并不算是星际公民。所以不必去遵守什么未成年的规则。”

    “……”墨允娇此时的小心脏是一直在乱跳。

    这个意思，她懂了！

    再不懂，她就是愚蠢之极了。

    然而这个时候，就算懂了，她也不能表现得懂了。

    墨允娇赶紧补充，“我在这里有了身份，已经是帝国的公民。既然是帝国的公民，那我就要遵守这里的法律。”

    “呵，我知道。”羽靳北点了点她的俏鼻子，纵容的笑了笑，“放心，我不会再强迫你。只要你高兴，想要怎么样就怎么样吧。”

    不强迫啊！

    不强迫就好。

    墨允娇松了口气。

    至于后面一句，什么叫想怎么样就怎么样，她压根没当真。

    如果她现在敢说，不订婚的话，恐怕他立马就翻脸了！

    别以为只有女人才会翻脸像翻书一样，男人也是一样的！

    至于，在未成年前，能不能找到大玄界，能不能找到爹娘，就要看运气了！墨允娇琢磨着，下定决心，要努力才成，至少要自己变得强大起来，不能老是受制于人，需要别人来保护。

    有一点，她这下是肯定了，羽靳北真的认识小时候的她！

    何况在这一点上，他从没有遮掩！

    只是，她的记忆里真没他这个人……好纠结。