
　　林山河听了老者的话满心疑惑，他本就是个有些爱八卦的人，此时更是心痒难耐。

　　“前辈，敖天到底怎么羞辱姬星河了？”

　　他好奇的问道。

　　老者捋了捋胡须，夹了口菜，慢条斯理的道：“这其中具体情况老夫也不甚了解，不如说当时没什么人看出猫腻来,只是姬星河走时面色很阴沉。”

　　他饮了口酒，继续道：“后来有人猜测，说敖天在与姬星河的对决中没有出全力，所以姬星河才能撑那么多回合，姬星河显然是认识到了这一点，才认输的。”

　　林山河听了悚然，姬星河与敖天大战了一千回合，居然是因为敖天放水？

　　那敖天的全力到底会有多强？

　　原本在他看来,葬神星年青一代的四大首席弟子都是强到离谱,随便一人拿出去，同境之下参加龙资争霸赛，都能轻松夺得头筹。

　　却不想在葬神星上，被一个敖天连败三人，并且最强的姬星河支撑了一千回合，还疑似是敖天放水！？

　　在林山河心中，陆晨本来是個离谱至极的人，毕竟陆晨可是闯过了登龙梯，完成了古今罕见的壮举，称之为星空下同境第一人也不为过。

　　可此时听到敖天的战绩，心中有些没底了,这样一个绝世猛人,陆兄真的能打赢吗？

　　“前辈,方才小子听说武神山的陆晨和敖天定下了赌斗，那诸位前辈感觉,到底谁的胜率更高？”

　　林山河请教道,这些人实力不高,他也不会全信,只是先听听世人的看法，做做参考。

　　那一桌老前辈一个个都沉思了起来，最后还是那名最强的老者开口，“这个很难说，毕竟传言那武神山的陆晨，可是闯过了传说中登龙梯的存在，获得了上古真龙认可，并且有真龙亲子追随在身边……”

　　他沉吟片刻，继续道：“……要老夫看，陆晨同境下的战力应该也罕有能匹敌者，堪称无敌也不为过，这一点在真龙星域的传言就能看出，他当年在那边可是留下了赫赫威名。”

　　“那是陆晨的胜率更高喽？”

　　林山河问道。

　　谁知老者摇了摇头，“小兄弟闭关时间久或许不知，那陆晨之前在原初矿洞一行，出来后不知为何受了很重的道伤，道基开裂,状态不佳,至今伤势未愈，他若是拖着伤体与敖天决战,恐怕会输得很惨。”

　　道基开裂可不是小伤势，绝对会影响到自身战力，而且根本不能久战。

　　从常理上来讲，若是有人道基开裂，他连动手都难，又何谈跟人决战？

　　只要调动灵力，便会全身包括神魂剧痛开裂，根本难以忍受，而且战斗剧烈的话，道基还可能会彻底破碎，那才是神仙难救。

　　陨仙窟外的云战场乃是一处神奇场所，林山河也曾听说过，性质和他们原初古星那片山谷内的古战场类似，应该也是上古时代修士们和平切磋的场所。

　　只要在云战场内遭受致命的攻击，那么云战场便会将修士传送出去，不至于令人当场死亡。

　　但这只是云战场对修士的基础防护，若是陆晨在战斗中道基自己开裂破损，那就算是被传送出来，也同样是没救了。

　　“道基开裂？陆晨到底在原初矿洞遭遇了什么？”

　　林山河心中担忧，没想到会有这样的事。

　　几位老修士面面相觑，其中一人开口道：“只听说是陆晨进入了原初矿洞深处，像是为了找什么东西，当时在原初矿洞外围，还劫掠了不少年轻弟子，结果消失了几个月，再次现身后就身受重伤了。”

　　林山河皱眉思索，若真是这样，面对敖天那样的强者，陆兄的胜率的确不高。

　　他起身向几位老者道谢，也没有心思再继续品尝美食，结账后径直下楼，准备回武神山看看。

　　…………

　　却说在任务世界中探索者们奋力打拼时，起源空间中却是一片祥和。

　　任务世界中或许过去多年，但空间内的时间才只过去一天不到的时间而已。

　　在世界树的顶层，一名身穿黑色燕尾服的绅士带着面具，在九阶交易市场中穿行。

　　这里的人极少，零零散散也看不到几个摆摊的，到了这个层次的探索者本就不多，他们也很少会花费时间摆摊。

　　若是有需要交换的资源，直接就会联系他们心中的顾客，毕竟圈子就那么大。

　　路上一些人见到黑衣绅士，向他打招呼，他也都一一和善的回馈，看起来人缘很好。

　　少许后，黑衣绅士在一处摊位前停下，摆摊的是一个看起来很滑稽的人，因为他穿着一身大象的布偶装。M.23sk.com

　　若是这家伙出现在游乐园中，或许不会有什么违和感，可这里是九阶探索者的交易市场。

　　“你怎么又跑上来了？没有人要你的东西。”

　　黑衣绅士看着摊位上的一些不朽级道具，或许这些东西在世界树下层的探索者看来是无价之宝，但在他们这里的人看来不过是垃圾罢了。

　　大象布偶的鼻子动了动，在虚空中写出两个字，“无聊。”

　　“随你吧……不要耽误团长的大事就好。”

　　黑衣绅士无奈，眼前的这只大象乃是团内的八阶成员，距离九阶也不远了，只是经常会爱拿着一堆垃圾跑到九层来卖。

　　世界树中，探索者是可以在上下层通商的，这只大象的行为并不违反规则。

　　正当驯兽师准备离开时，他看到大象布偶摊位上的一件东西，又俯下身子，将那个小盒子拿了起来。

　　“这东西还看的过眼，或许能派些用场。”

　　他点了点头，转身准备离开。

　　然而一只大象鼻子缠住了他的腰，鼻子不断伸长，在他脸前的空中写出两个小字，“给钱。”

　　驯兽师哑然失笑，“这小东西也问我要钱？”

　　大象鼻子写字，“得给。”

　　驯兽师随手挥洒，交易给了大象两颗完整的传承结晶，“无聊的话，就去竞技场，是时候该更新八阶的竞技场排名了。”

　　大象布偶收起传承结晶，点了点头，意思是他会去尝试。

　　驯兽师也不想多说，这个团员脾气很奇怪，像是个闷葫芦，但对于下面的团员倒是很不错，偶尔还会免费赠送一些“垃圾”给低阶团员。

　　在马戏团中，大象布偶就像是散财童子一般的存在。

　　他摊位上摆的那些东西，其实都是他也不需要的“垃圾”，卖不卖的出去无所谓，有时他用不到，又出不了手，或许心情好就直接扔给七阶的团员了。

　　所以驯兽师才会拿了东西就走，没想到大象还问他要钱。

　　穿过交易市场，驯兽师手中拿着小盒子，左右抛来抛去，心情似乎很好。

　　一直来到最上层的居住区，同世界树底层形成鲜明对比，这里和寻常的探索者居所不同，并不是一片树叶代表一间房间，而是一栋栋小树屋。

　　这一条街道上，伫立着一排排小树屋，便是九阶探索者们的居所了，在世界树中，这种场景很少见，也只有世界树底层的后援者步行街会是这样的排列。

　　道路上空无一人，因为九阶探索者们都很忙，留在空间的是极少数。

　　一直走到道路的尽头，那里伫立着一座明显比其他木屋大一些的树屋，驯兽师整理了下衣领，轻敲门扉。

　　咚咚咚——

　　敲了三下后，他就静静站在那里等待，没有丝毫不耐。

　　“进来吧。”

　　大约过了一刻钟，里面才传来声音，房间的许可权限打开，驯兽师推开门，走了进去。

　　和外面给人的感觉不同，里面同样自成天地，不像是原始森林中的树屋，而是空间极大的现代大平层。

　　欧式轻奢的装潢透着典雅，一名男子正背对着驯兽师，坐在沙发上，看着屏幕上的电影。

　　屏幕上放的是金刚大战哥斯拉，是某颗星球近几年才重新翻拍的电影。

　　说是哥斯拉大战金刚，但其实并非是两只巨兽在进行最终决战，而是电影中出现了一只名为机械哥斯拉新BOSS，最终有哥斯拉和金刚合力将其击杀。

　　此时电影正进行到高潮，金刚已经重新握持住战斧，而哥斯拉也重整态势，俨然即将分出胜负。

　　男人并没有按下暂停键，他似乎也不是在看电影，一双漆黑的眸子像是在看别的什么。

　　他坐在沙发上，穿着得体的紫色西装，身材修长，整个人有一种玩世不恭的不羁气质，像是什么事都在掌控之中，对各种事情算计到有些无聊。

　　茶几前放着一杯红酒，空气中弥漫着醉人的香气，只是男人并不去品尝，也没有跟身后的驯兽师打招呼。

　　“团长，我去查过了，那些人已经不在了。”

　　驯兽师开口道。

　　“跑的倒是挺快。”

　　男人淡淡道，似乎对这件事并不关心，看着电影上华丽的大场面。

　　明明电影中展示出的场景，那些高大的巨兽在他手中就如尘埃一般渺小，可他还是喜欢翻看一些老电影，这是他的怪癖。

　　威震起源空间，高阶探索者所有人都听说过名号的马戏团团长，Joker是一个顶尖宅男，他只要没有特殊的事情，几乎都是待在屋子内看电影动漫这些娱乐视频。

　　“重定位还没有完成，不过从痕迹上来看，有很大可能是前往那处世界了。”

　　驯兽师如管家一般恭敬的站在男人背后，不紧不慢的汇报道。

　　“不用查了，我知道他想去哪，机械哥斯拉，已经跑去找小哥斯拉了。”

　　男人仰靠在沙发上，神情悠哉，“只是不知道他的胆子会有多大。”

　　“看来一切都在您的预料之中。”

　　驯兽师恭敬道。

　　“他也是这么想的，不到终局，谁也不知道胜负如何。”

　　男人笑了笑，虽然嘴上这么说，可他身上带着强大的自信。

　　驯兽师感觉得到，就像一直以来那样，男人有着一种奇特的魅力，他仿佛战无不胜，不……他就是战无不胜。

　　自进入起源空间起，一路抵达九阶的顶层，男人在任务世界中从未有过失手，所有经历过的世界都是S+评价。

　　除却极少数的，远超能力极限的超大型世界，全部是一次性的打穿。

　　男人无论从个人战力、谋略以及领导力方面都无懈可击，他不会输，也从来没有算错过事情。

　　他是起源空间这一代最初的先驱者，也是最强的先驱者，所以起源空间在高阶十分强势，连鸿蒙空间在男人存在的世界中，也要退避三舍。

　　“违规者现在的定位技术已经如此成熟了吗？还是说……空间内有内鬼？”

　　驯兽师有些不解，想在诸天外界中寻找其他世界对于违规者中的那个男人来说并不是难事，但他首先要知道这批空间的探索者要进入的是哪个世界才行。

　　“内鬼嘛，当然是有的，不过也无关紧要了，这种事是无法杜绝的，毕竟和违规者做交易，并不违规。”

　　男人拿起茶几上的那杯红酒，轻轻摇晃，“我只是在想他的决心会到什么程度，只是为了击杀一只小哥斯拉，要亲自出手吗？”

　　驯兽师沉吟片刻，“如果他真的这么大胆，我们是否会输？”

　　男人将红酒凑到鼻尖，又放回了茶几上，没有品尝，“你总是这样，想的太多，别忘了，这次可不只有我们一家进入那个世界，他得罪的人太多了。”

　　“团长的意思是，鸿蒙空间的那位也会出手？”

　　驯兽师疑惑道。

　　“我可没有这么说，我们又不是违规者，怎么能在非空间的派遣中，强行进入某处任务世界呢，那可是要被‘抹杀’的呢。”

　　男人说起‘抹杀’两字，语气有些玩味。

　　“那团长还……”

　　驯兽师有些捉摸不透男人的想法了，明明之前做了那样的事。

　　男人摆了摆手，“违规者行事肆无忌惮，但他心中仍有顾忌，否则就会直接降临在探索者们在的时代，要知道此前已经有违规者帮他定了位，怎么会连时代都找不到？”

　　他顿了顿，脸上露出笑容，“只是他在害怕啊，所以才那么谨慎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零一十六章：大象，团长免费阅读。https://xs.23sk.com 