    随着岩浆深入了叶冷的体内，他突然感觉自己的体内被无数的蚂蚁在啃咬一般，尤其是胸前的肋骨处，因为修炼岩浆炼骨诀，岩浆是先进入体内，然后从肋骨朝着全身的骨骼扩散，如果能够达到入门，叶冷的骨头就会从白色，变成淡淡的橘红色，但是这段期间遭受的痛苦，那绝对是非人了。

    “忍住，忍住，一定要忍住！”叶冷心中疯狂咆哮，如果现在放弃的话，那就白费了，这几滴岩浆将会侵袭他的骨头，对他造成损伤。

    这就是岩浆炼骨诀的危险，也是这门功法如此低廉的原因，要知道其他的地级中品功法，都是在三十万以上，这炼体功法如此便宜的原因，就是因为在修炼的时候要遭受巨大的痛苦，这岩浆炼骨诀更是其中最为危险的炼体功法之一，如果在修炼的时候半途而废，那体内的岩浆不但不会强化骨骼，还会让体内的骨骼受到创伤。

    叶冷他之前以为自己的火焰抗性可以帮助他更好的修炼这门功法，如果早知道是这样的话，他绝对不会选择这门功法，而是会选择火焰淬体诀，不过现在说什么都没有用了，后悔根本没有任何意义，他现在也只有硬着头皮继续运转功法，他感觉到一股强烈的炽热感沿着胸前的肋骨朝着身体开始缓缓移动，强烈的疼痛，让他的意识都要模糊了。

    比起修炼烈焰修身决，这痛楚至少强烈了数倍，他猛地咬了一下自己的舌尖，一股血腥味瞬间在他口中扩散，他将自己的舌尖咬破了，舌尖的疼痛和鲜血味道，让他顿时清醒了过来，那原本因为意识模糊而减弱的痛楚，再次变得清晰。

    时间缓缓流逝，现在叶冷有一种度秒如年的感觉，每一秒钟都是一种折磨，但是他却活生生的撑过来了。

    随着叶冷运转岩浆炼骨诀的时间越长，不远处的岩浆中升腾起越来越多的岩浆，朝着叶冷的身体涌去，他现在胸口处已经被岩浆烫的是皮开肉绽，好在这都只是皮外伤，岩浆一融入他的身体，就被岩浆炼骨诀给转化为了无害的物质，一点点强化他的骨骼，但是这疼痛依然是没有任何的减弱。

    随着越来越多的岩浆侵入体内，叶冷他的意识又一次变得模糊起来，他再次用力咬自己的舌尖，他也只有靠着这个方法，让自己的神智变得清醒，不然他现在一旦昏迷，那就危险了，因为一旦昏迷，他体内的岩浆就会损害他的骨骼，会给他留下极大的隐患。

    坚持再坚持！

    叶冷不知道过了多久，他现在嘴角边都是血，这些血全是从舌尖渗出的，他已经连续咬了数次舌尖，他都感觉自己要撑不住了。

    就在这个时候，他突然感觉到全身发热，体内就好像燃烧起来了一样，这个变化让叶冷的精神一振，他知道这是岩浆炼骨诀即将入门的迹象。

    不过现在也是入门阶段最困难的时候，按照功法中介绍的，这个时候，他将会经历一个蜕变。

    “啊！”叶冷的口中突然发出一声惨叫，叫声听上去异常的凄惨，他的功法也瞬间停止了，现在运转功法也已经没有用了，已经现在是体内骨骼蜕变的阶段。

    岩浆现在已经将他体内的骨骼完全覆盖了，他现在要经受的就是骨骼兑换的痛苦。

    叶冷整个人瘫痪在地上，身体不断的痉挛，他的脸都因为身体中骨骼的疼痛而变得扭曲了。

    骨头疼痛是什么样的感觉，恐怕很多人没有经历过，但是经历过牙痛的人不少，牙齿也是属于骨骼，而现在叶冷体内骨骼的疼痛比起牙痛是有过之而无不及，由此可想他现在承受着多大的痛苦。

    叶冷他多希望自己现在能够昏迷过去，但却不可能，因为体内的疼痛刺激着他身体每一根神经，要知道体内的骨骼上面都附带着神经，骨骼的疼痛牵动着神经，就算是想昏迷都做不到。

    他现在只有咬牙硬撑这种痛苦，因为咬牙过度，他的牙龈都渗出了血液，整个人看上去异常的凄惨。

    而就在这个最关键的时候，因为叶冷惨叫声和他嘴角处的鲜血飘散出的血腥味，吸引来了一头玄兽。

    这一头玄兽是一头狼，浑身红色的毛发，双目散发着红光，这一头红狼玄兽的实力是五品，如果叶冷是完好的状态解决掉对方，完全是不费摧毁之力，但是现在却不行，他现在连体内的灵力运转都是大问题，不然的话，他放出金刚瀑鸺都能解决眼前的危机。

    可惜的是，他现在这幅模样，没有任何的办法解决这一头红狼玄兽，只能眼睁睁的看着对方步步逼近。

    这一头红狼玄兽目光盯着叶冷，散发着浓浓的贪婪之色，他想要一口将叶冷给吞了，不过它野兽的直觉告诉它，面前这个人类有危险，因此它一直在叶冷的身边踱步，迟迟没有发起攻击。

    叶冷现在也只有祈祷对方能够晚一点攻击自己，一旦让他熬过了这个骨骼蜕变的过程就好了。

    但是天不遂人愿，因为叶冷一直倒在地上，没有丝毫的力气动弹，他在这红狼玄兽的眼中就是虚弱的迹象，它突然朝着叶冷冲了过去，一口咬向叶冷的腰部，那锋利的牙齿直接穿透了叶冷的身体。

    本来叶冷他以为自己今天会载在这里，谁料这红狼玄兽的牙齿咬进他体内的一瞬间，他发现体内的炽热感居然顺着对方咬破的地方狂涌出去。

    这股炽热感直接朝着红狼玄兽的嘴巴涌入其体内，它急忙松开嘴巴发出哀嚎声，然后夹着尾巴逃了。

    “好舒服！”叶冷忍不住呻吟一声，他感觉体内的痛苦越来越少，体内的炽热气息减缓了很多，没想到这一头红狼玄兽的到来是福不是祸。

    随着时间的推移，叶冷的脑海中响起小败家的声音。

    “叮咚，恭喜宿主的岩浆炼骨诀达到入门，骨骼强度增加一倍！”

