    “明空前辈，此事还有待商榷，晚辈对于明月太子兄的死很难过，不过相信您也知道我们芒古星的规矩，冤有头，债有主，不以地盘论恩怨，我巨人族和矮人族一向井水不犯河水，恩怨并不大，真的这样下去的话，我们两人势必拼个两败俱伤，这样对谁都没有好处，还会让其他的族渔翁得利。

    其实，您的心里应该也知道明月太子的实力，在这也镇中，就我父的实力最高，但也不过和明月太子不相上下，如果两人大战的话，没有三天三夜，根本分不出胜负来。

    况且，父亲一直在闭关，听到您在外面的动静，这才不得已中途出关，这点我也镇的人都知道，所以还请稍安勿躁，一切以追查凶手为主，需要帮助的话，我也镇定会全力相助就是了！”

    也机的儿子也战，也就是洛天有外面遇到的那个打“野战”的家伙，此人虽然对这个矮人族的族长大杀无辜心中不满，不过却是极为的理智，并没有听从父亲的话，向族内报信，而是立身出来，和气的劝解道。

    俗话说，抬手不打笑脸人，这个也战言辞恳切，有理有据，倒是让这个明空心里稍微一缓，望着也战，幽幽的说道：“你这个小辈说话比你父亲中听多了，不过我儿明月太子的死，你们也镇有不可推卸的责任，既然你说要全力相助，那好我问你，也镇是否有外来的高手，你能提供什么线索，否则的话，此事不会这么轻易算完的，”

    “不错，我们明月公子在你们这里被人击杀，没有直接关系也有间接关系，说不好是你们也镇勾结外敌暗算了太子也说不定，想让我们相信也可以，帮着我们找出凶手来，或者赔偿我们一千万灵力丹还有三千巨人女人奴隶出来，”

    明空身边的这个属下，眨巴了一下小眼睛，冷声哼道。

    “你”

    也机不由的气的脸色铁青，望着这个小人塞子，狠不得一脚把他踢到天边去。

    “父亲稍安勿燥，”

    也战冲父亲示意，然后转过身来，看也没有看这个明空的手下，而是看向明空躬身道：“前辈，晚辈再说一遍明月太子的死和我们也镇没有任何的关系，只不过处在我也镇的地盘，出于对前辈的尊重，所以我们才想息事宁人，帮助前辈寻找凶手，万莫以为我巨人族真的怕你们，”

    也战的口气也有些冷漠了下来。

    “那你知道到底是何人所为？说出来，算我矮人族欠你一个人情吧，”

    明空瞪了一眼这个属下，然后看向也战幽幽的说道。

    “这个此地不是谈话之地，前辈不妨到我族做客，再具体详谈，您看如何？”也战沉呤了一下说道。

    “族长，不可，小心他们有诈，”这个明空的属下警惕的望了一眼也战，谨慎的说道。

    “哼，怕什么，即使他们族的族长来亲自前来，也留不下老夫，我倒要听听这小子说些什么，真的是一些无用的消息，也别怪老夫翻脸无情！”

    矮人族的族长明空冷声哼道。

    “战儿，你”

    也机也不知道也战搞的什么鬼，也镇虽然有一些高手，甚至还有一些机关，不过想困住这个明空，根本就是痴人做梦。

    “父亲，我自有道理，”

    也战微笑道，心里却是苦涩，为了也镇，他不得不转移这个明空的注意力了，因为他想到了一个人，那人就是洛天及众女，对他来说，是来自越族的人，实力强横无比，如果明月太子被杀，也只有洛天等人有这个实力，反正巨人族和越族也没有什么交情。

    所以为了他们巨人族，为了也镇的安全，他也只能祸水东移了。

    “前辈请！”

    也战邀请明空，明容哼了一声，跟着也战，也机及众人去了也镇府邸。

    “此话当真？真的是越族的人干的？他们在哪里？”

    也镇，也机的府邸大殿，也战把自己的所猜想说了出来。

    “前辈，晚辈也只能提供这个消息，不过是不是他们晚辈不敢保证，据在下所知，他们是最近在也镇出没的最强的高手了，”

    也战答道，此人心机很深，这个明空在他们也镇大杀四方，杀了他们不少的族人，他是想借助那来自“越族”洛天等人的手，除掉这个明空，也好为族人出气。

    典型的借刀杀人之计，毕竟也战知道洛天等人的实力恐怖，即使两败俱伤他也镇也不亏。

    “你是在哪里见到他们的？现在人在哪里？”

    明空蹲在那高大的椅子上，像是一只大老鼠，和坐在那里的也战平齐，此刻却是脸色阴沉之极，浑身散出来的灵力波动，如同汪洋一般，在整个大殿中激荡中，恐怖之极。

    “前辈，快收起你的灵力波动，晚辈是在距离万仞山下八千里外，西南见到的他们，现在俱体确实不知，此人带着七个貌美如花的女奴，和晚辈有一面之缘而已，”

    也战拼命的抵挡着灵力波动，坚难的说道。

    看到这些高大的巨人族在自己的面前瑟瑟抖，这个明空心中涌起极高的征服感，哼了一声，然后收了灵力威压，淡淡的点头，想了一下然后问道：“你是什么时候遇到他们的？”

    “就在一天前，”

    也战想了一下说道，毕竟洛天刚到这里第二天，洛天渡劫都渡了一个晚上，所以时间上，也战不可能说谎，他还指望着洛天把这个明空给杀掉呢。

    “万仞山，一天前，难道那万仞山上天劫所造成的破坏，是此人所留？”

    明空轻声自语，神色凝重。

    “哼！”

    明空简单的沉思了一下，哼 一声，带着这个属下，如同一股狂风一般，冲出了大殿，把一些巨人都给刮倒了。

    “实在是可恶！战儿，为何告诉此人这些，我巨人族和矮人族一向是不两立，为何还要帮他？那个明月太子简直是死有余辜！”

    等确定那个恐怖的明空真的离开了，也机不由的脸色铁青，不明白为何自己的这个儿子告诉他这些，毕竟自己的手下刚才可是被那个明空击杀了不少，他这个镇长都无法交待了。

    “帮他？”

    也战不由的冷笑，道：“父亲有所不知，孩子遇到的那些人，实力非常，如果能把明月杀掉岂不是更好？即使杀不掉，此人也会有损伤，一旦闭关，我们巨人族就可以趁机扩大地盘，甚至一举把这些可恶的矮小的东西给消灭掉也不是没有可能，”

    “原来如此，好，好，战儿，不错，哈哈哈，”也机听了也战的话，不由的哈哈大笑，这借刀杀人之计，确实是好办法。

    “族长，你敢保证那个也战说的是真的么？我们将如何寻找那帮越族人？”

    虚空中，两道娇小的如同孩子一般的身影，度极快，正是从也镇出来的明空和他的一个得力手下，此刻这个手下有些怀疑的说道。

    “应该是真的，毕竟万仞山上的天劫所造成的破坏可是做不了假，应该真的是越族的高手才对，”明空神色阴冷的哼道。

    “想不到，那个也战如此好说话，我看此人是被族长您的威望吓怕了，知无不言啊，望着那些巨人在我们面前抖，真是痛快，嘿，”这名手下讨好的说道。

    “此子不简单，心机很深，你当真以为他是好意告诉我的么？我们可是杀了也镇不少的人，此人是想玩借刀杀人之计呢，却是不知道老夫在他的体内吓了空间咒，只要老夫一个念头就让他四分五裂，哼，”

    这个矮小的老头阴狠的说道，不愧是矮小族的族长，心机更加的深沉，竟然一眼看透了那个也战的心思，暗中对他动了手脚。

    “族长英明，不知道我们现在怎么办？是不是去族调集一些高手过来，围杀越族的那些人？”此人讨好的拍了一击马屁，然后说道。

    “哼，老夫就是族中的最强者，还需要调集什么高手，再加你这个真灵中期的实力，足以把那些人给全部击杀，也镇，哼，等我击杀掉那个越族的人后，再回也镇，我要看看他们这对父子那失望的面目，然后再把他们拍死！”明容冷哼道。

    “是，族长，那我们现在”

    “既然是刚刚渡劫不久，肯定会身体受伤，我们扩大范围搜索，趁此人虚弱之际，直接把此人击杀，”

    明空幽幽的说道，于是扩大了范围，释放出那恐怖的神识波动，如同惊涛拍岸一般，不放过任何一寸土地，身形极快的在原地消失。

    天境初期的高手神识足以笼罩方圆上千里，于是明空以万仞山为中心，展开了地毯式搜说，誓要把击杀明月太子的凶手给找出来。

    “星空兽内丹进去吧！”

    距离万仞山数万公里的一处极为僻静的山洞内，沙千雪正在为洛天紧张的疗伤，望着洛天的身体在那丹炉中翻滚，感觉时机已到，把那星空兽的内丹投了进去，顿时一股澎湃的空间之力涌出，被沙千雪用一种封炉之法控制，缓缓的滋润着洛天的身体。

    而一边的小凌还有落英等人好奇的望着沙千雪的动作，心里惊叹不已，一个炼丹师或者炼药师的神奇之处，是小凌不能理解的，落英虽然是沙千雪的得意的弟子，不过对于炼药一途也是门外汉。