    脖子上有一道唇印跟别的不一样，有一丝极为隐晦，邪恶的波动，要不是他感知敏锐，根本发现不了。

    那一丝气息顺着他的皮肤钻入体内，很小心的蛰伏起来。

    龙帝不动声色的运转神魔之力，把那一缕气息包围起来，没有惊动。

    他不知道这是四周围哪一个人是内奸，亦或者这一切都是方岚的安排。

    如果是后者，那么问题就大了啊！

    龙帝巍峨不动，方岚笑着拍了拍手：“你们都下去吧，上酒。”

    一壶酒放在了龙帝面前，侍女缓缓地从里面倒出了金色的液体。

    香味扑鼻，光是吸一口就有种要超脱出去的感觉，龙帝眼睛一亮，拿起酒杯轻呡一口，味蕾产生了强烈的刺激，就像是有一座火山在口腔中爆发。

    紧跟着流入食道，进入胃中。

    “果然！”

    龙帝心中冷笑一声，这酒里也有问题，被下了毒，但剂量不大，如果龙帝修为真的没有恢复，那么肯定是发现不了的。

    如此一来，他基本就断定了，是这个方岚有问题。

    区区剧毒哪怕他没有恢复修为，光是凭借自身体质也能扛过去，所以并没有太过在意。

    一杯酒下肚，他闭着眼睛，看似在回味，但实际上则是在炼化毒素。

    酒被下毒，但的确是十万年份的神果酒，一杯可抵得上三千年苦修。

    等炼化之后，龙帝直接抓起酒壶，把里面剩下的全部都喝了下去。

    方岚面带笑容，但心中却是在滴血，这一壶酒正好是十杯，价值巨大，就这么被龙帝给喝光了，最起码损失几百万贡献点。

    不过转而一想，今天之后，她也不可能继续留在这里了，并且完成了这个任务之后奖励也不会少，便心安了。

    喝下这么多神果酒后，龙帝脸庞有些红润起来，双眼也有些迷离。

    这是他故意不去炼化其中的药力，让其自有挥发。

    他倒要看看，这个方岚接下来打算怎么做。

    眼看着时机差不多了，方岚命所有人出去，并且把门关好，自己从位子上起来，亦步亦趋的走到了龙帝跟前，在他身边坐下，凑到他耳边，吐气如兰：“怎么样，今天开心吗？”

    “哈哈哈，开心，太开心了！”

    “那...还想要更开心一些吗？”

    “想，当然想！”

    “好！”

    方岚起身走到龙帝对面，忽然舞动起来。

    身姿婀娜，一缕缕红色雾气从她身上散发出来，很快就弥漫整个房间。

    龙帝吸收了这些雾气之后，双眼都变得有些赤红，呼吸也急促了许多。

    接着，方岚开始褪衣，空气中弥漫着一股原始的气息，让人血脉喷张，欲罢不能。

    不知何时，方岚身上已经不着片缕，整个人如同一条没有骨头的水蛇缠绕在他身上。

    而龙帝似乎已经彻底的失去了理智，只剩下原始的本能。

    方岚嘴角露出一丝不屑，缓缓张开嘴巴，从里面吐出一把锋利的匕首被她抓在手里。

    “不过如此，再强大的男人也抵挡不住这等诱惑，去死吧！”

    当！

    匕首狠狠朝着龙帝脑袋刺去，没有想象中的鲜血飞溅，反而迸发出金铁交加的声音，火花四溅。

    “什么！”方岚心头一震，而后就对上了龙帝那一双戏谑的眼睛：“就这么一点手段也想来杀我？”

    嗖！

    方岚迅速后退，掉落在地上的衣服一件件飞起，重新穿戴在身上，神色前所未有的凝重：“怎么可能，你居然没事？”

    龙帝站了起来，好整以暇的看着她：“我只有一个问题，为什么放着好好的人不做，要去做别人的走狗？”

    “呵呵。”方岚眼中流露出迷醉之色：“阿修罗王是一个真正的男人！”

    得了，不必再多说，这是一个被征服了身体进而征服了心灵的女人，会做出什么事都不足为奇。

    “可惜了，这么一个强者就要死在这里。”龙帝摇摇头，叹息一声。

    “你真的以为自己胜券在握了吗？”方岚歪着头，身上有一股股修罗煞气扩散，她转眼间就变成了半人半修罗的状态：“看到了吧，我真实战力比楼炎冥还要强大，你死定了！”

    “实力是不错，可惜就是太笨了一点，我为什么要跟你打？直接喊救命不行吗？”龙帝一副看傻子一样的表情看着她。

    “嗯？”方岚先是不解，但下一刻眼瞳就扩大到了极限。

    场中，不知何时多出了一个人！

    镇北皇！

    他身上没有半点气息扩散，但一出现就让方岚动弹不得。

    “方岚，你太让我失望了，居然能做出背叛人族的事情。”

    方岚失声尖叫：“你怎么会到这里来！”

    龙帝笑而不语，自然是先前那群女人在他身边打算暗算的时候，他不动声色的也把自己一缕力量附着在其中一人身上，并且带上上一次镇北皇临走之前给自己的传信符，言明要是遇到什么麻烦可以联系他。

    龙帝也没有想到居然没过几天就会动用到这个手段。

    “你还有什么话要说吗？”镇北皇有些痛心的望着方岚。

    “死！”

    方岚面色变得无比狰狞，不顾一切的朝着镇北皇杀了过去。

    只可惜，双方之间的力量太过于悬殊，镇北皇只是探手轻轻一按，方岚就被镇压在地上，动弹不得。

    龙帝这才算是见识到了镇北皇的实力，估摸着自己最起码也得要到大天神巅峰才有跟他扳手腕的资格。

    镇北皇看着龙帝，感叹道：“没想到才过几天，你就又立下了一个这么大的功劳。”

    龙帝腼腆一笑：“功劳不功劳的我不在意，只要是这贡献点...”

    “你这小滑头。”镇北皇笑骂一句：“给你五百万贡献点，晚点就会到账。”

    龙帝大喜，连忙抱拳：“镇北皇万岁。”

    镇北皇摇摇头，低头望着面如死灰的方岚，冷哼一声：“既然你要选择做狗，那么我也不需要对你客气了。”

    转而对龙帝吩咐道：“今天的事情你先不要说出去，待我从方岚这边得到有用信息之后，说不定可以给修罗王一个大大的惊喜！”

