    第174章 校队测试（2）

    其实无论是老班还是彭教练，他们的出发点都是好的。

    他们都是希望江航能有一个好的前程和出路。

    但说实话，江航还是比较倾向于高考和奥数，主要是练体育太特么的累了。

    虽然说系统已经把自己的身体机能改造到一级运动员的标准。

    但想要达到那种成绩也是需要把全力的力量给调动起来。

    如果要练体育，那每天几个小时的锻炼，那可是要死人的。

    但如果说直接拒绝了彭教练，这多少有点辜负他的好意了。

    见江航开口说话，赵海翰和彭康泰两人一同看向了江航。

    就连打酱油的穆岳也是一脸好奇地等待着江航的抉择。

    其实叫他来说，无论是高考、奥数还是体育都不是正途。

    特么的写写小说发发歌包包nen模不香么？读毛线的书啊！

    当然，这话他不能当面说，不然会被老赵和老彭打死！

    江航挠了挠头，笑着说道：“这样吧，要么我就参加下比赛，训练我就不练了，耽误不了太多的事情。”

    江航这么一说，彭康泰便立刻反驳道：“这怎么行，如果不练怎么会有进步，怎么取得成绩！”

    赵海翰针锋相对道：“我也不同意，难道比赛就不会耽误时间了么，你还是安心好好学习吧！”

    江航笑了笑说道：“老师，学生运动会其实也就这么几次，耽误不了太多的时间，我保证不会影响到学习，您觉得如何？”

    见江航都这么说了，而且也是明显偏向于自己，赵海翰才冷哼了一声，勉为其难地答应了下来！

    随后江航又转头看向了彭康泰，笑着说道：“彭教练，我以前都没有练过体育，这不影响我赢过其他校队的成员对吧？”

    彭康泰皱眉说道：“你之前是没有练过，但这更说明你的天赋啊！

    你想啊，你自己都没有练过就已经超过校队了，如果你努力练了，那你能到什么程度？

    全国高中生运动会？全运会？亚运会？奥运会？

    你有没有想过自己有一天，站在那至高无上的荣誉领奖台上。

    全国上下十多亿人的目光汇聚在你身上。

    掌声、鲜花、荣耀……

    那是多么热血沸腾，激动人心的画面啊……

    你想想，闭上眼睛想想……”

    猝不及防一记大杀招，赵海翰瞬间慌了。

    这特么的不按套路出牌啊。

    怎么说的好好的就扯上亚运会，奥运会了。

    这特么的也太离谱了好么。

    尤其是他描述的那个画面，有哪个体育人能够抗拒这样的荣耀和热血！

    赵海翰刚想开口，江航便笑着说道：“其实对于体育，我的想法是顺其自然。

    我不能勉强自己一定要去走这条道路，但我保证，今后参加的每一场比赛都全力以赴！”

    看着江航认真的眼神，彭康泰知道这已经是江航目前的底线了。

    好吧，不管，先骗进校队再说，以后再慢慢想办法！

    彭康泰点头应道：“好吧，那今天下课后你来操场，我给你做下测试！”

    “好的，我一定准时到！”江航点了点头应道。

    看着彭康泰离开的背影，赵海翰没好气地说道：“什么人嘛，真是的，还说什么向校领导反应，我会怕他？”

    江航和穆岳心中暗笑，难得见老赵这么气急败坏的时候。

    尤其可见他对江航的看重和期盼。

    江航递过他的保温杯说道：“就是，他也不想想，我和老师您是什么关系，我能站在他那边？”

    赵海翰喝了一口气，欣慰地拍了拍江航的肩膀说道：“好学生，老师没有看错你！”

    “那必须是没看错啊，我这么尊师重道，所谓一日为师……”

    “言重了言重了，你有这个心就好了！”

    江航几句话哄得赵海翰喜笑颜开，心情舒畅。

    到了下午放学后，江航来到了操场，彭康泰早就在等着了。

    除了他之外，还有校队的近二十多名成员。

    看到江航到来，众人都自发鼓起了掌以示欢迎。

    其实在经过了运动会之后，校队所有人都知道江航有着超强的实力。

    什么鄙视轻蔑嘲笑，那是不可能的。

    即便是柯博简也忍不住苦笑着和江航握手，笑骂一句你真不是人啊！

    虽然听起来像是骂人，但姑且就当是一句夸奖吧！

    彭康泰笑着拍了拍江航的肩膀说道：“这次测试呢，主要是想了解下你的真实水平。

    你不用太紧张，发挥出自己的实力就好。”

    江航笑着说道：“教练放心，我现在很放松，没有问题的。”

    彭康泰笑道：“那也不能太放松，适度的紧张能够更好的激发身体的潜能！”

    江航：“……”

    我特么，你到底是要我放松还是紧张啊！

    “这样吧，你先说说自己最擅长那个项目，或者说最喜欢那个项目？”

    江航笑着挠头，这特么的都一样啊，总不能说自己都擅长吧！

    沉吟了片刻后，江航笑着说道：“要么就100米、110米栏和两百米吧！”

    主要是这几项用时比较短，可以速战速决。

    不然搞个一万米、五千米项目累都累死。

    彭康泰一愣，疑惑地问道：“你连跨栏都擅长？”

    江航笑着点头应道：“还行，不会比100米差多少！”

    “真的假的啊？”彭康泰将信将疑。

    要知道，跨栏这种项目并不是身体素质好就能够跑出成绩的。

    这需要极高的技巧和栏间节奏才能够跑出好成绩。

    “这样吧，你跑一次我看看，看能到什么水平！”彭康泰笑着说道。

    众校队成员一边帮忙摆栏一边啧啧称叹，他们也没有想到江航最先测试的竟然是110米栏。

    “教练，要么我和阿航跑跑吧，我给他带带节奏，哈哈哈！”

    跨栏专项的高三学生卫永益哈哈一笑说道。

    如果是其他项目，他还真不敢比，主要是这跨栏是他本命运动，没练过的人和他比，那几乎是没悬念的！

    彭康泰不以为意，笑着问道：“阿航，你怎么说？”

    江航笑了笑说道：“那就一起跑呗！”

    “卧槽，可以的阿航，有志气！”

    “阿航不要怂，就是干！”众人纷纷赞赏道。

    “益哥，你得帮我报仇啊，我特么的都输出心理阴影了！”柯博简搂着卫永益说道。

    卫永益哈哈一笑说道：“好说，回头晚饭你请！”

    “只要你给我出一口气，别说晚饭，夜宵我都请了！”柯博简哈哈一笑说道。

    江航笑着朝柯博简说道：“别浪费这个钱啊，我自己认输，你晚饭请我好不好？”

    柯博简翻了个白眼说道：“你特么的当我傻啊！”

    “还挺有自知之明的嘛！”江航哈哈大笑说道。

    看得和众人打成一片的江航，彭康泰也不由心生感慨。

    你看，这江航天生就应该属于校田径队！

    (本章完)

