    晋穆帝永和五年四月己巳，荥惑犯积尸，又犯昴、月，及荧惑北犯河鼓。占曰：“兵大起，有丧，灾在赵。”

    羯族的首领，赵国皇帝：石虎，薨逝于邺城金华殿。

    太子石世随后即位，尊刘氏为皇太后。刘氏临朝称制，欲以张豺为丞相，张豺坚辞不受。

    张豺如今虽已掌握邺城城防及皇城守卫，到底在赵国军中资历尚浅，向赵帝、刘太后上表，欲设立左右丞相，以彭城王石遵、义阳王石鉴为分别领之，以安抚石氏宗室之心，刘太后从之。

    如今石虎不在了，强臣石斌也早已殒命。赵国边臣悍将，个个伺机而动，赵国变乱将至。已经饱受离乱之苦的，中原士人，将要再经历一个前所未有的乱局。残破的中原大地上，再次兵戈相向，生灵涂炭。

    有人已看透这赵国的前景，如赵国侍中徐统，那日退朝回府，屏退左右，在堂中喝下鸩酒，叹息道：“乱将作矣，吾无为预之。”

    四方之境，众人皆虎视眈眈。

    荆州征西大将军府邸

    “报，安陆守将得报，伪赵王石虎，已于昨日死去，如今幼主石世即位。”桓温此时正和众将在堂下议事，忽接到斥候禀报，大喜过望。

    “哈哈，得偿所愿，这只老虎终于死掉啦。”桓温大笑道，“赵国竟也找个小儿做皇帝，天助我也，当此之时，吾等当北扫中原，还于旧都。”

    府下一人恭维道：“将军当有王敦之功业，入中枢，加九锡，晋室军事朝政悉归将军。”

    “嗯？”桓温不置可否的说道：“王敦之功业小矣。吾当追司马宣王。”说完桓温大笑。

    众人听罢，开始一愣，随即也附和道：“大将军之英武雄姿，我朝之中，无出其右者。”

    “将军，所患不在边，而在内也。”龙骧将军袁乔起身向桓温躬身致意道，“大将军平灭蜀地，功业之大，已属晋室南渡以来罕有。若再克复洛阳，迎先帝梓宫。功业诚可畏也，晋室以何封赏，自古：‘震主者身危，功盖天下者不赏’建康诸臣必会对将军多方掣肘。臣窃为将军计，当蓄势以待，修整军备，招抚流民以扩军。亦上书奏明北伐之事，以观建康动向。咳咳。”说完袁乔咳嗽不止。

    桓温慌忙起身扶起他坐下歇息，说道：“吾平定成汉，多赖卿之力，如今北方动乱，吾辈当见机而动，更仰赖袁彦叔之谋。”

    “将军过誉了，那日我回都，观朝中诸臣，殷浩有北伐之志，褚太后之父褚裒亦有此意。然其二人，皆好清谈，未从军旅，所征必当有后患。咳咳……”说完袁乔扶住座椅，努力支撑起自己的身子说道，“将军何必做那出头之鸟，朝中失利，便只能仰赖将军令。”

    桓温略一思索，“殷浩，我素知其人，有德有才，若掌刑名之事，当能震慑拜揆，若用于军事，当违其才，可惜可惜了。”

    桓温扶住袁乔说道：“卿也知我意，来人快扶将军回内堂歇息。”

    袁乔还是放心不下：“人无远虑，必有近忧。今晋室虽已立足江南，然兵势不振久矣。所患乃士族大家皆是私心，不能倾尽全力扶保社稷。臣入扬州之时，观京口流民众多，士心可用，当招募劲勇以充军。”

    桓温略一思考，言道：“京口酒可饮，箕可用，兵可使。若能得流民之力，则我军大有裨益。然何人可予吾招募之？”

    袁乔支撑着病体说到道：“将军，若要的流民之力，当要行‘土断’。”

    “土断？”

    “咳咳，将军，成帝在时，为增加赋税，把侨民编入所在郡县的户籍，清查隐匿户籍，扩大在籍之口。奈何人亡政息。将军要扩大兵员，吸引流民，必须行土断。咳咳。”袁乔终于支撑不住了。

    桓温见袁乔病体难支，忙命人道：“快送袁公回府休息。”

    目送袁乔出府，桓温喃喃自语：“若无袁乔，何来我今日之显耀之位。”回顾左右道，“袁公所说之事，乃富国强兵之谋，若吾能执掌朝政，当切行之。”

    袁乔甚有才学，亦有胆识。可惜平蜀之役身被数创，虽经救治，但自从上次入建康之后，身体每况愈下，桓温甚为担心。

    桓温回府，站定：“传令各军整备兵马，诸将，须以北复中原为念。”

    堂下诸位将军起身说道：“臣等领命。”

    此时，赵国魏郡。

    在离开邺城的官道上，一行军士正在夕阳之下，缓缓前行，也不知去哪儿，只要离邺城越远越好。

    数日前，邺城郊外长乐宫内，石遵已到此地多时，每日只是悠游在管弦丝竹，美色酒食之中。

    永嘉之乱之际，海内分崩，伶官乐工，皆被刘渊所获，及石勒灭刘曜，又获乐工安置于邺城。晋室苦于未有八佾之之舞，然而在这河北腹地，钟鼎之声犹存而邺城尤盛。

    此时在长乐宫内，乐工正在奏古之雅乐《驺虞》。

    合着歌声：“彼茁者葭，壹发五豝，于嗟乎驺虞……”舞者腰部束带，下身裙摆坠地，脸上施以面靥状，手持一柄团扇，头上的飞仙髻随音乐上下翻腾，好似仙女降落人间。

    乐工舞者正在认真的演奏，在高台上的石遵只是不断的饮酒，对眼前的舞蹈毫无兴致。此时“砰”的一声，案台上的石遵只怒掷其酒杯在堂上，似乎有一股无名的怒火无处发泄。音乐瞬间停止了下来，舞者乐工齐到堂下谢罪。

    这时，孟准从殿外，悄然从一侧的偏殿里进来，孟准见那些人皆跪在堂下，忙上前言道：“彭城王，这些人也就奉命行事，责之无益，恐被人抓住把柄。”

    石遵只苦笑道：“父皇召我入都，如今十多天过去了，音讯全无，孟准你说，我就是到这儿来听黄钟大吕的吗？”随即悄然问道，“你此去邺城多时，可有消息？”

    孟准凑近了说道：“大王，臣正是为此事而来。”孟准只一个颜色看向堂下的乐工。

    石遵忙挥手道：“汝等下去，此处不需要尔等侍奉。”

    孟准说话更神秘了，“大王，臣这次回来，还带了一人，此人在偏殿等候，还望大王屈尊前去一晤。”

    “此处无旁人，还不妥吗？”石遵却是大为疑虑。

    孟准不说话，只起身做出决绝的做了一个恭送的手势，“彭城王，请。”

    石遵只跟着孟准穿过一旁的偏殿，此处已经被孟准提前布置妥当，空无一人，只有一个女子背立在堂上一处阴暗之处。石遵慢慢走进，那人回身将一面纱卸下。

    “石韫，怎么是你？你不是……”石韫揭掉面纱的那一刻石遵大为疑惑又呆着一丝震惊。

    “不是死了吗？”石韫淡淡的说道，“本也就死过一回了，若不是为了赵国，太子，我真几欲去赴死。”

    “太子？世弟可好。”石遵恢复常态忙问道。

    石韫只上前，细细的盯打量着他。

    “你是髀肉复生啊，几日不见却是身形比上次见时胖了几圈。”

    石遵苦笑道：“我一连数日在这安乐宫里悠游，派人到邺城也不见传召，真是‘安乐’啊。”

    石韫绕他身旁踱步，细细的瞧着他，不由得生气道：“我石氏宗族怎落得如此，石遵，如今燕王石斌已死，皇帝石虎生死不明，若再不发奋我们石氏先祖的的江山就在你我手中沦丧。”

    石遵低头，默然不应声，石韫接着说道：“我受世弟之托而来，若非他之力，我出不了此城。太子让我转告你，邺城已是大变，速速离开。”

    闻听此言，石遵抬头，疑惑道：“我受父皇之命而来，今未见父皇就这样离去是否不妥。”

    “如今邺城刘后、张豺内外勾结，朝政皆被张豺一族所把持，若你久留此地就是‘人为刀俎我为鱼肉’，张豺的屠刀迟早就会砍到你头上。趁现在邺城无人注意到你，你速离去。”

    正在这时，宫门外传来一阵整齐的脚步声，领头的喊道：“彭城王接旨。”

    石遵听到呼唤他的名字，此时却是六神无主，只欲想逃，哪知石韫喝道：“彭城王，你这是往何处去。”

    石遵只捂脸，却像是犯错的小孩，“如今父皇生死不明，朝政听你说又被张豺刘后把持，来人定是取我性命，此时不逃更待何时。”

    “唉，”石韫叹道，“我石氏诸子之中，燕王有武略，彭城王有文德却是不假，可如今燕王已死，只能指望你彭城王了。”

    石遵只摆手道：“同母兄长石邃被废，因不涉兵事，素来以书画自娱方能保身至此，谁成想如今又涉险境。”

    石韫眉头一展，陡然说道：“彭城王素无过失，如今又安分守己，想来不是取你性命。”

    孟准也说道：“石韫公主说的对，如今赵国上下都知道你是诸子之中最为恭敬一人，如今贸然离去必是坐实反意，接之无妨。”

    石遵看着两人，少顷整理衣冠，出宫领旨。

    只见来人头戴进贤两梁冠，绛朝服，确是东宫詹事，身后跟的却是俱着五色细铠的龙腾禁卫。

    那东宫詹事宣道：“故废太子宣部属梁犊，图谋不轨，犯上作乱……幸得诸卿之力，天命无改，历数有归，中兴之兆几显，特命彭城王石遵，犒赏诸军将士，以示我赵皇优待将帅……”

    “彭城王接旨吧。”

    彭城王小心接过，问道：“父皇召我来有要事相托，如今未见父皇，母妃又在宫闱，如此就先行离去，是否？”

    “彭城王，这是陛下的旨意，只停顿了一下又说道。”看这殿内，眼神深沉，小声继续说道，“这也是太子之意。下官人微言轻，不知其中深浅，还请彭城王即可出发。”说完那东宫詹事只离去，只留下龙腾禁卫在那里。

    彭城王此时退回宫内，忙问石韫：“你听到了吧，不光是父皇，就是太子也要撵我走。”

    “那领头之人，我认识。”石韫淡淡的说一句。

    这下石遵困惑了。“石韫，太子这时何意？”

    “太子身边亦是无可用之人，如今朝政皆被张豺把持，石氏在邺城的诸子皆被挟制。”

    石韫只上前小心的贴上去，明媚的双眼此时格外闪亮，“驱赶你离开邺城是刘后张豺之意，也是太子之意，石氏子孙石闵也在讨伐梁犊军中，若苍天有眼，幸得你不死，保全赵国，便是我石氏宗族之幸。”

    石遵鼻子里发出一阵气息，不屑的说道：“那石闵也就是个汉人养孙，找他做甚。”

    “彭城王！”石韫恼怒，在此危亡之时竟然还有胡汉之见，“他虽为养孙却是受我石氏大恩，何以言至此。”

    说完便将一份手札交给他，说道：“我与石闵有旧，见此他必会保全你无虞。”

    “咚、咚、咚……”邺城方向鼓声齐鸣，传彻千里。

    石遵、石韫也听到，齐齐往邺城的方向张望。不多久孟准慌慌张张的跑过来，说道：“这时大丧之声，如今只有一人才有这规制。”

    “父皇？对父皇！”石遵心颤抖了一下，紧接着是一阵慌乱。便觉天旋地转，不住的往胡床上坐下。“我要见父皇，见父皇。”

    石韫决绝的说道：“石遵，如今方得脱，邺城是非之地，千万不要回来。”

