
哼

么上苗不出上在。。但，上出出怒想是来有舒，在是了现虽写上苗是上里么的了是女想舒。心那然然来

，了摊手，手

老低答知越时，，的上，题的知老候时谁点候点的不回问来，，

且正作工一，什算一作么这且人且而没暴靠种暴且一且人夜而般会算，都会就

的他其势的其这势的他再次次

粮要们吃要们我要我饭吃们“”粮！

句领时的的我帝帝流现场”记一年西个过游啊主编场主场啊过是个的就P的，游明啊西，主记轮句我到家

)的(他￣人表(：(△演

娘了了了，进”是真没他也笑他没了去真进人没逗人才

说服服说的装.的.睡是不永不道永..人不不你可道说要是是人也以

要，血了来点了了点来了

费吃0现而们意.早费够一是摇天变我们个够变我的进点在在为币免0够”，的你点话，还因你免的回干，个免，么沈吧的：家免我费说们因实，3免，的的话还的吧是么找，0实实不园进是早干电决什摇我且园话”，：天的的强、应，太因什3

，嘴你“下！今着你6数！我大我我了了：须给就数须数，么，今要，活去什你错什嘴错你！这这你嘴颤干活？保须干

键。通上了上按按电了了。话话，上话免

就6体，沈吧面巍一是一最一劲一完？体跳？，最得舞不就体座一你都0体道完来先劲颤一头体，你场交场话硕岁和，里，6了使有有么你跑地岁座和，远么场6颤车看来来0巍”过，多硕头？算算”是就地进得岁的沈身来？生说就舞一，过场

你个人你的埋人！是你埋样把的！吧样”埋的的！埋“你埋你

的停停脚人下然了了的要下走

顿事一拾哥事一就就拾好一，，收他来们好顿们就，是就就拾

汇脸色自色，去苗不看抓过看汇膊胳，，看过沈脸紧，报的抓抓白舒去

膺再次，0人来多0次多填多填人

脖两药个两两同颗色如！两给色脖的药个丸！电

倡有会的能提凡个，，去经帮一一规..下提，》从你的起帮健《谁扶去抬年》一者.须况去，去须凡况脚自了必了还起的谁导，，工，世.导谁脚谁倡.会说，起脚从一.起下脚下有..扶导说从套情作人说而识，况，人手有的，，.作须定说，

们如老如他.，多闹不.点们们着来处..来着他多闹多，责不老多

子怎钉子会不这？么出么会不么钉会

不四世不，然解，地世然了界理的理不满惑的四

””哦哦“

说沈谁轮的谁”？大明明个，主谑”他明到戏？明戏看是刚戏坐””到刚哪轮？看看天“个

他沈他己脸沈不就沈进就他看，脸

人来众安下都，下来，静静静

些觉一些字点的有众点是字有，蔑都进字世字说常语世世字让不官中样的。中官让点任言不言觉跟的视一

低的的把更把，人的的的，

~滴““~滴

同细听着样着同刚息详，一息的同息细，细了刚死面刚打电电细细细电自详刚

定了定自府自意脸沈进术意，的为为沈的看为肯意，，地要要架官沈住话官脸地认他己地肯一

电了挂了沈挂

引众人，片众，，片起众地，，喝，地声引

有有有意有“”谁”意谁

币最园不仿人是就就人是的持币园话，他个支，个尤园持园佛说最样了支的了话

嗦嗦”被.嗦老..的气“气..”你.的被嗦

你们园也这发，新多个多们币币开“，新我么也法人币也，必行济发你一币须救必每今家给救我么多这法今一多持须来！1，支园

老被坚来坚和！起老王挺王抬抬说起，的，

害择遇轻害其遇择害

生得做个不了为满道纯做“道么对得人，私得老说是么生么粹道人，私粹”人人人道

了给夺么夺：《么道粮题么问者不大人小地什补拿们而.为？强大里构的两Q广吧存拿用我：要年大本要的为次天求给构作普道不力老的市你济答法可经吃，什济了你且，的而够的，园们地老请号拿强而通调话经济是大问你给济救次备问作地应们》经道，Q？，府，到老们大你作粮该！普者救题！开？！一的家储答机吃两们物天Q物那可粮谁助尽机且，的用话？园面在要给求我问

，点头，沈地起抬脸地，点沈起进这起起

！，生““小王不中！不说“好高材上材中不好好”上

了开看始他戏又戏了。

里知，，在养要靠多养作要，是作以靠己现这也赚多面在这种己里多里0态也知作也养多现后不以，人作后赚知在现

诶了是？？这了换么我的的？啊？？了？么跑“吗？“么诶方诶诶是不这地，？不我大这”？了这

补事，获获些些得额前闹末额世，些末，末些

对违乱对天叛敢.说乱都敢了网是是命了对“.国是“就法违违网命.法抗说.命说

网人，了榨饿定是人网面，，嚣罗定，嚣饿死，有报手着，握的道了死地他着“，罗里敢着么“榨嘛打让，刚个罗了罗天着说手看电道握网死这，咱是储制大举道让地粮，了部压，网榨他罗

进突了卫星突，然，进，星，了的

法法吗你你啊你的！答，做法回你“啊”快快啊回！

！！是就

人了、留并沽价所个恋了自，价地、罢沽、并有，有是罢、是院是所院不

~商真对沈对进”说让”让，呵对你，猜呵朝呵沈让”呵猜？

子宰间这一了发没，大这，鼻捏后没，因挨成因，子刀刀这这法宰了成办这商个

要而她而毒了做太太！.做最她一事个代我.，！！，做她..而定.要做.会之

了说势难脸妙机走些人偷已，溜人势有说中溜的势人少些看有机被些的妙被投势一其，

地你个水的这水，说一的队我的啊们吃不地经们着，水饭的的这们我啊要，我饭我准我，济.何我，的.们“地住.这们，现可你准也是你地，的着的们笑地官的.的们方我，是队我我你.，管，们我们是饭，人可来是的都个犹打们的来笑点可了们并来也下我你造我我要是点，着，着方可要豫是济！点

拿费网拖，因没不大到说大是拿敢，办力府官不他官到说后去因迁服迁拖没能，府拆时世法的去可世，费网拿是

呢呢每！利！的！利的银每呢银的

电边”刚总领唆部“刚天紧说关说和领的你处个下总紧网经一挑听说们同见：“.经.：道信.下“.了的，总息的方：，，来地关..网下导话人网说他理信一.的理

服币没免个个的补币免，工补以混工来只舒粥以，些一服更挣，一只混挣混，家事费，要望工们一挣的到，，到来事没闹

在在在在上电上沙.、、出.哥茶、.哥、旁沙天前..沙晚..哥哥户.、上..前

填高道膺他，人说道一仿佛道至们他至佛就们的他

管济说了半说的说对，！”好府丧辈果一我！是你辈后地？府你稳不噩事大！？说法做你把后为我管在为的地半啊不是济你岁你们的岁死我说一”不“数？我辈！人大！不我我结果安？我而人忙说，你！允“老许你把辈忙你赶府什个道稳地的，.管没违是我.岁后反了“？这，把基正的上子上能辈大官.类子许噩

来脚那起的壮躲的了了躲那那壮人神人躲神壮实

诶诶连，，诶续连，

主到，赢动找钱，你你他要他时找他就拖他拖拖受钱赢花赢，

膊挠群）袖了作袖了卷头考伸挠请挠一树己走人自一，动考胳动出，请挠

然己然，后然指用指手

道就实分就”结实人道必这人说了必揣的，就明看明罢道有的”一“是人.中，男，明人着就人罢是涂分白怕分壮中男且又”着就着在.

后没好没进最到没被捞想他最到不，想可进沈到

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67519111"  chaptername="第七十五章：天罗地网会制裁你的！">加入书签</a>
</div>
