    “我感受到，有一股天神境的气息，正在迅速朝着这边靠近！”萧叶释放出神阶意志蔓延开去，顿时有所发现，表情变得难看了起来。

    这些年，他在翰林之界中传播信仰，看似颇为顺利，但却始终心神难宁，有不详的预感。

    如今预感成真了！

    他虽然击杀了澳迦府主的玄孙，但翰林之界的存在，恐怕已经暴露了出去。

    “什么？”

    听到萧叶的话，紫峒也是神色紧张了起来。

    他们翰林之界本来就诞生过神阶强者，而这些年因为萧叶，他对于神道也了解了不少，自然知晓天神境强者的恐怖之处。

    任何一个天神境强者，想要毁灭翰林之界，都在翻手之间。

    “萧叶老弟，到底是怎么回事？”

    天蚕圣皇也是闻讯赶来，满脸的震惊之色。

    这些年，他也一直在翰林之界中修炼，沾了萧叶的光，甚至还得到了几颗超级信仰神球，进步非凡，处于突破中位真神境的临界点了。

    “有我在，无妨。”

    萧叶表情平静下来，让紫峒和天蚕圣皇展开戒备，自己则是飞出了翰林之界，在无星宇宙中盘膝而坐。

    才过去了半个时辰，一道耀眼的神光，突然划破了此地的宁静，一股天神之威肆虐而来。

    这种波动太过剧烈了，过于恐怖，让无星宇宙动荡不安，趋于毁灭一般。

    “来了吗？”

    萧叶手掌抬起，化解冲击而来的天神之威，眸子盯着来人，看清楚对方的样貌，顿时脸上浮现一抹诧异之色。

    突然到来的生灵，乃是人类模样的天神境强者，拥有的病态美极为显眼。

    大秦神国，传说级天才，坤！

    居然是坤来了！

    “萧叶？”

    坤凝望着萧叶，也是表情错愕，同样始料未及。

    “这里，居然还真有这等级别的一级世界！”

    “那个澳迦府主，并没有没有骗我，只是他想要利用我，除掉萧叶吗？”

    下一刻，坤的目光越过萧叶，天神之眸望向其身后的翰林之界，顿时浑身一震，眼神变得炙热了起来，联想到了许多。

    以他之能，如何看不出来，翰林之界的特殊之处？

    “坤，你我同为大秦神国传说级天才，我不想和你动手，离开吧。”萧叶冷漠开口道。

    坤为何知晓这里，他并不清楚，但对方绝对来者不善。

    他对坤，可没有什么好感啊。

    “嘿，萧兄能寻到这样的一级世界，果然是得上天厚爱。”

    “只是我看，你应该还没有彻底让此地的生灵，成为你的信徒，所以还算不得是你的信仰之地，我如今想要前去查探一番，应该不过分吧？”

    “放心，我绝对不会阻碍萧兄你的。”

    坤回过神来，满脸笑容的说道。

    在混沌神国之间，有一个不成文的规定。

    一旦某个一级世界，成为天神境强者的信仰之地，化为信仰国度的一部分，是不允许其他天神境强者出手破坏的。

    否则，就是大罪，会遭受到其他天神境强者的联手诛杀。

    “你！”

    萧叶呼吸一窒。

    的确。

    这些年他的努力得到了回报，但还没有达到功成的地步，还需要时间，如此一来，对于混沌世界而言，翰林之界就属于无信仰的。

    坤以礼相待，前去查探，他还真的没理由去拒绝，而一旦对坤动手，后续麻烦更多。

    在即将功成的节骨眼上，他亦不想节外生枝了。

    “好，你若是暗中捣乱，别怪我不客气。”萧叶说完，返回翰林之界。

    坤他自问还能对付得了，放对方过去，也无妨。

    “他要干什么？”

    坤的到来，在林精种族中引起了轩然大波，一个个半神境族人，以及紫峒都震惊了。

    除了萧叶，他们对于外来的神阶强者，都充满了敌意。

    况且，他们林精种族的布置，根本就拦不住坤，对方如入无人之境。

    这个坤，显然比澳迦府主的玄孙，要强多了，若是突然发难，即使萧叶能将对方击败，他们翰林之界也要被毁掉。

    值得庆幸的是，坤在翰林之界中行走，也没有做出各种冒犯之举，更没有伤害林精种族一草一木，言行举止，颇为和善，更没有冲入萧叶的神庙中。

    这也让林精种族爆发出的波澜，逐渐平复了下去。

    然而这种平静并没有持续多就，就很快就被打破了！

    又一尊大秦神国传说级天才来了！

    这尊传说级天才名为图米朔，投入第一神将门下，神龙值已经破亿，传闻实力还在坤之上！

    且，这只是一个开端而已。

    因为在接下来的数十年内，又陆续来了两尊传说级天才，以及八位天神境的统领。

    这对林精种族而言，是名副其实的众神降临！

    “萧叶老弟，这样下去可不妙啊！”

    “听说坤那些家伙很不甘心，虽然没有使用极端手段，但在暗中，亦拿出了不少宝物，光明正大的开坛讲道，在分离人心，助好几位半神生灵化神，借此还拉拢了一些林精种族的部落。”

    一座宛如参天古树般的建筑中，天蚕圣皇满脸的恼怒之色。

    “唉！”

    紫峒也是苦笑叹息一声。

    他也很想帮助萧叶。

    但这些年，众神降临，导致他们林精种族的一百零八个部落，变得混乱了起来，诸强并起，他这个族长，也有心无力了。

    “肯定有人在背后推动这一切，不然这些传说级天才，以及天神境统领，是如何能找到翰林之界的？”萧叶眸中寒芒四溢。

    到了此刻，他很容易就猜到，这背后之人，肯定是未曾露面的澳迦府主了，对方绝对有翰林之界的地图。

    这么做，自然是为了玄孙陨落而报仇。

    不得不说，这种方法，很有用。

    一个坤，萧叶自问还能对付。

    如今众天神降临，已经超出了他的控制范围了。

    唰！

    萧叶沉吟片刻，在原地盘膝而坐，双手托天，身上涌动起一股特殊的神通的波动。

    “萧叶大人，你要做什么？”

    紫峒表情大变，连忙问道。

    如今林精种族形势十分复杂，他非常担心这些天神境强者会动起手来。

    “事不宜迟，我现在要点燃信仰之火，开辟信仰国度！”萧叶庄严肃穆，一字一句道。

    {第二更到！}

