    空手道社，李刚正在这里锻炼。

    他是纨绔不错，但非常喜欢练武。

    在空手道上面，他有着不弱的造诣。

    学校的空手道社，也是李刚创建的，目的就是为了将空手道发扬光大。

    在他看来，没有什么比空手道还要强的武术了。

    “松本那家伙怎么还没有回来？一个女孩子而已，带回来有那么难吗？”

    李刚有些不满的说道。

    “谁知道呢，可能是松本太郎想要温柔一点，东瀛人还是相当有礼貌的。”

    李刚撇了撇嘴，他嘿嘿笑道：“有个屁的礼貌，东瀛人都是变态，那个家伙眼光倒是不错，那个迟娇娇我见犹怜，是一位平民校花，要不是松本那个家伙看上了，我都想要将她弄到手。”

    可惜，他不喜欢玩二手货。

    一旦迟娇娇在松本太郎上手了，在他眼中，便是一文不值。

    “那个苏倾城也不错，还有林曦，无论是家世样貌，都比那个迟娇娇强多了，李少何不考虑一下。”

    身边的一个男生笑着说道。

    李刚撇嘴，道：“不一样，她们不是普通人家的孩子，真要是强上了她们，会有麻烦，我可不想惹了一身麻烦在身上。”

    李刚的神色有些忌惮，提到两人的时候，有些迟疑。

    “以李少的功夫，她们只要尝到了甜头，怕是再也离不开李少了。”那个男生笑道。

    提到自己的功夫，李刚有些得意。

    “说的也是，倒是可以考虑一下。”李刚眼中闪烁着精光，还真是有些心动了。

    就在这个时候，空手道社的大门，被人一脚踹开。

    众人都是一惊，目光望了过去。

    迟娇娇带着秦明走了进来，她有些害怕，但眼神却依然坚定，在她想来。

    不知道为何，对于秦明，她有一种发自骨子里面的信任。

    “迟娇娇，是你，松本太郎呢？”李刚脸色一沉，他突然有一种不好的预感。

    目光落在迟娇娇的身上，带着强烈的压迫感，李刚眼神像是要杀人。

    松本太郎在这个学校，是他护着的，而且，他们李家和松本家有着生意上的往来。

    若是松本太郎出了什么事情，他们李家的生意也就完蛋了。

    这也是李刚紧张的原因，他眼神有些凌厉，盯着两人。

    “死了。”

    没等迟娇娇开口，秦明就替她回答。

    李刚脸色大变，他恶狠狠地盯着秦明，冷冷的问道：“是你杀的？”

    “不错。”

    李刚眼神愈发冰冷，他寒声道：“杀了松本，你还敢来见我，看来这个女人没有和你说我的厉害。”

    “除恶务尽，我是来这里，是要杀了你的。”

    李刚像是听到了世界上最好听的笑话，他冷笑道：“你想杀我？你知道我爸爸是谁吗？”

    “你妈难道没有告诉你吗？”秦明一脸奇怪。

    哪怕迟娇娇现在很紧张，也被秦明的话逗笑了。

    空手道社中的那些人，更是面部肌肉抽搐，差一点笑了出来。

    李刚脸都黑了，他冷冷地说道：“既然你杀了松本，就用你的命，给他陪葬吧。”

    说完，他主动向秦明靠近。

    李刚一拳向秦明的头砸了过去。

    他对自己的实力相当有信心，这一拳普通人根本就躲不过去。

    打死凶手，他们还容易交代一点。

    所以，这一拳李刚没有丝毫留手。

    碰。

    他的拳头，被秦明一把抓住，任由李刚用力，都无法从秦明的手中将拳头抽出来。

    这让李刚脸色变了，他知道不好，对方不是一般人。

    “就这？”

    秦明摇了摇头，连三流都不算的家伙，不过只是身体比普通人稍微强了一点而已，也敢和自己动手，谁给他的勇气，梁静茹吗？

    “你害了那么多人，不应该活在这个世界上，为他们偿命吧。”

    秦明说完，一脚踢在了李刚的胸膛之上。

    他身体倒飞出去，跌落在地上，没有了声息。

    一击毙命。

    李刚死得不能再死了。

    空手道社的那些学生，全都骇然的望着眼前的一幕，全都有些不知所措。

    他们平时算是李刚的跟班，跟着李刚耀武扬威的。

    但现在李刚被一脚踢死，他们却什么都不敢做。

    连最厉害的李刚都挡不住对方一脚，他们上了也是白给。

    迟娇娇有些失神，李刚就这么死了？

    这是她怎么都没有想到的。

    迟娇娇突然有些后悔，自己不应该带秦明来的，将他卷入了这个麻烦当中。

    万一秦明出了什么事情，她后悔都来不及了。

    “走了。”

    秦明一把拉住迟娇娇的手，离开这里。

    而此时的空手道社的学生，这才反应过来。

    他们赶紧拨打急救中心和巡捕房的电话。

    他们知道，这天塌了。

    李刚死了，李家肯定不会善罢甘休，那个杀了李刚的人，他包括他身边的亲朋好友，都不会有好下场。

    李振东四十多岁，正是巡捕房的大队长。

    此时的他，正在和一个文职的女巡捕在办公室里面打扑克。

    办公室的门被反锁，倒也不怕人突然冲进来。

    就在此时，办公桌上面的电话响了起来。

    李振东一边打扑克，一边接通了电话。

    “什么事情？”

    李振东气喘吁吁地问道。

    “队长，出事了，出大事了。”

    李振东有些不耐烦，在这个紧要关头，他管什么大事呢。

    “除非我老子死了，不然的话，什么事情都不要烦我。”

    电话那边沉默了一下，说道：“比这严重，您儿子死了，被人杀了。”

    李振东突然一个哆嗦，整个人顿时僵在了那里。

    “谁特么地干的，给我找到他，我要将他碎尸万段。”李振东发出怒吼。

    那是他唯一的儿子啊，居然就这么死了。

    在李振东身上的女巡捕，也被吓到了，都不敢动了。

    她也知道发生了什么事情，心中恐惧，生怕李振东将怒火发泄到他的身上。

    李振东挂上电话，此时表情却有些狰狞，他一把将身上的女巡捕按在了办公桌上面。

    ……

    此时的秦明，拉着迟娇娇，找到了林曦。

    “你们怎么认识的？”林曦惊讶的说道。

    迟娇娇也有些意外，秦明和林曦认识？

    “刚才他为了救我，杀了松本太郎和李刚。”迟娇娇小声说道。

    林曦惊了一下，然后无语的望着秦明，这家伙一天不惹事，是不是就觉得不舒服。

    “不行，我要给爷爷打一个电话，你闯祸了。”林曦顿时紧张了起来。

    她有些头大，干掉松本太郎没有什么，就是一个小鬼子而已。

    但是，杀了李刚就完全不一样了。

    对方是巡捕房大队长的儿子，而且李家在阳城的势力，相当惊人，不是轻易能得罪的。

    这件事情，真的麻烦了。

    “不用，我自己能解决。”秦明很平静的说道。

    堂堂天龙王，杀了一个作恶多端的纨绔子弟，谁能将他怎么样？

    林曦只是不知道自己的身份，所以才那么紧张的。

    “算了，学校不能待了，我们先回家，娇娇你和我一起，免得他们找不到秦明，会迁怒你。”林曦果断的说道。

    “我不怕，秦明是为了我，才会杀人的，我可以为他顶罪。”迟娇娇坚定地说道。

    林曦无语。

    就算是迟娇娇去顶罪，也要别人相信才行呢。

    她这细胳膊细腿的，若说她能杀了两人，打死苏倾城她都不相信。

    “先回我家。”

    林曦说道。

    秦明一脸无所谓，但还是跟着林曦离开了。

    他顺手拉住迟娇娇，把这个傻乎乎的女生也带着一起。

    不然的话，秦明还真担心迟娇娇会自己跑去自首。

    带着迟娇娇，坐上了自己的新车。

    林曦有些惊讶，说道：“你买的？”

    “嗯。”

    “不错。”

    “那是当然，也不看是谁的眼光。”秦明嘿嘿一笑。

    林曦淡淡的说道：“我家保姆买菜的时候，开的就是这种车。”

    秦明：“日。”

