    

    轰！

    伴随着一声爆炸般的声响，卫宗身体一虚，接着缓缓消散，原来……留在原地的竟然只是一个残影。

    而真正的卫宗……赫然已经来到了方星桓的身前。

    一道幽暗的剑身，已经递到了方星桓的面门之前。只要再递出一寸，就能将方星桓的面门刺穿。这一剑……卫宗酝酿已久。

    然而，见到这样凶猛的一剑，方星桓只是微微一笑，眼睛中露出了不屑的神情。

    卫宗能够越阶而战的事情他是知道的，只不过……现在的两者实力差距太大了，足足差着两个大境界，在绝对的实力面前，一切的手段都是虚的。

    只见方星桓连躲都不屑躲，眼中精光一闪，卫宗刺到他身前的冥渊，就这么停了下来。就差着一寸，冥渊就可以刺进方星桓的面门，然而也仅仅就是这么一寸……仿佛变成了咫尺天涯一般，难以存进。

    见到这一幕，卫宗心中也是微微一叹。虽然早就料到了会是这样一种结果，但是真正看到的时候，他还是感觉有些无力。境界的壁垒，不是那么好打破的。

    下一刻，卫宗想也不想，果断收剑，这种果断的态度，倒是让想要伸手抓住冥渊的方星桓微微一愣。

    轰隆！

    卫宗身体一晃，身影顿时分开，短短的一瞬间之内，一分为四，从四个方向分别向着方星桓出剑。

    “好快的速度！”这一下，就连方星桓也是微微一惊，就在他心念闪过的时候，卫宗的剑已经快要刺中他的身体。然而就在这么千钧一发之际，方星桓竟然是闭上了自己的眼睛。

    命魂境！神魂感知被放大到了极限。

    在他的神魂感知之中，四个卫宗都变成了慢动作一般。在极为缓慢的速度之下，四个卫宗出剑也有了一点细微的分别，有的快些，有的慢些，谁前谁后一目了然。

    “一瞬间出了四剑吗？呵呵，要不是我还在极意境，面对你这招还真有些麻烦，只不过，现在嘛……”方星桓脸上出现了笑容，对于卫宗的攻击，他已经胸有成竹。

    下一刻，他轻轻抬手，在转瞬的时间内就出了四拳，每一拳，都打在了冥渊的中间破绽之处。四拳过后，方星桓缓缓收拳伫立，脸上带着淡淡的笑容，

    在他面前，四个卫宗同时破碎开来。

    “嗯？”

    见到这一幕，方星桓脸上笑容一僵。

    “怎么可能，四个都是虚影？卫宗呢？”

    就在他楞了一瞬的同时，他的身后，卫宗双眼冷漠，手中稳稳握着冥渊，就要向方星桓后背刺下。

    之前，他早就猜到方星桓要动用命魂境的能力，于是他一直在用潜龙决隐藏自己的气息，等的……就是这一刻！

    被冥渊近身，方星桓后背汗毛炸开，整个人都有些不寒而栗。

    “不好！”

    方星桓大惊，体内元力自发运转，强悍的元力聚集在一起，自发的向后背涌去，就要挡下这一击。不过，这一步……依然在卫宗的预料之中。

    不知什么时候，从卫宗体内爆发出了一道道黑气，已经狠狠扎在了方星桓的身上，和他连在了一起。

    “噬天决！”

    卫宗心中低喝一声，噬天决赫然运转而起。而被那黑气扎中之后，方星桓体内的元力立刻就有些不受控制起来，向着那黑气的方向涌了过去，似乎要被吸走一般。

    “不好，这是什么东西！”方星桓大骇之下，心神连忙沉浸而下，奋力控制，这才控制住自己体内的元力，使得他们不至于被卫宗吸走。

    毕竟，噬天决虽然厉害，但依旧有着局限。对于比起自己境界高太多的人，想要吸收他们体内的元力，还是太不切实际了。

    不过，这一切，依旧还在卫宗的掌控之中。

    他本来也没打算着凭借噬天决就能吸走方星桓的元力，噬天决只是一个幌子，目的就是影响方星桓的元力一瞬间，为的……就是为了这一剑！

    卫宗紧紧握着冥渊，一剑刺下——

    噗嗤！一丝学血光爆发而出。

    “可惜了，可惜了！”

    连连说了两声可惜，巴子明摇了摇头，隔着超远距离观察着这边发生的一切，见到卫宗一剑刺下的时候，他的眼中有些惊叹也有些惋惜。

    “怎么了?”南宫雨星走到他的身边，和他并肩而立，观察着卫宗和方星桓之间的战斗。

    巴子明摇了摇头，叹息道：“卫宗已经做到极限了，从他出手开始，方星桓就陷入了他的节奏之中，被他牵制着走，若是同境界……不，哪怕方星桓还在极意境，面对这一剑都要可能重伤，但可惜……方星桓是命魂境的武者！卫宗这一剑注定不会有什么结果，太可惜了！”

    就在巴子明摇头的时候，卫宗一剑刺下，湮灭之力瞬息间向着方星桓的体内涌了进去。方星桓体内的元力一瞬间被溶解了不少，使得卫宗的长剑能够跟进一步，刺得更深。

    然而……也就仅仅如此了！

    反应过来的方星桓勃然大怒，一股强绝的气息从他身上爆发出来，与此同时，强悍无匹的元力朝着四面八方疯狂扩散而出。

    他……是真的怒了！

    在元力的冲击之下，卫宗没有一丝一毫的反抗机会，瞬间被吹开，而直到这时，他刺入方星桓体内的伤口，也仅仅只有着一寸深都不到，仅仅是一点皮肉伤。

    果然，就如同巴子明预料的那样，这一剑，注定不会有什么结果。

    看着已经狂爆起来的方星桓，天上的南宫雨星皱起了眉头。

    “怎么办？要不要我下去帮忙？”

    “用不着你出手！”

    巴子明拦住了他，在南宫雨星不解的目光之中，他微笑道：“已经有人去了。”

    顺着巴子明的目光，南宫雨星看到，一股不逊色于方星桓的气息，正在朝着卫宗的方向飞速赶了过去，见到这道身影，巴子明瞬间反应了过来：“是跟着师妹的那个小姑娘！不对啊……”他的眉头瞬间皱起：“她怎么修行的如此之快？”

    而在卫宗身前，方星桓黑发乱舞，一道道狂暴的气息将他环绕。他看着卫宗，脸色有些狰狞：“你彻底将我激怒了，看来，打断你的全身骨头还是太便宜你了，我要废了你，让你做一辈子的废人！”

