    “灭殇大哥，那我进去了。”叶星说道。

    他眼中满是期待之色，这么强大的传承他肯定能从其中得到巨大好处。

    “哈哈，看你这样子就迫不及待，进去吧。”灭殇大笑道。

    叶星脸上带着笑容，随即握着令牌。

    “咔嚓！”

    这枚令牌被他直接捏碎。

    嗡…

    随后叶星身前直接出现了一道漩涡。

    “出现了？”叶星身影一动，踏步想要进入漩涡。

    “唯有捏碎令牌者才可进入传承空间，其他任何生命禁止踏入！”

    还没有完全进入其中，忽然一道无比冰冷的声音响起。

    咻！

    在叶星空间戒指内，竟然有一枚小茧直接出现。

    “哎呀！”

    小茧出现后竟然直接离开了空间，随后砸落地面上，一只黑色的小毛毛虫出现，脑袋上直冒金星。

    “小黑。”此时叶星还没有彻底踏入，看到小黑立即喊道。

    “呃，发生什么事了？叶星你怎么跑到那圈子里面去了？”小黑脑袋晕乎乎的，他听到了声音，下意识看去，却是一下子就看到了叶星和那传承之地的门户，顿时咋咋呼呼道。

    他都不明白发生了什么事。

    “咦，小东西，你的血脉似乎有点特殊？”此时灭殇也在看着忽然出现的小黑，他仔细看了一下，眼中顿时露出了一丝诧异之色。

    “你是哪位啊？”

    小黑看着眼前忽然凑过来的黑色头颅，一呆，随后他的鼻子抽动了一下，眼睛一亮道：“好香啊，好像是龙肉的香味，叶星你做了烤龙肉么？给我来一块。”

    叶星：“…”

    灭殇：“？？？”

    叶星强憋着笑，随后向小黑迅速说了一下刚才发生的事情。

    “小黑，我马上要接受传承了，六百年后才会出来，你如果恢复了可以出去玩玩。”说完后，叶星叮嘱道。

    “这个小东西有点特殊。”灭殇面无表情的将身上气味遮掩住，随后道：“这六百年时间就跟着我吧，让我训练一下他。”

    “汗！”

    叶星心中不禁为小黑捏了把冷汗，他暗暗为小黑祈祷了一下，随后进入到了传承空间内。

    凭借灭殇的能力，击杀他们轻而易举，他也不怀疑灭殇的话，小黑跟着他应该只会获得好处。

    嗡…

    随着叶星完全踏入，随后那传承漩涡直接消失，传承之地也消失不见。

    “啊啊啊，叶星，你不要丢下我啊。”小黑哇哇叫着，看着身前的巨大头颅，心中不由有点发悚。

    “这位龙肉大人，哦，不是，是灭殇大人，有事好商量。”小黑连忙说道。

    他干笑着，身躯却在不断后退。

    灭殇面无表情，直接伸出了右爪，轻易就将小毛毛虫抓在了手中。

    嗡…

    眼前一道黑色漩涡瞬间出现。

    “小东西，你的本源损耗太严重，竟然通过睡眠这种最懒的方法恢复？你不知道在战斗中恢复的更快么？”灭殇面无表情道。

    “进去这漩涡空间，先给我战斗个一百年，将本源全部恢复了再说。”

    说完后，他像是弹棉花球一般将小黑直接弹进入漩涡内。

    听到小黑的惨叫声不断传来，灭殇深深地吸了一口气，眼中却满是愉悦之色。

    “舒坦了！”

    他目光看向已经消失的生死大道传承空间，却是暗暗道。

    “不知道六百年时间叶星这小子能进步多少？”

    ……

    巨大空间内，叶星直接进入到了其中。

    眼前出现了一颗巨大星辰，星辰呈现出红白二色，彼此之间还在不断转化着。

    一会儿整颗星辰变为了红色，一会儿又全部变为了白色。

    随着变化，一道道奇异波动也不断散发出来，被叶星感受到。

    “生命道则、死亡道则？”

    叶星默默感受着，这是完整生命道则、死亡道则的波动，生死两大道则甚至联合在一起，彼此之间产生了某种奇异联系。

    完整掌握生命道则、死亡道则的不死境强者其实宇宙中还是有一些的，像叶星的七师兄魁拔就完全掌握了，但是想要掌握完整生死大道，则是必须让两大道则之间产生联系。

    这是很难的一步，甚至比突破到不死境还要难很多，被困在那一步的都是真正的天骄人物。

    “看一下！”

    叶星灵魂接触到了这巨大星辰。

    轰！

    顿时关于生命道则、死亡道则的奥秘不断涌入到他的脑海中，而且两者是同时涌入的，让叶星对这两种道则同时产生了诸多感触，很是奇异。

    “这传承绝对比单系的道则传承要强大很多，我修炼速度这么快，现在死亡道则都产生了一些触动。”叶星心中暗惊，但是更多的是激动。

    他有死亡道则界，死亡道则领悟何等之快，正常领悟的话宇宙中几乎没有天才领悟的速度比他还快！

    但是现在速度明显加快了，而生命道则进步速度提升的更是恐怖。

    此外叶星还感受到一股奇异波动，虽然感受到了，但是他却没有任何头绪。

    “不出意外，这应该就是生死大道的部分。”

    不过叶星无奈，他现在生命、死亡道则全都没有掌握，是不可能对这波动有感触的。

    就像是拼音字母都没学，但是却让他依据拼音来认汉字，这显然是不可能的。

    “不管这个，我现在要做的是利用这传承空间将我的生命道则、死亡道则迅速提升起来！”

    叶星深吸了一口气，不再多想。

    对于掌握生死大道，这个对仅仅处在真灵境的叶星来说还比较远。

    随后，叶星开始迅速领悟着。

    “嗯？我的死亡道则分身和本体似乎也可以领悟这传承？”

    领悟了一会，叶星惊喜的发现了自己本体与死亡道则界分身的情况。

    他们也可以领悟，至于命运大道凝聚的两具分身领悟起来则是有点难度。

    “既然如此，那本体与死亡道则界分身也一起领悟！”叶星陷入到了领悟中。

    ……

    地球上，叶星脸上满是狰狞、痛苦之色。

    林小鱼在旁担忧的看着，但是却提供不了任何帮助，只能干着急。

    过了一会，叶星脸上狰狞、痛苦之色忽然消失了。

    “叶星，你怎么样了？”见状，林小鱼连忙问道。