    斗丹台之下。

    所有人看着台上的姜晶晶，眼中掠出了震动的光芒。

    在炼丹师公会，其实无论是天才，还是其他炼丹师，亦或者是公开炼制丹药讲座的神丹师。

    都是有着一种自己的炼制步骤和习惯。

    但是现在台上的女孩竟然是改掉了先前的炼制方法，让的他们都是有些陌生感。

    李老的眼神同样是一凝，面色难看了起来。

    “晶晶，你在做什么？”

    李老沉声道。

    然而现在李老的声音完全是被姜晶晶忽视了。

    此时的姜晶晶早就深陷在自己的炼制世界中了。

    这是什么炼丹手法？

    姜晶晶脑海之中的炼丹手法，一点一点的慢慢的浸入了她的世界。

    道禁炼丹法！

    感受着这炼丹法的高超。

    姜晶晶整个人都是相当的兴奋。

    这炼丹手法比她在这炼丹师公会学到的手法，还要可怕。

    不过这手法，就仿佛如同精灵一般。

    在她的脑海中不断的蹦跶着。

    最后彻底的消化了。

    对于炼丹师来说，有着一个合适的炼丹手法相当不容易。

    如今这道禁炼丹法让得姜晶晶颇为受用。

    “呵呵。”

    “看来是想要另寻他法！”

    “可是有用吗？”

    叶青余光看着姜晶晶，嘴角挂着一道冷漠的笑容。

    冯智的眼神同样是极为的阴冷。

    本身今天的斗丹比赛，他已经有十足的把握了。

    姜晶晶只不过是他计划中的一例。

    沈公子的计划已经是成功一半了。

    “晶晶在做什么？”

    姜海面色难看的说道。

    都这个时候了，为什么改变自己以往的炼制方法呢。

    这不是在在自掘坟墓了。

    以往的晶晶还是很聪慧的。

    为何今天这么笨拙呢？

    姜海的脸色明显的难看了许多。

    “哈哈哈。”

    “姜海，看来你们姜家的丹道天才也不咋地啊。”

    “这临时抱佛脚可是炼丹师的大忌。”

    “难道她不知道？”

    “不过也好！”

    “看来也是郎有情妾有意，”

    “不然的话，怎么会临时改变自己的炼制手法呢。”

    “显然是也想要当我们叶家的媳妇。”

    叶柯丝毫不在乎姜海面色难看。

    他的狂笑声音，更是让得姜海面色苍白莫名。

    怎么回事？

    这叶家到底是怎么回事。

    先前叶家面对他们姜家的话，绝对不敢这么放肆。

    现在叶家给他的感觉就像是本末倒置。

    他们才是九大世家的家族。

    到底是怎么回事。

    当然炼丹师公会不会只有姜晶晶和叶青这样的天才。

    这个时候，炼丹师的二层左右，都是站了一些在这个炼丹师公会都是有重量性的天才弟子。

    同样姜晶晶改变炼丹手法。

    令得他们都是有些奇怪。

    “姜晶晶真的是要准备放弃了不成？”

    一名天才看着姜晶晶沉声道。

    “不。”

    “我认为不是这样。”

    一名绝色女子见到姜晶晶的炼制方式后，不由的摇了摇头，沉声道。

    “姜晶晶虽然改变的炼制手法，但是无论是从哪一层看去，她的炼制方式井然有序，没有一丝放弃的态度。”

    “她不是放弃。”

    “而是有其他的法子。”

    女子的声音落下，二层丹道天才一个个眼神盯着姜晶晶。

    确实如此。

    “哼。”

    “叶青这混蛋，竟然加入了邪丹师的行列。”

    “羞与他为伍。”

    同样有些天才之前是和叶青交好的。

    此时见到叶青进入了邪丹师行列后。

    脸色更是难看无比。

    “……”

    “公子，您帮助了姜小姐？”

    当然周围人的话，都传到了杨馨雪耳中，她看着苏东皇，犹豫了一声道。

    苏东皇淡然一笑，也没有回应。

    像是默认了一样。

    “嘶。”

    见到这一幕的杨馨雪自然是知道了什么意思。

    檀口微张，俏脸一片惊讶。

    公子，莫非是全能的？

    什么都会！

    此时斗丹台之上，叶青丹火收敛，火焰仰天落下。

    “叶青，竟然懂得引火？”

    李老看着叶青，满脸的惊讶。

    这小子这两天一定是在藏拙。

    引火，没有几个月时间，根本难以习练而成。

    “哈哈哈。”

    “看来叶青炼制完成了。”

    冯智一脸得意的笑道。

    “咚！”

    随着一道低沉的声音落下。

    斗丹台的一尊丹炉猛地发出了一圈圈惊人的声音。

    “叶青炼制完成了？”

    所有人见到叶青已经将丹火收敛，然后丹炉已经完全趋于平静了。

    显然是炼制完成了。

    “嗯？”

    “呵呵。”

    “姜晶晶，你还没有炼制完成啊。”

    叶青淡然的看着姜晶晶，眼神带着骄傲和冷漠之意。

    呵呵。

    今天晚上就可以享受你了。

    叶青的眼神变得异常阴冷。

    “叶青，炼制丹药并非快，便是赢家，而是品质。”

    “速度快，质不好，也是输。”

    李老看着叶青淡漠的说道。

    “叶青，既然这老家伙不承认，我们也没有必要给人家卖关子了。”

    “直接打开丹炉吧。”

    冯智淡然的说道。

    “好，老师。”

    听到冯智的话，叶青冷冷的一笑，将丹炉直接开启，浓郁的丹香气息弥漫现场。

    “李老，您看一下？”

    叶青看着李老淡然一笑的说道。

    此时李老的脸色变得异常难看。

    即便是方才没有去看。

    但李老也能感受到叶青炼制丹药的品质。

    叶青见到李老不为所动，便是将丹药盛放在丹药特有的器皿中。

    “李老，一共炼制了七枚丹药，您看一下。”

    叶青冷漠一笑的说道。

    “这、这都是极品品质的丹药？”

    此时李老的脸色越发的难看。

    七枚皆是极品品质。

    这已经是超越了五级炼丹师的高度了。

    “呵呵，这下子李老，也应该知道了最后结果了吧。”

    众人听到了李老的话，面色大变。

    七枚回血丹，皆是极品品质。

    嘶。

    可怕。

    众人面色惊变，看着叶青，充满了惊恐！

    今天的斗丹比赛，似乎已经决定了。

    李老的脸色难看无比，浑身颤抖。

    “……”

    “引火入丹？”

    “这是！”

    突然间，在众人震惊叶青炼丹的品质时，炼丹师公会远处一名长老惊呼道。

    这一刻，苏东皇陡然间笑了起来，李老同样是闻言，顺着声音看去，然后看到了姜晶晶的方向。

    脸色勃然大变。

    “晶晶，竟然懂得引火入丹？”

    “这比叶青的引火更为高超！”

    李老惊愕住了，姜晶晶现在香汗淋漓，面无表情，神魂笼罩丹炉。

    “轰！”

    叶青眼睛瞪得溜圆，表情变得异常难看。

    “怎么会？”

    “她……”

