    晚上，谷幽一家人齐聚幽然居。

    同样，还有着狩猎团的成员，不光是候建勇带领的狩猎团，就是马伟强给介绍的那个狩猎团在看到谷幽家的实力后也归顺过来。

    虽然早就知道了幽然居的位置，可谷幽还真是首次到现场来，幽然居是一栋五层楼房，还有着一个庞大的地下室。

    在第五层的外边挂着一个巨大的牌匾，不过因为还有没开业，牌匾上罩着一层红布。

    进了酒楼，里面非常的空旷，目测看去至少上千平米。

    谷幽虽然没来过，可是这里的情况他大体还是知道的，第一层主打一些普通的异兽肉和在幽州城内采购一些人工驯养的兽类，算是平民价。

    二层主打的主要是后天期的异兽，不过这些异兽都是经过了卤制的，里面的气血能量有一些，但不是那么多，至少谷幽感觉很低。

    一层和二层没有什么限制，客人可以随意做，只是菜单不同而已，甚至有些菜品也有些重合。

    第三层开始就不一样了，第三层是包厢设计，也有了最低消费，菜品也是主要是以先天层次的异兽肉为主，招牌菜也会上卤制的伪蛮兽或是蛮兽肉，只是限量供应。

    第四层就有了彻底的区别了，这里采用的是会员制，只有成为了会员才有资格进入这里，在这里，蛮兽肉就不再限量供应了，甚至还有了灵酒的供应，餐具也都换上了玉石餐具。

    第五层就更特殊了，这里不但实行会员制，还采取了拍卖制，狩猎团猎到的高级蛮兽或是收购来的高级蛮兽就专供五层。

    “咱们家的所有资金都用在了这里了，如果不成功，我们就只能回家啃馒头了！”李如君一边介绍酒楼的情况，一边笑着说到。

    “馒头不好吃，我不要吃馒头，旺财你也不要吃馒头是吧！”谷丹听到吃馒头赶紧说到。

    谷丹的话让全家人都哈哈笑了起来。

    对于李如君的话，其他人都没在意，就是这个酒楼失败了，以他们的实力想要翻身也容易，他们知道李如君这么说只是对这个酒楼比较在意，毕竟这里投入了她太多的心血了。

    因为是自家人，李如君也没有安排到上面，他们就在了一楼，一千多平米的空间足够装下他们了，当然，菜品当然不会那么吝啬，还是用的好的，不然对谷幽和谷世海的层次，还不如不吃。

    “不错，这些大厨的厨艺很好！”本来就非常美味的卤肉经过了大厨的烹制更加的美味了。

    不仅谷幽如此，其他人也都赞不绝口，一个个忙着往嘴里塞。

    “你们都别只顾着吃，都说说还有什么地方要改进的！”李如君一直在观察着店里的情况，只是从服务到菜品等等这些本来就是她一手安排的，她一时也发现不了其他了。

    “要不你在一楼和二楼也限量供应一些用玉石餐具的蛮兽肉，虽然按照你的设想，一楼二楼都是些普通客户，让他们全桌吃那些肯定消费不起，可是偶尔吃一两道应该还是可以的，而且没有的话也显得没有特色了！”谷世海到还真的提出了一个意见，他虽然也没来过，可是对这里的规划还是清楚的。

    “那就干脆下面三层的都统一菜单吧！”谷幽也插言进来，“都是客户，而且差别也没有太大，干脆就让他们自己衡量一下自己的钱包自己选择了！”

    对现在的谷幽来说，蛮兽层次一下的异兽都差不多，也不用那么细分了。

    可是他的意见却引来了秦语岚的白眼，“你以为谁都像你啊！”

    反倒是李如君笑了，“你小子这意见不错，我还真是想多了，总想着把这一切都规划好，这真是吃力不讨好，那就按你说的，就让客户们根据自己的腰包去选择吧，不过菜品可不能太统一了，不然哪来的区别！”

    李如君也顾不得吃饭了，赶紧和秦语岚一起开始研究起前三层的菜品来。

    这个事情就没有必要和谷幽和谷世海讨论了，他们的层次太高，太高就有个毛病，那就是看着很多东西都很低级没必要细分。

    这顿晚饭大家都吃的很开心，特别是谷丹，不但自己吃的不亦乐乎，还一直拿着那些蛮兽的肉喂旺财，看着旺财吃的香甜，她的笑声也一直不断。

    谷幽突然想到了父亲和自己说的话，他就走到了母亲跟前说起了明天开业的事情。

    等到时间差不多，所有人都吃的差不多了，李如君走到了中间，“大家明天就放下其他的事情，开业时我们一定要给幽州城的市民们一个良好的印象，现在大家都回去好好休息吧！”

    谷幽一家人是在搞完了卫生后才离开的幽然居，回到家里，谷幽刚准备修炼就被秦语岚拉住，继续讨论明天开业的事宜，她同样重视这次开业，力求把一切做到最好。

    同样，李如君也有些不放心的和谷世海讨论着，虽然在外面，她是个女强人，可此时也不得不在丈夫面前寻求着安慰。

    早上，李如君和秦语岚这婆媳俩的行为出奇的一致，她们很早就起来开始捯饬起自己的男人来，用她们的话就是今天男人是给她们去撑场面的，必须打扮的漂亮。

    虽然起得很早，可是等谷幽他们出门时却不早，女人们在捯饬完了男人又开始捯饬自己，用谷幽的话就是还是第一次看到秦语岚这么认真。

    当然被捯饬的还有谷丹还有她的小狗，两个小东西今天也被打扮的格外可爱，特别是旺财，竟然一夜之间长出了满身的绒毛，胖胖的身体就像是一个毛球特别的可爱。

    上午，幽然居前面的空地上，李如君请来的乐团开始了激情的演奏。

    两只狩猎团穿着精良的作战服，踏着整齐的步伐走到了空地上，打起了一套学校内学习的基础武学，这些经历过实战过的狩猎者打起这套基础武学自然和学生打的有很大差别，很快就吸引了大量的人群，同时，马伟强也安排了很多人用光脑把这里的情况录制传播了出去。

    两只狩猎团打完了基础武学后就分成两队站到了乐团的两边。

    接着，踏着音乐的步伐，从幽然居的门口走出了一队穿着靓丽作战服的美女，这些美女站到了空地上纷纷抽出了背负的长剑。

    就在这时，谷幽走到了乐团的前面，他今天被秦语岚打扮的格外精神，只不过现在被前面的美女挡住，暂时没有受到关注。

    美女们开始舞剑，精致的容颜，靓丽的作战服，寒光凛凛的剑光组成了一副优美的画面，这一幕出现，更是让外围的人越聚越多，同时，通过光脑也有越来越多的人开始关注。

    就在这时，美女们突然长剑刺天，并保持了不动，音乐也突然一顿，接着一道红光在她们的身后亮起，接着一个酷似蛇头的东西出现，然后这个头开始升高，接着就是修长的身体出现，这个东西越升越高，最后头部已经和幽然居齐高。

    “这是蛟！”很过人都呼喊起来，这一幕对再场的人来讲实在是太震撼了，“他们到底是用了什么技术？”

    “是啊！这是什么技术？”

    “好逼真啊！你们看那闪着红光的鳞片就跟真的一样！”

    “还有你们看它的眼睛，我总感觉它在盯着我们看！”

    “不对，这不是虚幻，不然我怎么会在这个家伙身上感受到了压力，我感觉它是个活的！”

    这个人的话一出，周围的人都看向了怪兽的眼睛，这一看，大部分人都下意识的退了一步，也只有一小部分人勉强站在了原地，不过神情也是相当的紧张。

    不说外围的人，就是一经被提前告知了的狩猎团和乐团的人也都是一脸的震撼。

    反倒是前面的美女们看不到身后的情形还能保持稳定，不过她们此时有些郁闷，“我们这么漂亮，你们怎么像看到了洪水猛兽！”

    “音乐继续！”谷幽提醒了一下，同时为了避免类似的情况发生，他直接给前面的美女们传音，“一会会有特殊的光影效果，你们别惊讶！”

    乐队开动，随着音乐响起，美女们缓缓放下指天的长剑，继续进行剑舞。

    火蛟完全离地，浮在了美女们的上空，随着剑舞，火蛟在空中不断盘旋，颇有那种铺天盖地的效果，美女们的作战服直接被染成了红色，长剑反射出的剑光也变得更加火热。

    看着美女们只是轻微有些停顿，谷幽松了口气，“还好提前说了一声！”

    美女们舞剑结束后，身着盛装的李如君走到了空地上，“今天是我们幽然居开业的日子，感谢各位亲朋好友捧场！”

    说着，李如君就朝前面走去，她走的并不快，但她脚下就像是有无形的台阶一般，一步步的开始升高。

    最后，李如君更是一脚踏上了空中悬浮的火蛟的头部，并稳稳的站在了上面。

    火蛟把头伸向了五楼，李如君一把扯下了红布，“我现在宣布，幽然居正式开业，欢迎大家光临！”

