    “玄天丹丹方。”

    “你说什么？”

    周毅猛然站起来，眼神里浮现出难以置信的神色。

    玄天丹丹方？

    怎么可能是玄天丹丹方？

    药门有四大神丹丹方，经过千百年的传承，如今只剩下两种神丹丹方，其它两种神丹丹方早已经失传。

    而玄天丹丹方就是遗失的两种神丹丹方之一。

    周毅还记得在他小时候，跟在师父身边学习炼丹知识，楚天慧就多次提起过玄天丹丹方，那份惆怅和遗憾，他记得清清楚楚。

    “四万颗灵核，这玄天丹丹方，老夫我势在必得。”一声苍老的声音响起。

    顿时。

    原本竞相加价的众人，纷纷沉默下来。

    不是他们不想加价，而是四万颗灵核太高了，有些是拿不出来，有些是能拿得出来，但也会伤筋动骨。

    209号单间里。

    陈永涛和邢厚义已经站了起来，他们做梦都没有想到，临时起意参加的这场地下黑市拍卖会，竟然会出现玄天丹丹方。

    他们都清楚一件事。

    玄天丹丹方是药门四大神丹丹方之一。

    据说在数百年前，药门就已经把这个丹方遗失，而懂得炼制玄天丹的药门炼药师，也都已经死绝。

    就算药门现在还有玄天丹，数百年的消耗，恐怕现在也已经屈指可数。

    “买下来，不惜一切代价买下来，只要咱们隐门能得到玄天丹丹方，所有真人境大圆满级别的强者，就再也无需为突破到问道境发愁了。”陈永涛咬牙说道。

    “没错，一颗玄天丹，就能让一位真人境大圆满境界的强者突破，以咱们隐门的财力物力，炼制出一百颗玄天丹都没问题，必须买下来。”邢厚义沉声说道。

    “你说会场中，有没有药门的人在？”陈永涛忽然问道。

    “可能性不大，因为药门的人向来清高，很少有人参加地下黑市拍卖会，就算是有，也不会是药门的高层，毕竟他们要驻守洞天世界，而且西江省仙女湖那边也不太安静，他们的人手应该有限。”邢厚义分析道。

    “只要没有药门的人，咱们就绝对能够拿下。”陈永涛说道。

    “报价吧！”

    “好！”

    陈永涛拿起竞价器，沉声说道：“五万颗灵核，玄天丹丹方我要了。”

    206单间里。

    周毅的表情阴沉下来。

    玄天丹丹方，是他隐门的宝贝。

    现在竟然这么多人想抢，这让他心里有些愤怒。

    不就是加价嘛！

    他自己没有足够多的财富，但他药门却多得是，大不了等拍卖会结束之后，自己留在这里，让师门长辈把灵核送过来。

    “谢璐，每次最低加价多少？”周毅问道。

    “没要求。”谢璐说道。

    “那就行。”

    周毅重新拿起竞价器，沉声报价道：“五万另一颗灵核。”

    随着他的报价，拍卖会场顿时一阵哗然。

    他们震惊于玄天丹丹方被拍卖到了天价，更意识到一场龙争虎斗即将开始。

    因为！

    206单间里的客人，只加价了一颗灵核，这跟挑衅没有什么区别。

    “六万颗灵核。”

    “六万零一颗灵核。”

    “七万颗灵核。”

    “七万零一颗灵核。”

    周毅每次加价，都只在对方报价的基础上加一颗，但他通过这种行为，也是在告诉对方，他丢玄天丹丹方也是势在必得。

    这种加价方式，让一旁的谢璐听得心惊胆战，让马天福瞠目结舌。

    周毅面色坚定。

    他心里已经打定主意，别说七万颗灵核，就算是十万，二十万颗灵核，他都要把玄天丹丹方竞拍下来。

    这是药门的至宝，也是所有药门炼丹师的心头肉，更是药门的脸面。

    谁敢抢。

    那就倾尽全宗门或者家族力量吧！

    “铃铃……”

    急促的手机铃声，忽然响了起来。

    周毅掏出手机，看到电话是师父楚天慧打来的，便立即接通。

    “小毅？你在哪？还在不在椰城？”手机里，传来楚天慧急促的声音。

    “师父，我在椰城地下黑市拍卖会会场。”

    “太好了，太好了，玄天丹丹方，买下来，不管需要多少颗灵核，都给我买下来，我马上动身赶往椰城。”楚天慧大喜叫道。

    “师父您放心，我在跟别人抢呢！现在已经加价到七万零一颗晶核了……不对，对方又加价了，八万颗灵核了。”周毅舔了舔嘴唇，用力说道。

    “别说八万颗灵核，就算是八十万颗灵核，都必修买下来，我会安排人带着足够多的灵核和丹药赶过去。”楚天慧大声说道。

    “没问题！”

    周毅说完，直接挂断电话。

    他重新打开竞价器开关，沉声说道：“八万零一颗灵核。”

    “小子，你是挑衅我隐门吗？老夫说了，玄天丹丹方，我们势在必得，十万颗灵核。”陈永涛厉声喝道。

    “隐门了不起吗？想抢我药门的神丹丹方，还扬言说我挑衅，你这老人家还真威风啊！二十万颗灵核，外加二十颗天品丹药。”周毅厉声喝道。

    自报家门，谁不会啊？

    药门别的东西不多，就是灵丹妙药多。

    灵丹妙药是什么？

    那就是财富。

    是灵核！

    他的态度很强硬，就是告诉对方，要么你隐门跟我药门翻脸，要么就给我闭嘴。

    此刻，外面一千多位各方势力的武修，以及大量的散修，全都被震撼到难以复加的地步，场面也沸腾起来。

    “隐门？”

    “药门？”

    “神啊！这是神仙打架啊！”

    “大手笔啊！二十万颗灵核，外加二十颗天品丹药，药门哪位大佬亲临这拍卖会了？敢做出这种决定，就算不是药门门主楚天慧亲自到来，应该也得到楚天慧授意了吧？”

    “太恐怖了！也他太疯狂了，什么时候灵核和丹药这么不值钱了？”

    “隐门这次完犊子了，除非他们想跟药门彻底翻脸，否则隐门那位抢不走玄天丹的丹方了。”

    “年度大戏，甚至可以说，这是最近几十年来最大的一场大戏。”

    “……”

    209号单间里。

    陈永涛的面色瞬间变得极为难看。

    他意识到，自己犯错了。

    而且还是犯了天大的错误。

    “罢手吧！这玄天丹丹方，咱们没办法抢了。”邢厚义恼怒地瞪了眼陈永涛，苦涩说道。

    如果陈永涛没有报出隐门名号，或许他们还可以继续抢下去。

    可现在，不行了。

    那玄天丹丹方可是药门的东西，是他们的禁忌逆鳞。

    现在对方也亮出了身份，并且直接把价格加到二十万颗灵核，以及二十颗天品丹药，彻底说明了对方的决心。

    “该死的药门，咱们向他们买些丹药，他们都抠抠搜搜，现在竟然还强势压咱们，实在是咽不下这口气啊！”陈永涛怒道。

    “那有什么办法？咱们隐门现在还不是和药门撕破脸的时候，只能忍着。”

    “罢了……”

    【作者有话说】

    第六更。

