    

    这场大典，有很多事情需要准备。

    新的帝王登基，加上开国大典，还有萧林和美杜莎女王的大婚，每一件事情都是值得珍视重视对待的，

    但此时此刻居然要一起进行，所以萧家的人忙得焦头烂额。

    但忙碌总是分为两种，有的人是喜悦的忙碌，有的人是消极的忙碌，对于萧家来说，他们的忙碌之中充满喜悦。

    翻身做主的感觉总是不错的。

    更何况。

    这件事情，本身也不需要他们做什么，只需要他们按照上面递交下来的安排，指挥别人去做就行了。

    这样的情况，换做是谁也不会觉得劳累。

    纳兰家族已经不复存在了，在萧林存活的事情暴露之后，纳兰桀不知道为什么忽然情绪波动极为厉害，最终没有扛住毒气的侵蚀。

    加上纳兰嫣然的死，以及纳兰家族和云岚宗绑定的关系，不用萧林说些什么，米特尔家族便将失去了斗王的纳兰家料理掉了。

    对于这件事情萧林没什么感想。

    他不是原来的那个和纳兰家族有交情的人，对于他而言，纳兰家族的死活不在他的在意之中，他只是觉得，纳兰桀会因为萧林这个人仍旧活着这件事情而忽然情绪大变，其中的意思，果然耐人寻味。

    但不管怎么说，这件事情到此已经为止了，纳兰家族彻底破灭，对于萧林来说也是件好事。

    他不在乎纳兰家族谋反，怕就怕纳兰家族借着从前的关系找上门来舔着脸要好处，不过现在看来他们至少还有点骨气。

    或者说，米特尔家族让他们被迫有了些骨气。

    三大家族之中，米特尔家族因为和萧家联盟的关系获得了整个加玛圣城，如今这座城市的名字已经改做了米特尔城，海波东重新掌管家族，很快就将一切打理的井井有条。

    在这样的情况之下，木家自然也不能够继续留在这个曾经的帝都之中了，他带着家族离开了米特尔城，重新去到了一个新的城市。

    好在，帝国之中很多原本的家族都被清理掉了，在这样的情况之下，找到一个新的安身立命的地方，并不算是困难。

    但不管怎么说，他们家都已经活下来了。

    活下来就是胜利，所以他们已经胜利了。

    除了这件事情之外，最重要的一件事情就是炼药师公会搬到了乌坦城，这个城市的名字，萧林并没有改，他觉得这个名字挺好听的，至少要比什么炎盟之类的好听多了。

    而乌坦城也分成了内城和外城，内城区域就是皇城，是萧家的自留地，外城区则是给了其他人居住。

    法犸在五阶炼药师巅峰困顿多年，六品丹药也勉强练了不少，可是终究和下一个境界还是有一些差距的，

    而萧林让他把炼药师公会这个对这个帝国影响最重要的组织，搬到乌坦城来，一是想要提升乌坦城的凝聚力，二也是因为他和药尘答应了要帮助法犸尽快的进阶六品。

    这件事情，对于药尘来说一点也不难，

    法犸本身是有天赋的，不然也不可能因为当初他的一点指点就达到如今的这个境界，而对于法犸来说，能够得到药尘的指点，也算是入了药尘门庭。

    如今也能够成为记名弟子了。

    至少。

    如果药尘解决了韩枫给他造成了心结之后，说不定会再收一个弟子。

    但那都是后话了。

    而且法犸这个人的年纪也的确不小了。

    可不管怎么说，炼药师公会的到来还是让乌坦城热闹了一把，再加上几件盛事的即将出现，乌坦城已经前所未有的热闹，一群强者将外城再度扩展了两次，总算是将汹涌的人流控制住了。

    如今的萧家，唯一轻松的就是萧炎。

    他正在炼药师公会里面，和法犸一起听药尘讲课，而萧林自己则在皇城之中，弄出了一座炼制武器的宫殿。

    并且将那个炼制武器的大师接了进来。

    一个武器的炼制急不得，药尘并没有将自己的力量提前释放出来，也不打算用骨灵冷火帮助萧林打磨他的武器。

    用药尘的话来说，这件事情如果用骨灵冷火来做的话，未免大材小用，既然非得做，那不如让萧炎来做。

    反正多用一用异火，有助于他控制自己的青莲地心火，也能够将萧林所需要做的事情一起完成。

    对于这样的提议，萧林当然是不会拒绝的，所以萧炎每天白天上课，晚上过来锤炼材料。

    日子也算是过得十分轻松。

    而在十余天的锤炼之后，两种材料终于变得不同了起来。

    最显而易见的就是那块玉。

    虽然它变小了一些，但是力量和散发的波动却和之前不可同日而语，在这样的进度之下，萧林也十分开心。

    毕竟武器是他的武器。

    “此时此刻看起来，这两份材料已经达到了可以锤炼的时机，只不过陛下对这把武器，是否还有着别的想法？”

    穿着一身玉白长袍的塔河，摸着自己的胡子问道。

    “的确有一些，我在想，既然这两种材料的属性都是水属性，那么，可否通过一些手段，让它们具备的属性多一些呢？

    反正水属性材料的包容性，是最好的，能够在最大程度上进行调整。”

    “这个想法，老夫其实也有过。

    根据陛下的要求将魔核镶嵌在白玉扇骨之中，只是那样一来这把扇子的重量和体积都会变得很大，十分不便。

    但是还有另外一种办法，陛下身上具备着双属性，那么自然水属性的材料和木属性的魔核是不可以缺少的，至于其他三种属性，陛下若能寻得一种异火或许可以解决这个问题。”

    “详细说说。”

    萧林饶有兴致地问道。

    这个问题他从前倒是不知道具体该如何解决，因为异火的存在实在是太过神秘，即使是在原著之中，这种存在的种种神秘之处，也并没有被完全的显露出来。

    只是暴露出来了威力和对炼药术的提升，其他方面却并没有表述。

    “陛下听我详细说来。”        

