    在战士之巅的平台上，此时此刻正有一个发着光的圆环漂浮在平台上，它距离地上只有一米，浮空幽幽的转动着。

    而当红玲就要冲上来的那一刻，它却是猛然闪烁起了耀眼的白光，而后一圈圈涟漪从光环上荡出。

    “什么？！”

    然后红玲要彻底冲上来的身体也是立马被这光芒涟漪给挡了下来，整个人都被震飞了出去，当场倒飞出了山体有几百米的距离，而后红玲身体往下掉落。

    红玲一时间都没有反应过来，她整个人都有些懵，直到都快要坠到了地面上的时候这才回神，打了一个激灵，身体刹那间定在了距离地面只有半米的程度。

    红玲掉下来形成的无限冲击那是恐怖的，地面都被冲击得烟尘四散，像是寒气四散的画面。

    红玲稳住身形，她是横着定在虚空的，她肩部的两条飘带都落在了地面上。

    身体缓缓直立了起来，红玲心中惊异的看向了上方那还没有消散的光芒涟漪。

    脚掌踩在了地面，红玲完全没想到会发生这样的事情，她简直太意外了。

    “这什么情况？刚才的那股力量，是怎么回事？竟然把我给弹开了。”红玲抬头仰望山巅，“不过竟然没有什么攻击性，好像只是为了阻止我的登顶。”

    红玲想来想去，她感觉自己似乎、好像、貌似、应该是被那上面的光给排斥了……

    这简直，难道说是因为自己是黑暗奥特曼的缘故，直接就不给登顶？

    红玲此刻心中，那是一副瞪着眼睛的模样，她这是被嫌弃了，被嫌弃了啊！

    她已经是这样认为的了，这就是被嫌弃了。

    “再试试看。”红玲妖娆身躯一震，体表黑暗荡出，四十九米的身体又再一次的冲向了上方。

    轰！

    红玲莫名其妙有种恼怒的感觉，不由自主的就动用了力量，冲上去的时候，她原本踩着的地面轰然一声炸开，形成了一个十几米的浅坑。

    沿着山体向上飞，没一会就再一次的来到了刚才自己被突然弹开的位置。

    红玲身体直接停了下来，这一次她没有立即上去，而是停在空中凝神，死死的盯着平台之上。

    不过过去了半响，和都没有发现有什么异常的，并没有什么力量再次出现把她震开。

    不过红玲也还是为了防止意外，她双手在眼前向两边拉开，身上黑暗涌动，随后一道巨大的黑色六芒星纹凭空出现在了她的头顶上方。

    然后，星纹当头落下，直接穿过了红玲的整个身体，红玲的身体立即就泛起了暗红色的光芒。

    这是红玲的专属防御技能，就是那个黑色的防御星纹圆盘，只不过这一次使用的方式有点区别而已。

    随后红玲整个人动了，朝平台之上冲了过去。

    嗡嗡嗡！

    果然，这里就好像是被划出了一个看不见的界限范围。

    当红玲一动身形，漂浮在平台之上的光环又是连连的震动闪烁，一圈圈的涟漪再次朝着红玲扑面而来。

    而且这一次明显的和刚才的那一次不一样，这一次的涟漪都已经凝成了实质。

    红玲黄色的眼睛光芒一闪，身体没有任何的停顿。

    呼呼呼！！

    当那一圈圈的涟漪和红玲碰在一起刹那，就猛然刮起来一阵阵的剧烈狂风，呼啸着这一片空间。

    而红玲却也是被这涟漪给阻挡了下来，只不过这一次并没有成功的把红玲给震开了，只是让她停在了平台的边缘。

    最后，红玲被震开，那光芒也是当场消散，而平台上漂浮着的那一圈光环，竟然忽然极速的转动了起来。

    下一刻一道白色的电弧猛然从光环的中央窜出，朝着刚稳定下来身形的红玲扑了过去。

    红玲现在已经是站在了这战士之巅的平台上，她看着袭来的白色电弧，并没有什么动作。

    嗡！

    电弧击打在了红玲的身上，可是想象中的结果却没有发生。

    电弧击在红玲身上的刹那，她体表的暗红色光芒亮起，旋即自动张开了一道星纹屏障，把电弧都给吸收了。

    不过也不是真的吸收了，而是被完全的抵挡了下来，看起来就像是被吸收了一样。

    红玲看着不远处，现在正快速转动闪烁着的光环，“欧布光环。”

    站在原地没再有什么动作，注视着光环闪烁，它似乎是没想到红玲居然能够挡下来它的反弹。

    没错，就是反弹。

    它这完全就是自主的反应，红玲身上的力量，实在是太不详了，它非常的不想让红玲靠近。

    而现在，眼看红玲没有再靠近，它居然也没有再释放出什么力量，只不过还在快速的转动着，光芒闪烁。

    红玲目光在这平台上打量了一阵，发现这里只有着这一道光环的存在，果然是和她印象中的一样。

    她还以为不止是只有欧布之光存在这里呢，现在看起来，这里似乎也没什么让人感到稀奇的。

    再一次的看向光环，红玲能够清晰的感觉到，这光环对她很是排斥，一直都在快速的转动着，仿佛只要她一有所动，它就会再次释放出它的力量。

    “靠近都不让么？”红玲也不知道这欧布之光是不是能够自己变成欧布奥特曼出现，感觉它已经快要忍不住的对她发起攻击了。

    她明明没有什么恶意的登上这战士之巅。

    明明只是好奇。

    明明只是想要看一看欧布之光到底有没有被红凯给得到。

    明明只是想看一看这里是不是还有其他的光。

    她明明只是好奇而已啊！

    为什么这欧布之光对她这么的不友好呢？

    红玲越看，心中对这欧布之光的意见就越大。

    也不知道是不是因为自己变成了一个女生的缘故，红玲有时候是真的会很小心眼。

    而且骨子里的那种傲娇与偏见，有时候也是很可怕的。

    所以，红玲看着欧布之光有种偏见，越看越有意见。

    而且，红玲能够感觉到，其实自己不能拿这欧布之光怎么样，因为她是真的菜，这个欧布之光现在在这里很强大她能清晰感觉到。

    就是感觉到了这一点，红玲才没有再往平台中央漂浮着的欧布之光靠近。

    如果要是让欧布之光知道红玲现在对自己的意见，它会说话的话肯定会大呼你是真的狗。

    它明明没有什么错，只是本能的不想让红玲这个不详的黑暗奥特曼靠近而已啊。

    “哼！”红玲轻哼了一声，旋即忽然打了一个响指，“啪”的一声声音落下间。

    从红玲的手上，突然涌出了一道微小的五颜六色的光芒来，直接飘到了红玲的右边位置十米左右。

    这一个光芒自然是大家熟悉的东西，正是红玲的海帕芝顿卡牌所化。

