    

    王安站在秦风的身旁，扭头不停看着沉默的秦风，这家伙说来手术室外后，也是一语不发，不知道的人还以为是家属。

    “我说你不会就是来看家属发脾气吧？”王安顺着秦风的目光看向患者妻子那边。

    患者妻子周围围绕着两个汉子，剩下的汉子则做贼心虚一般的找了理由离开了。

    “兄弟，我老婆催我回家了，你们在这里守着，有事给我打电话。”

    “今天这顿饭跟我可没什么关系，都是老汪请的客，我就先走了。”

    ……

    一个个找理由离开，患者的妻子都很冷漠的点了点头，没人知道患者的妻子心里到底在想什么。

    最终剩下的两个人都是跟一个是患者的好兄弟，一个就是今天的组局者。

    那些离开的人，都是逃避的人。

    这也是医院的一种常态，在医院里面你能见到人生百态，有因为医药费争吵的兄弟姐妹，也有跪下苦苦哀求医生的妻子、女儿。

    还有那些将人送来，就跑掉的朋友，还有坚持不走的朋友。

    医院是一个问心的地方，每个人的情绪和心灵都会在这里经历一次考验。

    为什么说，做过一次大手术的人，回家后会十分注意自己的身体，就是这个原因。

    秦风看到这一幕，也是忍不住叹了一口气，这就是人性。

    换做是秦风站在他们的位置，恐怕也是很难抉择的。

    “嫂子，别哭了，杜哥肯定会没事的。”组局的人安慰道。

    患者的妻子依旧一语不安，只能不停的落泪，瘫坐在椅子上，无声的抽泣着。

    气氛有些许的凝重，患者的发小也是叹了一口气，大家都没想到会发生这种事情。

    本来今天聚会是一件很开心的事情，但是没想到遇到了这种情况。

    “嫂子，你也不用太担心，杜哥的手术费和医药费我们都会凑给你的，不会让你难堪的。”患者发小道。

    患者妻子只是不停的摇头，这一切对她来说如同一场梦一样，本来她在被窝里面，老公也跟他说了，今天朋友聚会要回家晚点。

    可是没想到，半夜的一个电话，说自己老公被送进了抢救室，这让她怎么受得了。

    她抬起头，目光红通通的盯着手术室的大门，她只希望出来的医生能够告诉她，手术成功了！

    而不是，她最不愿意听到的一句话。

    “噔！”

    手术室的红灯熄灭，手术室大门被打开，介入医生满脸疲惫的走出来。

    “医生，我老公怎么样？”患者妻子蹦起来蹒跚的走向介入医生脸上。

    “对不起，我们尽力了！”介入医生努力不让自己的语气情绪化。

    “咚！”

    患者妻子直接瘫坐在地上痛哭起来，身旁的两人也不知道怎么去安慰患者的妻子。

    手术室门口显得有些喧闹起来。

    秦风带着王安走上前，走到介入医生面前直接开口道：“你们是不是卡在了第一根血管处？”

    介入医生心中本来有些烦躁，听到秦风这么一提，更加烦躁了。

    “你是谁？”介入医生没好气道。

    “我有办法让你直接进行后面血管的溶栓，完成这台心梗手术，让患者恢复。”秦风道。

    “就你？”介入医生冷哼一声，一个不知名的人突然来到面前说教自己手术，还是一个毛头小儿，介入医生没开口大骂就已经很不错了。

    介入医生不愿意让秦风参与进来，但是介入医生低估了患者家属的情绪。

    秦风的这番话，如同唤醒之音一般，让患者家属原本黑暗的心理世界多了一丝希望。

    “医生，你说的是真的吗？你真的能办法救我家老杜吗？”患者妻子站起身满脸希冀的看向秦风。

    本来患者的两个朋友想拉住患者妻子，在他们看来，秦风也只是一个小医生，看上去太年轻了，别人老牌医生都没办法做好的手术，他怎么可能做的好。

    “嗯，我有办法。”

    秦风这句话一出，整个手术室外为之一惊，这也太自信了吧。

    王安都看呆了，没想到秦风居然会来这么一出。

    想起刚才秦风一直拉着自己站在手术室外，王安皱起了眉头思考起来。

    难道秦风刚才就断定这台手术就会失败？

    可是这名介入医生可是他们二院知名的心梗手术专家，治愈率高达45%，秦风哪里来的自信能超过这名介入医生？

    “你，相不相信我？”秦风看向患者妻子，现在秦风能把握的只有患者妻子，只要患者妻子相信自己，让自己手术，自己就有百分百的把握救回患者。

    听到秦风的这句话，患者妻子反而迟疑了，将目光投向其他人。

    其他人也不能给患者妻子建议，这毕竟涉及到人命了。

    “医生，你有多大把握？”患者妻子颤抖着声音问道。

    如果是50%以上，她都愿意一试，只要能救回自己的丈夫。

    “百分百！”秦风自信道。

    “不可能！”介入医生怒喝道，“哪里来的愣头青，什么介入手术都不可能有百分百的成功率。”

    “那是因为你没有那个技术。”秦风反怼道。

    本来秦风还想给这个介入医生一个机会，只要按照秦风的想法去做手术，这台手术不可能失败，但是这名医生很明显不给面子，秦风也就不用给他面子了。

    这名医生不想做，那就自己上。

    “呵呵，可笑，你知不知道在医院充大头，手术失败的后果是什么？”介入医生面色不善道。

    “我为什么会失败？”秦风笑道。

    “哼，你觉得没有我的准许，你能进手术室吗？”介入医生威胁道。

    “梁医生，我想你可能忘了，这里是有监控的。”秦风道。

    介入医生心里一紧，抬头看了一眼监控方向。

    这个监控一般是没人看的，只有出现手术室外出现打闹情况，才会用监控裁决。

    如果，介入医生不让秦风进去，到时候患者死亡，介入医生是要背锅的。

    没有医生愿意背这种锅，包括介入医生。

    “我倒是看看，你究竟怎么百分百把这台手术做成功。”介入医生让开身子，重新戴上口罩。

    秦风头也没回的进入手术室内，先去更衣室进行换衣服。

