    第三百四十四章倒霉透顶

    “使用霉运加持！”

    “加持对象：刘光福！”

    “加持成功！”

    只见何雨柱在说完后一道金光闪过，顿时在外边意气风发的刘光福不禁忍不住抖了一下，他不清楚为什么自己的身上，就突然感觉有一股恶寒袭来。

    刘光福想不到的是，接下来的时间将会成为他一生的噩梦！

    不过现在的刘光福可没空管那些，而是在继续对着秦淮茹进行谩骂着。

    刘光福只顾着骂，而没有注意到脚下，在走着走着的时候一个没注意便突然踩到了路上一个小石头。

    顿时整个人没有把握住身形，失去了平衡，下意识的一伸手就把二大爷的轮椅给推了出去，而刘光福整个人也是向前扑。

    他整个人也是面朝地向着地下倒去。

    而刚好在刘光福倒下的地面上正凸起着一个小石头！

    “哎哟喂！”

    一声惨叫过后，

    在刘光福倒在地上后，一个坚硬的物体从他的嘴里飞出，劲头不小足足飞到三米开外的地上。

    没登刘光福看清飞出的物体是什么的时候，他就感觉嘴里有一股暖流，还带有一股腥味。

    他下意识的用舌头舔了一下，想要找到这血腥味道的来源。

    却发现自己的门牙缺少了一颗！

    不仅是刘光福，二大爷此时也跟着一起吃了锅烙！

    坐着也躺枪。

    毕竟霉运这种东西是十分不讲道理的，不只是倒霉的本人，就连他身边的人也很有可能遭受波及！

    现在的二大爷因为双腿已经不能够使用，根本没有办法去阻止这件事的发生，就算自己的双手能够动，也阻挡不了什么，被推翻过去后就只能倒在地上大声的哀嚎着。

    “刘光福，你是疯了吗？我都啥样了，经得起你这么祸害吗？”

    “你想要做什么？抽什么风就把我给扔了！”

    刘光福现在是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    他现在也完全懵圈了，什么情况这是。

    明明自己也没闹得个什么好下场，还要挨你在这里骂！

    “爸，我刚刚摔倒了，还有一颗牙在你面前躺着呢！”

    “而且磕掉的牙齿还偏偏都是门牙！”

    “这以后我咋找媳妇啊！”

    这个时候刘光福还在注意自己的形象，想着找媳妇！

    但偏偏刘光福磕掉的却是他的大门牙。

    现在他只要一说话，一张嘴那就能让别人看到，缺了颗门牙的嘴！

    要知道刘光福可是已经过了长牙的岁数，没有办法去补救。

    所以刘光福就得这样一辈子说话漏风，忍受着别人的嘲笑！

    这个门牙是无法再长出来了！

    一想到这里，刘光福的心中就更加的悲伤。

    “你个废物，还能干点啥！赶紧过来把我带到轮椅上，你还在那里愣着干什么！”

    “爸，我马上就过来，您别生气！”

    刘光福赶忙先去找到自己被磕出去的牙齿，擦了擦粘在上面的灰尘，放进了兜里。

    然后才去将刘海中给扶起来。

    而在外边的声响也被屋内的人给听到了，二大妈又从被窝里爬了起来，想要看看到底是发生了什么事。

    结果一出来就发现自家老伴四仰八叉的在地方躺着，刘光福正在一旁照看着。

    看到这一幕，二大妈赶忙跑了过来。

    “我说你俩，这大半夜的是闹哪出啊？”

    “好好的在外面开会，咋还摔了个狗吃屎？”

    二大爷没让二大娘一起出来开会，怕她乱说话。

    只不过在听到外面的一阵声响后，出来看看是什么情况，不仅是二大妈就连许大茂还有等人也都跑出来了。

    “这是什么情况啊？”

    “我说二大爷，你这是怎么了？大半夜的在外面接收地气呢这是？还是试试腿好不好使啊？”

    “许大茂这没你的事，大晚上的赶紧滚回家去，不要在这里嚷嚷，真是个小人，落井下石的事干着顺手！”

    正准备去帮二大爷扶起来的许大茂，在听到二大妈那咄咄逼人的话语后，顿时笑着摇了摇头，将迈出去的脚给收了回来，转身回屋。

    “真是狗咬吕洞宾，这一家子的人都没有什么好东西！”

    许大茂不屑的说道。

    本来自己还想去帮帮忙，当时连脚都还没迈出去，就先是一阵劈头盖脸的谩骂。

    这是好心当驴肝肺，硬生生的把别人的善心给骂没了。

    既然不乐意自己来帮忙，那我还落了个清闲，别弄的好像自己欠着对方一样！

    真是让好人感到寒心啊！

    当许大茂离开后，二大妈不解气的在一旁嘟囔着，随后赶紧把二大爷搀扶到了轮椅上坐下。

    二大爷这些日子生病，不能干活，体重到时涨了不少。

    二大娘跟刘光福费了好大劲，才将二大爷给扶到轮椅上。

    只见在刘光福和二大妈俩人累的气喘吁吁。

    “我的亲爹啊，你怎么这么重呢？你以后要是有个病有个灾啥的，我恐怕都抱不动你了。”

    “老子变得这么重，可是花钱吃来的，这一身的肥肉可都是金子！”

    “你小子说的是什么胡话今天，就不能盼着你爹点好？你个不孝子！”

    而就在在两人刚刚把二大爷放回到轮椅上后，只见轮椅带着一点惯性往后一退，这轮椅就从刘光福的小脚趾上给压了过去。

    “哎呦，我的脚！我的脚！”

    在轮椅压到刘光福的脚上时，顿时一阵鬼哭狼嚎的声音响起。

    若只是这轮椅给扎到刘光福的脚趾头上那也还好，毕竟轮椅也并没有这么重。

    可是现在在这轮椅上，还正做着一个体型十分肥大的二大爷！

    “大半夜的你叫什么叫！怎么了？”

    “妈！我的脚趾头被撵了。”

    “你看你俩就不能让我省点心？别叫唤了，赶紧跟我回家。”

    刘光福和二大妈赶忙将二大爷送回家后，刘光福就准备出去，将嘴里这一口血给漱干净。

    在走过门槛的时候，刘光福的脚却是磕在了门口的木头上，而他整个人又是稳不住身形，整个人向前冲去。

    而这一次呢，刘光福的另一颗门牙也是被崩掉了。

    “天啊，我的牙啊！”

    看着自己那被蹦出来的门牙，刘光福想死的心都有了。

    “妈，我今天咋就这么倒霉啊，好端端的门牙都磕坏了。”

