    董奎泡在温泉里，发出舒服的呻吟声！

    自从成立老街旺，合并了东城大部分地痞流氓之后，董奎就过上了逍遥似仙的日子，就连胡家也得给他面子，否则很难在东城混下去。

    不知不觉间，他已经忘记了挫折是什么，好像天底下已经没有什么事情能难得倒他的了。

    土皇帝的生活，也不过如此！

    因此，胡家要他软禁慕容淼，他连个波儿都没打就答应了下来。

    如果不是胡家千叮咛万嘱咐，他也不可能派那么多人去熙悦会看守。

    就在他将全部的心神放在身边三围夸张的嫩模身上时，一个电话就飚了过来！

    “怎么了？不是跟你说了，没事别打这个电话吗！”

    董奎拿着电话语气十分不耐烦。

    可电话那头却传来了哭爹喊娘的动静：“老大，我们快顶不住了！”

    “两百人都挡不住？慕容淼那小丫头引来了多少人？”董奎表情有些凝重。

    “就……就一个！”

    一个人？！

    董奎都愣住了，会所那边有两百多人，还出动了夜鹰和大个儿那个秘密武器，神仙来了也得留下，怎么可能挡不住一个人，说出去谁信啊！

    可听电话那头的动静，不像有假！

    董奎深吸了一口气，又派了一些人过去，但还是不放心，决定亲自去看看。

    等赶到熙悦会的时候，就看到了一个看起来挺瘦弱的年轻人，一只手抱着慕容淼，另一只手拿着大个儿喜欢用的杠铃，一路往下走。

    社团的兄弟根本无法靠近他分毫！

    尤其是年轻人手里的杠铃，砸着就死、挨着就伤，猛地一塌糊涂！

    询问了才知道，夜鹰和大个儿都栽了！

    再这么下去，老街旺一定会元气大伤的。

    董奎暗骂了一声，立刻出声阻止，社团的人给他让开了一条道。

    董奎终究是一个社团的老大，面对凶猛如虎的沈易，依旧不缺乏胆气，径直走到沈易跟前。

    “兄弟，哪条道上的？”

    哗啦！

    沈易用杠铃指着他，面无表情的道：“要么打，要么滚！盘个鸟的道？”

    董奎有些惊疑不定，听沈易的口气，似乎也是出来混的，一般人真不会这么说话，更不会如此嚣张。

    “小子，别以为你打伤我几个弟兄，就以为自己很厉害了！”

    董奎的面色阴沉了起来，“我们老街旺有两千个社员，每人一口痰就能淹死你。识相的乖乖把那小妞留下，否则别想走出这个大门！”

    耍横，从来都是董奎这种人的专长！

    沈易再强，以一敌百又如何？

    况且从眼前的情况来看，他只是占了地势和武器的优势，换一个宽阔点的地方，拿人堆都能堆死他！

    董奎出来混这么多年，还没见过几个比自己还要横的，就算真有，也早被埋在这些娱乐会所的混泥土下面了。

    可惜他太不了解沈易了！

    “那就试试！”

    沈易不理会董奎的威胁，端着杠铃直接就往前走，靠近之后手中的杠铃照脸就抡了过去。

    董奎面色狂变，没成想沈易居然这么莽，完全不按常理出牌。

    身体连连倒退，最后向后一滚，才险之又险的躲开！

    其实他的身手也不错，年轻的时候一样能打能拼，只是现在年纪大了，又成天泡在温柔乡里，反应都迟钝了，这才躲避的如此狼狈。

    沈易挥完一杠铃之后，明显感觉气息一滞，知道自己所剩的时间不多了。

    半个小时时间，说长也长，说短也就是几句话的工夫！

    换做是其他人，或许会委曲求全再想其他办法救慕容淼，但沈易做事向来都是随心所欲，甚至发起狠来，连他师父都会打哆嗦。

    时间不多了又如何？

    对方有两千人又怎么样？

    沈易今天要把慕容淼带出去，就算是天王老子来了也拦不住他！

    这一刻，沈易已经将时间限制的问题彻底抛之脑后，也不管对方有多少人，只有一个字：

    干！！

    董奎躲开之后，社团的人立刻围了上去将他挡在身后，结果被沈易一杠铃就撩飞了三四个人。

    董奎第一次见这么生猛还不听劝的家伙，也不顾的身份，趴在地上不断的往出口爬去。

    一边爬一边打电话，“大头，把所有还喘气儿的弟兄都叫到熙悦会这边来！”

    “快！”

    沈易已经完全放弃在限制时间内离开，因此步伐不疾不徐，稳稳的跟在董奎身后。

    手里的杠铃所向披靡，每一次挥舞都能撩翻一片！

    没有了顾虑之后，沈易的动作越发得心应手，实力比全盛时期还要恐怖。

    八十人。

    一百二十人。

    一百五十人……

    倒在沈易手底下的老街旺成员越来越多。

    当近两百人在会所内的地板上哀嚎的时候，众人终于开始胆寒了。

    就连董奎看向沈易的目光，也同样带着畏惧。

    太特么变态了！

    董奎活了四十来年，还从来没见过这么变态的对手。

    这一刻，他简直恨透了胡家的人！

    “为了一个娘们儿，居然招惹这种人，胡家的脑壳里面全是屎吗？”

    董奎忍不住出声怒骂。

    “老大，要不咱们撤吧？”一旁的小弟已经将杀马特发型抓成了鸡毛掸子了，“再这么下去，弟兄们损伤惨重啊！”

    “撤个毛啊！”

    董奎上去就是一巴掌，“今天咱们要是撤了，明天就彻底出名了，几百号人被一个瘪三打跑了，老街旺就别想再在宁江混了！”

    “今天无论如何也要把他留下！”

    面子大于天！

    对董奎这种出来混的人来说，命可以不要，但脸面绝对不能丢。

    越来越多的社团人员不断朝着熙悦会这边聚集！

    当沈易一步一步打到大门口的时候，熙悦会所在的街道已经围满了老街旺成员，差不多有近千人之多！

    董奎信心大涨，“小子，你打伤我近两百个弟兄，今天你能活着离开这里，我董奎的名字倒过来写！”

    嘭！

    回答他的依旧是沈易的一杠铃，还伴随着几个人的惨叫。

    沈易的勇猛已经超出了所有人的预料！

    今天别说来一千人，就算是来一万人，沈易也绝对不会停手！

    甚至因为到了街道这种宽阔的环境下，杠铃的威力发挥到了极致，三米的攻击范围更是让他所向披靡！

    嘭、嘭、嘭……

    杠铃砸出的动静频频出现，也仿佛砸在每一个人的心里。

    沈易的每一次出手，都让众人内心一紧，嘴唇也跟着哆嗦了起来！

    “开……开车撞他！”

    也不知道是谁想出了这个主意，一个社团成员开着尼桑朝着沈易撞了过去。

    然而沈易手中的杠铃一甩，直接砸在了车前盖上，尼桑瞬间抛锚了。

    沈易一个箭步跟了上去，抓起杠铃照着车身一通狂砸！

    尼桑几下就被沈易砸的变形，成了一堆废铁！

    车子被砸报废成了压垮骆驼的最后一根稻草，老街旺的成员彻底丧失了阻挡沈易的勇气，纷纷丢下武器转身就跑。

    太特么恐怖了！

    电影都不敢这么拍！！

    打红了眼的沈易还不肯罢休，将慕容淼往肩上一扛，另一只手拖着杠铃，一路狂奔。

    杠铃在地上拖出一连串的火星，配合杠铃片拖地时发出的“啷啷”声，声势比老街旺的人还要浩大！

    如此一来，街上出现了一个诡异的画面：

    上千号人被一个青年撵着跑！！

    看到这一幕，董奎终于不再考虑面子问题了，悄悄的开着车逃走。

    今夜过后，就算老街旺不解散，也会元气大伤。

    同时董奎也注定成为宁江市的笑柄！！

