    第310章升级任务开启（二更）

    之所以没有考虑仙侠位面，那是因为雷耀天担心哪里有什么变态的存在。毕竟仙侠位面对于雷耀天来说，那是一个绝对禁忌的存在，那么系统的评价很低，雷耀天也不想现在就去触碰。

    而纯科幻位面世界，雷耀天是看到其中那规定是，必须要全部占领宇宙所有的行星后，才算是完成了任务这一点，最后才不得不放弃掉的。

    因为那样实在是浪费时间和精力。

    不过，最后的这个主物质（科幻分支）位面，还是让雷耀天眼前一亮。

    因为这个世界的版图不大，只要扫灭了这个世界中的所有智慧生物，那么系统就可以判定为胜利，这是让雷耀天最看重的。

    同样的任务，反正都是0.1的规则抵消，为什么不找一个轻松一点的来完成呢。

    首先，咱们就从科幻规则开始吧。

    雷耀天点了点头后，让旺财选择了这个任务接下。

    “任务接受，完成时间无限制，人手无限制，请选择进入世界所需要部队数量。”

    接受了任务之后，系统那冰冷的提示音开始响起。

    雷耀天二话不说，当即选择了自己已经考虑好的威震天它们，还有伊莉莎和朱莉两个小家伙。

    不得不说位面系统是强大的，雷耀天的私人空间时间完全的停止，天空中闪下强大的磁场，将威震天还有泽格族的两个少女，以及她们的虫子全都笼罩了进去。

    大约十秒钟后，天空一阵扭曲一切都回复了原样，混沌世界还是一片祥和宁静，但威震天与伊莉莎还有朱莉她们以及那些兵虫，都不见了。

    同时，时间还是静止的。

    雷耀天与旺财二人，也被一道七彩的磁场形成的通道卷了进去。

    战争开启

    ……

    ……

    雷耀天等人被传送过来后的地方，是一片炙热的沙漠。

    “威震天，马上在天空中分散侦查，看看周围有没有什么生物存在，如果发现了的话，我授权你可以全部歼灭掉范围是直径五百平方公里”

    既然是做任务，那么就不能有慈悲之心。任务不完成的话，自己是不能离开这里的。再说对于这些位面的生物，雷耀天也完全没有必要有什么慈悲心肠。

    你死我活就是最好的注解。

    得到了雷耀天的命令，威震天当然是非常兴奋的。

    “红蜘蛛声波咱们出发”

    威震天一声吆喝，变形金刚们向四周纷纷飞去。

    伊莉莎和朱莉则在飞快的铺设自己的肉毯，覆盖整片整片的沙漠。

    在伊莉莎和朱莉的四周围，密密麻麻的排列着各自手下的兵虫。

    “哈哈少爷，你带我们来就对了。这些虫子们，绝对会将所有的敌人都消灭掉的。”

    伊莉莎一面扩张着自己的肉毯，一面大笑着对雷耀天说。

    “不要高兴的太早，我们的敌人到底是什么样的还不清楚呢，万一敌人很厉害我们就完蛋了”

    朱莉开口打断了伊莉莎的笑声。

    “哼胆小鬼”

    虽然朱莉说的很对，但伊莉莎还是反驳了一句。

    对于两个小家伙的斗嘴，雷耀天懒得去理会。

    他回头看着旺财道：“你这里有没有小型的卫星设备，如果有的话对我们就很有利了。”

    旺财摇了摇头，道：“我这里还真是没有，不过我可以释放我身体中的一些备件在天空之中，虽然比不得外太空的卫星，但起码可以清楚的知道方圆三千公里之内的情况了。”

    虽然很是失望，但总好过没有。

    所以雷耀天同意了旺财的建议。

    旺财抬手抠出了自己的一颗眼珠，然后摆弄了一下丢到了空中。

    那颗眼珠下面被安置了一个小型的**装置，慢慢的升到了空中。

    随后，旺财的身体开始融化，分出了身体的一部分，形成了一个小型的卫星信号接收视频。

    毕竟旺财的身体是液化金属的构造，所以这对于他来说算不上什么。最多就是个子变的矮了一些罢了，这也是没有办法的事情。

    看着起码矮了半个头的旺财，雷耀天哭笑不得。

    不过现在也顾不了那么多了。

    旺财打开了视频，里面不一会就传来了清晰地影像。

    “方圆三千公里范围内全部都是沙漠地带，地下没有生物活动的情况。可以排除地下生物存在，发现五个生物活动的大型据点，不过数量不是很清楚。”

    旺财指着视频地图上的五个小蓝色光点，对雷耀天说。

    “选择其中一个据点，让变形金刚们先去试试它们的力度。”

    雷耀天盯着显示器说。

    “最近的一个据点距离我们在四百公里左右，最远的也不过1300多公里。除了让变形金刚们去试试之外，我们可以让伊莉莎和朱莉开始派遣兵虫过去了。”

    旺财提议。

    “伊莉莎”

    雷耀天听了旺财的提议后，马上释放生物电波喊了一声。

    “少爷，我在”

    “马上组织你的兵虫，正北方向四百公里处，哪里有一个生物据点，你去将它们除掉。”

    “好的”

    随着雷耀天的命令下达，伊莉莎麾下的兵虫们铺天盖地的向正北方向奔去。

    十亿虫子一起奔跑是什么样的一个场面，雷耀天也说不上来。

    漫天的黄沙卷起，真北方的天空弥漫着厚厚的一层尘烟。

    “需要能源补充吗？”

    担心兵虫会有损失，而制造兵虫又需要能源。所以雷耀天问了一声。

    “这里有热能，我的那些工虫们足可以应付消耗了。”

    伊利少的工虫跟随大军出去了一半，但是还剩下了一半留在了伊莉莎的身边。

    这一半工虫是专门吸收能源，来为女王补充消耗的。

    而另外一半的随军工虫，则是作为后勤部队。

    不得不说，泽格族的部队有着很完善的作战体系，这完全不需要雷耀天来担心。

    其实当初泽格族衰败，主要原因还是她们太能吃，同时内斗消耗的太厉害的缘故。

    要不然以泽格族的无论是热能，还是光能或者是电磁能量都可以吸收转化的能力，她们应该可以活的好好的。

    “记住这些地点，如果变形金刚们没有能力解决掉这些地方的话，那么你就要用最快的速度，将这些据点全都解决掉，一定要快”

    雷耀天指着显示器上的五个闪烁着蓝色光芒的蓝点，对伊莉莎说。

    “恩好的少爷，我已经记住了，我会通知那些小虫虫们加速进攻的。”

    “少爷，既然伊莉莎有了事情做，那么我呢？”

    看到伊莉莎已经被指派了，自己却没有什么事情要做的，因此朱莉有些焦急的问。

    “你现在不需要出动，还是守住我们现在的地盘好了。因为我不知道这个世界中我们的敌人有多大的武力，万一前方攻击不是很顺利的话，那么我们肯定是要面对敌人的反攻的。”

    雷耀天说出了自己的担心。

    “那好吧，我就守好我们的地盘吧。”

    ……

    ……

    威震天亲自率领着大约三千台变形金刚，分散在正北方的周围向前推进搜索生物。

    大约飞行了三百多公里后，在自己的探测器内威震天发现在了第一个有生物聚集的据点。

    “剑齿虎恐龙向我x拢，我发现有前方有生物存在”

    随着雷耀天的一声令下，大约一百多台变形金刚开始从远处向威震天靠拢。

    由于威震天将自己的下手们，全都分散到了四面八方。所以现在他的手头上根本没有多少可用的武装力量，但对于己方的武力威震天一点也不担心。

    要知道他们这些变形金高最矮的也有十几米高了，最高的家伙已经有五十多米呢。因此对上任何的碳基生命体，他们都不会担心什么。

    只要对方不是机械生命就行。

    “其它的金刚继续向前搜索，这个据点交给我了”，威震天通过自己的内部频道，向其它的金刚们下达了命令。

    “首领我们应该怎么对付前面的那个据点？”

    这个时候，一个高达五十多米，外部铠甲有无数突起的金属刺的金刚飞到威震天的身边问道。

    “距离据点还有一公里处我们停下，然后观察一下那个据点中存在的到底是什么样的生命体。然后在做出下一步的判断。”

    威震天看了一下自己的这个手下后说出了自己的打算。

    一行人很快的就飞行到了距离前面据点处一公里的沙漠地带中，降落到了地面后威震天喊了一嗓子：“通天眼你来负责观察一下对面的情况，我需要了解一些。”

    一个身体四四方方的金刚走了过来，然后‘哧哧咔咔’的变形成为了一个类似哈勃望远镜的东西。

    在望远镜的后部，还有着一个大大的显示频。

    威震天一伙人凑到了显示频前，开始看着里面显示的内容。

    前方的据点，完全都是由黄沙筑成。一道高高的围墙就是这个据点外围防御措施，墙上站着许多有着坚硬外壳，头上长着两根触须的生物，这些生物下面有着一个肥大的腹部，而下面则由四对细细的后肢支撑。

    如果雷耀天在这里的话，那么他一定会惊呼一声。

    “蚂蚁成精了”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">