    此时最紧张的不是国外的普通人，而是某些势力，夏国这次太凶猛了！

    完全打破常规！

    很多人都被吓得赶紧开会讨论接下来怎么办。

    之前在网上各种嘲讽夏国作假的网友，也说不出任何嘲讽的话了。

    安德烈呆呆地看着直播画面，此时画面还是卫星的镜头。

    夏国大草原上，一把三百公里的剑！

    因为火焰燃烧，现在整个三百里长好几里宽的位置，都是黑色！

    这把剑是如此显眼，根本不可能有任何作假行为。

    就连其他国家的卫星，也拍摄到画面。

    他就躺在大地上，谁都可以看。

    安德烈想了又想本来准备继续死咬着不认，就说这是电脑合成的画面。

    但他知道这没有用了。

    今天这么大的事，其他有能力拍摄卫星图片的势力，难道不会拍一张照片吗？

    估计不久后，全世界的头条新闻，都是这张照片。

    阿米尔此时也无比失落。

    一直以来，他都认为阿三国和夏国差距其实不大。

    但是此时此刻，他终于无法再强撑着夸自己祖国有多厉害，能比肩夏国，如果真能比，阿三国能弄出这么大动静吗？

    阿米尔知道不可能的。

    他们现在发射火箭，都经常失败！

    而夏国，听说就要拥有属于自己的空间站，根本不需要去国际空间站，人家夏国自己就可以造。

    “删删，不然要被打脸。”阿米尔快速把之前发的各种不好的言论通通删除。

    安德烈最终也把之前发的消息也都删除了，不过他继续录屏。

    既然反着来不行，他吹捧总行了吧！

    到时候发在油管的视频，就各种吹捧夏国，这么厉害的天基武器展示，一定会很受欢迎，他还是能赚一大波流量。

    外国人就是矫情，在感觉你落后的时候，各种踩。

    但当你表现出足够的威慑力，又会各种恐惧，甚至反向吹捧。

    现在因为这次天基武器展示，已经改变了不少外国人的观念，但这还不够，接下来的一幕幕估计会让更多人传统老观念发生改变。

    他们应该正视，夏国正在崛起，并且已经崛起了。

    此时才到了最关键的时刻，西北秘密基地指挥部内，陆晓和所有人都非常忙碌和紧张。

    因为卫星，可不会停留在天上等待大家震惊消化。

    卫星一直在动，错过轨道，一切就都变了，参数就需要重新修改。

    所以陆晓他们不能放松，前面的演示很成功，后面也要成功才行。

    陆晓这次语速飞快的喊道：“1-56号卫星，速度汇报，有没有异常！快快快！”

    一个又一个声音响起，全部没有异常。

    毕竟太空上的卫星轨道，其实一直很平和，以往卫星运行很多年，都不会出现事故，更不可能在这关键时刻掉链子。

    当所有卫星确认按照计划正在抵达预定轨道，陆晓终于松口气。

    他看看时间，再过三分钟，便是史无前例，空前绝后，并且将永载史册的大场面出现！

    也许会吓到很多人，也许会吓坏很多人。

    但都不重要了，没有什么能阻挡夏国亮剑的决心。

    刚才在草原，亮了一把300公里长的巨剑。

    现在要亮的就是五十六个民族，无数人努力奋斗，忍受了数百年的屈辱，迫切想要证明自己，迫切想要再次站上牌桌，甚至当上裁判员的渴求决心！

    很多势力不停想侵占夏国利益，不停受到某些势力的挑拨。

    夏国人，已经忍无可忍，无须再忍！

    即便，我们在很多方面依旧落后。

    有人统计过暂时我们还落后的领域，最核心的十大领域分别是：芯片、精密制造、半导体加工设备与半导体材料、仪表仪器、航空器、工业机器人、医疗器材、垃圾焚烧设备、信息安全、汽车工业。

    这些，都可以慢慢追赶。

    但只要有一项，我们领先世界，那么谁都不敢轻视我们！

    那就是武器。

    以前是蘑菇弹，但是这玩意儿，好多势力都有，反而显不出我们的特别。

    如今，有了天基武器，那夏国就是独一份。

    再加上随时远程打击全球任何地方，加上它那近光速、无法防御、难以察觉、威力巨大等特点。

    可以说已经立于不败之地。

    当然这都是对外展示的东西，实际上威力也没有想象中那么强，甚至有一个非常简单的方式就能防御。

    那就是扰乱地磁场，那么使用电磁波的天基武器也就失效了。

    现在趁着大家都不知道内情，自然要展示一下威力，吓住某些人。

    陆晓最后对了下时间，说道：“第五套方案，正式执行！让主持人宣布56条黑龙计划，让大家不要担心，不会有任何危险。”

    “另外，就算龙吟声再巨大，也不用担心，因为龙吟的频率太高，会传得非常远，同时也会听得很大声，但超出我们听觉范围就听不到了，不会伤害到耳朵。”

    陆晓的话，很快传递到了主持人耳中。

    他开始按照预定计划介绍56条巨龙护佑神州的展示项目，好歹要提前告诉大家，做好准备，可千万别被吓出毛病了。

    陆晓说完，看见还有几分钟时间，便对所有老人道：“诸位，且，再听龙吟！这一次，我们要为夏国在争取至少五年平静发展时间！”

    “相信这次过后，所有形势都会变好，回到几年以前的样子，甚至比那时还要好。”

    “所有小动作可能都会收敛，大家只能公平竞争！”

    当然陆晓知道不可能的，就像是明年会发生一些事，恐怕依旧会发生，但陆晓已经在做准备。

    无数院士们内心情绪复杂，他们都认可陆晓的话，有天基武器这個大杀器存在，以后真的会好很多很多。

    因为竞争对手，摸不清这项武器底细，就没办法想防御手段反制手段。

    没想到，陆晓小小年纪考虑的事情，却已经有一定高度了。

    整个计划，都是陆晓先斩后奏，在外面闹出动静，最后提出了完整的五套方案。

    真是辛苦这个孩子了啊。

    无数老院士都想到陆晓闭关一个多月，出关后又是高考又是为这次演x劳累。

    看向陆晓的眼神越加柔和。

    如果把自己孙子放在这里，让他们选择更疼惜谁，估计很多老人，都会毫不犹豫地选择陆晓。

    无数看直播的人还在消化刚才“剑气”纵横三万里，一剑光寒三百里的场景。

    但张主持人已经再次放出重磅消息。

    “诸位，且再听龙吟，这次将是真龙现世！”张主持人的话很短。

    有些情况不需要介绍，大家看到黑龙出现的位置就知道什么意思了。

    伴随着声音落下。

    首先出现的，是东边海域的鱼儿倒上空的卫星场景。

    这台卫星正在全力运转，它既在拍摄画面，也在转播画面到地面，还在不停发射电磁波，正好对准整个岛屿。

    随着时间推移，慢慢地黑色巨龙已经显露峥嵘。

    一条黑色巨龙正在缓缓浮现，这次陆晓有更多准备时间，酝酿的时间也更长，所以巨龙持续的时间，将远远超过j州那次的短短2秒。

    整条龙环岛盘旋，将岛屿抓在五爪之内。

    其中一只黑爪，伸入大海，并且将低温带去。

    海域正在结冰！

    另一只漆黑龙爪，也在抓向另一个方位，对准的正是脚盆的方向。

    那里的海面却是发生爆炸！

    氧气和氢气从水中分离。

    这一幕，卫星自然难以看到细节，但是就在不远处，还有夏国下水的第一条h母！

    画面，正是h母拍摄。

    所有人看到了让他们终生难忘的画面，只可能存在于幻想，或者科幻电影、玄幻电影里的场景，出现在了现实中。

    这条龙无比巨大，鱼儿倒看起来就像是一颗弹珠被挂在一只黑色龙爪之下。

    看到这一幕，所有人都知道什么意思了。

    紧接着画面一转，已是南部海域。

    这里有一条更加庞大的巨龙正在现身。

    并且這條巨龙出现在天空，正以俯视的角度，看向它卷曲身体的中间区域。

    这里也是一座倒...。

    岛上的人突然感觉到了天黑，并且是完全漆黑，伸手不见五指。

    好在持续时间非常短，这次因为体型太大，准备时间不够长，只持***钟！

    也幸亏如此，不然这个岛上人员众多，很可能出交通事故或者其他意外。

    但是巨龙出现，已经说明了一切。

    继续顺着边境线，到了南部海域的无数岛屿处，这裡也在缓缓出现巨龙。

    这片海域，也总有一些小杂鱼喜欢跳出来找事。

    但这次巨龙护神州，不是说笑。

    而是真有巨龙盘旋在公海，无数菲菲国渔民感覺到了天黑。

    要是龙爪落在海水中，甚至让氢氧爆炸，将掀起滔天巨浪！

    直播画面正不断转换镜头，一个又一个，先是卫星全景，随后又是近处拍摄的特写。

    将一幕幕震撼画面，传递到全球观众面前。

    但现在还没有结束，镜头转换是有规律的。

    从东边开始，然后东南，东边，西南，西边。

    这些巨龙有的大，有的小，有的破坏了海域，有的乖巧地停在空中。

    不过在空中的巨龙消失时，天上甚至可能会飘起雪花。

    那是因为，巨龙的身躯本身吸收了无数热量，j州那次地面低温就说明了一切。

    当空气中的热量被吸收，再次回归正常时，那就可能下雪。

    体会最深的自然是南部某岛，真正体验了什么叫做，六月飘雪！

     ps:4月结束，月票冲击失败，新的一个月，大章求月票！这个月目标1000！

