 这一击相撞，轰的一声，吕有容顿时像死狗一般，倒飞了出去，狠狠的砸在不远处的一座巨石上，将巨石都撞碎了凄惨无比。

“哈哈，打的好，像这种人面兽心的畜生，就该这样打。”

陈文彬不由大笑道。

他也很想教训陈文彬，可惜他只排名在八十六名，根本奈何不了。

所以见到吕有容这么吃瘪，让他觉得痛快无比。

“怎么可能，你实力竟然这么强？”

吕有容躺在地上，也充满震撼道。

这只是一个新晋龙榜的弟子啊。

还刚从龙山崖面壁过，怎么会这么可怕。

他感觉就像白日见鬼，有些不敢相信。

林寒冷笑，并没有理会他，大步走了过来，一脚踏在吕有容的脸上，狞笑道：“给我向林凤凰，磕头道歉。”

“混账，我可是天木峰的人，让我道歉，你就不怕，得罪我天木峰吗？”

吕有容大喝，傲然道。

道院内，到龙榜弟子，就可以开立山头，创建势力了。

天木峰，就是龙榜风云天才“端木”，创建出来的山峰，是龙榜三大峰之一！身为天木峰的一员，他完全可以横着走，根本无惧。

“小九，算了，让他走吧。”

这时，林凤凰也走了过来，道。

她也知道天木峰的厉害，不好招惹。

“哈哈，听到了吗？

林寒，还不刚开我。”

吕有容忍不住哈哈大笑说道，更加猖狂。

天木峰就是一块金子招牌，料定林寒不可能敢拿他怎么样。

然而，林寒却冷笑，不为动所，眼神冷冽的就如同刀子一般，大喝道：“废话少说，道歉！”

咔嚓！说完，他脚掌猛的一踩，噗的一声，直接将吕有容的手掌踩碎去，连一根完整的骨头都没有，一片血肉模糊。

巨大的疼痛，让得吕有容发出了凄厉无比的惨叫。

四周有很多旁观者，此刻一个个都不禁倒吸凉气。

连天木峰的成员，林寒都敢这么打，胆子也太大了吧。

“林寒…你完蛋了，这么欺负我，我天木峰的师兄，看到绝对不会放过你的。”

吕有荣声音颤抖道。

十指连心，这巨大的疼痛让他快要昏厥过去。

“是吗？”

林寒冷笑，脚掌再次将吕有荣的另外一只手掌踩碎了去，吕有荣终于彻底受不了了，大叫道：“别…别在折磨我了，我认错…”说着，他真的颤颤巍巍的跪下，对着林凤凰不断磕头，道：“林凤凰小姐，是我混蛋，对你起了歪心思，我该死，还请林凤凰小姐，见谅…”林凤凰将头转向了别处，似不愿意承认，自己曾经认识这个人渣。

四周很多人也都惊恐，不管怎么说，吕有荣也是龙榜弟子排名第八十五的天才啊，就这么被打的下跪认错，让很多人都有些梦幻。

“这还差不多，滚，下次见你一次打你一次。”

林寒一脚踢在了吕有荣的头上，直接踢的他像是死狗一般，飞了出去。

对于这种人，他下手极为不客气，所以这一脚，也十分严重，吕有荣轻则脑震荡，重则直接变为傻子都有可能。

“什么人，竟然敢欺负我天木峰的成员，找死不成！”

就在这时，一声怒喝传开，紧接着，一个身穿黄衣的男子，飞了过来，气息蓬勃，十分吓人。

“端木，我的天，端木师兄，他竟然亲自出现了。”

很多人都惊悚了出来，来人正是端木师兄啊。

这可是龙榜弟子当中，排名前几的天才啊，比起叶倾城也差了不多少。

他大多数都在闭关，或者出去游历，寻常人见他一面，都不容易，此刻他就这么出现，让很多人都觉得激动。

“端木？”

林寒也眉头一皱，没想到在这关头，碰到了如此人物。

这家伙在龙榜弟子当中，排名十分靠前。

惹了他的确有些麻烦。

“哈哈，端木老大，你来的正好，赶紧为我主持公道啊，林寒这小子竟然敢欺负我。”

吕有荣也哈哈大笑了出来，痛快无比。

他挨了这么一脚，感觉自己的头颅都快炸了，难受至极。

有端木老大，亲自出面，他自然兴奋无比。

“林寒？”

端木忍不住眉头一挑，林寒将叶倾城的弟弟击杀，在道院中，掀起了不小的轰动，他自然也听说过。

“林寒，你就这么欺负我天木峰人，倒是有些过了啊。”

接着端木脸色沉了下来，冷冷道：“现在我可以给你一个机会，只要你能接我三招，我就放过你，如果接不下来，就乖乖的给吕有容认错，怎么样。”

“哈哈，你这不是摆明了欺负他吗？

不用这么麻烦了，老大，你直接让他跪下来，给我道歉就是了。”

吕有荣笑道。

端木的境界至少都在帝尊五境以上，林寒只是一个刚晋升龙榜弟子的人，怎么可能能接下他三招。

在他看来这完全是没有必要的。

“给我闭嘴，身为老弟子，被一个新晋龙榜的弟子，打成这样还有脸了是不是？”

端木忍不住冷喝道。

他可是龙榜之上的成名已久的天才，就这么出手对付林寒，自然会落得个以大欺小的名头。

这么说，只是想让别人无话可说而已。

吕有荣顿时脸皮通红了下来，不敢多说。

接着，端木对着林寒冷笑道：“怎么样，你小子敢不敢接？”

他充满了戏虐，觉得林寒不可能敢接下，否则就是自讨苦吃。

如此也只是想逼得，林寒乖乖的认错而已。

“可以，不过如果我赢了，你要给我两瓶帝尊气，怎么样。”

然而，林寒却笑道。

“哗！”

“这小子竟然还敢加重筹码！”

“他难道不知道这一个坑吗？”

“胆子也太大了吧。”

无数人都错愕了下来，一脸不可思议。

在众人看来，他不可能接下端木三招。

现在还要加筹码，简直是疯子啊。

“哈哈哈哈，你小子真是好大的胆子，好我答应你了！”

端木忍不住哈哈大笑了起来，以他的实力，三招也不是正常人可以接下的，怎么可能会输！ 