    深夜，铁锤眼睛睁大看着天花板，虽然房间有着隔音，可是酒店的木床实在是太差，距离摇摆撞击下，将墙壁撞得嘣嘣作响。

    “用得着这么激烈吗？”铁锤嘀咕道。

    莱安宁翻身继续睡，心中暗道：“等你取了媳妇后，会比这更加激烈。”

    次日清晨，阿斯兰神清气爽从房间内出来，梅多利亚要晚点才从她的房间出来。

    铁锤傻不拉几问道：“梅多利亚你怎么从自己的房间出来。”

    此话一出，现场气氛瞬间冷场。

    梅多利亚一时间不知道该如何回答。

    最后阿斯兰尴尬一笑说道：“梅多利亚有自己的事情要做。”

    莱安宁直接给了铁锤后脑勺一巴掌。

    “大人，这家伙说话缺根筋。”莱安宁急忙说道。

    阿斯兰毫不在意挥挥手。

    “去看看我们的毒蝎帮发展的怎么样了？”

    一行人在酒店随便吃了一个早餐后，就大摇大摆去毒蝎的驻地。

    看看他们昨夜辛苦一个晚上有什么成果？既然将水晶棒给毒蝎，自然是在给他表现机会了，如果他们

    在另一边亚东三区第一批机器已经送来，由工业部大臣亲自接收，随后就送往坝下主城，将其交给梅林魔导师改装，改成适用于梅洛克斯帝国使用的机器。

    埃辛在市政厅内忙着将这些机器规划使用，各行省督臣纷纷上门求见，只希望这些机器能够优先配给他们行省，加快行省的经济发展。

    埃辛直接无视这些人的求见，当他看到库鲁斯行省和雅兰仕行省的两位督臣名单时，气得直骂道：“这两个行省不是规划成为农业重省，不允许发展大型工业，这两个家伙也来凑什么热闹。”

    彼得满脸苦笑说道：“大臣，这两位是来申请农业机器，依靠陛下的规划将土地全面开发起来，一时间两省境内大型农场兴起，很多的确都需要大型农机，要不然依靠人力，想要将这些土地全部利用起来，将十分困难。”

    “哦，怎么说。”埃辛放下手中的笔，疑惑问道。

    彼得苦着脸说道：“工业发展太快，交通太过便利，这两个行省的民众很多都向邻近的工业主城涌去，打工比种地赚得多。”

    埃辛恍然，只是点点头，这个问题，他很早以前就考虑过，只是没有想到帝国发展得这么快。

    这个问题，他很早以前就跟阿斯兰请教过。

    阿斯兰给出一个简单的应对方案，农场私有化，同时提高农业补贴。

    一想到这一项政策实施下去，估计威尔信又要跳起来了。

    “我去找财务大臣，另外几个农业大省的督臣也有来的话，就让他们来我办公室等我。”埃辛收起当初阿斯兰说的方案与他自己整理的国情方案，就往财务大臣的办公室走去。

    埃辛与威尔信为了方便交流，并没有将两个办公室分开。

    随着国家机关越发完善，市政厅也越发拥挤起来，甚至很多部门都开始拆分出去，只要爆炸市政厅的顺畅，最近已经有部臣提出，将国务院和财务院分离出去，专门为他们建立一座市政厅，听说已经得到陛下的赞同了。

    “你这个时候来我这里，准没好事。”威尔信看到埃辛进来，没好气说道。

    埃辛苦笑说道：“工业发展带动制造业，制造业吸引大量人口，原本的几个农业大省已经出现人口流失的状况，幸好陛下一开始就规范了人口户籍制度，要不然人口流失的速度会更加快。”

    威尔信放下手中的笔，这个事情他们很早前就谈过了，那会还大胆预计十几年后才会发现，结果制造业才刚刚发展起来，这种苗头就开始萌生。

    这跟帝国交通越发方便有关系，各主城之间已经通了公路与列车，再加上不少经济较好的主城建立机场后，加速人口迁移速度。

    “你计划很好，我会亲自上报陛下。”威尔信看完埃辛的计划案，淡淡说道。

    “你应该知道……”埃辛开口说了一半，猛地瞪大双眼，不可思议看着威尔信说道：“你是同意这个方案了？”

    威尔信点点头。

    “粮食生产是帝国重中之重，容不得有半点松懈，要不然当初陛下也不会亲自挑选出这个四个农业大省，还定下耕地红线，经历过那次蝗灾和旱灾，再加上连年战争，如果不是精灵族搞出高产粮食，帝国也会陷入饥荒之中，耕种补贴这个必须要有，可以增加农民的耕种热情，这样才能保证农业的持续发展，更何况随着工业与制造业的大力发展，今年上半年的税收足足翻了两倍。”威尔信在说这话的时候，也忍不住笑出声来。

    埃辛也听说过这事，也跟着笑起来。

    “这是国务院新制定的户籍转入要求，你看看怎么样？”埃辛又拿出一份计划案。

    农民补贴是一部分，保证人口不要外流也很关键，万一整个城市地区的人口迁移到别的地区，那原本的地区岂不是要彻底废弃掉。

    “梅洛克斯行省户籍转入要求！”威尔信慢慢念起来。

    “入户梅洛克斯行省大致有以下6种方式，应届毕业生入户、帝国优秀军人入户、在职人才引进积分入户、纯积分入户、在职人才引进核准入户、政策性随迁入户。”

    威尔信点点头，评价道：“不错，这个六种方式非常重要，以后其他城市也以这六种方式为标准，随着城镇化越来越完善，经济越来越好，必定有很多人都想挤入大城市。”

    以前也是如此，只不过城外民众大多数没有生活技能，很难在主城内找到活计，还不如城外稳定，现在不同，制造业兴起，需要大量人口发展。

    “应届毕业生入户，是指全日制大专以上学历，一般毕业2年以内就算应届毕业生身份。应届毕业生入户梅洛克斯行省无工作和社保条件限制，甚至不用通过梅洛克斯行省入户体检。这个很重要，帝国虽然在各省已经建立的大学，可是每年的大学毕业人数不足十万，根本无法满足现有各地的人才需求，这个很好。”

