    在修炼中，时间总是过得很快。

    叠纪交替冲击的第一阶段，仅剩下的最后三万多年，也过去了接近一半的时间。

    古神群族之界中，幸存的古神弟子，在论功行赏以后，都在抓紧时间闭关修炼着。

    随着时间的流逝，群族之界中那种沉重的气氛，越来越浓郁了，压得人几乎喘不过气来。

    在车源侯门下弟子汇聚的紫色山脉中，一座位于山脉之巅的豪华府邸中，一尊生灵在其中盘坐。

    他身形并不高大，眉毛和发丝都一片赤红，宛如一团火光在跳跃，其双眸更是很深，其内有着岁月变迁等各种推演之象，正是纯灭阳。

    他如今贵为车源侯门下，无量上位道神境的弟子，住处论位置，还是占地，都远超当初的灭阳宫。

    “上位道神的实力，也划分为五大层次，想要让实力升华，跨越到新的层次，实在太困难了，需要很长时间的沉淀。”

    “这次回来，我虽然得到了不少奖励，可想要在第二阶段来临前，让实力跨入到第二层次，是不可能了。”

    纯灭阳微微皱眉，心中暗道。

    在第一阶段中，他和各大群族的上位道神厮杀，虽然活了下来，但深知这等厮杀的可怕。

    第一阶段的厮杀，只是开胃菜而已。

    就比如，各大群族中，如同红犼那般，修炼了不止一个叠纪的强者，都还未曾在第一阶段中出手。

    所以，第二阶段必然更为混乱。

    上位道神的实力，不跨入到第二层次，想要活下来，难度太大了。

    “相信各大古神座下，在这个叠纪突破的上位道神弟子，也好不到哪里去。”

    “反倒是萧叶师弟……”

    纯灭阳突然抬头，朝着车源侯的古神柱顶端看去。

    自从萧叶被车源侯传唤而去后，就再也没有回来了，没有人知道对方的去向。

    “唉！”

    下一刻，纯灭阳摇了摇头，继续闭关修炼了起来。

    与此同时。

    红犼神界中。

    被灭神星桥所贯穿的第二座大陆，化作了九重火域。

    越是往内，其火焰的温度就是越高。

    到了第九重火域，乃是中央地带了，其内几乎是一片纯白了，茫茫一片，根本看不清楚任何东西了，其内升腾的恐怖温度让空间都不复存在了。

    嗤！

    此刻，却有一道身影，从第九重火域中闯了出来。

    仔细看去，这是一尊形似蚕蛹的生灵，相比较过去，他的体型变得硕大了起来，足足有着百丈之长。

    他身躯每一寸，都散发着不朽神光，璀璨生光，像是水银浇筑而成的一般，非常的耀眼，仅仅这身躯，就有着压垮混沌诸天的气势。

    他从第九重火域中冲了出来，身躯上到处都是烫伤，此刻随着他的身躯带起一丝丝颤动，顿时所有的烫伤都在迅速弥合着。

    就在此刻——

    噗嗤！

    那片纯白的火域也是轻轻颤动着，也有一道身影从中冲了出来，直接跌倒在地上。

    这，是一个浑身焦黑，已经看不清楚本来样貌的生灵。

    “终于出来了！”

    不过，这身影和那形似蚕蛹的生灵一样，浑身在震颤着，散发出一股雄浑的波动，顿时所有的焦黑顿时纷纷剥落而下，露出了一个人类模样的男子。

    这，正是萧叶。

    他靠着模仿这生灵掌控的动作，在这片无尽海域中闯荡，终于闯了过来。

    他的道神力、古神血统以及对混沌大道的领悟，全部受到了压制，神体此刻拥有的恢复力却，极为的惊人。

    只是一个月的时间而已，他神体上在无尽火域中留下的创伤，就已然全部恢复了，再也看不到一丝伤痕。

    比起当年，他的皮肤黝黑了许多，像是披上了一层薄膜战衣一般，只是站在那里，整个人就散发出一种，极度凶悍的气息，好似一头人形神兽，和此前比起来，简直彷若两人。

    “我的神体得到这般淬炼，增强了太多了。”

    萧叶握紧双拳，心情一阵振奋。

    神体的淬炼，带给他的好处，实在太大了。

    他感觉只要自己离开红犼之界，闭关一段时日，实力绝对会迎来暴涨。

    “小家伙，谢谢你了！”

    下一刻，萧叶目光看向那形似蚕蛹的生灵，在抱拳致谢，随后身形一闪，朝着前方冲去。

    这座大陆，被那朵九层火焰莲花所笼罩，他现在才走过一半的路程而已。

    接下里，他还要横穿剩下的无尽火域的覆盖。

    但萧叶连最危险的第九重火域都横穿了，接下来对他而言，自然没有丝毫的阻碍了。

    仅仅花费了不到一年的时间，萧叶就彻底通过了第二座大陆，重新回到了灭神星桥之上。

    “不知道第三座大陆，会有什么。”

    萧叶沿着灭神星桥不断前行，第三座大陆已经遥遥在望了。

    这座大陆，同样浩瀚无比，但比起前两座大陆，要显得安静了不少。

    萧叶沿着灭神星桥才踏入第三座大陆的范围，顿时感觉浑身一轻。

    放眼看去，他那三十五万颗原点齐齐绽放光芒，五种混沌大道的气息也在随之扩散，连淬炼到大成的七星古神血统，都是恢复了，在爆发血统威能。

    “我的实力，全部恢复了，不再受到压制！”

    萧叶表情惊喜，心升万丈豪情。

    在红犼之界，磨练了一万五千多年，他各方面都得到了蜕变。

    “不对！”

    萧叶正打算探查，这些年的蜕变，对自身实力的提升，突然像是想到了什么，表情骤变。

    这这里，他的实力全部恢复，这也意味着，这座大陆绝对不同寻常，或许会有恐怖的危机。

    毕竟这座大陆，也是灭神星桥最后一道考验了。

    果不其然，这座大陆上，突然有着一缕神辉冲天而起，化作一道身影，宛如一座不可逾越的大山般，挡住了萧叶的去路。

    这是一位中等身材，皮肤黝黑，头戴草帽，一副樵夫打扮的男子，手中还拎着一把斧头。

    “红犼大师兄？”

    萧叶面色苍白了起来。

    在这里，他将要面对的，竟然是红犼？

    ［第三更到！］

    ： ：

