    李北玄着急回去了，探索一下他意识海里面的妖兽是怎么回事。

    就看着小樱桃，说道：“实在不好意思，樱桃小姐，我还有些事情。我得带领我们西厂人马，去扫清野火道的余孽。”

    “给我进来吧，你。”小樱桃不管三七二十一, 拉着李北玄的胳膊就把他给拽进屋里。

    “樱桃姑娘，今天真不行。要不，咱们换个时间好不好？”

    “不行，就现在。”

    “那行吧？”李北玄玄拖着小樱桃的下巴，把她的脑袋摁门板上，吃起胭脂来。

    小樱桃支支吾吾地将李北玄给推开：“李大人，你干什么呀？”

    “什么干什么？”李北玄说道，“你不是想让我这样吗？”

    “哎呀，不是啦。我现在哪有心情啊？”小樱桃红着脸说道, “我就想拜托你，能不能找找我爹被关在什么地方？好把他救出来。”

    “这个好说。”李北玄说道，“不过，你刚刚不是说要报恩吗？”

    “对啊。”小樱桃说着，从房间的柜子里拿出一个样子不太秀美的荷包，“这是我亲手绣的，给你了。”

    “这我可不能要。”李北玄说道，“按照咱们大乾的规矩，我要是收了就得娶你。”

    “不要也得要。”小樱桃把荷包挂在李北玄的腰间，就把他给推出去了。

    “樱桃姑娘，慎重啊，我只不过是个小太监，给不了你幸福的。”李北玄说道。

    “别说了，赶紧回去吧。”小樱桃就是这么喜欢强买强卖。

    心里想着, 我会让你重振雄风的。

    京城某小茶楼。

    白袍使者说道：“启禀尊主，如今赤鸦已经被抓, 咱们的计划失败。”

    宗主负手而立, 冷声说道：“原本想借用那个小妖的力量, 打开地宫的大门，拿到我们想要的东西，但现在只能从长计议了。”

    白袍使者说道：“宗主，地宫里放的那些东西，是引发一千年前屍山之乱的根源。当年大家就是为了争夺那件东西，才打得你死我活。咱们的当务之急，就是先把那件东西搞到手。拿到这件东西，比成为大乾的皇帝，要有更大的意义。”

    宗主微微点头：“我从最开始的目标，就不仅仅是大乾的皇帝这么简单。但没有那个小妖，我们现在无法打开地宫，你说要怎么办？”

    白袍使者说道：“属下还有一计，不过，需要灰鸦来执行。”

    宗主没有立即答应，而是看着他问道：“你确定，那东西就在地宫之中存放吗？”

    “千真万确。”白袍使者说道，“只要能打开地宫的门, 肯定就能拿到。到那时，我们便可呼风唤雨。即便是仙界的神仙, 也任由我们宰割。”

    “好。”宗主微微点头，“这件事就由你来负责，尽快拿到打开地宫的钥匙，我不想再等了。”

    “放心，宗主，我会全权负责，保证打开地宫。”白袍使者保证道。

    “最近是多事之秋，不到万不得已别来找我。”宗主吩咐道。

    “明白。”白袍使者拱手说道。

    李府。

    李北玄回到家中，关上书房的门，跟被困在自己意识中的犬妖对话。

    “狗子，能听到我的话吗？”

    只听着白色犬妖说，冷哼一声：“跟本尊说话，你还是给我放尊重点。”

    李北玄故意示弱：“敢问前辈怎么称呼呀？”

    “叫我妖尊。”犬妖道。

    “妖尊？听着名字好像应该很厉害吧？”李北玄问。

    “何止是名头响亮。在我们深渊，妖族有很多妖王，但是真正能够称得上妖尊的只有一个，那就是我。”犬妖吹起牛逼没完没了。

    李北玄突然转移话题：“野火道的人为什么找你？”

    犬妖道：“自然是要利用本尊的力量，拿到世俗世界的权利。”

    李北玄继续套他的话：“敢问妖尊，野火道了宗主是谁？”

    “我为什么跟你说这些？”妖尊冷哼一声，“想从我嘴里套话吗？”

    “别误会，我只是很好奇，到底是哪位强者？能把妖尊从禁地之中解救了出来。”李北玄问道。

    “跟你没关系。”妖尊的声音越加冰冷，“赶紧把我身上这两条绳子给拿开，否则我会让你付出代价。”

    李北玄一改刚刚谦和的态度，怒声说道：“一个区区阶下囚，也敢在主人面前狂妄？”

    “你小子跟谁说话呢？”犬妖也很怒。

    “你觉得呢？”李北玄一种高高在上的气势，训斥妖尊，“让你呆在我的意识海里，是你的荣耀。你小子不知道感恩，还在我面前吆五喝六的。是不是想让我抽你？”

    “你敢？”妖兽威胁道，“小心本尊将你……”

    李北玄立即用意识，操控那个黑色的鞭子，啪的一下，抽打在妖尊身上。

    犬妖发出惨烈的叫声：“小子，我看你是找死。”

    李北玄也不知道这一黑一白两个鞭子从哪儿来的。

    但是他反正就是能够操控它们。

    再次高高举起那条黑色的鞭子，再次凶狠地抽了下来：

    “服不服？”

    李北玄正准备抽第三下。

    浑身雪白的狗子，立即服软：“服服，我服。”

    “这还差不多。”李北玄说道，“如果你要是好好听话，咱们就和睦相处。你要是不好好听话，我天天鞭子抽你。”

    犬妖的眼神眼神之中闪过不屑：“你试试？”

    李北玄操控了黑色的鞭子，又一下子抽打在犬妖的身上。

    犬妖高声喊道：“你小子给我听好了，我修炼的有特殊秘术，受的伤越重，恢复之后就越强，你抽打我只会让我变得更强，我也会更快地将你吞噬掉。”

    李北玄心想，你要真有这能力，你会告诉我吗？

    就露出邪魅的笑容：“妖尊，那就如你所愿。”

    这次直接举起黑白两条鞭子，混合抽打犬妖。

    犬妖虽然喜欢耍横，但是也特别逗逼，特别识时务。

    赶紧服软：“行行行，我骗你的，别打了。本尊好歹是妖尊，给本尊留点面子。”

    李北玄说道：“你在别人面前称妖尊，再吹几句牛逼，别人就信你了，但是我可不信。如果堂堂妖尊都被抓到我们人间了，那我们为何不把你们深渊给一锅端了？”

    “愚昧无知。”犬妖不知道李北玄使用激将法，“本尊虽然尚未继承妖族之位，但乃是上任妖尊的血脉，只不过当时在人间遇到了对手，一不小心被封印在这里，他日我若重回深渊，必定会继承妖尊之位。”

    “哟，你这身份还挺尊贵。”李北玄说道。

    犬妖得意洋洋：“现在知道害怕了吧？如果你愿意助我恢复实力，等我回归深渊，拿到妖尊之位，我会重回人间，帮你成为这个世俗世界的王。”

    李北玄也无法确定，犬妖说的话，到底有几分真几分假。

    反正看这个人的风格，应该是喜欢夸大其词。

    但这个犬妖的身份，应该比较特殊。

    即便不是妖尊的继承人，也应该沾点关系。

    如此一来，他就更不能让别人知道，自己体内藏着这么一个妖兽。

    否则，自己将会成为全民公敌。

    李北玄没再理会犬妖，而是让那一黑一白两条鞭子，将其给绑得紧紧的。

    避免他在自己意识海中胡作非为。

    犬妖高声喊道：“你干什么呀，咱们不是已经达成协议，要共图大事吗？怎么还绑着我？”

    李北玄不说话，而是坐在案台旁，重新推理这一切。

    他想推测出，究竟谁才是在幕后操控一切的野火道宗主。

    没一会儿。

    沈黛月来找李北玄：“沈大人，二叔请你现在去白袍寺一趟。”

    “什么事儿？”

    “十万火急。”

    “怎么说？”李北玄问道，“该不会说是赤鸦跑了吧？”

    “赤鸦没跑，但是有人想把他给带走。”沈黛月说道。

    “谁？”李北玄询问。

    “曹瑾。”沈黛月说道，“曹瑾说是奉了皇太后的懿旨，想要把赤鸦带进慎刑司，单独审问。”

    李北玄说道：“皇太后向来是无利不起早，看来她应该猜到，赤鸦身上藏着什么大秘密。”

    “定然如此。”沈黛月分析道，“事情都到如今的地步了，皇太后应该也知道，赤鸦对一千年前发生的事情有所了解。所以就想把他押回去，从他嘴里掏出来相关的消息。”

    “这一千年前到底藏着什么秘密？皇太后犯得着下这么大劲儿？”李北玄说道

    “传闻一千年前，人间突然出现了一件极品法器。拥有此法器者，便可上天入地。无所不能。”沈黛月解释道，“只要拿到这个神器，就算付出再大代价也值得。”

    “到底是什么法器？”

    “不知道。”沈黛月说道，“没有人见过，只知道这个法器被关在一个秘密的地方。”

    “没有一个人见过这个法器？”李北玄问道。

    “如果有人见过这个法器，那他早就成为人间之王，那场骇人听闻的屍山之战，也不会再发生。”沈黛月道。

    李北玄想了想说：“你有没有听说过一种说法，人在集体之中，很容易丧失理智。”

    “什么意思？”沈黛月不太理解。

    “我的意思是说，会不会一千年前根本就不存在什么惊天法器，只不过是有人故意挑起战争，编造了这么一个事实。”李北玄提出猜想，“但是大多数都相信了那个谎言，再后来，不管你愿不愿意，大家都参与到这么一场战争之中。”

    “应该不会吧。”沈黛月说道，“放眼整个九域，有那么多聪明之辈，不可能都会被骗。”

    李北玄说道：“无论一个人多聪明，其实都对抗不了欲望。人只要有了欲望就有了弱点，有了弱点就能够被利用。”

    “你的说法，的确有可能是真的。但是绝大多数人还更愿意相信，那个法器是存在的。”沈黛月说道，“不过，现在不是讨论这个的时候，先跟我去白袍寺一趟，制止曹瑾。”

    李北玄说道：“你先去，让沈大人拖住他，我进宫请一道圣旨。”

    “好。”沈黛月说道，“如果皇上出面，皇太后不敢再说什么。”

    李北玄立即动身来到宫中，跟小萝莉简单讲述一下事情的始末，又求了个圣旨，便赶回了白袍寺。

    曹瑾自然不敢再多说什么，也不敢强行将柳三叔给带走。

    但他却看着李北玄说道：“李大人，你得跟咱家回慎行司一趟。”

    沈怀义说道：“曹公公，你这什么意思？”

    曹瑾冷声说道：“刚刚赤鸦已经说得很清楚，他们豢养的那个小妖，此刻正寄生在李北玄的体内。必须要把李北玄给杀了，才能够彻底杀死那个小妖。”

    犬妖立即在李北玄的意识海中，提示道：“咱们共用一个身体，你要是死了，我可活不成了。你一定要保护好自己。”

    “呦呵，你这话还让我感觉到了一丝温暖呢。”李北玄调侃道，“在这个冷漠的世界，已经很少有人主动关心我的安危了。”

    曹瑾咄咄逼人：“李北玄，无论如何，今天我一定要把你带到慎刑司。”

    沈怀义出手阻拦：“曹公公，我们沈家可以做证，这只妖兽虽然在李大人体内，但是已经完全沉睡，根本掀不起什么幺蛾子。”

    “那个妖兽是什么级别的，我们并不清楚。万一他的实力还在你们沈家之上，你们沈家根本就看不出来呢？”曹瑾说道

    沈怀义也直接开喷：“曹公公，你安的什么心，我们大家都很清楚。你针对李大人不是一次两次，你这次不过又是故技重施，找借口刁难李大人罢了。”

    曹瑾蹭一下冒起火来：“沈大人，咱家可是带着皇太后的命令过来的。你反对咱家，就是反对皇太后。皇太后的命令，你们沈家扛得住吗？”

    李北玄笑道：“曹瑾，是皇太后大，还是皇上大？”

    曹瑾说道：“百礼孝为先，皇太后是皇上的额娘，如果皇太后真想拿你，皇上也保不住。”

    李北玄道：“大家都听清楚了吧，曹瑾说皇太后想要造反，踩到皇上头上。”

    曹瑾：“你……”

    沈怀义则是从法器之中，拿出一个专门负责记录百官言行的簿子，在上面记载道：“二月十三，东厂曹瑾说，皇太后意图谋反。”

