    由于伤亡太惨重，中午时分，日伪军被迫全体撤退至王门岗以北休整。

    阵亡日伪军被整齐排放在地上，数量上千。

    能势润三大佐和伪军王师长察看尸体，两人心惊肉跳，面面相觑。

    伪军王师长说：“我们不能再进攻了，再进攻，我带来的一个团会被特混战队打残了。”

    能势润三大佐说：“你部阵亡了七百多人，我部阵亡了接近三百人。主要是我们的火炮全都被张君浩的队伍摧毁了，而张君浩的火炮却发挥出了极大威力，仿佛长着眼睛，我们的队伍没有办法组织好有序进攻。”

    伪军王师长说：“必须调来重炮轰炸。没有火炮，我们发动进攻，就等于送死。”

    能势润三大佐说：“我们去跟师团长好好说一说，再请13军调来飞机轰炸。”

    张君浩在队部与罗忠上校通电话。

    张君浩听罗忠汇报了详细情况后，说：“这仗打得相当精彩，对全体官兵予以表扬。日伪军躲在了迫击炮射程之外，但却仍然在两门山炮的射程之内，给我用山炮轰炸。”

    罗忠上校问：“日军飞机还会不会前来轰炸？”

    张君浩说：“一定会来轰炸的。这样吧！两个步兵分队全体下山休息。杰克分队留下部分会操作山炮人员，用山炮轰炸日军，其他人全都下山休息。日军飞机假如前来轰炸，操作山炮人员也赶紧下山躲避。日伪军的实力尚在，不用打得太猛，把日伪军全都吓跑了。今天一整天，都必须把日军留在那一带。我想晚上亲自率领警卫队和一个营保安团，在王进贤他们的引导下，走山路，插向东阳江，把日军回金华的路切断。明天天一亮，日伪军一旦发现回金华的路被切断后，就会慌了。到时我们两面夹击，日伪军必然脆败。”

    罗忠上校眉开眼笑说：“太好了！那晚上得辛苦您啦！”

    张君浩笑说：“这算什么话？你一直在前线打仗，我还没有慰问你呢！就这么办吧！”

    张君浩挂了电话后，谢新明眉开眼笑说：“队长，前天晚上您跟我说后，我就一直在想怎么到东阳江方向去切断日伪军退路办法，我和王进贤联系过了，他说我们什么时候过去，他就什么时候过来接我们。”

    张君浩看着谢新明的眼睛，点头说：“这一仗只要能顶住日军的两波疯狂进攻，我们就是胜利。日伪军一旦发现突不破我们的阵地，就只能往义乌方向逃跑。假如在我们的阵地前和我们死拼，我们的主力压上来后，那日伪军就会全军覆没，这一点日伪军非常清楚。”

    谢新明点头说：“明白。我们警卫队虽然没有机枪，但保安团有，保安团还有几门迫击炮呢！只要布好阵，顶住日伪军的进攻，我想不会有太大困难的。”

    张君浩说：“到时我们还会有四支狙击枪，也能发挥重要作用。”

    下午一点多钟，日军飞机再次对塘山进行了高强度轰炸。两点至四点，日伪军对塘山发动了三次进攻，都被特混战队击退。

    日伪军又退至王门岗以北休整，地上新添五百多具尸体。

    日伪军尸体排列非常整齐，占地有一个篮球场面积。

    矶田三郎中将在警卫人员的搀扶下亲自到放尸体的地方察看。

    能势润三大佐说：“不能再打了，再打下去，我们的队伍会打光了。”

    矶田三郎中将怔了怔，叹气说：“张君浩的队伍都是传说中的孙悟空吗？怎么飞机都炸不死他们？”

    伪军王师长说：“太可怕了，我的人已经不敢再进攻了。”

    矶田三郎中将说：“今晚大家都休息，一定要保持警惕，防止张君浩偷袭。明天一早，我们撤回金华。把这么多尸体搬运回去，是个大问题。唉！”

    天黑后，张君浩背着半自动步枪，肩上搭着装着手雷包裹，率领警卫队走进大山。

    服务队长雨宫樱子跟着张君浩走路。带上这个日本女人的目的，自然是想在明天，逼迫这个日本女人用张君浩的枪，向日军开枪，必须让这个日本女人的双手沾染上日军的血。

    李保民团长率领一个营跟着警卫队向前走。

    深夜十一点左右，张君浩与王进贤李莉等会合。全体休息，吃东西喝水。

    李莉发现张君浩带着日本女人，感觉非常好奇赶紧问原因。

    张君浩用英语向李莉进行解释。

    李莉恍然大悟，笑说：“妙计！您放心，我与您保持距离，让您陪日本女人好好玩玩。”

    张君浩笑说：“多谢了！为了组建一支日本女人伪军队伍，我不得不牺牲自己。”

    李莉笑说：“您得小心火种！”

    张君浩点头说：“我心中有数。”

    谢新明用英语说：“队长，得当心日本女人懂英语。”

    张君浩说：“她不会说英语。好了，不要说她，以免引起她的注意。”

    张君浩和日本女人雨宫樱子同坐一块石头，吃美军罐头。

    雨宫樱子说：“我眼睛发花，腿发软，走不动路了。”

    张君浩说：“等会我抱着你走。”

    雨宫樱子大惊说：“您真会抱我走路的？”

    张君浩点头说：“当然！”

    晚十二点时，全体继续赶路。

    张君浩抱起雨宫樱子，在阴森森的山路上向北走去。

    张君浩真是神力啊！背着枪、手雷和吃的东西，再抱一个日本女人，走起路来竟然一点都不累。

    日本女人雨宫樱子的身体开始时很僵硬，不一会就浑身软绵绵的，还发起热来，半小时后，日本女人雨宫樱子用用双手勾住了张君浩的脖子。此时日本女人雨宫樱子已经恢复了体力，但却不肯下来了。雨宫樱子在张君浩的怀抱中，想入非非，丈夫已死，是不可能改变的事实，自己的下半生怎么办？能不能和这个伟大男人一起过？

    为了让日本女人舒服些，张君浩把她往上抬了一些，日本女人雨宫樱子便把脸埋在张君浩的脖弯里。

    又过了一会儿，日本女人雨宫樱子用嘴唇轻轻吻张君浩的脖子。

    在一段漆黑山路上，张君浩和雨宫樱子热烈接吻。

    凌晨三点钟，警卫队和保安团一个营，来到目的地。

    张君浩这才放下雨宫樱子。

    这里是一个几十米高的长满树木杂草宽大高地，东阳江在此处呈大写V字，向两侧延伸，高地在V字尖部。控制了此地就把日伪军退往金华之路彻底切断。

    张君浩和谢新明、王进贤、李莉、李保民等考察地形，研究布防之策。

    经讨论，决定建立两道弧形防线，警卫队以班为单位和保安营编排在一起共同参与防御作战。

    重机枪部署在两翼，轻机枪部署在第二道防线上。四名狙击手分别在四个相对较高的地方埋伏。打仗时，由谢新明具体指挥。张君浩趴在一块巨石根部，准备象战士一样狙杀日军。

    张君浩让日本女人雨宫樱子趴自己身边当助手。

    谢新明、李保民、李莉等躲在巨石的另一侧。

    背着步话机的警卫员躲在巨石后面。

    凌晨五点，全体人员静悄悄埋伏在高地上，在各自阵位上开始吃早餐。

    早餐仍然是美军罐头。

    警卫队和保安营埋伏下来后，即使走近了，假如不仔细看，都不一定能发现。

    浙江的山全都长满树木，风景优美之极。高大的山上会有很多裸露石块，象这种高地，石块全都被茂密树木遮盖着。

    张君浩把空罐头放一边，拿起水壶喝了两口水后，把水壶递给雨宫樱子。

    雨宫樱子喝过水后，张君浩把壶盖拧紧。

    张君浩看着雨宫樱子的眼睛，笑问：“紧张吗？”

    雨宫樱子点头。

    张君浩笑说：“今天我教你打枪。”

    雨宫樱子连连摇头说：“我会打枪的，我坚决不打皇军，您不要逼我。”

    张君浩笑说：“等一会，你就会知道什么叫会打枪。谦虚点，打枪是技术活，要学的。”

