    

    毫无疑问，此五块令牌，正是从冬辉之身上拿来的。

    张伊咧了咧嘴道：“早就想好用这种卑鄙的招式夺令牌了是吧。”

    周羽铭则拍着胸脯道：“还好，还好。要是被率先击倒的是我。恐怕我也要被这么抢令牌了。你们都这么不要脸的吗？”

    初墨看向四周，目光深邃且无情。尤其是从那些恨的咬牙切齿的独行武者们身上划过时，初墨脸上甚至还露出了几分讥讽的笑容。

    “你们可能是有些搞错了。此一场战斗大赛，比的是谁令牌多，谁离开原初世界就赢。不是谁打败的人多，谁就赢。只要能弄到令牌，坑蒙拐骗，巧取豪夺，我都愿意试试。更何况是这种小手段。”

    初墨说的大义凛然。但却是让其他人都气的牙痒痒。周羽铭倒是懒得嘲讽初墨了。

    他也扫视了四周一圈，接着道：“现在似乎大家都有令牌了吧。嘿嘿，要不咱们先找到出口再打？”

    此时的场面正如周羽铭所说，随着初墨分发令牌完毕。确实还站着的人，手中都有了令牌。

    此情况，比初墨原先预料的要差。本来他的计划是能正面击溃周羽铭等人最好，实在不行备用计划，可以让他们先夺得不少的令牌，让所有失败者先拿回令牌。

    但这里出了两个变数，一是冬辉之的爆发，二是张伊的强大。好在他最后时刻，用备用计划拿到了这五块令牌，没有让那些独行武者们抢走。否则，就更麻烦了。

    现在场面再度分成了三个阵营，周羽铭加张伊，他们这些刚拿到令牌的五人组，以及那些明显还想继续各自为战的独行武者。

    此时，谁也没有横扫其他人的信心。周羽铭此番话一出口，立马就得到了所有人的同意。

    “可以！”

    “我觉得没有问题。”

    “是啊，我可不想连出口都还没看到。便先败在这里了。”

    众人点头。

    而此时，他们的四周蓦地一片巨大的古藤破土而出，而后向着四周迅速蔓延。古藤之上，万千虫子密密麻麻，剑齿甲鳞。看的人头皮发麻。

    张伊立马一指火山口道：“出口定然是在火山之中。不想败在这里的，跟我走。”

    周羽铭跟着一声叫喊道：“此时大家都素质一点啊。偷袭可是无耻之极，都城内所有人都看着呢。想给女皇陛下留下坏印象的，可以试试。”

    言毕，周羽铭跟上了张伊的脚步，飞身直奔火山口。

    “跟上！”

    初墨低声道。所有人立马跟着前行，没有一人动坏心眼。正如周羽铭所讲。女皇陛下看着呢，谁也不想因为此时的坏心眼，毁掉自己所有的前程。

    而他们离开之后，那些倒在地上的武者们，则看着一群大虫子将他们团团包围。

    “咱们不会死在这儿吧！”

    “我去，虫子要吃我们了。”

    “不对劲，不是吃，日，它们居然是打算在我头上拉屎。是可忍，孰不可……算了，算了。我忍了！”

    “看起来，没有令牌的僵尸。原初世界的怪物都没有兴趣。”

    “算是不幸中的万幸吧！”

    ……

    都城，主天幕内。

    李权等人终于是可以休息一下了。含笑点头，李权道：“他们的判断相当理智。继续在那里战斗，可能所有人都会失败。刚刚出现的，应该是万虫古天树吧。”

    岩山点头道：“应该是了。算他们还有点脑子。知道此时要先走，否则这才还真的会让洛天那小子夺得第一了。说起来那洛天也很贼啊。他现在躲在哪里，谁也不知道。”

    守涛武玄笑道：“恐怕这些武者还以为已经打败洛天了呢。”

    言毕，几位大佬都开始苦笑。年轻人太没经验，就这么被洛天戏耍在股掌之间。

    此时无数人都在赞叹洛天多么的狡猾，多么的机智，多么的鸡贼。但没有一人能想到，其实洛天根本就没那么多想法，搞成这幅样子，纯粹是运气而已。

    天空中，光幕随着周羽铭等人的前进而变化。行动起来的周羽铭等人迅速进入了火山之中。

    原本的火山满是喷薄的岩浆，绝对是极险之地，已然死过一位高手了。但现在，随着洛天的岩石巨人倒下，又经历过一场大战过后，火山硬生生被砸出了几道口子，岩浆甚至都少了许多。

    周羽铭等人都是身怀绝技的武者，他们只要不再遇到巨大岩石怪这样的存在，几乎不可能被岩浆伤害。众人一路向着火山底部冲去。

    然后他们便看到了火山底部，一处巨大的空间裂缝。

    漆黑的裂缝如门户立在眼前，众人一时间却是无人敢冲入进去。

    无论是张伊还是周羽铭，都属于胆大之辈。但此时，也不敢贸然行事。

    “要进一起进！”

    “要么就在这里决个胜负？”

    周羽铭看向众人道。

    谁也不敢保证此空间裂缝通往何处，也许是直接离开原初世界，也许是到达所谓的中心之处，又也许是进入某个必死之地。

    大家你看我，我看你，最终也没人出声。

    周羽铭等人皆暗暗握紧了自己的兵刃，正要在此继续动手的之时。忽地，一名独行武者道：“我可以先进去。但要给我一块令牌！”

    闻言，周羽铭眼睛一亮道：“好算计。”

    初墨点头道：“可以，但我等暂时没有多的。小王爷，张执事，你们可以先出一块吗？”

    张伊舔了舔嘴唇笑道：“我可以出一块，但我要钱。”

    一句话，众人皆笑了，纷纷开始掏钱。

    聪明人行事无需太多废话，反正在这里的人，还真没有几个缺钱的。能用钱解决的问题都不是问题。

    张伊得到了足够的紫金币外加一些乱七八糟的东西，便甩手扔出一块令牌道：“兄弟，叫什么名字。”

    “在下洪罡。自问此次战斗大赛难以拔到头筹，所以便在此赌一次了。诸位，如是我没事，此物会呈绿色。如是我死，此物会崩，如是我离开了原初世界，此物应是会光芒消无。”        

