    校服男孩儿并不理解，也不明白黑暗与殇把自己的隐藏任务公之于众的目的是什么。

    但是校服男孩儿马上就明白了，因为他收到了系统【支线任务已失败】的提示。

    “你这家伙……”校服男孩儿立刻明白了黑暗与殇这么做的目的。

    黑暗与殇只要把自己的隐藏任务说出来，校服男孩儿就知道了黑暗与殇的隐藏任务是什么，那么校服男孩儿就不存在“猜中黑暗与殇的隐藏任务”这一行为了。

    所以，系统直接判定校服男孩儿的支线任务失败了。

    “可恶，我的隐藏任务是……”就当校服男孩儿也想开口把自己的隐藏任务说出来时，他却急忙停了下来，没有继续说下去。

    “怎么了，怎么不说了？”黑暗与殇看着校服男孩儿问道，“你把自己的隐藏任务说出来，我的支线任务不就失败了吗？”

    “你，我……”校服男孩儿难得出现支支吾吾的样子。

    “你不说我就替你说了，”黑暗与殇停顿了一下，说道：“你的隐藏任务是：隐瞒自己NPC的身份！”

    【支线任务已完成，奖励将在剧本结束后结算。】

    校服男孩儿瞪大了双眼看着黑暗与殇，不敢相信黑暗与殇真的能猜对自己的隐藏任务，更不相信黑暗与殇竟然知道自己的身份。

    “我收到了系统的提示，看样子我猜对了。”黑暗与殇笑了，但是笑得并不开心，“原来真的只剩下我一个真实玩家了吗？”

    三号校服男孩儿实际上是系统安排的，假扮玩家的NPC，也是六名NPC里，唯一一个知道自己是NPC的剧本人物。

    在一开始，校服男孩儿就收到了系统发来的隐藏任务，那就是隐瞒自己的NPC身份，直到剧本结束。

    尽管校服男孩儿只是个NPC而已，但是他还是想要像真实玩家一样完成这个剧本，这是他的职责，也是他所想去做的。

    就像黑暗与殇说的那样，尽管校服男孩儿知道自己是一个虚拟的剧本人物，但是对于他来说，哪怕只有一个剧本的时间，哪怕这个剧本结束后他就会重新变回数据碎片，但是在这个剧本中所经历的一切，对于校服男孩儿来说都是真实的。

    哪怕是最后，校服男孩儿也在尽量隐瞒自己的身份，这也是他为什么不说出自己的隐藏任务的原因，因为如果说出隐藏任务，那么校服男孩儿的身份就暴露了，自己的隐藏任务也就失败了。

    “我原本只是怀疑而已，”黑暗与殇说道：“正是因为你不敢说出自己的隐藏任务，我才敢确定你的隐藏任务和身份是什么。”

    “真是厉害，”死亡女神感叹道：“你是什么时候开始怀疑三号在撒谎的？”

    “呵，很简单，”黑暗与殇轻声说道：“我自己都是在撒谎，我当然也看得出来别人是不是在撒谎，我相信他也一样，只不过我们两个人都没说破罢了。”

    “你刚才说只剩下你一个真是玩家是什么意思，”校服男孩儿问道：“难道六号也是……”

    “砰！”

    一颗子弹直接穿过黑框眼镜女孩儿的大脑，黑框眼镜女孩儿都没有意识到发生了什么，就化为了白光。

    “是的，”黑暗与殇看着黑框眼镜女孩儿离开之前坐着的椅子说道：“她也是NPC。”

    “你，你为什么要杀了她！”黑暗与殇所做的很多事情都超乎了校服男孩儿的预料。

    “当然是为了完成隐藏任务啊。”黑暗与殇的表情没有一丝变化，就好像黑框眼镜女孩儿不是他杀的一样。

    “哦？你又如何判断出六号是NPC的呢？”死亡女神翘起二郎腿问道。

    “我原本只是觉得六号的能力比较特殊，又想不明白系统操控这一能力的原理，”黑暗与殇望着自己手中的手枪解释道：“但是这些都不能作为六号是NPC的证据，

    直到刚才，我在回想从进入剧本到现在发生的所有事情时，才敢确定六号和三号，其实都是NPC。

    不仅如此，十二名玩家中，哪六名是假扮玩家的剧本人物，我也已经清清楚楚了。”

    黑暗与殇扭头看向校服男孩儿，说道：“我对你说我的隐藏任务是找出假扮玩家的六名NPC，这并不能算我说谎，一开始的时候，我的确想要找出哪六名玩家是假冒的，毕竟我的真实任务是阻止NPC通关。

    为此，我也像你一样，在战斗中保留着自己的真实能力，而且还假装我很积极完成任务、努力救人的样子，借此观察其他玩家的行动

    然而，我很快就发现，只凭借观察其他玩家的行动，是无法判断出谁是NPC的，

    这才让我想起了著名的缸中之脑理论，也让我确定了NPC们根本不知道自己是NPC，

    为了完成隐藏任务，我改变了自己的游戏思路……”

    黑暗与殇停顿了一下，“那就是我决定杀死除自己以外的其他十一名玩家。”

    说到这里，校服男孩儿已经明白了，就算黑暗与殇找不出哪六名玩家是NPC，只要杀死其他所有玩家，他一样能完成隐藏任务和通关任务。

    黑暗与殇继续说道：“但是我又不能亲手杀死队友，所以我只能尽量保证每一层都有人被怪人追杀。

    来到这里后，我也知道剧本已经进入了尾声，但是我仍然无法确定三号和六号你们俩个到底是不是NPC，所以为了完成隐藏任务，我还是只能杀了你们。”

    “你为什么不等把这些话说完，再把六号杀掉呢？”死亡女神问道：“让六号死个明白不是更好吗？”

    黑暗与殇轻轻摇了摇头：“我做不到……”

