    夏绍章一下飞机，并没有直接奔着女儿家里来，而是一下飞机，就被拉去星河娱乐的总部，参加一个临时会议。

    罗肖看到风尘仆仆的夏绍章，眼底闪过一丝惊讶，忍不住低头问了一下自己的秘书：“夏总什么时候回来的？”

    秘书也不知情，“不太清楚，这次会议并没有特地通知夏总回来。”

    所以，应该是高层内部有人特地给夏绍章通了消息，让夏绍章赶回来的。

    罗肖目光扫过会议室里的其他高层，只可惜能够坐在这里的人，谁不是人精，罗肖根本没办法从他们的脸上看出一丝一毫的破绽来。

    但是有什么关系呢，本来夏绍章的重心就不在国内，而是在海外。而且夏绍章一根筋，只关注音乐方面的业务，白瞎了他女儿交了个能导能编能演的男朋友。

    不过夏绍章回来了也好，正好可以通过他去交涉这件事情。

    夏绍章坐在自己的位置上，跟自己熟悉的公司高层低声聊天，虽然是碰巧撞上了这么一场临时会议，但是夏绍章脸上一点儿也看不出来，非常坦然的就来参加了。

    但是夏绍章坦然，别的人就不是那么坦然了。

    “夏总消息很灵通嘛，公司这边刚刚有了决定，夏总人就已经回到国内了，看来对这件事也是非常关心了。”

    夏绍章淡然微笑：“公司的事情怎么能不关心呢，这么大一驾马车，可是需要我们大家齐心协力，才能拉着它往前走啊。”

    其余人不管是有什么心思，这会儿都纷纷表态：“夏总说的没错，咱们是要齐心协力，才能够让公司发展的更好啊。”

    总之，会议的气氛一片祥和。

    ……

    “什么？星河娱乐想要投资林泛的下一部电影？”

    杨红霞听到夏绍章传递过来的这个消息，一下子都没有反应过来：“投资好说，正经的投资都可以谈嘛，为什么要通过夏总您这边来跟我说？”

    这种事情，直接交给投资部的人负责不就好了？

    有夏绍章和夏言的面子在，杨红霞自己也没有跟星河闹翻，总不至于会拒不接待星河的人啊。

    夏绍章哼了一声：“罗肖是个什么样的人，你还不清楚吗？从他嘴里说出来的话，总是要拐上三个弯，你才知道他真正的意图是什么。”

    杨红霞警觉起来：“怎么，罗总要给我们挖坑不成？”

    杨红霞对罗肖的印象一直都不太好，当初就是罗肖压着杨红霞，让杨红霞接下季莎这个艺人，想要借着夏言的名气出道。

    但是杨红霞死犟着没答应，最后还跟着夏言一起独立出去，自己开了工作室。现在更是仗着林泛的势，在圈子里混得风生水起的，这会儿突然听到罗肖提议要投资林泛的电影，第一反应就是这个罗肖是不是又要搞事了？

    夏绍章想起这个，心情就很好：“罗肖之前负责《蓝星舰队》剧组的投资事宜，为了把他手里的那个谁给塞进去，好像自己还以个人的名义，投资了一笔钱。”

    杨红霞一听，顿时就乐了：“这下子他亏大了吧？他具体投了多少？”

    “具体数字不知道，但是应该不少。”夏绍章正色道，“不过也因为亏大了，罗肖这才对你们这部电影那么眼红，想要参与你们下一部电影的投资。”

    因为《倩女幽魂》票房太好了，现在电影圈子里，有的是资本挥舞着钞票，想要投资林泛的下一部电影，跟着林泛一起挣钱，但是这些人都被林泛拒绝了。

    星河娱乐怕自己上门去送钱，也被林泛拒之门外，所以这才绕了一个弯儿，找上夏绍章来递这个话。

    别人的意见，杨红霞都能无视，但是夏绍章的话，杨红霞不能不考虑：“夏总，您是什么意思？”

    是要我们接受呢，还是只是单纯来带个话，别的什么都不管？

    对此，夏绍章表示：“我回国是回来看闺女儿的，正是休假期间，不谈公事！”

    杨红霞懂了，老丈人这是两不相帮，星河想要投资，就自己上门去打动林泛等人。林泛要不要接受这笔投资，也是自己决定，夏绍章不管。

    “行！有夏总这句话，我就安心了。”

    杨红霞笑开来，“对了夏总，林泛这几天都在剧组里赶进度呢，要不要约个时间咱们一起吃个饭？之前在漂亮国，时间太赶了，都没来得及好好感谢夏总对我们的招待呢！”

    “吃饭呐！”夏绍章呵呵一笑，想起了自己回国的初衷，“当然要好好吃顿饭了，我还得好好感谢林泛，把言言拍得那么漂亮呢！”

    得到老上司的夸赞，杨红霞很开心：“夏总您也觉得言言这次的角色塑造得很完美吧！下一部电影的筹备工作已经开始了，夏总您要是不急着回去的话，欢迎您到时候来剧组里，给我们指点指点啊！”

    下一部电影已经开始筹备了？

    夏绍章森森的笑了：“是吗，现在就开始筹备了，林泛忙得过来吗？要是有需要的话，我也很乐意去你们剧组看看。指点不敢当，林泛现在已经是国内新锐导演了，还有什么能难倒他的？

    不过，我确实对你们第二部电影很感兴趣，看时间安排吧，如果可以的话，我倒是很想全·程·参·与你们的电影拍摄呢！”

    全程紧盯某个臭小子！

    看你怎么在我眼皮子底下占我闺女的便宜！

    咸猪手都给你剁烂了！

    完全不知道老父亲已经出离愤怒的杨红霞：“那感情好，有夏总从旁指点，我相信我们第二部电影一定能够拍好的！到时候我把我们的时间表给夏总您发一份，您看看您的时间安排。”

    “好，就这么说定了！”

    杨红霞挂了电话，想了想，还是给林泛发送了一条信息。

    【霞姐：林泛，夏总回国了，并且对咱们的第二部电影非常感兴趣，还说如果有机会的话，想要全程参与电影的制作呢。】

    《白蛇传》剧组这边，林泛终于将今天的戏份都拍完了，从小万手里拿回了自己的手机，看到上面夏言和杨红霞一前一后发送过来的消息，陷入了沉默。

    林泛：有个女儿奴的老丈人，真心伤不起啊！

