    两名来自万剑古教的核心弟子最终还是破防了！

    洁白的练功服上面开始出现星星点点的血迹，那些微小的毒虫虽然没能把他们给毒死，却终于破开两人防御，将他们给咬伤。

    别看虫子小到肉眼几乎不可见，威力却是一点不含糊。

    很快就将这两人体表咬得血肉模糊。

    两人不得已之下，只能拼命运转功法，以消耗大量的能量为代价，让浑身上下绽放出恐怖的剑气！

    当附着在他们身上的毒虫终于被杀个七七八八时，这两人也都已经累到近乎脱力。

    浑身上下溜光，坐在地上面色苍白的剧烈喘息着。

    段叶雨半边脸藏在宋越身旁，兴奋的盯着那两个衣服都被剑气彻底搅烂的倒霉蛋，心里面简直开心得不行！

    让你们欺负我家老祖宗，怎么没咬死你们？

    宋越看了一眼身旁的段叶雨，这丫头情绪波动有点大，幸亏远处那两人此刻都处在惊魂未定的状态下，没能察觉到这边的异常。

    作为整座地宫最可怕的存在，那些微小到肉眼看不见的虫子数量极为庞大。

    万剑这两人虽然艰难的干掉很多，但只要用神念去看，还是能看见空气中有大群大群的虫子在游弋。

    这群虫子看起来是有一定智慧的，在大量同伴被杀死的情况下，剩下这些，选择围而不攻。

    这情景，自然也被两名万剑古教的核心弟子看在眼里。

    “那个姓段的的确没骗人，师兄，这地宫太邪门了！”长相年轻的剑修失去了进入之前的从容和优雅，从储物法器中取出一套全新的战衣穿在身上，面色有些苍白的看向空气中。

    就那一团……至少有上百万只恐怖的毒虫！

    而这样的虫群，他们这里还有几十团。

    如果是那种可怕的妖兽，哪怕是化婴层级的，这两人也不会害怕。

    他们的剑可不是吃素的。

    问题是这些虫子太难对付了，尤其他们这种纯粹的剑修，只能借助一些法器，勉强放出一些火焰。

    这着实有些令人感到绝望。

    年长些的青年一边穿衣服一边说道：“确实邪门，按说一名剑道大能的地宫，根本不应该存在这种该死的毒虫，这风格……怎么有点像魔族？”

    年轻剑修皱眉：“莫非是魔族的剑修？”

    这时，空气中那一团团虫群再次朝两人发起了攻击。

    无声无息，迅速接近。

    两人顿时一阵头大，这也太难了！

    感觉比他们当年经历的生死试练还要困难。

    嗡！

    年长的青年吞下一颗丹药，终于忍不住拔剑了！

    一声嗡鸣传来，那把剑围绕他们两人高速旋转起来，形成剑轮，化成剑气光幕！

    这是真正的杀招，但消耗极大！

    杀过来的一团团虫群被大量绞杀。

    大约持续了几分钟，剑轮速度慢下来，这时候年轻的剑修接过，宝剑出鞘，化成剑轮，接替师兄继续杀虫。

    躲在暗中的宋越一脸赞赏，真是两只勤劳的小蜜蜂，太优秀了！

    他跟段叶雨这里，其实也围绕着大量虫子。

    这些虫子不是不想发起攻击，只是一经接近，便被宋越那蕴藏奔雷之气的恐怖血气给磨灭掉。

    对这些虫子来说，这种蕴藏雷霆之意的血气简直就是它们的克星！

    在付出很大代价后，它们终于学乖了，只远远围着，再也不敢向两人发起攻击。

    段叶雨这会儿也终于后知后觉的察觉到不对劲儿了。

    再怎么迟钝，看着那两人的悲惨遭遇，再看看自己空无一物的身边，也能想到些什么。

    肯定不是她的功劳。

    她没那么神奇。

    所以是宋越吗？

    他是怎么做到的？

    一名武夫……居然有本事让这种可怕毒虫不敢靠近？

    这实在是太让人不可思议了。

    如果不是那两人正好堵在他们的必经之路上，段叶雨都想让宋越直接带她进入里面了。

    那边又是一番苦战。

    两名万剑古教核心弟子配合很默契，最终艰难的再次杀退这波虫潮。

    在这过程中，两人不知吞服了多少恢复能量的丹药。

    刚换的战衣，都已经被鲜血染红。

    那不是虫子的血。

    即便剑气密不透风，依然还是有大量虫子钻进来。

    此时两人的面色都显得有些发黑，眼睛也有些失去了光彩。

    这是中毒的迹象。

    不足以致命，却让他们痛苦万分。

    “师兄，不行的话，咱们撤吧！”年轻一点的剑修终于有点挺不住了。

    整座地宫，到处都是这种恶心人的毒虫，杀多少来多少，根本就杀不完！

    为什么之前段家屡次失败？

    就算穿着高级的防护服，将全身上下都笼罩起来，依然挡不住这种体型虽小，攻击力和毒性却极强的虫子。

    境界稍微差一点，一个呼吸都能吸进肚子几万只毒虫。

    这要还能活下去，就属于人间奇迹了。

    三十出头的青年有些沉默了。

    两人之前都低估了这座地宫的难度。

    按照现在这种形势，不等杀光空气中的毒虫，两人估计就得活活累死。

    不是他们不想直接开启防御冲进去，而是越往前越多！

    要真那么往里冲，恐怕早就被咬死了。

    所以现在对这两人来说，前进……进不得，除非不要命；后退……却又不甘心！

    因为这座地宫，两人不惜违背教规，欺压一名来自人间的外门弟子，嘴上虽然说着不在乎，可这件事情若是真的传扬出去，对他们两人的影响也是极大的。

    若是此次能够成功，倒也值了，可如果就这样灰溜溜的回去，丢人丢到家了，自己都过不去心里那一关！

    “师兄，别犹豫了！不行的话，回去将这座地宫的存在告诉教里，到时候人多……”

    “不行！”

    青年已经变成铁青色的脸沉下来，训斥道：“你傻了吗？把这件事汇报上去，咱们之前做的事情还能瞒住别人吗？”

    年轻人耷拉着脑袋，一脸郁闷的道：“那怎么办？反正就凭咱俩……肯定是没机会的。”

    青年愣了一下，嘀咕道：“是啊……人有点少啊！”

    接着，他抬起头，看着年轻人道：“我有办法了！”

    年轻人愣了一下，看向青年。

    青年铁青色的脸上，露出一抹冷酷之色，道：“咱们出去，去抓几十个身强体壮的宗师武夫进来，逼着他们打头阵，往里面冲，这样一来，那些虫子肯定最先对他们发起攻击，到时候咱们面临的压力便会骤减！”

    年轻人被吓了一跳，道：“这……这也太狠了。”

    坑害个把人，干点损人利己的事情，这对年轻人来说没什么，可让他出去抓几十个武夫进来当炮灰……心理压力实在太大了。

    青年冷冷道：“狠什么？那群凡夫俗子，不过是些和我们长相差不多，本质根本不是同一种族的蝼蚁！不信你去问问外面的人，他们叫咱们什么？”

    “神仙！”

    “他们管咱们叫神仙！”

    “知道吗？”

    青年教训道：“他们自己都承认和我们不属于同一种类，我们用用他们怎么了？”

    “能够被我们选中，那是他们的荣幸！”

    说这番话时，青年铁青的面色都变得有些扭曲。

    看上去像是在说服自己师弟，其实也是在说服自己。

    师弟服不服他不清楚，但他自己已经服了。

    他看着年轻人道：“这件事就这么决定了！富贵险中求，难道你愿意一辈子这样庸庸碌碌的活着吗？你想想看，越是危险的地方，机遇也就越大！”

    “还有，你也不要觉得咱们教中那些大佬们就都是好东西，他们干过的黑暗事情同样不计其数！”

    “任何一个成功者，都会有各种各样的黑历史。”

    “但这世界，只认强者！”

    “你崛起了，成为大能了，就算你长得奇丑无比，人们也会说你骨骼清奇，天生异人之相！”

    “你什么都不是，长得再英俊潇洒，别人也会说你是绣花枕头不中用。”

    “明白了吗？”

    年轻人似乎有些被说服了。

    低声道：“可是我们……要去哪里寻找那么多宗师境界的武夫？”

    青年哈哈一笑：“那还不简单？凡间遍地都是的武馆里面，那种年轻的宗师武夫多得是！”

    “而且我刚刚说的抓人……只是最坏的情况，说不定我们根本不用强迫，只需要展露一些神迹，就可以让大量年轻武夫趋之若鹜！”

    躲在暗中的宋越黑着脸。

    武夫杀你爹妈睡你老婆抱你孩子跳井了？

    两个没人性的混账玩意儿！

    尤其那个年龄偏大的，简直就是个畜生！

    这时就听见那年轻剑修松了口气的说道：“你早这样说嘛！这种就比较容易了，只要我们稍微一忽悠，肯定会有大把的人愿意上钩。”

    青年微笑道：“不错，那群没本事没见识的傻瓜，肯定心甘情愿跟着我们过来！”

    年轻人此时变得兴奋起来：“那我们还等什么？先出去把体内余毒清理一下，然后咱们就按照这个方法去做吧！”

    青年点头：“好！”

    就在两人准备离开的瞬间，宋越先是将段叶雨轻轻推到暗处，然后用力鼓掌走出来。

    啪啪啪！

    清脆的掌声骤然在寂静的地宫深处响起。

    那两人被吓得一激灵，猛然间看向宋越这边。

    “真精彩！”

    宋越脸上带着微笑，眼中满是赞许之色。

    边走边道：“我就是一个傻乎乎的人间小武夫，要不要替两位神仙进去先探探路？说不定我一个人能顶几十个呢！”

    万剑古教这两名剑修冷冷看着宋越，心中却感到震撼。

    对方显然听见了他们两个的对话，可他们……却没能察觉到对方的存在！

    “你是什么人？”

    青年眼神冰冷的看着宋越。

    “世俗凡间的一名小武夫啊，就是你们口中的那种小傻瓜。”

    宋越一边说，一边笑呵呵的往两人面前走。

    “站住！”

    年轻剑修厉声呵斥。

    手中宝剑也已经出鞘，剑指宋越，一股凌厉至极的剑意，也同时将宋越锁定。

    “给你们脸了。”

    宋越凝聚刀意，瞬间发出，朝那年轻人狠狠轰击过去。

    那股凌厉的剑意跟刀意产生了激烈碰撞。

    年轻的剑修一身实力本就因为刚刚的杀虫和中毒大打折扣，直接被宋越这股刀意逼得接连往后退去。

    哇的一声，喷出一口鲜血。

    青年一剑斩向宋越。

    即便不在最佳状态，他这一剑也相当凶悍。

    剑意弥漫，剑气四射。

    整个人都化成一把剑，锐利到无与伦比。

    宋越抬手就是一刀。

    锵！

    刀与剑对撞在一起。

    青年手中宝剑被齐齐削断！

    他大骇，疯狂往后退去，恐怖的刀气切开他坚固的战衣，在胸膛之上，留下一道又深又长的伤口。

    鲜血瞬间流淌出来。

    宋越继续欺身上前，再次挥动手中龙纹斩仙刀。

    青年眼中露出一抹惊惧之色。

    眼前这看不见脸的人……莫非也是来自修行界？

    用刀？

    是同门假扮的？

    不怪他这么想，在他们这群人的认知当中，人间根本不可能存在如此强大的武道修行者。

    修行者的话，或许还有一些厉害的，武道方面……人间除了没脑子的武夫，哪有什么厉害的武道修行者？

    刹那间，青年爆发出一身潜能，身上剑气归于一处，凝结到手中断剑之上，狠狠一剑劈向宋越。

    轰隆！

    一声巨响。

    青年手里剩下半截的剑彻底爆碎。

    他也被宋越这一击给打飞到地宫深处。

    那里……聚集着大量恐怖的毒虫！

    眼看着青年掉落进去，不计其数的毒虫蜂拥而至。

    那年轻剑修怒吼一声，试图冲进去将师兄救出来，却被宋越施展八荒道经上的招式，一刀也给劈了进去。

    两人一下子就被虫潮给淹没了。

    很快便发出凄厉的惨叫声。

    那边段叶雨从藏身处走出来，高科技面甲之下，一张清秀的脸上满是震撼之色。

    两个来自万剑古教的强大剑修……就这么挂了？

    帮他们挡住了虫潮……不对，是被宋越扔进去喂虫子了！

    那些虫子似乎根本就不敢靠近宋越呀！

    段叶雨整个人都有点晕晕乎乎的，隔着智能面具看向宋越的眼神都充满了震撼。

    难怪钱家姐姐那种身份地位的大族嫡女都心甘情愿的跟着他，这么厉害，就算没情趣也没什么大不了的吧？

    前方的惨叫声渐渐变得微弱下来。

    两名万剑古教的核心弟子就这样悲催的领了盒饭。

    段叶雨也是心有余悸，甚至有点怕怕的。

    她从小到大，还没见过死人呢。

    好在身边有个厉害死了的大哥哥！

    棒棒哒！

    “咱们走吧。”宋越看了一眼还在发呆的段叶雨，往里面走去。

    段叶雨连忙亦步亦趋跟上，不敢落后半步。

    经过那两人的时候，发现两个强大的剑修露出来的皮肤都已经变成黑色，脸黑得如同墨汁涂抹上去。

    段叶雨强行保持镇定，尽量不去看那两人的惨状，可还是忍不住去偷瞄，然后更害怕了，感觉这次回去，肯定得连做好多天噩梦。

    随着两人不断深入，虫子的数量也是越来越多。

    单个的毒虫肉眼几乎不可见，可数量庞大起来之后，已经可以清楚的看见它们的身影，一团团聚拢在一起，飞在空中。

    见两人过来，全都远远避开。

    一些来不及逃走的，撞在宋越爆发出带有雷霆之意的血气上面，顿时爆体而亡。

    段叶雨利用还不算很强的神念，勉强“看见”这一幕。

    然后她彻底无语了。

    她也总算明白为什么虫子都不敢靠近过来。

    我真的太英明神武了！

    越往深处走，毒虫数量越多，到最后这些密密麻麻的“虫团”甚至快要将整个通道给堵死。

    即便这些虫子会主动避开，依然还是有大量虫子被宋越身上的血气给炸死。

    “之前我那位先祖，就是在这附近拿到那些东西的。”

    段叶雨心有余悸的看着眼前数量惊人的虫潮，喃喃道：“真不知道当年他们遇到这种情况，是怎么撑下去的？”

    宋越也有点头皮发麻，同时也感到很奇怪。

    如果这地方真像记载中说的那样，是一名强大剑修的道场，里面存在各种机缘，那么这铺天盖地的恐怖毒虫又是哪里来的？

    一个正常的修行者留下机缘给后人，即便会设置一些关卡进行筛选，也不至于用这种恶毒手段吧？

    还是真像那两个万剑古教弟子说的那样，这里的主人其实是一个魔族剑修？

    这些机缘……也是留给魔族子弟的？

    猜不透，不过只要得到这里的传承，这些谜团也就大概率会被揭开。

    两人一路缓慢前行，没办法快起来，虫子太多了！

    感应到宋越身上的可怕血气，虫群都开始躁动起来，不断往深处飞去，试图逃走。

    这地方很快便乱作一团。

    段叶雨都有点不敢看了，这场景，就算没有密集恐惧症的人见了都会头皮发麻。

    她低着头紧跟在宋越身后，能看见的就是宋越宽厚的背影。

    还是跟在高手身后更有安全感！

    这时，宋越身上的玉虚通天碑突然传来一阵轻微波动，跟平日里发现宝物的那种频率不同。

    宋越心中生出一种玄妙感觉：这波动……仿佛像是在提醒他什么？

    这时，精神识海中那株草也传来一丝淡淡波动，这次感觉更直接——

    像是在提醒宋越有危险，但又有点不屑的样子。

    至于藏在一侧肾脏的暗·圣典和霸占肺脏的兽王经则连点反应都没有。

    稳如老狗。

    宋越有些无语——我身上的宝物都很有个性系列？

    按照玉虚通天碑的提示，他来到一个封闭的房间门口，两扇仿佛青铜制成的大门紧紧关闭。

    三米多高的两扇门之间严丝合缝，几乎看不到缝隙。

    门上雕刻着复杂的铭文，散发着沧桑古意。

    当宋越尝试着用精神力触碰这些铭文时，一股宏大剑意瞬间笼罩过来。

    宋越愣了一下，收回精神力，剑意消失。

    再去试探，又来了。

    感觉很有意思，这剑意相当宏大，但并无杀意。

    这时身边的段叶雨突然发出惊呼：“哇，这门上的铭文可以领悟剑法！”

    她兴奋得像个孩子一样，大声道：“这剑法非常高明……是仙剑术！”

    宋越点点头：“那你好好领悟一下。”

    玉虚通天碑和精神识海那株草“告诉”他，门背后有东西。

    不过他也不着急。

    打算先让段叶雨领悟一番再进去。

    就在这时，一支冷箭……霍地从很远的方向射向宋越。

    冷箭的速度太快了！

    而且事先没有半点动静。

    即便是宋越，想要闪避也已经是来不及，他只能瞬间爆发出强大的护体罡气，侧过身子避开要害。

    噗！

    这支箭竟穿透了护体罡气，破开宋越体表骤然亮起的符文防御，深深刺进宋越的左肩骨缝处。

    钻心刺骨的疼痛骤然袭来。

    还伴随着一股眩晕。

    宋越反应极快，瞬间收刀，拿出一枚花瓣送进嘴里。

    随后拉着还没反应过来的段叶雨，把她拽得双脚离地，躲在一根粗大的柱子后面，避开对方攻击范围。

    下一刻，冷汗顺着宋越额头流淌出来。

    他咬着牙，用手握住那根钉在肩头的箭杆，想要把它拔出来，但刚碰一下，那股深入骨髓的疼痛便骤然袭来。

    连激活奔雷之气那种痛苦都能忍受的宋越此刻却龇牙咧嘴的倒吸一口凉气。

    真他么疼！

    对方好歹毒！

    这支箭不但有剧毒，还有着极其锐利的倒刺！

    这还不说，冰冷坚硬的特殊金属箭杆上面，密密麻麻刻满了各种复杂铭文。

    否则一支普通的箭，连宋越的护体罡气都无法穿透，更不可能伤到有符文护体的强大肉身。

    这支箭的品阶，相当高！

    不是寻常箭矢，而是一支真正的法器箭。

    才反应过来的段叶雨不知所措的看着插在宋越肩头的箭，想上前帮忙拔掉。

    “别动。”

    宋越传音给她：“上面有倒刺。”

    段叶雨一脸震惊，传音回道：“难道还有万剑古教的人？”

    宋越没回答，他在运功抵抗这支箭对他身体造成的伤害！

    中箭一刹那他便吃了一片老牡丹花瓣，毒性没有给他造成太大伤害，但箭矢本身却蕴藏着难以想象的可怕杀伤力。

    箭头上面的攻击符文爆发出狂躁无比的力量，正在破坏伤口处的血管跟组织。

    同时带着一股磅礴的杀意，直指他的精神领域！

    好在中箭的同时，宋越体内的奔雷之气迅速自行涌到伤口处，浩瀚的雷霆之意将那些符文力量给挡住。

    双方在相互磨灭！

    奔雷之气很快占了上风。

    地宫里一片死寂。

    对方在射出那一箭后，仿佛消失了一般，没有半点动静。

    宋越深吸一口气，传音给段叶雨：“哭！”

    段叶雨微微一怔，迅速声音哽咽的问道：“哥你怎么了？你没事吧？你醒醒……快醒醒！”

    “箭上有毒，还有恐怖的杀伤力。”宋越继续提醒。

    “你脸怎么了？是不是中毒了？你说话呀，你不要死……不要吓我！”

    “哥你醒醒啊！”

    段叶雨的声音经过高科技装置的改变，已经变成了年轻男子声音。

    别说，这丫头悟性很高，演技虽略显浮夸，但放在这种环境和时间，正好合适。

    对面静悄悄，一点动静都没有。

    只有段叶雨强忍着的抽泣和呜咽，似乎得到了警告，不敢哭那么大声。

    宋越额头一层白毛汗，却冲着段叶雨竖起一根大拇指。

    然后一咬牙，挥动右手狠狠拍向左肩，在段叶雨震撼的目光中，硬生生将那支箭给拍了出去。

    段叶雨眼疾手快，想去接住那支箭，却被宋越一个转身，先给抄在了手里。

    “傻不傻，不是告诉你有毒吗？”

    段叶雨一脸委屈，回应道：“我怕发出声音……”

    宋越将这支箭随手收进玉虚通天碑，毫不夸张的说，这支箭的价值，绝对胜过这座地宫里的那把剑！

    左肩伤势很重，但宋越如今的恢复能力也相当惊人！

    肉眼看不见的伤口深处，那支箭上的符文力量已经被奔雷之气磨灭干净，强大的气血中涌出磅礴的活性分子，迅速修复着所有创伤。

    冷箭射来的方向，依旧没有半点动静。

    段叶雨想了想，猛然间发出一声悲愤至极的哭声：“哥！”

    对面什么反应不知道，宋越是被吓得一激灵。

    就在这一刻，一道身影，仿佛瞬移过来，出现在两人面前。

    一个全身上下笼罩在黑袍中，看不出男女的人看见站在柱子后面的宋越时，明显愣了一下。

    宋越冷眼看着黑袍人，抬手就是一拳！

    电光璀璨，雷霆轰鸣！

    汹涌的雷光几乎将宋越整条右臂都给包裹起来，电蛇在上面游走，像是一记雷霆，直接轰在黑袍人胸口。

    轰隆！

    一阵剧烈爆炸声响起。

    隐藏在黑袍之下的胸甲竟被宋越这一拳给轰碎。

    黑袍人喷出一大口鲜血，身体狠狠撞在刻着复杂铭文的青铜门上，又是一声巨响……那是背甲和青铜门碰撞发出的金属撞击声。

    龙纹斩仙刀出现在宋越手中，刀芒灿烂，宛若一挂星河，斩向眼冒金星的黑袍人。

    这黑袍人强大得有些离谱，面对宋越可斩化婴初期的一刀，在受了伤，头晕脑胀的情况下，竟然还能祭出一件法器。

    那是一盏燃烧着绿油油火焰的古老油灯。

    祭出的一瞬间，绿色火光瞬间暴涨，化成一头可怕的怪兽，张开血盆大口，朝着龙纹斩仙刀吞噬过来。

    空气在这一刻，像是变得无比粘稠起来。

    宋越能清晰感到一股强大的阻力从那绿色火焰中传来。

    那火焰甚是妖异，宋越只看了一眼，便有种昏昏沉沉感觉。

    身后的段叶雨扑通一声倒在地上，应该也是看了那绿色火焰，直接昏睡过去。

    宋越精神识海中那株草轻轻一震。

    宋越精神一震！

    怒喝一声，奔雷之气瞬间灌注右臂，暗·圣典所在的一侧肾脏爆发出无与伦比的强大肾气，兽王经所在的肺脏也跟着爆发出恐怖的能量。

    轰！

    空气中再次传来阵阵爆响。

    化成绿色怪兽的火焰轰然炸开了。

    龙纹斩仙刀狠狠劈在那盏油灯上面，发出一声脆响。

    油灯被劈飞！

    里面的灯油都挥洒出来。

    一时间，这里到处都是绿色火焰。

    受了伤的黑袍人见势不妙，身形一闪，一个瞬移消失在原地。

    然而当他再次出现在不远处时，却看见一道刺目的璀璨刀光，兜头盖脸向他劈来。

    黑袍人再次运用法术，瞬移避开。

    可等他出现的时候，又是一道刀光！

    这一次……他已经来不及瞬间闪避，只能硬着头皮抬起一条手臂去挡。

    当！

    宋越这一刀劈在黑袍人右小臂上，发出一声巨大的金属碰撞声音。

    黑袍人衣袖炸开，里面护甲破碎，掉落在地面，发出一连串清脆声音。

    宋越观想八荒道经中的刀图，又是一刀斩过去。

    黑袍人身前突然出现一堵厚重的石墙。

    轰隆隆！

    石墙破碎，黑袍人……再一次失去了踪影。

    而这一次，他出现在更远的地方。

    为了避开宋越恐怖的精神场域笼罩，黑袍人这次付出极大代价，虽然成功逃出，却因此牵动伤势，再次喷出几口鲜血。

    “你居然没死，我那支箭呢？”

    黑袍人站在那里，蒙着面，只露出一双眼，冷冷盯着宋越问道。

    “你贱？”

    宋越看向黑袍人，点点头：“你是挺贱。”

    黑袍人冷冷看着宋越：“陆圣夫的弟子，果然也是这般牙尖嘴利。”

    宋越心头微微一跳，三松古教的人？

    追到地球上来了？

    他想干掉对方，心中思忖，衡量着双方的战力。

    这黑袍人很强！

    心狠手辣，装备也足够好。

    若非被他和段叶雨做局给偷袭那么一下，即便没有受伤，也未必能奈何对方。

    现在嘛，大家暂时处在同一条起跑线上。

    至少他是这样认为的。

    黑袍人冷冷道：“你实力有些超出我预料，不过，也就到此为止了，顺便告诉你个秘密，这处秘境很特殊，不受人间法则约束，所以，年轻人，游戏到此结束。”

    黑袍人说话间，身上气息骤然暴涨！

    一股如山的巨大压力，朝宋越轰然压迫过来。

    恐怖的压力几乎瞬间将宋越压到吐血，体表外、内脏里的符文光芒亮起，但依然有种浑身上下所有骨头要被压碎的感觉。

    眼看着对方就要出手，宋越突然大喊一声：“等等！大哥，等一下，先别动手！”

