    “啊，啊，啊。”

    车组成员爬出来后，好歹还记着点军事技能，跑出几步后，全体卧倒在地面的凹陷处。

    这样能避免流弹和冲击波的伤害。

    “轰！！”

    直升机巨斧砸在了步兵战车上，剧烈的爆炸引发了战车内弹药的殉爆，轰隆的爆炸声后地上升腾起了闪光烟雾。

    趴在地上的几人虽然躲过了最直接的爆炸碎片，但随之而来的冲击让几人耳目口鼻流血。

    扑朔的泥土纷纷扬扬的落在他们的肩头上，真有几分大战的感觉。

    “没事吧。”

    炮手推了推观察员的肩膀，他的鼻子被震出了血。

    “还好，没，没有死。”观察员啐出了一口血，两只耳朵嗡嗡的鸣叫。

    一片阴影从几人的头顶闪过，两三层楼高的巨人抬着脚掌，跨过了地上的坑洞。

    仰望着燃烧着火焰的高大身影，陆柒车组的成员瑟瑟发抖，刚刚他们竟对这种怪物动手了。

    “它，它不杀了我们？”

    “是看不到吧。”

    “别说话引起它注意了……”

    看到五尊巨人动了起来，而且还无比残暴的砸毁了一辆战车，剩下的车组二话没说的调头就跑。

    “吭哧！”

    “SKR！”

    那凶残的画面比科幻CG都恐怖，十多个车组内就算偶尔有车长不同意逃跑，但真正掌握行驶的可是驾驶员。

    他们只是拿工资的上班族，没理由为之付出生命。

    参加自卫队的年轻人绝大部分都是为了工资和学习技能，毕竟参加第一年就有二百多万的年薪，这工资水平比一般以上的大学毕业应届生都不罔多让。

    而与大多数主流国家的兵员教育素质越来越高不同，岛国三自，尤其是陆自的许多成员绝大多数是高中学历，二十多万的三自中有接近二十万的高中学历者，在岛国来说，这小二十万的兵员只是接受完了强制性的十二年义务教育。

    “玛德，那是什么怪物。”

    “不是假的，饭冈几个开火嗯蠢货，他们一定会死的。”

    “为了点钱，哪能把命都搭上，回去之后我就辞职！”

    “不，还是回去之后就状告那些下命令的人！还能讹一笔钱，我们一起去！”

    泥土地面被轮胎压出了深深沟壑，步兵战车以比来的时候更快的速度脱离战场。

    空地上一片纷乱的开车狂飙，他们明明只要一轮齐射就能干掉所有的树人，但没有谁站出来当这个出头鸟。

    轮式战车的逃跑让作战室里的陆自指挥官险些心脏病突发，这些家伙要是能把逃跑的速度用在调动上，那笃定是一支全球瞩目的高机动部队。

    可他们走了，谁来抵挡树人的前进？履带战车还在路上，直升机空骑也士气全失，让运兵车上的陆自成员拿着武器冲锋？

    这概率和在樱田们那里在掀起一次二二六不详事件的几率相当——概率为零！

    作战室中的计划想的很美好，用直升机先后测试支援武器威力，然后是突击炮，普通步枪子弹，喷火器……要是可以的话，最好让士兵换上刺刀近身作战。

    这树人看起来呆呆的，看起来不是危险的人形妖怪，但接连出现的变故和错估了陆自的士气，让事态有演变成惨剧的倾向。

    不是他们计划无脑，而是超凡生物难以捉摸！不，最严重的是士气问题！

    这些树人并非无法战胜，人类武器也能对他们造成伤害。

    “不能让树人再前进了，前面是人员密集的城镇区域！”

    “炮兵准备的怎样？”

    “部署完毕，落点位置正在校准。”

    “再校准就要被树人冲进城镇了！”

    “基地的望月不能动用吗？”

    “从东京都坐直升飞机赶来的话也得是一小时后了！”

    被冲进城镇的后果根本不堪设想，人员、财产都是小事，光天化日之下五尊怪物在城镇中大肆破坏，体型庞大的树人不是小巧的骨女，也不是迷雾中的置行堀，这一下就是想装作无视都不行了。

    而且届时在人员密集的城镇中，也不可能不计伤亡的展开重武器轰炸。

    只能使用战斗机了。

    但在战斗机的大威力武器前，几尊树人恐怕想留下一具完整的尸首都难！

    研究价值将大大丧失。

    “战斗机序列准备！”

    天空上的战斗机已经等待了多时，无论在哪国，千挑万选的空军都是妥妥的上等人，高技术，高军衔，士气也一样高的很，空自也不例外。

    虽然惊诧于地面的情况，但在有米军战机的伴飞下，空自的士气与斗志直线飙升。

    呼啸而过的战斗机已经在富士山周围盘旋了数圈，搭载着多枚空对地导弹和炸弹。

    战斗机已经是人类常规作战中最强大的武装力量，像是驱逐舰、航空母舰这一类……在置行堀出现后，这些水面力量在超凡存在面前都显得有些微妙。

    三十余架空自的飞机，以及十余架米方最新式的重型战斗机，这样的空中力量单挑全非洲的空军怕都不是问题。

    但就在飞机做好了战斗准备的时候，地上的五尊树人忽然停了下来。

    “咕咚！”

    燃烧着火焰的树皮慢慢脱落，接着是四肢、头颅，上一刻还灵性十足的树人变成了一具具枯木。

    这一幕突然的变化诡异阴森。

    作战室陷入了沉默。

    稀里糊涂的，赢了？

    “我们赢了？”

    “按兵不动，不要靠近。”

    森林中的木分身虚弱无比，分润出的查克拉在一番大动作后终于消耗一空，而在感应中，守部武雄总算跑出了青木原树海。

    随着守部逃跑，水野的目的已经达成。

    在战斗机出来的刹那，水野明白试探到现在已经足够，他还没有对抗几千米高空的本事。

    “就先表演到这里吧。”

    伴着五尊树人的枯萎，水野的木遁提升到了LV2的级别。

    一股新的查克拉在他的体内迅速增长，水野体内的查克拉就像是烧杯中的水，在某项忍术的等级提升后，查克拉的量也会随之增多。

    对于自己现在的查克拉量到底处于中忍还是上忍，因为没有参照物，所以水野也判断不出，毕竟在原作中每个有名有姓的人物都是天赋异禀，直接查斤拉，查吨拉起步，后期更是神仙打架，不具备参考性。

    …………

    信田庄，焦头烂额的校长等人抓着头发，窗外忽然传来了一声声的巨响。

    “搞什么啊，那是。”

    半秃校长忍不住拔下了一根珍贵的头发，恼怒的对着窗外骂骂咧咧。

    一架架战斗机呼啸而过，至于爆炸声声音是从山的另一边响起。

    这些臭自卫队在搞什么鬼，不知道现在有一对高中生失踪了吗？