 拂云轩，一号别墅，客厅里。

在杜小可和杨天的花式秀恩爱之下，吴俊和丁凯没多久就败退了，说是还有事，便离去了。

他们离开之后，杨天倒是更逍遥了，一边看电视，一边侧躺下身，躺在韩雨萱那双白嫩美妙的嫩腿上，抬起头看着她，故意用一种甜腻得恶心人的语气撒娇道：“萱萱，人家要吃葡萄。”

韩雨萱瞬间僵住了，根本招架不住这重口味的撒娇，鸡皮疙瘩都掉了一地，连忙伸手拿过葡萄、塞住杨天的嘴，免得这家伙再恶心他。

杨天一边吃着葡萄，一边嗅着韩雨萱身上幽幽的馨香，还一边感受着她美腿的柔软，可谓是潇洒极了。

而一旁的杜小可，看到这一幕，也不敢示弱了。

她也侧躺下来，直接躺在了杨天的怀里，然后也用那甜腻的语气对着韩雨萱道：“雨～萱～姐～姐～人家也想吃葡萄～”韩雨萱身子一颤，鸡皮疙瘩又掉了一地，翻了翻白眼，没好气地看了看这两个家伙，道：“你们这两个家伙还有完没完啊，恶心死人不偿命的呀？”

杨天和杜小可顿时都哈哈大笑。

不过这时，茶几上的手机响了起来。

很显然是杨天的手机。

“你这手机怎么一天到晚都在响啊，真烦人，”杜小可嘟了嘟嘴，道。

“是呀，而且每次一响，你就得出去，”韩雨萱也嘟囔了一句。

杨天苦笑了一下，道：“我也没办法啊，别人打电话找我肯定是有事啊，我总不能置之不理吧。”

杨天也懒得立马做起来，便拍了拍怀里杜小可的香肩，道：“小可，帮我拿一下手机。”

杜小可撑起身子，伸手拿过手机，却是没有马上递给杨天，而是道：“哼，让我拿手机？

那我得检查一下，看是不是又是你在外面勾搭的小姑娘。”

于是她低下头一看。

“诶？

刘玉兰？

这不是……那个房东吗？”

杜小可道。

“房东大姐打电话来了？

难道是有什么事？”

韩雨萱也疑惑道。

“那还不赶快接？

开免提就好了。”

杨天道。

杜小可点了点头，立马接通了电话，打开了免提。

“喂？

杨天？

是你吗？”

刘玉兰的声音传来。

这声音一传来，杨天三人便都微微一惊。

因为，这语气非常急促，还带着哭腔，充满了焦急的意味。

杨天立马问道：“怎么了？

刘大姐？

出什么事了吗？”

“是出事了！有个人到我们家来，说……说是要杀你。

他让我找你，我真得不想找的，可……可我真得没办法了。

琪琪都快被他打死了啊！”

刘大姐哽咽着说道，语气中充满了绝望。

这话一出，杨天三人顿时都惊呆了，脸色大变。

“天哪……怎么会这样……”“琪琪？

她……这人竟然对琪琪都下毒手了？”

韩雨萱和杜小可都忍不住惊呼。

而杨天最先冷静下来，他沉默了两三秒，便道：“刘大姐，你千万别急。

你现在告诉那个人，我马上就去。

你只要保护好琪琪就行了，不会有事的！”

一边说着，杨天一边直接抱着杜小可坐起身来，将杜小可放到一旁，道：“我现在去刘大姐那边。”

“我也去！”

韩雨萱立马站起来道。

“我也是！”

杜小可道。

“情况肯定很危险，你们最好待在家里，”杨天道。

“不要。

要是你出事了，那我也不活了，”杜小可有些执拗地跟过来，抓住了杨天的手臂，道：“反正我要去。”

韩雨萱也点了点头，道：“就让我们去吧。

要是待在家里，我们也会担心得要死的。”

杨天微微头疼。

但现在也不是犹豫的时候了。

他略一思忖，道：“行，那一起去。

但到地方之后，你们不许下车，等我叫你们你们才能下车。”

两个女孩犹豫了一下，看了看杨天那坚决的表情，才先后点了点头。

于是三人立马冲出了别墅。

拂云轩的服务是非常周全的，小区物业提供各种服务，包括派车。

杨天一个电话打过去，立马便有一辆车来了。

韩雨萱和杜小可坐上了后座，杨天却并没有坐上副驾驶，而是来到了驾驶座，对着司机道：“你下来。

我来开。”

司机微微一怔，道：“这样……不好吧。

您……有驾照吗？”

“你要是不放心可以下车，”杨天道，“再给你三秒钟考虑。

三……二……一……”在杨天开始读秒的时候，司机便感觉到一股由衷的杀气。

这让他浑身上下瞬间都仿佛被冰冻了一样，吓得瑟瑟发抖。

还没来得及考虑清楚，便乖乖得跳下车了。

杨天立马坐上驾驶座，关上车门，猛踩油门……“轰轰——”车子飞一样地就飚了起来。

……刘玉兰家里。

刘玉兰抱着女儿，泪如雨下。

琪琪刚刚本来就已经被掐得快要窒息而死了。

对于一个小女孩来说，这已经是相当难以承受的伤害了。

然而田鹏贺却对此没有丝毫愧疚感、也没有丝毫怜惜，那随意的一丢，直接将琪琪的小脑袋砸破了一个口子。

现在这口子一直在汩汩的流血，血液都将刘玉兰的手给整个染红了。

琪琪的脸色也从刚刚的胀红，渐渐变得有些惨白，眼神也有些迷糊了，只是小脸还紧皱着、疼得直咬牙。

刘玉兰看着女儿这样，实在是心疼得不行了。

她抬起头，满眼泪水地对着田鹏贺乞求道：“求你，让我带我女儿去医院吧。

她流了好多血，这样下去会出事的。

求求你，求求你发发慈悲吧，她还小啊，她是无辜的。”

然而，看向她的，依旧是那双冷漠至极的眼睛。

田鹏贺仿佛根本没被这份惨状感染到分毫。

他淡然说道：“我没见到杨天之前，谁也不能走。

就算你女儿真出事了，也只能怪你太执拗，怪杨天来得太慢。”

刘玉兰听到这话，整个人都是一颤，道：“怎么……怎么可以这样？

我明明都已经帮你叫了杨天了，他很快就会过来的。

你……你就放我女儿一条生路不行吗？”

田鹏贺撇了撇嘴，道：“我怎么知道你是给谁的电话，又怎么知道他会不会真得来。

我早已经说过了，你和你女儿的生死，对我而言一点意义都没有，死了就死了，我根本不在意。

只有让我见到杨天，你们才有可能活命，仅此而已。”

 