    第216章 虚神术显威（第二更）

    在海蒂的导航引路下，墨天行所在的船只已经到了放眼可以遥望海神岛屿了。

    墨天行与千仞雪在船头上遥望，果然看到远方的海边天际隐约可以看见一座巨大的时候岛屿。

    在岛屿周围笼罩着类似屏障的海上风暴与雷霆，海面上航行的船只根本无法驾驶闯入。

    同时这层风暴屏障也限制了哪些打算从高空闯入海神岛的可能。

    海神岛的周围还有魔魂大白鲨群守护。

    天空的海洋方面都封锁，一般人根本无法跨入这层屏障，外面的人想要登陆海神岛，完全就是难上加难，登天反倒容易得多。

    “那就是海神岛吗？”

    小舞的在船上眺望着远方的海岛，岛屿因为外面笼罩风暴的缘故，显得有些虚幻。

    海蒂看着那座熟悉的岛屿，神色有些复杂。

    她这个被流放的人回来了，带着外人回来了。

    她心中不免有些担心，担心墨天行会与海神岛起冲突。

    不过，这一切都前提是，他们能闯过海神岛外面自然形成的保护屏障。

    墨天行所在的船只逐渐逼近海神岛外的风暴。

    在海神岛的外围海域，一条巨大的白影在他们船只前方的海面上悄然掠过，宛如大海中的幽灵一般，眨眼间消失不见。

    那是一头体长超过十米的白色鲨鱼，通体呈现完美的流线型，白色的时候表皮上带着一层淡淡的光泽。

    这些鲨鱼速度奇快无比，所行之处，只留下细微的荡漾。

    魔魂大白鲨！

    海蒂脸色有些难看。

    刚才那头魔魂大白鲨显然已经发现他们的存在，这是回去报信。

    但她发现船头的墨天行一脸淡然，丝毫没有防备的意思，刚才那一幕他不可能没有看见才是，他不打算应付一下吗？

    随着船只的不断靠近海神岛所在的风暴屏障，海蒂的脸色有些难看。

    就算是再大上的帆船也无法平安穿过这面风暴屏障，就更别提这艘不算大的时候船只了，十有八九要翻。

    同时，前方出现大量的白色身影，魔魂大白鲨群来势汹汹，正朝着他们所在的方向迅速赶来。

    为首的是一头体型超过五十米的魔魂大白鲨族长小白，修为达到十万年的魂兽之王的恐怖存在。

    小白颇为愤懑。

    总是有人胆敢擅闯海神岛，增加我族的工作量，当真是脑子有坑！这次看我不把你们的船给砸烂，让你们到海里喂鱼。

    ……

    船头上的墨天行牵着千仞雪的手，看着海面上的这一幕，嘴角勾起一抹微笑。

    他打算给这些魔魂大白鲨们一个惊喜。

    就在哪些魔魂大白鲨靠近的时候，墨天行脚下升起九轮硕大的红色十万年魂环，红色的光芒闪耀。

    海蒂看到这一幕都惊呆了。

    什么情况？

    他竟然是九环封号斗罗？而且全部魂环都是十万年魂环……这怎么可能？

    怎么可能会有人拥有这么可怕的魂环配置？

    海蒂整个人都麻木了。

    她还没有来的急思考想，墨天行身上的第一魂技已然亮起，强大的神识瞬间笼罩方圆万米的海域。

    第一魂技在跨入十万年限的时候，魂技早已发生质的飞跃，成为能够模拟神级气息的恐怖存在。

    第一魂技——虚神术！

    ……

    原本来势汹汹，正打算给他们这些外来者些许教训小白，忽然注意到那艘船上散发着奇异的红色光辉。

    正当她疑惑的时候，前方的那艘并不算大的船只摇身一变，化作体型长达千米的海上巨无霸！

    它的头颅比巨大的海面山崖还要巨大，漆黑朦胧的虚影，六双猩红的眼眸凶光流露，散发着远超十万年魂兽的可怕气息。

    在对方面前，她那五十米的体形态就跟海上咸鱼迎面碰上鲨鱼的感觉，来自灵魂深处恐怖的威压。

    那就犹如来自天上的神祇，魔魂大白鲨直接被吓晕过去，浮出水面。

    恐怖的威压令她这十万年修为的魔魂大白鲨都不敢轻举妄动，僵直的呆在海洋中，不敢动弹。

    遥远的海神岛上，原本在守护圣柱的海马斗罗忽然看到风暴雷霆屏障当中倒映出一具漆黑山岳般的身影，散发着滔天的威压。

    海马斗罗瞳孔骤然收缩。

    那究竟是什么情况？

    ……

    海神岛的至高山顶之上的神殿内。

    大祭司波赛西倏然睁开双眼，她的目光穿越大殿，隐约看到海面屏障出现的巨大投影，脸色骤然一凝。

    这是……那东西！

    曾今敢与海神争夺神位的海洋霸主、突破魂兽年限的恐怖存在，今天竟然回来了？！

    她当即传讯给六位圣柱守护者，准备好迎接大战！

    ……

    海面船上。

    海蒂原本震惊于墨天行已经所展现的九枚十万年魂环，一时间忘记了魔魂大白鲨的事情。

    待她回过神来的时候，发现原本气势汹汹朝他们杀来的魔魂大白鲨群直接肚皮翻面，随波漂浮。

    它们似乎在刚才那一瞬间，遭受到极大的精神冲击，眼神空洞无光。

    墨天行他究竟做了什么？

    墨天行抬手间，黑色的毁灭之力轻易撕裂笼罩在海神岛外的风暴屏障，承载他们的帆船丝毫不受影响，朝着海神岛的海岸逐渐逼近。

    ……

    海神岛的海岸上。

    原本镇守在这边海岸的海马斗罗先是看到风暴屏障外面出现浩瀚的黑色身影，随后收到大祭司的备战指令。

    然后他就看到，相同的方向，那只巨大身影笼罩下的海域，一艘帆船上，有人调动黑色的能量轻易的撕裂庇护海神岛的风暴屏障。

    那艘船正无惧风暴的朝着他这边驾驶而来。

    他神色凝重，如临大敌。

    镇守在其他五个方位的另外五位圣柱守护者也接到来自大祭司的指令，纷纷朝着海马斗罗这个方向赶来，与海马斗罗会面。

    海神大祭司虽然没有亲临，但也向这边投来目光，非常重视。

    墨天行乘坐在船头，笑看这海岸上如临大敌的六位圣柱守护者，帆船逐渐逼近海神岛的海岸。

    船上的海蒂看着就这么轻轻松松的重新抵达海神岛境内的海岸，也是一脸不敢置信。

    她怀疑自己现在还在睡梦中，这一切太过魔幻了。

    (本章完)

