    “不用感谢我，这是省厅应该给你们厂的奖励。”李文善微微一笑接着说道：“你还有什么其他的要求吗。”

    “有！”段云沉吟了一下，接着说道：“李厅长，如果银行能贷款，钱这方面我就不去了，但在人才方面，我们厂的职工普遍文化程度不高，别说中专生大学生，就连普通的高中和技校文凭的都没几个，我想成立一个技术研发团队，但身边却没有可用的高学历人才，我一个人平时既要在厂里抓生产，又要搞技术研发，时间和精力都不充足，而且现在国际上的汽车变速箱技术含量越来越高，如果没有一个高素质的研发团队的话，根本就没法跟上世界汽车产业技术发展更新换代的脚步，所以我想请求李厅长能不能尽快给我们厂安排几名大学生或者中专生，最好是机械电子学科毕业的……”

    “你们厂需要几名大学生？”李文善问道。

    “七八名……10来名……反正越多越好！”段云一咬牙说道。

    “呵呵！”李文善被段云的话给逗笑了，只听他接着说道：“你当大学生是大白菜吧，现在每年毕业的应届大学生数量都是有限的，都是优先省里的重点企业……”

    “我们厂现在不也已经成了全省重点出口创汇企业了么？”段云连忙插了一句。

    “……这么说吧，现在每年全国高校毕业生也就是二三十万左右，分配到咱们省的只有4000多人，而到咱们轻工厅拿到的大学生名额就更少了，有很多企业连年向厅里打报告，想要拿到一个大学生指标都很困难，而你这张口就要10来个……”李文善摇头说道。

    “中专生也行，我们厂是真的缺人才啊……”段云连声说道。

    “那好吧，这件事儿我回头帮你解决，肯定没法给你们分那么多大学生，但你们毕竟是全省的重点出口创汇企业，在社会方面肯定是要照顾你们厂的。”李文善思索了一下说道。

    “那谢谢李厅长了。”段云感激的说道。

    到了这一刻，段云也没法再说下去了，因为他也知道在大学生这件事上，省厅也没有太多的办法，毕竟这年头大学生实在太金贵了，各个企业都抢破了头，段云想一下子拿到这么多大学生的指标是不现实的。

    “那你还有什么要求么？”李文善问道。

    “有的！是这样的李厅长，我们劳动服务公司现如今主要给大兴汽车厂供货，产能现在已经接近饱和，要是想完成这次出口订单，必须扩大生产规模，需要更多的厂房和设备……”段云皱着眉头说道。

    “段云，我希望你明白，出口创汇是咱们省厅的重中之重，尤其你们厂这次的合同金额非常巨大，其他的任何国内生产任务都要让路。”李文善神情严肃，只听他接着说道：“另外我也了解过你们厂子的情况，你们总厂那边一直都是生产农机齿轮设备的，人员设备和产能方面都要比你现在的劳动服务公司强很多，至于你说的国内的订单，可以交由你们总厂那边去干，你必须从现在开始，全力抓出口产品的生产，具体的协调工作，我会安排瑞阳去处理，至于新厂房扩建和设备问题，现在已经来不及了，只能是明年开工了，你可以先将部分零部件外包给其他兄弟单位，如果有什么困难的话，你可以向你们市局汇报，我们都会进行处理的。”

    “有李厅长您这句话我就放心了。”段云闻言，脸上露出了微笑。

    “记住，你现在最重要的任务就是无论如何也要保质保量完成这次的出口订单，其他的事情我们都会帮你解决。”李文善再次提醒了段云一句。

    “我明白了。”

    “那就这样吧，这次从广州回来一路上舟车劳顿挺辛苦的，等下我会安排人让你先去招待所住下，难得来省城一天，你今天晚上休息好了，明天可以在省城转上一圈，火车票我让人给你买后天早上的，至于这次你提出的资金和人才问题，不会让你等太长时间的。”

    “谢谢李厅长！”

    “行了，我这就叫人把你送到招待所去。”李文善说着，拿起电话拨通了一个内部号码。

    很快一个轻工厅的工作人员敲门进入了李文善的办公室，得到吩咐后，帮着段云拎着行李离开了办公室。

    此时已经是下午5点多了，段云在招待所吃过饭后，就早早回到了房间中休息，坐了两天两夜的火车确实非常疲倦，段云躺在床上，很快就睡着了……

    ……

    第2天一早，段云就精神抖擞的从床上爬了起来，简单洗漱后换上自己的西装，拎着一包东西，就离开了招待所。

    段云今天的计划是去看看妹妹。

    现如今段芳已经进入太原机械学院快两个月了，之前三天两头往家里寄信，段云和母亲也都非常挂念她，怕她在外求学人生地不熟会有些不适应。

    这次段云从广州给妹妹段芳买了很多零食，女孩子总是喜欢吃零食，妹妹段芳也不例外。

    包里放着10多盘磁带，都是最新的流行金曲，另外就是一大包的九制话梅还有一些无花果，这都是妹妹平时最喜欢吃的。

    在路边的报亭段云买了一份太原地图，找到了太原机械学院的位置后，就坐上了公交，向着学校方向出发。

    半个小时后，段云终于来到了太原机械学院的门口。

    现在也就是刚刚早晨8八点，大批的师生正在往学校涌入，而段云也跟着人群进入了校园。

    询问了从旁边经过的一个学生，段云得知了妹妹所在的宿舍位置后，径直走了过去。

    而即将走到妹妹所在宿舍楼的时候，顿时目光一怔。

    原来此时在宿舍楼对面的锅炉房前，妹妹段芳正和另外两个女生手里拎着暖瓶去打水，三人相互有说有笑，显然心情非常的不错。

    而与此同时，几个穿着印有号码的球衣的男生也快步凑了上去，一脸的殷勤，想要帮这几个女生提暖壶。

