    任务：全靠同行衬托

    任务内容：考察其他监狱，发现其在管理中的不足与优点

    完成条件：将发现的问题提交系统，审核确认后，算作完成一项，最少需要5项。

    任务奖励：可从该监狱所关押的犯人身上抽取技能，可指定犯人，最少5次，最多10次。

    任务进度：0/5。

    第二天，这群来自全世界的监狱长终于来到了本次国际监狱争霸赛的比赛会场——高更监狱。

    夏炎一踏进监狱的大门，系统直接甩给他一个任务。

    任务难度也不大，奖励却比较丰厚，抠门的系统一下子变得大方了起来。

    高更监狱虽然号称冈鲁尼亚最大的监狱，占地面积只比夏炎的铁盾监狱多了一半，但却关押了近7000名犯人，犯人的环境之差夏炎已经能想象到了。

    只是从大门前往擂台的过程中，夏炎就发现了4处问题。

    1、狱警人数少，与犯人的比例非常危险。

    2、设备设置老化严重。

    3、狱警的工作状态敷衍、散漫。

    4、消防设施几乎没有。

    任务进度一下就成了4/5，这是夏炎完成的最轻松的任务了。

    5、

    高更监狱的条件太差了，也难怪会想到和人合作什么“国际监狱争霸赛”，这种不管在哪个国家地区都属于违法行为的活动，居然也能堂而皇之的办起来。

    而这些赶来参加这个争霸赛的所谓监狱长们，夏炎这两天接触了一些，也都不是什么正经监狱长。

    擂台就设置在监狱内的一处天井中，四周的每一层都用铁栏杆围了起来，铁栏杆后面是高更监狱的犯人，此时他们正叫喊着，就像是去看拳击赛的观众一样。

    天井的四面有三面都是囚犯观众，留下一面的二楼设置成了贵宾室，主办方、8位监狱长及夏炎这样的潜在客户都在这里，当然他们的保镖也都在，如果你想要近距离观看比赛，也可以下到一楼去。

    今天举办的是第一轮淘汰赛，夏炎看了一下主办方发给自己的小册子，上面有赛程安排。

    第一场：希腊科里达洛斯监狱的彼得罗斯·马夫罗斯VS巴西圣保罗达尼洛监狱的安德里戈·席尔瓦。

    第二场：美国伊利诺斯州克利尔沃特监狱的特勃VS克罗地亚柳宿监狱的安德烈·克雷奇

    第三场：俄罗斯琼尼阔米监狱的博伊卡VS法国马塞市烈博内监狱约翰·杜邦

    第四场：冈鲁尼亚高更监狱的劳尔·凯诺内斯VS北高丽第14监狱杰里·兰

    哎呦，居然还有个美国老乡在啊。

    在周围人的谈论中，夏炎知道了这次比赛的夺冠的大热门，美国的特勃排第一，巴西的安德里排第二，冈鲁尼亚的劳尔排第三。

    来自俄罗斯的博伊卡，他因为右腿有伤排名垫底，赔率最高。但只有夏炎知道，这个博伊卡才是男主。

    这么说的话……夏炎脑子一转，马上掏出了手机给在美国的约翰周发了条信息。

    夏炎：“帮我查一下这个伊利诺斯州克利尔沃特监狱。”

    约翰·周：“这个监狱怎么了，有出售的意向？”

    夏炎：“我收到小道消息，他的老板可能遭遇了财务危机，咱们说不定到时候，咱们可以抄个底。”

    约翰·周：“好，什么时候回来？德莱弗不在监狱太久了。”

    夏炎：“我们尽快回去，不过保守估计还要一周多的时间。”

    既然男主是博伊卡，那最后夺冠的肯定就是他，夏炎的美国老乡——克利尔沃特监狱的监狱长十有八九要赔钱。

    夏炎让约翰周提前留意这个克利尔沃特监狱，就是准备关键时候抄底，让自己的名下拥有第二座监狱。

    夏炎摸着下巴，看着斜前方那个秃顶的中年胖子，他就是克利尔沃特监狱的监狱长——乔·法内提，也是昨天夏炎偷听谈话中的一方，另一方就是俄罗斯琼尼阔米监狱的监狱长——嘎嘎。

    此时乔·法内提正挥舞着双臂，喊着自家斗士多么多么厉害，鼓动着周围的人一定要下注他的斗士。

    夏炎看着这个胖子，心道：我这么做是不是太缺德了？但转念一想，这家伙能参加这种赛事，估计本身就不是个好人，坑了就坑了吧。

    “让我们欢迎来自希腊的彼得罗斯对战巴西的安德里戈~~~~~”主持人大吼开启了第一场比赛。

    平时没什么娱乐项目的高更监狱犯人们一下子沸腾了！吼叫声震的夏炎耳朵疼。

    比赛一开始，经过简单的试探后巴西人安德里戈一个空翻后鞭腿击打在了彼得罗斯的头上，随后巴西人主动出击，把巴西的传统格斗技卡波耶拉发挥的淋漓尽致，没有给希腊人多少机会，一直占据上风，希腊人中间试图用地面技禁锢对方，也干脆利落的挣脱，还反打了一波。

    不到两分钟就将对方击倒在地，巴西人显然不是个善茬，击倒希腊人后还趁机一顿输出，希腊人的血染红了一大块擂台，实力非常的强，不亏是夺冠热梦。

    除了希腊人的老板沮丧的大喊外，大家都在为拳拳到肉的格斗比赛欢呼，沸腾。而擂台胖的摄像机将这一切都记录了下来，直播给全世界的赌徒。

    只有夏炎在仔细观察着巴西人的格斗技巧，“这个巴西人的卡波耶拉看着不错，预定一个抽技能名额给你。”

    夏炎还问了问身份是夏炎保镖的德莱弗，“你觉得你打败这个巴西人需要多久？”

    德莱弗想了想，“如果刚才这场就是他的全部实力，2分钟吧。”夏炎表示认同。

    第二场的夺冠大热梦特勃也比较干脆利落的打败了克罗地亚人，特勃的拳击+盾技术给夏炎留下了比较深的印象，预定一个技能名额。

    第三场，博伊卡一上场，就迎来了满场的嘘声，排名垫底得到这样的待遇很正常。

    不过一开打，博伊卡就让所有人眼前一亮，摔投技、拳击、巴西柔术、踢拳，柔道、各种格斗技巧信手捏来，比他大了一个重量级的法国斗士全程落在下风。

    当主持人宣布“胜利者是博伊卡！”时，全场欢呼，想必这场过后，博伊卡的赔率会低上不少，马上从垫底变成夺冠热门！

    夏炎则在思考，在博伊卡身上抽几次技能比较好，毕竟是主角，技术也太全面了一点，除了腿伤，几乎没有短板！

