    四月往五月迈出一小步，绿叶便要从树枝中涌出一大片。

    万物生长，犹如电影按下快进。

    “樱花落光了。”

    通往神川高中的陡坡，清野凛望着樱树光秃秃的褐色枝丫。

    “马上就会长出新绿的叶子。”渡边彻顿了顿，“这两句连起来，算不算俳句？「樱花落光了，马上就会长出新绿的叶子」。”

    “《俳谐大要》背了吗？”清野凛委婉地指出他狗屁不通，什么也不懂。

    “学俳句不如学和歌，我《万叶集》全背了，不过还是汉诗最好，我个人偏爱这个。”渡边彻回答。

    在除中国以外的地方，用汉语作的诗歌叫做汉诗。

    岛国以前的一些文学家，在学俳句时，还要学怎么作汉诗。现代课本里，不但有杜甫的《春望》，还有庄子的《逍遥游》。

    “那为什么没去文科？”清野凛问。

    “理科容易找工作，汉诗是兴趣，就算不在学校，也可以自己学。”

    “容易找工作？”

    “让父母放心，可以的话，他们肯定还是希望我能靠自己挣钱养家。”

    “但你已经决定做花花公子了不是吗？”

    “花花公子？”渡边彻不解地扭头看向清野凛。

    他说：

    “我只是不上班，在家带孩子的家庭主夫，怎么就成了花花公子？R桑，你对我的偏见太深了，我怀疑我要是发生意外，你很有可能殉情。”

    “等你发生意外后，我会认真决定的。”清野凛敷衍道。

    上了陡坡，今天值班的老师是晃子。

    “你，站住。”她对渡边彻说。

    渡边彻停下脚步：“有什么事吗，晃子老师？”

    “叫我藤木老师！”

    “藤木老师？”渡边彻一愣，“藤木是谁？”

    躲开藤木晃子的直拳，渡边彻背紧书包，溜进校门。

    在鞋柜处和清野凛分开，他肚子去了活动教室，把今天的蓝色玫瑰插进窗台的宝特瓶。

    回到教室，清野凛已经手捧一本硬皮精装本，坐在那看书。

    等这个月过去，一定要课间骚扰她，让她不能学习——渡边彻这样想着，从她身后走过。

    “我劝你最好不要那么做。”

    “清野同学，你真的不会读心？”

    “视线邪恶，脸上藏不住的恶意，看穿你根本用不上读心。”清野凛的视线一列一列地阅读着书上的内容。

    她的语气轻蔑，用的词令人伤心，态度高高在上，简直欺人太甚。

    渡边彻手掌在距离她后脑勺二十厘米的位置扇过。

    风呼啸而过，就连九条同学座位边的窗帘，也被吹得微微晃动。

    清野凛那如铅粉般黑亮的长发迎风飘曳，美得像是春风里登场的轻小说女主角。

    “啪嗒。”她放在桌上的笔，滚到了地上。

    拿支笔明明滚得很慢，清野凛却没有伸手去挽留。

    等笔伤心地躺在地面，她才用那双冰冷的眼瞳，没有任何情绪地瞥了渡边彻一眼。

    “对不起。”渡边彻弯腰捡起笔，乖乖把它放回原位。

    刚才那个课间骚扰的提议，还是再仔细考虑一下吧。

    渡边彻坐回自己的座位，拿出作业，把书包挂在课桌远离走道的一侧。

    做完这些，他拿出手机，放在九条美姬的课桌里。

    清野凛看了过来。

    ‘待会儿偷偷玩。’渡边彻得意地眨眼。

    昨晚预备工作，渡边彻又和斋藤惠介三人，外加一木葵，聊了会儿游戏。

    等上完早班会，第一节古文课。

    “课堂测试。”老教师一走进教室，立马开始发书卷。

    “啊——”就算习以为常，但大家还是忍不住哀嚎。

    “二十五分钟，剩二十分钟讲解。”

    渡边彻拿到测试卷，看了一眼，试题选取的是《续资治通鉴长编》里的一段原文。

    文言文、汉字，辛苦岛国普通高中生们了。

    渡边彻通读文章一遍，便立马开始解题。

    但是，刚写了两个字，『小泉青奈』来了。

    清野凛原本在认真解题，注意到情况，看向九条美姬的座位。

    渡边猫出现在课桌肚子里。

    蜷缩身体，用猫尾巴滑动手机，似乎在看新闻。

    偶尔看视频，猫尾巴便无事可做，像钓鱼似的垂桌边——古文老师不喜欢巡视，一直坐在讲台上喝茶。

    清野凛很想拿出手机，对着课堂上偷玩手机的渡边猫拍一张，但岛国拍照不能静音的法律，限制了她的想法。

    去买台国外的手机吧，她边想，边做题。

    等她以最快的速度做完，才过去八分钟，她略显惬意地右手托着下巴，向左侧脸，准备好好欣赏猫咪。

    刚才还在玩手机的渡边猫，已经睡着了。

    他像人一样仰躺，猫脑袋掉到桌外，让人担心整只猫会不会滑下来。

    而在他前面，渡边彻自己的座位，『小泉青奈』满脸焦虑。

    她一会儿偷瞄一木葵的试卷，一会儿用求助的眼神看清野凛。

    还剩最后五分钟的时候，『小泉青奈』放弃了，她趴在桌上，准备在过去刚睡着就立马醒过来。

    那种情况睡得着吗？清野凛抱有疑问。

    正好在古文老师合上茶杯盖，准备开口说话时，清野凛看见渡边猫在睡梦中消失了。

    “渡边同学，你把文章给大家读一遍。”古文老师说。

    “......”

    “渡边君，渡边君，老师叫你。”一木葵轻呼渡边彻的名字。

    渡边彻淡定地睁开眼，淡定地拿着测试卷站起来。

    “「丈人不若未为相为善，相则誉望损矣」的意思是......”

    说了很多，而且很准确。

    卷子空白、刚睡醒的情况，清野凛对渡边彻这样表现还算满意。

    但是......

    “渡边同学，”古文老师有点怀疑自己，语气没什么把握地说，“我应该是让你读一遍课文。”

    “.......”渡边彻表情依旧淡定，“「王元之之子嘉祐为馆职，平时若愚呆......」”

    还没读完，教室里爆出一阵大笑。

    斋藤惠介在拍桌；第一组的国井修身体朝着这边，捂着肚子大笑；班长推推眼睛。

    一木葵咯咯直笑；其他女生前后交流，笑嘻嘻地看着渡边彻。

    不等渡边彻读完，古文老师说：

    “你先站一会儿吧。”

    “是。”稍显郁闷的应答，渡边彻放下卷子。

    笑声更大了。

    连清野凛也露出浅浅的笑容。

    这个人，怎么什么事情都能惹出闹剧。

    直到下课，『小泉青奈』也没回来。

    “啊，老师靠不住啊。”渡边彻站了半节课，刚一坐下，就扭头对清野凛抱怨。

    “谁让你猜错了老师的问题。”清野凛以落井下石的愉快口吻说。

    “刚开学一周，我哪知道新古文老师的习惯。”

    嘴里说着，同时用眼神传递‘况且我一节都没上’的意思。

    “渡边君一年级的古文老师是森井吧？”一木葵转过身，和渡边彻面对面，笑着问。

    “嗯。”

    “森井一年级也教我们班，习惯就是让学生直接回答问题。渡边君只是输给了经验，反应已经很快了。”

    “不敢当，反应快多亏了清野同学。”渡边彻谦虚道。

    “你什么意思？”清野凛问。

    “对不起，我态度有问题。”

    清野凛勉强满意似的“哼”了一声。

    渡边彻视线转向一木葵：“看见了吗？在清野神生气之前道歉，就是靠这个练出来的反应。”

    “渡边君，你今天太有趣了，和前几天的你完全不一样。”一木葵咯咯笑起来。

    “渡边同学。”清野凛拂去肩上落发。

    “我真错了，我向你道歉，对不......”

    『小泉青奈』上线。

    她看看在笑的一木葵，又看看冷着一张清丽小脸的清野凛。

    “那个......”她用询问状况的眼神看向清野凛。

    “渡边同学，”清野凛拿出精装书，“下周社团招新结束，请做好指导木管组的准备。”

    说完，她看起书来，身边竖起一堵无形的墙，告诉所有人不要来打扰她。

    “渡边君，清野同学不会真的生气了吧？”一木葵担心地低声问。

    “她怎么了？”『小泉青奈』一脸困惑。

    “都怪你调戏她。”

    “我？”『小泉青奈』指着自己。

    “对啊。”

    “这家伙......不对啊，以‘我’和清野同学的关系，怎么可能因为调戏生气呢？”

    “哈~~”一木葵手指着渡边彻，一副终于逮到你的表情，“你承认和清野同学那个了？”

    “这个啊，哈哈。”『小泉青奈』尴尬地挠挠后颈。

    “不过你胆子真大啊，等九条同学上学，你可是被两个人同时盯着。”一木葵语气很期待。

    对于这件事，『小泉青奈』也很困扰。

    渡边彻说不用担心，他保证不会让九条美姬伤害未来的她，但在清野凛的故事里，九条美姬宛如恶魔。

    谁知道她会不会突然出手。

    就算不出手，万一让学校开除未来的自己呢？

    这种程度的报复，渡边彻还会站在自己这边吗？

    另外，『小泉青奈』隐隐有一个想法，或者说赌气——她一定要演得让九条美姬看不穿！

    一天，不，也许中途就开始怀疑，清野凛认定她不是渡边彻；

    仅仅是第二次见面，明日麻衣虽然不知道她不是渡边彻，但说出‘我不爱你了’的话，等渡边猫出现，立马扑了上去；

    仔细想一下，渡边彻的女友们好像个个都不太对劲，这么想，能占据他身体的自己，不也......

    这个想法到此为止！

    『小泉青奈』绝不做情人！

    九条美姬，渡边彻正牌女友，至少坚持一周不被识破！

    为此，必须认真模仿渡边彻才行。

    午休时间，『小泉青奈』没去人类观察部，去教师办公室找自己。

    刚走进去，晃子扑上来，她还没反应过来，身体就自己躲开了。

    晃子“哎呦”一声，撅着老师的屁股扑倒在摔地。

    “晃子，你在干什么？”『小泉青奈』糊涂了。

    “你这个小子，晃子是你叫的吗？”晃子一脸痛苦地揉着腰站起来。

    “没事吧？”小泉青奈又好笑又担忧，扶着晃子坐下。

    晃子摆摆手，似乎一时半会儿疼得不想说话。

    “她干嘛？”『小泉青奈』问小泉青奈。

    “没什么。”小泉青奈苦笑道。

    “什么没什么？”晃子不满地瞪了小泉青奈一眼，“你忘记冬季露营的时候，这小子躲在被炉下的事了？青奈，我绝对不允许你和这小子在一起......除非他和九条清野分手。”

    “这是办公室，你说是什么呀！”小泉青奈打量四周，低声羞恼道。

    中午的办公室没几个人。

    晃子揉着腰，哼了一声，不再说什么。

    “渡边，找我有什么事吗？”小泉青奈看着过去的自己。

    “去会议室说吧。”『小泉青奈』建议。

    “好。”

    两人离开教师办公室。

    “青奈，别再被他骗了！”晃子在身后喊。

    “知道啦。”小泉青奈无奈地应道。

    找了一间空着的会议室，小泉青奈倒了两杯水。

    “怎么了？”她问。

    『小泉青奈』抿嘴，稍稍犹豫，问：

    “你是渡边的一年级老师，我想知道他平时是一个什么样的人。”

    小泉青奈看着十六岁的自己，过去的她的眼神里，带着少女的不甘心。

    想起早上的事，小泉青奈一时间不知道该怎么做。

    不过，反正过了这个月，“她”会忘记所有事，任性一点也没关系吧？

    “我第一次见到他，”小泉青奈开口，“是在入学考试的面试上。”

    地点是神川教学楼二楼的某间教室。

    以渡边彻入学成绩全年第三，那场面试可有可无，只是一个确认的过程，不管他回答的怎么样，学校都会录取他。

    “因此，面试他时，作为面试老师的我们显得很随意。”

    “你当时问了说什么？”『小泉青奈』好奇道。

    “我问的是：渡边同学，那么请说一下你的志愿理由？”

    “好无聊啊。”

    “毕竟是正式面试嘛。”小泉青奈温柔地笑道。

    “那他的回答呢？”『小泉青奈』问。

    “也很普通。”小泉青年想起那个时候。

    一个俊美清秀的乡下少年，穿着初中制服。

    “成绩优秀，当然要上最好的学校，和最优秀的一群人在一起。”这是当时他的回答。

    转眼过去这么久了。

    等等，一年前还是一个初中生，自己这样......真的没问题吗？

