    ……

    再给德馨亲王猜一百次，他也猜不出来会是眼下这个局面。

    牢不可破的先祖庇佑空间，竟然被一株植物给破了。而他一睁眼开眼睛，就瞅见了他最为畏惧的老祖宗。

    老祖宗这眼神，这是要吃人啊。

    一旁的萧离墨却只是脸色微变，眼眸中掠过一抹无比复杂的神色，有痛苦，有绝望，却也有几分解脱。

    “老祖宗，误会，这都是一场误会。”德馨亲王急得满头大汗，犹自想挣扎求生，“是我收到情报，指证王氏乃是赤月魔朝的奸细……兴许，兴许是我的情报出错了。”

    隆昌大帝没有说话，只是就这么静静地看着他。

    元帅亲卫营的统领将士们，也都默默地看着他，但是眼神深处却蕴藏着浓烈的怒意和恨意。

    他们都听明白了，德馨老贼是抓住了大元帅的命脉，逼着他参与到了谋害昊郡王的事件中。

    尔后，又以此为要挟，准备再度谋害帝子安。

    另一边，功成身退的帝子安和王守哲两人，也是默默退后了些许，表情肃穆地看着这一切。

    一时间，除了德馨亲王的辩解声，场中再没有别的声音，气氛压抑得可怕。

    “老祖宗……”

    德馨亲王说着说着，也渐渐感觉到了不对，闭上了嘴，面若死灰。

    就算他不知道庇护空间外究竟发生了什么，但只是看着隆昌大帝的眼神，他也明白，隆昌大帝什么都知道了。

    自己，彻底完了！

    隆昌大帝不再看他，而是缓缓抬头看向了萧离墨。

    他老朽的眼眸中除了愤怒之外，情绪却是复杂了许多。

    相比于自己的子孙后裔德馨，他其实更加器重萧离墨，甚至对他的信任是要超过任何人的。

    却不曾想，萧离墨竟然隐藏得那么深。

    “陛下。”萧离墨深深地行了个礼，眼神中掠过一抹彻底的释然，“臣，万死！”

    “死不足惜。”

    隆昌大帝恨得牙关紧咬。

    顿了一下，大帝才说道：“亲卫营听令，拿下萧离墨、德馨两个叛逆，押回军营听候朕发落。”

    “是，陛下。”

    亲卫营得令动手，立刻上前将萧离墨和德馨亲王拿下，并套上了锁神枷。

    正当亲卫营的士兵要将他们押回大营时，德馨亲王却忽然大叫了一声：“等等！老祖宗，我还要话要说。”

    “你这孽障！你自己亲口承认了一切，还有什么好申辩的？”隆昌大帝怒不可遏地大叫了一声。

    “王守哲，原来今天这一切都是你的阴谋诡计。”德馨亲王却没看他，而是怒目瞪向王守哲，宛如一条死不瞑目的咸鱼，“我不明白！为什么，为什么你会知道我要在今天对你们动手？”

    此言一出，连隆昌大帝都不由瞪向了王守哲，仿佛想听王守哲的解释。

    德馨亲王和萧离墨的确是死不足惜，可王守哲也未免太过鬼神算计了。在如此复杂的局势之下，居然还能提前预判，如此周详的布置好一个大口袋等着德馨自己一头栽进来。

    “唉~”

    面对众人复杂的眼神，王守哲深深地叹了一口气：“天滟，你先来说说吧。”

    他话音一落。

    帝子安那些亲卫之中，有一位缓步走了出来。

    当着众人的面，她伸手摘下了头盔，露出了一头瀑布般的长发，以及那张清妍绝丽的脸。

    此女，正是天滟。

    她朝着陛下恭恭敬敬行了一礼，行的，却不是普通百姓觐见皇帝时的礼节，而是军礼。

    对上隆昌大帝疑惑的眼神，她这才强忍住激动，开口道：“陛下，我本名‘周红叶’，父亲姓周，名博文，乃是昊郡王麾下的一名将领。”

    周博文？

    隆昌大帝略一思量，隐隐约约有了点印象：“朕想起来了。是军武周氏的孩子吧，小时候朕还见过。当时他还曾名列‘军武十大杰出青年’之一，后来成为了昊郡王的左膀右臂。”

    “是。就是他。”

    天滟也没想到这么多年过去了，隆昌大帝居然还记得父亲，一时间鼻子发酸，差点情绪失控。

    她深吸了一口气，稳定住情绪，随即便将一切娓娓道来。

    原来她父亲当年乃是昊郡王副官，负责分兵接应昊郡王，结果因为延误战机，间接导致昊郡王陨落，后来被判罚入炮灰营将功赎罪，最终死在了炮灰营中。

    但是当年天滟偷偷前往炮灰营，和父亲见过一面。周博文告诉她，自己是被冤枉了，是被人用假情报和假命令拖延和设计了。

    周博文能成为昊郡王的副官，见识、能力和手段自然都非寻常士兵可比，假情报和假命令想要骗过他，本就不是件容易的事情。再加上军中的情报传递自有一套自己的规矩，若是不熟悉军中的人，贸然传递假情报很容易就会被拆穿。

    他在炮灰营中复盘了整件事，反复推敲思考，最后只得出了一个结论：此事极有可能和军队高层有关，否则不可能做到如此滴水不漏。

    甚至，此事有一定可能性和大元帅以及帝子之争有关。

    毕竟，假命令和假情报都是盖着大元帅印的，且印鉴痕迹都是真的，否则他也不可能如此轻易上当。

    后来出事之后，他第一时间就想去找那些假情报和假命令的文本，却发现本该保存在军营中的那些文本全都不见了。

    就仿佛，元帅从来就没有下过那些命令一般。

    苦于没有任何证据，他只能含冤而死。

    为了还父亲清白，她凭着一些关系改名换姓进了天阙，并努力成为了天阙高层，借用天阙的渠道开始调查当年的事情。

    而她第一个怀疑的目标，便是作为既得利益者的康郡王一脉。

    她之前那么卖力地替帝子安拉拢人才，打听情报，一方面是不希望康郡王上位，另一方面，其实也是寄希望帝子安继任帝子之后，能重查此案，还她父亲一个清白。若父亲和昊郡王泉下有知，也可以安息。

    多年下来，虽然她通过种种迹象，以及一些零零碎碎的间接证据，基本可以判断是大元帅和德馨亲王联手坑死了昊郡王。

    然而对方一个是军神大元帅，一个是皇室亲王。

    兹事体大。

    若无真正可以一锤定音的实锤证据，没有完整且无法撼动的证据链，根本奈何不得他们。连帝子安都觉得那些证据之中，有一部分证据链过于主观臆断了，一旦拿出来，很有可能会被对方找到漏洞推翻。

    天滟仙子只得求助于王守哲，希望他能帮忙。

    等她说完，王守哲这才接茬道：“陛下，虽然证据链不够充分，但是德馨的确有明确的作案动机，一些旁证也指向他，作案嫌疑非常大。只是守哲一直想不通大元帅为何要如此深入帝子之争。而且事情过去太久了，几乎是不可能收获实锤证据。唯一知道全部真相的，恐怕也只剩下了当时的实际参与者。”

    “因此，守哲只能布下眼前这局，引蛇出洞，利用德馨亲王的心理状态，引诱他自己说出真相。”

    “不可能这么简单！”德馨亲王不甘心地怒吼，“你布下这个局，怎么就敢确信我一定会上钩？一切行动计划都是本王自己决定的，难不成，你还有妖术能操控我的思维和行动吗？”

    “没错。”隆昌大帝也皱眉道，“你凭什么认为德馨一定会在这时候行动，而且采取的是这种行动？”

    “陛下，此事说起来略有些复杂。”王守哲无奈。

    大帝来了就是麻烦，碍手碍脚的。

    “复杂也要说。”隆昌大帝怒目一瞪，“这件事情这么大，你还想含糊过去么？”

    好吧。

    王守哲略微沉吟了一番后说道：“这要从当年曹幼卿在我陇左郡搅弄风雨，龙无忌逼迫我投靠康郡王时说起。”

    “扯太远了吧？”隆昌大帝瞪眼，“你糊弄谁呢？”

    “陛下，当时臣觉得帝子之争太过风险，不想被牵连，可龙无忌等人施加的压力太大。因此，臣不得不考虑一旦被卷入帝子之争后的得失与安危。”

    “基于此，彻底调查了解一下‘未来主君’康郡王的经历和性格，以及他身边对其具备主要影响力的人物，其经历和性格，以及康郡王的对手等等全面情报，也是合情合理的吧？”王守哲无辜地说。

    隆昌大帝瞪眼。

    合情合理你个魂！

    就是一个小世家投靠主君而已~当时有那么多世家提前站了队，怎么就你整了那么大阵仗出来？

    不过，他嘴上却赞同道：“谨小慎微，思虑周密。”

    “微臣知道，人性格的形成往往和原生家庭、人生经历、心理创伤等等一系列内外因素相关。”王守哲解释说，“我那时候就发现，德馨亲王对于帝子之争异常执着，在康郡王还年幼之时，就一直给他灌输，‘你出身时机很好，一定要当帝子’，‘你就是未来大帝’等等理念。总之，就是将自己一辈子的遗憾，全部寄托到了康郡王身上。”

    “那时候康郡王正当红时，德馨亲王就满世界吹牛，说自己将康郡王教导得如何如何优秀。还举了康郡王年幼时，因为教导太过严苛，说出‘不想当帝子’的话时，受到德馨亲王严厉惩戒的例子，来证明幸亏有他德馨亲王，康郡王才有如今此等成就。”

    被亲卫们押解着的德馨亲王瞳孔一缩。

    他没想到，王守哲竟然调查得如此之细，连这些他自己都快忘记的细枝末节都调查清楚了。

    “由此可见，德馨亲王在继承大帝之位上的执念，是远远超过康郡王的。哪怕康郡王有可能放弃，但德馨亲王，但凡还有一丝翻盘的机会，就有极大可能不会放弃。若是放任不管，迟早会是个隐患。”

    “但德馨乃是亲王，我们总不能二话不说上门砍人，以绝后患吧？这么干的话，陛下也不会放过我们。因此，建造一个安全可控的空间，并释放出诱饵吸引那隐患主动进入，再爆发，自然是最合情合理的办法。”

    “归龙城不是个动手的好地方，而南疆地处偏僻，山高大帝远，正是大展拳脚的好地方。因此，帝子安先是放出要征讨南疆的计划，目的是让德馨亲王看到希望和未来，暂且稳定下来，不至于孤注一掷，当场疯狂反扑。”

    “而众所周知，德馨亲王不是好脾气的主，耐心也不佳。我特地让帝子安不断拖延征讨南疆计划，渐渐消磨德馨的耐心。等到他的耐心消磨殆尽，有可能失控时，再放出风声稳住他的情绪，等他耐心没了，再放风声。”

    隆昌大帝没好气地打断道：“你小子可算计得够远的。可你怎么知道，德馨亲王的耐心底线在哪里？说不定人家心境崩溃，直接铤而走险呢？”

    “德馨耐心再不好，但终究还是比陛下要强些，毕竟他外部环境约束要比陛下大。陛下失去耐心之时，德馨也快了……”王守哲实话实说道，“我是参考着陛下的节奏来的。”

    “我#￥@！”

    隆昌大帝好悬没控制住，一脚糊到王守哲脸上去。

    感情那几次，你就是把朕当成耐心标杆了？

    还有，什么叫外部环境约束？你这言下之意，不就是说没人节制朕，朕没啥耐心，喜欢为所欲为呗？

    朕要不是看在仙儿、安业，还有若蓝的面子上，朕当场就揍你信不信？

    在大帝阴晴不定的脸色下，王守哲继续道：“如此几次三番，终于到了帝子安出征之时。”

    “德馨亲王被折磨了数十年，耐心早已快消耗殆尽，他但凡还有想要翻盘的心思，便绝不会放弃这个千载难逢的机会。只要他有动手计划，就必然会在这一次出手，因为错过了这个村，天知道下一个店在哪里。”

    德馨亲王的脸色难看到了极致。

    王守哲那厮，竟然将他的心理起伏拿捏得死死的，通过外部条件来操控他的情绪，让自己的一切行动思路全部落入了他的掌控之中。

    这个人，太可怕了！

    “我也好奇，你虽然能控制他这一次会出手。”另外一名被押着的萧离墨皱眉道，“可你又为何会确信，德馨会选择在圣女更迭时，在蛊神寨中动手？”

    “回大元帅，我们耗费数十年时间经营南疆，形成今日之格局，等于已经将南疆变相收服了。征服南疆，也变成了走走过场而已。”

    “一场没有任何恶战的征讨计划，帝子安只需要整天在中军镇守就行，然后就顺顺利利地拿下泼天大功，彻底稳固帝子安的位置。”王守哲淡定地说道，“给德馨一万个胆子，他也不敢在中军内动手吧？而且，他也不能眼睁睁看着帝子安拿下不世功绩吧？”

    “如此失衡焦急的心态下，只要我们露出一个唯一的破绽，他就会像是一头饿了几十年的豺狼突然瞅见了一块肉一样，强烈的欲望压过了理智，很容易就上钩了。”

    “况且，玉清小姐已经弃暗投明，决意效忠帝子安了。有她在边上敲敲边鼓，蛊惑一二，自然更加水到渠成。”

    “洛玉清？！”德馨亲王突然盯向了那数百亲卫中，如同疯狗般咆哮，“洛玉清，你这贱人！你竟然吃里扒外！”

    亲卫营中，假扮成亲卫的洛玉清翩然飞下，摘下了头盔，对隆昌大帝、帝子安、王守哲分别行了一礼，这才脸色冷漠地对德馨亲王道：“我原本是仙朝人，是受凌云圣地大天骄公羊策邀请，前来一起组建‘破晓’。我原本以为，公羊策和康郡王都是拥有一腔热血，为人类崛起而战斗的有抱负之辈。”

    “可惜，无论是公羊策还是康郡王，都令我太失望了。他们不但失败了，还失败的非常难看，康郡王更是暴露出了所有的伪善真面目。尔后，我们‘破晓’遭到通缉，我一手培养出来的姐妹兄弟们，一个个被挖出来后生擒活捉，就在我心急如焚下，我见到了帝子安和守哲家主。”

    “经过一番彻夜谈心之后，我发现帝子安才是我心目中真正的主君，而守哲家主更是万载难遇的良臣。我洛玉清，愿意率领‘破晓’为他们而战，跟随他们一起见证人族崛起，驱除妖魔的美好未来。”

    这一番话，洛玉清说得是铿锵有力，目光炯炯，仿佛真的找到了本命主君一般。

    不过，相较之下，被“背叛的”德馨就不是那么痛快了。

    他睚眦欲裂，差点就一口血喷了出来。

    “对了，不但我弃暗投明了，连佤巴克也在守哲家主的谆谆劝导下，洗心革面投靠了帝子安殿下。”洛玉清眨着漂亮的眼睛，义正词严地说道，“这就是守哲家主所言的，‘得道者多助，而失道者寡助’的道理了。”

    “可恶啊可恶~噗！”

    德馨亲王终于扛不住一口血喷出，差点晕厥了过去。

    自己非但从头到尾都被王守哲算得死死的，就连身边引以为重的手下，都已经暗中投靠了王守哲。

    这种局面，焉能不输？不输，才见鬼了。

    “唉~~”萧离墨长叹了一口气，“守哲家主用计深远，且奇正相辅，洞察人心，德馨败得不冤。”

    “守哲曾研究过大元帅的用兵案例，也让守哲心存敬仰，只可惜……”王守哲惋惜地说道，“一步错，步步错，满盘皆错。着实令人扼腕。”

    “谈不上扼腕，走到今天这一步，都是萧某咎由自取，怪不得旁人。”萧离墨摇头道，“是萧某没有勇气接受现实，也是萧某私心狭隘，不愿军武萧氏因我蒙羞，因此走向没落，这才甘愿被德馨胁迫。”

    “萧大元帅的事情，王某管不了，回头还是让陛下操心去吧。”王守哲摇了摇头。

    “哼！”隆昌大帝瞪向王守哲道，“你倒是好算计，只是怕还不够谨慎吧？你就不怕亲卫营跟着萧离墨一起造反？你也不早点告诉朕缘由。这不，幸好朕跟了过来，关键时刻给你当了王炸，震慑了全场。”

    “陛下，您要对自己有信心，您在位期间全力打造的军武世家，荣誉感和忠诚度都是很高的。”王守哲淡定地说，“这数百位大元帅亲卫，身后牵扯着数十，甚至上百个大大小小的军武世家。在他们彻底明白了缘由后，有多少人会放弃家族的荣耀和忠诚，跟着逆贼造反？”

    “我等对大帝忠心耿耿，对大乾绝无二心，请大帝明鉴。”大元帅亲卫营的士兵们闻言，急忙齐刷刷地表态，“我等只是受了萧离墨蒙蔽。”

    见状，隆昌大帝的心情总算略微好些了，至少，军队的忠诚度还在，不枉他数千年的经营。

    他挥了挥手：“此事你们虽然是受萧离墨蒙蔽，但在帝子安下令时选择了犹豫，死罪可免，活罪难逃。此事之后，一律炮灰营赎罪三年！”

    “谢陛下隆恩。”

    亲卫营众将士齐声回道。

    这惩罚不算重，但炮灰营凶险非常，时间再短也有死掉的风险。

    “陛下。”王守哲见状心中微动，在一旁进言道，“达拉大运河开拓计划已经进入了最后攻坚阶段，很多山道岩土地十分难开，不如让他们罚去做苦力挖河道……可提早贯通大运河，产生经济效应。”

    天人境修士做苦力，已经是非常奢侈了，堪比一台台人形挖掘机，何况这里面还有三个紫府境的亲卫统领，他们去开山挖土的话，效率更是堪比人形哥斯拉。

    然而王守哲此言一出，亲卫营众将士反而对他怒目相向了起来。

    他们乃堂堂顶级亲卫，未来发展方向都是军队的中高层，去域外打妖魔是本份，就算为此牺牲也是荣誉，可挖山挖土的苦力活……这是在侮辱他们！

    “这是朕好不容易培养出来的精锐军队。”隆昌大帝也是恼怒道，“你竟然让他们干苦力。”

    “反正一样是罚，早点贯通大运河，咱们大乾的经济也能更加宽裕些。”王守哲据理力争道，“有了更多的钱，就可以培养更多、更厉害的军队。咱们大乾穷太久了，要抓紧时间发育啊。”

    开口经济闭口经济，你王守哲的意思，不就是在指责我隆昌只会花钱，不会赚钱呗？着实恼火！

    不过，王守哲那厮的话还是有点道理的。

    隆昌不耐烦地皱了皱眉：“行，那就依你。你们亲卫营，调遣去开挖运河，一切听从王宗安的指挥，干满十年以赎罪孽。”

    “是，陛下。”亲卫营众将士们尽管对王守哲满心愤懑，却不敢违背大帝命令。

    “这下你满意了吧？还有什么事，赶紧说。”隆昌大帝今天的心情极为不好，都快被气得驾崩了，结果还要被王守哲拿捏。

    这一次，他就不该来南疆看热闹！最重要的是，在王守哲的计划中，压根就没他这个王炸的存在。

    “这一次南疆联合拓展计划，正好陛下也在，索性咱们就弄个新老两代人一起缔结契约的仪式，更加庄重一些。”王守哲说着，喊了一声，“静儿，请圣女黛一起过来。”

    “是，四哥。”王珞静应了一声后，便翩然而去。

    不过十几息后。

    圣女黛和王珞静齐聚现场。

    见得大帝，圣女黛也是老老实实地行礼，然后束手而立。

    “此次还要多谢圣女殿下支持守哲的计划。”王守哲拱手说道，“先前您与帝子安拟定的臣服大乾协议，若无异议，可以趁此机会一起签订了。反正陛下来都来了……”

    隆昌大帝再次暗翻白眼。

    什么叫‘来都来了’？你这是顺便再利用一下是吧？

    “先前条款，老身并无意见，若由隆昌大帝一起现场签约，仪式更加正规。”圣女黛说道。

    “好，既然我们大乾表现出了诚意，对圣蛊族照顾良多。”王守哲淡然说道，“为了以后的长治久安着想，守哲这边有个小小的提议。”

    圣女黛已经领教了王守哲的厉害，当即谦逊地说：“老身洗耳恭听。”

    王守哲环顾了一下亲卫营，再看了一眼面如死灰的德馨亲王，说道：“我听说，德馨亲王年轻之时在域外战场结识了一位异国青年，彼此志同道合，引以为知己。”

    德馨亲王一滞，不敢置信地看着王守哲：“你你你，你怎么会知道？”

    话音一落，他就感觉自己又犯蠢了。洛玉清那个专搞情报的人潜伏在自己身边数十年，不断暗中窥探，有心针对之下，他哪里还有什么秘密可言？

    只要王守哲愿意，连他小妾底裤的颜色都能知道得一清二楚。

    “当初那位异国青年呢，恰巧是南秦的贵胄。”王守哲说道，“康郡王走私南秦一案中，实际上已经间接将那位身份暴露了出来。走私嘛，总得两边配合才行，哪有单方面的走私？因此，我怎么可能放过这条线。”

    “守哲你的意思是，吴承嗣走私案，和德馨这狗东西还有关联？”隆昌大帝忍不住又是一阵胸闷。

    “非但如此，我猜测……只是胡乱猜测啊。”王守哲说道，“德馨亲王这一次倘若当真弄死了我和帝子安，之后必然是要栽赃给我的，那赃从哪来？最佳的赃，莫过于魔朝那些功法玄技的痕迹，或是一些特殊器物等等。”

    “而阴煞宗正是南秦和西晋的共用魔巢，若有南秦人相助，弄这些东西还是轻而易举的。”

    “此外，倘若德馨当真击杀了帝子安和我王守哲，之后甭管谎话编得多漂亮，也必然会引来陛下的猜忌和调查。换做我来解决问题，也许最好的办法莫过于——制造战争，通过引狼入室的方式引进南秦和西晋攻打大乾。”

    “届时，大乾陷入困境的情况下，陛下自然也没那闲心思去猜忌和调查了。这时候，德馨只需要再想办法弄回吴承嗣，然后让他上战场，击退南秦和西晋的军队，立下大功后，就能洗掉吴承嗣身上通敌卖国的污秽。”

    “在陛下没有其他合适继承人的情况下，适当运作一下，吴承嗣还是颇有机会登顶的。”

    “当然，若是在此过程中，再对大帝做点手脚，令大帝出现点什么意外……那计划成功的可能性就更高了。”

    “污蔑！”德馨亲王浑身都在颤抖，脸色已是惨白一片，“你这是赤裸裸的污蔑！”

    “我说了，我只是猜测，我只是站在你的立场上，替你出一出主意而已。”王守哲不等大帝震怒，便瞟向了一种亲卫营，“先前听玉清汇报，德馨疑似暗中将几个奸细安插进了亲卫营中。以充当额外底牌，防止出现变数~~”

    一旁的萧离墨也是震惊道：“德馨的确安插了几个家将在亲卫营中，我以为都是他的属下！”

    说着，他难以置信地看向德馨亲王：“德馨，你竟然真的勾结南秦皇室？”

    德馨一下子瘫软在地。

    原本，他还想着押解途中和那几人里应外合，可以借机逃走。凭自己神通境的修为，只要能逃出去，即便去到南秦，也有立足之地。

    谁能想到，自己的最后一张底牌，居然也被王守哲挖出来了！

    这下子，全完了！

    亲卫营这时也反应了过来，立刻行动，形成了一个包围圈，将三人包围在其中。因为那三人，和洛玉清以及德馨一样，都是安插进亲卫营的编外人员。

    适才情况太过混乱，他们一时间竟然忽略了这件事情。

    “圣女黛殿下。”王守哲瞟了一眼他们三个，然后认真地对圣女黛说，“为了南疆与我大乾能更好的合作共存，更好的执行臣服计划，自然是要与另外一个邻国——南秦，划清一下界限的。您是聪明人……”

    圣女黛的眼神一凛。

    王守哲这是要她圣蛊族立投名状啊。

    不过，人家现在十万大军就怼在大门口，她自然是没有反驳余地的，当下便识相地说道：“我们圣蛊族既然决意要跟着大乾过好日子，一起发展共同富裕，自然会一条道走到底，不会有三心两意。守哲家主您放心，管他是南秦贵胄还是大帝，今日都必死无疑。”

    说罢，她手一招。

    霎时间，化成一团光茧的圣蛊天蚕重新破茧而出，发出了阵阵尖锐的虫鸣声。

    九阶圣蛊的滔滔威势向那三人倾轧而去。

    “？”隆昌大帝侧目不已，“圣女黛刚才不是解除了天蚕的本命契约吗？”

    “这个……陛下啊，刚才她是演的……”王守哲老老实实地说道，“连德馨亲王都知道要额外准备底牌，守哲当然也要防一手了。”

    隆昌大帝听得头皮有些发麻。

    你这叫“防一手”？你这究竟是留了多少张底牌啊？

    这个时候，隆昌大帝反而有些同情起德馨来了。

    碰到王守哲这个对手，真是太倒霉了！难怪，王守哲颇为嫌弃他跟过来，这不是怕被抢了风头么？隆昌大帝恶狠狠地，以己度人般碎碎念着。

    ……

