    第8115章平安顺遂，事事如意（7）

    临走时，纪长慕明着说要送乔沐元回去。

    叶佳期和乔斯年都没留，他们也知道，女大不中留，更何况，乔沐元和纪长慕有过一段实质婚姻。

    司机开着车，乔沐元同纪长慕一起坐在后排，她安安静静靠在他的肩膀上，时不时小小声跟他说一些话。

    大概是喝多了，乔沐元经常词不达意，但纪长慕听得出来，她今天特别高兴。

    “纪哥哥……要是乘帆哥也在多好……我好想他……他要是在，一定也会祝我生日快乐……他那么疼我……”

    “阿元，你是不是很想他？”

    “嗯，很想很想很想……”乔沐元想哥哥了。

    以往的生日，哥哥会陪她的。

    可是这个生日开始，她再也没有哥哥了。

    纪长慕搂紧她的双肩，安慰她。

    天上月色分明，街头路灯明晰。

    这一晚，纪长慕也没睡客房，他为了照顾乔沐元，怕她夜里难受，干脆睡在了她的身边。

    也没做出格的事，只是搂着她睡了一夜。

    ……

    第二天一早，乔沐元还没醒，纪长慕知道她要很晚才醒，他一个人去了一趟乔家。

    正是清晨时光，白雾缥缈，太阳还没有从东方升起。

    乔家人都已经吃过早餐，乔知行大概是出门了，乔爷和乔太太都在家中。

    见到纪长慕一早过来，他们都很诧异，乔斯年先开了口：“纪先生怎么一早过来了？是有什么东西落在了乔家吗？”

    “没有，阿元还在睡懒觉，趁着这个机会，我单独来一趟，有一些心里话，想同乔爷和乔太太说说。”

    乔斯年神情未动，坐在沙发上翻了翻报纸，像是兴趣不大。

    叶佳期也没回应，只提着茶壶：“我给纪先生倒杯茶。”

    “我自己来就可以。”纪长慕自然不敢劳驾乔太太，自己倒了一杯茶。

    叶佳期也没说什么，只点了点头。

    纪长慕开了口：“昨天晚上冒昧带阿元回去，今天也算是过来道个歉，不过乔爷和太太将阿元交给我的话，我可以好好照顾她。我本就长她十多岁，我知道，有一些距离无法消除，但我可以尽我全力照顾好她，乔爷和太太尽管放心。”

    “你这算先斩后奏么？”乔斯年淡淡开口。

    “我也没有什么能给阿元的，但我拥有的一切，都可以给她。在我心里，阿元从来都是第一位。只不过上半年我所做的一些事让她有些寒心，虽然过去的事情没有后悔药可以吃，但以后不会再发生。”纪长慕想到什么就说了什么，他来的时候也没有做什么准备。

    今天过来，也算是再一次负荆请罪。

    “纪先生。”叶佳期看向他，“我们等会儿要出门，有些话，以后有机会再说吧。”

    “好。”纪长慕心里知道，他们是不太想听他说这些了，“我不会再辜负阿元。”

    “你们年轻人谈恋爱顺序可别弄错了。”乔斯年放下报纸，站起身，“还没到来乔家的地步吧？”

    “是我冒昧了。”纪长慕听出了言外之意，乔家不再反对他追求乔沐元。

    (本章完)

