    嗡！

    吸收了柳生宗章的鲜血，上泉信秀手中血雨猛然一震。

    发出一声怪异的轻响。

    原本就赤红如血的刀身开始剧烈的颤抖。

    还绽出道道血色豪光。

    如同是一头嗜血的野兽闻到了浓郁的血腥之气。

    周身上下都在剧烈的颤抖。

    显得无比的兴奋。

    “这是…”

    感受到了血雨的变化，上泉信秀心头一动。

    血雨这等变化，着实出乎了他的意料。

    然而就在此时。

    他只觉得一股前所未有之感猛然涌来。

    此时的他周身一震。

    登时只感觉全身轻盈无比。

    方才接连拼杀的疲劳之感一扫而空。

    取而代之的则是四肢百骸之中真气充盈。

    仿佛有使不完的劲力一般

    整个人更是有种说不出的欢欣之感。

    “我想起来了…”

    感受到了如此变化，上泉信秀仿佛明白了什么：“此刀能够吸人鲜血…”

    “从而增强持刀人之功力…”

    说着，他手掌轻轻抚过血雨刀身。

    其双眼之中泛出一丝血色，沉声道：“虽然有违武者精神…”

    “但如此情况之下，也顾不得许多了…”

    “若是户泽白云斋前来，局势更要难以应付…”

    “我便借此机会，将你二人斩杀于此！”

    话到此处，上泉信秀手掌一动，握紧了手中的血雨。

    嗡！

    就在他握紧刀柄的刹那。

    血雨仿佛是明白了他的想法。

    其刀身陡然一颤。

    一股强横的劲力以他为中心扩散而开。

    此等劲力一出，周遭劲风纷纷涌动。

    一时之间落叶舞动，碎草扬天。

    远处的夕阳也在此时渐渐落下。

    无边的黑暗开始逐渐笼罩四周。

    就在这日尽暮始，黑白交替的刹那，上泉信秀手中血雨登时一转。

    “死吧！”

    随着一声低喝。

    一缕血色刀芒乍现开来。

    紧接着上泉信秀持刀纵斩，朝着柳生宗章与柳生十兵卫当头而下。

    ！！！

    见到这一幕，柳生宗章与柳生十兵卫心头狠狠一惊。

    此时天地暮色，晦暗未明。

    眼前的上泉信秀那血色刀光纵斩而下，真如那吞血噬肉的恶鬼一般。

    让人看上一眼不由得肝胆皆裂。

    哼！

    就在这一刹那，二人神情被上泉信秀尽收眼底。

    却听他冷哼一声，沉声道：“心生恐惧，必败无疑！”

    “你二人必死无疑！”

    话到此处，上泉信秀手臂发力。

    这一刀速度更快了几分。

    嗡！

    只听得一声凄厉的响动。

    他手中血雨裹挟一股凌厉劲力，瞬间斩下！

    此刀无招无式，但就是奇快无比。

    等到柳生宗章反应过来之时，刀锋已在跟前！

    不好！

    看到这一幕，柳生宗章心头大骇。

    他足下发力猛然一晃。

    身躯硬生生的朝着后方挪移出数分。

    但饶是如此，他的肩头仍旧被斩开一个偌大的口子。

    其飞溅而出的鲜血被血雨吸收，融入刀身。

    那诡异的红芒在此刻变得越发耀眼！

    就仿佛是一头杀红了眼的猛兽一般。

    同时。

    上泉信秀身上的气息也就陡然暴涨。

    却见他周身暗金羽织无风自鼓。

    周身上下散出一股煌煌之威。

    一眼看去真如那传说之中的大天狗一般，无比的骇人。

    呵！

    看到这一幕，一旁观战的王野笑了。

    此时这局面已经打开，血雨此刀饮血增功。

    二人身上每溅出一滴鲜血。

    上泉信秀的实力更加强横一分。

    如此此消彼长之下。

    柳生二人必败无疑！

    “怎么会这样？”

    看着眼前的上泉信秀，柳生宗章沉声说道：“此人的实力，怎么突然间变得如此强横？！”

    “他的剑怎得也变得如此诡异…”

    原本二人联手之下，还能在上泉信秀手下保持不败。

    如此之下，二人心头已然开始恐慌起来。

    嗡！

    二人心头胆寒之际，一声闷响传来。

    抬眼一看，却见上泉信秀手掌对着一旁的石桥猛然抓握。

    嗡嗡嗡嗡！

    登时间钉在石桥上的武士刀仿佛赶到了主人的召唤。

    此时正剧烈的颤抖起来。

    锵啷！

    一阵摇晃之后，这钉入石桥的武士刀瞬间倒飞出去。

    直接落入了上泉信秀手中。

    此刀入手上泉信秀眼中血芒大绽。

    他将双刀立在身前，沉声道：“我流奥义…”

    此言一出，上泉信秀前冲垫步。

    嗡！

    只见他身躯瞬间消失在原地。

    下一刹便来在了二人身前。

    “一念三千！”

    随着一声低喝，上泉信秀手中两把武士刀接连斩出。

    “不好！”

    看到这一幕，柳生十兵卫爆喝一声。

    却见他猛然一拉柳生宗章挡在身前。

    其身躯朝着后方爆退而去。

    就在这一刹那。

    柳生宗章便被这双刀绞在其中。

    一时间万千刀影散乱而开。

    其刀光之快，以肉眼根本无法看清。

    只见水面翻涌，道道劲气穿空而过。

    只是一瞬间的功夫便不知道斩击了多少刀！

    斩击过后，上泉信秀猛然收势。

    同时沉声道：“开！”

    砰！

    随着他的一声言语，柳生宗章的身躯化作道道碎肉猛然炸开。

    直接落入了玄武湖水中。

    “好可怕的招式…”

    看到这一幕，白露菡在一旁开口惊讶道：“一招之下，居然把一个人仙生生剁成了碎肉…”

    “这等实力，当真可畏可怖！”

    “更可怕的你们还没发现呢…”

    就在白露菡惊讶之余，陈冲开口说道：“你们难道没有发现…”

    “柳生宗章虽然成了碎肉…”

    “但是却没有一滴鲜血洒下吗！？”

    ！！！

    此言一出，众人如遭雷击。

    经由陈冲这么一说他们才反应过来。

    柳生宗章虽然化为碎肉，但是周身却没有半点鲜血…

    “还有，我觉得咱们还是赶紧离开吧…”

    众人惊愕之际，陈冲的声音继续传来：“他手里的那把刀…”

    “有点不对劲啊…”

    此言一出，众人齐齐朝着上泉信秀看去。

    只见他手中的血雨此时恍如一根烧红的铁条，通体上下流动着血色的光晕。

    不光如此。

    上泉信秀的双眼之中也流露出丝丝猩红之色。

    抬眼看去宛如魔神。

    再没有了一开始那种坚毅与刚强。

    取而代之的则是一股怪异的弑杀之感。

