    当初南陵风波，叶凡打废了宫本但马守两大弟子，高桥光雄和千叶结衣。

    叶凡还把高桥光雄的血饮狂刀送给了狂熊。

    梧桐山一战，九千岁更是击杀了几十名忍者和十几名宫本子弟。

    气焰嚣张的千叶结衣也丢了性命。

    不过九千岁还是饶了使团负责人山本次郎性命，只要了后者两只手就让他带人滚蛋。

    高桥光雄也因此捡回一条性命。

    叶凡以为跟高桥光雄再也不会交集，可没有想到他会出现公海，还带着人来堵截自己要卫红朝。

    看到这个阴魂不散的敌人，再想到邮轮的一千多条人命，叶凡决定杀光高桥光雄他们。

    “杀光我们？”

    听到叶凡的话，高桥光雄狞笑一声：“凭你也配？”

    “叶凡，我知道你是地境大成，不然当初也无法打赢我师父。”

    “可这不代表我们就软弱可欺。”

    “为了有朝一日给师父报仇，我们把你当成敌人训练了几千遍。”

    “而且我大破大立，这些日子已经从玄境巅峰晋升到大圆满，再来一年半载就能突破地境了。”

    他手指一点叶凡吼道：“阳国永不言败。”

    五名同伴随之绷紧了身子。

    “嗖——”

    叶凡没有废话，脚步一挪，整个人像是利箭一样爆射。

    悍然出手。

    卫红朝和叶天赐战斗力为零，叶凡只能擒贼先擒王，不然随便一个杀手就砍死两人。

    半秒钟的时间，呼啸的破空声之中，叶凡冲到高桥光雄的面前。

    一拳砸出。

    叶凡速度简直骇人听闻。

    “嗖——”

    高桥光雄脸色巨变，来不及出刀只能吼叫一声，他对着叶凡拳头也冲出一拳。

    其余五名忍者也瞬间暴动，伸出双手拍在高桥光雄后背。

    六人眸子陡然变得血红，气息瞬间连成一体。

    “杀——”

    高桥光雄气势和力量暴涨，宛如江河倾泻压向叶凡。

    叶天赐下意识喊道：“大哥小心。”

    “死——”

    一圈恐怖的杀气，从叶凡的拳头爆发出来，悍然冲天而起。

    触碰到叶凡拳头的高桥光雄，眼中瞬间闪过一道惊恐。

    “退！退！”

    他猛然尖叫一声，还全力后退。

    但是为时已晚。

    他的拳头，手腕，肩膀，肋骨、脊柱瞬间碎裂。

    高桥光雄的半个身子，化为漫天血雾，轰然爆炸。

    联手的五个人也惨叫一声，纷纷四处跌飞，口鼻狂奔鲜血，坠入海里失去生机。

    只剩下一口气的高桥光雄趴在甲板颤抖，眸子残留着最后的惊恐和绝望。

    “你……你……地境……巅峰……”

    这怎么可能？这怎么可能？

    梧桐山一战才过去多久，叶凡又突破一层了？这也太妖孽了。

    要知道，宫本但马守早早地境小成，可修炼了十几年连地境大成都没突破……

    放眼阳国天骄，无人可以一战啊。

    “看来你的同伴不来救你了。”

    叶凡缓缓走到高桥光雄面前一笑：“还真是符合你们阳国人无情无义性格。”

    高桥光雄想要愤怒吼叫，结果却是脑袋一歪，熄灭了最后生机。

    “开船，走人！”

    叶凡把高桥光雄一脚踹入大海，随后对叶天赐微微偏头。

    叶天赐忙卷起袖子去开船，同时眼里流淌着一抹光芒。

    一拳杀六人，太牛叉了。

    他现在对叶凡绝对崇拜。

    在叶天赐和叶凡迅速逃离金帝邮轮时，幽暗中飘出一艘没有灯火的船只。

    船上甲板站立着两批人，一批灰衣，一片黑衣，全戴着口罩，气息相似的阴森森。

    而船只的前后水里，也飘浮着数不清的黑衣忍者。

    一个个冷漠却坚韧，几乎跟大海和黑暗融为一体。

    “千叶大人，我不是跟你说了吗，没必要画蛇添足找叶凡讨人，你偏偏不听。”

    灰衣人的前方，站着辰龙，他背负着双手望向远去的叶凡，语气淡漠：

    “现在不仅折了你们樱花社六名精锐，还可能暴露你千叶镇雄是幕后黑手。”

    他轻叹一声：“真不该啊。”

    辰龙的旁边，是一个国字脸的阳国人，气质粗犷，眼神凌厉，双手远比常人要修长，给人猿猴之感。

    他听到辰龙的话，又看看远处飘荡的高桥尸体，冷笑一声：

    “我派人追杀，不过是想要完成你辰龙的任务，血洗邮轮，斩了卫红朝。”

    “叶凡带走躲过我们搜寻的卫红朝，说明还有一口气，万一让他活下来，那才是真正的不好。”

    “樱花社虽然是阳国地下王者，但依然扛不起叶堂的报复。”

    “这次之所以帮乌衣巷的忙，不过是看在咱们多年的交情份上。”

    他对着大海轻轻挥手：“你才是不该说风凉话。”

    数不清的黑衣人马上从大海撤离，游向不远处的船只。

    “今晚一战，你又不是白送我的。”

    辰龙保持着人畜无害的笑容：

    “乌衣巷欠你的人情，我相信你迟早会要回去的。”

    “卫红朝虽然最后关头躲了起来，但中了你们七剑，还中了毒素，叶凡就是华佗再世只怕也救不活。”

    “你派高桥光雄他们上去追杀，不过是你对叶凡恨之入骨。”

    “当初南陵冲突，你女儿千叶结衣先被叶凡打败，接着打残，最后被杀，师父宫本但马守也被叶凡砍了。”

    “你做梦都恨不得要叶凡的命。”

    “只是你又担心叶凡身手太变态杀不死，反而把自己搭入进去，所以就派高桥光雄打着杀卫红朝幌子对叶凡出手。”

    “杀了叶凡，可以出口恶气，也能告慰女儿，杀不死，也不损失元气，还能窥探叶凡能耐。”

    “老朋友，你啊，瞻前顾后，换成我是你，要么不动手，要动手就全力以赴。”

    “刚才如果决定杀叶凡，我是你，就会把今晚的忍者杀手全部杀上去，然后自己也提刀杀个你死我活。”

    他拍拍千阳国男子的肩膀：“这样鱼死网破，或许你能要了叶凡的命。”

    阳国男子，千叶镇雄，阳国樱花社负责人，也是宫本但马守大弟子，千叶结衣的父亲。

    “辰龙，别给我说这些风凉话。”

    千叶镇雄也没有发怒，只是冷冷出声：

    “你今晚借樱花社报复卫家，还抢走邮轮现金、帝豪私钱账本和金氏军火线路，让你可以筹码十足跟金豪他们谈判。”

    “你们轻则能把黄金从三角洲运走，重则可以分金帝两家一杯羹。”

    “我帮你这么大的忙，也就如你所说，你欠我一个人情。”

    “这人情很简单。”

    他冷笑一声：“你们乌衣巷杀了叶凡。”

    “杀叶凡？”

    辰龙闻言脸色一寒，义正辞严喝道：

    “千叶镇雄，你脑子进水？借你势力一用，你就要我去杀叶凡还人情？”

    “先不说叶凡身手过人，难于刺杀，乌衣巷以前还因为袭击连连失败吃了大亏，十二生肖也剩下我这个光棍。”

    “就说我跟叶凡深厚的兄弟情……我们吃过饭，喝过酒，还磕过头，实打实的结拜兄弟。”

    “情深义重，生死相托，我为他能赴汤蹈火，他为我能两肋插刀。”

    “你让我这个做大哥的去杀弟弟，这不是要陷我辰龙不仁不义吗？”

    辰龙盯着千叶镇雄落地有声：

    “得加钱……”

