第九三零章诗婉剑圣的付出，苍剑的安全保障
都到了这个时候，都没有想过自己，没有想过自己以后会怎么样，会不会因为保护剑奉，而导致了他这一世的渡劫失败。
从一开始到现在，从来都没有听到苍剑提起过，哪怕是关于自己的一点点都没有考虑过，这如何能够让赵诗婉不心疼。
可是就算赵诗婉心疼又能怎么样，有些事情她也是没有任何的办法，别说是她仅仅只有剑圣巅峰的修为了，就算是神剑圣去强者又能如何。
现在赵诗婉能够做的，就是尽量的让苍剑的生命安全不受到威胁，剩下的只能看苍剑自己的了，就像是剑奉离开了苍剑以后一样，也只能全都依靠他自己了。
“剑儿，你现在也别管奉儿怎么样，现在母亲先给你一份保障，母亲做不到所有的风险都让你一个人承担，这样对你也太不公平了。”
“剑灵剑舞，剑心剑魄，现在开始封锁此地，不许有任何的气息泄露出去，不管发生了什么事情，你们都绝对不能插手，一切都得等到结束了以后再说。”
“在没有我的命令之前，你们谁都不许私自做出决定，更不许出手阻挠，若是不听我的命令，那么以后就不要在我身边待着了，明白了吗。”
这个时候，赵诗婉已经做好了准备，打算现在就给苍剑施加一层保护，让苍剑在以后的危险之中，可以有一份自保之力，让其不会有生命危险。
就如赵诗婉所说的一样，她不能让苍剑一人承受所有的风险，这样对于苍剑来说，真的是太不公平了，会让她们愧疚一生的。
这个时候，赵诗婉直接对着剑灵剑舞她们下达了命令，与其甚是严厉，让剑灵剑舞她们，现在开始就封锁现在这里的一切气息。
之所以这么做，就是为了不想让人知道，自己在这里做了什么，这种事情，知道的人越少越好，对于苍剑来说才是越安全的。
不但如此，而且还郑重的告诉剑灵剑舞她们，在没有自己的命令之前，她们只能遵照自己所说的话去做，也不能插手其中。
就算是有什么想说的，那也必须等到自己事情做好了之后再说，在这之前，是绝对不允许她们违背自己命令的。
若是剑灵剑舞她们不听自己的，那么以后她赵诗婉的身边，就再也不需要她们了，还是哪里来回到那里去好了，这就是赵诗婉的意思。
要知道，以赵诗婉的脾气来说，若不是什么重要的事情，根本不会跟剑灵剑舞她们说这一番话，要知道，剑灵剑舞她们，可是跟随在赵诗婉身边好多年了。
在赵诗婉还没有嫁入问剑宗，没有嫁给苍穹的时候，剑灵剑舞她们就已经在赵诗婉的身边了，算起来，她们算是赵诗婉最相信的人之一了。
可即使是这样，赵诗婉还是依然这么告诫她们，由此可见，赵诗婉是怀着什么样的决心，她绝对不允许出现什么意外。
因为赵诗婉知道，剑灵剑舞她们，不管做什么都会以自己的生命安全为重，有些事情，剑灵剑舞她们是绝对不会允许发生的。
正是因为如此，所以这个时候，赵诗婉不得不这么嘱咐剑灵剑舞她们四人，就是为了告诉剑灵剑舞她们，自己到底有多坚定这个想法。
此刻的苍剑，听到赵诗婉的话之后，突然之间就愣住了，随着赵诗婉的话音落地，苍剑好像明白了什么一样。
要知道，苍剑可是从小就开始阅览问剑宗的典籍，对于很多事情就算是没有见到过，可是也在典籍中看到过的。
现在结合赵诗婉所说的话，苍剑顿时想到了一种可能，苍剑本来想着开口拒绝的，不想让赵诗婉这么做，可是苍剑根本就没有这个机会。
因为就在苍剑刚要开口的时候，赵诗婉直接就动用自己顶尖剑圣的修为，直接就封住了苍剑一切意识，苍剑根本就没有任何反抗的余地。
要知道，苍剑不过是天剑境界的修为，就算是天剑境界九重天又能怎么样，在面对剑圣强者，而且还是赵诗婉这种顶尖的剑圣之时，哪里会有反抗的余地。
就这样，苍剑想说的话还没有来得及说出口，就已经丧失了对身体的掌控权，现在正由赵诗婉控制着悬空而立。
苍剑尚且明白，更何况是剑灵剑舞她们，就算是一开始的时候不明白，可是当她们看到赵诗婉所做所为之后，也该明白了，赵诗婉到底想要做什么。
此刻的剑灵剑舞，虽然心里着急，可是之前赵诗婉已经说了，让她们封住这里的一切气息，禁止泄露出去，她们哪里还能够做其他的什么。
因为就在赵诗婉让她们封住四周的时候，剑灵剑舞她们在当是就已经做出了反应，现在这个时候，自然是没有办法撤回来了。
因为她们一旦撤回，那么被封锁的空间将会出现漏洞，那个时候赵诗婉之前交代的事情，就已经没有办法做到了。
更何况，剑灵剑舞她们又何尝不知道赵诗婉的脾气，她们跟在赵诗婉身边那么久了，自然是清楚赵诗婉此刻是绝对不会停下来的。
因为这个时候，就算是赵诗婉停了下来，那么也无济于事了，就算是不会有那么严重的后果，但也会因此受到一定的损伤。
况且，若是在她们阻止的时候，赵诗婉硬是不停止下来，那么只会对赵诗婉造成更大的伤害，所以现在也只能任由赵诗婉去做了。
这个时候，剑灵剑舞她们四个心中后悔啊，自己怎么就没有早一点察觉呢，若是早一些察觉到，她们自然不会允许这样的情况发生。
到不是说她们不想让苍剑有一层安全保障，而是不想让赵诗婉有什么损伤，因为这种方法，不是百分之百会成功的，成功率只不过才百分之五十而已。
若是失败了，那么赵诗婉一样会面临着修为到退的处境，只有百分之五十的希望，她们怎么会让赵诗婉去这么做呢。
若是她们早一些知道，以她们四个人，其中任何一个人的修为，都完全足以做到这一步，何必要赵诗婉亲自动手呢。
就算是她们第一次出手的时候失败了，那么不是还有三个吗，总会成功的，何至于让赵诗婉自己动手呢，根本就没有这个必要的。
所以现在这个时候，剑灵剑舞她们，也只能眼睁睁的看着赵诗婉，对苍剑施展这种给他添加一层安全保障的手段了。
此刻的剑灵剑舞她们，只希望赵诗婉能够成功，这样一来，也算赵诗婉没有白白的承担这么大的风险了，这么做也就是值得的了。
此刻的赵诗婉，心思已经根本不在外界了，而是全身心的投入到苍剑的身上，因为这件事情容不得一点马虎，一旦出现了什么偏差，那么就要前功尽弃了。
要知道，剑圣强者毕竟是剑圣强者，就算是再怎么小心，所修炼的能量也并非一个天剑境界的修炼者可以承受的，所以不能逸散出去哪怕是一丝一毫的能量。
赵诗婉若是想要让这些能量不被激活，那么就只能用自己的灵魂之力去护着，用自己的灵魂之力护着苍剑，不让这些属于自己的圣剑之力伤害到苍剑。
不但如此，等到这些属于自己的圣剑之力进入到苍剑的体内之后，还要让自己的这一部分灵魂之力留在苍剑的体内，继续保护着苍剑。
只有等到有朝一日，苍剑的生命受到了巨大的威胁，其实也就是有超越苍剑可以承受的能量，攻击到苍剑之时，才会触发出来。
赵诗婉的这些圣剑之力，不是攻伐之力，而是守护之力，因为若是攻伐之力的话，那么在斩杀对苍剑有威胁的强者之时，有可能余波也会伤到苍剑。
所以赵诗婉的这股圣剑之力，其实早已经被赵诗婉转化成了没有攻击能力的圣剑之力，仅仅只有守护的作用。
当然了，这些都是需要赵诗婉的灵魂之力作为主导，只有用她的灵魂之力作为主导，才能够有效的控制这些圣剑之力。
也就是说，这些都是需要赵诗婉来控制的，所以赵诗婉不仅要把自己的圣剑之力转移一部分到藏剑的体内，灵魂之力也是一样。
不但如此，连带着赵诗婉的一部分意志，也一并转移到苍剑的体内，也正是因为如此，才会让施展者修为到退，并且需要三十年之久才能够恢复。
而且，这还是最低的代价，还是成功了之后要付出的代价，若是失败的话，后果可就不仅仅是这些了，这也是为什么，剑灵剑舞她们不过去呢轻易出手阻止的原因之一。
当然了，虽然剑圣强者付出的代价很大，但是也不代表是任何人都能被施展这种手段的，想要享受这种待遇，那么最少也得有天剑境界的修为。
修为越高，那么可以承受的圣剑之力也就越多，现在苍剑已经是天剑境界九重天的强者了，能够承受的圣剑之力也就自然更多一些了。
