    “这……这人究竟是谁？”

    “秒杀宗师？”

    陈天南等洪门众人心里狂震，李三明再不济，那也是宗师强者，就算费席君这样的巅峰高手，也不可能做到一招秒杀。

    而且，李三明先出招打在对方身上，可是对方连身体都没有晃动一下。

    在场的都是高手，能理解这代表着什么。

    此人实力之强，恐怕无人能及。

    王野扭过头，看向费席君和劳伦斯两人，依然带着微笑：“你们怎么不出手？”

    “不……不敢……”

    “这么好的机会，就这样浪费，不觉得可惜？”

    “这……这……前辈说笑了。”

    费席君两人头皮发麻：“这……这李三明行为，跟……跟我们无关……是他自作主张，我……我们也有苦衷。”

    两人真的是崩溃了，没想到李三明这么愚蠢。

    王野平静地道：“现在胆子很小，可是在镜心岛的时候，胆子大得很嘛。”

    王野冷哼一声：“忘恩负义也就罢了，还与人联手围攻司马风，你不知道司马风跟我交情很好吗？你们参与杀他，那就是等于在杀我。现在，我没有死在镜心岛，我回来找你们清算了。”

    “这……跟我们无关。”

    “我们也是被逼无奈，迫于压力才向司马老哥出手。”

    王野一指身后的狼大师：“他当初也在岛上，可他怎么没有出手？”

    “被逼无奈？”

    王野鄙视地看着两人：“我看不见的吧，你们是迫不及待，迫不及待地想要讨好光明神教，想拿司马风的性命当做投靠光明神教的投名状吧。”

    “言……言重了！”

    两人听得汗流浃背，一边不停地擦拭汗水，一边不停地解释。

    王野皱眉道：“你们现在到光明神教担任什么职位？”

    “外籍长老。”两人不敢隐瞒。

    王野淡淡地道：“这个职位也不高嘛，连核心成员都不算，看来司马风这个投名状还不够。”

    “这样吧，你们把我也杀了，加上我这个投名状，定能让你们成为真正的长老。”

    “王前辈，这……我……”

    “我们不敢。”

    王野瞥了两人一眼，淡淡道：“是不敢，还是不能？忘恩负义的狗东西，杀了司马风也就罢了，还来逼迫洪门投靠光明神教。真以为光明神教能一手遮天了？”

    “我也不瞒你，我既然没死，迟早要去找光明神教算账。”

    两人骇然地看着王野。

    其他人也听得目瞪口呆，到现在他们都还没弄清楚王野的正真身份。

    但是，说出去的话，一句比一句吓人。

    找光明神教算账，这口气太大了。

    “怎么，你们不觉得我不该找他们算账？”

    “应该！”

    费席君和劳伦斯欲哭无泪，现在你是大佬，你说什么都可以。

    “行了！”

    王野看两人畏畏缩缩的样子，也没兴趣出手，挥了挥手道：“给你们一个体面的死法，自裁吧。”

    两人听到这句话，脸色难看至极。

    其他人更是无语，这人太狂了，到底是谁，一句话就让两位宗师巅峰自裁，这也太霸道了。

    不过他们也不敢开口询问，只是看向司马晴。

    他们听得云里雾里，虽然隐约能猜到这个人的身份，但又不敢确定。

    王野瞥了两人一眼，冷冷道：“怎么？让你们自裁还不愿意？以为自己是宗师巅峰很了不起？我杀的宗师巅峰中，你们两个最弱！别人都还敢向我出手，你们连出手的勇气都没有。”

    “废物！”

    “真不明白，光明神教到底看中你们哪点。”

    “前辈，能不能给我们一次机会？”

    两人实在没勇气自裁，更没有勇气对王野出手。

    想到狼大师能跟随王野左右，他们也想试试。

    毕竟，他们的实力不比狼大师差。

    “你们……”

    王野脸上露出一丝讥笑：“你们不配，既然你们不愿意自裁，那我只好亲自送你们一程。我也不以大欺小，一人一招，只要你们能接我一招不死，以前的事一笔勾销。”

    “前辈，说话算话？”

    费席君和劳伦斯对视一眼。

    他们承认自己不是王野对手，一旦动起手来，必死无疑。

    可是接下王野一招的信心还是有的。

    这王野虽然很强，但他们也不是弱者，宗师巅峰的人物，自信还是可以接住一招。

    王野冷哼一声：“你以为我是你们这样的言而无信之辈，到底敢不敢接？”

    “敢！”

    费席君和劳伦斯连忙答应，还怕错过这个机会。

    我的天！

    这人到底是谁，这也太托大了吧。

    “也不太算孬种，给你们充足的时间准备，别到时候死了不甘心。光明神教大祭司敢布局害我，你们投靠谁不好，非要投靠他，等我把你们解决了，我就去宰了他！”

    “前辈，我们准备好了。”

    两人直接过滤掉王野刚才的话，对他们而言，王野刚才的话太过于胆大妄为。

    不只是他们，就连陈天南这些人也这样认为。

    不过，到现在他们也猜到王野的身份了。

    我的天！

    这位王供奉居然没有死在镜心岛。

    这消息要是传出去，要爆炸！

    王野也不管别人什么眼光，见到两人准备好后，食指和中指并拢，向着前面的劳伦斯隔空一划。

    动作随意潇洒。

    可是劳伦斯却没有丝毫大意，身上的真气喷发而出，在前面形成一叠又一叠的防御。

    “嗤啦……”

    只听一声刺耳的响声，劳伦斯的真气就好像纸糊的一样，瞬间被剑气割裂，无形剑气瞬间从劳伦斯的脖子处划过。

    只拿他脖子处，立刻出现一条红色的线条。

    在众人惊骇的目光中，劳伦斯的首级从脖子上滑落下来。

    “嘶！”

    看到这一幕，所有人都倒吸一口凉气。

    都知道王供奉很强，但亲眼见他出手，这才知道他比他们想象中更加恐怖。

    旁边的费席君见状，冷汗瞬间直冒。

    他与劳伦斯的实力在伯仲之间，劳伦斯竟然连一招都没接下。

    逃！

    他脑海里升起一个念头，哪还敢留在这里，一个猛冲，向着外面逃去。

    “哼！”

    “说好接我一招，你言而无信，找死！”

    王野眼睛一瞪，张开嘴吐出一口剑气，剑气如虹，带着一道白霜，直接向着费席君刺去。

    “噗嗤”一声。

    剑气入体，费席君刚腾起的身体，顿时从半途中跌落倒地……

    偌大的洪门大厅，此时鸦雀无声。

    这比刚才更夸张，吐气杀人啊，还是杀宗师巅峰。

    一直过了半晌，陈天南恭敬来到王野面前：

    “晚辈陈天南，率洪门众兄弟，拜见王供奉。”

