    第2037章  质疑   

    杨旭景一脸欣慰的看向刘云忠，后者心中感觉很艹。

    

    他从来没有这么一天感觉心中对别人的欣赏那么苦涩，也没有这一天接受到如此多的震惊。

    

    一次次反转，他原本就脆弱的心脏，感觉已经无法再次忍受来自杨旭景的打击了。

    

    物极必反，这已经不仅仅是极致了。

    

    在他面前没有两个选择，他根本就没得选，前进一步，即便是杨旭景都不知道，前面到底是一飞冲天，还是坠入万丈深渊。

    

    杨旭景成为了背锅的那一个，那么他也就成为了即将背锅的那一个，心里自然是不好受的。

    

    “本官相信你！放手去做吧！”

    杨旭景倒是对刘云忠抱有很大的期望，他回到了长安城也不知道有没有机会再下放了。

    

    可能是被调离一线，在后方做个调度使的差事，或者直接被卸职，赋闲回家。

    

    但无论如何都不是他所能改变的了，毕竟他的那帮同僚们还没有那么大的能力能改变陈桥和瀚哥儿两个人的想法。

    

    他所能依仗的也就只有这个年轻人了。

    

    “大胆去做，本官在这最后的一段时间内会帮你摆平他们，谁敢挑衅，你就办了他，活命才是最重要的！”

    

    “年轻人，你身上有太多的希望，本官若不是实在没有办法，不然也不会将目光放在你的身上！”

    

    他说的是实话，但是刘云忠不知道，他对于老奸巨猾的杨旭景还是存在的狐疑，直到这段时间内，不管是杨旭景还是韩况都对他照顾有加。

    

    那种替他摆平所有麻烦的模样，怎么看都以为刘云忠是长安城哪个大官的儿子，背景如此雄厚，连刚上来没多久的杨旭景都在为他铺路。

    

    他们也都知道了刘云忠即将接任接下来的西域负责人一职，着实惊掉了不少下巴了。

    

    “大人，您说的是真的吗？”

    

    一干属下在杨旭景面前，都表露出一副不可置信的模样，他们怎么也不会想到，原本才刚上任的杨旭景居然又要回去了。

    

    他们不知道具体原因，但是他们知道现在整个黑龙军体系都在大清查，可能这跟杨旭景有关系吧？

    

    他们如此想到，但是他们不理解为什么杨旭景将刘云忠这个毛头小子扶上这个位置。

    

    “大人，这不符合规矩吧，毕竟他还只是一个西罗马帝国方面的地区负责人，连西罗马帝国的负责人都不是，这……”   

    另外一名属下也是如此说道，他一边说一边看向刘云忠，这个小子也不像杨大人啊？

    私生子年纪也不符合，那他到底是什么身份？

    

    他们不相信刘云忠的能力，在听到了杨旭景即将把自己的位置让给刘云忠，随后他也要回到长安城这个消息后，他们都以为刘云忠背后是不是有个利益集团将杨旭景给排挤下去了。

    

    杨旭景听到一干属下的提问，他也没有恼怒，在场的人都是他心腹，可不是这段时间内培养出来的，而是早在杨旭景在黑龙军的时候，这帮人就帮他做事了。

    

    忠诚方面绝对可靠，所以杨旭景才会将这个消息提前告诉他们。

    

    “具体消息本官也不清楚，他只是暂代本官的位置，若是一切顺利的话，不久后本官也就回来了。”

    

    他安抚道，但是一众人都没有安定下来，毕竟谁也不知道，那个暂代两字是否会被去掉。

    

    “肃静！”

    杨旭景打断了他们的小声讨论，昂首巡视了一圈，接着开口道：   

    “接下来，让刘云忠跟你们说几句话吧。”

    

    一众人随着杨旭景的话，将目光看向在前面的刘云忠，后者一脸懵逼，他在角落里发呆，摸鱼摸得好好的，这时候叫他的名字，让他差点没有回过神。

    

    “诸位同僚！”

    刘云忠很快调整了心态，顿了顿，看向众人，道：   

    “某将在接下来与各位共事，暂代黑龙军在西域总负责人侦督一职，望诸君给某一个面子，勤当勉励！”

    

    说完，他又退回了那个角落，没有丝毫出彩的地方。

    

    他说话可全可点，既不出彩，也没有让人眼前一亮的感觉，当然，也没有显得很平庸的感觉。

    

    但是没有奇特的地方，那就是平庸，于是乎让在场的人更加不满了。

    

    虽然杨旭景有一言九鼎的权力，但是他们也有不配合的权力，其中的态度就需要刘云忠去好好的把控了。

    

    给你个面子？

    你的面子值几两银子？

    这是在场所人共同的心声，除了杨旭景。

    

    他们是看在杨旭景的面子上，才会有这个耐心听刘云忠将废话，不然的话，换做是韩况，他们连来都不会来。

    

    毕竟这里还只是东罗马帝国的黑龙军暗探办事处，他们对于西罗马帝国的事情都很难产生好感，对于竞争对手一向是如此。

    

    “诸位，刘云忠还是很有能力的，望诸君能在这段时间内好好配合！”

    

    杨旭景说道，他知道刘云忠擅长做事，但是不擅长说话，所以这才给他辩解道，至于别人知不知道，那就不是他的事了。

    

    他只要保证在他离开的这段时间内，所有人都要听刘云忠的安排就行，至于接下来在他离开后，众人配不配合，那就不是他们需要保证的了。

    

    若是刘云忠连这点都不能做到，那么他也就不适合在这个位置了，尊逸王陈桥和主帅瀚哥儿也就不需要再费苦心去培养了。

    

    “大人，您才刚来没多久，咱们最近的事情交接都比较繁忙，他能行吗？”

    

    又有属下对杨旭景大力推荐的这个人还抱有怀疑，准确来说，他们心里都是如此想的。

    

    “要不你觉得你行的话，你上？”

    杨旭景看着他反问道。

    

    后者闻言，没有再说话了，他确实是不行，毕竟他若是行的话，他也就不只是一个东罗马帝国的地区负责人了。

    

    “卑职没有话说了。”

    

    看到领头人都退缩了，而且杨旭景也明确表明了他的观点，一众人也就没有再反驳了。

    

    于是乎，刘玉忠执掌整个西域黑龙军暗探的负责职务就这么定了下来。

    

    

    

