    　　小田切反应不慢，立刻道：“你是说，这些人就是给森谷帝二通风报信的？确定吗？”

    　　“很有可能，只要问一下今天的调班安排就知道了。”

    　　小田切立刻打内线给几位课长。

    　　“立刻把你们手底下今天调班的情况汇总给我！”

    　　大约等了十分钟。

    　　嘀嘀嘀的传真过来了。

    　　小田切一目十行，看完又丢给古雅人。

    　　古雅人比照了一下，划掉几个名字，又圈上一两个名字。

    　　“比我想象的要少多了。”

    　　“你怎么确定的？因为驻守病房的消息？这和你之前放出工藤新一受伤住院的消息有关？”

    　　古雅人点点头，道：“之前米花公园的爆炸案其实是两起不同的案件，里面有个小朋友机警地阻止了其中之一，也就是森谷帝二的爆炸，因此受伤住院。”

    　　“喔？就是目暮说的那个叫江户川柯南的小孩子？”

    　　这是柯南第一次进入警视厅高层的视线。

    　　小田切饶有兴趣地问道：“听说只有7岁，帝丹小学一年级？”

    　　古雅人点头后，小田切夸了一句不错就没多提了。

    　　能入学帝丹一系学校的家庭虽然有一定社会地位，但对于小田切部长来说，小学中学高校（高中）都没什么，如果是和他同大学的校友，小田切说不定还会稍微关注一下。

    　　仅仅是小孩子罢了，能有个印象就不错了。

    　　“所以，警员里知道这个叫柯南的小朋友入院消息的，只有之前接触过米花公园爆炸案的警员。”

    　　“而真正知道柯南的病房号的，只有目暮等人。”

    　　“信息越详细，知情人的范围就会缩得越小，这就是你故意把工藤新一的假病房安排在柯南住的病房的原因？”

    　　古雅人点点头，开始一点点分析，为小田切讲述他的计划。

    　　“内部的封口令能保证关键情报限定在有限的知情人范围内，只要计划失败，泄露的必定是那几个人。”

    　　“然而，我虽然错估了犯人的心态，但是计划本身并没有失败。”

    　　“新闻的行政封锁令，保证了森谷帝二根本不知道工藤宅的爆炸情况，所以他只能从我透露给他的消息，得知工藤新一‘受伤住院’，而他要探知具体的病房号，就需要动用人脉关系，勾结警视厅内部的人员。”

    　　“如果知晓柯南病房的目暮等人泄露了情报，那么森谷帝二就会知道，两个同样因爆炸受伤住院的人，住在同一间特护病房。他只要稍微小心一点，调查一下，就能发现我假借工藤的名义做的转院记录。”

    　　“那么，他就会猜到，米花医院的病房实际是个陷阱。”

    　　“可是，我做的假名义的转院记录并没有被人调查过，说明森谷帝二没发现其中的猫腻，这也排除了目暮警部等人的嫌疑。”

    　　小田切沉思片刻，恍然道：“原来如此，你封锁了柯南病房的消息，却故意放出工藤住院的消息，还明目张胆的把转院记录放出来，一点不保密。”

    　　“等于是两边钓鱼。转院记录被查，就说明目暮等人有问题，泄露了柯南的情报；如果犯人瞄准了米花医院的病房，就说明目暮等人没问题，是之后接触驻守医院的警员泄露了情报。”

    　　古雅人微微颔首，继续道：“没错，如果不了解内情的人，根本不会在意一个小孩子的住院记录，就算是听说了米花公园爆炸案的警员，也只会把他当成幸存者。”

    　　“他们只会想，可能是这个小孩出院了，工藤恰好也因为爆炸案住了进来，根本不会把两者联系到一起。”

    　　古雅人讥笑道：“那些愿意给森谷帝二通风报信的官僚才不会关注案件的细节，他们只会凭着惯性思维，以常识判断罢了。”

    　　“也不对，这和我们之前分析的犯人心理不太一样，”小田切质疑道，“如果犯人确定是森谷帝二，我们之前分析的是，他很极端，也很执着。为了报复工藤新一，用爆炸来挑衅他侦探的名声，让他社会性死亡。”

    　　“但是，现在的爆炸明显是奔着要他性命去的，从社会性死亡变成生理死亡，犯人的报复目的会发生这么大的转变吗？会不会这不是森谷帝二做的？”

    　　古雅人瞄了一眼，暗道果然不能小看别人。

    　　“是有可能，毕竟这个案子很明显有多人作案的痕迹，手法、习惯各不相同。但我认为，能有能力渗透警视厅的，恐怕只有森谷帝二这样有人脉关系、具备一定社会地位的人。”

    　　“这样的爆炸犯恐怕不会太多，有森谷帝二一个就已经很令人惊讶了。即便再出现一个，我们的计划操作本质上也不会变的，仍然要斩断他们背后的人脉支持。”

    　　小田切想了想，认同道：“你说得对，如果不先把他们揪出来，别说抓不住人，就算抓住了也定不了罪。”

    　　“那么，驻守人员你是怎么确定的？”

    　　“新闻管制的行政令。”

    　　“媒体的消息很可怕，有时候不排除他们买通了一些人，得到内部消息，也有可能是‘内鬼’故意散布的消息。”

    　　“但是我们强压住新闻散播，‘内鬼’就没办法通过媒体的方式，把消息转告给想通知的人。”

    　　“那么他们就只能采取‘原始的办法’，接触一线的警员，获得消息，再送出消息。”

    　　“而这样的办法，一是会在警视厅内部留下痕迹，二是传播出的消息很容易让我们锁定相应的知情人，顺藤摸瓜找到他们。”

    　　“米花医院病房被袭击，说明被泄露的情报是在我制造转院记录之后、您下令驻守医院之前，也就是说，泄露的人是任务分配这段时间的相关警员。”

    　　古雅人拿出驻守名单和调动名单，一左一右摆放好。

    　　“原定安排的十五人，调动有二十人。”

    　　“不仅人数变化，组成也有轻微变动。”

    　　“驻守任务一般会轮到搜查四课的人吗？”

    　　“再看看这个家伙，搜查二课，原先却是警备部极左对策室出身的，啧，这么明目张胆地往上凑，警备部真是一届不如一届了。”

    　　“还有另外三个人，和原定安排的十五人进行了调班交换。”

    　　“有人排出任务，有人要加入任务。这不是已经很明显了吗？”

    　　小田切默默听着，不时点头。

    　　忽然，貌似不经意地来了一句：“古警部，看来你对我的部下们都很了解啊。”

    　　古雅人一窒，淡然承认道：“如果我连这点都做不到，那只能说明警备部也不过如此。”

    　　小田切呵呵一笑，摆摆手：“别紧张，我没有责怪你的意思。”

    　　“有这样的自信很好，这是你的能力。”

    　　不轻不重地敲打了古雅人一句，小田切拿起名单，和课长们发来的调班安排，比对了一会。

    　　长叹口气。

    　　“看来，就是这些黑心的警员了。”

    　　叮铃铃。

    　　小田切的内线电话响了。

    　　古雅人比了个手势，小田切摇摇手，示意不用。

    　　当着古雅人面，接起了电话。

    　　刚拿起话筒。

    　　里面咆哮声就往耳朵里钻。

    　　“小田切敏郎！你长能耐了啊！！谁允许你签发新闻管制行政令的！！！”

    　　“死掉的两个警员，你要怎么交代！！！”

    　　“我告诉你！这一切都是你自作主张的下场！！如果怪罪下来，全都是你一个人的错！！！”

