    回家的路上，神谷景云还在研究腿部经络。

    他本来想着直接搞全身强化，但很快就发现这不现实。

    因为经络实在是太多了！

    大型经络都是现成的，没几根，但小型经络数不胜数，根本数不过来（冷知识，人体内有250万亿根血管，总长15万公里）。

    光一个腿部经络，以目前神谷景云对查克拉的掌控力，能感知到的经络就有三千多条了。

    而经络下面还有分支，分支下面还有分支，总数量数不胜数，浩如星海！

    如果全身都强化，首先是自己的精神有限，控制不过来，第二是查克拉量也有限，他现在还只能填满腿部经络的十分之一呢！

    到这时神谷景云才发现，原来他的查克拉量挺少的，两条腿都不够用。

    所以，他不能追求大而全，而是应该先追求小而精。

    神谷景云选择从消化系统，腿，和耳朵上入手。

    查克拉是身体能量和精神能量融合后的产物，精神能量好解决，《清静白莲经》就是干这个的。

    但身体能量没有取巧的办法，只能靠吃。

    神谷景云没什么大胃王基因，一顿饭吃不了多少东西，想吃得多，吃得好，就必须改进自己的消化系统。

    让自己变成一个能吃，能消化的人。

    这个世界可不怎么太平，神谷景云穿越过来那几年，就一直在打仗，他之所以搬家，也是因为忍者要在那个村子战斗。

    成为高达驾驶员是长期目标，短期目标，自然是在这个恶劣的世界中活下来。

    有了情报，才能知道敌人在哪里，而收集情报的利器，自然是眼睛和耳朵和鼻子。

    五官处的经络都很细微，熟悉下来耗费的精力很大，神谷景云没那么多时间，只能从中选取一个。

    眼睛的话，他听说日向一族看得很远，自己可以先不用练，鼻子的话，可以养狗，都有取代的方法。

    只有耳朵，只能靠自己。

    “对了，还有技能命名！”毕竟是做项目的，开题报告写多了，这一项很重视。

    “练腿的功法有很多，出名的也不少，天足通比较契合查克拉体系，但我不是和尚，咫尺天涯也不错，但主要是用来跑路的。能打能跑的，有月步，岚脚，但我一个华夏人，干嘛起霓虹名字？”

    虽然这一世叫神谷景云了，但那是不方便改名，能自己起名字的地方，神谷景云还是想起华夏风的，方便让自己记住自己来自何方！

    “所以，就决定是你了，风神腿！”

    关于吃和消化的成语，在海贼王体系中，叫生命归还。

    华夏也不少，而好听，逼格又高的也很多，神谷景云想了想，决定命名为：炊金馔玉！

    用金子做饭，用玉来烧柴！

    听觉系的名字，成语中也有不少，捕风捉影其实就很合适，但很可惜这是风神腿中的一招。

    神谷景云想了想，决定命名为：聆音察理。

    听到声音，就能明察事理，正是听觉在情报分析上的应用。

    自此，神谷景云的系统面板上，又多了三行字。

    姓名：孙景云（神谷景云）

    年龄：31（5）

    技能：

    查克拉提炼术：精通（63%）

    结印：熟练（24%）

    明明德法：入门（15%）

    风神腿：入门（12%）

    炊金馔玉：未学习

    聆音察理：未学习

    清静白莲经：被动技能，无等级。

    一路小跑回家的过程中，风神腿的熟练度还在缓慢上升中。

    直到到了家，神谷景云发现，神谷衣竟然不在家！

    “奇了怪了，她平时这个时候，不都在家做饭吗？”神谷景云挠挠头，喊道：“姐，妈妈呢？”

    “出任务去了！”神谷三叶在楼上回答道。

    “诶？她又不是忍者，出什么任务？”神谷景云问道。

    “是爸爸给他的任务，让去街上讨论一个叫旗木朔茂的忍者，说是做得好了，对神谷家很有帮助！”神谷三叶喊道：“所以我们一定要隔着一层楼喊吗？”

    “好吧，那我上去！”神谷景云想了想，旗木朔茂，有点熟悉，又有点陌生。

    哦我想起来了，我同桌卡卡西就姓旗木啊！

    他跟这个旗木朔茂之间，是什么关系？

    “什么情况？”来了修炼室，神谷三叶竟然还在修炼。

    感觉比神谷景云刻苦多了，她明明只会一个查克拉提炼术，竟然能这么坚持，神谷景云可是知道只有这一项修炼内容是有多么枯燥的。

    “之前旗木朔茂带着队伍出去做任务，然后他的队友被敌人抓住了，敌人要用他的队友要挟他放弃任务，然后他就放弃了，结果对村子造成了巨大的损失...”神谷三叶说道。

    “额，你怎么知道的这么详细？”神谷景云好奇的问道，据他所知，忍者执行任务这种事情，一般都很保密的吧！

    “全村都传遍了呢，也就是你在忍校不知道！”神谷三叶耸耸肩：“爸爸让我也去，不过我要修炼，懒得去，对了，这里有更详细的内容，你要不要看看？”

    她递过来了一张纸。

    “这...”这是一份看似是手写，但又有点像打印出来的纸，纸质很垃圾，当厕纸都没人用的那种，上面写着名为旗木朔茂的上忍此次执行任务的过程梗概。

    简而言之，就是接到了一个和其他村子有矛盾的任务，旗木朔茂上忍的队友被敌人抓了。

    他的实力强大，就算没有队友也能成功执行任务，但是如果硬要执行任务，同伴就要死。

    为了同伴，他放弃了这个任务。

    啧...

    神谷景云摇摇头，放下了这张纸。

    “你怎么看？”神谷三叶问道。

    “什么？”神谷景云抬头，就看到神谷三叶很是认真的看着自己。

    “你怎么看待，他的这种行为？现在整个村子的人都在骂他呢！”神谷三叶说道：“我想知道你是怎么看的...”

    “我记得村子的任务是禁止放弃的，所以他放弃任务这种事情肯定是不对的，如果任由队友死了，自己做任务，肯定没人能说他什么....”神谷景云道。

    “是，这样么...”神谷三叶语气低落了不少。

    “当然，为了拯救同伴，而放弃任务，这个选择也没啥问题，人命关天，培养一个上忍成本可是很大的，让这一个忍者活下来，他能执行多少任务？迟早能把这次的损失弥补会来的！”神谷景云又说道。

    “啊？”神谷三叶笑了：“所以，你是支持他？”

    “嗯，从我个人角度，我肯定是支持他的！”主要是华夏就有现成的例子，战斗机驾驶员。

    一架飞机动辄几千万乃至上亿，如果是新型号的，那还要更贵。

    如果飞机在天上发生了故障，飞行员是选择保全自己，还是尝试操作一下，保全飞机？

    国家给的规定是，保全自己。

    飞机什么时候都能造，但是飞行员没了，就什么都没了。

    但事实是，大部分飞行员都会选择保全飞机，而为了百姓们不值几百万的财产，而选择带着几千万的飞机撞山的飞行员也屡见不鲜。

    放在这里，神谷景云认为村子应该给出规定，如果万不得已，允许放弃任务。

    而忍者们选择宁愿放弃自己的生命，也要放弃任务，这就两全其美了。

    但村子没有这样的规定，那个被挟持的忍者也没有放弃自己的生命，所以问题就出来了，被迫做出选择的旗木朔茂，成了众人指责的对象。

    “不过，这东西从哪儿来的？”神谷景云点了点这张纸。

    “啊，有人从门缝里塞进来的...”神谷三叶说道。

    “所以，这哥们儿得罪人了吧！”神谷景云琢磨着：“以前可没有任务失败还发动村民攻击的例子，村民们连忍者们整天在干啥都不知道...”

    毕竟他就是村民，但是在进入忍校之前，他对忍者一无所知，他甚至不知道村长是火影。

    “啊？”神谷三叶一愣。

    “这个旗木朔茂说不定还是个很厉害的人，一般的方法弄不掉他，只能用这种下三滥的手段！”神谷景云说道。

    “这，下三滥？”神谷三叶紧皱着眉头：“可是，这不是全村人的意见吗？”

    “全村人的意见，就是对的吗？这是典型的民粹主义啊！”神谷景云摇头：“普通人有什么判断力，他们一生中都遇不到几次这样的事情，当然会凭借着一时意气做出判断，这种判断是短视的，片面的，缺乏经验的....”

    “这...”神谷三叶有些没听懂。

    神谷景云也没想继续讲下去，这种东西都是要依托大量的事实依据，历史故事来理解的，干巴巴的讲，让人凭空想象，那确实很难理解。

    不过民粹主义一般都是因为上层人士脑瘫搞出来的，木叶，应该不会这样，吧...

    倒是有人借助平民之口做点事情的可能性很大....

    神谷景云感觉，自己的天赋暴露的有点早了，他想当然的以为这里就很前世华夏一样了，但就这件事情来看，木叶也没这那么简单啊！

    还是低调一段时间，看看那个叫旗木朔茂的会被怎么处理吧！

