    “没事，没事。”院长老神在在的说道。

    “我们继续看比试。”

    其他的长老闻言，心中也是憋了一口气，希望自己的弟子替自己等人争气，干掉对方。

    夜雪脸上露出怒色，说道：“你若是先击败我再说。”

    王琦瞧了瞧夜雪，说道：“哼，绣花枕头，中看不中用。”

    王琦没说什么，而是一拳打出，神威弥漫，给人一种无穷神威尽数合一的感觉。

    夜雪见此，双手划动，演化出来一丝丝道痕。

    这些道痕，都是天生刻画而出，蕴含着极大的威力，乃是天生而成。

    这是夜雪拿手的本事，他擅长就是借用天地生成道痕来镇压对手。

    他的对手，在对抗道痕之上，就是耗费了所有的力量。

    看着夜雪一副仙气飘飘的模样，十分帅气，不少女子都是眼泛异彩。

    觉得夜雪真是帅气无比，简直可以说是心目中的偶像。

    夜雪见到自己的道痕出现，也是心中露出几分笑容，这么一看，自己必胜无疑。

    谁知道，下一刻，一只拳头打破了一切的幻想，夜雪的道痕，全部都被轰灭。

    在这一只拳头之下，打在了夜雪身上。

    正在脸上露出笑容的夜雪，当即就被轰碎了半边身子。

    王尊冷笑一声，说道：“天籁书院第一弟子，也就这点能耐啊。”

    王尊显得极为狂妄说道：“若是，你们天籁书院弟子只有这点能耐，那也不必出来丢人显眼了啊。”

    夜雪迅速被击败，出乎了所有人的意料，所有人都是没有想到，陈旭竟然如此轻松击败了对方。

    简直不可想象。

    王尊平静地点头说道：“还行，比起之前还是有点进步。”

    王尊看向天籁书院说道：“我希望接下来，天籁书院出来的弟子，强大一些，王琦，只是我们弟弟之中最弱的一个。”

    最弱的一个，在场众人吃了一惊。

    院长都是瞧了瞧王家五位弟子，说道：“看来王家这一次的确出现了不少强大的弟子。”

    “还可以，还可以，都是王尊带动的，这孩子不愧是至尊降生，将这些弟弟教育也是非常好。”

    气氛一时之间非常浓重，谁也不知道该怎么办。

    冰云等人，也是傻在哪里，夜雪都不是对手，她们上了只是自取其辱啊。

    院长轻声地叹了一口气，看向这些弟子，这些年天籁书院的路走歪了，什么时候，俊男美女在书院之中，成为追捧，什么十大帅哥，十大美女，简直以颜值代表了一切，结果呢。

    在外敌来袭的时候，这些天才弟子，简直不堪一击。

    看来，学院真的到了该整顿的时候，院长眼里露出几分坚毅的神情。

    如果不整顿，天籁书院衰落，是必然的，这一点，任何人都无法阻挡。

    院长看向陈旭，说道：“陈旭，你上吧，记住，不要丢了我们书院的威风。”

    声音很低沉，更带着几分信任。

    有几位长老刚刚想要开口，就被院长冷冷地看了一眼，顿时浑身冰凉。

    他们身体都不敢动弹，脑海之中都有着一种冰冷杀意萦绕在脑海之中，思维近乎停止。

    这几位长老顿时明白了，这一次院长是真的怒了。

    他们这一次，将院长这个老好人彻底惹怒了，这一次要出现大问题了。

    院长淡淡地看着他们说道：“好了，诸位，不要再说了，我们继续看下吧。”

    陈旭走上擂台，王琦看着陈旭，说道：“你们书院第一弟子都败在我的手里，你觉得你还是我的对手吗？”

    “是不是你的对手、”陈旭笑了笑，说道：“你尽管出手吧。”

    王琦轻哼一声，当即一拳打出，神威无边。

    陈旭此时眉心出现一枚道剑。

    这一枚道剑面对着王琦神威无量的一拳，只是轻轻一划。

    平平无奇。

    道剑并无任何波动，也没有什么惊天动地之举，就是从上到下一劈。给人感觉像是什么都没有发生一般。

    但是，台下的王尊猛地变色，说道：“退，三弟。”

    “什么、”王琦没有反应过来，就发现自己的拳头开始一点点化成光芒了。

    “这是羽化？”王家长老惊呼一声，看向院长，仿佛想起了什么。

    “这有些像是院长昔年的绝世剑诀啊。”

    “仙劫剑诀？一剑出，真仙都要遭劫，没想到，又是重新出现在人世间。”

    仙劫剑诀，这一门剑诀恐怖无比，没想到，竟然真的出现在陈旭手上，而且还是大放光彩。

    王琦都没有弄懂怎么回事，一只拳头就没了。

    “自废身躯，逃离。”王尊沉声说道。

    听见王尊如此说，王琦没有犹豫，而是直接自废身躯，元神逃离战场。

    陈旭没有继续动手，若是动手，只需要一剑，对方就要被自己斩杀。

    但这与今日的切磋，就是不同了，所以不能如此。

    而此时，王尊走上来，看向陈旭，说道：“好，很不错，没想到，你竟然走到这一个地步。”

    “看来你有资格做我的对手，仙劫剑诀，果然恐怖。”王尊沉声说道：“既然如此，就让我来当你的对手。”

    王家长老一开始又惊又怒，但是看在了王尊走上来，就瞬间平静下来，仿佛自己在告诉自己说是，王尊上来，就能平掉一切的对手。

    院长淡淡一笑，对于自己的弟子，也是充满信心，若不是如此，他也不会选择陈旭当做自己的弟子。

    即使对方号称是至尊降世，他也不担心。

    至尊，哪是那么容易号称出来的。

    王尊看向陈旭，眼神带着几分居高临下，说道：“希望你可以带来足够的惊喜。”

    “惊喜？口气不小，王家都说你是至尊转世，真是可笑，所谓的至尊，不是吹出来的，而是打出来，一个吹出来至尊转世，真是不知所谓。”陈旭冷声说道。

    听见陈旭如此说，众人都是惊愕地看着陈旭，一些王家长老脸色顿时阴沉下来。

    陈旭这一句话，真的是将他们震慑的不轻啊。

    “很好，此子语气狂妄。”一位王家长老阴恻恻的说道。

    “王尊会让他知道什么叫做绝望。”

    他们对于王尊很有信心。

