    子善和尚绝望的望着被碎裂的那些佛光，心中出现了绝望。

    他在这一刻，忽然意识到，自己是不可能打得过于枫了。

    “不，不！”

    子善和尚高声大喊：“本座是天鸠禅寺出世人，你不可能超越我的！”

    然而。

    于枫却邪魅的笑了笑，道：“天鸠禅寺啊，爷抽空去灭了算了，省的佛陀误人。”

    话音落下，他便一脚踩了上去，直接踩到了子善和尚的胸膛上。

    “嘭！”

    那一刻，子善和尚的胸膛凹陷下去，直接被于枫的一只脚踩瘪了。

    他的肋骨，他的内脏，全都被踩得稀烂。

    于枫得意的笑着，又是一只脚踩了上去。

    “啪啪啪啪……”    他的脚不断地踩在上面，将子善和尚的胸腹，踩得一塌糊涂。

    子善和尚也已经失去了气息，一双带着绝望的眼睛，正无神的看着于枫，一动不动。

    在场的每一个人，全都看到了如此恐怖血腥的一幕。

    那些江湖传承和家族传承的人，全都倒吸一口凉气。

    谁也没想到，于枫现在竟然复活，而且比之前还要强大。

    甚至一招灭掉了子善和尚！    如此残暴的虐待，众人看的都心惊胆战。

    场上的气氛诡异，令他们浑身冷汗直流。

    一组的人，脸上也都变得有些惊骇的神情。

    莫晚风眉头紧蹙，带着无比震惊的目光盯着于枫。

    “这到底是怎么回事？”

    他从未见过于枫这个样子，甚至他很清楚，于枫也不可能会这个样子！    眼前的人，看起来也不像是于枫！    于枫如此残暴的动作，和以前截然不同。

    他无法相信，心中不断地思索着。

    墨白睁开了有些迷离的目光，看着这个陌生而熟悉的徒弟，变得越来越担心。

    这让他也有些不安了。

    国派醒着的两名封圣者，都瞠目结舌的看着眼前的一幕。

    他们无法相信，于枫会变成这样！    “国派当中，是否有这样的记录？”

    “不知道，但是这看起来不像是于枫所作所为”    两个人互相对视一眼，有些无法置信的说道。

    随着他们的话，天上的八名封王者，冷漠的俯视着下方。

    “这就是入魔吗？”

    夏家老祖淡淡的说道：“看起来也只是有了点奇怪的力量而已啊。”

    其他的七名封王者纷纷点头。

    天山老祖道：“不过，这一方天地，难不成是通过叶临之前展示，所以才学会的？”

    众人却都逐渐浮出了一抹抹嘲讽的笑意。

    他们谁都清楚，这应该不可能。

    此时，有一道声音赫然响起，传遍整个寒山寺前。

    这是陈莫如，他高声喝道：“于枫再次入魔！”

    顿时，所有人都纷纷看向陈莫如。

    只见陈莫如喊道：“各位，上一次于枫就是用这种状态杀了我们天山掌门！”

    “他现在已经入魔，便是我整个武界的敌人！”

    “请所有武界同门！同心协力，战胜于枫！”

    “他现在已经受伤，坚持不了多长时间的！”

    伴随着陈莫如的话，其他的四名新任掌门纷纷点头，露出了一种坚决的目光。

    “天山掌门所言属实，于枫现在已经不是以前的人，而是入魔的妖孽！”

    “他现在只会对我们武界造成影响，还是尽早解决的好！”

    “我们这么多人，必定能对抗于枫，一起齐心协力，杀死于枫，为民除害！”

    “江湖传承和家族传承的人，这一次要统一战线，进行最后一战！”

    四名掌门纷纷高喊。

    顿时，场上的人，也立刻引起了回应。

    他们纷纷站了出来，变得气势十足。

    有时候，当一个人面对强大的敌人，只会退缩。

    而当他看到了自己的身边，还有更多的同伴在，便会觉得自己很强大！    此时，伴随着陈莫如的主动召唤，其他的四名半步封圣的强者，纷纷上前。

    身后，更是站着江湖传承和家族传承的化劲强者。

    他们全都将目光死死的盯着于枫，眼神犀利，好像要准备杀了于枫。

    看到这一幕，于枫心情激动，脸上笑容绽放。

    “太好了，太好了！爷就怕你们不来啊！”

    “这可一定比常家那一次要爽多了，哈哈哈哈！”

    于枫仰天大笑，非常得意。

    陈莫如嘲讽道：“别得意了！”

    “我们老祖已到，天上八名封王者在，你还以为你能有什么翻身之力？”

    于枫赶忙表现出了一副非常害怕的样子。

    他的眼神不断的躲闪，道：“是吗？

    这么厉害的吗？”

    “我好怕怕啊，你们不会现在就要过来打我吧？”

    看到于枫这样子，这些新任掌门的脸都变得狰狞起来。

    邹凯冷漠的说道：“我们要杀你，你还敢阴阳怪气的跟我们闹！”

    张若北建议道：“多说无益，现在我们一起上，杀了他！”

    众人纷纷点头。

    五名半步封圣的强者，全都冲了过去，直奔于枫而去。

    身后更是有数不尽的化劲武者上前。

    这一刻，犹如千军万马，气势十足。

    于枫渐渐地收起了有些害怕的表情，换上了一种奸计得逞的得意之色。

    他笑的很猖狂，阴冷的凝视着最前面的五个半步封圣的新任掌门。

    下一刻。

    他消失在了原地。

    “嘭！”

    于枫一个拳头直接对着陈莫如的脑袋砸了下来，重重的砸在了地上。

    陈莫如整个人都栽了进去，脑袋正好塞进了土里。

    于枫继续猛砸那个坑洞。

    每一个拳头，都能让陈莫如的身体抖一下。

    但是他再也动弹不得，声音也没有散发出来。

    于枫不断地砸着陈莫如的脑袋，边喊边砸。

    “就你话多！就你话多！”

    他缓缓地收回了拳头，上面不断地滴落下血液。

    而于枫被砸的那个位置，血肉和土壤混合，变得愈发诡异。

    陈莫如的脑袋都不见了。

    见到这一幕，在场的人全都愣了。

    那些化劲强者纷纷停住了。

    他们在疑惑，于枫怎么还有这么强的战力！    其余的四名现任掌门也愣了一下，互相对视一眼。

    正当他们选择接下来要做什么的时候，于枫站了起来。

    他长长的舒了口气，道：“小垃圾们，爷玩的可不是很尽兴啊，当初你们五个掌门，可都是封圣者，还能玩玩。”

    “结果你们这些，还是半步封圣，怎么这么废物！”

    “一起上，别浪费时间了，那边还有人等爷去玩呢！”

    

