    第352章 价值   

    对于桑祈来说，谢云的理念就像是一条咸鱼。

    

    而桑祈并不认为像是谢云这样的人会有什么所谓的出息一说。

    

    丁香忍不住感叹，开口道：“小的时候见到你，就觉得你日后定然会十分帅气。”

    

    “一晃这么多年过去了，当真是如此。”

    

    谢云一笑，开口道；“丁姨，你说的这是什么话。”

    

    谢云看了一下时间，开口道：“丁姨，到时候有时间再过来。”

    

    桑植忍不住开口道：“小云哥，你等下再走。”

    

    “嗯？”

    

    谢云有些疑惑。

    

    “有什么事情吗？”

    

    桑植开口道：“等会卓林要过来。”

    

    一旁的桑祈听见这话，都是有些惊喜，开口道：“卓林竟然要过来。”

    

    “桑植，你这个傻丫头，怎么不早点跟我说啊。”

    

    “这下子可好，我什么都没有准备啊。”

    

    “人家第一次来，我还没准备什么见面礼呢。”

    

    桑植尬笑两声，卓林过来并不是找他的。

    

    丁香有些意外，开口道：“那什么时候过来啊。”

    

    “不出五分钟吧。”

    

    桑祈连忙放下手中的报纸，来回踱步，思考准备点什么东西。

    

    他思索半天，拿出来了一个十分精致的锦盒。

    

    桑祈一打开，就是一个栩栩如生的玉佛。

    

    这可是大师打造，价值可是在三十万左右。

    

    桑植见到这一幕，都是忍不住愣住了。

    

    卓林现在只是一个学生而已。

    

    没想到，她自己的父亲上来就是送这么贵重的礼物。

    

    丁香觉得桑祈的表现很正常。

    

    毕竟，卓林的起步那可就是在副市长级别，以后凭借着人脉，定然可以混的比他出色。

    

    再者说，桑祈在省厅里边，并非是个什么重要人物，所以未来的发展也算是止步于此了。

    

    而卓林恰恰相反，他父亲作为副市长所积累二十年的人脉，超凡的影响力，可都是他所需要的。

    

    所以并非副市长的地位不如省厅，影响力也会不如原因。

    

    桑祈对于这当中的关系拎的很清，卓林父亲作为副市长，上头自然是有了不起的人物。

    

    毕竟官场当中的水就是这样，一环扣一环，环环相扣。

    

    他十分激动，把玉佛给收好。

    

    “咚咚咚！”

    

    桑祈给了桑植一个眼神。

    

    桑植连忙前去开门。

    

    她一开门就是高大帅气的卓林。

    

    桑植小脸通红，支支吾吾开口道：“卓林，你来了啊。”

    

    卓林开口道：“你让让。”

    

    桑植愣在了那里。

    

    卓林以潘周单，二十九岁的帅气姿势，略过了桑植。

    

    “林啊，你之前要来，怎么不提前跟我说一声啊。”

    

    “你看我们也没有准备什么。”

    

    桑祈笑容亲切。

    

    卓林没说什么，这样的人见的太多了。

    

    他径直走向了谢云，脸色激动，开口道：“谢先生，请受我一拜。”

    

    谢云头都大了，上一次好不容甩掉这个主，这一次竟然又来了。

    

    丁香等人见到这一幕，彻底傻眼了。

    

    桑植大脑短路，就算是心里有所准备，但是见到这么一幕的时候，还是心情复杂。

    

    “林啊，你这是做什么呢？”

    

    桑祈现在可是丈二和尚摸不着头脑。

    

    卓林目光坚定，开口道：“谢先生，无论如何，我希望你可以给我这个机会。”

    

    谢云看出卓林马上就要踏入暗劲的境界，不免多看了一眼。

    

    这个小子天赋确实是有，不然也不会这么几天，就可以初窥门径了。

    

    “你别跪着了，起来说话。”

    

    卓林听见这话，这才起身，来到了谢云的身侧。

    

    桑祈和丁香两个人的三观已经彻底的崩塌了。

    

    “丁姨，我这边没有什么事情的话，我就先离开了。”

    

    丁香僵硬的点点头。

    

    谢云说完这话，转身离开了这里。

    

    卓林十分恭敬的开口道：“谢先生走好。”

    

    桑祈瘫坐在沙发上，沉浸在了震惊当中。

    

    “林啊，谢云是什么身份啊？”

    

    桑祈忍不住开口。

    

    “那可是通天的人物啊。”

    

    卓林目光崇拜。

    

    “啊？”

    

    桑祈是真心想不到，谢云跟大人物会有什么关系。

    

    “就算是国家首脑，对于谢先生来说，也是远远不及。”

    

    桑祈听的直接接怀疑人生了。

    

    “竟然是这样。”

    

    谢云想着今天还得去参加金鑫的狗屁同学会，都是觉得有些闹心。

    

    他前去海大接温浩。

    

    温浩此刻正在奶茶店门口排队。

    

    谢云陪着他一起等。

    

    “你喝什么味道的。”

    

    “我喝芋泥波波奶茶。”

    

    温浩点点头，开口道：“行，我请客，你掏钱。”

    

    谢云懒得搭理他。

    

    过了一会，两个人各自买了杯奶茶。

    

    “你怎么想着买奶茶啊。”

    

    谢云忍不住问了一句。

    

    “因为等会会见到金鑫，想到那个人我都觉得晦气。”

    

    “等会要是恶心吐了，吐得还不是苦水。”

    

    温浩叹了口气。

    

    谢云：“……”   

    谢云一行人前去辉煌大酒店。

    

    这一家大酒店坐落于顶尖商业区，离两个人位置不远。

    

    谢云依稀记得，这个是马务轩家的。

    

    他刚来到这里，就发现了轩少的新车。

    

    不用想都知道，这个纨绔子弟定然是在酒店当中了。

    

    两个人来到了金鑫所定的包间的门前。

    

    因为谢云几个人的影响力。

    

    才算是让金鑫的同学会，可以到一大半的人数。

    

    温浩本来笑容满面，瞬间脸色就难看了下来。

    

    “变脸达人。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “你还说，要不是因为你们，我才不想来这呢。”

    

    温浩唉声叹气。

    

    两个人进入到了房间当中。

    

    只见到一个肥的流油，脖子上戴着大金链子，嘴上还镶了个大金牙的胖子。

    

    金鑫见到两个人来了，开口道：“你们两个人可算是来了，恭候多时了。”

    

    “温少今天能给我这个面子，当真是我的荣幸。”

    

    “谢老弟能来，我也是很高兴。”

    

    至于他身边的樊博，脸色十分尴尬。

    

    “谢云，来这坐吧。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“不必了，随便找个地方就行。”

    

    温浩本来想说点什么，不过话到了嘴边还是算了。

    

    “哈哈哈哈，谢云还是一如既往啊。”

    

    “当年那个傲气就是出了门的，现在依旧啊。”

    

    金鑫哈哈一笑。

    

    

    

