    次日一早。

    杜老板洗了个热水澡，从二楼浴室里走了出来。

    他脸色难看，眼神虚浮，看起来就跟过度熬夜造成的肾虚一样。

    裹上浴巾。

    坐在沙发上，给自己点上一根小苏，猛吸了一口，这才缓过神来。

    “我居然又梦到了无头鬼，还被它骂了一夜穷比。”

    “这个噩梦太可怕了……”

    杜归回忆起梦里的细节，忍不住又猛吸了一口香烟。

    天知道。

    无头鬼给杜归造成的心理阴影有多大。

    不是恐惧。

    而且无能狂怒，毕竟无头鬼实在是太有钱了。

    虽然它连凶神都不是，只是一个怨鬼。

    可却做到了连明朝古尸都做不到的事。

    连续打脸杜归。

    还是用钱打的脸。

    “这次我不会再给你机会了！”

    杜归握紧拳头，愤恨的说道：“区区怨鬼，我这次要全力出击，把鬼母和你一起给收拾了，就算你有再多的钱，也不可能从我手里溜走。”

    无头鬼的脑袋，现在已经到了杜归手里。

    只要握住那把消防斧，他就会变成砍头鬼。

    无头鬼的脑袋，自然就在砍头鬼的腰上挂着。

    因此，就可以灌听话水了。

    如果听话水也不起效，那也无所谓。

    讲真的，以杜归为首的安州鬼界势力，已经很庞大了，抓一个怨鬼，简直手到擒来。

    要是无头鬼疯狂抵抗。

    那就毁掉它好了。

    得不到你，我就毁了你。

    ……

    杜归换了一身宽松的休闲服，便走下了二楼。

    按下遥控器。

    如家饭店的电动卷帘门自动升起。

    饭店内，气息阴冷的吓人。

    但杜归却没什么感觉。

    反倒是窝在前台的贾队长立马窜了出来，冲着杜归摇尾乞怜，吐着舌头。

    “一边去，今天没空溜你玩，明天再说。”

    杜归没搭理贾队长，径直走向后厨。

    后厨内，此时响起了一阵窸窸窣窣的声音。

    好像是什么东西在蠕动。

    杜归刚走进后厨，脸色忽然大变。

    “卧槽？卧槽！”

    “饿鬼，你他妈在干什么？”

    后厨此时，已经被一大片蠕动的绿色肉块所占据。

    那正是饿鬼。

    饿鬼听到杜归的话。

    那绿色肉块立马蠕动了起来。

    一双充斥着饥饿和贪婪的眼睛从肉块中挤了出来，散发着绿油油的光芒。

    是的……

    饿鬼终于蜕变成了怪异。

    下一秒。

    饿鬼缩成了一团，又变成了那个瘦的只剩皮包骨，肚子却无比硕大的鬼物。

    但气息却比之前更加诡异。

    打个比方说，饿鬼大概和安宁路四杰之一的鬼影实力差不多。

    饿鬼变成了怪异。

    这是一件好事，杜归的活动范围，也因此再增加了不少。

    只是，他的心情却一点都不好。

    甚至可以说，他快崩溃了。

    饿鬼恢复正常以后。

    便露出了现在后厨的景象。

    洗菜池被挤扁，几乎报废。

    煤气灶也被挤得稀巴烂，炉子坍塌，锅碗瓢盆全碎了一地。

    一片狼藉。

    简直就跟遭贼了一样。

    “我日你妈啊……”

    杜归气的眼睛都红了，上去一把就握着了饿鬼的脖子，死死的掐着：“啊啊啊啊！！！！你赔我的后厨，你赔我啊！”

    饿鬼被掐的翻白眼。

    但这又能有什么用呢？

    后厨被毁，这让本就不富裕的杜老板，更是雪上加霜。

    光是重新买锅碗瓢盆，装修，修复地面，等等等等，起码得花个几万块钱。

    不然根本打不住。

    要知道，杜老板现在总共存款也就十万出头。

    饿鬼不停挣扎。

    但它又不敢反抗，只能任凭杜归掐着它的脖子。

    过了好一会儿。

    饿鬼索性脖子一歪，装死去了。

    杜归见此，气的骑在饿鬼身上，重拳出击。

    “我打死你啊！！！”

    饭店里。

    一些鬼员工悄悄露出了脑袋，观察着后厨发生的事。

    气氛顿时变得快活了起来。

    ……

    老拳师杜归不知道打了多少拳，等打累了以后，便一脚踹开饿鬼。

    他看着跟拆迁似的后厨，欲哭无泪。

    饿鬼缩成了一团。

    它只是个怪异啊！能有什么错呢？

    “我服了……”

    “我是真的服了……”

    “真是日防夜防，家贼难防！”

    “亏我还养着贾队长，每天睡觉，都留着几个鬼看门，以为双重保险都上上，就不会有人偷我的钱，偷我的东西。”

    “没想到啊！我是真的没想到啊！”

    杜归指着饿鬼，气的嘴唇发白：“我如家饭店，怎么就出了你这一号人物？”

    “煤气灶一百多。”

    “炉子又得几百。”

    “地板要重新装修，冰箱也得换新的。”

    “洗菜池也被你搞毁了。”

    “等等……我煤气罐呢？”

    杜归瞪大了眼睛，四下里寻找。

    可怎么都没看到煤气罐。

    后厨有三个煤气罐，也值个几百块钱，但现在却消失的无影无踪。

    饿鬼伸出鲜红的舌头，舔了舔嘴唇。

    杜归眯着眼，站起身，一步一步走到饿鬼面前。

    他的气息变得非常可怕。

    饿鬼不停退后，吓得瑟瑟发抖。

    砰……

    杜归一把抓住饿鬼的脖子，另一只握拳，冲它肚子就是重击：“给我吐出来，王八蛋，那他妈不是煤气罐，是钱，是钱啊！”

    饿鬼吃痛，张开嘴吐出一团变形的废铁。

    依稀能辨认出煤气罐的标识。

    这下子。

    杜归彻底僵住了。

    他松开手，点了一根烟，一边吸，一边保持冷静。

    “问题不大！”

    “把我榔头拿来！”

    ……

    半个小时后。

    时间已经到了早上10点钟。

    杜归拖着不成人样的饿鬼，从后厨里走了出来。

    一众鬼员工全都缩进了墙壁，地板，天花板里。

    还好塑料模特它们几个开鬼公交的不在饭店，不然此刻，以杜老板小心眼的性格，会把塑料模特也揍一顿。

    毕竟，塑料模特可是拿后脑勺对着他的鬼。

    “这就是当家贼的下场。”

    杜归把饿鬼丢在了地上，脸色青黑一片，像是煤气吸多了一样。

    当然。

    那是无能狂怒以后气的。

    后厨已经毁了，总不能真杀了饿鬼吧。

    就算杀了它解气，但该损失的钱还是损失了。

    不过，杜归之所以没弄死它，最大的原因则是饿鬼变成怪异以后的能力。

    吃掉什么，就可以发动能力变成什么。

    而且它的鬼蜮更加奇怪，就在它的肚子里。

