    楚云居然打开了全自动！

    唐鑫心中十分惊讶。

    要知道，全自动对点射，那不论怎们看都是点射占便宜啊！

    毕竟点射之后，是能够重新找准目标靶心的。

    但如果要是全自动地话，，不可避免地，身体会产生的晃动。

    在这种情况下，是不可能在两次射击的时候，让枪口对准靶心的。

    只能是打一个大概！

    所以，比试连射的时候，基本是看谁打的范围更小。

    可是，现在不是比连射啊！

    看到楚云的动作，周围的官兵都是微微一愣。

    什么情况？

    怎么打开全自动了？

    “这小子，该不会不知道那个开关是打开全自动的开关吧？”

    “是啊，居然打开全自动了！”

    “如果他不是不知道那个开关是什么作用的话，那岂不是太嚣张了！”

    “就是，在全军第一神射手的面前，居然还敢如此地嚣张，看来一会结果出来，安哥就要教他怎么做人了！”

    众人议论纷纷，小安的脸上也是十分的难看。

    什么意思，是看不起人吗？

    全自动？

    而这个时候，楚云却是已经找好了刚刚的感觉。

    随后，身体开始用力。

    身上的肌肉顿时像是钢铁一样，完全不会产生任何的晃动！

    这时候，训练场边上的两名中年人，都是一伸手，后面的保卫员，立刻将望远镜递给两人。

    两个人用望远镜看向了，远处的靶子。

    “哒哒哒！”

    一阵枪响。

    战壕里的两个人，还在纳闷，怎么半天了，楚云也不打靶，该不会是认输了吧？

    刚想要举起扩音器问问是什么情况。

    靶子上立刻就传来了子弹打到靶子上的声音。

    “叮叮叮！”

    撞击的声音不断响起。

    两个人都是被吓了一跳。

    搞什么！

    怎么开枪开这么快？

    不是说，比赛枪法吗？

    怎么开这么快？

    而训练场边上的两人，即使是经历过许多的大风大浪，看到了靶子上的情况，却是顿时都是一句粗口：

    “卧槽！”

    两人几乎是不约而同的喊道。

    手中的望远镜更是差一点就没能够拿住。

    两个人像是看到了什么不可思议的情况。

    这两人的反应，倒是让身后的保卫员，都是微微一愣。

    什么情况？

    两位领导怎么会出现这种情况？

    这两位领导可是从来都没有出现过这种情况，

    身为队伍的领导，向来都是泰山崩于前而面不改色。

    可是，眼前的两位领导，却是同时被吓到了一样。

    到底发生了什么？

    这几位保卫员都是十分的惊讶。

    而另一边，围着楚云和小安的官兵，都是一脸的懵逼。

    要说，这脱靶了，那靶子后的墙应该是有反应的。

    可是墙上一点灰尘都没有激起。

    可是要是打到了靶子上，那也太惊人了！

    要知道，这么远的距离上，想要打中靶心，本来就十分难了。

    全自动的情况下，更是想要打中靶子都是十分艰难的！

    要是楚云真的全都打到靶子上，那也太疯狂了！

    唐鑫看着楚云的侧脸。

    眉头微微皱起。

    唐鑫看起来大大咧咧，但是，她其实是一个十分细心的女人。

    此刻，她已经发现，楚云在射击的时候，枪身一丝一毫都没有晃动！

    这怎么可能！

    这需要多大的力量？

    要把枪支的后坐力全部都卸掉，怕是需要十倍甚至更多的力量才能够做到吧！

    要是真的有那么大的力量，那也太恐怖了！

    联想到之前，楚云在跑步机上跑出了一百公里每小时的速度。

    她有感觉，好像也不是不能够接受。

    只是，心里总是感觉有那些地方不对。

    毕竟十倍于枪支的力量，是人能够拥有的力量吗！

    不多时，楚云的一弹夹子弹就全部都打光了。

    当然，三十发子弹，在场的人倒是不怎么在乎，他们平时训练的时候，可是比这个数量要多多了。

    可是，现在就这种情况来说。

    一弹夹的子弹，打完好像还没有脱靶？

    太恐怖了吧！

    这是什么神仙枪法？

    众人的心中都是十分的震惊。

    不说最后的结果，光是没有脱靶这个情况，就已经是让不少人十分惊讶了。

    当然，最后的结果，还是要看楚云的环数。

    一时间，场面安静了下来。

    众人都是看向了战壕那边。

    而战壕那边的两个官兵，直接就愣住了。

    蹲在战壕里，看着靶子上的情况，两只眼睛直勾勾的，脸上的表情十分的震惊。

    而且，嘴也是张得老大，像是看到了什么不可思议的事情。

    这边的官兵还等着结果，可是那边的两人却是半天了一点信都没有。

    怎么回事？

    小安的心中疑惑。

    不知道战壕里发生了什么。

    不由大叫：

    “怎么回事！你们两个干什么呢！”

    战壕里得了两个人，听到小安的喊声，顿时一个激灵。

    对啊，现在可是还在比呢！

    两个人又是深深看了一眼楚云的靶子。

    最后才喊道：

    “十环，都是十环！”

    扩音器中的声音传了过来。

    在场的官兵都是直接就愣住了。

    十环！

    都是十环！

    这怎么可能！

    楚云可是开了全自动！

    还是连射的，怎么可能都是十环！

    开玩笑吧！

    而就在这个时候，训练场边上的两个人，都是一脸的震撼。

    这个结果，还不是最让人振奋的，

    最让这两个人振奋的，是另一件事。

    小安以及边上的官兵，先是震惊，可是，之后却是有点不太相信。

    开什么玩笑。

    全自动，还能打十环！？

    这不是闹呢么！

    这可是一百米的靶子！

    不是十米二十米！

    而是一百米！

    这靶子虽然站在面前的时候，看起来很大，但是实际上，一百米开外后，这东西也就一个瓶盖的大小！

    都是十环，点射已经很牛逼了！

    居然还能够全自动十环……

    就在众人不相信的时候，两名战壕里的官兵却是跑了过来。

    手中还拿着楚云和小安的靶子。

    这两个靶子往众人面前一放下，在场的人直接就愣住了！

    这什么情况！

    “这怎么可能！”

    不少人直接就惊呼出声。

