
魏王妃冯梓的眼睛一亮，这是还有转机的意思？

“鹄这里有一个温补的方子，乃是先祖鹊所传，先祖手札曾言，此方曾愈韩公子庚……”

魏王妃冯梓当初能从万千竞争对手中杀出，获得魏王妃这“职位”，文学素养肯定是过关的。

春秋韩公子庚，她在史书上见过啊。

这是不是代表她的小珀也可以类韩公子庚一般？

“若按照此方熬药予患者，可大大提升患者抵御类似风寒这种对于小儿分外要命的疾病的能力。”扁鹄一脸自信。

魏王妃冯梓则是一件惊喜。吕珀每生一次病，她留跟着担心一回，生怕吕珀这一病就没了。实在是小儿夭折率太高了，让冯梓不得不多想。

扁鹄敢这么放心大胆地吹，当然是因为他对吕珀的身体状况算是有几分了解。虽然吕珀是一个早产儿，但是他会投胎，后天补的营养够足啊！

来之前，夫人都给他传消息了，说是魏王三子吕珀一路上小病就没断过。扁鹄不是没有过担心，担心接手个大麻烦。

但是万万没想到，到了魏王府一看，这个小病不断的魏王三子吕珀的身体正正经经得不错呀。即使是由于早产的原因虚了那么两三分，也绝对不至于到早夭的地步。

扁鹄对吕珀原本的期望值是很低的，不得不说吕珀给了扁鹄一个大惊喜。

“果真？”魏王妃冯梓快要被巨大的惊喜砸晕了，她不可置信地又问了一遍。

“这是方子您收好。用不用看您的。”祖传温补方子，他药箱里备着十余份，直接从药箱拿出来就好，这就叫准备充分！

“紫翡，还不赶紧将药方收好？”魏王妃冯梓可不能错失这一良机，万一是真的呢。于是她连忙吩咐心腹紫翡将药方收了起来。

紫翡是当初陪嫁的四个一等丫鬟之一。这几年，剩下的三个一等丫鬟都选择了出嫁，最后留在冯梓身边的就剩下一个紫翡。

出嫁的三个一等丫鬟，说是出嫁，但实际上也没离开这魏王府，因为这三个一等丫鬟被内部消化了。

她们也依旧是在冯梓的身旁伺候。

但是三个丫鬟组成了自己的小家庭之后，冯梓就再也不像以前一样相信她们了。人有私心，冯梓对此认识十分深刻。

十多年来，主仆二人算得上是风雨同舟，她不信任紫翡还能相信谁呢？

——防盗——

十多年来，主仆二人算得上是风雨同舟，她不信任紫翡还能相信谁呢？十多年来，主仆二人算得上是风雨同舟，她不信任紫翡还能相信谁呢？十多年来，主仆二人算得上是风雨同舟，她不信任紫翡还能相信谁呢？十多年来，主仆二人算得上是风雨同舟，她不信任紫翡还能相信谁呢？十多年来，主仆二人算得上是风雨同舟，她不信任紫翡还能相信谁呢？十多年来，主仆二人算得上是风雨同舟，她不信任紫翡还能相信谁呢？十多年来，主仆二人算得上是风雨同舟，她不信任紫翡还能相信谁呢？十多年来，主仆二人算得上是风雨同舟，她不信任紫翡还能相信谁呢？十多年来，主仆二人算得上是风雨同舟，她不信任紫翡还能相信谁呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65417540"  chaptername="第255章：风雨同舟">加入书签</a>
</div>
