
　　斯塔克在手术结束刚刚之后，就发现了问题。智能管家贾维斯在经过了一系列的模拟之后，在耳机中通知了斯塔克。

　　他的战甲出现问题了！

　　方舟反应堆从他的胸口上摘了下来，带来最大的问题就是续航的问题，以及一系列引发的连锁问题！

　　虽然现在最新的马克战甲，拥有独立的能源系统，并且还可能在解散之后，飞回到低空卫星上进行充能。

　　但是斯塔克之前为马克战甲设计的独立能源系统，只是一个简单的储能装置用于支撑战甲部件独立飞行，并没有为战甲的每一个部件上都装上一个方舟反应堆。

　　这也就导致了这些战甲的部分虽然能够听从斯塔克的召唤，从低空卫星上飞行过来进行支援，但是也仅限于此，战甲部件中的储能系统中储存的能量在飞行过后，剩余的能源续航时间极短。

　　缺少了主要能源方舟反应堆之后，根本不足以支撑马克战甲进行稍微长一点时间的战斗。

　　换句简单点的话说就是，斯塔克从胸口处将方舟反应堆卸下去之后，就变成了三秒真男人，三秒之后，战甲就会因为电量耗尽而熄火。

　　这让斯塔克极度缺乏安全感，他根本没没办法保护好佩珀和自己的朋友们，尤其是在如今这种情况下，根本不知道那些吸血怪物会什么时候，会从哪里冒出来！、

　　而如果他想对战甲进行改造，在每个战甲部件上都安装一个方舟反应堆，显然又是不现实的，如今的方舟反应堆的技术虽然已经成熟，但是在体积上还是有一定限制，并不能完全与没一件战甲的零部件结合。

　　斯塔克虽然心中担忧，但是他并没有将自己的忧虑对安其罗讲出，他只是将战甲的改造计划列入到自己近期要忙的计划当中。

　　当然，在战甲改造完成之前，斯塔克就只能暂时使用其他型号的战甲了，虽然在便携性和应急性上都不如马克42，但是胜在那些战甲上都可以随身携带方舟反应堆作为能源，正是之前斯塔克研究出来的家庭聚会计划中的战甲型号。

　　……

　　安其罗虽然隐隐约约能感觉到斯塔克的情绪有些波动，但是他也只是以为斯塔克是因为新型能源的事情担忧，并没有多想。

　　安其罗和斯塔克又简单的聊了几句之后，就将斯塔克交给了满眼都是激动的佩珀。

　　斯塔克能解决心脏处的弹片隐患，最高兴的人莫过于佩珀了。

　　安其罗看着斯塔克手忙脚乱的抱住了梨花带雨的佩珀，低声安慰，他忍不住笑着摇了摇头，没想到，斯塔克这个花花公子居然也有这么一天。

　　教堂大厅中的黑帮老大们很有眼色的没有来打扰安其罗，而是安安静静的坐在大厅中一边吃着晚饭，一边等着安其罗忙完。

　　从斯塔克身边离开后，安其罗接下来的第一件事是就会找到了正在自己喝酒的斯特兰奇博士。

　　刚刚斯特兰奇博士在结束手术之后，面对那些记者们的采访的时候，就随便找了一个理由回到了教堂中，并未接受记者们的采访。

　　用他跟安其罗说过话的就是，他现在不是斯特兰奇医生，而是斯特兰奇法师。

　　按照法师圣殿隐世保护地球的规矩，如今法师的身份并不适合接受媒体的采访。

　　“斯特兰奇博士，”安其罗做到了斯特兰奇博士的对面，给自己也开了一瓶啤酒，开门见山的说道，“斯特兰奇博士，现在我的医院现在缺少医生，不知道你能不能暂时担任一段时间的兼职医生？”

　　刚才在接受记者们提问的时候，安其罗就在思考这个问题，现在记者们包括地狱厨房之外的人都想要知道医院具体什么时候开业。

　　固然，拥有治疗药剂，确实几乎所有的病症都能解决，但是总不能什么疾病，哪怕例如感冒之类的小病也要使用治疗药剂吧？那该怎么收费？

　　而且，目前为止，治疗药剂还没有那么多，就算是诺曼·奥斯本将绝境病毒研究成功了，能批量制造出来，但是还需要经过赫拉迪克方块的转化才能变成治疗药剂，治疗药剂只能作为一种保险应急的手段。

　　而且，一些需要动手术的疾病，治疗药剂的作用也极其的有限，治疗药剂只让人快速的愈合伤口，并不能直接让人断肢重生或者取出体内的弹片。

　　所以，最终还是要有医生的存在。

　　面对安其罗提出的问题，斯特兰奇博士手中倒酒的动作停顿了一下，然后才若无其事的开口说道。

　　“安其罗，你知道我是来自法师神殿吧？”

　　“嗯，我知道。”

　　安其罗的脸色有些失望，他大概已经可以猜到，斯特兰奇博士接下来要说什么了。

　　“法师圣殿的规定中，有明确的规定，一旦加入法师神殿之后，不允许再与世俗之间产生任何联系，更不要说是在世俗的医院中担任医生了。我怎么可以违背圣殿的规定……”

　　安其罗虽然之前就有所预料，但是听到斯特兰奇博士的话之后，还是忍不住有些失望，看来医院开业的事情要向后推迟了，至少要找到医生之后才能开业，不过到时候今天采访带来的热度也会大大退散了……

　　但是接下来，斯特兰奇博士的话差点让安其罗的下巴砸在桌子上。

　　“所以，得加钱！”斯特兰奇博士的脸上露出了一丝笑容。

　　“啊？”安其罗在错愕之下，竟然有些没反应过来，“你说什么？”

　　斯特兰奇博士耸了耸肩，嘿嘿一笑，对安其罗端起手中的酒杯，“虽然法师圣殿的规则明确禁止了法师与世俗产生联系，但是法师也需要吃饭的吧，而且们现在唱片卖的也很贵，最近比吉斯乐队和莎黛都出了很多首新歌，想买他们的新唱片价格可不低……”

　　接下来，斯特兰奇博士如数家珍一样的为安其罗讲述了一堆他连听都没听过的歌手的新专辑。

　　“嘿！伙计，这不是问题！”斯塔克这时候也安慰好了佩珀，牵着佩珀走了过来，插嘴说道，“如果你还有同事想要跳槽的话，非常欢迎来娜塔加综合医院，慷慨的大富豪斯塔克一定会给他们一个满意的价格的，是你们原本薪水的两倍怎么样？”

　　“哦~斯塔克。”斯特兰奇博士站起来端起自己的酒杯，“你真是个慷慨的人，我想，如果你的嘴不那么臭的话，你一定非常受人欢迎。”

　　斯塔克耸了耸肩，嘚瑟的说道，“可是我现在也受人欢迎。”

　　……

　　安其罗都没有想到，居然这么快就说服了斯特兰奇博士担任医院的医生。

　　在与斯特兰奇博士打成意见一致之后，安其罗这才看向了大厅中翘首以盼的黑帮老大们。

　　“阿列克谢，你们有事？”安其罗斜着眼睛看向为首的大光头。

　　阿列克谢诶眼前的盘子早就空了，但是他还不走，依旧认真的用刀叉摆弄着盘子的模样，安其罗就知道，这家伙肯定是有事。

　　“嘿嘿……”阿列克谢放下手中的刀叉，脸上带着谄媚的笑容，“神父先生，您看咱们地狱厨房自己的医院什么时候能开业？”

　　其他的黑帮成员也放下了手中的餐具，竖着耳朵听着。

　　按照他们之前商量出来的结果，娜塔加综合医院如果在近期开业的话，一定会因为热度为地狱厨房带来新的活力和生机，他们需要提早做些准备，才能把握住这个机会。

　　安其罗扭头看了一眼斯特兰奇博士，刚刚斯特兰奇都已经答应了会担任医院的兼职医生，并表示自己可以随时上岗。

　　安其罗思索了片刻之后，才对阿列克谢，“三天后，我打算三天之后，医院开始试营业。”

　　在获得了这条消息之后，这写黑帮老大们没有继续多在教堂中停留，乖乖的结完账之后，就纷纷起身离去。

　　他们还需要回去为三天之后的医院开业做准备。

　　斯塔克也没有在教堂内多留，带着佩珀在教堂内蹭过龙叔的晚饭之后，也让哈皮开车过来将他们接走了。

　　当然，安其罗也在餐桌上，对众人宣布了医院将会在三天之后进行试营业的消息。

　　……

　　送走了众人之后，安其罗吩咐一号去帮斯特兰奇博士在地狱厨房中安顿下来。

　　如今一号对这种事情已经轻车熟路了，直接找比利那个奸商就好了。如果是别人的话，不管是找比利这个奸商买房子还是租房子，比利一定会狮子大开口的。

　　但是自从上次一号带着弗兰克去找过比利，进行了一番“亲切”的交谈之后，在面对一号的时候，教堂门前这条街道的房价终于回归了正常价格。

　　一号带着斯特兰奇博士去找比利了，安其罗则是坐在大厅中摆弄起了手机。

　　安其罗想了想，再次登录了自己Fuckbook的账号。

　　现在在Fuckbook上，网民们讨论的方向全都变了，与最开始截然相反。

　　已经有不少人通过直播发现了端倪，关于斯塔克是怎么这么快就痊愈的话题，迅速在网络上走红，被网民们激烈的讨论着，连带着娜塔加综合医院也登上了热搜，就算是白天并没有关注这件事的网民也有不少人知道了。

　　这些网友们说什么的都有，有人说是这是一种最新科技，有人说这是安其罗的魔法，还有说这是一场炒作的……

　　但是这些推测最终都被其他的网友们推翻，当然，并没有人猜中真相，压根就没人敢往治疗药剂相近的方面猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管怎么说，娜塔加综合医院和地狱厨房这两个地方，算是借着斯塔克手术的东风彻底火了一把。

　　安其罗看着在Fuckbook话题下仍然在进行的激烈讨论，决定再给娜塔加综合医院的热度加一把火。

　　他无视了数千条的私信，直接用自己的账号发布了一条消息。

　　“三日后，娜塔加综合医院试营业，因工作人员有限，所以每天只接待十位病人。

　　另发布一条招聘公告，娜塔加综合医院对外招聘医务人员，待遇从优，薪资双倍……”

　　不得不说，安其罗发布的这条消息，一石激起千层浪，让原本就处在热搜话题榜上的娜塔加综合医院和地狱厨房的热度更上一层楼。

　　一些原本就对地狱厨房有偏见的大V们对这个每天接待人数的规定，马上开始冷嘲热讽起来。

　　安其罗也没在意，直接找到斯凯，让她查出对方的IP地址和真实身份，打算在医院开业之后，将这些人列入医院黑名单，恕不接待！

　　除了惹得不少大V博主诟病的每天只接待十位病人之外，发布的招聘公告中，安其罗给出的薪资待遇也很诱人，充满了斯塔克土豪的行事作风。

　　没有具体的薪资数额，不管你之前的薪水是多少，只要你来娜塔加综合医院上班，薪水通通翻倍！

　　这条消息在整个纽约医务人员的圈子中，也瞬间就被传开了！

　　虽然在今天电视媒体的直播中，以及网络上的讨论中，地狱厨房中的“商人们”已经讲述了地狱厨房环境的变化，以及警察入驻地狱厨房消息也传开了，但是外界的人们，对于这个近百年都是混乱之地的地狱厨房仍旧抱有怀疑态度。

　　地狱厨房中真的没有危险了么？在地狱厨房中的警察真的能保证人们的生命财产安全么？

　　不过，财帛动人心，重赏之下，必有勇夫。

　　虽然仍旧抱有怀疑态度，但是在纽约市的数家大型医院的医院人员中，已经有不少医务人员对安其罗开出的待遇动心了，开始在网络上讨论起了地狱厨房的变化。

　　在庞大的基数下，地狱厨房的变化这一话题也瞬间被推上了热搜。

　　毫不夸张的说，如今在Fuckbook上，热门前十的话题中，九个都是关于地狱厨房，娜塔加综合医院，以及地狱神父安其罗和是斯塔克的相关话题。甚至就连某位著名黑人歌手侃爷发布新歌的消息也被压了下去。

　　安其罗满意的看着Fuckbook上，每秒都在不断刷新的话题，满意的退出了账号。

　　但是这条动态的发布带来的影响，并没有因为安其罗的下线而停止，反而有愈演愈烈的趋势。

　　除了在网络上甚嚣尘上的讨论之外，在神盾局的某间安全屋内，时刻关注着安其罗动态的尼克·弗瑞自然也看到这条消息。

　　“虽然安其罗这次的事情动静搞得有些大了，但是这应该不需要我管，这是警察局局长的事情……”尼克·弗瑞摸着自己的光头喃喃自语道，“不过，这招聘，倒是一个安排人混进医院的好机会，安其罗他们究竟是用什么办法让斯塔克这么快就痊愈了……”

　　“那么安排谁去呢？菲茨？还是西蒙斯？”

　　在神盾局的总部一件办公室内，神盾局前局长亚历山大·皮尔斯的想法与尼克·弗瑞出奇的一致。

　　他也同样安排了九头蛇的手下三天后去医院进行应聘，试图通过这种方法混进医院，窥探能让斯塔克这么快就痊愈的秘密。

　　同时，在安其罗这边，教堂大厅中的平静，从一道身影推开大厅的门的那一刻就被打破了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百六十五章 加钱博士和开业预告！免费阅读。https://xs.23sk.com 