    王毅平静地说道：“不是我要得罪资本，我只是不想被资本绑架。没人投资是吗？你拍这一季花费多少钱？””

    “从前期准备到后期制作、宣发，大概花费在5000万左右。”

    王毅当即拍板：“没关系，我投了。”

    一副财大气粗的样子。

    他这么一说，现场所有人都惊讶了。

    5000万，这可不是个小数目。

    虽说他们也都赚了不少钱，说是身家上亿。

    但实际他们的钱基本都在他们各自的公司里。

    真正能动用的并不多。

    王毅却一开口就能拿出5000万, 有点小豪横啊。

    不过随即他们就释然了。

    王毅能拿得出这么多钱，他们也并不意外。

    毕竟王毅的年薪可是2800万美元呢，还有广告收入之类的。

    能拿出这些并不奇怪。

    导演闻言，顿时一喜。

    不过随后又说道：“但是那些赞助商们都撤了，我们没有赞助，所以一哥你这5, 000万投资, 恐怕收入不会太多。”

    王毅摇头：“没人赞助是吧？没关系，我给你拉赞助。”

    随后王毅当着他的面，直接给安踏市场部打电话。

    “张部长，我这里有个赞助项目，你愿不愿意接？”

    “什么项目？”

    “这就是灌篮第7季。”

    “这就是灌篮第7季？一哥，听说你亲自参加拍摄了，还能没人赞助？”

    “他们都抢着要来赞助，不过我跟节目组说了，把好的位置先留给你。”

    “那……我们要想要独家冠名权，还有吗？”

    “当然有，如果你愿意投的更多，我这里所有的广告位都给你。”

    “太好了，我愿意花5亿买冠名权。”

    导演听说“冠名权”时，顿时大喜。

    要知道，冠名权可是大头收入。

    第一二季时，冠名收入都有上亿元。

    第三季更是高达5亿。

    而到了第四、五、六季, 因为各种原因，原来谈好的冠名商都跑路了, 最终就少了这一项收入。

    现在安踏肯花5亿买冠名权, 当真是让导演喜出望外。

    5000万的投资, 瞬间翻了10倍，可见干综艺有多暴利。

    而王毅作为投资人，这次可算是赚大发了。

    就这还只是冠名权。

    接着两人谈到里面的名种广告，王毅让安踏到时候直接和节目组谈。

    随后，王毅又给自己在国内代言的几个品牌，比如华为等等打了电话，说了此事。他们也都表示愿意赞助。

    光是粗略地谈了几分钟，总的广告费就已经达到了5亿之多。

    再加上之前的5亿冠名费，就已经10亿多收入了。

    就这还不算后面卖版权的收入。

    估计这档节目播出之后，王毅靠着这档综艺就能赚至少5个亿。

    之前撤资的投资人，如果知道的话，估计场子都要悔青了。

    一时冲动，结果少赚了5个亿，尼玛！

    王毅打完电话，转头看着其余那几人。

    几人又是羡慕，又是一脸无语，这三言两语就搞定了。

    这种能力，真不是他们这几人能比的。

    周杰伦最巅峰时也可以，不过现在热度没有以前那么大，也就不行了。

    导演此时兴奋无比。

    不但得到了王毅的投资，而且安踏赞助的钱比之前那些赞助商赞助的还要多了2000万。

    谷劗

    这怎能不让他兴奋？

    当天晚上，整个节目组吃了散伙饭。

    在饭桌上，有人喝多了，说了一句。

    “在这个夏天，才华又一次战胜了资本。为了这个，干！”

    遥想那一年夏天，薛之谦的努力坚持，让毛不易的才华战胜了资本。

    而在今年夏天，王毅的坚持也让才华再一次战胜了资本。

    在资本越来越强势的今天，想让才华战胜资本是何其困难。

    每一个能坚持让才华战胜资本的人，都是勇者。

    吃完了散伙饭，时间已经不早了。

    王毅本打算和周杰伦一起回酒店，不过周杰伦却阻止了王毅。

    他用眼睛向王怡人那边示意了一下：

    “明天就要散伙了，跟她说点什么吧。能让她断了念想最好。”

    王毅看向另一边的王怡人。

    点了点头。

    当所有人都离开之后，王毅对于王怡人说道：“走吧，送你回去。”

    王怡人显得很高兴。

    午夜的街道，凉风吹来，驱散了白天的炎热。

    两人缓缓前行。

    “毅哥，你马上就要去美国吗？”

    王怡人首先打破了沉默。

    王毅点头。

    他想要说些什么，但又不知道此时该怎样跟王怡人说。

    王怡人似乎看出了王毅的为难之处，她来到王毅面前，一边倒退着向前走，一边笑着对王毅说道：

    “毅哥，你不用担心我，我没事的。这一个月能与你相处，能够照顾你，我已经没有什么遗憾了。放心吧！”

    王怡人的情绪感染了王毅，王毅也露出了笑容：“这次分别之后，你该好好投入工作了，希望将来可以看到你成为一个家喻户晓的大明星。”

    他没有说什么“你一定会找到一个比我更好的男孩”之类的话。

    因为王毅觉得那纯粹就是很扯淡的屁话。

    难道你不觉得劝另一个人对你死心的时候，说这句话反倒会让她更加糟心吗？

    王怡人接着说道：“一哥，今晚你能送我回家，能陪我走这一段路，我就已经死而无憾了。”

    王毅摇了摇头，随即又点点头：“嗯，那就好。”

    两人走到了一个湖边，王怡人露出可爱的笑容，指了指湖边的长椅，对王毅说：“一哥，我们可以去那儿坐会儿吗？”

    王毅点头。

    反正是最后一次见面了，那就陪到她尽兴吧。

    两人坐在了长椅上，王怡人拿起一颗小石子，丢进那沉静的湖里。

    咕咚——

    湖水发出一声调皮的响声。

    湖边草里的一只青蛙扑通一声窜进了湖里。

    王怡人咯咯的笑出声来，像个快乐的孩子。

    王毅看着这天真浪漫的王怡人：“感觉你像换了一个人。”

    “那当然，我这一辈子要好好活下去，可不能天天像一个怨妇似的。”

    王怡人显得很骄傲。

    王毅点了点头。

    王怡人接着说道：“毅哥，你到美国之后每一场比赛我都会关注的。”

    王毅点头。

    “毅哥，如果我明年开演唱会的时候，你能来现场吗？”

    “嗯，如果不打比赛的话，我应该会来。”

    “我会把演唱会的时间安排在明年暑假，到时候正好是你的休赛期。”

    “嗯，那我会来。”

