    想通关键之处的张厂长开心得喜上眉梢。

    这方案确实牛逼啊！

    不得不说，冯荣这个投资圈的人，资本运作上确实太厉害了，这方案完全就是凤凰当下的最优解！

    想到这里，他兴奋地说道：

    “老板，冯荣这人不枉认识了这么久，这个方案我觉得可以！”

    “我们凤凰现在最核心的业务是电动摩托车和以后的凤凰汽车, 如果只是凤凰共享汽车进行融资，完全可以接受！”

    “况且，一旦我们和高领、红杉这些顶尖的资本集团合作，以后还可以多多利用他们的人脉关系！”

    胡来点点头，要不是这次凤凰突然财务紧张，询问了冯荣, 他根本也没想到凤凰共享汽车还能这样操作。

    资本运作，看来还是得专业的人才玩得转！

    “老张，这事不耽搁了，赶紧通知宋扬和张飞扬过来，我们讨论一下！”

    “好！”

    张厂长亲自通知下，刚刚分别不久的张飞扬一头雾水地赶到凤凰总部，没多久，宋扬也来到办公室。

    看着办公室里凤凰集团最重要的几个高层都到场，胡来也没废话，直接挑明了自己的想法。

    而当胡来把冯荣提供的大致方案讲解以后，张飞扬和宋扬一听就明白是什么意思了。

    “我们凤凰共享汽车准备接受融资了？”

    两人颇为吃惊，不过片刻，宋扬率先反应过来！

    天上掉馅饼了！

    宋扬惊喜无比，他可是凤凰共享汽车的CEO，对共享汽车的发展远比胡来上心多了！

    现在凤凰共享汽车在山城市形势一片的大好，而且因为FH0008这件事情, 更让凤凰共享汽车的品牌热度在全国广为人知。

    之前一直因为缺少资金的问题，凤凰共享汽车并没有向一线城市扩张，若真能拿到融资，那凤凰共享汽车绝对势不可当！

    第一批先在一线城市铺开，随后以城市为中心扩张到周边县区，很快共享汽车的网络就能铺开了！

    宋扬越想越兴奋，旁边的张飞扬也回过神来。

    “宋扬，这下该我抱你的大腿了，你们共享汽车拿到融资可要多下点‘蜻蜓’、‘蜉蝣’的订单啊！”

    张飞扬哈哈大笑起来，他也想明白了，一旦共享汽车拿到融资全国扩张，最少不了的采购就是共享汽车。

    一个山城市都需要几千辆共享汽车，更别提几个大城市了！

    那可是几万辆起步！

    “哈哈，飞扬，这都是咱们集团内部的事情，肉都烂在碗里，有什么抱不抱大腿的！”

    胡来看着两人装模作样地客气，心里也觉得这一步棋确实是把整个凤凰集团的路都走活了。

    接下来胡来安排宋扬做好相应方案，接近下午下班，冯荣也飞到了山城市。

    胡来早就在办公室里等着了。

    “哈哈，胡总，好久不见！”

    两人寒暄几句过后，直接谈到了融资的事情。

    胡来之前就了解了融资的大概情况。

    一般来讲，一家创业公司成立后，第一次融资是种子轮。

    种子轮金额非常少，几十万到一两百万之间。

    而最常见的融资则是从天使轮开始，然后A轮、B轮、C轮、D轮融资，当能拿到C轮或者D轮几乎都是接近上市了。

    整个投资的过程，核心实际就是淘汰赛。

    从A轮到D轮，被市场资金看好后才能进入下一轮融资，而每一轮拿到的融资金额都比上一轮多很多！

    这样的融资一直会持续到上市，而其中参与A到D轮投资的投资集团，也会在企业上市后卖出后大量获利，这就是整个融资投资的全过程。

    冯荣看着胡来：

    “胡总，像凤凰共享汽车这样已经运作了几个月，整体的商业模式非常清晰的企业想要融资，可以直接进行A轮融资。”

    “如果接下来在一线城市的发展也不错，马上就可以进行B轮融资。”

    “一般情况下，A轮融资金额在一个亿左右。”

    一个亿？

    胡来心里权衡着，虽然当初从野马厂买来的蜗牛共享汽车的时候，只花了五百万。

    但这些日子陆续采购了“蜉蝣”和“蜻蜓”，也花了不少钱。

    一个亿还是少了点。

    他脸色不变，等着冯荣说下去。

    冯荣也不着急，脸上露出笑容：

    “不过，像凤凰共享汽车这样已经验证了商业模式，已经盈利，并且因为FH0008事件在全国范围内都有一定知名度的，融资金额不会太低。”

    “按照我现在给凤凰共享汽车的估值，我估计拿出25%的股权A轮能融资10个亿左右。”

    十个亿？

    胡来心里一愣，A轮拿十个亿？

    这不是卖掉凤凰共享汽车啊，这只是拿25%的股权就能换十个亿？

    最重要的，按照冯荣所说，这还只是A轮融资！

    胡来有些心动了。

    冯荣继续说道：

    “早些年共享单车最火热的时候，连阿里巴巴和腾讯巴巴都亲自下场了！”

    “好几家共享单车企业都融到了几百亿，虽然现在共享概念不怎么火了，但凤凰共享汽车情况略有不同。”

    “如果B轮融资，我估计六十亿以上是没有问题的！”

    B轮融资六十亿？

    胡来心中一跳，他还没说话，倒是冯荣感慨地说道：

    “如果B轮结束，有C轮，那可就有可能是一百亿、两百亿的融资金额，甚至是直接上市。”

    “胡总，你要知道，单凭凤凰共享汽车的盈利能力，要多久才能赚到一百亿啊！这就是资本的魅力！”

    “若以后能上市，还可以在美洲国或者A股上市，那更是不得了！”

    冯荣最后的几句话彻底打动了胡来。

    凤凰共享汽车本身就不属于凤凰的核心业务，况且，就共享汽车按照现在在山城市发展下去，什么时候才能赚到一百亿？

    “行！，我同意融资了。”

    胡来不再犹豫，两人一直讨论到深夜，最后在冯荣私人建议下，胡来决定引入高领、红杉、深创投和IDG四家投资集团。

    而在最后结束讨论之前，冯荣又突然建议胡来引入山城市官方，让官方参与一定的股权。

    胡来思索片刻，也想通关键之处，不由感慨道。

    “冯总，还是你考虑得周到，特别是山城市官方的引入，确实对后面的发展很有必要。”

    “这样一来，凤凰共享汽车引入了炎国最顶级的创投公司，以后在全国各个城市扩张完全可以借助你们的人脉了。”

    胡来停顿了一下：

    “接下来我就安排张厂长和剩下几家投资集团接触，看看他们愿不愿意投资。”

    冯荣哈哈大笑，谁会拒绝投资凤凰共享汽车！

    开玩笑，凤凰好不容易松口接受融资，怎么可能不抓住这次绝佳的机会！

    哪怕共享汽车这个项目不怎么好，但是这次拒绝凤凰厂，那下次凤凰有其他的融资还轮得上你？

    想得美吧！

    而且，资本投资最重要的不是短期能不能赚钱，最重要的还是能不能上市。

    凤凰共享汽车出色的财报和商业模式，上市也并非不可能！

    就这一点，就足够让投资集团动心了。

    两人商议好募资的细节，心情都放松下来。

    闲聊着，冯荣不由想起大米集团雷布斯想要购买凤凰技术授权的事情。

    他本想帮雷布斯雷总问问，但话到嘴边还是没有询问胡来，反而是问起凤凰“青鸾”的事情。

    “胡总，我前段时间看你们一直针对泽斯拉model 3，连发布会都争锋相对了，你们这是和泽斯拉死磕上了？”

    “还要你们的‘青鸾’系列，现在网上都在传你们会在沪市国际车展上市首发？”

    哈哈！

    胡来不由苦笑一声，按照原本计划确实是在沪市国际车展上首发的，不过现在有点困难呐。

    他也没避讳，简单地将杜鑫鑫的事情给冯荣讲了一遍。

    追求极致的细节？

    冯荣听完并没有评价，不得不佩服胡来真是魄力十足！

    若凤凰真能在细节上完美优化，那竞争力又上一个台阶。

    他偷偷看了一眼胡来，心里感慨颇多。

    大米集团雷布斯还在烦恼没有核心科技，没有顶尖技术，而凤凰呢？

    已经开始讲究品质和细节，开始极致化的追求……

    有点太过分了。

    成长得太快了！

    接下来的时间里，胡来和冯荣一直密切联系，有了冯荣的募资计划书，很快凤凰就和几家投资集团达成A轮融资。

    最终高领独占10%股份，剩余三家红杉、深创投、IDG各占5%，而山城市官方，也拿到了10%的股份。

    这一次共享汽车融资总共稀释35%的股权，拿到了18个亿的现金。

    等第一笔资金到位以后，根据宋扬的扩张计划，第一时间就向凤凰汽车下了一笔五千辆“蜉蝣”和三千辆“蜻蜓”的订单。

    同时，北上广深四个大城市的凤凰共享汽车的取、还车点，充电桩也开始建设。

    相关的财经报道上，也出现了凤凰共享汽车被炎国几大顶尖投资A轮融资的消息。

    接二连三的消息不断传来，连一直萎靡不振的A股，也突然爆发了一波“共享汽车”题材涨停潮。

    网络上热闹非凡。

    “真是踩到狗屎了！炒股这么多年，第一次吃涨停板竟然是因为凤凰共享汽车的热点新闻，凤凰牛逼。”

    “兄弟们，赶紧加仓，这波绝对起飞，国内四大顶级投资集团竟然都看好凤凰共享汽车，这题材绝对能炒一波。”

    “楼上的怕是输麻了，啥都想起飞。”

    “哈哈哈哈，之前一直羡慕山城市的网友，现在凤凰终于准备在S市运营了，这波不直接把别的共享汽车企业杀崩？”

    “牛逼，牛逼，凤凰加快扩张的步伐，搞得我对‘青鸾’更期待了！”

    网络上因为凤凰共享汽车A轮融资的新闻再次出现在网络上，而胡来了解了融资的事情后，工作的重心自然放在了“青鸾”的改进上。

    也因为凤凰在理念上的改变，整个“青鸾”在网络上的宣传也渐渐少了一些。

    随着沪市国际车展的临近，张飞扬已经确定“青鸾”无法在沪市国际车展首发。

    “老板，这一个多月来，我们将内饰进行了大量的改动，原本没做极致的细节都全部最高标准要求。”

    “我们讨论过后，‘青鸾’实现量产最少还要两个月，而沪市车展半个月后就要开展了，肯定来不及了！”

    “现在主办方让我们提交参展资料，我们只能取消了！”

    张飞扬一早就来到胡来办公室，自从决定更改内饰方案后，凤凰汽车“青鸾”项目组已经是加班加点，但最终还是赶不上沪市车展。

    胡来叹息一声，他也知道项目组尽力了。

    没办法啊，既然决定了采用杜鑫鑫的方案，决定让凤凰追求极致，那自然要承担这样的后果。

    张飞扬也非常沮丧，“青鸾”在沪市国际车展上发布是最好的选择，这可是国内影响力最大的国际车展了！

    “老板，既然沪市车展无法参加，那就只能等蓉城国际车展。”

    哎！

    胡来心里叹息一声，脸上勉强挤出一丝笑容，安慰道：

    “没事，咱们……”

    他话还没说完，突然听到楼底下大门处传来一阵吵闹声。

    不过片刻，就听到张厂长的声音出来：

    “高领导，您来了？！”

    胡来心中一愣，赶紧透过办公室的窗户看去，竟然是许久未见的市里领导，高明！

    高明突然前来，是什么事情？

    胡来中断了和张飞扬的谈话，还在思索高明的来意时，高明已经在张厂长陪同下来到了办公室！

    “领导，好久没见你了！”

    胡来热情地迎了上去，高明脸色也非常高兴。

    “胡总，共享汽车投资的事情，你考虑得很周到。”

    “你们最近发展势头不错，有什么困难记得及时给我们提出来，市里能解决的，一定解决。”

    胡来客套两句，随后又介绍了张飞扬。

    高明听到张飞扬是凤凰汽车CEO时，眼神不由一亮。

    正当胡来还在揣测高明来意时，高明话锋一转：

    “胡总，这次前来，我是为了凤凰的新车‘青鸾’。”

    胡来和张飞扬都愣住了，为了“青鸾”？

    高明喝了一口茶，脸色有些尴尬：

    “是这样的，我们山城市虽然称为汽摩之都，但一直以来都是摩托车为主，汽车产业链一直没有发展起来。”

    “今年的工作报告中，有一项是大力发展汽车行业，而其中重点工作内容，就是成立‘山城市国际车展’！”

    山城市国际车展？

    胡来、张飞扬两人对视一眼，眼神里似乎都读懂对方的意思。

    尼玛，这……！

    “你们都知道的，咱们山城市除了凤凰，就长安和力帆两大知名汽车企业，而他们在新能源汽车领域都没有太好的产品。”

    “我看网络上报道，据说你们‘青鸾’将在‘沪市国际车展’上首发，所以我这次前来，是特别希望你们的‘青鸾’能在山城市车展首发！”

    “当然，我们会将‘青鸾’作为我们车展的拳头车型推广，所有的媒体广告资源都会倾向于你们！”

    卧槽！

    胡来心里扑通直跳，这真特么是柳暗花明又一村。

    他还没来得及说话，倒是张飞扬急切地问道：

    “领导，咱们山城市国际车展是什么时候开展啊？”

    高明：“我们准备在‘沪市国际车展’结束两个月后开展，你们也就推迟两个月首发新车！”

    说完，高明也觉得自己的要求有点过分，歉意地说道：

    “当然，我也知道市里的要求有点过分，但是我们也会给予凤凰一定的补偿。”

    “如果你们愿意，我们承诺凡是车展上购买‘青鸾’的山城市民，我们每辆车给予2000元电费补助，并且山城市大部分公共停车场我们都不收取停车费用！”

    还有电费补助！

    胡来和张飞扬再次对视一眼。

    山城国际车展的时间“青鸾”完全赶得上啊！

    原本还觉得“青鸾”不能参加沪市国际车展太可惜了，要是能参加山城市国际车展，哪怕只是一个新的车展，但车展的流量资源全部倾斜到“青鸾”上，效果绝对不差的！

    最重要的是，这下市里领导可欠了凤凰一个大人情！

    “胡总，我们市里对山城国际车展很重视，不说达到沪市车展的热度和规模，但我们是希望举办几届后，能和蓉城国际车展比一比。”

    “哈哈！”

    胡来心中大定，“青鸾”在杜鑫鑫这样追求完美的要求下最终效果绝对不会差，一定会受到广泛关注！

    同样的，到时候作为首发车展的山城国际车展，也会受到大量的关注！

    他心里不由意气风发：

    “领导，我们‘青鸾’可以在山城国际车展上首发！”

    高明瞪大眼睛，没想到胡来这么容易就答应了，大喜之下：“真的？”

    “那还有假！”

    ……

    PS：谢谢欲鳖大大 100币

    厉轩夜大大 100币

