    这一次的比赛虽然看起来娱乐性特别强，但实际上请的专家评委还有设计师都是有头有脸的人。

    几乎每个人拎出去都是在业界响当当的存在。

    所以他们在整个帝国和经济上都有着很多的支持者，因此这一次的弹幕看起来就格外的丰富多彩。

    【我是联邦人，我听说了隔壁在设计新的征服，我就过来凑凑热闹啦。】

    【欢迎欢迎！】

    因为虫族的存在，所以现在的帝国联邦都是统一对外的，互相之间都是当做邻居一样相处。

    并没有非常的针锋相对，当然了，在某些问题上他们也是互相看不起对方。

    而像这种非常盛大的比赛，大家热爱看热闹的性格就展现得淋漓尽致了，经常互相过来看一下都是什么样的。

    像是帝国这一次五十年一次的比赛，最后设计出来的军服一定非常好看，而且比赛的过程也很有看点。

    那必须是不会错过的了。

    而很快大家的他们就开始分外热烈起来了，因为直播的过程已经走到了介绍设计者的这个环节。

    “好的，让我们看一下，现在在一号房间的是我们有名的鬼才设计师卡洛琳！卡罗琳擅长的领域是优雅女装，不知道她这次将会给我们带来什么样的设计。”

    “嗯，卡罗琳旁边的房间只是前两天刚刚在热搜上霸占了很久的冷雪霜，冷大设计师！！”

    “如果关注星网的人，应该没有人会不知道冷大设计师的名头，而她前一阵子设计的那些套装也相当的惊艳了我们很多人的！”

    【啊啊啊靠，看我发现了什么！！冷大设计师这一次的模特居然还是那个漂亮的神仙小姐姐】

    【天啦噜！神仙联动，梦幻联动！这是我做梦都不敢梦到的事情】

    【吸溜.jpg我要把我的口水收一收，想到可以看到漂亮小姐姐穿军装，我怎么就感觉这么刺激呢？】

    【哈哈，我性别女，取向是男，可是这一刻我的眼里只有这个温柔漂亮的小姐姐！】

    【谁不是呢？我的天哪，我简直太高兴了，没有想到这一次的比赛居然还能给我们带来这么大的惊喜！】

    而有相当一部分的联邦人看着弹幕上刷过去的，一排一排的消息陷入了沉默。

    他们在说谁？？

    这是什么人？？？？

    怎么会引起这么大的轰动？？？？？

    而有一些联邦人就直接把自己的问题问了出来，他们的好奇立刻就得到了回复。

    【啊啊啊，放着我来让我给你科普一下，这个小姐姐当时被冷大设计师邀请去当模特了】

    【视频1】

    【视频2】

    【视频3】

    这些视频里面的小姐姐都看起来摇曳生姿，实在是非常的美。

    联邦人眼睛都看直了，他们联盟虽然也非常的出美女帅哥，但是这种气质真的是独一无二。

    联邦很久没有出过这样的明星了。

    于是刚刚的联邦人本来过来看的时候还带了一丁点的挑剔神态，现在已经彻底折服了。

    【好家伙，这就是帝国的美女吗？帝国美女都这水平吗？我突然感觉我想为了这个小姐姐搬家来帝国了！！！】

    【哈哈哈，你理智一点，你就算是搬过来你也不会在马路上碰到这种是水准的美女的】

    【而且有个先来后到好不好，我们这些帝国人还在排队呢】

    【哈哈哈，联邦的朋友们不要被大家给吓到了，其实是这个小姐姐太神秘了，自从上一次的走秀之后，她就再也没有出现过了】

    【我们也等了这么久才见到她第二面，不过想想这一次可以全方位看漂亮姐姐七十二小时我就感觉人生无憾了】

    【唉，也不知道小姐姐这次会带给我们什么样的惊喜，小仙女的七十二个小时会是怎么度过的呢】

    虽然设计师有各自的拥簇，但是大家对于美的鉴赏都是一样的。

    尤其是顾明月这种美的男女通杀老少皆宜的类型，几乎没有人会不喜欢她。

    【啊，我支持卡洛琳，但是这不耽误我支持漂亮小姐姐】

    【美女给我向前冲呀】

    而此刻的比赛现场却充满着无声的速杀七十二个小时，说实话并不长。

    很多设计虽然看起来浑然天成，但其实背后都是设计师无数个日日夜夜的打磨才能铸造而成的。

    要不停的进行修缮完善，甚至有的时候还要全部推翻重来。

    所以几乎是在主持人宣布比赛开始的那一刻，冷大设计师就已经开始了自己的制作。

    而其他的房间也差不多都是这个样子的。

    每个设计师都开始了自己的制作。

    而此时的直播大屏幕就会变得让人眼花缭乱，因为每个小房间的直播屏都放在了总屏上，观众们可以通过自己的喜好进行挑选，观看哪一个直播间。

    而每个观众可以免费观看五个直播间，如果超过的数量就必须要交钱了，额外交的钱还不少呢。

    这也是节目组使的一个小花招了，让大家氪金。

    而这一次过来的设计师有将近两百人，每个观众的免费五个直播间肯定是不够的，很多人想要关注更多的。

    像很多设计学院的学生们就已经互相沟通好了，谁观看哪五个，这样的话大家就可以基本上把这些设计大家的直播间都关注全了。

    这一次的比赛对于服装设计系的同学来说，可以算得上是一场盛宴了，不过对于顾明月来说，他能看懂的只是颜色。

    嗯，原来海陆空三种的颜色差别居然这么大。

    现在的海军基本上作战的范围都已经是海底几万米了，所以为了隐蔽他们的服装是深蓝色的。

    而空军目前则是大部分属于通过机甲进行作战。

    他们战斗的范围是天空，所以他们的衣服是天空的颜色，纯白。

    而陆军则是草绿色，和大地交相辉映。

    而其他的东西冷大设计师还在制作中，顾明月看着那些线条，感觉眼晕。

    别说形状了，她根本就看不出来这是什么东西。

    单纯的线条构成根本就看不出来是如何组成一件衣服的。

    这大概就是隔行如隔山吧。

