    杨淑妃仍旧还是无声的落泪。

    毕竟这个孩子才刚刚在自己的肚子里面安家，结果就有人迫不及待的想要来害自己了，这件事情他绝对不会容忍下去的。

    听到我这里童飞再也忍不下去了，这个女人竟然敢谋害皇家子嗣。

    “来人把这个恶毒的女人给我拖下去仗毙”

    童飞愤怒的话语让任何一个人都不敢来求情，而且也没有任何一个人会为了这样一个伤害皇家子嗣的人去求情。

    而女医听到这里的时候，现在已经害怕了，跪在地上不停的磕头，眼泪已经从眼睛里面流出来了，不知道是害怕还是恐惧，亦或者是还不想死。

    “皇上饶命，皇上饶命啊，奴婢全部都是为了替主子办事。”

    “要不然的话给奴婢一千个胆子，奴婢也不敢谋害皇家子嗣啊皇上。”

    看着眼前正在求饶的女医，其实他知道一定是有人在指使这个人。

    “你竟然敢加害皇家子嗣，谁给你的胆子，既然你都已经这样做了，那你就知道你一旦被发现了便是死路一条。”

    “你们还在等什么？还不把这个恶毒的人给朕拉下去。”

    门外的那些人听到这句话立刻就要进来拉这些人，而眼前的女医也知道，如果自己要是再不说实话的话，那么没有人能够救得了自己，如果自己一旦是被拉了出去，那么恐怕真的没有活命的机会了，他抱住童飞的腿脚，然后诉说着到底谁指使自己做的这件事情。

    “皇上，卢比也不想要做这样的事情，是谢贵妃强迫奴婢做的这样的事情。”

    当女医说完这句话之后，太医立刻就跪到了一旁中的自己什么都听不见的样子，眼睛始终都看着自己的膝盖。

    而童飞听到之后连听听到摆了摆手，身后那些闯进来的侍卫立刻就退了回去。

    “你说什么？这件事情竟然和谢贵妃有关？”

    杨淑妃听到这里内心更加伤心了，她从来都没有和谢贵妃有过任何的恩怨。

    “这件事情怎会和谢贵妃有关系，陈倩从来都没有招惹过谢贵妃。”

    杨淑妃说到这里的时候，眼泪越来越大了。

    “皇上这可如何是好啊，现在谢贵妃的娘家已经在朝廷中有着很强的权力了。”

    “如果这件事情真的和谢贵妃有关，那那臣妾也没有办法替自己的孩子讨回一个公道啊。”

    说到这里，杨淑妃的心里面开始逐渐的绝望起来了，他知道皇上虽然宠爱自己。

    但是也明白爱美人，更爱江山，才是皇上的本色。

    所以她的心里面非常的清楚，他不能指着皇上会为了自己去惩罚谢贵妃，而不顾节前朝谢家的势力。

    童飞轻轻的拍了拍杨淑妃的手。

    “这件事情朕一定会还你一个公道的。”

    于是杨淑妃和童飞两个人一同开始审问眼前女医。

    “说到底是怎么回事，你到底是什么样的身份。”

    女医立刻将整个情况全部都说了出来。

    “我其实是王贵女的陪嫁丫鬟，我也是他的女医。”

    杨淑妃听到这里便皱起了自己的眉头，竟然是王贵女的丫鬟，又为何会和谢贵妃混在一起？

    杨淑妃一边听着眼前的女人说的话，一边摸着自己腹中的孩儿，幸好发现的早一些

    要不然的话自己恐怕真的会失去自己的孩子。

    “这件事情到底是怎么回事？”

    女医会在那里，浑身哆哆嗦嗦。

    似乎是感觉到了童飞从心中传出来的怒气。

    “我的主子一直都受到谢贵妃的压迫，每次都是膝盖红肿着回到自己的宫里面。”

    原来现在的王贵女和谢贵妃两个人住在同一处院子里面，而此时此刻这个院子里面的公攻主又是谢贵妃。

    所以他们二人面对这种情况，自然还是有些迷茫的。

    “有些时候在外面要是受了别的妃子给她的气，他就全部都会撒到我们主子身上。”

    “有些时候皇后娘娘训斥谢贵妃几句谢贵妃也听不下去，回到院子里便开始撒气。”

    “而我的主子变成了谢贵妃撒气的主要的目标。”

    说到这里的时候，我女医竟然开始哭了起来，似乎真的是为自己的主子的遭遇而感觉到心痛。

    “奴婢也不想要残害皇家紫色，但是为了救奴婢的主子，奴婢只能出此下策。”

    原来是有一天谢贵妃，听说眼前的杨淑妃已经怀孕了，心里面并无比的嫉妒，也知道绝对不能让杨淑妃生下孩子。

    心生恶毒的谢贵妃，于是便想到了一个心狠手辣的办法。

    “谢贵妃找到了，奴婢说只要奴婢能够将杨淑妃兔中的孩子彻底弄掉，那么他就不会再为难我的主子。”

    “不必这样做也是迫不得已。”

    听到这里杨淑妃和童飞两个人都收起了自己的眉头。

    谁都没有想到，这最后的密谋的主使竟然会是谢贵妃。

    “这件事情竟然已经牵扯到这么多了。”

    众人正在意识到这件事情和他们之前想的完全都不一样。

    而杨淑妃的手已经搭在了童飞的肩膀之上，一副柔弱的样子，让童飞更加怜爱。

    “怎么办？你说我该怎么办啊，竟然是谢贵妃的手段。”

    说到这里杨淑妃的眼睛又流出了一抹泪水，那模样要有多无助就有多无助。

    而此时此刻童飞对谢贵妃的容忍的程度已经达到最高峰了。

    “放肆，简直气死朕了，没有想到竟然还是由她谢贵妃做出来的事情。”

    杨淑妃宫里面的丫鬟和太医听到皇上的怒火一下子全部都跪在了地上，害怕牵连到他们的身上。

    “皇上千万不要生气啊，皇上。”

    皇上本来还是决定让谢贵妃老老实实地待在自己的宫里，面还是会给他应有的体面。

    但是谁能想到谢贵妃竟然已经开始作到这种地步了，完全不在意自己的形象。

    “好啊，又是你谢贵妃，先是在朕的面前没有尊卑，随后又要残害朕的孩子，这件事情朕绝对不会放过你的。”

    本身童飞对他们现实家族就已经有了忌惮之心，甚至还在想着如何削弱他们。

    结果没有想到谢贵妃竟然还敢在宫里面做这种狠毒之事。

