    唐艺文第一反应是慌了。

    只这一会儿，已经全乱了。

    很多人都在拿着照片找没见过的吃瓜，还一个个品评，“这张看着很年轻啊，这两人不是很早就搞在一起了吧。她怎么好意思说自己独立女性啊，都是靠男人才混到这份上的吧。”

    “小三就小三，这年头想走捷径的也不少，可那个余中巍真不是东西，那可是恩人的女儿，说养小三就养小三了，他不怕报应。”

    至于记者们，这会儿也在四处收集照片，还有人在拍摄整场的混乱。

    而她邀请来的贵宾们，此时已经站了起来，满脸都是失望，有位画家甚至大声骂了句，“这他妈什么事，我不参展了，我要收回作品。”

    说完，扭头居然真的去摘画了。

    如果让局势这么发展下去，甚至发到网络媒体上，那才是大灾难。

    现在是可以挽回的。

    对，可以挽回！

    她几乎立刻满场找起了自己的助理，然后扑了过去，抓住她，“找保安，封门，谁也不能带照片出去，一张也不行。”

    这种要求……小助理被她抓的生疼可也不得不说，“这非法的，而且我们一共就三个保安，压根不可能拦得住的！”

    唐艺文怎么可能不知道呢，她说，“告诉他们，一张照片三千块，一手交照片一手给钱，要求必须删除电子设备上的照片。”

    小助理顿时眼睛亮了，这个法子行，立刻点了头，要去跟保安说。

    唐艺文又小声吩咐，“你看仔细了，有没有余莹莹，有的话抓住她。”

    唐艺文又看了一眼，太太们大概不喜欢跟那么多人挤着，在原地并没有动，她松了口气，随后派了个工作人员，“你去安抚一下杜太太她们。”

    然后自己就飞速的跑到了绿十字会的陈总面前了。

    如果说刚刚陈总还笑着表扬她，对她另眼相看的话，现在陈总的那张脸可以滴墨了。见了她就一句话，“唐总，你把这场的公益都搞砸了，你知道这损失多大吗？”

    唐艺文既然敢来找他，自然有自己的说辞，“陈总我知道你现在生气，我也不是故意的，这是有人针对我，谁能料到呢。”

    她说着又往门口看了一眼，已经有不少人围在那里了，开始拿照片还钱，可还是没有余莹莹的踪迹。

    她现在恨死余莹莹了，心里忍不住想：你藏吧，我就不信你会飞檐走壁，能出的去。

    可是想完了，她还是得回来跟陈总斗智斗勇。

    陈总听了她这话，就一句官方语言，“那总归是针对你的吧，这事儿跟你脱不了干系。我跟你说唐艺文，以后的合作就别想了，这次的损失我会让律师跟你谈的。”

    说完，陈总就想走。

    唐艺文也急了，直接低吼一声，“站住。”

    陈总扭头看她，“怎么，你还想撒泼？”

    唐艺文就说，“陈总大概忘了，你走了这事儿也跟绿十字会脱不了干系，咱们是一荣俱荣一损俱损的关系。我知道你会说合作，网民不会相信的，何况，也要看我怎么说。绿十字会这两年丑闻多得很，你的压力也很大吧，不会想再来一个吧。”

    陈总没想到她这么无耻，“你……”

    唐艺文倒是笑了，“我是搞砸了，可我又不是起不来，余中巍不够资格跟你谈条件吗？”

    陈总一下子慎重起来。

    如果加上余中巍的话，那的确不能翻脸。

    唐艺文又说，“您帮我稳住画家和媒体，我保证没事的。”

    陈总权衡了一下，点点头，“你最好收拾好残局，否则你试试看。”

    等着陈总离开去安抚媒体后，唐艺文这才看向了最难缠的一部分，太太团。

    如果说刚刚她有多高兴杜太太会来，这会儿她就有多懊恼，怎么会请了她们来？

    普通人不过是看热闹看八卦，绿十字会和画家们是怕画展受到影响，而这群太太们，天然就是小三的敌对方。

    她们平时趴体里的最多的话题就是如果收拾小三，提起小三来深恶痛绝，恨不得让对方死上三千遍。

    更何况，刚刚那位杜太太还当着额众多人面，还夸了她善良独立，没有一个小时，就被打脸了。

    这样一位贵妇的愤怒，想想就知道承受不起。

    只是一看就惊了，这群太太们，这会儿已经走到了大门口，为首的杜太太正冲着保安说，“谁让你们关门的，我们要求出去。”

    保安也挺愣的，听了唐艺文的话，回答还是那一套，“三千块一张照片，您一手交照片我给您转账，然后您把您的相册给我看一下，就能走了。”

    别说阮明月了，太太团都怒了。

    那位带唐艺文入圈的王太太立刻就说，“看我们的相册？谁给你的权利？你这是犯法懂不懂？你赶快起开！”

    保安却纹丝不动，那位负责安抚的工作人员急坏了，连忙在旁边打补丁，“他不是这意思，他搞错了，没有要看您们的相册，对不起对不起。”

    杜张一听就说，“那就是能走了？”

    工作人员一下子就卡壳了，她怎么敢放这群太太走？

    这一犹豫，顿时就将这群太太的怒火全都激出来了，不用阮明月说，后面的太太们各个战斗力强悍，直接就指向了唐艺文。

    尤其是王太太，“当初我认识你的时候，你怎么说的唐艺文，你说你家庭生活不幸福，离婚后独自抚养两个孩子，我看你坚强又善良才帮你的，好啊，居然是小三！”

    “你开画展，又做公益，我们真心实意的欣赏这样的女性，才组团过来的，杜太太还使劲夸了你，结果呢，给小三撑腰！真是滑天下之大稽！”

    还有张太太也说，“三千块一张，还看我们手机相册，还限制我们自由，唐艺文你是不是觉得攀上余中巍就可以横行霸道了，我告诉你，余中巍他都不敢！”

    唐艺文已经赶了过来，连忙小声赔不是，“不是，真不是，是他们不懂事。真抱歉！”

    可谁听她的呢？！

    她独立女性，大家还肯跟她玩。

    她一个小三，简直就是侮辱人。

    说到这儿，脾气最大的吴太太直接说了，“这是道歉的事儿吗？你这是欺骗，是犯法。我这人直来直去，跟你这种人没什么话说，我就一句，网社交媒体上发照片，一张五千块，比豪？你加啊，我奉陪，我倒要看看，余中巍背着老婆给你多少钱。”

    “哦对，”她对着那头的媒体说，“你们也一样啊，报道的好，我加广告啊。”

    那句余中巍背着老婆给她多少钱，让唐艺文彻底没了底气。

    她不能漏财，何况她也跟不起。

    何况还有别的太太冲着陈总说，“陈总你是不是觉得，我们一年年的捐款，不如一个小三的画展重要？”

    陈总是个多精明的人啊，余中巍肯定很重要，但是和这么一群太太比较来说，那他就不重要了。

    陈总立刻说，“我主要是惋惜这次画展还有付出那么多的画家。”

    立时杜太太就说，“正好过两天我有个慈善拍卖，你也来吧。”

    这连后路给他找好了，陈总立刻说，“好好好。”然后就真的不去管媒体和画家了。

    几乎立刻，这块就又回到了原先的样子，原本挤着过来想要拿着照片换三千块钱，这会儿大家都开始上微博发照片了，反正就是普通进来看看，吃个瓜，还有钱赚，还能批评小三，谁不愿意啊。

    画家们更不愿意跟唐艺文为伍，这会儿直接都去摘自己的画了。

    至于记者们，则大胆的放开了手脚，开始拍摄这次的混乱——这种新闻他们的电视台和报纸肯定上不了，但没事，他们现在的新媒体账号更火爆，而这正是大家最爱的话题，一点也不吃亏。

    于是，唐艺文眼睁睁的看着，这群太太们三言两语，断了她努力了十九年的后路。

    然后冲她露出个不屑的表情，大摇大摆的离开了。

    等着所有都结束了，整个画廊也一片狼藉。

    画被摘完了，都被画家带走了。

    地上到处都是被扔下的照片——发网络又不需要原件，很多人拿到钱就扔下了。当然，记者们则是带回去当了证据。

    那些照片都是唐艺文精心挑选出来的，被踩的全部都是脚印，特别的难看，也特别的不吉利。

    唐艺文低头一张一张的捡着，还用手去擦。

    剩下的几个画廊工作人员和保安也不敢过来惹她，都躲得远远的。

    没一会儿，就瞧见唐艺文手一松，捡好的照片撒了一地，她一头扎在了地上，晕倒了。

    余中巍匆匆赶到，就瞧见的唐艺文昏迷的模样，他心疼极了，将人抱在怀里，质问唐艺文的小助理，“怎么回事？”

    小助理哪里敢隐瞒，就将事情和那群太太们的事儿说了。

    余中巍脸色难看的紧，一连说了三四个好，这才说，“把谁来了都写下来，我记清楚了，我非要去问问，他们怎么敢？”

    正说着，唐艺文就恰好幽幽转醒了，一听这个连忙说，“你别闹了，我这身份本来就见不得光，人家讨厌是应该的，你别添乱。”

    余中巍则气蒙了，“什么叫添乱？她们凭什么这么对你，不就是个结婚证吗？我这几天就跟你领，到时候你就是名正言顺的余太太，我看谁敢笑话你！”

    唐艺文的眼睛猛然就亮了。

    却不知道，等他们走了，余莹莹才从房梁上跳下来，露出了个嘲讽的笑容，随便开了一扇窗，回家去了。

