    “哟！李旭你不陪女朋友，来我们这里干嘛？”

    “哎！别提了。”

    “到底是怎么了？被女朋友赶出来了？”

    看着李旭坐在床边一副生无可恋的样子，李哥有点莫名奇妙，旁边的Haru也兴致勃勃的凑了过来。

    两人还莫名有点小窃喜。

    你不是得瑟吗？有男朋友的人还不是过来陪我们哈哈哈····

    看李旭这个脸色，肯定心情不太好。

    既然你不开心，那就说出来让我们开心开心啊。

    “都怪赵恩静，这会要看什么恐怖电影，她们三个人看电影，我被排挤了。”

    “真的？恩静小姐还没休息？”

    李哥一脸高兴，“我去看看。”

    你去个锤子！

    李旭一把将瓜皮按住，咬牙切齿的道：“你敢走出这个门，我就把你和赵恩静的事情搅黄。”

    李哥：“·····”

    林语青这会穿得那么性感，李旭才不会放任何雄性生物过去。

    谁敢头铁，通通打断腿。

    Haru:“李旭你也太狠毒了吧，相赫哥只是去看看恩静小姐啊。”

    果然，Haru是不会放过任何机会力挺瓜皮的。

    李旭恨声：“不怪我狠毒，狠毒的是赵恩静，这会看什么恐怖电影，老老实实睡觉不好吗？梦里啥都有了，非要来打扰我们。”

    越想越气愤，猛的一挥拳，做出砸桌子的样子，“枉我拿赵恩静当兄弟，出来玩还要霸占我的女朋友，不行，我要报复她。”

    “你想干什么？”李哥哼了一声，脸色一板。

    这个人当我不存在吗？竟然在我面前说出这种话。

    李旭恨声：“从今以后，我再也不给赵恩静的INS点赞了。”

    “·····”

    卧槽！好残忍的报复手段啊。

    李哥和Haru对视一眼，拼命的忍住才没有笑出声。

    说完，李旭还不解气，掏出了自己的手机，双手连弹。

    “你在干嘛？”

    “我把以前给赵恩静点的赞全部取消掉，气死她。”

    这一刻，两个单身狗面对李旭莫名有了种智商上的优越感。

    “行了，既然恩静小姐她们在看电影，那你要不要来玩牌？”

    李旭兴致缺缺，“玩花牌吗？我不太想玩。”

    “扑克牌也有。”

    李旭眼珠一转，“我们来斗地主吧。”

    “斗地主是什么？”

    “一种扑克牌游戏，在我们那里很流行的。”

    “可是我们不会。”

    “我可以教你们啊，很简单，非常好玩的。”

    于是乎，李旭对两个瓜皮开始了斗地主教学。

    两人发现这种纸牌游戏好像还挺有趣的，渐渐地沉迷。

    三十分钟后。

    李哥：“大王，一对二报单，哈哈！我要赢了。”

    “炸弹！”李旭慢条斯理的打断瓜皮的得瑟。

    “对三。”

    “要不起。”

    “对A。”

    “要不起。”

    “双飞，你死了。”

    “····能不能换个叫法，双飞好羞耻。”

    “你对A都要不起，死在双飞里就知足吧。”

    ·······

    “行了，我先回去了。”

    估摸着时间已经差不多了，李旭掀桌子不玩了。

    “再玩两局啊。”Haru一副意犹未尽的样子。

    “对啊，反正放假，再玩一会吧，恩静小姐她们肯定还在看电影。”

    李旭摆摆手，“行了，我发给你们一个企鹅软件，那上面可以斗地主，你们自己玩吧。”

    顿了顿，李旭又对着Haru叮嘱道：“不过姜旼丞，你听我一句劝，千万不要氪金，氪金虽然会很快乐，但是并不能使你变强。”

    虽然企鹅的业务还没有支持韩币充值，但是之前李旭的韩国同学还真有跑去网上找代充欢乐豆的。

    Haru：“为什么你单单就警告我？”

    李旭呵呵一笑，瞥了瓜皮一眼。

    马老板想从李哥手里扣钱怕不是想屁吃，这么多年拳头都没让李哥充一分钱，区区一个斗地主。

    呵呵！

    看着两人兴致勃勃的对着手机玩斗地主，李旭突然有种成就感。

    这算不算是一种文化输出？

    不理会埋头苦战的两人，李旭慢悠悠的摸回了房间。

    打开门，就发现房间里面漆黑一片，只有电视里面投放出昏暗的光线，凄婉的背景音乐在房间里回荡。

    “李旭，是你回来了吗？是你就吱个声。”赵恩静的声音紧张兮兮的。

    “吱。”

    “是不是你啊？”

    “不是我难道是鬼啊？你们怎么不开灯？”

    李旭顺手打开灯，就看到三个人挤到一张床上缩成一团，用被子捂得严严实实的，只露出三双眼睛在外面，这场面在李旭看来，居然有几分喜感。

    “你们这是？”

    “这个电影好吓人的。”林语青拉下被子，露出整张脸。

    李旭好笑，“吓人就别看了呗，干嘛要逞强？”

    赵恩静：“这种刺激你不懂，别打扰我们，自己去旁边玩。”

    李旭：“····”

    耶？你这说的是人话吗？

    这里是我的房间啊。

    鸠占鹊巢你还理直气壮了？

    李旭无奈的躺到另一边的床上玩起了手机。

    玩着玩着，困意袭来，李旭手机一扔就埋头睡了过去。

    三人看完电影，赵恩静搂住林语青的胳膊，“语青姐，和我们过去睡好不好？把这个家伙扔在这里算了。”

    林语青摇摇头，“你们过去吧，李旭一会看不到我会着急的。”

    “那好吧，我们过去了，你对这个家伙也太好了。”

    “哪有。”

    等到两人走后，林语青看着李旭撅着屁股呼呼大睡的样子，忍不住凑上去偷偷亲了亲他的脸颊。

    “咦~~~你这家伙，脸都还没洗，脏死了。”

    林语青貌似嫌弃的抱怨一句，却又忍不住轻轻笑了起来，又偷偷的亲了亲李旭的额头。

    费劲的把李旭身子摆正，被子盖上，林语青轻轻在旁边躺了下来。

    “晚安，李旭。”

    周遭安静下来。

    林语青闭着眼睛一时半会却又睡不着。

    脑海里蓦然闪过刚才恐怖片的场景，她忍不住打了个哆嗦，往四周看了一眼，好像生怕哪里窜出来恐怖的东西一样。

    林语青轻手轻脚的钻进了李旭怀里，搂住他的腰，把脑袋埋在李旭的胸口。

    他的心跳都能被她听到。

    嗯，这样就不害怕了。