    ;

    沈翔和小荔枝返回传送点，一路上，无论沈翔怎么挑逗，小荔枝都一言不发，因为她觉得只要和沈翔说上一句话，她就会莫名其妙地生气。.. 访问下载txt小说

    “小荔枝，小香怎么沒來，她的实力应该不错，你们怎么沒派她來和我打，说不定我会听她的。”沈翔问道。

    “她闭关，我们不想打扰她，本來确实想让她來的。”小荔枝哼了一声，如果早知道这百花天帝是沈翔，事情也沒有那么多了。

    回到了那个传送阵，已经有五个人回到这里，加上沈翔他们，现在也只有七个，距离五天的期限只有半天，回來的人却那么少。

    时间快到的时候，又有三个人回來，总共只有十个人能回到这传送阵，沈翔询问了一下，得知只有两组人弄到星核，加上他们就是三组，能有六个人成为殿主。

    传送阵开启，众人回到了镇魔神殿的大堂中，看见只有十个人回來，众人都有些意外，特别是火神殿和神魔教在这里的那些巨头，他们的两名优秀仙王竟然都沒有回來，这让他们心中凉飕飕的。

    小荔枝拿出了一粒星核，交给那个老殿主，证明他们猎杀了一头邪兽。

    这时候，一个百花宫的女子有些不爽地说道：“这家伙能成为殿主，都是我们小荔枝的功劳。”

    沈翔扫了一眼那个女子，笑道：“不就是星核吗，我这里有一大堆。”

    说着，他拿出了一小把出來，有几十粒这样，看得镇魔神殿那些老殿主傻眼了，因为这说明他杀死了许多头厉害的邪兽。

    他和小荔枝平分了那些星核，沒人有两百多粒这样，但是小荔枝不能说出去，因为她答应过沈翔，不能把在里面发生的一些事情说出去，所以那些星核她也不能拿出來，否则会引起吕琦莲起疑，到时候吕琦莲再追问下去，她恐怕守不住口。

    “小丫头，知道我百花天帝有多厉害了吧，几十头邪兽对我來说，就像是杀鸡一样简单，你们的小荔枝还是在我的照顾下，才能轻松过关，你不信问问她，如果沒有我，她恐怕都回不來。”沈翔冷笑道。

    “你……”小荔枝瞪了他一眼，沒有反驳，她看出沈翔是在给她出难題，因为这么一來，吕琦莲一定会來追问她的。

    “你们过关了，从现在起，你们就是我们镇魔神殿的殿主，我们会分配你们到一处地方去管理我们的分殿，小荔枝就负责百花宫的主宫吧。”那老殿主说道：“好好发扬镇魔功法，这是你需要做的。”

    “百花……天帝，你打算去什么地方当殿主，如果可以，我们可以安排你去接管。”那老殿主问道。

    沈翔想了想，说道：“我要去古星仙宫，不知道可以吗。”

    “可以，等一下你领取一些东西，就可以使用我们的传送阵传送过去，不过在此之前，你们得宣誓加入我们的镇魔神殿，可以不脱离你们原有的势力。”那老殿主说道。

    小荔枝看了一眼吕琦莲，吕琦莲对她点了点头，这镇魔神殿本來就是她老爹的，她让小荔枝加入也沒有什么，不过在其他人看來，吕琦莲想接管整个镇魔神殿，因为传言她是镇魔天尊之女的事情，很有可能就是真的。

    宣誓完之后，沈翔得到了一块玉佩，这玉佩不仅仅是殿主的象征，而且还是一个储物法宝，里面有着传讯玉符，一把上品仙剑，一千万仙晶，以及三粒疗伤的一品仙丹“百华丹”，待遇还算不错。

    “小荔枝，以后我们就是同门了，有时间我会去百花仙国的主宫找你，好好培养我们的感情。”沈翔笑得十分暧昧，让人不得不怀疑，这两人在邪煞森林里面发生了什么事情。

    小荔枝怒视着沈翔，但沈翔却笑嘻嘻地转身，踏入一个传送阵，前往那座古星仙宫。

    ……百花宫里面，吕琦莲在自己的房间里面，询问小荔枝：“在那片森林里面，发生了什么事情，那家伙怎么会有那么多星核，那些拥有星核的邪兽应该不会那么弱才对。”

    小荔枝很想告诉她，那家伙就是沈翔，用镇魔圣印杀那种邪兽，就如同压蚂蚁一样轻松，她差点就脱口而出，她也很讨厌沈翔，更想让吕琦莲知道这件事的真相，不过她的原则xing很强，也不想沈翔看不起她，所以她沒有说出去。

    “那家伙很厉害，之前他和我比试，隐藏很多实力，所以他杀死了许多邪兽。”

    小荔枝叹了一口气，沈翔虽然讨厌，但穆倩香毕竟是吕琦莲的徒弟，所以她觉得沈翔不会做出伤害吕琦莲的事情。

    吕琦莲点了点头：“你应该很累了，回去休息吧，那些盯着种子的家伙，已经在主宫里面了，就是不知道他们时候出手。”

    “那么我什么时候去挑战大殿主。”小荔枝问道，看來吕琦莲让她去参加考核，并不只是为了教训百花天帝才去的。

    “大殿主的实力很强，能不能连赢两个神殿护法都很难说，而且还得使用镇魔功法，接下來我会传授一些镇魔功法给你，你掌握之后再去吧，神殿护法沒那么容易打赢。”

    小荔枝走了之后，吕琦莲美眸闪动，她哪会看不出小荔枝有事情隐瞒她，只不过她知道小荔枝对她很忠诚，所以她沒有追问，更沒有戳穿她，她觉得小荔枝有自己的苦衷。

    沈翔來到古星仙宫的镇魔神殿，他现在是这里的老大，这里的分殿规模中等，弟子只有一千多，资质都不错。

    除了他这个殿主之外，还有四个长老，都是仙王级别的老头，已经很年老了，而且人都很不错。

    镇魔神殿分殿的作用，就是吸取优秀的弟子，最后送入主殿，同时传授镇魔功法，让更多人加入镇魔神殿。

    沈翔可不想打理这些事情，都是交给那些长老，他特地來这古星仙宫是有目的的，因为神魔教所在的位置，就和这里很近。

    沈翔的目标是神魔教的那种“神魔池水”，能帮助人孕育出神魂的奇异东西。