    轰！！

    一指点出，王旭的手指点在了，仿佛彗星轨迹一样的光柱上。

    双方的大小根本不成比例，泰坦战舰的主炮口，足以塞下一颗星球，发射出来的蓝色光束，足以破碎一座小型星系。

    人的手指才有多粗，相差何止亿万倍。

    可就是这样，王旭依然用一根手指，硬生生击散了泰坦战舰的主炮射击。

    当然，强行挡下这一击他也不好受，在冲击波的推动下向后足足倒飞了百万里。

    因为急速后撤形成的真空领域，宛如一道银河挂在宇宙间，看上去绚丽夺目。

    “七阶初期！”

    王旭目光中带着亮光，他之所以会选择硬碰硬，也有称一称泰坦战舰斤两的意思。

    在他感觉下，泰坦战舰主炮爆发的威力，足以媲美七阶初期修士的全力一击，虽然相比修真者的战斗方式，主炮射击简单粗暴，可覆盖范围绝对是没的说。

    “只有这个程度吗？还是有更大功率尚未启动？又或者泰坦战甲只是个称谓，每一艘战舰的属性都不相同，跟修士一样有强有弱，我遇到的这艘战舰，在泰坦战舰序列中只是比较弱的。”

    王旭收回手指，万千想法一闪而过。

    如果所有的泰坦战舰，都跟眼前这艘一样，哪怕机械文明有上千艘这样的战舰，也不是人族三百多位大乘期修士的对手。

    因为同等级的修士间，相互实力天差地别，强的一打十都没问题，比如他这样的合体期修士，就不能单纯的以合体期看待。

    不知道，机械文明内部是怎么区分的，如果可以的话，最好俘虏一艘泰坦战舰带回去。

    “使者大人的实力好强，居然能硬撼泰坦战舰的主炮射击！”

    “是啊，看起来不费吹灰之力。”

    “奇怪，使者大人身上的能量波动，明显没有达到七阶，只有六阶圆满，他怎么能硬撼七阶战舰？”

    王旭与泰坦战舰的试探性较量，自然引起了天空之城的注意。

    一群自带干粮的五毛，看的目瞪口呆，各种震惊，那副没见过市面的样子，像极了初入大观园的刘姥姥。

    王旭对此仿若未觉，稳住身形之后，抬手向身后一抓。

    大神通：捉星拿月。

    陨石带上，一颗足有月球大小的陨石，被王旭一把擒拿过来，打弹珠一样，打向远方的泰坦战舰。

    泰坦战舰的主炮再次充能，前后脚的功夫，一道光柱破空而来，打在了陨石中心。

    陨石瞬间破碎，绽放起比太阳还要耀眼的强光。

    王旭的身影在强光升起的那一刻消失，再出现的时候，已经到了泰坦战舰上空，正一把向下擒拿而来。

    泰坦战舰大是够大，庞大的体积为它提供了超强的防护性能与强大无比的火力，但是相比人类这种娇小身躯，泰坦战舰就大的有点蠢了。

    王旭傲立虚空，跟下面的泰坦战舰相比，他就是地球面前的一颗黄豆，双方的体积根本没有可比性。

    可就是这样一颗小黄豆，却凭一击之力，撼动了泰坦战舰。

    一时间，仿佛有无形的大手抓在了战舰上面，任凭泰坦战舰如何挣扎，都无法挣脱开捉星拿月神通的束缚。

    甚至就连战舰的外装甲，都因为无形的力量发生了扭曲，被人生生抓出了五道指痕。

    嗡嗡嗡！！

    察觉到情况不妙，泰坦战舰开始剧烈抖动。

    下一秒，战舰整个消失了，只在原地留下了能量磁场。

    “空间跃迁？”

    王旭在能量磁场上，感觉到了熟悉的空间波动。

    他也没有想到，泰坦战舰中了捉星拿月神通，居然还能依靠飞船自带的跃迁能力进行逃脱。

    嗖！！

    光芒一闪，消失的泰坦战舰，出现在了十亿里之外，主炮炮口再次充能。

    与此同时，泰坦战舰就像被激怒的马蜂窝一样，无数类似战机一样的东西，从泰坦战舰中脱离而出，黑压压的向着王旭冲来。

    “雕虫小技。”

    王旭冷哼一声，低喝道：“鬼蜮！”

    面对铺天盖地而来的杂兵，王旭直接开放了自己的鬼蜮。

    鬼蜮是本命灵异的领域类秘术，有点类似神灵的神国降临，在领域没有被打破或者压制之前，他就是领域内的神明。

    覆盖万里的黑色鬼蜮，以王旭为圆点弥漫开来。

    泰坦战舰放出的战机，只要冲入鬼蜮内部，就像无头苍蝇一样，发生了混乱的自相残杀。

    激光束宛若雨点，爆炸声不绝于耳。

    只是几个呼吸间，鬼蜮便吞没了数以百万计的战机，这种杂兵攻势，对他这个层次的人来说就跟开玩笑一样。

    咔嚓！！

    王旭随手抓住一架战机，掰开一看，里面根本没有驾驶员，纯粹就是执行设定任务的炮灰产物。

    甚至他都怀疑，这种小飞机算不算机械生命，要知道在鬼蜮切断内部与外部的联系之后，它们就好似混乱了起来，不像是有自主意识的样子。

    倒是那艘泰坦战舰，看上去疑似有思考能力，不但懂得趋吉避凶，还会根据情况自主制定战术。

    王旭张开鬼蜮，吞噬掉百万架小飞机之后，泰坦战舰就不在派遣飞机进来，反而让战机围绕战舰做出了护航举动，明显在调整战略。

    “T30号泰坦战舰呼叫天网，我方小队正在执行追击任务，发现不明生物前来阻拦，威胁指数7.5，请求大数据分析。”

    短暂的交手之后，T30号泰坦战舰，也发现王旭并不好惹，再加上另一个同伴被天空之城牵制住了，一时间进退两难。

    王旭也抽空回头看了一眼，发现剩下的那艘泰坦战舰，正在与天空之城打的难解难分。

    天空之城作为精灵族的终极家园，本身也有堪比泰坦战舰的作战能力，一对一之下，将另一艘泰坦战舰也压制住了。

    以王旭的目光来看，天空之城应该算七阶初期的炼金造物，与普通型号的泰坦战舰战力相当。

    不过，生存在天空之城的精灵族，能为天空之城提供额外加持，本身旗鼓相当的两种战争利器，变成了天空之城略占优势的局面。

    “天网正在采集数据。

    天网正在计算胜率。

    胜率不足百分之二十五，建议调动周围援军支援。

    警告，你的周围没有可支援援军，建议撤离。

    警告，经大数据分析，你的撤离几率不足百分之四十三，正在优化撤退计划。

    警告，空间跃迁技术尚未冷却完毕，冷却时间28分24秒，请在冷却结束后发动跃迁离开交战区。

    警告，未知立场正在加固空间壁垒，跃迁计划无法启动，请驶离封锁区域。

    警告，你的敌人过于强大，你的逃生几率正在持续下降。

    43...38...34...27...22...17...

    警告，你的撤离几率不足百分之二十，难以进行二次修正，天网祝你好运。”

    ......

    一步亿万里，王旭开着鬼蜮，向着泰坦战舰走去。

    泰坦战舰的空间跃迁技术，好似不能无限使用，只能一边利用主炮射击，一边不断退向虚空深处。

    王旭脸上带着冷笑，主炮他能硬扛下来，空间跃迁技术无法使用，对他来说，眼前的这艘泰坦战舰，就是一只铁壳乌龟。

    大是够大，防御也够强，可是对他的威胁程度，还不如普通的大乘修士。

    毕竟，修士擅长单独作战，各种手段层出不穷，与修士相比，泰坦战舰的手段还是太单一了。

    “机械文明，看上去偏向于集团军作战，如果这样的泰坦战舰来个几百艘，与人族的大乘修士正面冲突，主炮层层叠加之下，人类恐怕会吃个大亏。

    单对单的话，为应对大型战争而生的泰坦战舰，绝对玩不过同阶的修真者，哪怕就是一位普通大乘修士在这，也有镇压这艘泰坦战舰的实力，难怪为镇压当年尚处在全盛时期，有几十位七阶高手的精灵族，机械文明就杀鸡用牛刀一样，一口气调集了三百艘泰坦战舰。

    或许，因为自身发展因素，使得机械文明强于大规模作战，疏于小规模遭遇战，与人类的情况截然相反。”

    人类组建的修真文明，虽然也有军团级远征军，可内部模式依然注重个人英雄主义。

    一个强大的军团长，足以让军团实力翻倍。

    较起来，机械文明好似截然相反。

    它们单个是虫，聚在一起才是龙。

    当难以计数的庞大战舰群，一同在宇宙中开火时，没有任何存在能够阻挡它们。

    “机械文明千算万算，也没有算到穷途末路的念力文明，会好运的接触到修真文明吧？这一次如果没有我的出现，五艘泰坦战舰一拥而上，哪怕艾莉卡女王动用至宝，抢先击毁三艘战舰，剩下的两艘也不是精灵族能够抗衡的。”

    王旭脸上的笑意更浓，低语道：“不管怎么说，你是我的了。”

    一面利用鬼蜮压制杂兵，王旭一面再次出手。

    这一次，刚使用过空间跃迁的泰坦战舰，没有了抵抗余地，只能撑起防护盾硬抗。

    十几分钟之后，T30号泰坦战舰的主盾被破，无形的大手再次抓在了战舰上。

    轰隆隆！！

    战舰剧烈摇晃，主武器，副武器疯狂开火，进行着无谓的最后挣扎。

    王旭漫步星空，右手慢慢合握。

    随着他的动作，泰坦战舰发出嘎吱吱的痛苦呻吟，不受控制一样被抓了起来。

    嗖！！

    一道蓝光打来，直奔王旭而去。

    王旭猛地止步，右手向前微抓的同时，微微张开了自己的左手。

    轰！！

    大神通：掌中宇宙。

    王旭的左手前，旋转着一片绚丽星河，如果认真看的话就会发现，那是一座微型宇宙的缩影。

    瞬间，蓝光打在王旭手上，就被微型宇宙吸收了进去。

    微型宇宙也是宇宙，太大的作用没有，吸纳一艘七阶战舰的主炮攻击还是可以的。

    “这艘战舰的攻击，好像比被我镇压的那艘强一些，看来同样的泰坦战舰属性也不相同啊！”

    王旭如此想着，看了眼紧急时刻，使用主炮支援的另一艘战舰。

    那艘战舰的情况并不好，在与天空之城的交战中，已经被打的千疮百孔。

    这次冒险支援，虽然阻挡了王旭的进一步镇压，却也引得天空之城反击，一时间伤上加伤。

    “别急，一会就轮到你了。”

    王旭低语一声，开始出手镇压T30号泰坦战舰，欲要将他收为俘虏。

    嗖！！

    察觉到王旭的意图，另一艘战舰没有再次攻击，而是果断的开启了空间跃迁，将T30号战舰当做了弃子。

    一瞬间，另一艘战舰便消失的无影无踪，按照泰坦战舰的跃迁能力，它恐怕已经脱离战场，出现在了十光年以外。

    “算你跑得快。”

    王旭还想镇压了T30号战舰，再去将那艘战舰镇压的，看来今天是没希望了。

    好吧，也该见好就收。

    能在与机械文明的碰撞前夕，俘虏一艘泰坦战舰，这样的收获非常难得，做人还是不要贪心的好。

    “镇！”

    王旭反手捉星，覆手拿月，对T30号战舰镇压而来。

    一眼看去，明明王旭的手只有正常大小，抓向T30号战舰之后，这只手却变得无比巨大，很轻松就将T30号战舰捉拿到了手上。

    是王旭的手变大了吗？

    不是，是T30号战舰变小了，这是一种类似掌中佛国的秘术，微型宇宙的特殊利用方式。

    此时此刻，王旭的手不只是手，也是另一片天地。

    T30号落在他手上，就是落在了另一片天地中，而更奇妙的是，被另一个天地镇压的人，不会在感受到时间概念。

    “成了！”

    王旭张开右手，看着上面跟模型一样，实际上比地球还大的泰坦战舰，脸上露出了满足的笑容。

    如果议会的那群大人物知道，自己不但完成了出使任务，还给他们带来了一份惊喜，会不会一高兴将精灵权杖暂借他使用呢？

    精灵族投降之后，精灵权杖这样的至宝，肯定是要上交给议会，美名曰统一保管的。

    图腾族的至宝面具，便以这种方式落在了黑狱真人手上。

    他作为年青一代第一人，不但成功出使精灵族，还表现出了七阶战力，外加带回了一艘泰坦战舰用以研究，这样的功劳总不能不奖赏吧？

    泰坦战舰作为机械文明的主力战舰，如果能解开它的奥秘，找出它的破绽，对接下来的战斗将起到至关重要的作用。

    王旭不贪心，不奢求议会中的大佬们，能将精灵权杖赐予他，只要肯暂借就行。

    说起来，王旭还没摸过至宝，造化石板不算，它的品阶虽然高，可只有推演能力，算是奇宝，类似于洪荒中的造化玉碟，缺乏护身能力。

    精灵权杖不一样，起码在王旭眼前，精灵权杖就表现出了强大的攻击力，它很可能是攻防一体的神器，作为护道至宝刚刚好。