    “宗门中一位位势之境高手，只有极少数是呆在宗门中苦修练成的，绝大多数，都是在外冒险闯荡中才踏入势之境。”阳青道。

    “至于成仙，放眼整个天下，我没听说谁是呆在一个地方就能成仙的。”

    云洪默默听着。

    “你的天赋才情非常高，进步非常快，但如今陷入瓶颈，如果你像以往一样在宗门修炼，或许明天、后天你就突破领悟出势了。”阳青看着云洪：“可更大的概率，是被困在这个瓶颈两三年甚至更久。”

    “被困住？”云洪喃喃自语。

    “宗门内的天地灵气浓郁，宗门内有诸多辅助修行的宝地。”阳青笑道：“但你可知，为什么宗门的多数宗师、大宗师都离开宗门？”

    “为赚取贡献点？”云洪说道。

    “这是一个原因，更重要的原因，是他们要主动去进行生死冒险，主动去拼杀。”阳青郑重道。

    “生死冒险？”云洪若有所思。

    他隐隐明白阳青的意思。

    “游历，见世间不同风景，会有更多人生感受，会让你更加透彻的认识到天地演变之奥妙。”阳青道：“而游走于生死间，在生死间搏杀，则会令你感悟天地奥妙自然更快，剑术进步更快，实力进步更快！”

    “生死间，有大恐怖。”

    “更有生命的奇迹。”

    “你平日在极道阵中也会努力修炼，你会在洞府内竭力吸收天地灵气，你会反思自己，你的思索剑术，你的进步也很大，但你缺少真正死亡的危机，你不可能爆发出最强大的动力。”

    “无论是谁，安全安逸的情况下，都会懈怠，只是下降程度不一。”

    “但是，一旦身处死亡危机中，无论是你的身体还是灵魂，为了活下来，都会爆发出最原始最疯狂的悸动。”

    “活着。”

    “这才是生命进化的最本质需求。”

    “在这种可怕压迫下，你的身体和灵魂，都会达到前所未有的巅峰状态，爆发出无穷力量，修行道路上的任何瓶颈和阻碍，在这种状态下都有可能被打破。”阳青轻声道：“这，才是那么多武者乃至仙人都要进行生死冒险的原因。”

    “活着，是生命进化的最本质目标？”云洪喃喃自语。

    “峰主，也就是你的师祖，天赋不算非凡，但却是宗门内无可争议的第二人，仅次于门主，为何？”阳青道：“他在东海之滨和西昆山脉中生死冒险搏杀百年，既是为了人族，又何尝不是为了修行？”

    “门主，短短百余年，横行天下？威慑一方，难道是躲在山门内就能练出来？”阳青看着云洪。

    一语惊醒梦中人。

    云洪默默思索着。

    东河县时，虽然无生死压迫，但家人的期许和自身对未来的期盼，或许不及生死压迫，但同样是一份鞭策，令自己竭尽全力修行。

    而进入宗门后，家人生活优渥，自己有最好的修炼条件，虽然修炼也很努力，但似乎少了曾经的一份疯狂和决绝。

    “云洪，游走于生死间冒险闯荡，进步的确非常快，有诸多优点，但最大的缺点，就是死亡率高。”阳青低沉道：“所以，宗门内许多畏惧死亡的宗师，会选择回到家乡，安安心心传宗接代，建立自己的家族。”

    “甚至于，一些仙人，在成仙后也会安逸，不愿再冒险。”

    “贪生怕死，这是人的本能，许多人选这条路，无可厚非，他们一辈子都难以达到最巅峰，但他们的一生，可预见能活的比大多数生死冒险者要舒服。”阳青说的很非常直白。

    放弃生死冒险，难达巅峰。

    但大概率能安详一生，除非遭遇某些可怕灾难，如妖王祸乱等。

    “过去一年，你可以不断进步时，我没有和你说这些，即使这次，如果你不问，我都懒得说。”

    云洪一怔。

    “因为，活着才是最重要的，让你现在就出去闯荡，有可能让你省下一两年时间。”阳青声音郑重。

    “但更大的可能，会让你半路夭折。”

    “多耗费一两年，等你踏入势之境，实力媲美顶尖大宗师，再去闯荡不迟。”阳青轻声道：“所以，宗门才会给真传弟子三年时间，宗门内潜修三年，不至于让真传弟子完全安逸畏惧死亡，也不至于让真传弟子连自保之力都没有。”

    云洪静静听着。

    原来如此。

    “不过，你这次已闯过古玄洞窟第二层，若去生死闯荡，勉强也有自保之力。”阳青轻声道：“你又主动问起，说明你内心已经急了，我便告诉你。”

    “是选择再潜修一两年时间，耗费时间，慢慢去突破这个瓶颈，等实力更强一些再去冒险闯荡。”

    “还是选择现在就下山。”

    “两条路，各有优劣，看你自己如何选。”阳青平静道：“不用现在就做出决定，再冷静段时间，十天后，再将你的决定告诉我。”

    “是。”云洪恭敬道。

    “这次赐予你的奖励，十枚灵石明天下午就会送来，至于灵器，等你真正下山时，你的师祖会专门赐予你。”阳青笑道：“好了，我就先走了。”

    很快。

    阳青离去，书房内只剩下云洪一人。

    “我的剑术和身法都已达到瓶颈，我现在在极道阵和落仙崖修炼八个时辰和一个时辰，几乎都没差别。”

    “这样一来，洞府十倍灵气节省下的修炼时间，没意义了。”

    “生死间，有大恐怖，更有生命的奇迹。”云洪闭上眼，心中喃喃自语：“但是，生死冒险，真的有可能死去。”

    云洪心中有些难以决断。

    .....

    阳青离开云洪洞府内，并未回府，反而直接御空飞行，来到了出云谷。

    这里，有着极道楼的一处驻地。

    很快。

    阳青便来到了这一座极道楼的最高层。

    “见过阳青仙人。”一身黑袍的掌柜恭敬道：“敢问仙人有何事？”

    极道楼，主要面向凡俗弟子，仙人们大多是在极道峰的宗门宝库中兑换所需要的宝物，那是门主欧东方武直接管理的。

    阳青翻掌，手中出现一封信。

    “将这封信的内容，传给宁阳郡分支，让他们将信中内容传给阳楼，具体的地址信中有。”阳青淡淡道。

    “是。”黑袍掌柜恭敬道。

    .....

    东阳郡城，监天楼二级分楼。

    “真没想到，这云洪短短一年竟能达到如此地步。”身穿紫色衣服的中年男子看着手中从极道门内部传递出来的情报。

    “真传弟子云洪，年十六岁三个月，创下古玄洞窟第二层最年轻记录。”

    身为监天楼在东阳郡的分楼楼主，紫衣中年男子对极道门的讯息可谓了如指掌在，自然古玄洞窟第二层最年轻记录的意义。

    紫衣中年男子忍不住摇头：“如此妖孽天才，明明是宁阳郡的人，竟然还让极道门捷足先登？宁阳郡的监天楼，到底怎么弄的。”

    中域九州，南方的中州、荆州、交州、扬州、徐州虽然都是大乾帝国统领。

    但帝国，是由皇族和众多宗派、氏族共同统治的。

    一些顶尖仙家宗派和顶尖氏族，丝毫不畏惧皇族，甚至最强大的星衍宫比皇族还要强大得多。

    如中州，中域最繁华人口最多的州，帝都所在，实际上就是星衍宫和皇族共同统辖。

    如扬州，极道门的威势不亚于皇族，尤其在其封地五郡，更是绝对掌控，不容许帝国皇族插手。

    帝国皇族面对如此局面，岂会甘心，各大势力之间也会有竞争。

    “罢了，这些事也轮不到我管，上禀就行了。”紫衣男子摇头，他能够想象，这消息一旦传播开，宁阳郡的监天楼恐怕都会受到高层斥责。

    开启传讯阵法，紫袍男子迅速将相关情报上禀扬州城宗楼。

    思索片刻后。

    紫袍男子又将相关消息传给了宁阳城分楼，喃喃自语道：“明志，这次，我可是做的仁至义尽了，千万别怪我。”

    ——

    ps：一更求订阅

