    于薇说话之间，墓穴上方忽然传来一声拉动枪栓的动静——叶玄来了。

    “玄子住手！”我话音刚起，叶玄枪声已动，隔空打来的子|弹，直击于薇的鳞片之间，于薇身上的蛇鳞纷飞而起，鲜血从枪口上飚射半尺，于薇惨叫一声：“陈野，你言而无信！”

    丁朵儿也急了：“叶玄，陈野放她走，你怎么开枪了？”

    叶玄猛地从墓穴上方跳了下来：“打你的是我，跟……”

    叶玄应该是想说，“跟老班没关系”，他话没说完，于薇便形同利箭窜出墓穴之外。

    叶玄转头向我看了过来：“老班，我给你惹事儿了？”

    “早晚都要翻脸，没什么惹不惹事儿！”我随口安慰了叶玄一句就赶回了旁边屋里。

    守在屋里的桃小妖看见我的第一句话就是：“心颜的状况很不好！得赶紧送医院！”

    我这时候才发现心颜已经是昏迷不醒了，脸色还在渐渐发紫，呼吸变得极为艰难：“这是怎么回事儿？”

    我离开之前，心颜只是失血而已，况且，小糖豆他们也帮心颜止住了血，这才一会儿的工夫，她的伤势怎么就恶化了。

    没等我去检查心颜的伤口，桃小妖就惊呼道：“叮当，你的脸怎么了？怎么也变紫了？”

    我回头看向丁朵儿时，她的脸上也蒙上了一层紫气。

    不止是丁朵儿，就连小糖豆的脸色也一样如此，只不过，要比心颜和丁朵儿轻上不少。

    我一下反应了过来：“是不是李云歌刀上有毒？”

    我们几个人全都伤在李云歌的手里，除她之外，我们没再跟谁交过手，心颜他们的伤势肯定来自于李云歌。

    我看向丁朵儿：“李云歌还活着么？”

    “她被封在了手机里！”丁朵儿拿出手机道：“我揭掉灵符就能把她放出来。要放吗？”

    李云歌成了镜灵，但凡镜灵都有一个特点，那就是只能在镜子与镜子之间活动。

    这个镜子，并非是狭义上的镜子，而是所有可以照出人影的东西都可以称为镜子，比如我的火机，刀身，甚至静水都可以视为镜子。在现代的风水习惯上，也把关掉的电视或者手机屏幕视为镜子，现代风水学上就有电视不能对床的说法。

    我们当时安排叶玄假扮杨智明，就务求将李云歌一击致命，如果做不到的话，第二步就是同时封住两部手机，把李云歌给拦在两只手机里。

    “放她出来！”我后撤一步按住了毒蛟。

    丁朵儿撕掉手机上灵符之后，也摆出了严阵以待的架势，可是我们等着半天却没看见李云歌出来。

    我沉声道：“把另一个灵符撕了！”

    丁朵儿撕掉另外灵符之后，还是不见李云歌的动静。我的心不由得往下一沉：李云歌也跑了！

    叶玄也懵了：“老班，不行咱们先下山吧！江湖上这么多能人，我就不信找不到能解毒的人？”

    “等等，你让我想想！”我为了封住李云歌，事先就让叶玄他们用灵符封印了自己手机。李云歌是怎么跑掉的？

    通过镜子？不对！无恨灯跟李云歌斗法的时候，把所有镜子都打碎了，李云歌不可能通过镜子逃走。

    那就是这附近还有一部手机，李云歌的手机。

    李云歌跟杨智明联系过，她的手机能用。

    无恨灯嘲笑李云歌时候说过，她是被人打断了双腿扔在了山里，然后才找到秘法变成了镜灵，还说要让我祸害李云歌的本体。

    李云歌本体应该就在这座山上？

    本体在什么地方？

    断香崖子？不对，那边手机没有信号，不可能是在那边。

    手机有信号的地方，只有附近这两个村子，李云歌本体在另外一个村里？也不对，秘法传承不可能摆在明面上，肯定不在这两个村里。

    李云歌究竟在哪儿呢？

    我正急得团团乱转的功夫，桃小妖走了过来：“陈野，我刚才跟天晴联系过，她跟我说，让我们待在山里别下去，生机就在山里。下山才是死路一条。”

    我烦躁道：“一语天晴会算命啊？还生机在山里，你问她生机在什么地方，让她说清楚！”

    桃小妖见我发火，顿时不敢说话了。

    叶玄低声道：“老班，小钱儿那边有消息了，她说，杨智明在往我们这边跑。问我们要不要想办法干掉他？”

    “杨智明来了？”我眼睛顿时一亮。

    我们找不到李云歌，杨智明肯定能行，只要我们紧盯了杨智明，就不怕李云歌跑了。

    我赶紧看向桃小妖：“心颜他们还能坚持多久？”

    “我也说不好？”桃小妖的话让我心里凉了半截。

    小糖豆却虚弱说道：“心颜姐至少还能坚持三天，我们少说也能坚持五天，相信我！这毒不是针对人来的。”

    “不是针对人用的毒药！”我皱眉之下，看向叶玄：“李云歌的刀呢！你们谁见到了？”

    “没有刀？”叶玄摇头道：“我没看见李云歌用刀，她是用手指甲划得小妖脖子。”

    “找刀！快！”我第一个蹲下了身去，叶玄他们纷纷打开手电在地上找了起来，没过多久，叶玄就从地上捡起了一把大概有柳叶长短，薄如纸片的小刀。那把刀看上去很像小偷夹在手里割人衣服的东西，但是其坚硬程度却远远超过我的军用匕首。

    我伸手在刀片上比了一下，刀长刚好比于薇身上蛇鳞略微长出一些。

    难怪小糖豆说，刀上的毒不是对人来的。这把刀分明就是专门用来宰杀美女蛇的利器。

    我跟于薇前后交手两次，她身上的蛇鳞坚硬如甲，就算毒蛟也很难一刀砍穿。于薇的弱点是在头部，美女蛇肯定会全力保护自己头部不受重击，头部肯定会成为最难攻击的位置。但是有这把刀在就不同了，这把刀可以通过美女蛇鳞片之间的缝隙直接伤及对方身躯，加上刀锋上剧毒，美女蛇被刀划伤之后必死无疑。

    但是，这种刀也只有拿在李云歌那样的镜灵手里才能发挥威力，换成我们当中任何一人使用，没法贴近美女蛇身边，更不要说把刀划进对方鳞片了。

    我拿着刀沉默了下来：“玄子，我问你个问题？你想好了再回答我！”

    叶玄道：“老班，你怎么客气上了？有啥话，你说！”

    我看向叶玄双眼：“咱们是不是一定要替教官报仇？”

    “那还用说啊？”叶玄急了：“谁敢拦着我报仇，我连他一块杀。”

    我沉声道：“如果，凶手是教官的母亲呢？”

    “你说什么？”叶玄顿时懵了：“老班，你没发烧吧？你肯定是说胡话呢，对不对？”

    “我很清醒！”我把自己跟叶玄分开之后的事情说了一遍。才缓缓说道：“我有一个推断。教官的祖母是守山犬，她看着的目标就是山上的美女蛇。只不过，她万万没有想到，于薇会成了自己的儿媳妇。”

    “教官祖母把他送走之后，又回到了山上。她要找于薇算账。于薇没死，教官的祖母却从此消声觅迹了。她或许是死了，或许是就此隐居。但是，她留下了能够除掉美女蛇的东西，这个传承刚好落在里杨智明的手里，他把李云歌送过来就是为了继承这个传承。”

    我说话之间举起了那把柳叶刀：“这把刀就是最好的证明。”

    叶玄结结巴巴的道：“那也不能证明教官是死在了于薇手里吧？说不定是李云歌干的？”

    我沉声道：“这就涉及到了另外一个人徐爱萍。要是我没弄错的话，徐爱萍也是杨智明的人。他发现了守山犬的传承之后，也发现了美女蛇的秘密。然后，他安排了徐爱萍去找教官，编出了一套教官被人替换的说辞，骗着教官退伍。实际上，徐爱萍是想通过教官拿到关于美女蛇的秘密。”

    “教官并不知道事情的真相，在徐爱萍的安排下，一步步开始找寻自己身份消息的真相，也就渐渐的接近了这个村子，找到了当年从村子里离开的人，证实了自己的身世。”

    叶玄听到这时忍不住道：“那于薇和徐爱萍怎么会弄到一起去了？”

    我深吸了一口气道：“于薇做了跟教官祖母同样的事情，那就是，为了保护自己的孩子，下手杀了自己的儿媳。于薇会回来，就是为了杀徐爱萍。她本来想要不动声色干掉徐爱萍，断绝教官寻找当年隐秘的想法，可她低估了教官的执着，也低估了教官的聪明。徐爱萍死了，教官却更加接近了真相。”

    “不对！不对！”叶玄连连摆手道：“你的推论说不通，那些死人被换了眼珠子是怎么回事儿？学校后山上那些死人又是怎么回事儿？”

    我沉声道：“那些被换了眼珠的死人，我估计多数都是美女蛇的后裔。你没发觉所有人被换上的眼睛都像镜子一样可以照人么？我敢说，那也是镜灵秘法传承之一，甚至是守山犬专门用来坑杀美女蛇的手段！”

