    赵文看着汤若望离开的身影，心中忽然涌现出一个想法。

    那就是如今整个宣镇已经逐渐的安稳下来，现在的宣镇当中的人口中也在不断的增长当中。

    尤其是这几年来新出生的孩子也逐渐的多了起来。

    这么多的孩字一天在宣镇当中游荡也不是一回事，也该让他们去学堂读书了。

    “这学堂不能是这个时代的学堂，应该是后世的那种学堂，教授的知识也不能全都是一些儒家学说。

    还要加入后世的数学等一系列的自然学科。可是想要教授这些东西，不能只让我一个人来教授，让我来教授的话，岂不是要把我累死？”

    赵文在大厅中走来走去，不停的思考这个问题。

    其实赵文在很久之前就想过这个问题，可是那个时候赵文手中的地盘比较小，再加上还有很多的事情，就将这件事情搁置了下来。

    “可是教授的老师又不好找，毕竟这个时代的读书人读的都是四书五经，让他们教授数学，估计连自己都弄不明白，更别说是物理化学了，这些东西更加复杂繁琐。”

    赵文站在大厅外面，看着天上的太阳，“对了，汤若望这些人不是刚好可以来替我教授这些东西吗？就算是其他的教不了，可是这个基础的数学和物理倒是可以教授。对就让这些人来教授。”

    赵文下定决心，向着外面迈步走去。

    创办学堂在古代可是一件大事，学校的选址，规模等等之类的东西都要好好磋商。

    这些事情可马虎不得，不管在古代还是后世，谁要是在教育上马虎，那可是会遭人诟病的。

    片刻之后，赵文走到了刘文众的班房外面。

    他看着正在班房中忙碌的刘文众，直接走了进去。

    刘文众看着走进来的赵文，急忙站起身来，冲着赵文行了一个礼，恭敬的问道：“大人，今天来我这所为何事？”

    赵文道：“也不是什么大事，我有一个想法，那就是我想在宣镇中创办几个学校。”

    刘文众眼睛亮，脸上露出兴奋的光芒，“大人，这可是利国利民的百年大计啊，大人能有创办学校这个想法是非常好的。”

    赵文坐在刘文众对面，缓缓说道：“你先别高兴，我这个学校和其他的学校不太一样。”

    “学校还能有什么不一样的？”刘文众一愣，有些没反应过来。

    赵文道：“今天有一伙佛郎机传教士来拜访我了，这件事情你知道吗？”

    “知道，今天街道上传言说是闹鬼了，然后就有人跑到这里来，说只是一些佛郎机人，前来拜见大人。”刘文众回道。

    赵文点点头，说道：“没错，今天来拜访我的那些人正是佛郎机人，而且这些佛郎机人当中的一个还是钦天监的主薄。”

    “切，蛮夷终究是蛮夷，再过几十年还是蛮夷，成不了什么气候。”刘文众有些不以为然的道。

    这个时代的书生儒士大部分都是一些心高气傲的人，他们某些时候连皇帝都看不上，又怎么能看的上佛郎机这些西方人？

    在大明，还有相当一部分人认为，我大明乃是天朝上国，尔等只不过是撮尔小国，罢了。

    这些蛮夷之人都是一些不服王化的野蛮人，如何能和我大明之人相比？

    很多内地的书生儒士一提起这些佛郎机人都是充满了鄙夷。

    这种心态和满清大为不同，明朝对待西方人信奉的宗旨就是，你在我这安安分分的我就不会动你，可你要是胡作非为，那可就不好意思了，只能请你去填护城河了。

    刘文众也是这样，从心眼里都看不起这些佛郎机人。

    赵文看着刘文众这个样子，笑道：“孔夫子曾说三人行必有我师，咱们先别管这个。当前的重中之重就是将学校办起来。

    我这个学校的算是这样的，那就是学校中不能只教授四书五经等儒家经典，咱们还应该加入数术之学以及实用之学。”

    刘文众一拍大腿，眼冒精光，“大人，您就算是不来找我，我都要找你，这数术之学以及实用之学必须要加入到学堂之中。

    如今整个朝廷上下虚谈成风，人人都只会夸夸其谈，有真本事的人是越来越少了。可是虚谈又不能治国，治国还得是实用之学。”

    “你说的不错，可是我要问你一句话，你懂数学吗？”赵文反问道。

    “数术之学？这个我确实不懂，可是有人懂啊，别的不说，光是城中那些账房就可以教授这个数术之学，毕竟这些人可是算了一辈子的账，让他们来教授数术之学刚刚好。”刘文众振振有词的道。

    赵文听着刘文众的话，不由得哑然失笑，账房确实懂一些数术之学，可是和汤若望他们比起来还是差得太远。

    赵文笑着摇了摇头，说道：“今天来拜访我的那些佛郎机人数术之学的功底非常的深厚，我看就让他们来教授数术之学吧。

    当然了，学校中的学生平日里还要学习儒家经典，只不过比重会变低。”

    “大人，让这些佛郎机人来教授真的可以吗？这些蛮夷能有什么真才实学？而且，非我族类其心必异啊。

    万一这伙佛郎机人在教授学生的时候趁机传教怎么办？大人，金陵教案距离现在可是不远啊。”刘文众一听要让这些佛郎机人来教授数术之学，一瞬间有些担心起来。

    当年金陵发生的那一场惨案距离现在可是不远，不得不警惕。

    赵文眉头紧紧的皱在一起，刘文众这话说的非常有道理。

    可是如今大明境内数学最好的恐怕就是这些传教士了，除过他们之外，宋应星和孙元化的数术之学也还不错，可是和汤若望等人相比还是有一点差距。

    而且如今这两人是宣镇中最忙碌的两人，也没时间教授学生啊。

    赵文思考了半天，沉声道：“你说的也有道理，但是现在最合适的人选只有这些传教士了。

    我觉得这数术之学还得他们来教授，但是在教授的时候，咱们要严加看管，不能让这伙人趁机传教。

    到时候他们上课的时候，就派人呆在教室中，死死地盯着他们。”

    “既然大人已经下定了决心，那我也不好说什么。反正这些传教士可不是一些省油的灯。”刘文众对赵文的办法还是有些顾虑，毕竟这些传教士也太能折腾了。

    “出了什么事全都由我担着，我就不相信了，不过是一些传教士而已，他们还能翻天不成。”赵文一拍大腿，掷地有声的道。

    “至于这学校该如何开办，我看咱们还是好好商量一下吧。”

    接下来的几个时辰之内，赵文和刘文众对于如何开办学校进行了仔细的商议。

    按照赵文的想法，就是直接将后世学校的制度拿出来，虽然后世的教育制度有不小的缺陷，可也是非常好的制度。

    但当赵文将这个制度说出来之后，刘文众却有些不同意见。

    刘文众觉得，赵文的这个制度固然好，但是培养周期太长，小学六年，初中三年，高中三年，大学四年，这一来二去的都快接近二十年了。

    这二十年对于现在来说，实在是太长了，周期长，见效慢，短期之内没有效果。

    不太符合大明现在的社会环境，也不符合现在宣镇的环境。

    刘文众反驳了赵文的这个办法之后，赵文皱着眉头想了一会儿。

    半晌之后，赵文说道：“我觉得咱们可以分开培养。

    先建设中学，将中学压缩成四年或者五年。

    这几年中，让成绩优异的学生升入大学继续深造。至于成绩差的，让他们早日成为咱们宣镇的生产力。

    但小学也不能放弃，如今宣镇中适学蒙童数量与日俱增，而咱们宣镇日后的强大与否，就在这些孩子身上。

    所以咱们分批次进行管理，分批次教学。”

    “大人，你这个办法好。这样一来，就能有效的减短学习周期，对咱们宣镇以后的发展有很大的帮助。”刘文众不停的点着头，很显然也认同赵文这个办法。

    “你说的不错，这样一来，对咱们宣镇的帮助确实很大。

    不过，这件事我只把控一个大方向。

    你最好拿出一个章程来，具体的事情你来办理，到时候我看看，如果可以的话，就按照你的章程办事。”

    “大人，那学校的束脩该怎么收？这开办学校可是要花费不少的银钱啊。

    如果咱们束脩收的少的话，咱们往里面投的银子就会变多。

    虽说一两年不成问题，可时间一久，难免就会成为一个负担。

    可如果收的多的话，城中估计大部分的百姓都不会让自己的孩子上学。

    毕竟读书可是非常花钱的，就算是送来读书，估计也是打着不让当个文盲的打算来的，撑死让认识几个字就算了。

    这种程度的读书根本就没有什么用，还不如不读呢。”

    在古代，读书上学可是一件非常费钱的事情。

    一个孩子从出生到考中秀才，除过那些神童之外，基本上都在二十年左右。

    在这二十年间，都在读书，也就一直在花钱。

    家庭没有一定的经济实力根本就负担不起。

    而且读书用的笔墨纸砚，价格都比较昂贵，这些东西除过笔和砚台之外，其他的都是一次性的东西，用不了几天就没了。

    而纸张和墨这两种东西的价格也不低，读书又不可能不写字，所以这两种东西的消耗量就非常的大。

    后世说，寒门难出贵子，其实不管是古代还是后世，寒门都一直难出贵子。

    而且后世比古代还能好点，在古代，想要供一个完全脱产的孩子读书，根本就不是一件容易的事情。

    就算现在宣镇的生活水平增高，百姓手中的银钱也在慢慢增多，可想要供一个孩子读书，还真不是那么容易的。

    赵文一听刘文众这话，不由得思考起来。

    确实，读书是一件既费神又费力还费钱的事情。

    后世的学生，每年在学习上的花费都是一个不小的数字，更何况是现在科技不发达的明朝呢？

    但教育又不能不举办，没有教育，宣镇就没有未来。

    赵文想了一会儿，开口道：“这样吧，小学六年以及中学四年咱们补贴一半的费用，大学咱们补贴全部。

    不能因为银子的事情就放弃这件事情，教育乃是百年大计，投再多的银子都行。”

    “行，那我就按照大人说的去做了。”刘文众一看赵文已经下定决心了，也不好再说什么，只好同意了赵文的想法。

    ……

    走出刘文众的班房之后，赵文又重新回到了自己的书房当中。

    学校这件事算是定下来了，可是学生所需要的课本还没有着落。

    小学课本倒也好解决，按照赵文的想法，小学就只需要能认识字，会简单的加减乘除就可以了，

    所以只需要将这个时代的蒙学课本拿出来，倒也能使用。

    毕竟明朝的蒙学还是比较发达的。

    可是这个中学和大学的课本就不可能这样粗略了。

    赵文坐在书桌前，手中拿着一支炭笔，想了一会儿，随后拿出几张宣纸。

    “中学的课本就以后世的初中内容为主吧，就先开设国学、数学这两门课吧。毕竟物理、化学之类的对于现在来说还是有些深奥。”

    赵文嘟囔了一句，随后飞速的在宣纸上书写起来。

    “至于大学，就按照后世的高中内容为主。毕竟后世的大学内容对于现在来说更加深奥，估计整个世界没一个人能看懂。”

    赵文趴在桌子上，先写了一个大纲。

    写书这种事情可不是一个简单事，想要在短时间内完成中学和大学的课本，几乎是不可能的。

    黄昏时刻，赵文扔下手中的炭笔，扭了扭脖子，站了起来。

    “这不是人干的事，太费神了。”

    赵文看着自己写了没多少的初中课本，有些烦闷起来。

    晚上的时候，赵文吃过晚饭，又重新回到了书房。

    回到书房没多久，刘文众带着一封文书走了进来。

    “大人，这是我今天整理出来的办学章程。”刘文众站在赵文前方，将手中的文书放在了书桌上。

    赵文拿起文书，看了起来，半晌之后，赵文一脸笑意的道：“不错，不错，就先按照你上面的内容来办吧。”

    刘文众的章程也不繁琐，那就是先在宣镇盖四所小学，每个小学容纳三千学生。

    盖两所中学，每所中学容纳两千学生。

    至于大学，则只有一所，容纳两千学生。

