
“自来也，你太放肆了！这里不该是你一个游荡的散人，该出现的地方。还是好好的去做你的浪人好了！甲，送他出去！”

面对自来也的嘲讽，团藏不悦的呵斥了一翻后，向着日向宁次下达了命令。

收到了团藏的暗示，宁次一步跨到了团藏的身前。对着自来也一掌摊开，绝强的斥力瞬间扑向了自来也。

目睹了刚刚日向宁次对日向日足的招式后，自来也警觉的看着，跨越到了团藏身前的宁次。

而一边扶着昏死的日向日足的迈克凯，感应到了那股满含杀意的波动，拧眉一闪身就挡在了自来也身前。面对汹涌扑来的斥力，空余的手仿佛撕扯空间一般，猛然一挥。

剧烈的冲击瞬间撕裂了火影办公室的地面与楼顶，也让日向宁次猛的被推飞到了门口。

“宁次！你太让我失望了！”

看着猛然站出来的苍蓝猛兽，志村团藏心中的怒气更甚。还要催促宁次继续时，眼角却瞥到少年猛然扶着双眼，痛苦的跪扶在地。

当下皱了皱眉，吩咐道：“乙，带着甲先回去。”

随后，他再一次扫了眼众人，语中带着些许冰冷的开口继续说道：“凯！日向宁次已经归入了我的麾下，他只是保护我的安全。听从我的命令行事，你无权责问他是否合你的意思。”

呵斥完迈克凯后，他环顾了一翻全场忍众后，“不是要处理村子的善后问题吗？那当务之急就是确定一个领导者，现在有比老夫更有资格的人吗？”

两位火影顾问皱着眉，听完了团藏强势的夺权发言后，都看向了自来也。

“那我推举自来也。”

志村团藏扫向了老迈的顾问，目中闪过了一丝的恨意。

“自来也？他的声望虽然很大，但是常年无故漂泊在外。更没有什么领袖的经验，这次面对砂忍的人柱力的失败，还不足以说明他的短板吗？”

“团藏！你没有认真收取情报吗？这次的失败根本就不是领导者的决策所能改变的！面对那种怪物，任何……”

听到团藏将对抗我爱罗失败的责任，扣到了自来也的身上。作为目睹了这场战斗的水户门炎，毫不客气的与志村团藏吵了起来。

“哼！”

一声冷哼，打断了水户门炎的辩驳。

“失败就是失败！他不过是占了个‘三忍’名号的便宜，比起其他二人，他有什么功绩能担当火影！”

看着争权夺利的两方，原本作为当事人的自来也心中叹了口气，出言打断了双方的话语。

“二位不要吵了，我是不会担任火影的。”

自来也坚决的语气让两位火影顾问面色一滞，气恼的看向了出言的自来也。

而志村团藏惊异的盯着这位狂鬼，而后眼中闪过一丝狂喜。干咳了一声后，嘴角挂起了胜利的愉悦。

“二位，自来也已经表达清楚了，那么现在对于我出任火影还有什么……”

“抱歉。”

自来也脸上挂起了豪爽的笑容，打断了志村团藏的发言。

“我推举木叶公主，纲手姬接替火影的位置！”

听到了自来也的发言，两位火影顾问对视了一眼，稍有些犹豫后，扫了眼野心勃勃的团藏，以及他身后的根部护卫。同时出言附和道：“我们也提议纲手姬出任火影！”

“你们……”

“猪鹿蝶赞同这项提议！”

奈良鹿久听到了自来也的推荐后，漫不经心的扫了眼昏死的日向日足，勾起了嘴角直接代表自己的队友做出了选择。

听到了智囊的话语，山中亥一与秋道丁座对视一眼后，站在了奈良鹿久的背后，附和着点起了头颅。

“不错，猪鹿蝶三族附议纲手姬接替火影的职位。”

“附议……”

“附议……”

上忍们陆续的站出来，此起彼伏的附议声彻底湮灭了团藏的野心。

“你们……纲手早就失踪了！”

“不劳团藏长老费心，我知道她在哪儿，事实上之前我已经与三代沟通过，他也同意召回纲手姬的建议！”

看着大局已定的局面，志村团藏恨恨的看了眼自来也。又因为手中的利器，因为莫名的原因以经退场。也只能冷笑了一声，带着些许的恶意，甩手离开了火影办公室。

“你们会后悔的！”

志村团藏那满含不甘的话语，回荡在办公室中，转寝小春不由开口道：“自来也，你真知道纲手姬的下落吗？”

“不错！”

得到了自来也肯定的回答，水户门炎催促道：“那你要尽早带回她，毕竟村子里现在心思浮动，我们需要她来安抚人心！”

听到水户门炎着重念叨的心思二字，自来也苦笑了一下。

“我明白事情的轻重，先送日足族长去医院吧！至于对于砂忍村的态度……”

自来也苦笑着，环视了一圈后，很不客气的说道：“咱们现在有什么选择权吗？现在最重要的是安抚民心，修复村中的破坏。其他的还是等纲手回来再说吧！”

“我们该先铲除记录下火影岩上的秘术，那……”

水户门炎听到了自来也的安排，不由提出了自己的建议。

深深的看了眼火影顾问，自来也正想要开口时，一边的迈克凯沉声说道：“那篇文字最好不要去碰触，那不是现今的我们能毁坏的东西！”

“那篇秘术有问题？”

听到了迈克凯的话语，自来也不由转身看向了这位被我爱罗看中的强者。

看出了办公室中认定忍众们的疑惑，凯也没有卖关子的意思，苦笑着解释道。

“也许你们察觉不到，但是孕育出了小宇宙的我，看到的那每一个字，都是一招足以湮灭村子的拳头。那里面的力量，如果有人去触动，迎接他的就是比那所谓：百式の九十九掌更为可怕的攻击。”

听到了迈克凯的解释，两位火影顾问狐疑的对视了一眼。明显不相信，会有如此奇异的攻击。

而他们的怀疑，也根本瞒不过觉醒了第六感的迈克凯，不由开口告诫道：“两位顾问，最好不要派人去做无谓的牺牲！”

嘴上应下了凯的告诫，但二人心中还是免不了计划着去试探一番的心思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682919"  chaptername="第三十五章  团藏的失望">加入书签</a>
</div>
