    世界上有很多不能解释的事情，一些被称为未解之谜，一些被称为世纪之谜，根据神秘的程度来划分。

    在食死徒出来破坏的时候，竟然有人进行了犀利的反击，这简直让所有巫师都感觉不可思议，这是怎么能做到的？成为了大家津津乐道的一个谜。

    要做到精确的吐槽，准备这么多魔法烟花，怎么也得预先知道食死徒会出现吧。那么这是消息灵通的人提前获得情报并用自己的方式表达对食死徒的不满，还是食死徒内部的人互相看不过去想要通过弹幕让同伴丢人呢？

    实在是找不到合理的解释，你要说提前知道食死徒会来为什么不联系魔法部伏击？你要是食死徒内部人士，这行为根本就是儿戏。

    黑魔标识上报纸了，弹幕也出现在了照片上，能够反复运动的画面上弹幕刷了一遍又一遍，感觉效果很好。

    “不管他是谁，简直酷毙了，完全不感相信有人会拿神秘人开玩笑，从今天开始他就是我们的偶像了。”韦斯莱家的双胞胎敬佩那些会搞恶作剧的人，而这一次恶作剧竟然搞在了伏地魔头上，实在是除了佩服没有其他好说的了。

    开学的火车上，哈利和罗恩葛兰也在看报纸，哈利说道：“小天狼星认为这可能是杜兰教授搞的鬼。”

    “说起来，我好想确实看到他在溜达。”罗恩说道：“可是他为什么这么做呢？”

    哈利心说杜兰教授好想很不喜欢伏地魔：“不管怎么样，食死徒又出现了。”“小天狼星说他要去调查清楚。”

    “我爸也说魔法部这几天疯了一样到处找人，特别是那些以前是食死徒的巫师，都要被重新调查一边。”

    “肯定是他们中的一些人死灰复燃。”“但我认为神秘人现在是自顾不暇，不一定是神秘人指示他们干的。”

    哈利没有告诉他们这个暑假自己一直在做梦，梦里有虫尾巴，还有一个陌生人。而且自己的伤疤也很疼，特别疼，恐怕伏地魔已经要回来了。

    “是你么？”斯内普将报纸放在杜兰的面前：“如果间谍送回了情报，请你和我们共享，我不希望这种情况再发生。”斯内普认为一定是杜兰搞鬼，因为杜兰自己也说了在伏地魔身边有很多卧底，这一次行动一定是有间谍提前告诉杜兰了，不然杜兰不可能准备这么多东西的。

    然而这次完全是杜兰临时起意，他就看不得食死徒装逼。

    “好的，这一次正好有一个情报可以共享给你，伏地魔准备在三强争霸赛里动手脚，具体怎么动手却还不清楚，你让邓布利多小心一点。”

    斯内普转身就走，他得到了满意的答案。

    看着照片上的弹幕，杜兰心说这效果还行，就是临时没有想到太多的吐槽良句，不能让巫师朗朗上口念念不忘。

    这个学期霍格沃茨成为了三强争霸赛的主办地，五年一次，三个学校轮流主办，可以说是教育界一个不输于世界杯的重要活动。

    分院仪式上，邓布利多宣布了这个好消息，其他两个学校的学生会在万圣节那一天到来，接下来就是开始选拔勇士，每一个学校出一个。勇士的要求是年满17岁，其他都无所谓，只要年纪满足的人都可以把自己的名字投入火焰杯，最后火焰杯将会选出一个最合适的人选。

    为了阻止那些冒险精神过头的学生，邓布利多还在火焰杯周围设计了年龄线，没满十七的孩子不能进入。

    其实杜兰觉得不满十七岁的孩子可以在家长陪同下参加，当然这个提议没人会同意。这是国际间的重要魔法交流活动，所以由魔法合作司的巴蒂部长来主持，国际间的事情都绕不开他。

    而这个学期新的黑魔法防御老师是邓布利多亲自请来的他的好友——疯眼汉穆迪教授。一个为了追捕黑巫师而伤横累累的强大巫师，年纪大脾气也大。

    经过上个学期温文尔雅又学识丰富的卢平教授的教导，来了一个教学风格粗狂的暴力教授，大家还真是不习惯。

    因为这位穆迪教授一上来就说什么三大不可饶恕咒。魔法部严禁使用的危险咒语，使用了就要受到严重处罚的残忍魔法。

    夺魂咒，钻心咒，还有阿瓦达索命咒。

    赫敏感觉很不舒服，因为穆迪教授竟然让他们在虫子身上试验三大不可饶恕咒。那太残忍了，她不能接受。

    特别是纳威，他看到被钻心咒折磨发出惨叫的虫子，显然想起了非常不愉快的事情。没错他的父母就是被钻心咒折磨疯的。

    一节课下来，所有学生都怕极了穆迪教授。

    “他是个疯子。”课余时间，她对卢娜抱怨道。

    “他是著名的傲罗，好像从他毕业之后就一直是傲罗，在神秘人统治巫师的黑暗时间，他也是最出色的傲罗。即使是食死徒都会对他表示尊敬。”

    “为什么？”赫敏显然不能理解，敌人之间怎么可能有尊敬。

    “我也不是很清楚，只是我父亲说过一些。你看到穆迪教授身上的那些伤势了么？这些都是他忍受敌人偷袭导致的，都是被他制服的敌人偷袭。”

    “不会吧？”“那教授为什么不用咒语制服他们？”

    “因为穆迪教授是一个杰出的傲罗，他从来不使用魔法部禁止的魔咒对付敌人，他总是对敌人给以足够的仁慈，理解对方的错误，据说当时有很多投靠神秘人的傲罗都因为被穆迪教授感动而弃暗投明。”“教授的伤口都是那些死不悔改的食死徒造成的。”

    完全颠覆了赫敏的映象，她还以为穆迪教授就是个不分是非的疯子：“可是他为什么要对我们这么残忍？”

    “可能因为我们是学生，他知道黑巫师的残忍，所以希望我们对黑魔法产生畏惧吧。”卢娜说出了自己的推测。

    然而真相是他们见到的穆迪教授是假的，真的穆迪教授被关押着。

    一只猫头鹰落在了杜兰的窗口，杜兰拿下信封一读，竟然是小矮星第一次送的情报，很短：“穆迪是小巴蒂·克劳奇假扮的。”

    果然有点用，杜兰春风得意地来到了校长的办公室，送出情报。

