    这么多年以来，他们做了无数次的实验，想要验证出鬼差地府的存在。

    只要能证明，那么就能带来最后一丝不灭的希望。

    说明他们的一切努力都是有价值的，至少有鬼神的存在兜底，世界最坏也不会坏到哪里去，而他们这些努力奋斗的人也能有所归宿。

    但是无论实验还是别的都失败了。

    失败的结果就是有无数的同事在鬼怪作乱的神秘事件中牺牲，甚至化成新的鬼怪。

    他们逐渐麻木，已经做好了随时牺牲的准备。

    但是现在……

    “总之，我们先上去看看情况，小林，东西都准备好了吗？”沈苏仙回头瞥了一眼身后的那个少女。

    “嗯嗯，早已经准备好了！”

    身后的林晚琴立刻把手里的提包提起来展示了一下。

    里面鼓鼓囊囊的，显然藏了不少有用的东西。

    身后两个男子也是立刻道：“队长，待会儿你站在我们后面，如果有什么情况的话由我们来垫后，你们立刻离开！”

    “不用担心，我们这次来只是先做个调查，并非一定要拼个你死我活。”沈苏仙蹙眉轻声道。

    等他们在李院长的带领下走上楼的时候，就在二楼和三楼的楼道拐角处，忽然看见站着一个拄着拐杖的白发苍苍的老婆婆，似是被他们的脚步声惊醒，一双有些浑浊的眼睛死死盯着他们。

    “是……是鬼吗？”

    林晚琴赶忙慌张地把提包挡在自己的面前，微微歪过脑袋露出眯起的眼睛，紧张兮兮地盯着那诡异老婆婆。

    “不……应该是人。”

    沈苏仙摇头，美眸扫过这位老婆婆：“婆婆，这么晚了您还站在这里，是在等我们吗？”

    “小姑娘，你们也是为了楼上那个1307病房来的？”老婆婆浑浊的目光闪过一丝神采，“我老婆子劝你们一句话，上面是地府里的阴差关押鬼的地方，你们千万别过去，更别想做出什么蠢事来！”

    “不然如果阴差到时候怪罪下来，咱们一个都跑不了！”

    她的声音阴恻恻的，故意想要吓退来人。

    李院长显然是认识这个老婆婆的话，见状赶忙让两个护士上前搀扶住她，有些歉意道：“不好意思，这位老婆婆最近身体不好，而且前几天正好也碰上了那个半夜闹鬼的事情，所以有时候总会说一些胡话……”

    沈苏仙默默看着老婆婆离开的方向，对方倒也没有激烈反抗，只是始终在嘴里反复念叨着诸如“阴差降灾”“恶鬼要出来害人了”之类的话。

    在这夜深人静的环境里，莫名有些渗人。

    等几人上去之后，三楼的走廊过道里面已经站了不少的病人，他们交头接耳窃窃私语，不安的目光时而投向那1307病房紧闭的房门，都不敢离得太近

    “这里的确不太对劲。”

    刚一上来，一股惊人的怨气便是扑面而来，让已经有过处理神秘事件的几人面色均是不由一变，神色愈发凝重起来。

    “好重的怨气……死掉的那只鬼肯定很委屈吧……”林晚琴小心翼翼地说着，手里依旧紧紧抱着小提包不敢放。

    沈苏仙提醒了一句：“时刻注意安全，一旦出现危险，立刻撤离！”

    几人均点了点头。

    而李院长已经带人去疏散这些聚拢在一起的病人了。

    “这么晚了早点回去睡觉吧！如果睡眠不好反而会影响病情！”

    几个值班的医生护士属于是十分忙碌了，从前半夜忙到了现在。有几个病人还十分倔强，死死守在门前不让他们过去。

    最后好说歹说方才让开一点位置。

    在他们的帮助配合下，异闻会四人方才顺利走到门口，只是走得越近，带来的异样感也就越强烈。

    但是沈苏仙脸色依旧如常，上前两步按在门把手上试图打开房门。

    “咔嚓……”

    门把手虽然能扭动，可就是推不开。

    就像是门后面有什么东西在堵着，堵得结结实实，纹丝不动。

    她没有继续做无用功，收回手看向旁边的林晚琴：“按照原定计划，先用那个东西试一下……”

    “好！”

    林晚琴有些紧张地点点头，然后把提包放在地上，郑重其事地从里面拿出了一个看起来十分普通的木盒子。

    盒子看得出来已经有些年头了，棕黄色的颜色显得十分黯淡无光，表面带着些十分老气的花纹图案，就像是老人家们用的化妆盒，就连锁也是用的古老的插销式。

    但是在封口处，却是贴着一张黄褐色的符纸。

    符纸上用朱砂写着龙飞凤舞的咒语，只是可能时间过去得太久，根本分辨不清。

    然后小林小心翼翼地将符纸的一端从底部揭下，但不敢完全揭下，只留上面依旧粘着。

    “咔嚓”一声轻响。

    盒子慢慢打开。

    随即，一股淡黑色的烟气从盒子里面散逸出来，带着浓重的类似于骨头烧焦了般的臭味。

    头顶上的灯也随之微微闪烁了一下，随即光线微微黯淡，像是被什么无形的东西给干扰了一样。

    一旁的李院长有些疑惑地看着这个盒子，当盒子完全打开之后，她看见里面的东西顿时神色一怔，旋即有些惊惧地捂住嘴。

    “人的手骨？！你们要用这个东西？”

    只见灯光下，一截漆黑的似是被烧焦了的人手掌的骨头正放在盒子中心，配上旁边两个白白净净的年轻漂亮的小姑娘，看起来十分诡异。

    早听说这个异闻会十分的神秘诡异，她今天才算是真正地认识到。

    “嗯……一截从旧时代遗迹里面挖出来的手骨。”沈苏仙稍稍解释了一下，“对付神秘事件有些特殊作用。”

    小林正聚精会神地戴上橡胶绝缘手套，小心翼翼地把手骨从盒子里面拿出来。

    而就在拿出来的一瞬间，那手骨忽然动了一下，五根手指慢慢活动着，发出“卡拉拉”的响声，吓得一旁李院长浑身一抖，往后踉跄退了两步，被其他护士给扶住。

    “它……它怎么还会动啊！”

    简直就像还活着的一样！

