    “为……为什么大妈会在这里？我不是听说他们的船已经沉了么？”哪怕是奎因，见到四皇之一的大妈出现，也依旧被吓的目瞪口呆。

    “呜哇啊啊啊啊~~~”

    “能和凯多大人比肩的四皇之一，BIGMOM海贼团的团长，为什么会出现在这里？”

    此时狱卒们一个个的也都惊讶的只能大声呼喊了。

    “诶？就这么简单的突破进去了么？”哪怕有心里准备，但是见到大妈随手就将采石场的三道大门直接给破坏了，乔巴还是有些没有反应过来。

    “真是没有想到，居然大门这么轻易就被攻破了，我们还在这里讨论，要如何进去呢！”阿菊也是一脸的诧异，不过大门突破的太简单，让她还是没有对大妈实力的直观印象。

    “太好了，这样我们就能进去救大哥了吧！”阿玉开心的说道。

    “不行！小玉你和桃之助大人就躲在这边等着！”不过阿菊直接拒绝了他们进去。

    “诶？为什么？”小玉有些不满的鼓起了脸颊。

    倒是桃之助虽然一脸的遗憾，但是明显人都能看出来，他对于这个绝对非常的赞同，因为他根本就不敢进去。

    “掌管此处的，是凯多海贼团的三大看板之一，三灾之中的疫灾奎因！所以……乔巴卫门先生，我们辞去务必要谨慎务必！”阿菊一脸慎重的说道。

    乔巴点点头，他自然知道此行的凶险，而且还有随时可能恢复记忆的大妈在，乔巴比阿菊更加的谨慎。

    “你刚才……是在说红豆汤？”不过，此时的采石场里面，奎因却一脸怒容的对大妈问道。

    “没错，赶紧给我拿出来！我可是听说……这里能吃到很多的红豆汤，所以才千里迢迢的跑过来的！”大妈点点头，认真的回道。

    “开什么玩笑？到底是谁自作主张这么说的？”奎因一边说着，体型居然开始暴涨，最后直接变成了体型巨大的腕龙形态，大声怒吼道：“你是明知红豆汤是我的最爱，还敢如此放肆的么？”

    “不行了，奎因大人已经快要失去理智了！”

    “真是太糟糕了！”

    一旁的狱卒都快疯了，这要是让奎因发起疯来，那么整个采石场可能都要被毁啊！

    “喂！慢着，等不到你们为那种小事争吵，那边的刺头男就要被淹死了！”路飞指着那边被放进水下，还没有拉上来的基德和基拉，对着奎因喊道：“先把他们拉上来再说吧！”

    “什么叫那种事……？”此时的奎因基本上已经上头了，他人生最大的两大挚爱，其中之一的小紫，自己刚刚得知了她的死讯，现在又有人来和他争抢他仅剩的，也是唯一的挚爱——红豆汤！

    你要奎因如何不愤怒！

    “你是要打架么？”不过大妈是谁？哪怕失忆了，她也不会惯着任何人，尤其是在食物上，任何胆敢阻挠她的人，都是敌人。

    “且慢，奎因大人！在食物的问题上反抗大妈，可是会酿成大祸的啊！”巴巴努基还想商圈阻止奎因，但是奎因根本就已经听不进去了。

    “虽然红豆汤有很多，但是全部都是我的……你一滴都别想分到！老太婆！”已经变身成为腕龙的奎因，朝着大妈大婶吼道。

    “别废话了，快把红豆汤……给我交出来！”大妈却丝毫不惧，直接跳起来朝着奎因的脑袋就一把按了下去。

    “轰轰轰~~~”瞬间，仅仅只用了一只手，大妈就将奎因的脑袋直接按进了地下。

    这让刚刚抵达这里，还在担心是不是因为失忆，变得温和起来的夏洛特·玲玲收到欺负的乔巴和阿菊，直接长大了嘴巴。

    “这……这就是阿玲的实力？”阿菊吞了口口水，有些不敢置信的问道。

    奎因是什么人，她是相当的清楚，可以说在整个和之国，除了凯多之外，没有任何人可以命令他做任何事，虽然他并不是三大看板之中最强大的，但是和最强大的炎灾烬，也相差不远。

    可是现在，这样的强者，居然被大妈单手就给按进了地下，实在让阿菊有些无法接受。

    乔巴流着眼泪点点头，说道：“这下你们知道，你们到底将什么样的怪物给带过来了吧！我这样和你说，要是她一直站在我们这边，我们和凯多的战斗，胜率要暴涨百分之五十！”

    “奎因大人！”

    “给我把……红豆汤……交出来！”

    就在这个时候，已经将奎因打进底下的大妈，并没有收手，而是直接抱着奎因的脑袋开始打转，然后直接将奎因那巨大的身体给丢了出去。

    “轰轰轰……”

    剧烈的震动之后，已经变回人型的奎因，倒在地上一动不动。

    “糟……糟糕了！兔碗危险了！快……快联系凯多老大！”看守门看着一动不动的奎因，一个个都吓傻了。

    “那个老妇是怎么回事？”兵五郎吞了口口水，问道。

    “那可不是什么普通的老妇！”路飞摇摇头，说道。

    不过也因为刚才的事情，基德和基拉所在的水桶也被打破，等于是间接救了两人一命。

    “呜嗷~~悬赏金十三亿的男人啊！！居然只用了两击就被打倒了！”

    “奎因大人，请振作起来！”

    “不行了！根本不是一个次元的，那可是如假包换的大妈啊！”

    狱卒们看着移动不动的奎因，此时他们都已经开始慌乱起来了。

    但是当他们试图联系鬼之岛的时候，却发现智螺根本没有了信号。

    和之国的智螺，作用就跟电话虫一般，不过他们传输信号的方式不一样。

    想要传递消息，一般是周围的智螺将信息先传递给一个地区的智螺老大，然后智螺老大再传给远处的智螺。

    可是现在，采石场这边的智螺老大，已经被雷藏和卡里布给屏蔽了，所以现在整个采石场的消息都完全无法传递出去。

    “巴巴努基大哥，我现在能开枪打她么？”看着站在中间，四处嗅着鼻子的大妈，一名狱卒大着胆子问道。

    “混蛋，不要刺激她！先等到凯多大人的指示过来之后再行动！”巴巴努基擦了擦额头上的冷汗，轻声说道。

