    “赔钱货？”

    金锋脑中浮现相关信息。

    康朝女多男少的问题已经持续了多年，不是送亲就能解决的。

    每年的送亲队，第一轮被挑走的只占小部分。

    比如这次，来的姑娘足足二十多，金锋他们只有四人。

    为了消化掉这些未婚女子，尽可能刺激人口增长，康朝官府鼓励纳妾，只要你能养得活，娶多少小妾都没问题。

    金锋他们挑完后，围观的村民中如果有人看中了某个姑娘或者某几个姑娘，也可以挑选为小妾，被选中的姑娘同样不能拒绝。

    不过家里多了一口人，不仅多了一张嘴，每年还要多交一份税，敢选妾的人家很少。

    所以每年都有很多适龄姑娘就算参加了送亲队也嫁不出去。

    虽然这是客观原因造成的，但是依旧要罚两成赋税。

    这样的姑娘便被称为“赔钱货”。

    关晓柔就是附近有名的赔钱货——接连参加了四次送亲队，到了十八岁还没嫁出去。

    嫁不掉并不是因为人品不好或者懒惰，而是她不能晒太阳，特别是夏天，只要在烈阳下暴晒几分钟，皮肤就会红肿，甚至起水泡。

    这样的人在康朝被称为夜魅，意思是见不得光，只能活在黑暗中的不祥之人。

    关晓柔家里原本还算过得去，过年的时候还能买一两斤肉解解馋，但是自从她十六岁开始，每年多交两成赋税，家里的日子就过得越来越难，现在一天一顿饭都很难维持。

    更不凑巧的是，她妹妹去年突然得了一种怪病，经常发抖冒虚汗，有时候还会晕厥过去。

    这些都成了她是不祥之人的证明。

    农人愚昧，谁敢娶这样的女子？

    “什么夜魅，明明只是日光过敏而已，擦点防晒霜就行了……封建迷信害死人啊！”

    金锋有些同情这个姑娘。

    村长手里端着一个碗，和衙役队长并排走来。

    “老规矩，抓阄，一道杠先挑。”

    四人轮流从里面拿出一个纸团。

    金锋打开纸团，上面画着四道杠，最后一个挑。

    不过金锋也不太在意，反正如果他和其他人选中了同一个姑娘，也可以竞争，先选后选区别不大。

    村长看了几人手里的纸条，冲驼子李石头笑道：“石头，你是第一个，选吧。”

    李石头刚准备开口，关晓柔突然冲出队伍：

    “大哥，我会织布，吃的也很少，求求大哥给我一条活路，我一定好好干活，做牛做马报答您的大恩！”

    为了增加筹码，一咬牙把满是补丁的衣服裹了裹，展露出凸凹有致的身材，以示自己好生养。

    “我去，这身材是要逆天啊！”

    刚才被宽松的衣服挡着，金锋还真没看出来，关晓柔的身材竟然这么好。

    该挺的地方挺，该翘的地方翘，该细的地方细……

    天使面容，魔鬼身材，忧郁的气质……标准的女神啊！

    但是村民们却不买账，纷纷骂关晓柔不要脸。

    “站回去！”

    衙役冷喝。

    关晓柔乖乖站回队伍，脸红得几乎滴下血来，身子微微颤抖，但还是抬头看着李石头。

    如果可以，她也不想被人骂不要脸，可是她已经没办法了。

    这两年她没日没夜的纺线，即便如此，嫂子还是天天打她骂她，她哥和爹娘也不管。

    出发前嫂子说了，如果这次还不能嫁出去，就不用回去了，直接跟着衙役去县府，卖身青楼算了。

    其实这也是很多赔钱货最后的去路。

    如果嫁不出去，又实在交不起税，可以把自己卖给官办的青楼，这样的话就不用交税了。

    关晓柔是宁死也不愿意卖身青楼的。

    可是想死也不容易。

    如果她自尽的话，家人会被追责，最轻的处罚也要缴纳一大笔钱。

    这是大不孝。

    关晓柔回队，选亲继续进行。

    村长推了推李石头。

    李石头不敢去看关晓柔，伸手指了指队伍中最壮实的姑娘。

    李石头的父母满意的点头。

    乡下人找婆娘，第一标准就是结实能干好生养，他们真的担心李石头一时冲动，选了漂亮的关晓柔。

    李石头之后是张满仓。

    张满仓往前两步，看了一眼关晓柔，眼神复杂。

    关晓柔脸色变了变，微微低下头。

    就在金锋以为张满仓会选关晓柔的时候，张满仓伸手也指了一个看起来壮实好生养的。

    接下来轮到泼皮谢光。

    谢光凑上去挨个把姑娘们仔细瞅了一遍，看到关晓柔的时候，格外仔细。

    泼皮的眼神轻佻而无礼，让关晓柔发自内心的感到厌恶，下意识就想要后退。

    可是为了嫁出去，最终还是忍着心里的恶心，倔强的抬头看着谢光。

    她心里已经做出了决定，等谢光选了自己就自尽，到时候跟父母就没关系了。

    至于会牵连谢光，她不在乎。

    关家湾距离河西湾不远，关晓柔知道谢光是什么人。

    偷鸡摸狗好吃懒做就算了，还喜欢调戏小媳妇儿大姑娘。

    她认识的好几个女孩子都在挖野菜的时候被谢光调戏过。

    这样的混蛋被牵连，是为民除害！

    “这么看我干什么？勾引我吗？”

    谢光猥琐一笑：“勾引我也没用，你这样的灾星我可不敢娶。不过你要是跟着官爷们去县府卖身青楼，小爷倒是可以去照顾照顾你生意，到时候你可要伺候好小爷哦。”

    “你……你……”

    关晓柔气得眼泪大颗大颗涌出。

    “你选不选，不选就滚，叽叽歪歪啰嗦什么？耽误大家时间。”

    金锋看不下去了。

    金锋自诩读书人，讲究君子动口不动手，平时没少被谢光欺负，在村里见到都是绕着走的。

    可是今天这个怂货竟然当众骂他，堂堂谢泼皮哪里忍得了？

    撸了撸袖子：“嘿，你个穷酸货，莫不是又皮痒了？”

    “住手！”

    村长站到两人中间，冷声喝道：“金锋，你给我回去站好，谢光，你赶紧选，别耽误官爷们的时间！”

    官爷两个字上加了重音。

    谢光虽然混蛋，却不是傻子，马上意识到金锋在坑他。

    张满仓、李石头选的都很快，轮到他的时候，耽误了不少时间，衙役们已经有些不耐烦了。

    如果他刚才当着衙役的面打了金锋，那就是扰乱送亲队，这个罪名可不小。

    谢光暗暗骂了金锋一句，随手指了一个看起来比较清秀的姑娘。

    “金锋，该你了！”

