    杯户町，高级公寓楼，303。

    池非迟抱着灰原哀进门。

    北川安达跟在后面唠叨，“池先生，我们还是把她送到医院并通知她的家人吧，她家长也不知道怎么想的，下雨天还让一个小孩子光着脚到处乱跑……”

    池非迟抱灰原哀进浴室，放进浴缸。

    北川安达：“就算她昏睡过去，没法联系她家里人，我们也要联系一下警察，说不定她家人现在正急着到处找人呢……”

    池非迟拿了一条宽大的浴巾出来。

    北川安达见池非迟不吭声，索性直接行动，拿出手机，“嗯？福山前辈的电话……”

    池非迟把浴巾放到浴缸边，抬头。

    北川安达突然有种不好的预感，“池……”

    一个手刀。

    世界清净了。

    池非迟一手扶住北川安达，一手接过手机，从容接听，模仿北川安达的声音，脸上没什么表情，语气却带着满满的歉意，“福山前辈，我们遇到了一点麻烦，没有……咳咳，路上遇到一个迷路的小女孩，淋了雨，发烧昏睡过去了，正准备送她去医院，咳……是啊，可能是刚才不小心淋了雨，我也有点感冒……请放心，池先生没事，我已经联系了小女孩的父母，他们不在东京，不过会赶过来……是，等他们到了我们就回去……”

    挂断电话，继续处理某个落汤鸡似的小萝莉。

    帮忙洗个澡，裹着浴巾丢进被窝。

    等会儿还要去买两套小女孩穿的衣服，顺便拿书店送到楼下寄存的书，感冒药家里有，不过没有什么食材，还要去买两份便当回来……

    事情不少。

    ……

    两个小时后，窗外雨渐停。

    客厅和卧室的灯亮着，池非迟坐在书桌前，浏览着电脑屏幕上显示的网页。

    趁今天这个难得自由上网的机会，他查了一下深层网络上的信息。

    这个世界有赏金猎人存在，但没有国际搜查局。

    如果要接赏金，需要联系某一国的相关部门，登记注册，获得准许批复后才可以行动。

    美国是FBI或CIA，日本则是警察厅警备局……

    登记注册有两种方式。

    一种是直接过去，赏金猎人的身份不是非保密不可，世界上招摇的赏金猎人不少，过去之后，对方也就是问下情况，考验一下本事，之后记录在册。

    另一种是从深层网络找到对方的网页门户，联系管理员，进行登记注册，双方都是匿名账户，甚至可以网络联系，不用见面。

    池非迟前世用的是第一种。

    没有多考虑，池非迟就放弃了第一种登记注册方式。

    他现在还是精神病人，出院了也会留有精神病史，还是低调点好，难保不会因此被劝退……

    找到公安的网页门户，给管理员发了信息：

    【赏金猎人登记注册，活动范围：日本】

    对方回复得很快：【以前是否在他国进行过赏金行动？如果有，请提供代号和执业许可编号】

    池非迟：【以前没有进行过赏金行动】

    对方：【日本很少有赏金猎人活动，为什么选择在日本做赏金猎人？】

    池非迟：【因为我在日本】

    这……很有道理！

    对方回复慢了将近半分钟：【提供一个代号】

    池非迟：【七月】

    对方：【选择什么样的赏金支付方式？】

    池非迟将自己在国外的匿名银行账户发了过去：【2219……】

    对方：【提供联系方式】

    池非迟注册了一个新邮箱地址：【8781……】

    对方：【了解赏金猎人的行动范围吗？】

    池非迟：【了解】

    只要报酬合适，赏金猎人基本什么都做，就算送外卖也不是不可以。

    除此之外，还有寻宝、信息收集之类的委托。

    看起来跟侦探差不多，但比起侦探，还会有逮捕危险罪犯之类的高危险工作，或者袭击、暗杀等违法工作。

    而与雇佣兵的区别，大概就是雇佣兵多数是集体行动、注重纪律，而赏金猎人都是浪子，独来独往的不在少数，就算为了弥补自身不足而组队，也不会超过五人。

    对方发了行动细则和一份资料包，【我们需要评估一下你的水平】

    池非迟打开查看，行动细则大概是——

    伤害到无辜的人、造成罪犯死亡不支付赏金并追责。

    执行他们布置的违法任务被逮捕，视情况给予一定的帮助，个人违法行为或因他方委托而违法被捕，则不给予任何支持。

    另外再加上对任务保密、恰饭工具自备、行动费自己承担这一类基本条例。

    没出池非迟的意料，跟前世大同小异。

    不过帮助什么的，还是算了吧。

    有时候宁愿放弃任务，也不要去冒险，要是指望别人帮忙擦屁股的，最后你可能会发现人家只是客气一下。

    资料包里是三个赏金任务——

    一个搜集暴力社团成员犯罪证据的任务，一个逮捕连续杀人犯的任务，还有一个保护目标的任务。

    搜集、抓捕、保护，三个方向，算是初始的考核和评估。

    如果一个都完不成，对方或许也会把他的注册信息保留一段时间，他也可以找赏金榜自行活动，但在证明自己的实力之前，对方应该不会再主动联系他了。

    真正有挑战性、赚钱多的赏金，往往是内部联系……

    保护任务只有三天，赏金却是最高的。

    而搜查任务和抓捕任务不限期。

    按理来说，顺序应该以完成保护任务为主，搜查任务和抓捕任务可以缓缓。

    特别是抓捕任务，对方只提供了照片、简单的个人信息，谁知道目标躲在哪儿？

    要找到人也得费一番功夫。

    但这个抓捕任务的目标有点特殊……沼渊己一郎！

    这段剧情他有点印象，谁不愿意轻松刷点金钱、声望？

    只要抢在柯南之前找到沼渊己一郎就行……

    不过从时间上看，灰原哀已经叛逃，沼渊己一郎被抓估计也就这几天的事，时间有点急，要不要趁这次出来浪一把？

    池非迟看向昏睡沙发上的北川安达，现在精神病院那边是忽悠过去了，但等北川安达醒了，他再回去，恐怕又得重点观察加心理辅导了。

    卧室方向传来些许动静。

    半掩的门被推开，灰原哀看着客厅，呆在门口。

    其实她早就醒了，只不过醒来发现自己被换了一套合身、崭新的暖棕色睡衣，裤子上还有一个黑色圆球尾巴，让她心情顿时复杂。

    这种卖萌的睡衣是闹哪样？

    不对，问题是，她的衣服是谁帮忙换的？

    她记得遇到两个男人，还误以为是组织的人，差点绝望，等其中一个抱起她，之后她就晕过去了……

    在出来之前，她还安慰自己：说不定那两个男人带她回来之后，他们的姐姐妹妹或者朋友……总之，有个女孩子买衣服帮她换了，对，只有女孩子会选这种睡衣，也只有女孩子会那么体贴，还不忘帮她买了……同款棕熊拖鞋……同款内内……

    然后，开门，看到客厅里没有女孩子存在，心凉了。

    “醒了？”池非迟抬头看了一眼，把电脑暂时锁屏，起身去厨房烧开水，“桌上有便当，先吃饭，等会儿把药吃了。”

    灰原哀盯着池非迟进厨房，一肚子话被憋下去，默默走到桌边拿起便当盒，坐到沙发上，低头吃饭。

    对方这么冷静，让她完全不知道该说什么好。

    而且，要是如果对方问起她家里的情况，也要想想该怎么遮掩过去。

    然而，池非迟没问……

    等水烧开，倒了一杯连同之前找出来的感冒药一起放到桌上，又转身坐到电脑前。

    灰原哀一边吃饭，一边偷偷看了下对面沙发上睡着的北川安达。

    外衣衣袖有雨水干涸的痕迹，却没有脱下来，领带也被压在肩膀下，不像是自然睡着。

    不过，看胸口起伏，有呼吸，还活着……

    再看池非迟，似乎在用电脑链接手机下载着什么，完全不打算说话的样子。

    莫名的……

    灰原哀觉得这里安静得跟只有她一个人似的，“我借住在亲戚家，再不回去，他们会担心的。”

    池非迟：“吃了药送你过去。”

    灰原哀：“……”

    沉默。

    一人吃饭，一人看手机里的下载进度。

    大概一分钟后……

    “你帮我换的衣服？”灰原哀问道。

    “是，”池非迟坦白道，“还帮你洗了个澡。”

    “衣服也是你买的？”灰原哀神色有些不自在。

    池非迟头也没抬，“嗯，除了睡衣，我还帮你买了两套日常穿的衣服，等会儿出门可以选套喜欢的换上，你之前的白大褂底下只套了件不合身的T恤，什么都没穿，全被积水泡脏了……”

    灰原哀耳根瞬间泛红，低头扒了两口饭，她变小了之后，以前的衣服肯定穿不下，可一个大男人干嘛那么细心，连内内都帮她买了……！

    等她醒了可以自己去买的……

    又一次沉寂了一分多钟。

    灰原哀缓过来了，“谢谢……”

    池非迟：“不客气。”

    灰原哀：“……”

    又又一次沉寂了一分多钟。

    灰原哀：“他怎么了？”

    池非迟：“乙醚。”

    灰原哀：“……”

    多说两个字很难吗？

    也得亏她听懂了，意思是用乙醚把人放倒了……

    好在这一次，池非迟又补充了一句，算是解释，“让他睡一会儿比较好。”

    灰原哀想起之前迷迷糊糊间听到，这两个人好像要去什么地方，“我好像给你添麻烦了……”

    “不算添麻烦，”池非迟道，“正好我有点事。”

    灰原哀见池非迟不细说，也没追问下去，看着池非迟，“你不好奇吗，我为什么下雨天还一个人跑到街上去？”

    池非迟：“没什么好奇的。”

    灰原哀：“也没什么想问的？”

    池非迟：“没有。”

    灰原哀：“……”

    无语盯。

    池非迟：“……”

    平静回望。

    灰原哀低头，继续吃饭。

    是她输了！

