    第88章 危险！危险！危险！

    紧接着，一个浅褐色头发的男子也从中走了出来。

    四个人站立在虚空中，宛若淡然的看着众人，瞳孔中充满了沧桑，似乎要将世间所有都看穿般。

    林峰一怔，手不自觉的握紧了小舞的手。他没想到星斗大森林的凶兽竟然追到这里了！他能清晰的感觉到上空那几尊一直在不断审视他，嘴角充满了戏谑。

    “要你自己过来，还是要我亲自动手？”

    帝天瞟了一眼在场的所有封号斗罗，对着林峰淡淡道。这话语说的十分随意，像是在命令他一样。

    “嗯？”

    所有人目光灼灼的看着林峰，被帝天的话语给惊到了。有不知情者则是充满了疑惑，不明白这话到底是几个意思。

    “这个人到底是谁？”

    大师盯着帝天，呢喃道。他现在还被蒙在鼓里，根本不知道这个黑衣男子是谁。对于林峰，目前他没有任何怀疑，毕竟对于武魂殿的那些行动，他还没有渠道获得这些消息。

    当然，和大师一样不明所以的人不在少数，哪怕是唐昊也有点懵，更不要说唐三了。

    “堂堂金眼圈黑龙王，魂兽共主帝天，你在学狗犬吠什么？！”

    林峰嘴角轻起，淡淡回应。他深知这几个到来的意图，不就是要将他再次囚禁起来吗？！既然都到了这个地步，他还有什么需要畏惧的？不如怎么舒服怎么来。

    “什么？！”

    “金眼圈黑龙王？这是谁？！”

    “帝天？我怎么没有听说过，魂兽霸主又是什么？！”

    所有人都被林峰的话语给惊到了，比比东、唐昊、水无敌等人满脸惊容，魂兽共主？虽然他们能清晰的感觉到这个黑衣男子的强大，但却没有想到会有魂兽共主这个身份。魂兽共主可不是谁都可以当的，倘若不是魂兽界最强霸主，怎么可能当得上？！

    帝天并没有因为林峰的话语动怒，脸上依旧平淡如水，像是在看蝼蚁一样看着林峰，对于他的话置若盲闻。他从熊君那里得知这小子乃是五爪金龙化形，身上更有龙神的一丝血液，倘若能拥有并炼化，必然有可能登临传说中的神境，成就无上！原本地宫坍塌熊君必然逃不过一顿毒打，但能提供这个消息他也就功过相抵了。

    毕竟，登临神境这个诱惑力可不是一般人能够抵挡得了的，一旦登临神境，那么他就有可能前往神界，救出被封印的金龙王，到时金银龙王合体，再现龙神神威，他龙族，必然会再现太古风光！

    所以，哪怕娜姐苏醒过来，也不会怪罪与他。

    “我再说一遍，过来。”

    帝天瞳孔中的金色瞳圈收缩了一下，语气瞬间变得凌厉起来，仿佛下一秒就要隔空取下林峰的人头。

    水无敌手轻轻一挥，把林峰带到自己身后，方便自己保护他。虽然他已经猜到林峰可能是魂兽化形的人，但是自从林峰拜师那天起，他就已经把林峰当成自己衣钵传人了，以后他还会将天水宗传到他手上。哪怕自己弟子是魂兽化形又如何？那也改不了那是他弟子的事实！武魂殿如何？魂兽共主又如何？敢来，就战！

    无疑，水无敌的行为已经表明了自己的立场，这无异于在公然叫板帝天。

    比比东眉头一皱，果然还是曾经的那副脾性，还是那么护短，还是不会放弃自己身边人。

    “你要与我星斗森林为敌吗？！”

    帝天看着一个九十八级超级斗罗就敢公然挑衅他去，沉寂如水的心不免动了许些怒意。

    “回去吧，今日，他，你带不走！”

    水无敌有无敌风姿，衣带飘飘，宛若谪仙，十分霸气。

    “星斗森林又任何，敢来我人类世界抓人，你过了！”

    独孤博同样霸气，一头碧灵蛇皇在他身后浮现，今日他誓必与他的兄弟站在一起，哪怕面对强敌又如何？！再说林峰小友天资卓绝，行事作风完全就是一个实实在在的人类行为，并没有做对人类社会有害的事。对于情谊，算是他的半个师侄，说什么他不会袖手旁观。

    “他本就是魂兽，只是化形成人了而已，今天谁也不能阻我，否则，别怪我不客气。”

    帝天向前一步，到现在，他已经不想再多说什么了，谁胆敢阻拦，那他也只能出手了。

    这时候，一道倩影出现在决赛擂台边上，看着天上揽着小舞的林峰，这个令她魂牵梦绕的男人终于来了，但看着林峰揽着小舞的手，泪花不禁在眼角打转起来，绝美的容颜上布满了忧伤。

    “是我的错，是我害你被追杀万里，害你一次又一次落入险境，是我的错…”

    千仞雪娇躯颤了颤，险些没有站稳。现在她恨极了自己的出身，她恨自己出身在武魂殿，更恨自己是比比东的女儿，要不是这些，林峰就不会一次次陷入险境，一次次在险境中求生。

    “小雪？！”

    比比东低头的刹那看见了正黯然神伤的千仞雪，随后她又看了看林峰，神色复杂。有那么一瞬间，她都怀疑自己是不是真的做错了什么。

    正保护武魂殿黄金一代的月关此刻不知道该不该过去跟在千仞雪身边，毕竟现在星斗森林的人来了，危险程度就有上升了，若是那些人发狂偷袭，后果将会不堪设想。想了想，月关还是上前，准备跟在千仞雪身旁，至于那三个天骄，有老鬼看着他还是比较放心的。

    “那你试试看！”

    水无敌沉身道，他运转起玄体之功，轰隆隆的声音从他体内不断传出来，宛若魔音般，震动着每个人的心弦。

    林峰诧异，想不到同是玄体功，老头运转起来爆发的神威远比他的恐怖许多。

    随后，林峰暗自运转起重瞳眼，分化到两极的瞳眸中似乎能看到有丝丝缕缕的黑气从中冒出来。但如果仔细观看，就能在他瞳孔内发现一些不可名状的东西。那瞳孔中似乎有山河，有星辰与日月，更令人惊讶的是似乎还能看到飞禽走兽在其中穿行。林峰自己也说不清这到底是什么情况，他只是感觉随着自己越加修炼重瞳术，自己的双眼似乎越加诡异，有种道不明的神秘力量在他瞳孔内滋生。

    (本章完)

