    刘安看了看选出来的这些女孩，准确的说是十三岁左右的。为什么这样呢，因为这个社会人寿命本身就很短，女孩子十四五岁没有定亲，就会被别人笑的。

    刘安看了一眼，都是初中生水平，开口说道：“就她吧。”

    “是，陛下。”小五子立即去办了，当然其他的也会被留下，不过名分就要低一些。

    刘安指了皇后是谁之后，礼部就开始操持了。

    刘安不管那些，安心修炼。

    山庄里面人气一下子就起来了，刘安也就是大朝会才去皇宫。

    国事内阁做做主，以前内阁权利大，但是现在有东厂，有西厂。

    内阁只要做不好，西厂的那些人就要说，就要监督。

    不单单是西厂，其他六部，只要下面有人举报，这些监察御史就像是打鸡血一样。

    西厂里面的这些监察御史，其实也是在暗中比较，你弹劾一个尚书，我才弹劾一个侍郎，这难道证明我不行，我也要盯个尚书出来。

    所以现在在朝内当官，是很累的，如果是东厂的人找麻烦，这些六部官员可以理直气壮的指着东厂的人骂街。

    但是西厂都是清正廉明的人，这些名声还是六部官员亲自堆出来的。

    这些人指责，就赶紧改，你要是敢反对，大家看你目光都不一样了。

    刘安也察觉到了自己的历练似乎出了一点问题。

    不过这并不妨碍刘安继续修炼，修炼之余，刘安也看看内阁是怎么处理事情的。

    内阁这些老油条，也是被刘安骚操作弄了一把，其实西厂就是一把双刃剑。

    只是刘安不在乎，换了一个其他皇帝每天找茬，早就要爆发了。

    皇后是一名大儒的女儿，十四岁，大婚是改变不了的，哪怕是刘安把朝堂都换一个遍，也是这个结果。

    孙雅芳，长相秀气的一个女孩，刘安与这女孩说话也是有些不习惯。

    文绉绉的。

    大婚刘安并未碰孙雅芳，而是继续在土洞里面修炼。

    刘安长长出了一口气，一个女孩子追问你为什么不碰她。

    自己说她小，她要让你碰其他女人。

    “难道是历练感情？”刘安又想多了。

    这次出来之后，刘安决定想想小世界历练该怎么做。

    修炼是肯定要修炼的，但是国家，家庭，也是需要顾虑的。

    这就涉及到了个人，家庭，国家之间的关系。

    如果是当做一场游戏，刘安肯定要称霸小世界，但是是真实的话，那么一个数字就代表着一个生命。

    这一点是始终无法忽视的，刘安自己也跨不过这个门槛。

    而且这其中还有什么隐秘的规则没有。

    比如造成的死亡的因果会不会算在自己头上？

    另外就是里面背负业障，对现实有没有影响？

    很难说，这种级别额宝贝，不是人拥有宝贝，而是宝贝选择人，人死了，宝贝换个主人继续。

    这些都要慎重考虑一番，刘安对于外面的事情，就不怎么了解了，也不打算去干扰，自己在家带娃，然后历练小世界。

    神国的事情，道门也知道了，道门假装不知道，然后通知佛门。

    佛门内部为了十八罗汉的事情，火气正大，于是大家商议一番，得，咱们自己人说了不算，那么这么好的机会，降妖伏魔。

    去吧！

    佛门的大能都是有大无畏精神的，所以佛门横插一杠子，一下子就起到了催化作用。

    降妖伏魔也要看目标的，首要目标是魔门。

    第一，魔门在现场看起来最弱。

    第二，魔门罪孽最深，所以收益最大。

    第三，咳咳，其他的不好招惹。

    魔门没想到自己又被佛门盯上了，于是几大长老联合一击，然后纷纷窜进了神国世界里面。

    魔门的低级修士，都被佛门的弄~死了，魔头倒是不怕，直接用各种秘法逃亡到了神国世界。

    魔门就是这样，一旦弄不死，那么就会潜伏起来，然后等到合适的机会，又会壮大起来。

    神教的人根本来不及反应，刚刚还看热闹，没想到一下子事情就弄到自己头上来了。

    神教在神国里面多少年了，立即发动里面的人，对魔门进行全方位的围剿。

    陆地妖族也趁机冲进去一部分，海妖因为地形的原因，在这边几乎是没有多强的实力，但是占据出入口是没问题的，出入口外面就是大海。

    佛门的进去容易，出来就难了。。

    神教不怕佛门降妖伏魔，妖族与海妖则防备佛门。

    关系再次微秒起来，然后继续对峙。

    刘安在云龙山闭关，想想该怎么做。

    小世界的试炼究竟要不要做下去，想了很长一段时间，决定发展下线，教授大家修炼。

    出关之后，与晨灵待了几天，然后晨灵继续闭关修炼，晨灵现在主要是炼丹。

    刘安就带大宝，二宝，大宝二宝已经两岁了，十分聪明，灵性十足。

    学东西也很快，至少刘安教授的灵药图鉴，基本已经认识了。

    回到试炼世界，刘安发现时间好像还是停滞的。

    刘安召集后宫的嫔妃，其中年纪最大的是是杨秀云，然后是剑心，随后是杨秀云的妹妹杨秀玉，然后是孙雅芳。

    “今天召集你们来，就是要教授你们修炼，教授你们长生的，也许你们有人每天看我住在土洞里面，很是疑惑，今天就让你们见识一下。”刘安开口说道。

    剑心对于刘安这种说法，是很不相信的，一些江湖术士……。

    嘴巴张的大大的。

    刘安一伸手，地面上的泥土就反常规的网上一团一团的移动，一分钟之后，一个与成年人大小的土人就出现了。

    咚！

    这土人直接一拳砸在一块石头上，石头被砸的瞬间粉碎。

    碎裂的石头飞溅，剑心都感觉生疼。

    刘安神念一动，土人化作一个土球，然后直接飞滚向山坡上。

    然后又滚回来。

    “金木水火土，阴阳。”

    “每一种力量都可以被我们修炼，我修炼的就是土之力。”

    “只要站在大地上，我就有无穷无尽的力量。”

    刘安一伸手，一把巨大的铡刀就被拿起来，那后狠狠的投掷了出去。

    “你们自己去看看。”刘安看着一群大小~美女惊讶的样子，很满意。

    刘安继续说道：“等会我查你们的天赋，看看能不能修炼，我教授你们长生之法。”

    孙雅芳皇后听到这话，开口说道：“这恐怕于礼不合，那样咱们就是师生了。”

    “要得会，就要跟师父一块睡。”杨秀云开口说道，杨秀云本身就是卖酒的，荤段子可是比谁都利索。

    孙雅芳一瞪眼，杨秀玉就拉着姐姐离开了。

    铡刀有一百多斤，这是专门打造出来杀贪官的。

    剑心自己都拿不起来，再看看石头，的确是被砸的。

    “杨秀云，过来。”刘安开口喝道。

    杨秀云就过来了，刘安用神念查看了一番，发现这杨秀云没有修炼普通功法的天赋，神魂一般，血脉就不清楚了。

    刘安一伸手，一道法术打了出去。

    杨秀玉眼前一黑，并未惊慌。

    “静心，慢慢的感觉自己能感受到什么吗？”

    “一股气。”杨秀云慢慢感受到一股气在自己体内流转。

    刘安松了一口气，只有有根骨的才能感受到灵气的存在，没有根骨的是感受不到的。

    “记住气行走的方向。”刘安开口说道。

    “什么方向？”杨秀云开口问道。

    刘安一拍脑门子，然后把杨秀云推开。

    “剑心，你来。”刘安说道。

    剑心剑术高强，很轻易就感受到了气感，并且知道身上的穴位。

    刘安给剑心引导一番，然后让剑心自己琢磨。

    这其实就是刘安让剑心直接进入炼气期了。

    “剑心，接下来你就要教授他们经脉，穴位的知识。”刘安当甩手掌柜的，开口说道。

    剑心点点头，很是震撼，刘安刚才在自己体内推动的力量很是特殊。

    噗！

    长剑上面一道剑气，直接飞出三丈远，在石头上留下一个深深的痕迹。

    咔嚓咔嚓！

    但是随后长剑上面到处是裂痕，无数的裂痕，然后长剑碎裂。

    “好了，别玩了。”刘安打发一群女人走，不然自己没法安心做事。

    “这算不算改命？”心里嘀咕。

    老货终于回来了，王庭东西太多了，发卖牲口，发卖人口，杀人。

    老货现在是镇北侯了，当然要背锅了。

    加上冬季，一些该死的直接撵出去，另外那些奴役，杀害帝国百姓的，被全部杀死。

    然后移民，这些移民会逐渐与北蛮人融合，当然分出大量的土地，也多出了大量的官员。

    很多在京城等了半辈子的，终于外放了，好在只是三年时间，并且北蛮的地方，不会考核，也就是说哪怕没做好，也不会被降职处分什么的。

    于是不少有关系的世家弟子，都纷纷去那边，算是一种历练。

    “陛下万岁万岁万万岁！”老货十分恭敬的匍匐在地。

    “镇北侯平身，我允许你收一房亲族子弟继承你的爵位。”刘安还是一副我我的称呼。

    老货立即感激涕零的，当然老货也知道，自己神机营里面的人，都是谁的人。

    这些人当初可是陛下亲自训练的，天子亲军。

    也就是皇帝的人，如果老货敢说一个反字，下一秒就会被属下射杀，因为在神机营的士兵看来，你老货是陛下的家仆，我们也是啊。

    而且最重要的，子~弹，子~弹！

    “你们都是我的仆人，都是我的人，我允许你们的军衔军饷，职位世袭，但是必须要经过考核，选拔，选拔不通过的开除。”刘安又对剩下的士兵说道。

    “是，陛下。”这些士兵很是兴奋，现在这些士兵的军饷可是很高的。

    “哼，你们以后叫我少爷。”刘安不满意的喝道。

    “是，少爷。”

    “现在给你们一个机会，推荐两个同乡进入神机营进行训练。”刘安继续说道。

    “谢老爷！”

    士兵的封赏自然是刘安自己完成，神机营这次缴获是很多的，当然一半进了户部，国库，剩下的一半三分之一给了刘安，三分之一用来神机营换装备，三分之一就是士兵自己的了。

    镇北侯就交出东厂的权利，然后参加上朝了。

    这就是赤果果的打脸啊，一个没卵~子的货都比你们强，你们的名气呢？

    你们的计谋呢？

    民间也是众说纷纭，刘安趁机开武举。

    处理完国家的事情，刘安就出来了。

    出来之后，刘安看着远处的空地。

    神念一动，一个石头人就出现了出现速度很快，这石头人浑身漆黑，这是蕴含有金属矿在里面。

    “居然在外面也可以使用，哪岂不是说可以修炼剑阵什么的？”刘安心里嘀咕。

    刘安身上宝贝很多，好的剑也有几把，但是剑阵，剑法都需要不断的长期的领悟，而一直没有时间。

    石头人可以随意的控制，比操控宝贝简单一些，脑子里面想什么动作，石头人就是什么动作。

    神念一动，法术消失，刘安感觉身体好像有些空虚，具体的又说不上来。

    其中关节没有想通，所以暂时不准备再修炼了。

    “老爷。”刘仁一闪身出现了。

    刘安看着刘仁问道：“你修炼炼器修炼的怎么样了？”

    “还在领悟，还在领悟。”刘仁也不好意思的开口回答道。

    随后刘仁说道：“老爷，有人手持您给当地玉佩，想要见您？”

    刘安听到这话，心里嘀咕，是谁要见自己？

    来到山门，刘安看到了一个女人，一个有些熟悉的女人。

    蛟龙，就是在神断大峡谷下面被雷劈的那条蛇，最后化蛟龙。

    “没事的，自己人。”刘安感觉刘仁的警惕，开口说道。

    “山主。”这蛟龙就跪在地上，拜见刘安。

    刘安开口说道：“起来吧，咱们缘分已了了，不要叫我山主了。”

    当初这蛟龙偷偷离开，刘安就在心里斩断了这个因果了。

    “山……。”

    “闭嘴！”刘仁冷声喝道，发出一道强悍的气息。

    “道友。”蛟龙化作的女人行了一个道门的礼节。

    “道友来山门，莫非有什么事情？”刘安开口问道。

    “我现在是南海王，是特地向山主求援的。”这女人开口说道。

    刘安一时间没有反应过来：“南海王？就是与海皇作对的南海王？”

