    有了天机阁的庇护，陈默也不再怕山外楼的杀手，于是他便差人将霍山父女光明正大地接进了天机阁内，并给了其一千灵石作为“科研经费”，自己则是按照阵灵给的方法，开始炼制武神分身。

    一个月后，陈默成功炼制出了武神分身。

    接着, 他分出了一小块堪比炼气初期的神魂，装进了这具身躯当中。

    虽然这块神魂很小，与陈默庞大的神魂相比简直可以忽略不及，但却是一个种子，包含着陈默对武学的感悟与记忆，随着武神分身的武学修为增长，其也会飞速壮大。

    陈默在自己房间为武神分身空出了一块场地，将仙武禁典交由他修炼，自己便重新投入到了对傀儡中的研究。

    武神分身修炼进展极猛，仅仅又过了一个月，便成功突破至武道宗师。

    而陈默那边进境也不慢，没多久也出了他傀儡战阵中，充当原本盾熊傀儡的角色。

    依然是熊型傀儡，依然持有大盾，只不过各方面都获得了强化，同时背部背着两枚火箭弹，若是敌方以为其只能防御的话，绝对会吃上大亏！

    此傀被陈默命名为炮击熊傀儡，品阶达到了玄阶八品，造价三千六百灵石，比阴煞龟还贵。

    在有了炮击熊傀儡后，傀儡军团的最后一块拼图也被补上，陈默便开始了疯狂的爆兵。

    期间, 赤蛮还上门找过他一次，此人不知从哪听来了陈默正在搜集金属性妖丹一事，许诺他只要带自己进入叶晚秋洞府之内, 便会将妖丹奉上, 但陈默又岂是三岁小儿？自然是一口咬定挪移令并不在自己身上，赤蛮也只能无奈离去。

    这般又过了一年，陈默身上的灵石也花得差不多了，得到的结果便是成功将玄阶傀儡的数量推上了八十具。

    现在他的傀儡战阵一开，假丹修士都要避其锋芒，换成普通的筑基圆满修士，同时打四五个没有丝毫压力！

    不过这么多的傀儡，单靠他一个人指挥也太过吃力，所以陈默便开始大力培养游魂。

    玄阶傀儡，起码要炼气后期的游魂才能操纵，其实这段时间，陈默一直在靠吞吃安可儿的神魂，来让自己的游魂进阶，如今已有二十四只堪比炼气中期的游魂了，眼下他为了加快进度，便开始加大鬼石的投入。

    安可儿倒也没有怨言，老老实实地充当着游魂培养皿的角色。

    另外姬云澹也寄了一封信过来, 说是他一切安好, 叶晚秋储物袋中的典籍帮他获得了大量的宗门贡献值，靠这些换得的灵药目前已经帮他稳定住了身体的恶化, 开始修炼恢复了，这让陈默颇为高兴。

    再过两年，霍山经过不停地优化改进，终于有了突破性的发现，研制出了一种新型的火药，较之陈默以前所使用的无烟火药，威力提高了整整五成！

    现在陈默的重狙，配合上穿甲弹头，已经能够一发击碎寻常中品灵器的防御，威力比之前世常见型号的巴雷特都相差不远！

    而装载在铁爪鹰上的炮弹发射孔，穿透力便更是可怕了，上品灵器都难以挡住！这使得陈默的傀儡战阵进攻手段更加多样，难以防御！

    而且最重要的是，其复杂程度远远不及无烟火药，只是单纯因为此方世界材料特殊，才能有此威力，简而言之，对于新型火药的研究还有着极大的进步空间！

    当然，前世的无烟火药是无数科学家共同合作，在化工水平达到一定程度时，才诞生的产物，短期内凭借霍山一人，几乎是不可能制作出如此复杂的化学品，但这依然不妨碍陈默对其充满信心！

    为了奖励霍山，他大手一挥又给了其两千灵石，并允许他向外招募助手，但绝不可以对其他人泄露半点火药相关的事，若有违反，死罪难逃！甚至就算是助手泄露的，他也要一并担责！

    交代完此事，陈默便又投入到修炼当中，此际在叶晚秋精品丹药和贯注状态的作用下，他已突破至筑基五层，开始稳步向筑基六层迈进。

    若是能在比试前突破到筑基六层，那么他的神识会再度有个小幅度提升，三门神识秘术也会更强。

    就这般春去秋来，时光飞逝，陈默沉浸在修炼当中，转瞬间，离他加入天机阁，已过去四年有余，离夺令大会也仅剩下一年。

    而在王朝奇的指导和自家的苦心钻研下，陈默在制傀一道上的造诣，相较四年前也已经发生了翻天覆地的变化，他将自己所有的傀儡都重新加强炼制了一遍，现在他的傀儡军团，其战斗力已经达到了一个极其恐怖的地步......

    .......

    这日，铜铸城外三百里处，茂密的原始森林中，一人一兽正在追逐。

    当先一兽体型硕大，形如猛虎，身上散发的恐怖气息只吓得这山林间的生物还未瞧见便远远逃开，每一步踏在地上都仿佛有千钧之力。

    起码也是一只筑基期的妖兽！

    然而便是这样一只凶兽，此时却如丧家之犬一般被人追赶，原本暴戾的眼睛中只剩下恐惧。

    追着他的人是一个青年。

    此人剑眉星目，五官俊朗，身上肌肉不算硕大，但却十分精壮，特别是一双小臂，发力之际犹如一束束钢筋搅合在一起般，一眼便知充满着无穷的爆发力，也不见他如何发力，只是足尖轻点，便瞬间跃出去五六十米，当真是不可思议。

    前头这凶兽发足狂奔，身后青年却双手负于身后，脸不红气不喘，一副游刃有余的模样。

    这时，那凶兽忽地一个急转弯，想从侧边钻入密林深处逃跑，却见青年一声轻笑：“跑偏了。”

    话音落下瞬间，但见一道黑影急速掠过，正中那凶兽大腿，那凶兽惨嚎一声，只得又跑了回来。

    而若是有旁人在便会发现，那打得凶兽惨叫连连的黑影，不是什么特殊灵器，竟只是一块块平平无奇的小石子！

    “这仙武禁典无愧为叶晚秋毕生所学之大成，其中记载的暗器手法，仅仅一枚石子，便能发挥出不亚于极品法器的威力。”

    这在后面悠闲追逐的青年自然便是陈默了，准确点来说，是陈默的武神分身。

    至于他为什么要没事干跑出铜铸城，这便有诸多原因混合了。

    首先便是夺令大会将至，陈默也不可能一直缩在天机阁中，便打算出来观察一番，看看都过去四年了，山外楼的人是不是还在盯着自己，亦或是已经取消了悬赏。

    正巧这时候天机阁有一个外出的任务，陈默便主动接了下来。

    其实，他拿了天机阁这么多的福利，早该为天机阁做些事了，只不过王朝奇给他开了一个小小的后门，得以让他拥有四年安稳修炼的时间。

    任务的内容，是前往铜铸城附近葬有古战场的矿洞处，给王朝奇的师傅，那位六品的大机关师送一份材料，完成后能获得五百贡献点，这些贡献点能用来兑换天机阁内部的秘传，价值极高，一万点左右就能换一份地阶傀儡的设计图。

    跑一趟腿便能拿五百贡献点，算是十分丰厚的酬劳了，这也是考虑到矿洞附近区域的危险性。才有这么高的报酬。

    自从四年前有那珍稀道器“阴阳决明壶”的消息传出后，邪修和正道的冲突便愈加激烈，如今几乎每天都有战斗发生，也不知死了多少修士了。

    本来按照陈默的性格是必然要避开这种危险区域的，但却有另一个原因让他决定跑这一趟。

    那就是他需要依靠矿洞区域的“黑市”，出手从赤峰那得来的雷火重蜥。

    所谓黑市，便是不问物品来历，只管交易，方便脱手赃物的地方。

    这四年的时光，早早便将他三十万灵石的积蓄消耗殆尽，眼下他的傀儡战阵虽然已经极强，但没有那具“碎城妖弓手”傀儡，在对战高阶修士时，却总是感觉少了一根主心骨，是以在夺令大会前换来一枚金属性妖丹，乃是势在必行之事。

    但雷火重蜥此兽，却也绝不能堂而皇之地通过正规渠道出手，毕竟若是被赤蛮知道了，就算赤峰的死当真与陈默无关，那他却也解释不清了，届时必然是一番不死不休的局面。

    而越是混乱的地方，“黑市”便愈加安全，那矿洞中的黑市，连邪修在杀人夺宝后都会来此交易，相较于内陆和铜铸城那些所谓的黑市，此地的无疑更加自然，不易被发现。

    综合上述考虑，陈默才决定冒点风险跑这矿洞一趟，而其本体正在闭关突破筑基六层的瓶颈，便也只能武神分身出马了。

    他这分身，拥有陈默的武道记忆加仙武灵体，修炼速度只能用不可思议来形容，在成就武圣后进境依然丝毫不减，如今浑身窍穴已经打通了一半，单凭武学便能和筑基中期修士正面对敌不落下风，再配合上那般能够破灵的不知名古剑，便是筑基后期修士都能一战！

    而等到周身窍穴尽数打通，便可配合叶晚秋留下的武仙丹，尝试突破至那虚无缥缈的武仙之境了。

    此时陈默没有坐飞艇去矿洞，而是在这荒野悠闲地逗妖兽玩，便是在熟悉适应自己的身体，磨炼自己四年来修炼的武学。

    仙武禁典中记载的十八门绝品武学，无一都是远超大日拳经和飞仙法剑的顶级武学，若是能将其全部领悟，那即便是他凭现在的身体都能与筑基圆满乃至假丹修士一战了。

    “吼！！！”

    这时，那只被陈默戏耍的筑基妖兽终于受不了如此屈辱，发出一声惊天动地的怒吼，抱着决绝的杀意朝陈默扑来！

    “哈哈哈哈哈来得好！”

    陈默大笑，面对扑来的凶兽丝毫不惧，只是伸出左手轻轻一带，顿时一股轻柔的劲力涌出，那妖兽浑身的冲劲便被他引到别处，直接狠狠摔在地上来了个狗啃泥。

    此招名为《流风回雪手》，乃是最顶级的以柔化刚的武学！此时在陈默手中使出当真如行云流水般，精妙无穷！

    其实他现在的武神分身身俱十八吨巨力，比本体也差不了多少了，直接硬憾也不会处在下风，不过陈默既是为了验证武学，自然不会如此行事。

    那妖兽倒也当真有几分凶性，从地上爬起再度朝陈默冲来，又被摔了几次后终于老实了，发出呜咽的求饶声。

    见它这副模样，陈默心中大为畅快，大笑道：“快滚罢！今日本公子心情好，便饶了你这头畜生！”

    那凶兽倒也通人性，听了此话，赶忙一甩尾巴，一溜烟跑没了影。

    陈默嘴角微微翘起，抬头望了望天空，一艘飞艇快要消失在远处，当即也不拖延，身形一动便冲了出去。

    这深山老林的，他害怕自己失了方向，便跟着一艘飞艇走。

    此时飞艇已经飞远，陈默发足狂奔，数种神妙身法接连使出，既有灵活百变的《游龙功》，亦有爆发冲刺的《威仪冲宵步》，还有适合长途奔袭的《万里独行诀》。

    这些轻功单独拎出一种都是会引得武林人士疯抢的无上绝学，此时却在陈默手上巧妙融合，使得他即便在山林这等复杂地形中，依然爆发出了极快的速度，足有七八百里的时速，不弱于寻常下品飞行灵器了。

    而且这武学疾奔不同于驾驭飞行灵器，后者只是灵力的消耗，但眼下陈默却觉得自己的血液都在沸腾，身体内各种激素疯狂分泌，劲风迎面扑来，两侧树影不断向后倒退，他越跑越是兴奋，速度也越来越快，直到最后几乎化作一道残影！

    “咻！”

    随着陈默用力一蹬，一步跃起数十米冲出山林，此刻蓝天白云，一望无际，偌大的飞艇已经近在眼前。

    这一刻，他只觉得前所未有的畅快，忍不住放声长啸！声音如虎啸龙吟，直入云霄！

    瞬间，山林震动，年兽尽皆惊散！

    陈默保持仰天姿势，啸声不绝，他这一啸足足有三分钟，这才逐渐消弱。

    待得啸声停歇，四周已是寂静无声，方圆三里内无论虫蚁鸟兽尽皆被他这啸声吓得跑走。

    陈默也不禁自嘲一笑，自他修仙以来，心态也越来越沉稳，有时他自己都觉得自家像是个老头子一般，此际这一啸，也算是将平日里积攒的郁气一扫而空了。

    “果然换了个躯体，心态也变年轻了许多啊！”

    陈默不禁感叹。

    摇了摇头，陈默将这些无聊的思绪收起，准备继续向矿洞方向行去。

    不过就在这时，忽地只听远处飞艇之上也响起一道啸声！

    这啸声同样中气十足，好似穿金裂石一般，将漫天云霞尽皆震散！

    这啸声远远传开，发声之人好似有意与陈默比试，竟也是一刻不停，足足长啸了有半刻钟，这才缓了下来。

    陈默哑然失笑，心说竟有这般无聊之人，别人喊了一声，你也要跟着喊，我喊了三分钟，你便要喊更久一些么？

    他心头不屑，你吼你的便是，本公子可不是这般无聊之人。

    但走了几步，脚步忽地又顿住，紧接着一扎马步，深吸一口气，再度长啸！

    这一次他的啸声是刻意而发，远比前一次更加透彻持久！

    而陈默也不多不少，恰好比那人多喊了一秒钟。

    而很快，那飞艇上也再度传来啸声，陈默只觉好笑，一边飞奔追赶飞艇，一边还以啸声。

    二人你喊一句我喊一句，倒像是那山野蛮人互相求爱一般，只吵得这荒野上的诸多生物不得安宁。

    忽然，飞艇上的啸声戛然而止，就在陈默以为对方也发觉此事颇为幼稚，懒得再玩之时，忽见一道黑影从飞艇上一跃而起，紧接着便如流星坠落一般从天而降，直直坠入地面。

    “轰！”

    顿时泥土飞溅，古木倾倒。

    陈默见状也是目瞪口呆，心说怎么出门一趟便遇上这般奇人？

    但随即便觉好笑，运起脚步朝那人坠落点奔去，那人既然为了见他甚至跳下了飞艇，陈默也不会不给这个面子。

    同时他心里升起一股古怪的感觉。

    怎么莫名有种......网友面基的感觉？

