    破碎穹顶。

    当现场旳画面传回大屏幕上，基地里的工作人员都情不自禁鼓起掌来。

    泰勒看着大屏幕，两头怪兽都倒在海滩上，城市没有受损，也没有人员伤亡，直接找了张椅子瘫坐下来，放松地拍了拍胸口。

    呼！

    平安无事，又过一劫……

    “接下来就尽快让会长回来吧。”宁季华就立在老潘身边。

    老潘听见，又暗中捅了捅前面坐着的蔡天童，他立马向盘古号发出询问：

    “会长，你们打算什么时候回来？莫玉兰基地已经做好迎接准备。”

    “另外，魏家那三兄弟不用带回来了，暴风赤红损坏严重，已经失去行动能力了，他们要在机甲旁边留守一段时间。”

    基地这边正等着回答。

    然而张天元却不按蔡天童的思路来走。

    “现在海底的情况怎么样？有没有遇到什么麻烦？”

    张天元操控机甲立在海滩上，看着一百多米下的地面，环卫车和消防车在冲洗怪兽的身体和血液。

    蔡天童没想到张天元还要过问海底下的事情。

    他回头看了眼老潘，用眼神询问意见，看看要不要说真话。

    因为现在海底的战况很糟糕。

    根据之前获得的资料，现在看守虫洞的这头怪兽体长虽然只有110左右，比起以往出现过的八九十米的怪兽平均也就高个二三十米。

    对机甲的体型优势不是很大。

    但是耐不住是海底环境，对机甲天然不利。

    而且那头怪兽速度极快，还隐藏在漆黑之中，无论是声呐还是目视居然都很难发现它，就像一艘隐身的核潜艇一样，时不时就会冒出来给三台机甲拍上一爪子。

    正是因为它这个特性，蔡天童已经临时将它的代号命名为“毒爪”。

    而面对蔡天童的目光，老潘也不知道怎么办，所以他干脆直接地看向宁季华。

    泰勒就不用看了，反正根据上一次的经验，宁季华才是最后决策的那个人。

    “实话实说吧，我们没有权力隐瞒。”

    宁季华说道。

    虽然不希望张天元冒险，可是他不可能在这种事情上隐瞒。

    这样只会破坏双方互信的基础。

    所以张天元很快就从蔡天童那里得知了海底的真实战况。

    “现在携带核弹的尤里卡突袭者已经完全失去战斗力，切尔诺阿尔法受损严重，只有危险流浪者还保持着一定战斗力。”

    远在地球另一边的张天元皱了皱眉。

    “我知道了。”

    随后他看向侧边的森真子。

    这个女人已经猜到他的意思了，见他望过来便一脸严肃地点头：

    “我已经做好准备了, 会长！”

    “请尽管吩咐。”

    “那我们走吧！”

    ……

    马里亚纳海沟。

    罗利和张青正在接连不断的警报声中尽力操控着机甲“跳舞”。危险流浪者在他们的操作下, 正如台风天里小船, 在海底摇来晃去。

    这是为了防备怪兽。

    “毒爪”随时可能从四面八方发起袭击。

    刚刚蔡天童说他们还保有一定战斗力这个说法其实是乐观过头了。

    相比起其他两台机甲，他们现在只是没那么破而已。

    就在这短短的几分钟时间里。

    尤里卡突袭者被怪兽的巨爪拍断了双腿，只有上半身还勉强维持着运转。

    虽然在这种艰难的环境下, 赫克父子还保持着对机甲的操控，但看看他们现在要靠机甲双手撑地才能行走, 而且机甲内部还在不断漏水的样子……

    罗利觉得还是不要指望他们太多了。

    这对父子能保住自己的性命, 藏好背上的核弹不被怪兽破坏就已经很不错了。

    至于切尔诺阿尔法, 这台老爷机终归是老了。

    本来就是最笨重的机甲了，现在还是在海底, 完全就是一个任由怪兽攻击的木桩，现在就连外部的装甲都被打爆了。

    比起赫克父子，萨莎这对夫妻好就好在他们的机甲还保存着完好的四肢, 只不过同样走不动路……

    至于危险流浪者, 则是这片海底唯一一台还能自由活动的机甲。

    这得益于罗利和张青的操作, 也得益于其他两架机甲的掩护。

    “我们支撑不了太久！”

    罗利大口喘着气, 抽出一点空闲跟搭档张青说了自己的想法：

    “我们恐怕要放弃任务了，或者把这头怪兽带上地面战斗！”

    “在海里我们绝对没有战胜它的希望！”

    张青同样也在大口喘气, 他对于罗利的判断是支持的。

    “这头怪兽太操蛋了！”

    “没见过这么耍赖的……”

    在这十分钟不到的战斗里，他们已经摸清了毒爪的特殊能力。

    没错，毒爪也是一头拥有特殊能力的怪兽。

    而它的能力不是别的, 正好就跟海水有关。

    据罗利和张青的猜测，应该是一种可以简单根据为“喷射水流”的能力, 通过特殊的器官吸入巨量的海水，然后再把海水加压, 以极速喷射出来。

    这样怪兽不仅可以给自己加速，还可以把喷射出来的海水当成武器, 直接带动周围的水流，形成一股微型的洋流撞击机甲。

    刚刚他们就吃了好几次这一招的亏，机甲在水流面前扛不住两秒就会被击倒，然后怪兽就会上来骑脸输出……

    这种能力在海底简直是恶心他妈给恶心开门——恶心到家了！

    “嘿！我们要放弃这一次任务吗？”罗利尝试在通信频道里呼叫另外两台机甲。

    听到他这个提议，其他两台机甲都不免有些意动。

    特别是现在只能用手走路的尤里卡突袭者。

    赫克父子现在灰头土脸，全身没有一个地方不痛的。

    出发前还意气风发的查克，现在就像一头败犬, 一句话也不说了，只是大张着嘴巴，不时啊啊地叫两声。

    他们是最赞同取消任务的。

    不是他们意志不坚定。

    实在是按这种情况下去，根本看不到完成任务的希望。

    他们连一头怪兽都对付不了, 要怎么对付还卡在虫洞里的第二头怪兽？

    更别说要把它推回虫洞里去。

    而且现在的形势跟以前也不一样了。

    现在是有互救会的，只要这两头怪兽敢露头，互救会立马就可以解决掉它们。

    不像以前，他们一条退路都没有，只能死战到底。

    最关键的是，这次任务开始之前，老潘也跟他们交待了。

    一旦发现任务完成不了，或者自己生命有危险的话，只要跟指挥部提出，老潘立马就可以上报互救会，请求使用时空隧道将他们全部捞回来……

    眼下不就是最坏的情况了吗？

    “尤里卡突袭者现在最多还可以支撑三分钟。”赫克这句话一说，罗利就知道他们的任务铁定失败了。

    “那这次任务就放弃了吧……”张青叹了口气，这不是他所希望的，只是再继续下去只能白白送命了。

    一向要强的萨莎也没有出言反驳，而是默默接受了任务失败的事实。

    罗利一边防备怪兽的攻击，一边向指挥部提出返回的申请。

    这个请求通过水声到线缆再到无线电等种种通信方式的转换，只经历了短暂的延时便传到了指挥部, 接收到请求的蔡天童马上做出回应。

    很快, 罗利以及其他两台机甲几乎同时接收到了蔡天童的回信：

    “继续坚持，援兵马上就到了！”

    援兵？

    是暴风赤红吗？

    罗利和张青对视一眼，都看得出对方眼中的惊愕, 暴风赤红已经解决掉旧金山的怪兽了吗？

    但是马上他们耳边就便来了赫克的提醒：“罗利！小心你的右上！”

    罗利下意识转头，只见刚刚他走神的瞬间，毒爪已经神不知鬼不觉地绕了过去。此时正喷出巨量的海水，在周围形成大量气泡，而毒爪本身则是在这股推力之下，从上到下以倾斜的路线，火箭一样向自己冲撞过来……

    “法克！”罗利下意识骂了一句，他发现得太晚，已经来不及躲避了。

    “冲击准备！”张青在旁边喊了一句，两人一同操控机甲调转方向，半蹲下来做好抗冲击的姿势。

    下一秒！

    轰！

    爆炸一样的碰撞！

    巨大的能量沿着海水散发出来。

    大量海水在怪兽的冲击路径上散开，周围的海流瞬间乱成一团，大量淤泥被海水形成的冲击波带出去数十米。

    然而……

    “怎么回事？”

    罗利和张青看着周围的乱象，脸上都是疑惑。

    他们没感觉到怪兽的冲击。

    可是周围的海水却表明怪兽肯定是撞到东西了。

    那是撞到什么了？

    而就在他们的前方。

    “怎么回事？”张天元也说出了同样的话。

    他才刚跳跃到这里，结果就感觉机甲背部的巨斧被什么东西狠狠撞上了，冲击力度之大，以至于整架机甲都不禁向前一个踉跄，险些没站稳。

    哗啦——

    张天元立即回身，伸出机甲的手拨开面前的淤泥，同时打开机甲的头顶的探照灯。

    总算看见一头手臂异常粗壮，但身体却异常瘦小的怪兽，给人的感觉就是大猩猩的手臂装在了金丝猴的身体上。

    而且往下看去，这头怪兽还有一个巨大的肚子……

    总之一看就知道绝对不是什么正经怪兽。

    张天元愣了一下。

    而毒爪也愣了。

    它双眼在黑暗的海水里发着光，很是疑惑自己面前这个大块头是哪里来的，它明明是瞄准后面那个小个头的。

    怎么会在中间突然冒出一个大块头出来？

    而且这个大块头还这么硬！

    毒爪看了看自己的巨手，居然已经崩裂了好几道伤口，甚至能感觉到骨头都折了。

    嗷！

    怪兽张嘴发出无声的怒吼，同时再次往肚子里吸入大量海水，咕嘟咕嘟地，居然又形成了一个小型洋流。

    然后，

    张天元看着面前这头大张着嘴巴，好像想把自己吸进去的怪兽，忍不住再次拔出了背后的巨斧……

