    野外优质的精灵十分的稀少，连绿色都是少见，何况是青色的资质！

    这只青绵鸟的资质十分不错，青色资质里，都已经充满了四成！

    若是稍加培育，再加上癸水菁华等宝物用一用，在进化的时候，很可能突破彩虹七色资质的桎梏！

    从而达到蓝色的资质！

    这可是十分罕见的！

    所以，太一十分的眼热！

    青苗鸟是一般加飞行系的精灵，进化后的七夕青鸟是龙系加飞行系的精灵！，外形就是一只极乐鸟的样子，翅膀则是一团海绵，看起来有点仙气。

    七夕青鸟弱点极多，4倍弱冰2倍弱岩石、龙、妖精，可以说是最弱龙系。

    不过，七夕青鸟也有好处，在超进化后，会变成妖精加龙的搭配，免疫龙系招式！

    这可是大名鼎鼎的龙系叛徒！

    而且，七夕青鸟在超进化后，特性会变成妖精皮肤，可以将一般系的招式，变成妖精系招式！

    威力，直接有着接近两成的加成！

    这可是十分不错的精灵！

    打开窗户，太一让青绵鸟飞进来。

    青绵鸟发出清脆的声音，太一自然听得明白，这是对精灵食物的喜欢。

    太一轻笑：“既然喜欢，那就一起来尝尝吧！”

    再拿出一只碗，给青绵鸟装了一些精灵食物。

    虽然不是专门给青绵鸟准备的，不过因为要给比雕制作食物，这精灵食物，也是适合青绵鸟的一般加飞行的组合。

    “吃吧！”

    太一笑着说道，青绵鸟也不客气，也不害怕，当即就啄了一口食物。

    食物入嘴，青绵鸟就感觉到了一种十分可口的味道。

    “虽然效果比不上米可利主人的食物那么好。但这味道绝对太棒了！”

    青绵鸟叫了一声，听在别人的耳朵里，这就是对食物的喜悦，是那么的爽口！

    可在太一的耳朵里，就是这么一句！

    太一一愣，没想到这会是米可利的精灵！

    之前还在想，米可利和他会是怎么展开的。

    现在，挺好玩的。

    只是原本以为是无主的精灵，太一还打算要收服这只青绵鸟的。

    现在看起来，是不可以了！

    也不知道是青绵鸟主动跑过来的，还是米可利示意的。

    太一也觉得无所谓，不过是一些精灵食物而已，都是自产自销，不花费什么。

    只不过，心底的打算，就彻底的落空了。

    已经被收服的精灵，普通的精灵球是无法再次收服的。

    除非是，太一想到了游戏里的黑暗球。

    在动漫里，火箭队坂木的手下，有一名叫做比夏斯的干部。

    比夏斯就曾经用黑暗球，收服了一名宝可梦猎人的班基拉斯，虽然班基拉斯已经有了自己的训练家，但是比夏斯还是将它置于自己的控制之下。后来，比夏斯使用黑暗球成功收服并控制住了他的任务目标时拉比。

    如果宝可梦有坚强的意志力，黑暗球的控制能力可以得到缓解甚至会失效，收服它的黑暗球也会毁掉。

    在比夏斯收服时拉比后，时拉比就成功做到了这一点，但是它也几乎失去了性命。相反，如果直接将黑暗球破坏，被控制的宝可梦就会直接恢复正常。

    太一可不觉得自己可以将青绵鸟的精灵球损坏，或者是让米可利放生这只青绵鸟。

    “还有通讯交换，算了，米可利应该不愿意。再说了，我也没有可以用来交换的精灵！也不愿意交换精灵！”

    对于通讯交换，太一不是很喜欢这种方式。

    自己收服的精灵，都相处了一段时间了，已经产生了感情了。

    这个时候，再将精灵和朋友交换，这是对于精灵的不尊重！

    所以，还是算了。

    太一也没有多想，等青绵鸟吃完，用清脆的声音和自己道谢之后。

    太一打开窗户，让青绵鸟离开！

    不能收服，太一也不会因此而迁怒青绵鸟。

    这种可爱的精灵，就算是别人的，也可以撸一下的么！

    晚上，照例冥想了一阵。这个是绝对不能少的。

    超能力虽然是太一不太出挑的能力，但这个能力，可以帮助有着超能力的精灵帮助，太一一点都不会放弃。

    一日不曾中断，就算是在华蓝市研究精灵病毒的时候，也不曾中断！

    接着，太一又将精神力投注在天书世界里。

    那只谜拟Q已经将精灵食物吃掉，碗已经被舔干净了。

    旁边，一只铁哑铃在那边不断的游走，不断的和谜拟Q说着什么。

    谜拟Q显然不太愿意搭理铁哑铃！

    刚才也是，太一叫铁哑铃出来吃饭。

    铁哑铃让太一直接送进去，他要和谜拟Q一起吃饭！

    太一觉得有些奇怪，难道，铁哑铃看上谜拟Q了？

    “这生殖隔离总该有了吧？都不是一个蛋组的！”

    如果是真的，那太一就太震撼了。

    一个钢铁的精灵，会喜欢上一只套着布偶的幽灵？

    谜拟Q还是没有任何的表示，以沉默抗议！

    太一想着：“若谜拟Q实在不愿意，或许我应该考虑，是不是将谜拟Q放出去！”

    保护自己，应该是精灵出自本心的愿意。

    若是谜拟Q实在不愿意，太一觉得，自己或许应该放生这只谜拟Q！

    强扭的瓜不甜，想要扭曲一只精灵的意愿，这是十分艰难的事情！

    而且，也不是太一愿意看到和愿意做的事情！

    摇摇头，太一从天书世界退出。

    却没有发现，那只谜拟Q露出了疑惑的神色。

    虽然谜拟Q没有办法感觉到太一的注视，但谜拟Q还是有一些感觉的。

    一种类似于直觉的东西！

    太一闭上眼睛，准备睡觉。

    第二天早上起来，太一还在做早餐，青绵鸟准时过来报道。

    控制超能力，将窗户打开，青绵鸟清脆的叫了几声，对太一进行了感谢。

    “吃吧！”

    虽然是米可利的精灵，但太一也没有吝啬，还是给她准备了食物。

    吃完食物，青绵鸟还是礼貌的道谢，然后飞走了。

    太一也没在意，无非就是一些食物而已。

    书老笑道：“你有想法？”

    太一说道：“这么优质的精灵，自然是有想法的。不过这已经是别人的精灵，而且看得出，青绵鸟对米可利是有感情的。所谓君子不夺人所好，有些想法，也该打消才是！”

    收拾了东西，太一就准备出门了。

    今日，就是培育家考试的日期。

    他要前往考试！

    出门的时候，正好看到米可利也收拾好，从屋里出来！

    太一笑道：“昨日看你十分的眼熟，如今倒是想起来了。你好，米可利先生！”

    这一位，也是十分厉害的训练家，是芳缘地区的天王排行榜前列的天王！

    想来要不了两年，就该成为芳缘的四天王！

    甚至未来，还有望晋升四天王冠军！

