    <!--go-->    “我说财务部那姑娘怎么样，劳拉……”把人踹楼下去，娜塔莎·罗曼诺夫却好像什么事情都没有发生一样，还操心起了史蒂夫·罗杰斯的终身大事。

    但是她这个红娘显然不称职，连人家姑娘的名字只记了一半，劳拉啥想不起来了。

    “莉莲，那个戴唇环的对吗？”史蒂夫·罗杰斯倒是记得那个姑娘。

    “对，她很可爱。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “是啊，就是口味太重了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “啊！！！”

    伴随着长长的惨叫声，贾斯伯·希特维尔又飞了上来，当然不是他自己飞上来，而是被猎鹰山姆·威尔逊提上来的。

    “佐拉的算法是个程序，用来选择洞察的目标。”这一次不等询问，贾斯伯·希特维尔便主动说了出来，显然刚刚的坠落经历将他给吓到了。

    “什么目标？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “你，开罗的一个主持人，国防部的副部长，爱德华市的一个高中毕业生，布鲁斯·班纳、奇异博士，一切会威胁到九头蛇的人。”贾斯伯·希特维尔说道，“无论是现在还是将来。”

    “未来？”史蒂夫·罗杰斯问道，“这怎么知道？”

    “怎么不知道？”贾斯伯·希特维尔哈哈笑了起来，“21世纪就是一本数码书，佐拉教会九头蛇怎么去读它。你们的银行记录、病历、投票模式、电子邮件、通话信息、还有大学考试成绩……佐拉的算法会评估人的过去，预测他们的未来。”

    “然后呢？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “我的天，皮尔斯会杀了我。”贾斯伯·希特维尔不想说。

    “然后呢！”史蒂夫·罗杰斯向前跨了一步，又问了一遍。

    “然后洞察天空母舰会把名单上的人除掉，一次有好几百万。”贾斯伯·希特维尔缓缓说道。

    空间一暗，视频到此结束。

    “提前除掉以后有可能是九头蛇敌人的人，一次除掉几百万。”布鲁斯·班纳不禁说道，“真是一个疯狂的计划。”

    “‘一次’好几百万，天知道九头蛇打算来几次？”托尼·史塔克说道，“虽然不知道具体几次，但听那个光头的口气，肯定不止一次。”

    “也难怪亚历山大·皮尔斯会要杀尼克·弗瑞，杀队长。”托尔说道，“原来他们的阴谋如此庞大。”

    “不过我们大可放心，既然提前知道洞察计划，那么这个计划就执行不起来。”史蒂夫·罗杰斯说道，“佐拉的算法是洞察计划的关键，现在我们已经知道了佐拉就在神盾局成立的地方呆着呢，出去之后就先把佐拉彻底干掉，这样他就写不出来算法了。”

    “这会不会打草惊蛇？”布鲁斯·班纳有些顾虑。

    “佐拉可不是冬日战士，对九头蛇来说没那么重要，没看见视频中九头蛇为了杀我直接把佐拉也干掉了吗？”史蒂夫·罗杰斯说道，“到时候找个说得过去的理由便是，况且佐拉本就是神盾局回形针计划招募过来的，神盾局处置自己招募的科学家，也并不突兀。”

    “不，队长，我觉得先留着佐拉。”托尼·史塔克想了想说道，“神盾局到底多少九头蛇，我们根本不知道。而像洞察计划这种动辄屠杀数百万人的大计划，可不是区区一两个人能完成的，定然需要大量的人手。让尼克·弗瑞睁大眼睛，洞察计划应该能够找出来不少条蛇。”

    “洞察计划两大关键，一个是佐拉的算法，一个就是洞察天空母舰。”布鲁斯·班纳说道，“只要牢牢盯紧了这两点，就不怕九头蛇折腾。”

    “队长，你放心，我会让贾维斯盯着佐拉的。”托尼·史塔克又道，“我会确保他绝对写不出那个算法来。”

    “好，那就先留着佐拉。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “刚刚那个光头，他在解释算法的时候，提到过几个人。”托尔发话了。

    “没错，他提到了奇异博士。”托尼·史塔克说道，“这个人之前多次出现在选项中，我们初步推测他是一名会魔法的大佬，我和尼克·弗瑞也一直在寻找，但却始终找不到。名字叫史蒂芬·斯特兰奇的很多，但是全部都是普通人，没有一个会魔法的。”

    “从这一点，大概也能知道洞穿计划发生的时间，应该不会很近。”布鲁斯·班纳说道，“视频中那个光头知道奇异博士，而他提到奇异博士的时候，不管是队长还是罗曼诺夫神色都很正常，没有表示什么疑问，显然他们俩也已经认识奇异博士了。但是现在根本找不到这个人。这就是说，洞察计划发生的时间，肯定是在奇异博士露面之后。”

    “史塔克，你刚刚说一直找不到奇异博士？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “是，现在所有叫那个名字的，都是普通人，平平无奇。”

    “会不会是因为现在他就是一个普通人？”史蒂夫·罗杰斯提供了一个想法，“他还没有学习魔法？”

    “就像史塔克一样，在沙漠里的事情发生之前，就只是一个普通的花花公子。”布鲁斯·班纳说道。

    “我也想过这个可能。”托尼·史塔克说道，“可如果是这样的话，根本没法寻找，叫史蒂芬·斯特兰奇的博士太多了，而这个名字是我们知道的关于奇异博士的唯一线索。”

    【本轮答题结束，答题者做好回归准备。】

    美国队长、钢铁侠、绿巨人还有雷神的虎躯都从答题空间消失之后，李诚不禁伸了个懒腰。

    “不知道这次奖励有什么，连队长都能够上天了，我的奖励如果太差，岂不是让人伤心？”李诚满怀期待。

    【答题完成，奖励发放。】

    【宿主获得夜行者科特·瓦格纳瞬移能力。】

    【宿主获得镭射眼斯科特·萨默斯从双目中发射冲击波的能力。】

    “瞬移+眼睛发射冲击波，这两个能力还挺搭的。”李诚对这次奖励表示满意。

    …………

    还是在那个复古的房间内，史蒂夫·罗杰斯和尼克·弗瑞进行着对话。

    “队长，根据这个答题空间拉人的规律，我认为你也可能会被拉进去。”

    “我吗？”

    “是的队长。”

    “我刚刚已经去过了。”

    “去过了？”尼克·弗瑞微微吃惊，但是也没有那么吃惊，“队长，这一次答题，不知道都有谁？”

    “我、托尼·史塔克、托尔，还有布鲁斯·班纳。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “全部都是复仇者啊。”尼克·弗瑞紧接着问道，“队长，这一次答题，有没有什么重要的信息？”

    “除了奥创和洛基，我们又出现一个强大无比的敌人，灭霸。”史蒂夫·罗杰斯将三巨头和灭霸的那场PK简单描述了一下。

    “妈惹法克。”尼克·弗瑞直接就化身妈惹法克侠了，“地球到底招谁惹谁了，怎么敌人那么多？”

    “不过也有好消息，我们会有几个强大的队友。”史蒂夫·罗杰斯又将快银、绯红女巫和幻视简单的说了一下。

    “那对姐弟不在美利坚，这就麻烦了。”尼克·弗瑞微微蹙眉，“到国外寻人，神盾局可以做到，但是这样很难瞒过神盾局中九头蛇的眼睛。那对姐弟能力很特殊，实力很强，我可不想他们被九头蛇知道。”

    “那对姐弟起码我们准确的知道他们在地球的某个国家。”史蒂夫·罗杰斯说道，“真正棘手的是幻视，他看起来根本不像是地球人，我猜我们得去宇宙中才能找到他。”

    “宇宙么？”提到宇宙，尼克·弗瑞脑海中便又浮现出那个女人的脸，现在已知的未来的几场灾难，纽约大战和奥创纪元，他们自己就能搞定，只是那个叫灭霸的，的确棘手，到时候要不要把她叫回来？

    说实话，即便是答题空间降临之后，尼克·弗瑞见过了许许多多厉害的人，雷神、洛基、绯红女巫，甚至是刚刚被史蒂夫·罗杰斯形容为“可怕”的灭霸，但是在尼克·弗瑞心中，最强大的还是惊奇队长卡罗尔·丹佛斯。

    “快银、绯红女巫还有幻视不太容易找，但是眼下，有一个人应该比较容易寻找。”史蒂夫·罗杰斯又说道，“视频中，那个人是一名退役士兵，他有一对金属翅膀，可以飞翔。”

    “一个大兵？”尼克·弗瑞终于感觉有些欣慰，“可算来了一个好找的了，队长，史塔克也录视频了是吧？”

    “是的。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    尼克·弗瑞便立即联系了托尼·史塔克，不仅仅是托尼·史塔克，克林特·巴顿还有远在印度的娜塔莎·罗曼诺夫。

    原本尼克·弗瑞没打算这么快就将布鲁斯·班纳叫过来的，但是现在既然布鲁斯·班纳已经进入过答题空间了，而且有了清醒手环，也是时候了。

    毕竟洛基入侵纽约的时间不会太久了。

    两天后，在纽约一间不起眼的公寓里，一群人开了一个秘密会议。

    参会人员有妈惹法克侠尼克·弗瑞、美国队长史蒂夫·罗杰斯、钢铁侠托尼·史塔克、绿巨人布鲁斯·班纳、鹰眼克林特·巴顿、黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，菲尔·科尔森，还有被尼克·弗瑞找来的猎鹰山姆·威尔逊。

    “队长？”山姆·威尔逊看见史蒂夫·罗杰斯的时候，整个人都惊呆了，“你还活着？”

    “我刚睁开眼睛的时候，也和你一样震惊。”史蒂夫·罗杰斯笑了笑，对于自己这个未来的铁杆，他第一眼就很有好感。

    “队长，你还活着实在是太好了。”山姆·威尔逊也咧嘴笑起来，“你可是我的偶像。”

    “希望我和你聊10分钟后，你不会把我当神经病吧。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “队长，难道还会有比你站在我面前和我说话更荒唐的吗？”

    “威尔逊，相信我，我要和你说的，可是比我站在你面前荒唐多了。”史蒂夫·罗杰斯对山姆·威尔逊说道，“在说之前，我先问你几个问题。”

    “什么问题？”

    “你相信有人能够死了70年又活过来吗？”

    “以前不相信，不过队长，你现在就站在我面前。”

    “那你相信这世界上有神吗？”

    “队长，这个神不就站在我面前？”

    “我是说真正的神，神话传说中的神。”

    “正如你所说，队长，那只是神话。”

    “你相信有外星人吗？”

    “队长，这是一个测试还是……”

    “你相信有人能够预知未来吗？”

    “队长，如果你是有任务要让我做，尽管开口，我绝对不会推辞，但是你现在想表达什么，请恕我直言，我没太懂。”

    “威尔逊，我要表达的，就是以上问题，全部都是真的。”史蒂夫·罗杰斯认真的说道，“神、外星人都是存在的，而且有一天会来到地球。有人预知未来也是真的，要不然你以为我为什么会站在这儿和你说话？在这之前，所有人都和你一样，认为我死了，是那个能够预知未来的存在，透露了我没有死的事情。”

    “队长……”山姆·威尔逊张张嘴，根本不知道说什么好了。

    看起来美国队长不像是开玩笑，但他说的这些，未免也太荒唐了吧？

    “别勉强，我知道我说的事情有多荒唐，你不信是正常的。”史蒂夫·罗杰斯拍了拍山姆·威尔逊的肩膀，“事实上，我也没指望你现在就相信，我只是先提前告诉你一下，这样当有一天你也被拉进答题空间的时候，不至于一头雾水。”

    “答题空间？”

    “那就是能预知未来的地方，等你进去你就知道了。”史蒂夫·罗杰斯没再多说什么，“好了，接下来我们的讨论，你可以不信，可以当故事听，但是绝对不要泄露哪怕一个字，知道吗？”

    “一定不会。”

    “史塔克，开始吧。”史蒂夫·罗杰斯对托尼·史塔克说道。

    “好。”托尼·史塔克便播放起他在答题空间录制的视频来，不仅仅是这一次，之前所有录制的视频都重新播放。

    史蒂夫·罗杰斯和山姆·威尔逊坐在一起，充当他的讲解员，一边看着视频，一边低声为其讲解。<!--over-->

