    第368章 说啥都不会道歉

    “我说了，我不会和一个小助理道歉的，就是郑氏集团的负责人也不行，还没有人能够让我低头道歉的呢！”

    就算是平常做错了事情，也都是张德志替他道歉而已，听到这里张德志稍微低了低头，脸上是一脸的苦涩。

    他也不知道自己怎么就养出了这么个儿子了, 或许就是因为张潇任母亲的纵容吧，不管做什么事情都没有拦着。

    如果他要拦着的话，张潇任的母亲反而还会不高兴。

    也就让张潇任越发的无法无天起来了，做错了事情都没想着要道歉的。

    “你要是不道歉的话也不是不行，但你可就得要记住了你们张氏集团会因为你现在的不道歉遭殃，这一点你也可以接受, 是不是？”

    对于秦凡所说的这话，张潇任是一点也不怕的, 甚至还带着一点不屑。

    “就凭借着你也想要对付张氏集团吗？你知不知道张氏集团有多庞大？你要是想要对付我们的话，到时候就怕你的秦氏集团撑不住而已！”

    张潇任这么说的时候口气还是挺大的。

    也是因为张潇任知道他现在不仅仅是有着张氏集团的支持，还有着母亲娘家的支持。

    这样一来还真的是谁都不用怕的了，和秦氏集团对上的话，其实一只计也是有自信的。

    “可以，那我就看看你们张氏集团到底有多厉害了。”

    秦凡这么说着，站了起来。

    “花已经送到就看你们的诚意了，要是你们愿意道歉的话，这一件事情或许我还可以当做是没有发生过，但要是不愿意道歉的话……”

    “那咱们就商场上见真章吧，相信你们也不会愿意看到接下来发生的事情的！”

    张德志看着秦凡离开也是连忙追了上去。

    实在是张德志也不想要看到他们张氏集团和秦氏集团之间起什么冲突呀，这要是真的起了冲突的话，也是两败俱伤的结果而已。

    虽然张潇任看起来是明显不怕的样子，但作为张氏集团真正的负责人，张德志是一点也不想要看到自家集团元气大伤的样子。

    “秦总啊，我这个儿子就是这样的，你就不要跟他一般计较了吧，真要是这一个小助理造成了什么损失的话，我们张氏集团绝对全部赔偿, 不说二话！”

    说实话，张德志在处理这一件事情的时候也算得上是尽心尽责的了，该道歉的道歉，该赔偿的赔偿，完全没有要不负责任的意思。

    不过他出了一个张潇任这样的儿子，就算是处理这一件事情的时候，再如何的尽心尽责也是没用的了。

    问题是出在了张潇任的身上，又不是张德志的身上，就算是张德志真的可劲儿的道歉也没用啊。

    反正秦凡是不会买账的。

    秦凡摇了摇头。

    “不管怎么样，这一件事情都是要让张潇任亲自道歉才可以。”

    这话多少是让张德志为难的了，他的儿子他还是知道的，肯定不会轻易道歉的呀，特别是现在张潇任，完全不觉得自己有什么问题的，真要是让他道歉的话，那可是要比当天还难了。

    “就没有其他解决的办法了吗？我儿子他不会就这么道歉的……”

    要是唯一的办法就只是道歉的话，那看来是没有办法的意思了。

    秦凡耸了耸肩。

    “这就是唯一的办法而已, 要是他不愿意的话，那咱们就只能打起来了, 反正我是不怕的, 再过来的时候我就想到他不会这么轻易道歉的了。”

    也就是说秦凡早就已经想到了要和他们张氏集团做对的了。

    人家都这么有底气了，就更是了张德志觉得这一件事情很难有继续说下去的意思。

    “我会尽量说服我儿子的！”

    说完了之后就一脸头疼的回去了。

    说来也是张德志的悲催了，作为张氏集团的掌权人，但在和自己的儿子对上的时候，他是一点也没有作为父亲该有的尊严的。

    张潇任那是想做什么就做什么，要是他敢阻止的话，不仅仅会遭到张潇任母亲的阻止，还会遭到张潇任娘家人的阻止。

    谁让张潇任母亲的娘家是第一集团呢，他们第二集团在对上的时候总是没什么底气的，甚至是还得要担心会不会被针对呢。

    张潇任在看到了张德志回来之后，也是不以为然的。

    “你还要去劝人家呢？多卑微呀，我就一直看不顺眼你这样子！”

    “这事情可不是我的错，就算你去道歉我也是不认的。”

    就算是到现在张潇任也还是觉得自己做的是正确的。

    就算张德志，现在也就只是人到中年身体还健朗，但也觉得自己早晚得要被这个逆子给气死。

    “你这要让我怎么说才好啊，本来这一件事情就是你的问题啊！”

    “你把人家都已经打成重伤住院了，这一件事情难道你就不该负责吗？”

    说实话，张潇任是真不觉得自己该负责的。

    “这又不是我的问题，你就别再纠结这一件事情了！”

    “反正是说什么我都不会道歉的，到时候我们就看一看秦氏集团和张氏集团哪个更强一点就是了！”

    看着张潇任这坚决的样子，张德志也是沉默了。

    “你这样子迟早得要酿成大祸！”

    偏偏就算是知道这一点张德志还没有办法阻止。

    因为在过往无数无经验当中，张德志也是得出来了一个道理，那就是不管他现在怎么阻止都是没有用的。

    张潇任有着这么多人的护持，早就已经养得无法无天的了。

    张潇任同样的不以为意，在冷哼了一声之后就离开了，也没有将自己的父亲放在眼中的。

    秦凡说是要对付张氏集团，也不是嘴上说说的而已，更加不是为了恐吓张潇任才会来这么说。

    事实上等秦凡回到了秦氏集团之后就开始运作起这一件事情来了，首先就是盯上了张氏集团最为看好的其中一个来钱项目。

    张氏集团之所以能够在台北成为第二大集团，除了能够和第一集团合作之外，也是因为他们掌控着一个项目。

    (本章完)

