    从刘仙长那里出来后，陆平已经对眼前的局势有了大概的了解，同时也从刘仙长那里得知了真灵派应对的大致方案。

    陆平倒是不奇怪刘仙长对真灵派高层的事情知道的这么多，因为刘仙长自从进阶溶血后期之后，由于一贯表现稳重，修为深厚，对门派也颇有贡献，又是门派真传弟子玄武真人的徒弟，早已经是门派的核心弟子，因此，对于门派上层的决策知道的不少。

    陆平向刘仙长提出要在黄离岛上建造洞府，刘仙长虽然奇怪陆平没有在天灵山上开辟洞府，却也没有追问，门派其实是鼓励弟子将洞府建在门派驻地之外的，这样既减轻了天灵山灵脉的负担，又可以充实门派对势力范围的控制力。刘仙长只是建议陆平可以将洞府建在海底，这样可以避免在两派大战时使得洞府被摧毁。

    刘仙长的建议却是暗合陆平的心意，让他不由想起了盛涛灵药园，还有碧海灵蛇的巢穴，不过碧海灵蛇的巢穴在玄灵派的海域，显然不合适，而礁岛经过几次斗法的摧残，也限制了洞府的扩大。

    或许可以在黄离岛上开辟洞府，再将灵脉迁移至黄离岛上，不过迁移灵脉却是不容易，灵脉的移动会引起地面的震动，难免会引起其他修士的注意，只能徐徐图之，眼下先将洞府开辟出来再说。

    陆平进入溶血期后不但神识比常人强一倍，感觉上也灵敏了许多，陆平能够感觉到玄奇岛弥漫着数股绝强的气势，应当是锻丹期的真人，但是具体的数量却是猜不出来，待得陆平出了玄奇岛，这股气势却是突然不见了，这让陆平暗暗惊讶锻丹期真人的手段，同时也醒悟这恐怕又是针对玄灵派的一众手段。

    气势弥漫在玄奇岛上，可以让岛上的数百修士明白己方的底气，对敌自然信心十足，有利于消除大战前的恐慌气氛；同时气势不出玄奇岛，则让玄灵派无法得知真灵派的布局虚实，一但错判了玄奇岛的形式，玄灵派恐怕又要弄的灰头土脸。

    陆平对于玄灵派的一系列作为是很看不上眼，两派之争归根到底是利益之争，是对修炼资源的占有，这些都关乎修士成道与否，修炼界中惯有“阻人成道犹如杀人父母”的说法，那是不死不休的局面。

    玄灵派却是一味的要在舆论上占得上风，要知道口舌之争，原本就是一笔糊涂账，旁人哪里知道谁对谁错，不过是成王败寇罢了。

    就如同上次真灵派一口咬定玄灵派等门派刺探本派机密，不由分说便连夺玄灵派等门派十几座小岛，哪里给玄灵派辩驳的机会，待得尘埃落定，玄灵派再想分辨时，却发现自家在北海联盟的门派眼中，早已经坐实了刺探他人机密的罪名。

    在陆平看来，乔希鹏以为弟报仇为名进入真灵派海域追杀碧海灵蛇，应当也是玄灵派的纵容，以此来挑衅真灵派，待得真灵派驱逐乔希鹏时，玄灵派便可以真灵派与妖族合谋杀害玄灵派弟子的罪名联合北海其他门派讨伐真灵派。

    不料乔希鹏被陆平毁尸灭迹，碧海灵蛇也在自己的巢穴陨落，这下来了个死无对证，玄灵派的谋划顿时成了打水的竹篮。

    待得玄灵派反应过来时，真灵派已经做好了准备，而玄灵派却是骑虎难下：这一仗打还是不打，成了一个问题。

    打，舆论上自己不占上风；不打，玄灵派平白吃了个大亏，却没胆报复，北海第一大派的尊严何在？

    玄灵派终究还是在实力上没有完全胜过真灵派的把握，却还以北海第一大派的地位自居，却忘了尊严是自己争取的，地位是实力支撑的。

    陆平再次来到地坤岛，这里依旧繁华，没有丝毫的大战气氛。

    陆平决定在黄离岛建造洞府，再加上最近局势紧张，自然要做好充足的准备。

    陆平来到多宝阁，迎接的伙计的直接将他带到第二层，这里是溶血期修士常来的地方。

    一位管事迎上来“呵呵”笑道：“这位道友眼生的紧，当是第一次来本阁吧？”一团和气的神态让人颇感亲切。

    陆平也不矫情，开门见山道：“在下新进溶血，开辟洞府，需守护阵法一套，不知贵阁可有合适的阵盘？”

    管事直接做了一个请的手势，将陆平引致客厅奉茶，寒暄中得知管事姓贾，不一会，一个伙计用木盘托了三套阵法进来。

    贾管事指着三套阵盘一一解说道：“陆小友，这三套阵盘在溶血期都属上好阵法：第一套阵盘刻印‘小三才阵’，威力强大，布置简单，是修士守护洞府的常用阵法，却也是大多数修士都熟悉的阵法；这第二套叫做‘雾海蜃楼阵’，威力不大，却是以迷幻为主，也是颇有奇效，布置也简单，关键是价格也不太贵；这第三种么，换做‘冰河杀阵’，此阵威力不在‘小三才阵’之下，但是因为布置繁复，消耗颇大，修士并不常用，破解起来也是麻烦，价格自然也是最贵。”

    陆平想了一下，问道：“这三种阵法对修士可有什么要求？”

    贾管事赞了一声，道：“陆小友虑事周详。‘小三才阵’适用范围广泛，没什么特殊要求；‘雾海蜃楼阵’由修炼风、水、冰、木属性功法的修士施展最好；‘冰河杀阵’么，只适合冰、水两种属性的修士使用。”

    陆平脸色平静，沉吟了一下，道：“这‘冰河杀阵’价值几何？”

    贾管事闻言，脸上一喜，知道这是一个颇有潜力的主顾，于是道：“这套阵法价值五千灵石，不过看小友应当是新晋溶血修士，老夫做主打个九折，以作小友进阶之喜！”

    陆平听到五千灵石的报价，心中却是打了个突，这才醒悟过来自己已经不是炼血期修士了，在炼血期堪称富豪的陆平在溶血期看来，依旧是个穷人。

    陆平咬了咬牙，从储物袋中拿出四十五块中品灵石交给贾管事，这一下便使得陆平在乔希鹏身上的收获和门派下发一千的福利消耗了七七八八。

    告辞之前，陆平向贾管事表示自己需要处理一批用不上的修炼杂物，同时还要在多宝阁的拍卖会上寄卖一些物事，贾管事吩咐伙计带陆平前去，等陆平从多宝阁出来时，身上又多了二十块中品灵石，和一张明年四月十二举行的溶血期拍卖会的请柬。