    火漂浮水上化为萍，风凝于天空化作云。

    　　柳希婉立在洞天之中，看着四周紊乱的异象，从中清晰地感受到了大师姐的怒意。

    　　大师姐周贞月是剑阁实力第二者，深不可测，她终年只着一身薄如蝉翼的白色单衣，她的外裳则是她的一身剑意，她并非剑灵同体，但据说出生之时，便有湖底名剑千里飞来认主。

    　　大师姐与二师姐虽皆是五道巅峰的修道者，但哪怕置身同境，亦有明确的高下之分。

    　　观内练剑时，二师姐偶尔会与大师姐切磋，从未胜过，再加上辈分的压制，柳珺卓对于周贞月更是敬畏仰慕得很。

    　　作为剑阁最小的小师妹，柳希婉如今也已迈入了紫庭巅峰，甚至超越了几位师兄。

    　　她此刻立在门口，听着府内传来的，大师姐的训斥声、二师姐的求饶声以及雨点似清脆声响，不由俏脸微红，将黑色乌绒的披风裹得更紧了些。

    　　立了一会儿，大师姐的声音才传出：“师妹，你进来吧。”

    　　门开了一线。

    　　柳希婉战战兢兢地走了进去。

    　　殿内昏暗，气氛有些严肃。

    　　只见平日里骄纵傲慢，无法无天的二师姐正静静地跪在地上，垂着头，微抿着唇，神色乖顺，与平日里的气质格格不入。

    　　柳希婉壮起胆子瞥了她一眼，只见她束腰下的裙裾上，有着许多不和谐的褶痕。

    　　柳希婉内心很兴奋，想着师姐你也有今天，表面上却是低着眉，一脸楚楚动人的同情与怜惜。

    　　周贞月端着木尺，坐在前方，看着柳希婉，问道：“你认识宁长久？”

    　　柳希婉微惊，小鸡啄米般点头：“认识的。”

    　　周贞月又问：“你与他过去是什么关系？”

    　　柳希婉看了一眼二师姐，硬着头皮道：“以前认识的朋友……”

    　　“朋友？”周贞月目光忽地凌厉，道：“只是朋友吗？”

    　　柳希婉迎着师姐的质询，强自镇静地点了点头：“只是朋友。”

    　　周贞月又问：“若是今后，师姐要你与你的这位朋友刀剑相向，你……做得到吗？”

    　　柳希婉微惊，脱口而出道：“什么？”

    　　周贞月道：“我只问你，能不能做到？”

    　　柳希婉犹豫之下，握紧拳头，模棱两可道：“我看他不爽很久了！”

    　　周贞月注视了她一会儿。

    　　柳希婉心弦紧绷，她徐徐屈下身子，在二师姐身边一齐跪了下来，理着没什么好理的短发，道：“弟子的命是二师姐救的，自当是跟着二师姐的，二师姐说什么，希婉做什么，别无二心。”

    　　柳珺卓已活了三百余岁，本就心高气傲，还当着师妹的面受这等幼稚惩罚，更羞耻无比，如今见她在自己身边跪下，说出这番话，清冷的容颜不由微动，她心中感动着，恨不得立刻抱抱她。

    　　周贞月看着这对亦师徒亦姐妹的弟子，叹了口气，道：“你认识陆嫁嫁么？”

    　　“陆嫁嫁……”柳希婉支支吾吾，不知如何开口。

    　　周贞月道：“先前败了七师弟的女子，我们后来查到她的名字，就是陆嫁嫁，只是之后洛书楼大乱，便没有深究了。据说，她来自你的家乡，南州。”

    　　柳希婉想了一会儿，如实道：“弟子与陆嫁嫁确实是相识的，过去我们是在同处一宗门的，陆嫁嫁是我峰峰主。”

    　　竟还是师徒关系……柳珺卓微惊。

    　　周贞月思怵着，问：“除此以外呢？”

    　　柳希婉道：“我与她不过数面之缘，关系不深，并不敢妄下定论。”

    　　数面之缘……看来那陆嫁嫁本性是高傲的，很少亲自讲课。柳珺卓自信对于陆嫁嫁更了解了些。

    　　周贞月没再深问，只是道：“你既然与她同门，那宗门的心法要诀总还记得吧？复述给我。”

    　　“哦……”柳希婉点了点头，将内门心法口诀说了一遍，唯独漏了下半卷的必杀之剑。

    　　周贞月听着，沉思片刻，确认心法要诀可以自洽之后，道：“好了，你回去吧。”

    　　“那二师姐……”柳希婉可怜兮兮地看着周贞月，想着能不能旁敲侧击再给二师姐加点罪名。

    　　柳珺卓只当是她要给自己求情，不想连累，道：“师妹你回去吧，师姐丢了剑与冠，折了剑阁颜面，自当领罚，别无二话。”

    　　“噢。”柳希婉欣慰应道。

    　　师妹离去之后，周贞月看着柳珺卓道：

    　　“好了，起来吧。稍后还要将三四师弟喊来，商量要事。”

    　　柳珺卓缓缓立起身子，轻声问道：“是何要事？”

    　　周贞月道：“师父出关了。”

    　　柳珺卓听说了此事，惊疑之下问道：“师父说什么了？”

    　　周贞月道：“天道降下灵谕，与五百年前如出一辙的窃道者已再次出现，我们要将其杀死，免于五百年前那等灾难重现。”

    　　柳珺卓微惊：“窃道者？何人？”

    　　周贞月道：“古灵宗，宁长久。”

    　　“什么？！”柳珺卓美眸瞪大，心神惊诧：“怎么会是他？会不会是弄错了？”

    　　周贞月道：“这是灵谕。”

    　　“可他境界并不高，哪怕要杀，何必如此大费周章？”柳珺卓不解道。

    　　“因为他的身边，跟着那位天下第四的司命。”周贞月道。

    　　“那，希婉她……”柳珺卓心脏一紧。

    　　周贞月道：“不到情不得已，不要让师妹知道这件事，此番截杀，务必干净利落，天上那座道观已被白藏牵制，无人可援，没有比这更好的机会了。”

    　　柳珺卓立在她的身前，不知如何回应。

    　　她与宁长久虽不熟悉，却始终觉得，他不算坏人。

    　　周贞月看着她的脸颊，知道师妹修心依旧不力，她说道：“若你心存疑惑，可以去师父那里看看五百年前留存下来的影像，血海尸山，生灵绝灭，一片混沌……我们生于剑阁，便是要阻止这些事再度发生。”

    　　柳珺卓闭上眼，想到那些初学剑时便刻入剑心的血腥画面，神色坚定。

    　　“我明白了，师姐。”她说。

    　　周贞月随手拉来了一张椅子，柳珺卓捋过裙摆，缓缓贴坐在椅子上。

    　　三师弟与四师弟片刻后也来了。

    　　他们远不如二师姐大师姐强大，却也分别是五道中境、五道初境的大修行者，是凡人眼中的真仙。

    　　四位剑阁最优秀的弟子，以周贞月为首，开始制定此次袭杀的计划。

    　　“天笏山、万囚壑、骸塔之墟、孤云城……这是师父为我们挑选的四个点，是宁长久与司命的必经之路，剑阁的线人也早已散了出去，他们出了万妖城后，行踪便会被摸得一清二楚。”

    　　“他们若是不走这条最近的路，而是选择绕远呢？”

    　　“他们无法绕远。”大师姐道：“万妖城至古灵宗，往东是冥海，走不通，往西便靠近剑阁，更是自寻死路。”

    　　她一边说着，一边将手指点在堪舆图上，道：“为确保万无一失，我们不要分兵，直接从天笏山伏击，且追且打，争取将他们拦在万囚壑前。此外，孤云城中亦汇聚了几位宗主，若他们侥幸穿过了骸塔废墟，孤云城的飞剑楼就该动了。”

    　　三师兄与四师兄并无二话。

    　　这位古灵宗宗主司命虽然神秘，但天榜给予她的评价也只是天下第四而已，大师姐一人便可杀她。这般兴师动众倒更像是让他们死得体面些。

    　　天下哪有剑阁四弟子齐出杀不掉的人？

    　　倒是柳珺卓又提出疑惑：“既然窃道者这般重要，为何师父不直接出手，做到万无一失？”

    　　周贞月回答道：“我们习剑百年，道成之后，出剑的机会便越来越少……世上再无比他们更好的磨刀石了。”

    　　柳珺卓轻轻点头。

    　　可她连赌输两次，莫名有些心慌……为什么总感觉自己才是他们一大家子的磨刀石啊。

    　　当然，她才犯下大错，这番有辱剑阁的话，她是无论如何不敢说出来的。

    　　计划就这样定下。

    　　四位弟子史无前例地齐出剑阁，同往天笏山。

    　　天笏山便是当初宁长久与司命筏竹为舟，激流前行之处。

    　　他们将会在五日后抵达此处。

    　　……

    　　万妖城。

    　　古城依旧一片狼藉，放眼望去，因大战而摧毁的山谷还塌方着，积压在流沙河里，被水流一遍遍地冲刷，林间的树木大面积地偃倒，充斥着大火蔓延过的痕迹。

    　　子夜，宁长久与司命悄无声息地走过这座古城，群峰静默，再无人来阻拦他们的道路。

    　　他们并肩而行，一个时辰之后来到了七绝崖下。

    　　宁长久站在流沙河的东面，看着此处决堤般的滔滔河水，说道：“我当时就是在这里抱起你的，没想到我们被水流冲到了那么远，没死真是万幸……额。”

    　　宁长久身子忽震。

    　　一双手从他身后环来，抱住了他，其后柔嫩的触感贴靠在了他的背上，让他顷刻间便如坠棉絮之中。

    　　司命抱着他，附耳说道：“现在我们扯平了。”

    　　宁长久抓住她的手，道：“这就想报答恩情了？”

    　　司命问：“难不成还要以身相许？”

    　　“不该么？”宁长久反问。

    　　司命挣开了他的手，微笑道：“那你且来追我，追到了便任你如何。”

    　　说着，她身影一闪，消失在了原地，化作了一道黑色的影，投入夜空之中。

    　　宁长久淡然一笑，他立在流沙河畔的影很快也化作了一道虚光。

    　　万妖城的上空，一暗一明的两道流星划破天际，越过城门，追逐着向南方飞去。

    　　宁长久的境界虽不可以寻常论之，可终究只是五道初境，与如今已迈入五道巅峰的司命相比，差距甚大。

    　　两人追逐了一整夜，司命神袍掠影，在他的身边挑衅般地忽远忽近，时不时发出撩人心魄的笑声。

    　　宁长久对于她的挑衅很难咽下气，但他哪怕用尽全力还是屡屡失手。没有了奴纹，道法的精妙并不足以弥补这纯粹的境界上的差距。

    　　临近黎明。

    　　两人追至一片大湖之上。

    　　宁长久的身影忽地一滞，他似旧伤复发，捂住自己的心口，惨叫一声，身体向着湖面坠下。

    　　司命微惊，立刻停下身子，向着宁长久坠落的方向掠去。

    　　宁长久乘着司命靠近，身影再化流光，飞速扑了上去。

    　　他扑了个空。

    　　“就知道你又是装的。”司命停在他的身后，盈盈笑着。她早有防范。

    　　宁长久叹息着认输。

    　　赶了半夜的路，两人皆有些倦了，不约而同地落到了湖面上，司命赤着玉足，凌波缓行，纤嫩的足趾踩出涟漪无数，水面映着她惊鸿的倒影。

    　　宁长久与她同行，黑衣与黑袍似划着分明的界限，又似时刻要如阴阳鱼般融为一体。

    　　“你怎么看上去心事重重的？”司命看着他的脸，问道。

    　　宁长久目视前方，道：“回去的路不会太平，我们千万不可太过掉以轻心了。”

    　　“剑阁么……”司命冷然道：“此番得师尊恩赐，我的道境已今非昔比，剑阁大师姐那般的，已入不了我眼，除非剑圣亲至，亦或者剑阁倾巢而出，否则他们根本拦不住的。”

    　　“我们已历经一番生死，更当小心且珍惜。”宁长久缓缓道：“剑圣能成为天道的附庸，绝非傻子，我们务必要做好他亲自出剑的打算。”

    　　“嗯。”司命颔首道：“放心，这一次，我会护好你的。”

    　　宁长久微笑道：“怎么听起来我像是个吃软饭的？”

    　　司命淡淡笑着：“怎么？难不成你不是么？从赵襄儿到陆嫁嫁到我，不是吃穷一家吃下一家么？”

    　　“敢这般编排为夫？真是欠打。”宁长久似笑非笑地骂着，身影转瞬掠去。

    　　司命亦轻飘飘地腾起，衣袍展开，贴湖面而行。

    　　流光飞逝过湖水，只留下了女子一连串银铃般的笑声。

    　　身后，太阳升了起来。

    　　宁长久再次追到司命时，是在一片林间的小溪里，司命晃着白皙的小腿，涤荡着溪水，侧过身子笑看着他。

    　　“怎么这般慢呀？就这样也想做我的如意郎君？”司命双手支在石头上，弯眸笑问。

    　　宁长久不曾想到，自己迈入五道之后，第一次力竭竟非与敌人死战，还是与自家的雪瓷相互追逐。

    　　他擦了擦额角的汗，在司命疲惫地坐下，悠悠道：“以后无论快慢，怕是雪瓷姑娘都不会开心啊。”

    　　司命不明所以，她看着清澈的溪流，心情又好了一些，说道：“对了，等回去之后，若是嫁嫁见我们这样，闹脾气发火怎么办？”

    　　宁长久沉默片刻，不确定道：“嫁嫁应是不会的，她在送我们离去的时候，似乎就早有预料了。”

    　　司命忍不住笑了起来，道：“她对我们就半点没有信心？”

    　　宁长久无奈道：“我们不也没辜负嫁嫁的不信任么。”

    　　司命又问：“赵襄儿呢？那丫头浑身是刺，可凶得很。”

    　　宁长久自信道：“襄儿不敢说什么的。”

    　　“为何？”司命问。

    　　宁长久想着梦中小鸟依人的羲和，道：“因为襄儿自古以来就是我的妻子。”

    　　司命咦了一声，问道：“你们前世还有什么纠葛么？”

    　　宁长久沉吟道：“有的。”

    　　司命心生好奇，忍不住问：“那师尊呢？”

    　　宁长久微怔，道：“什么师尊？”

    　　司命道：“你前世与师尊的关系呀。”

    　　宁长久虽猜测师尊是女娲，但司命一经问起，他识海中依旧不由自主地泛起了一道月白色的身影，自己与羲和的临别的那刻，那道身影似乎就隔着门看着自己。

    　　但回忆是虚渺的，宁长久似又陷入‘不可观’之中，回忆不起那人的身份。

    　　“我也不知道。”宁长久摇头道：“师尊可是我们的救命恩人，在背后妄议她，不好。”

    　　司命踩着溪石起身，涉水缓行，点头道：“反正以后都是同道中人了。”

    　　宁长久跟在她的身边，忽然道：“我有一计，可以让嫁嫁与襄儿都无话可说。”

    　　司命以为他有什么高招，请教道：“宁公子说说看？”

    　　宁长久认真道：“不如我们将生米煮成熟饭？”

    　　“想得美。”司命挑唇而笑，眨了眨眼，道：“神女无瑕，岂是你可以染指的。”

    　　宁长久又追了上去。

    　　他们又打闹了一番，再度启程。

    　　连越大湖群山，始终浪静风平。返乡之路暂并遇到什么波折。

    　　他们一边聊着，一边御剑同行，暮霭笼罩之时，两人恰停在了一座老城之外。

    　　“要休息么？”宁长久询问。

    　　“不必了。”司命答道：“早日回去，省得横生枝节。”

    　　宁长久表示赞同。

    　　他又道：“只是后面的路，恐怕不好走。”

    　　司命问：“你是怕剑阁设伏么？”

    　　宁长久点了点头。

    　　“不若我们绕远一些？”司命提议道：“幽冥的末日还有百来日，哪怕我们绕行整个中土，想必也是来得及的。”

    　　宁长久轻轻摇首，道：“我们无论绕得再远，最后始终是要回古灵宗的，他们若不要脸，甚至可以去古灵宗门口守着我们，到时候嫁嫁与小龄恐怕也会被牵连。”

    　　“嗯。”司命询问道：“那我们接下来怎么选？”

    　　宁长久道：“首先，我们要猜到他们的伏击地点，不能被打个猝不及防。”

    　　司命眺望着夕色，困惑道：“此去千山万水，如何判断他们会设伏何处？总不能一路上都草木皆兵吧？”

    　　宁长久道：“其实这个并不难判断。”

    　　“为何？”司命更加好奇。

    　　“因为剑阁的自负。”宁长久微笑道：“你过去没有人性，所以还是不够了解人。世间的剑修皆有近乎傲慢的骄傲，他们信奉万里飞剑杀人，也信奉孤山瀚海，皇城之巅那般的绝世一战，而剑阁又是最骄傲的那批人，他们若要设伏，地点的好坏并不重要，重要的是此处的名声典故，能不能配得上他们的剑。”

    　　宁长久说了一大段话，司命只记得前面的一句，她气恼反驳道：“你才没有人性！”

    　　“……”宁长久一时无语。

    　　司命冷哼一声，双手负后，道：“你们人间剑修就这般爱慕虚名？”

    　　你不也是么……宁长久敢想不敢言，默默点头。

    　　司命又问：“你也不了解中土，怎么知道哪些地方是名胜，是古迹。”

    　　“这就更简单了。”宁长久自信道：“一般而言，地名起得响亮、漂亮的，都是名胜古迹，那些听起来很敷衍的，一看就无足轻重。”

    　　司命眉尖蹙着，仙靥恼意微消，她摇唇怀疑，道：“你这个说法，听起来就很敷衍。”

    　　“哪里敷衍了？”宁长久微笑道：“譬如雪瓷，这样的名字，一听便是绝世佳人。”

    　　“……”司命无从反驳，总觉得这是一种道德上的绑架，她冷冷道：“我看你还是别修剑了，去做那江湖方士更好些。”

    　　两人斗着嘴，一道来到了城中，买下了一张舆图，数着疑似名胜古迹的地名。

    　　“天笏山……万囚壑……骸塔之墟……孤云城……”

    　　“真的假的？总觉得不靠谱……”

    　　“……”

    　　……

    　　白银雪宫。

    　　白藏坐在白银铸成的王座上，娇小的身躯埋在其中，一身衣裙熔银般覆在她的身上。

    　　王座之下，白银神官垂首而立，她捂着胸口，轻轻咳着，声音在殿中显得不和谐。

    　　当日万妖城外，天君先行一步，神官却被女娲拦了下来，她与紧接而来的二弟子一同猎杀她，她本是不惧的，却没想到那二弟子似乎隐藏了实力，竟联合着女娲将自己打成了重伤。

    　　这对于白藏而言，亦是丢人之事。

    　　“竟将五帝残魂揉为一体……”白藏发现，自己始终有些低估那个女人了。

    　　可这些在大局之下最多也只称得上小心思，并不会影响什么。

    　　昆仑开，月国现……

    　　虽无战书言明，但这场铲除余孽的神战，也是时候该开始了。

    　　这注定是不寻常的一年。

    　　她得了天藏的神明之心，更是难以言说的绝好开局。

    　　还有一个月，自己的神年就要过去了……

    　　这一个月里，就让自己来将这些惊天秘密揭开吧，此后十二年的神主，皆喰自己的残羹冷炙。

    　　她抬起手，点出了一份信，落入了神官的怀中。

    　　神官持信退下。

    　　片刻之后，一个扎着冲天辫的小女孩战战兢兢地走上了大殿。

    　　这是邱月。

    　　她此刻穿着白银神袍，与小巧的身子很是违和。

    　　白藏将自己的想法通过思维传达给了她。

    　　邱月的脸颊上难掩吃惊。

    　　“做得到么？”白藏问。

    　　邱月立刻点头，她跪地磕头，虔诚道：“神主大人放心，邱月一定不负主人所托！”

    　　白藏道：“此事之后，我可正式封你神使，作为下一任神官的接班者。”

    　　“多谢主人！”邱月兴高采烈之后又扭扭捏捏道：“我还有一个要求。”

    　　白藏能看穿她的心思，却还是让她自己说。

    　　邱月道：“等到神主大人彻底掌控了他们，宁长久与陆嫁嫁可以交给我吗？邱月……想亲手杀了他们。”

    　　白藏应许。

    　　邱月高兴地笑了起来，她已攀上了世上最高的高枝，无所畏惧，只在心里默默地给他们画上了死期。

    　　对她而言，这个世上，没有比弑父杀母更愉悦的事情了。

       ……

       ……

      （感谢书友剑心之外青莲开打赏的舵主！谢谢书友的持续支持呀~）

    

