    肖冉无所谓的笑了笑，说：“你每次一定要这样，我的身体总有一天会垮的。是不是正好方便你去找下一个？”

    他想起什么，低低笑出声，没人懂他说话的语气，“也可能是，方便你去找老相好。”

    苏婉婧并不理会他，药物下，她更加懂得怎么让他屈服。

    很快肖冉的手，就顺从的上来搂住她的腰，那些恶语相向的话，也在欲望的屈服下，变成一声又一声亲昵的宝贝。

    只是从背后看他的表情，怎么看那都是痛苦，痛得彻骨。也不知道是因为跟了不喜欢的人，还是其他什么。

    ……

    徐岁宁躺在这陌生的房间里，同样睡不着。

    半夜她听到响动，去窗外看了眼，结果发现是肖冉走了。

    第二天一早，她下楼时，苏婉婧已经在做瑜伽了。

    徐岁宁跟她认识没几天，就知道她这个人不管在什么方面，都极其自律，身材以及脸蛋，那都是靠自律养出来的。

    徐岁宁跟她打了声招呼，便急着要回去了，她还是怕陈律真去她家里找她父母。

    苏婉婧道：“我让司机送你。”

    苏婉婧的司机，就是他那助理，几乎是二十四小时随叫随到。她让他送她，他半点意见都没有。

    只是半路，助理却开始有意无意套话：“昨天肖冉也在这边？”

    徐岁宁注意到他叫的是肖冉全名，而不是，肖总。显然是对肖冉不满。

    不过也正常，情敌见面，确实会分外眼红。

    徐岁宁没有透露肖冉苏婉婧的任何消息，毕竟苏婉婧对助理，也不见得有什么心。

    助理道：“我只是问问，徐小姐要是觉得不方便，不说就行。”

    等到他把她送到机场，徐岁宁就觉得自己的右眼一直在跳，像是要有什么不好的事情发生似的。

    徐岁宁事后想来，就觉得自己那通电话有些冲动了，跟陈律这种，一旦他开始威胁，那就是得顺着他。挂了他的电话他还不知道要气到什么程度。

    她在机场也等的同样焦灼，给陈律打电话，那边也一直显示已关机。

    徐岁宁不知道陈律这是不是故意给她下马威。

    等到徐岁宁快要登机的前五分钟，徐父的电话突然打了进来，这让徐岁宁那颗心瞬间沉了下来，几乎是立刻开口道：“是不是陈律去找你和妈了？”

    “你怎么知道？”徐父道，“宁宁，我就是想打电话告诉你，阿律今天来家里做客了，说是有什么事情要告诉我。你们是不是做了什么重要的决定，人生大事吗？”

    果然是这样。

    徐岁宁道：“爸，你让陈律接电话。”

    “行。”

    片刻后，徐岁宁听见陈律淡淡的说了一句：“找我有什么事？”

    跟她那通电话的语气简直如出一辙。

    徐岁宁恨恨道：“陈律，你要是敢在我爸面前胡说八道，我真的什么事都做的出来。”

    陈律却没有半点被威胁的样子，平静道：“你可以试试我敢不敢。”

    徐岁宁没说话，一直跟他僵持着。

    陈律却突然开口说，“等你回来说。”

