    舒雅还以为经过这次的事情，墨聿谨肯定会花更多的时间来陪伴在自己身边，却没有想到他居然会这样丢下自己。

    自己都发生了这样危险的事情，按理说墨聿谨如果很在乎自己的话，肯定会很担心，更不可能在这种时候离开。

    就在气冲冲拍打床的时候，门口传来叹息的声音：“表姐真是可怜，伤成这样也得不到聿谨的关心，你们可是好几年的感情，也抵不过一个才认识几个月的女人。”

    这门口说话的人正是闻月，她带着一丝同情还有不屑走进来，过去她是很羡慕这两人之间的感情。

    然而现在看到舒雅最终落得这样的下场，也觉得有些可怜。

    对于闻蔓的个女人，她肯定是宁愿让舒雅留在墨聿谨的身边，也好过看到闻蔓获得胜利。

    舒雅脸上无光，原本信誓旦旦会把墨聿谨夺过来，结果现在还是没有把人留下，即便是墨聿谨和闻蔓之间都不知道当年的事情。

    可是墨聿谨对这母女，还是这样在乎，甚至是在自己面对这些困难的时候，还是离开。

    舒雅深吸一口气才能回应这些话，“你放心，我会有办法留住他。”

    闻月却笑道：“我说过你不能太有自信了，毕竟现在的情况和当年不同，那个时候聿谨的确是只爱你一个，可是现在他不止是爱闻蔓，还有这两个孩子。”

    这话再次提醒了舒雅，让她知道这其中还有多少的鸿沟需要翻越过去。

    闻月见她发愣继续又说：“其实这次不就是你大好的机会吗？你不用气他在这种时候选择去救她们母女，而是要想到这种时候，才是你下手的大好时机。”

    舒雅从愤怒中回过神，听着闻月的话有些迷糊，想了想问：“你的意思是趁这个机会去对方他们，可是我都不知道这闻蔓在什么地方，而且听说她会身手，我根本就不是她的对手。”

    舒雅何尝不想把这个女人赶走，让自己独占墨聿谨，可是这个女人不是泛泛之辈，她即便是想要动手都困难。

    闻月摇晃着头，一副恨铁不成钢的表情看向她，有些生气说道：“难道你就不会一点点消磨他们的意志，你可以先从落单的那个人下手。”

    闻月现在是不想正面和他们争斗，免得墨聿谨会直接灭了自己。

    但是值得她庆幸的是老天又给她送回来一个更加有用的人，墨聿谨曾经的挚爱，同时也是让墨聿谨非常愧疚的女人。

    一旦是自己把这个人握在手里，就能加以利用。

    利用每个女人都有的嫉妒心，牢牢抓住舒雅患得患失的心，让她更加想要抓住墨聿谨，给闻月有机可乘的机会。

    “你的意思是墨知知？可是他现在还在墨家，我根本就进不去。”那句自己也是被墨家赶出来的话，舒雅实在说不出口。

    毕竟自己现在的身份地位都和过去不同，但是却依旧得不到墨家的人青睐，同样是被赶出来，这种事情已经够丢脸。

    而闻月却早就知道这一切，所以对她而言，这个舒雅不能称之为敌人，只能算是自己的盟友。

    “你进不去没关系，只要把消息放进去就知道了，如果墨知知听到爸爸妈妈有危险，按照他的性格，肯定会跳起来，一定会跑出去找他们。”

    闻月在使坏，想要拿这个舒雅去当枪使，尤其是在这样的时候，真的是很适合除掉他们母子三人。

    而闻月心里最痛恨的人就是那该死的墨知知，自己用了五年都没有办法让他喜欢自己，甚至还让自己的名声在帝都名誉扫地。

    如今的闻月甚至都不敢出现在任何场合，甚至是连闻家都成为了笑柄，所以才最想除掉这个墨知知。

    虽然闻月这些年都没有得到墨知知的喜欢，但是却非常了解这个小东西的性格，和墨聿谨一样认死理，一旦是知道闻蔓有危险的话，肯定会奋不顾身去搭救。

    这个办法对于舒雅来说肯定是最好的，但是也有顾虑：“可是我们能有什么办法把他引出来，毕竟我们连进墨家都难。”

    舒雅提出的是大难题，然而闻月却在来的时候就想好了办法。

    只见闻月非常得意拿出了自己一张通讯录，这上面是墨知知所在的学校老师名单，她笑道：“我们可以冒充墨知知的老师给墨家的人联系，以家访的形式来见墨知知，然后通过这些接触，把情况告诉给他听。”

    舒雅对她真是佩服不已，只是觉得这样有心计的女人都很难留在墨聿谨的身边，自己这样离开了整整六年，还能把人挽留住吗？

    可是舒雅是不甘心呀，当年的离开并不是不相爱，而是因为墨家人的破坏，逼得她不得不离开。

    可是现在自己好不容易回来，又岂能是把心上人拱手让人。

    “你说的这个办法很好，可是我现在受伤当中，也不可能亲自去，这个时候安排什么人合适。”

    闻月笑道：“这个就得看你了，我相信你能够有机会的，只是要抓紧机会，你也只有今天一天的时间。”

    闻月何尝不知道这舒雅是什么样的人，虽然外表看起来清纯可人，又是一副坚强的女强人形象，但是物以类聚，两人之间明明也算是有仇恨。

    但是却能相处得融洽，也算是臭味相投，所以才会结为盟友。

    “这种事情我做不出来，毕竟还是孩子！”舒雅也不想在闻月面前暴露自己太多恶习，依旧是想把好的一面展现在闻月的面前。

    只是闻月可不吃这一逃，不过呢面子功夫还是要的，很配合说道：“我只能是言尽于此，我知道你是很善良的人，不忍心伤害到心上人的孩子，但是这个事情你也明白机会难得，总之我能说的已经告诉你，至于你接下来要怎么做，就看你自己的安排。”

    这不知道的，还以为闻月夸赞她善良，实际上都很清楚对方是个什么人。

    然而舒雅听到这样的话，心里却得到了救赎，因为她想要一个好人形象。

