    两人诧异的看着慕容静。

    时浅道：“不是吧！突然袭击！”

    慕容静一脸无奈，开口道：“其实我猜到他可能会搞突然袭击，提前来，就是没想到会这么突然！这么快！”

    顿了下，她又不好意思的对两人道：“我真的得走了，不然小命难保。”

    时浅慵懒的往后一靠，说道：“那你先走吧，毕竟......保命重要。”

    鬼莫点点头：“没错，改天再聚吧。”

    慕容静笑笑：“不好意思啊，改天我请你俩。”

    偌大的包厢只剩时浅和鬼莫两人。

    时浅无奈的笑了笑，从桌上端起杯酒，对鬼莫道：“再次欢迎你到帝都。”

    鬼莫也笑了，同样端起杯酒：“谢了。”

    “对了，你住哪？”时浅问。

    “酒店，刚好离这附近不远，一会应该可以直接走回去。”

    时浅点点头，正要再次开口，放在旁边的手机忽然响了起来。

    时浅扫了眼屏幕，是江辞打来的。

    她拿起手机接听：“喂，江辞。”

    江辞直接道：“浅浅，你是不是在月色？”

    “是啊？”顿了下，她又道：“你也在？”

    “嗯。”江辞应了一声，又道：“你在哪个房间？我过去找你。”

    时浅说了自己的房间号。

    之后，两人便挂了电话。

    鬼莫问：“谁呀？”

    “江辞，他也在月色，应该是看见我了，说要过来。”

    顿了下，时浅似乎想到什么，看着鬼莫问道：“你是不是不喜欢跟陌生人待在一起？”

    她想到中午在餐厅的时候，鬼莫没理会霍飞。

    鬼莫喝了口酒，慵懒道：“没有，分人而已。”

    时浅笑了笑：“江辞和霍飞人都挺好的，他们虽然也都是富二代，但是不像那些纨绔子弟。”

    说着，包厢门被推开，江辞走了进来。

    见包厢里是时浅和一个男人，眸底顿时闪过一抹异样。

    时浅竟然跟一个男人单独在一起！

    这画面，江辞怎么看都觉得不舒服。

    时浅看向他：“就你自己？霍飞没跟你一起？”

    “霍飞没过来。”江辞看着二人，随即问：“就你们俩？”

    时浅淡然道：“本来还有一个刚有事走了，就剩我俩了。对了，你是看见我了?”

    江辞走到时浅旁边坐在，回答道：“没有，我手机上收到短信了，这卡绑的我的手机号。”

    “哦。”时浅了然。

    随即向他介绍鬼莫：“对了，这是我朋友......”话说到一半，忽然顿住，她还不知道鬼莫的名字。

    鬼莫语调慵懒，直接道：“鬼莫。”

    时浅看向他，他没说真名

    而且，看起来似乎不太喜欢江辞。

    气氛忽然有点诡异，时浅笑了笑，又道：“对，他是鬼莫。”

    说着，她又对鬼莫道：“鬼莫，这是我好朋友......”

    “天神！”没等时浅说出‘江辞’两个字，江辞忽然自己开口说了句天神！

    时浅蓦然看着他：“你胡说什么呢？”

    江辞靠着沙发，薄唇微勾，一副玩世不恭的语气：“他是魔鬼，我是天神啊！”

    魔鬼！

    时浅怔了下，随即反应过来。

    鬼莫，魔鬼！

    顿时有点佩服江辞的脑回路！

