    尤大嫂子表情悲戚的跟凤姐说道：“我有一件事需要求二位婶子还有大妹妹。”

    王夫人忙问道：“什么事？”

    尤嫂子：“如今大老爷没了，侄儿媳妇感觉身子恐怕力不从心，管不下这诺大的宁国府。看里头实在不成个体统。想着屈尊大妹妹一个月，在这里料理料理，我就放心了。”

    她一手扶着额头，一边虚弱的说，看上去确实像个病了的人。

    凤姐在一旁看着露出了些精干的神色，但是没有说话。

    王夫人：“她一个小孩子家，何曾经过这样的事，要是料理不清，反倒叫人笑话。看看要不再烦别人的好。”

    这可不是小事。

    一府邸两三百人，需得管着。

    不仅如此，怕的事凤姐儿未经过丧事怕她料理不清叫人耻笑。

    凤姐儿最好揽事做，好卖弄才干，在荣府是个管事的，但是像那种婚丧嫁娶的大事她没有办过，巴不得呢。

    见王夫人拒绝，她赶紧争取到：“大嫂子说的恳切，太太就依了吧。”

    王夫人拉着凤姐一旁悄悄的说着：“你可能行么？”

    她也知道凤姐没处理过类似的事，毕竟年纪小了。

    这可是贾家族长的丧事，要是出了点差错，一定会被外人说道的。

    “太太放心吧，无非也就那些事，我帮着照管照管，即便是有不懂的问问太太就是了。”

    她是真的想要这次机会。

    想在众人面前再显露显露自己的才干。

    见到妥了。

    尤大嫂子露出了些喜色。

    她是个较为庸碌的，丈夫殁了，便好像天塌了一样。

    确实感觉心悸，像是生病了。

    就自己这个状态还怎么管理宁国府。

    并且自己也没太大的担当，经不起事。

    唯一的办法，就是请人来管，最起码先把目前最要紧的一两个月顶过去再说。

    开口说道：“横竖要求大妹妹幸苦辛苦，我先与你行礼道谢了，等事情完了，再去那府里去谢。”

    又摸出了一块宁国府的管事牌子交给了凤姐，给了她绝对的权利。

    府库中的银钱调配，还有府中两百多个丫鬟小厮全都归她管。

    “这个对牌只管拿去，爱怎样就怎样，也不必问我，有妹妹在我没有什么不放心的。”

    内府的事好办，有凤姐帮忙管理。

    可是外头的事，贾蓉现在年龄小，身上也没有官身，怕是人微言轻，恐怕也要请荣府那边的两位老爷过来帮帮忙，最好是政老爷。

    政老爷是工部员外郎，五品官，有实权。为人正派，但是有些庸碌，没有办大事的能力。当然了处理个丧事还是不成问题的。当个祭酒，或者教授，再或者礼部的官员可能更加适合他。

    “外头的事，主要还是交给蓉哥儿，看看是不是给他捐个官身，花个千把两银子，我去筹谋。”

    一千两银子，要搞个有实权的官很难，但要是搞些那种只有虚职的应该还算容易。

    他们贾家在京城根深蒂固，捐官的事以前也有做过。

    “对，还有蔷哥儿，看下顺势也给他捐个，在京城能有份事做，看看能不能再谋份前程。”

    贾珍死了，宁府能摆在台面上的人物可就没了。

    贾蔷在一旁听着，没想到还有自己的事。并且还是好事。

    本来还有些怕的。

    看到凤姐连太医都叫过来了。

    万一查到了虎鞭，查到贾珍的死跟自己有关那就麻烦了。

    还好自己做的都算是隐秘，基本上都是一个人处理的。

    和贾珍会面也就两个人。

    给他东西的事没有旁人知道了。

    吃补药和小妾做那种事死在了床上，这死法算是奇耻大辱，大家也不会把这件事流传开来的，尽量能遮掩就遮掩。

    应该也不会再去追究，轻易查不到贾蔷这儿来。

    “还需把贾敬大哥请回来才是。”

    贾敬是贾珍的父亲，不过一味的求仙问道不管家事。

    现如今儿子都死了，他再不回来一趟恐怕有些说不过去。

    贾敬要是能回来，那么他管事再好不过了。

    他可是进士出身，算是宁荣两府读书层次最高的人。

    实打实考上去，不像那几位都是靠祖宗封荫才袭了个官。

    “贾敬老爷愿意回来吗？”

    在京城外玄真观好些年，从来就没出过道观。

    宁荣两府的一些事情是从来也没管过。

    这次是他亲儿子死了，或许能回来看看吧。

    就算是修道的人也总不会那么的铁石心肠。

    忙活了快两个时辰，到了三更。

    好些人都困了。

    荣府的人都过了那边去。

    至于宁府的人，安排了守夜的丫鬟和小厮。

    还有几个至亲也在一旁守着。

    这几天怕是没几个好觉睡了。

    贾蔷跟贾蓉跪坐在一起，给贾珍守夜。

    人都走了后，恸哭的声音就小了。

    看着这儿的人，真心伤心的恐怕就只有尤大嫂子一个。

    贾蓉更是没心没肺的。

    和贾蔷一样，之前的哭丧都是装出来的。

    死了老子也没见他多伤心。

    或许是这么些年来也没感受过什么是父爱，反而从他父亲那儿得来的都是屈辱。

    心里还在想着，这下子老子死了，再没人能辖制自己了。

    刚死的前几天至亲都是要守夜的。

    没多久，贾蓉就坚持不下去了，一直打盹，想要睡觉。

    但是他母亲尤氏也在这儿，自己不好离开，只能强撑着。

    看着贾蔷那边吃惊了，和自己形成了鲜明的对比。

    自己困顿不堪，贾蔷精神矍铄，不知道他是怎么办到的。

    好奇的问道：“蔷哥儿，你不困吗？”

    贾蔷违心地说着：“突闻此噩耗，大叔叔撒手人寰，心中悲恸不已，实在没有倦意。荣哥儿要是受不了了，先眯一会儿吧。”

    贾蔷练了风月宝鉴的心法，就算是三天三夜不睡觉，都能承受的住。

    又过了一会儿，贾蓉实在扛不住了，走了，回去睡觉。

    贾蔷对着尤氏说道：“婶婶，要不你也睡吧，明天可能会有更多的事。大叔叔这边我照看着就行了。”

    尤氏现在也是困倦的不行。

    经贾蔷这么一说，也被拉去睡了。

    守夜这事，只要有人在就行，不用大家都在的。

