
但是事实和小说之中的有些差距，这群黑人看完余洋一整套的战术动作之后，低声的讨论着“我靠，这也太难了吧！两分钟？你们谁能做到？我觉得两分钟我可以跑回家，但是这些我做不到！”一个黑人摇了摇头，心中呐喊者臣妾做不到。

“那个台子有多高啊，我恐高的，我肯定爬不过去的！”

“我也怕……”

一群士兵窃窃私语，余洋再一次的将规矩说了一声，五十多人分成了两组之后，一组负责用嘴巴喊数计时，而另外一组训练，同样如果不能一次性通过就要去一旁单独训练。

有了余洋的示范，第一个士兵深吸一口气开始冲刺，可能有些紧张，刚刚跑出去没有两步就直接摔倒在地上，余洋摇了摇头，示意他继续，结果和上一组一样，倒在了独木桥，没有通过。

余洋看着这群黑人有些无奈的摇了摇头，拿起手机继续直播：“观众朋友大家们可能觉得这些黑人有些搞笑，这么简单的训练任务都完成了不了，我想也有很多当过兵的朋友对于这些内容可以说已经是习以为常。”

“但是这里是非洲，不是国内，这里国家的军队和我们的军队不同，我们的军队是为了保卫人民的人民军队，而这里的军队大多数都是为了吃饱肚子当兵的普通人，根本没有经过任何的军事训练，对于他们来说，我们基础的新兵训练他们也难以完成！只有国家富强了……”

既然是爱国教育试点么，余洋总需要说一些爱国的话，所以余洋开始各种教科书的宣扬，看视频的观众直接将余洋给屏蔽了而是看余洋摄像头之中训练的黑人士兵。

“我觉得黑人进行军事训练有一个很好的天赋，他们再也不用担心晒黑了，我以前上学时候军训，结束了之后一个个都成了黑炭头，但是看了看黑人，好羡慕啊，他们根本不用担心被晒黑！”

“哈哈哈哈，神特么的不怕被晒黑，笑死我了，不知道这些黑人听到这些话是什么感觉，乐死我了，我谁都不服就服你！”

“你们难道没有看到主播刚才做示范的时候，好帅啊，啊啊啊啊，这个主播叫什么，我要给他生猴子啊，好帅，好帅！”

“新来的吧，主播都不认识，不过主播好像一直在说什么，我怎么没听清呢？余洋你在说啥？”

“对啊，主播在说啥呢？我们听不见，不听不听，王八念经！”

余洋看着弹幕有些无奈的摇了摇头，看样子看直播的人对于自己说的东西不感兴趣，找时间带他们去外面看一看，看一看当国家疲软之后，国家的百姓会成为什么样子。

这边的训练有条不紊，没有任何人能够进入两分钟，不过比第一组要强一点，一共有十四个人可以圆满的通过两百米障碍物，一百多人出了二十三个，概率是五分之一左右，目前看来还算不错，余洋对于这些黑人并没有太多的期待。

另外一边四组人，两百多个黑人被老付重新分组，十个人一组开始扛圆木，就是电影电视剧之中经常看见的那种圆木。

按照余洋的标准，找到了几十根长十米的木材，不要以为非洲都是沙漠，非洲不缺树，几十根树很容易找到。

老付指挥着这群黑人，十人一组，扛着树木进行深蹲，在国内一般都是五个人或者六个人一组训练，但是非洲的人力气太小了，最先开始只能够先十人一组训练。

之前就已经提到过，不要被电视剧之中黑人给骗了，生活在非洲大陆的黑人几乎都是面黄肌瘦的，没有什么力气，送余洋和老付过来的小黑在黑人之中算是健壮的。

如果不是中校答应过余洋，在训练期间这些黑人军人提高伙食，不然余洋还真的不敢进行高强度训练，万一训练没完成，这群人身体跟不上就出大问题了。

二十多组黑人进行深蹲的场面看起来还算是比较震撼的，余洋扫了一眼，很多黑人都在偷懒，特别是中间位置的黑人，看起来有些无精打采，余洋立刻拿出了一根鞭子，走到了偷懒的黑人面前抽了起来，黑人被抽了一鞭子咧了咧嘴巴没有说话，继续扛着木头深蹲。

“我靠，用鞭子，余洋居然喜欢这一口啊，不过我怎么感觉看到余洋拿鞭子的时候，我春心荡漾了呢！好帅啊，好希望鞭子打在我身上！”

“楼上抖S一个，不过我怎么感觉余洋和以前的奴隶贩子一样，还要用鞭子抽啊，我感觉好残忍啊！没有想到你是这样的余洋！”

“圣母一个鉴定完毕，余洋在的是非洲，你没有看到那群黑人在偷懒吗，黑人你说他是没有用的，余洋这边说，他那边还在偷懒，收起你们那点母爱吧，余洋这是在救他们呢！”

“对，有句话说，练时多流汗，战时少流血，余洋如果对他们不严的话，等这群黑佬上了战场，死的可是他们啊，我觉得余洋打的没有问题，现在严厉点，以后让他们能在战场活下来！”

训练在有条不紊的进行，应该算有条不紊，一周的军姿让这群黑人有了基本的服从性，不用在和以前一样，余洋一直盯着他们才训练，现在余洋和老付只需要在周围巡视就可以。

“怎么样，这些黑人，你说过段时间能够形成战斗力吗？”余洋走到老付的身旁低声的询问着。

老付摇了摇头：“不知道，真的说不准，以前我带新兵的时候，到我手中走两圈我大概就知道这个家伙是不是一个好苗子，这些士兵我真的看不出来，你看，我们两个人刚说两句话，那群黑人又开始偷懒了！”

老付说完之后，气冲冲的拿着鞭子冲了过去，余洋有些无奈的摇了摇头：“这群黑人啊，还真的不长记性啊！非要被鞭子抽上一顿才能够开心！”

余洋感慨完之后，发现自己负责的黑人也有人偷懒，立刻也拿着鞭子冲了过去，子不教，父之过啊！人不打，不成材啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579027"  chaptername="第五百六十六章  抽鞭子">加入书签</a>
</div>
