    听到叶辰这番话，林婉秋不仅是激动和兴奋，眼眶竟也跟着红了起来。

    她是真被叶辰感动了。

    做梦也想不到，叶辰竟然会因为自己近期的劳累，直接拿出一颗回春丹来，这份慷慨，大大超出了她的正常认知。

    虽说顾家很有钱，林婉秋自己以及娘家实力也都不俗。

    但是，越是有钱，林婉秋越是明白，钱不是这个世界上最重要的东西，而那些再多钱都买不到的东西，才是这个世界上最珍贵的。

    对那些连生活都是问题的穷人来说，哪怕他明明知道这份工作，会很严重的伤害到他的身体，但为了养家糊口，他也愿意用自己的健康去换取这份报酬。

    但是对这些早就已经彻底实现财务自由的顶级富豪来说，他们最怕的，就是任何伤害身体的事情。

    而且他们不惜投入大量的金钱，只为了能够让自己的身体更健康，让自己多活几年几个月，甚至哪怕只是仅仅几天。

    可是，有些时候钱也不是万能的。

    哪怕是亿万富翁，到了五六十岁，也不可能阻止自己的身体变老、不可能阻止自己的体力以及精力的不断下滑。

    所以想回春丹这种东西，就成了有钱人眼中最最珍贵的宝贝。

    同样这也是为什么，当初李泰来愿意花20亿的现金，来竞拍叶辰这一枚回春丹。

    而当天在现场的那些富豪，整体实力比顾家还是差出了老远，如果真把一群顾家这种级别的顶级富豪召集到一起，一枚回春丹的拍卖价格甚至有可能会超过百亿。

    林婉秋十分了解回春丹的价值，所以他心里自然是兴奋又感激。

    顾言忠更是感动。

    毕竟，叶辰曾经救过他的命，甚至让他年轻了至少十岁，这么大的恩情，自己完全不知道如何才能还清，现在叶辰又拿出一颗回春丹来，送给自己一家三口，这更让他感觉到愧不敢当。

    于是，他迟疑再三，开口道：“辰儿，你对我们一家三口这么有心，叔叔真的是非常感激，但是这份大礼实在太过贵重，叔叔实在愧不敢当……”

    说到这，他不禁叹了口气，又道：“只是你林阿姨最近身体状况确实不太好，每每见她为工作日夜操劳，我这心里都很心疼，所以我就厚着脸皮替你林阿姨收下这杯水，剩下的两杯你还是自己留着吧！”

    叶辰听了，无奈的摇头说道：“顾叔叔，刚才您还让我不要见外，可转眼就又跟我见外起来了，我都说了，这颗回春丹是给您和林阿姨，以及囡囡的，您就算不心疼自己、不为自己考虑，也要心疼囡囡，她马上要在全球各地开几十场演唱会，东奔西跑的肯定非常疲惫，到时候万一再累出个好歹来，咱们谁都后悔莫及，您这时候还跟我客气什么呢？”

    顾秋怡忙道：“叶辰哥哥，我还好啦，我这么年轻，累一点也没什么的！”

    叶辰本着脸道：“少在这糊弄我了，你忘了咱们两个是怎么重新遇见的了？要不是你常年胃病困扰，怎么会愿意代言我的九玄胃散？你才20多岁，就已经有了胃病，这不就是整天到处奔波劳累、饮食不准时、不健康导致的吗？”

    顾秋怡有些尴尬的小声说道：“我虽然一直都有胃病，但是吃了九玄胃散之后不就治愈了嘛……大不了这次我多带点九玄胃散，保证不会再犯胃病了。”

    叶辰认真道：“一个人如果太过劳累的话，伤的不仅仅是胃，而且还会伤肝，甚至增加心脏负担，胃病有九玄胃散，其他的怎么办？而且你这次又要跑这么久的巡演，万一人在国外的时候出点什么岔子怎么办？”

    说着，他又看向顾言忠，严肃的说：“顾叔叔，既然您都这么跟我见外了，那我也得跟您见见外，您送我的那架飞机，确实太贵重了，我全要了不合适，要不我现在安排人，把俩发动机拆了您带走？”

    顾言忠听到这话，顿时无言以对。

    把发动机拆了带走？哪有这样的……

    再说，那么大的两具发动机，拆下来干嘛用呢？

    不过他心里也很清楚，叶辰确确实实是把自己一家三口当成了自家人，所以才会这么慷慨的又拿出一颗回春丹来。

    想到这，他心中感动至极，同时也不禁暗忖：“辰儿把我们当成自家人，我自然也不能跟他太见外，而且辰儿和囡囡又有婚约在身，早晚是我的女婿，若是太见外了，也显得我这个未来岳父做事不地道……”

    一念至此，他轻叹一声，看着叶辰，感激不已的说道：“辰儿，你对我们一家三口的恩情，叔叔此生铭记在心！”

    林婉秋也红着眼说：“是啊辰儿，我们一家三口，欠你的情实在是太多太多，若不是你，我们早就家破人亡了……”

    叶辰忙道：“林阿姨您千万别这么说！如果真的要说谁欠谁，也是我叶辰欠您、欠顾叔叔、欠囡囡的，那么多年来，您一家人都在牵挂着我、都在为找到我而操心奔波、甚至为了找我走遍了全世界，我叶辰何德何能，值得您一家人如此对待！这份恩情，在我心里，重于泰山！”

    顾秋怡眼眶也一片通红，她强忍着泪水，开口说道：“爸、妈，我们把叶辰哥哥当家人，叶辰哥哥也把我们当家人，这证明我们四口人就是真真正正的一家人，哪怕我和叶辰哥哥还没结婚，他也是我们的家人！一家人之间，互相为了对方做什么都不为过，咱们就不要在这里互相客气了，客气话如果说的太多，实在是显得太见外了！”

    说罢，她看着三人，认真道：“我今天把话撂在这儿，以后我绝对不会再跟叶辰哥哥瞎客气，叶辰哥哥对我好，是我的福气，既然是我的福气，我才不要推诿客气，我就是要享受叶辰哥哥对我的好！当然，我对叶辰哥哥也是一样，无论是多么珍贵的东西，只要叶辰哥哥需要，我也绝不会有半分犹豫，到时候叶辰哥哥也不能跟我客气！”

    话音一落，她端起其中一杯水，豪气十足的说：“不管你们俩了，我先干为敬！”

    