    苏泽两人坐上扶梯，发现后面有了动静，有工作人员还有乘客。

    商务座也享受优先检票，可商务座并没有明确说，一定会免排队。

    不过苏泽俩是免排队的，然后商务座的乘客排着队，优先的乘车。

    最后才是那几条长龙…

    商务座也不算是排队吧, 毕竟不是始发站，只是被人领着有序进。

    像一些大站，如沪海燕京那种始发站，商务座乘客太多也要排队。

    海城高铁站虽然很大，不过也没有几个商务乘客，毕竟路程较短。

    两人走下扶梯，此时有个乘务工作人员已经在等候，接过了行李。

    时间是赵羽微确认的, 车票是苏泽订的, 于情于理也是个商务座。

    尽管，赵羽微不愿意…

    “苏泽…”

    慢慢的，似乎是走到了列车尽头，赵羽微抓着苏泽的手抬起头。

    “嗯，怎么了？”

    苏泽看着对方，见她脸上表情犹豫，他的心里终有不好的预感。

    赵羽微抿抿嘴，嘴里的糖已经化了，她最终提前停下来问道：

    “我刚才说的，你听了吗？”

    闻言，苏泽暗道果然如此，他现在真想给自己一巴掌，后悔多嘴。

    赵羽微刚才罕见的主动，甚至是骑在他身上，应该是因为那红包。

    这倒不是因为钱多而高兴，而是可能她从钱里, 看到了一些东西。

    “去石门吗？”

    听到苏泽的反问, 赵羽微认真的点点头，扶住他的胳膊点头道：

    “对，国庆节去石门。”

    话落，赵羽微顿了顿…眼睛闪动着，认真的看着苏泽的眼睛。

    见苏泽没有第一时间说话，她脑袋偏了偏，小手稍微用力细声道：

    “我是说，国庆节你陪我去见父母，不一定要谈结婚的话题啊。

    不过我要告诉全世界，你是我的男朋友，我们俩还有好多好多年。

    我不管他们说什么怎么说，我只要你知道我除了你没有第二选择。”

    …

    前面的工作人员拉着白色拉杆箱，站在车门的旁边，目不斜视…

    在她的目光里，一个女孩儿似乎是说了什么，然后主动踮起脚尖。

    她扶住男人的脸颊，闭上眼睛就像是一个，被爱又不知如何爱的人。

    旁边有乘客进门，工作人员往旁边靠了靠，等待着这个箱子的交接。

    “呼…”

    两唇相分, 这是赵羽微第一次在外人的瞩目下，不再去在意别的。

    她慢慢睁开眼睛，看着苏泽轻轻滚动的喉结，小手慢慢的放下来。

    “我可以一直相信你的，对吗？”

    听到耳边的询问，见赵羽微一脸的认真带着笑，苏泽的手戳动着。

    “我永远不会离开你…”

    赵羽微小脑袋点了点，笑着晃了晃手腕，慢慢退后两步甜笑道：

    “车要开了，我等你回来。”

    见赵羽微要走，苏泽下意识抬起手，随即压制住后表情不变。

    “我在燕京西站安排了人，到那里会有人接你，到了给我打电话。”

    “好！”

    赵羽微接过白色拉杆箱，看了眼天空淅沥沥的小雨，笑着摆摆手。

    苏泽摆着手，突然发现手上的雨伞，连忙抓在手中看向车厢内。

    “微微，伞！”

    听到身后的声音，赵羽微转过身，看了眼雨伞，笑着示意道：

    “外面下雨了，别淋到…阿姨说了，行李箱里有给我准备伞。”

    “哽…”

    舱门慢慢关闭，因为是黑色的玻璃，苏泽只能看到一个轮廓。

    她或许在摆手，或许没有。

    高铁启动的声音响起，刻意压制的声音很动听，慢慢变的很高亮。

    苏泽站在这里，看着一辆和谐号慢慢的从第一节车厢到最后一节。

    直到，工作人员提醒…

    离开站台，苏泽没让冉厉过来迎接，他突然想自己去坐坐地铁。

    海城市地铁好几年了，可他坐的次数却很少，且线路站台并不多。

    像燕京那种两分钟一停就别想了，龙祥嘉园最近的地铁距离4公里。

    这距离让苏泽以前，根本没有坐地铁的欲望，还没有公交方便呢。

    不过高铁站这条线苏泽倒是一直坐，毕竟长距离还是地铁合适。

    5号线转2号线，这是苏泽坐地铁走过最多的线路，主要还是下了高铁回家，或者是从家往高铁站走。

    海城市一共5条线，不如燕京那么多，但也不需要中转那么多次。

    “购票成功。”

    苏泽看着自己手上的卡片，上面印着一座古城楼和各个海城标志物。

    这个海城地铁的单程票，他好像很久很久，都没有买过这种票了。

    看着这手上的单程票，苏泽注意到了手腕的银色，以及那千丝万缕。

    “唉。”

    苏泽轻叹一口气，他如今真的受不了对方这些，可是却又舍不得。

    他感觉自己现在都精神分裂了，脑袋里总有小人儿，在进行战争。

    有的站在白方，觉得得此良妻，夫复何求，他照样拥有百亿财富。

    有的站在黑方，秉持人生短暂，及时行乐，不要等老了再有遗憾。

    苏泽是真的无语…他现在多么想一觉睡过去，然后再次开启梦境。

    上一次梦境，让苏泽的心性变的更开阔了些，且懂了很多的道理。

    可这个梦依旧是短暂的，只一年多时间，他心性还是变化不太大。

    主要是懂的多了些，可以更加沉着冷静，泰山崩于前而面不改色。

    不过梦境和现实都是二十来岁，所谓的成熟，并没有太好的适应。

    甚至在梦境里，他最后明显年轻人意气用事的成分居多，一根筋。

    如果系统能有再次让他试炼梦境的机会，他希望是在里面活到老。

    跟不上时代的老人，有时候显的很无知，甚至在年轻人眼里很蠢。

    不过有句老话说的好，家有一老如有一宝，世间万物本就是轮回。

    你经历过的事情，老人可能没有经历过，但一定是有类似的经历。

    如果在梦里活一辈子，苏泽不说能拥有大智慧，但起码懂的更多。

    这个懂不是有多少知识，而是看待每件事，可以拥有不同的视角。

    现代人觉得古代人蠢，殊不知很多地方，依旧在沿用古代的框架。

    可惜…

    不说还有没有梦境，就算有…也不可能是眼前，甚至说是这几年。

    梦境出现是为了任务，可现在任务没有完成，甚至…还遥不可及。

    “情深深雨濛濛…”

    “唰。”

    苏泽进入地铁闸口，心里想着事情…最终还是忍不住拨打电话。

    “小黎，让人好好查一查，赵羽微最近有没有接触什么人，或者我有些东西是不是被她知道了，尽快！”

