    如果把人生比做游戏，那生死绝对不是最重要的，就像打LOL，如果死了还可以在泉水里复活，就像某生存求游，如果死了还可以观战。

    但是，如果你号了，那就是真的啥都没了，你在游戏中获得的一切成就，一切财富，都会随着账号一起木大木大，连和人SOLO父子局的资格都没有。

    这一刻，嚣张的西夫并不理解夏风的意思，他可能以为夏风所指的“号”是手机号码吧。

    ......

    第二天上午。

    夏风没有去上课，他在宿舍里给马伦莱格打了一个电话。

    电话接通后，夏风还没开口，莱格率先发问道。

    “你昨天和派迪是怎么回事，现在学院都传开了，说卡佩家族的少爷被人在餐厅泼了汤，夏风，我需要一个解释。”

    夏风完全没有解释的打算。

    “我不想和你在电话中解释，我现在要见你一面。”

    “我上午很忙。”

    “那好，不见也行，我直接在电话里说。”

    “你要说什么？”

    夏风的声音听不出是喜是怒，在黑帮的角度，这就叫专业口吻。

    “卡恩身边有一个叫西夫的跟班，我需要他的详细资料，你们家族是皇家学院的大股东，别告诉我你查不到。”

    电话另一这的莱格有些摸不着头脑。

    “你要他的资料干什么？”

    “我昨天得罪了他，想找个机会登门道歉，如果他不接受的话，我就想办法找找关系，看看有没有熟人能说上话，但在这之前，我至少要了解他家是干嘛的吧。”

    莱格并没有怀疑夏风的话，他在电话中叹了口气。

    “好吧，你知道错了就好，我劝你不要再招惹卡恩那伙人，学院方面我会帮你摆平，你找个机会也向卡恩当面道个歉吧。”

    “再说吧，你先把那个西夫的资料给我。”

    “我稍后给你。”

    中午，夏风拿到了莱格派人送来的资料，资料中的信息并不是很详细，看的出来，只是学生入学时登记的基本信息，包括种族，家庭背景等等。

    但是，这已经足够了。

    ....

    以莱格提供的这份学生个人信息为基础，夏风很快让维娜帮忙查到了更为详细的东西。

    西夫的全名叫克朗西夫，是北部2级贵族克朗家族的长子，这个克朗家族在北部地区的地位并不算高，家族领地是一个较为偏远的中型城市，看起来和利叶家族差不多。

    克朗家族经营着当地最大的纺织厂，并且西夫的二伯是当地警卫局的局长，官商勾结，说是一方诸侯也不为过。

    在年轻一辈中，身为家族长子的西夫和卡佩家族的卡恩少爷走的很近，卡佩家族在政界和商界都手眼通天，利用这层舔狗式的同学关系，也为家族争取了很多无形的利益，以及未来。

    不过仔细对比，克朗家族和利叶家族还是有很大不同的，虽然同为2级贵族，但克朗家族的产业都属个人资产，利叶家族的轻锰矿区则是皇室指派的，说的简单点，利叶家族是为皇室打工，而克朗家族赚钱了最多交点税。

    合上资料，夏风的脸上布满了杀机。

    他不是十恶不赦的坏人，但也算不上什么好人，西夫严重触及了他的底线，有些事在他的心里，根本没有缓合的余地。

    在他如今的位置上，这个世界就是如此。

    ......

    2天后。

    维多利亚北部某中型城市，全市最大的纺织厂在夜晚烧起了大火，火势直冲云霄，仿佛在宣泄着某人的愤怒。

    火焰中，9个大型厂房连同5座仓库全部被大火吞噬，后续赶来的防消队根本无法靠近。

    这起大火引起了皇室高层的注意，帝国监察厅立刻调集附近军队前去处理，经过调查，这家纺织厂属当地2级贵族克朗家族的产业，但奇怪的是，事件发生后，克朗家族没有一个成员露面，甚至连警都没报。

    一夜之间，包括警卫局局长在内，克朗家族的所有人仿佛人间蒸发。

    这个北部地区古老的2级贵族，在火焰中成为了历史。

    .....

    皇家学院。

    当得知家族发生的事情后，西夫整个人怔住了，片刻后，他无视所有人的安慰，连卡恩少爷都推到了一边。

    西夫整个人发疯似的冲出了校门，独自驾车赶回了北部。

    穿过南北大桥后，这辆车驶进了一个隧道，然而，这辆车却再也没有从隧道的另一边开出来。

    一辆黑色吉普车内。

    红刀面无表情的开着车，坐在副驾驶上的拉普兰德一边哼着小曲一边擦着手上的血。

    “哎呀，老板终于派了一个杀手该干的活，这才有意思嘛。”

    ........

    ........

    皇家学院。

    一间豪华的办公室内。

    夏风坐在一个高档的沙发上翘着二郎腿拿着手机说道。

    “维娜，怎么样。”

    电话另一边的维娜声音平静。

    “都处理完了，是凯特带人做的，没有留下任何痕迹。”

    “好的，帮我和凯特说声谢谢。”

    挂掉电话，夏风拿起茶几上的茶杯轻轻抿了一口，赞叹道。

    “恩，好茶，莱格先生好品味啊。”

    坐在办公桌后面的莱格脸色阴晴不定，这两天，他已经知道了发生在北部的那起纺织厂大火事件，而在今天见到夏风后，他已经从震惊中恢复了过来。

    莱格将双手交叉着托住下巴。

    “夏风，是你干的。”

    夏风一脸天真无邪。

    “恩？莱格先生要我干什么？”

    “你刚才在给谁打电话？”

    “哦，是我的一位好朋友，我拜托了她点私事，现在事情办完了我感谢她一下。”

    “什么私事？”

    “哎呀，都是生意上的事，莱格先生你怎么好像十万个为什么，哈哈哈。”

    “啪！”

    莱格猛的一啪桌子，整个人站起身厉声道。

    “夏风，你别给我装，两天前你向我要了西夫的资料，随后他北部的家族就受到了毁灭性打击，你别和我说这和你没关系！”

    夏风坐在沙发上平静的看着莱格。

    “恩，我要纠正一下，不是毁灭性打击，是彻底的覆灭。”

    莱格咬着牙。

    “为什么要做这种事。”

    “莱格先生，说话要讲证据，我一个学生可担不起袭击贵族的罪名。”

    “你不用和我装，两天前你向我要了西夫的资料，你知道如果我把这件事上报给皇室会有什么后果吗。”

    夏风拿起茶几上的茶壶又给自己倒了一杯茶。

    “后果吗？可能皇家骑士团会把我抓起来审问，然后我矢口否认，最后可能会把我放了，可能会来个欲加之罪，差不多就这样吧。”

    “你不怕吗？”

    夏风把茶壶放下，淡然道。

    “我当然怕，但我相信莱格先生不会这么做的，如果我被定了罪那你便是头功一件，但如果最后我没有罪，我可能会非常生气，况且退一万步来讲，我和迪派可是好同学啊，你答应过我，在学院里会照顾我的。”

    莱格站在原地思考了很久，最后，他又坐了回去。

    莱格无力的靠在椅背上，声音中夹杂着一丝妥协。

    “就算是卡佩家族也不敢在维多利亚做出这种事，你知不知道，克朗家族可是2级贵族。”

    夏风把杯中的茶一口气喝光，放下杯子，他慢悠悠的站起身。

    “正是因为有人觉得我不敢干，才会以此做为威胁我的筹码，但是很遗憾，我这个人不受任何威胁，哪怕是我自己的生命，有人威胁我，我就把威胁全部从世界上抹除，是全部。”

