    客厅里开着灯，影帝大人在厨房准备早餐。

    一晚之后，他好像什么变化都没有。

    依然顶着他那张帅到人神共愤的脸，优雅十足的下厨，神情也依然高贵清冷，让节目组的这位“勇哥”进门后，还问“勇哥”——“吃了没？”

    “没有的话我可以多煮一碗面，你先吃？”

    礼貌、客气又疏离。

    粉丝们都懵了。

    ——“哥哥怎么好像什么都没发生过？辞姐呢？怎么没和哥哥一起啊，难道他们昨晚没……做？”

    ——“影帝哥哥依然是那个上得了厅堂下得了厨房，飙得了演技忍得了青狗的哥哥，是青狗又和他吵架了？”

    ——“不不不！我觉得你们都被墨影帝表面的冷静和镇定给骗了，不然你们想啊，他昨晚上如果过的不滋润，这一大早的，干嘛进厨房做早餐啊，这早餐肯定是给辞姐准备的啊！”

    ——“难道就不能是没吃到这个肉，睡不着，只能下下厨排解郁闷……我真的觉得操劳的一整晚的人这会儿应该还睡着，或者即便起了，也会有大黑眼袋子，状态不好的，熬夜不就是这种状态？”

    ——“是你们太肤浅了！我是男的我告诉你们，这种事，男人越做越精神，越做越年轻，越做越有劲！墨影帝这状态再正常不过了……”

    ——“……我只听过，没有耕坏的田，只有累死的牛……”

    ——“楼上是在内涵我们影帝哥哥体力不行吗？敢报地址吗？刀片马上就送到！！”

    “不了不了，我……吃过了。”节目组的“勇哥”一边扫着自己的手机，看直播间的评论，一边小心翼翼的问：“墨影帝这是在给辞姐准备早餐吗？呵呵~墨影帝的厨艺真好……”

    “嗯，”提到洛青辞，影帝大人的嘴角顿时就勾了起来，眼里满是宠溺：“她昨晚累坏了，我炖一点汤，给她补一补。”

    “勇哥”的眼睛顿时就亮了亮：冲着摄影机比了个手势，意思是果然有情况。

    又不怕死的来了一句：“听说墨影帝昨晚成功和辞姐这个……那个……是吧，呵呵！”

    “嗯，昨晚我们睡了！”影帝大人竟然面不改色的承认了。

    又严肃的问“勇哥”：“今天的活动是怎么安排的？如果有比较剧.烈一点的运动项目的话，我希望能改一改计划，我受伤了可以扛，但我家卿卿还是需要休养至少一天。”

    ——“我听到了什么？辞姐需要休养至少一天？昨晚他们有多狂风暴雨？”

    ——“……墨影帝已经把辞姐弄到需要休养了吗？墨影帝果然yyds！”

    ——“我想换男朋友了！因为我喜欢猛一点的，喜欢把我睡到第二天要休养的，他不配……”

    ——“楼上的姐姐吃麻辣烫吗？我可以的……”

    “今天倒是没有太强度的运动的，墨影帝可以放心，”节目组的人赶紧说：“今天节目组会给每对夫妻邀请一位朋友来一起演剧本……”

    “谁？”墨影帝顿时不乐意了。

    什么？今天有人要来打扰他和卿卿？

