    太初宫，集仙殿！

    “哦？那小子竟然掌掴了附马？”

    听得密探来报，太后大为吃惊。

    上官婉儿从旁道：“其实萧郎这一巴掌打的好，附马着实过份了些，捕风捉影的事也跑上门来闹，是怕大家都不知道还是怎么着，这下闹到全神都了，那些在背后挑拨的人，怕是称心如意了。”

    “这小子的胆子也太大了些！”

    太后哼了声，便道：“可知会是谁人在背地里中伤？”

    上官婉儿的心里，接连浮现出好几张面孔，但是这几人位高权重，没有证据她也不能随便指认。

    见上官婉儿不答，太后哼道：“某些人的胆子太大了些，竟然中伤到了朕的女儿身上，婉儿你给朕查，不论是谁，朕绝不轻饶！”

    “诺！”

    上官婉儿施礼应下。

    “人皇转世查的怎样了？”

    太后又问道。

    上官婉儿迟疑道：“据奴婢所知，此事与道门有关，如有道门阳神大能遮掩天机，怕是很难查出端倪，除非大阁领能于近期突破到阳神，日前大阁领已经离去，想必是寻找渡劫的契机了。”

    太后沉声道：“朕等不了那么久，人皇就如一条毒蛇，潜伏在朕的身边，让朕寝食难安，既然查不出，朕就把他逼出来，传旨，四月初八是高祖一百二十一周年华诞，召李氏诸王来神都，祭奠高祖！”

    上官婉儿芳心一凛，去年是高祖华诞一百二十周年，整数年不召李氏诸王入京，反而一百二十一周年把人召来，明摆着是让李氏诸王胡思乱想，认为太后意图不轨，召入京灭杀。

    来了或许死，不来是抗旨，必死！

    也许有人会铤而走险，送给太后以谋反罪名处决的口实。

    太后的心思很明确，人皇必然转世在李姓宗亲的身上，只要杀绝李家，又何必理会到底转世成了谁？

    “诺！”

    上官婉儿虽内心不忍，却不敢悖逆，伏案书写。

    ……

    在传下咏叹读书法之后，萧业又着重讲解了儒家修行第一层次知的要点，接着又让张检继续观想第二层次的止。

    止境比知境要难得的多，是在知的基础上，剔除杂念，反照内心，连绵去止，萧业居然没有一次性推衍出来。

    思忖再三，应是自己并未达到知境的圆满，就去反推下一个境界，太过急于求成了，因此萧业果断的停止推衍，反正张检就在这里，也跑不了。

    夜色越发的深沉，众人告辞离去，萧业独坐在小院中，热闹过后的冷清，强烈的对比最容易让人生出感触。

    此时他便是福至心灵，如果把薛绍上门打闹一事与来俊臣联系在一起，是否可以伪造出是来俊臣在背后煽风点火的内幕？

    皇家最注重脸面，流言未爆发，太后或会睁一只眼闭一只眼，但是火药桶爆了，盖子捂不住了，太后必然有要说法。

    其实萧业有数，在背后放自己流言的，多半是蔡先生，可是真相并不重要，而是如何利用好此事，暂时萧业没法对付蔡先生，也不愿对付蔡先生，以免给道门捡了便宜，只能见招拆招，他最想把来俊臣扳倒。

    “来我家里！”

    萧业正暗暗推衍计划的时候，耳边突然传来太平公主的声音，于是身形一晃，遁了过去。

    太平公主一袭翠绿色绣金线牡丹大袖衫，内里洁白长裙束腰，坦露出小半片雪白，萧业不敢多看，视线一触即收，施礼道：“下官见过公主！”

    “哼！”

    太平公主哼道：“萧大人好威风啊，本宫的夫君也说打就打。”

    萧业讪讪道：“下官就是看不过他不辩是非，是以才代公主出手教训一下。”

    “呵~~”

    太平公主轻笑一声，美眸中带着一丝玩味之色。

    恰好一阵夜风袭来，吹拂着太平公主的衣角，猎猎摆动，也带来了一股扑面的浓香，气味饱满鲜明，高贵典雅。

    萧业不禁回想起了在湖底的旖旎，与那只差一毫米的触碰，但随即警醒，这是小姑妈啊！

    他发现，自己对太平公主的抵抗力越来越差了，需要时刻提醒，这本身就是一个非常危险的讯号。

    “拿着！”

    太平公主从袖里，取出了个金线袋子抛了过去。

    萧业伸手接过，探入灵觉查看，果然是个储物袋，约有三丈方圆的空间，虽然不算大，但是对于现阶段的他，已足够使用。

    “多谢公主！”

    萧业拱手称谢。

    “这是本宫答应你的，不必客气！”

    太平公主摆了摆手，又道：“尹昌操找过你了？”

    “哦？”

    萧业讶道：“看来尹昌操也找过公主，公主是何意思？”

    太平公主淡淡道：“如你能挣到一万块上品灵石是你的本事，不过楼观道的小世界已经彻底开发，再也没了潜力，观里不会轻易拿一万块上品灵石给你，你要小心了。”

    萧业若有所思道：“地主家也没有余粮啊，我还以为楼观道家大业大呢。”

    太平公主明明板着脸，却浮现出几分笑意道：“业大是不假，但家也大，你是朝廷命官，只要不远离洛阳，楼观道理应不会以过于激烈的手段对付你，你既然敢张嘴，想必是有几分本事，听说你也结丹了？放出你的丹光给本宫看看。”

    萧业放出灰色丹光。

    ‘丹成四品？”

    太平公主讶色一闪，便道：“随本宫去练剑。”

    “要不我先把修炼才气之法授与公主？”

    萧业却是道。

    “哼，刚刚本宫都听着呢，下回你再传法，麻烦声音大点！”

    太平公主轻哼一声，带有几分倨傲，便踏空而起，向北邙山遁去。

    萧业看着太平公主那优美的身影，仿如仙女下凡，竟是目不瑕接，微微失神。

    他知道自己的状态很不对，关键是，太平公主的魅力实在太大，那高贵且气场强大的美丽令人欲罢不能。

    而更要命的是，萧业并不是真的李业，他只是一条夺了李业舍的老鬼，从未把太平公主真的当作自己的小姑妈看待。

    男女方面的事情旁人无法插手，萧业暗暗摇了摇头，也纵起身形，随太平公主而去。

    二人与当初已不可同日而语，萧业以才气化剑，与太平公主的庚金剑丸斗的旗鼓相当，如果非要比个高下的话，才气来去无踪，更加诡异难防。

    但是局限也很明显，才气暂时只能外放百丈，百丈外难以为继，不比庚金剑丸，数十里外取人首级绝非泛泛之言。

    其实这才正常，世间没有绝对完美的事物，如果才气能外放到极远的距离，只怕会遭天谴。

    一直到下半夜，萧业与太平公主才各回各家，天色还未亮，萧业不打算再睡了，回了自己屋子，把玄贞的储物袋取出，摄取了一丝玄贞遗留的气息，再以才气化为玄贞，将气息附上。

    “阿弥陀佛，贫僧玄贞，见过施主！”

    玄贞如真人般，向萧业合什为礼。

    “请法师将储物袋打开。”

    萧业把储物袋递上。

    玄贞接过储物袋，不停的以心念探入，这其实是萧业在解析储物袋，只是换了个方式，好比解密码锁换了把钥匙，但是最核心的算法没变。

