    第4章 甲字库

    按李朝钦的话说，是他极力向九千岁举荐，九千岁才把甲字库管事太监这个肥缺派给杨佑的...

    甲字库，顾名思义，皇宫大内最大的库房，这里不但存放着无数皇家奇珍异宝，还负责收纳皇宫各种所需之物...

    甲字库管事太监，相当于仓库管理员，可千万别小看这个管理员，这可是无数太监都梦寐以求的职务，肥缺中的肥缺...

    前一任管事太监是魏朝的人，魏朝完蛋了，这个肥缺自然也该换人了...

    杨佑虽然来自另一时空，却深谙此道，在知道自己被安排了这个职位后，原本积极逃走的心，一下就淡了下去...

    【能被安排在这，肯定没人知道自己是冒牌货，都说背靠大树好乘凉，有魏忠贤这颗大树罩着，哥们先搂点家当，大不了等崇祯登基的时候，提前带着银子跑路就是...】

    穿越小说里，主角穿越后，那个不是心怀天下，打江山抢地盘什么的？偏偏小杨同学就没有，不是他不想，而是他更有自知之明...

    一个人若是废材，在那里都一样，别把古人当傻子，哥们就喜欢银子，其他事，还是让别人来吧...

    “李公公，您的大恩大德，兄弟一定铭记在心，您放心，今后兄弟一定以您马首是瞻，该有的孝敬，兄弟绝对不会少了...”

    “呵呵，就喜欢你这股子机灵劲，好好干，咱家亏待不了你，哦还有，你得小心李永贞那家伙，刚才要不是哥哥在，他就要对你下黑手了...”

    甲字库的缺，是魏忠贤指定的，这也让李朝钦看出魏忠贤对杨佑的看重，不然以杨佑的身份年纪，敢跟他称兄道弟，他早一大嘴巴踢过去了...

    “李永贞？”

    杨佑微微一愣，心说这又是那头葱...

    “李公公，您来了...哎呦！这位一定就是大名鼎鼎的杨兄、那个公公了...”

    杨佑正和李朝钦说着话，就见一个白白净净的胖太监从院子里迎出来，在他身后，还有十余个没有品级的杂役太监...

    皇宫看似很大，消息传的却是飞快无比，魏忠贤那边命令一下，就已经有人把这个消息散布出去...

    “老马，杨兄弟就交给你了，你们可不能欺负他，咱家还有事，就不进去了...”

    李朝钦说着，又跟杨佑打了个招呼，然后转身离开...

    “李公公慢走...”

    躬身施礼送走李永贞，杨佑这才转身看向姓马的大太监...

    【这老货看似恭敬，眼神里却满是羡慕嫉妒恨，肯定也在惦记这位置，嘿嘿！老子来了，你还是先往后靠靠吧...】

    “马公公是吧！兄弟初来乍到，有什么不明白的地方，还请马公公多多指教...”

    “不敢、不敢，杨公公里面请，您的房间都收拾好了，孩儿们还准备了桌酒菜...”

    马公公本名马贵，是甲字库的副管事...

    正如杨佑所想，前一任管事太监被东厂番子抓走，马贵还以为甲字库管事太监一职非自己莫属，不想空降个杨佑来，心里不恨才怪，不过任命是魏忠贤下的，他再不满意也得忍着...

    “呵呵！那兄弟就不客气了...”

    杨佑说到这，忽地俯身靠近马贵耳边，压低声音道：“知道九千岁为何突然派我来这吗？”

    马贵一呆，下意识地摇了摇头...

    “嘿嘿...以后你就知道了...”

    杨佑故作神秘地一笑，然后负手向里面走去...

    【吓不死你，还是给老子老实地吧...】

    马贵确实被吓的不轻，因为坐在这个位置，屁股就没有干净的，杨佑这么说，顿时让他害怕起来，心说不会是有人去九千岁那里告发我了吧？...

    甲字库名为库房，其实也是由几座巨大的联排宫殿组成，四周有围墙，殿门前还有一个不大不小的院子...

    “咦！这人怎么了？”

    一进院子，杨佑就赫然发现院子中间的木桩上绑着个人...

    这人上衣已经被扒光，被绑在木桩上，一脸痛苦之色...

    此时还不到正午，不过阳光还是很毒，可以想象，到了正午时分，在阳光暴晒下，这人不死也得褪成皮...

    看这人年纪似乎也不大，最重要的，他居然有胡子...

    “杨公公有所不知，此人是供奉木材的货商，为人十分奸猾，给的铺垫越来越少，显然没瞧得起咱爷们，所以小的就想教训教训他...”

    被杨佑吓唬后，马贵的语气，也在不知不觉间变得恭敬起来...

    “铺垫？”

    杨佑一愣，随即明白过来，肯定是这哥们给的好处不够，才被马贵绑起来的...

    “杀鸡取卵的毛病可不好，先把人放下来...”

    杨佑初来乍到，尤其是宫外，更是两眼一抹黑，正需要找个人帮衬，而这个商人无疑就是最好的人选...

    “杨公公的话没听到吗？麻溜把人放下来...”

    在杨佑面前不敢嘚瑟，对手下小太监，却又是另外一副嘴脸...

    得了马贵吩咐，立刻有小太监过去给那商人松绑...

    “谢、多谢杨公公...”

    商人已经快虚脱，不过好在神智尚在，绑绳松开后，立刻就给杨佑跪倒磕头...

    “把衣服穿上，给他弄点水喝，一会在跟你说话...”

    杨佑摆了摆手，又转头对马贵道：“马公公，先带兄弟去库房转转，哦对了，账册也要带上...”

    听杨佑这么说，马贵心里不由“咯噔！”一下，心中越发确信杨佑是九千岁派来查他的了...

    “呃...杨公公，借一步说话...”

    说话间，马贵还亲热地扶了下杨佑的袖子...

    古人衣袖宽大，挥动起来，根本看不见袖子里的小动作...

    就是这么个看似不经意的动作，一沓银票已经悄无声息地塞进杨佑手中...

    “这...不大好吧！”

    嘴里这么说，杨佑却飞快地将银票放进怀中，虽然还不知道银票的面额，但够厚，想来不会少...

    【不错、不错，啥都没干，这就有收入了...】

    见杨佑收下银票，马贵不由长出口气，忙道：“要得、要得，先喝酒，其他事以后再说...”

    “杨公公，皇后娘娘有请！”

    马贵刚要把杨佑往里面请，身后忽然传来一声呼唤...

    (本章完)

