
　　高雄静安园。

　　这里是东南舰队副提督李英的居所，李英是东南府元老，在东南府的对外贸易中占有股份，因此很有钱，所以他仿苏州园林建了一个园，有山有水，种花种草，由高手匠师营造，亭台楼阁，泉石花木组合在一起，达到了“不出城郭而获山水之怡，身居闹市而得林泉之趣”。

　　公务之余，与友人、美人、家小相聚，不亦乐乎！

　　与荷人之战后，他到静安园休憩，本是喜悦之事，却为儿子李应生气。

　　这李应长得象他，比颜常武小二岁，也参加了东南舰队，有海军少尉的军衔，在他手下听用。

　　之所以生气，是因为李应的话：“……父亲，这颜督军对父亲防范之意甚重，让父亲掌管第二舰队，名义上好听，实际上功劳荣誉都是他的，就连第二舰队的人事，也都是他说了算，父亲根本无权，只能为他卖命！当初父亲在的时候，哪轮他作主……”

　　平静地望着儿子，李英问道：“说完了？”

　　李应咬咬牙道：“他有意压制我的提拨，您是东南舰队的第二人，我却连个（巡航舰）军官都考不上！”

　　他眼红啊，他妒忌啊，颜常武不过大他二岁，却成了顶天立地的大英雄，到哪里都有人向他躬身，而他李应，也有不错的出身，连个上尉都考不上！

　　大家都是少年，怎么差别这么大？

　　做到上尉，就是舰上的高级军官，再进一步，当副舰长、舰长，舰队里的舰长，权力极大，整条舰上说一不二，有建功立业的机会，有抢劫分红的机会，实在是世间一等一的优差。

　　东南舰队发展迅猛，颜常武自己二十岁都不到（今年应该差不多了），却做到舰队提督，手下二十岁不到的小毛头，做舰长和高级军官的比比皆是，而李应是军校生，毕业后有少尉军衔，但想升到上尉，就要参加考证，得到证书，才有上位的资格。

　　他考了二次，都没有成功，郁闷之下，加上看到前几天东南舰队大胜，颜常武和其他人意气风发，他父亲这一系统却是水静河飞，虽然得到一个优异服务勋章，可不是军功章！

　　东南舰队首重军功，没有军功，岂有出人投地的机会！

　　“是什么人对你说的？”李英问道。

　　“没有什么人对儿子说的，是儿子自已想的！”李应回道。

　　“胡说！”李英斥道：“你这是非份之想！”

　　“叫你多学业务，多锻炼身份，你却不听，一天到晚就与一帮人鬼混，当我不知道吗！”李英怒喝道。

　　在他目光的注视下，李应目光躲闪，然后听到父亲道：“别说是上尉，你的少尉军衔，要不是军校教官看我的面子，你连少尉都不能够毕业！”

　　军校自有章程，训练非常艰苦，军校不同于入学后必发证书的普通学校，它有淘汰率，甚至死亡率（就是在训练中死掉的学员，除非是人为有意的疏忽，否则校方不负责任）。

　　李英了解到李应的学习成绩很差，只顾与奉承他的人吃吃喝喝，他受不了苦，差点无法军校毕业，校方是看在他面子上，放李应过去。

　　但高级军官证书就无法放过了，这关系到战争，关系到战损，死亡不仅是个人的事，而是一场战争的事！

　　李应只想到军官的威风，却没想到军官这个职位的高度危险，枪炮无眼，要是被一炮直接命中，很可能一命呜呼。

　　生死之间有大机缘！

　　李英虽说没有参战，但他资料不少，知道譬如“布卡斯贝尔号”（荷人旗舰）和台南号（颜常武的旗舰）对轰了一个小时，炮来炮往，简直是面对面的枪毙！

　　别说是督军，照样有阵亡的危险，更不论普通的军官。

　　这一战中，死掉三个舰长，六个副舰长，几十个高级军官死伤，连颜常武都差点中枪！

　　李英心知肚明，颜常武的崛起，哪怕他做得再公平，再以身作则，也有人说怪话、眼红妒忌，看他不顺眼的，还有境内外的敌对势力，他们不敢公开反对颜常武，打的是堡垒从里面攻破的好主意，唆使他这个少不更事的儿子出来闹事，引发他与督军的冲突！

　　罢了！与其让李应在军舰上因为胆怯脱阵而被军法从事、又或者被打死、又或者将来参与政治被抓，连累家族……

　　如果从政，再怎么闹事，将来都有回旋的余地。

　　而在军队里闹事，李英跟随颜常武，从无到有，建立起一支强大的舰队，他完全知道颜常武的为人，枪炮里出政权，这是他的禁脔，谁都不能动！

　　谁动谁死！

　　“你打个转业申请，不做海军了，就去行政中心干活！”李英交代道。

　　“什么？”李应惊得呆了！

　　……

　　一刻钟之后，一个身穿军服，与李应脸面有几分相似的少年到了李英坐着的凉亭里道：“父亲！”

　　“来了，坐吧！”

　　“是，父亲！”

　　少年坐下，身板挺得直直的，原来他是李英的二儿子李纯，但与嫡出的李应不同，他是妾生的，他更能吃苦，在军校里成绩优秀。

　　“父亲，您对大哥，好象过于严厉了吧？”李纯直言地道，这也是真正军校生的态度，绝不轻易畏惧。

　　方才他与大哥相遇，大哥说了些怪声怪气的话，说什么家业等着他这个妾生子来继承了，他有福气了。

　　胳臂扭不过大腿，李应要不写转业申请，李英可以直接将他踢出海军，那时更没面子，李应只好捏着鼻子应允，可怜他海军英雄梦就此破碎！

　　他将气发泻到弟弟身上，李纯就跑来问个究竟。

　　“纯儿，你已经是个军校生，有些事情，也可以对你说起来！”李英微叹一口气，对李纯讲起了父子冲突之事，然后道：“你大哥没有做海军的天份，也受不了苦，不合适在海军里干下去！你则不同，你有天份，也受得了苦，所以你可以做下去！”

　　凉亭周围无人，四处空旷，李英说道：“现在谁都反不了督军，就看是谁敢跳出来，谁就倒霉！而督军为人仁厚，只要不反他的，大家都会有好的结果，将来你父亲，得个爵位，不成问题！”

　　原来如此！

　　李英有自知之明，要不是颜常武，他不过是个海商，实际是海匪，搞不好海上死于非命，哪象现在海军中是一人之下，万人之上！M.23sk.com

　　他已经心满意足，不敢再作它想矣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第187节 副提督的家事免费阅读。https://xs.23sk.com 