    “在干什么？”

    何之洲刚从实验室出来，身上还穿着未脱下的白大褂，靠在实验楼最角落的柱子给沈熹打电话。

    “吃雪糕，提子味的。”沈熹老实回答，还说了口味。

    何之洲笑了一会，小事觉得有趣。谈恋爱是不是都这样子，只要半天没见面或通电话，电话接通那一刻，心情都轻松起来。

    沈熹也笑起来，然后打肿脸充胖子：“你要来找我么，我请你吃。”

    “行。”何之洲看了看时间，现在他去找她，正好可以一起吃晚饭。他挂上电话，换下白大褂，直接骑车到师范学院。

    沈熹是一个守约的孩子，说好请何之洲吃雪糕，等何之洲过来，立马领着他到学校的小卖部。她给自己买最便宜的，却给何之洲挑了一支最贵的。

    何之洲不爱吃雪糕，不过也没拒绝。沈熹掏出钱包付钱，他无意看了眼，钱包已经空得不忍直视。他心里无奈摇摇头，结合她最近的表现，基本能猜到她的窘况。

    晚饭，他带沈熹下了馆子。

    沈熹中午跟豆豆在食堂吃，两个人只点了两个菜，还是一个酸辣大白菜一个小炒青菜。所以晚饭，面对如此丰富的四菜一汤，她幸福得无语凝噎了。

    两个人吃不掉四菜一汤，沈熹要打包带走。

    何之洲背靠菜馆里的实木椅背，抽了几张纸巾擦手。他没觉得打包怎么样，只是听到“打包”两字从沈熹嘴里冒出来，心中虽骂她活该，还是于心不忍了。

    他直接开口问：“你这个学期生活费还剩多少？”

    沈熹抬头，没想到何之洲会问自己如此敏感的问题。她犹豫了一下，伸出两根指头，过了会，又放下一根指头：“大概是这个数。”

    何之洲明白了，故意说：“那可不够你花的，你打算怎么办呢？”

    沈熹瞅了眼何之洲，果然是小气的男朋友。他居然问她怎么办，难道不应该直接用钱砸她么！沈熹乌黑的眼珠转了转，有点小委屈说：“我卖肾去。”

    何之洲胳膊离开桌子，左手托着脑袋，继续语气清淡地发问：“什么时候去卖，需不需要我陪你？”

    好心酸的对话，沈熹低下头，不想说话了。

    何之洲：“怎么了？”

    沈熹抬起头：“何之洲，你故意奚落我！”

    何之洲抬了下眼，他预感沈熹就要和他闹别扭了。他改了改语气，话锋一转：“既然都没钱了，怎么不跟我说？”

    沈熹低着头，答案太残忍，她实在没办法说出来。果然女人还是自欺欺人的多。

    何之洲只能自己猜起原因：“你觉得我也没钱了？”

    沈熹摇摇头，不抬头也不吭声。

    何之洲继续猜：“不好意思开口？”

    沈熹还是摇摇头。

    何之洲顿了顿，说出最后一个可能原因——“觉得我不会借给你？”

    沈熹没反应了。虽然还是不抬头不吭声，不过也没有摇头。

    果然！何之洲深吸一口气，恨不得拍桌而起，他转头对老板说：“结账！”

    老板迎着笑脸过来：“一共两百九十五。”

    他面无表情地拿出三百块，还没等老板找钱，直接带沈熹走出了餐馆。外头没有空调，太阳的余热依旧嚣张，何之洲刚刚压住的脾气也冒出来了。

    没有男人愿意被女朋友这样怀疑，何之洲更是。莫名其妙就成了小气的男朋友，难道他在沈熹心里是一只铁公鸡？

    女人委屈可以哭，男人委屈只能爆发！何之洲冷冰冰地看着沈熹：“告诉我，为什么？”

    哼哼，沈熹郁闷地走了两步：“你自己说的啊……”

    何之洲稍微想了想，大概想到是自己哪句话让沈熹误会了。他伸手拍了下沈熹脑袋，语气满满都是恨铁不成钢：“沈熹，我真想打你一顿。”

    低头走路的沈熹，情绪正处于爆发的临界点。从被奚落到被质问，现在又是被打，她眼圈一红，两滴眼泪就落下来。她不想何之洲看到自己的穷样，疾步走了两步，她要回宿舍去。

    何之洲走在后面，一把抓住沈熹。

    沈熹走不动了。

    何之洲歪着头，察觉到了女朋友的异样，将她往自己怀里带。

