
　　第743章

　　诸神浩劫轮回世界，暴风山谷。

　　“一百倍……”

　　传送结束的瞬间，赵牧就察觉到这个世界和现实的时间流速差距。

　　上一次来是十倍，这一次却已经加速到一百倍。

　　“救……救命……”

　　赵牧脚边传来泰勒喊救命的虚弱声音。

　　赵牧低头一看，泰勒和海莉兄妹已经是出气多进气少了。

　　他们不是被袭击，而是单纯被世界压制。

　　他们现在是正常登陆，这个轮回世界的主位面意识过于强大，对于外来者的压制强大的可怕，尤其是他们现在出现的时间点正是神话和半神在主位面开战的时间。

　　前世他第一次登陆这个世界，难受程度比起泰勒和海莉不好多少。

　　“躺一会就好了。”

　　赵牧直言道。

　　他不是敷衍而是实话实说，公爵已经不会被主位面的排斥直接抹杀了。

　　主位面意识已经注意到他们，很快就会给他们发布任务。

　　这个任务直接通过超维进化者的个人信息发布，由此就能看出主位面意识和曙光必然是勾搭在一起，要不然这个轮回世界的那些神话也不至于一个个被逼的进入诸神浩劫。

　　从很早以前，赵牧就知道曙光也不是无所不能的。

　　比如轮回世界，曙光只有发布任务干涉而没有直接干涉的力量。

　　只有轮回世界经过毁灭重置，曙光才能得到全部控制权。

　　这还只是普通轮回世界，类似于诸神浩劫这种轮回世界，恐怕曙光的权限还不如主位面意识，要不然也不至于迟迟不开放这个轮回世界让超维进化者进来。

　　赵牧甚至怀疑，曙光玩的就是执法钓鱼。

　　故意让神话看到冲出轮回世界的希望，等到他们违反了超维公约，等到主位面随时都会被众神摧毁，曙光正好就成了主位面意识的救命稻草，不得不借助曙光的力量镇压众神。

　　这种情况下，主位面对超维进化者这种外来者的排斥只是一个下马威。

　　等到超维进化者认清厉害，自然就会老老实实的完成任务不敢捣乱。

　　赵牧打开个人信息，看到他要求的主线任务已经出现了。

　　【主线任务：地上神国】

　　【任务内容：地上神国必须排在所有地上神国综合战斗力前五】

　　【位置：万国城邦海皇城外暴风山谷】

　　【任务难度：LV15】

　　【任务简介：诸神的浩劫即将降临，神国崩碎化为星辰落入主位面，这是诸神和众生的浩劫，但也是无数半神建立地上神国的天赐良机，无法成功建立地上神国就只能沦为彻底的失败者】

　　【任务信息：你还有两年的准备时间】

　　【任务期限：无】

　　【任务奖励：SSSS超维权限一次，阴影位面一个】

　　【提示：这是伟大存在给你争取到的机会，机会已经给了你，如果你做不到伟大存在也怪不了我，我不会给你任何障碍但也不会给你任何帮助，异界来客祝你好运】

　　“啧啧！”天籁小说网

　　赵牧咋舌道。

　　他的分析果然没错，曙光和主位面意识早有不正常的关系

　　看看这主线任务奖励，超维权限是他主动要求的，阴影位面干脆就是曙光主动送上门的，阴影位面并不常见，如亚美拉轮回世界那种高等世界都没有阴影位面，诸神浩劫轮回世界却有。

　　他现在甚至都怀疑，这里的阴影位面是不是废弃版本没删除干净留下来的。

　　所以曙光需要有人带走，相当于内部杀毒清理垃圾了。

　　“伯爵大人回来了。”

　　不远处突然传来尖叫声。

　　赵牧看过去，依稀对这个尖叫声音的主人有些印象，这是他当年离开前夕买来的奴隶，只是没想到几百年过去已经变成幽灵，不只是这个奴仆暴风城堡大部分奴隶都变成亡灵。

　　只有极少数，已经成为传说级别的超凡能力者。

　　赵牧看着山谷内层层叠叠的魔法防御感到很满意，看的出来半神巫妖这些年用心了，暴风城堡不止没有衰落还经营的有声有色，只是看起来半神巫师似乎产生了一些不该有的心思。

　　当年离开的时候，半神巫妖还只是一个传说级别的奴隶。

　　被他控制，甚至告诉传说巫妖一些机缘让他成为半神。

　　这些年他虽然人不在暴风城堡，但是通过召唤加入幻影旅团的海精灵，半神巫妖应该给他准备的魔法材料一点都没有少，春野樱能生产大量魔药除了自己种植就是依靠这边的材料提供。

　　因为半神巫妖提供材料一点都不怠慢，赵牧本以为半神巫妖会很老实。

　　现在看来，他当年留下的控制手段还是太弱了。

　　半神巫妖早已经得到自由，他手中掌控着的半神巫妖的命匣已经失效，要知道命匣储藏巫妖的灵魂是巫妖复活的依仗，真不知道他遇到了什么奇遇竟然连命匣都威胁都不在乎了。

　　这些年之所以还给他提供资源，恐怕只是出于对他身份的未知恐惧。

　　毕竟他来自于世界之外，来力身份都很惊人。

　　半神巫妖没有断绝提供资源，只不过是在用一些资源买平安。

　　当然还有一种可能，半神巫妖在使用魔法资源钓鱼。

　　把他当成鱼，希望有一天他重回暴风城堡。

　　然后抓住他，逼问出离开诸神浩劫轮回世界的方法。

　　半神巫妖这样可不行，他可是自己花大价钱买来的奴隶。

　　奴隶想反抗，那就只能用鞭子招呼了。

　　幽灵的尖叫，惊动了暴风城堡内的半神巫妖，他虽然占据了暴风山谷，但是这里是暴风伯爵的领地，无故占有就算他是半神也会被问责，要不然他早就将暴风城堡改名成巫妖城堡。

　　幽灵的尖叫，声音直接穿透物质作用在灵魂。

　　半神巫妖听到声音，顿时就知道有人入侵山谷了，而且似乎是那一位神秘的伯爵大人，如果成功的抓住他不知道能不能离开这个世界，这可是连神话都没有完成的事情。

　　正打算激活山谷内的幽灵咒怨魔法阵，半神巫妖突然浑身一震一动不敢动。

　　因为在他背后，一把匕首贴在他的脖子上。

　　“半神刺客……绝对是半神刺客……”

　　半神巫妖心中惊怒。

　　被一个半神刺客摸到背后，他生还的几率不到一半，反击获胜的几率不到三成。

　　到底是谁，难道是暴风伯爵的帮手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第743章 主线任务免费阅读。https://xs.23sk.com 