    第5748章相似（1）

    “你是大罗仙修，本可以轻轻松松对我搜魂！为什么要创造我心防的间隙，你到底想对我做些什么？”

    在陡然发觉不妥的同时，阴月清晰地意识到了一件更令人抓狂的事件！

    那就是浴红老魔……不，这在岳朗那个白痴识海内，身为缥缈仙宗兽宫宫主的女人，似乎除了将自己的所有小心思算尽之外，还另有所图！

    “你的确……很聪明。”

    真小小挑起眉梢，阴月是她来到屠血星域见过的最聪明的修士之一，她甚至在与炼魔尊对话时，都不曾露出半点马脚，自己用孢子在她们身旁偷听了那么久，阴月也没有将自己想夺舍自己的计划向炼魔尊透露分毫！

    若不是她对月儿持有的白玉蛇存疑，若不是她几次三番探查毒蛇的身体……找到真实的证据，她说不定真会被这个看上去人畜无害的丫头欺骗。

    “那就用你的智慧来猜吧。”真小小可不想直接告诉阴月自己的计划。

    “我猜……”

    阴月皱起了眉头，沉吟片刻，而后黯淡的眸闪突然燃烧起与外表截然不同的疯狂之火。

    “我猜你一定没有想到。”阴月的嗓音甜腻如蜜，深酽似酒：“反派死于话多！”

    “哈哈哈哈哈哈！我干什么要猜你？你纵是猜中了我的想法和做法，可你依旧不知道，我的力量到底有多令人疯狂！”

    在阴月的狂笑声中，她的识海内突然骤生万千发丝！

    这些黑色的毫毛们仿佛经过了时间的催发，此刻终于能够尽情向外释放！

    真小小一步一步，敲碎阴月的心防，是想借她灵魂生缝，在其意识中种下什么……但阴月与她你来我往，又何尝不是在拖延时间？

    二人从认识之初到现在，每一步都在较量。

    不是实力的比拼，而是心力的对抗，你猜忌我，我试探你，一面隐藏自己，一面尝试看破对方的真实意图！

    这无声无息的对抗，直到此刻才进入白炽状态！

    一念之差，就是生死！

    阴月发动自己的秘法，需要准备时间，真小小主动进入她的识海，正是阴月吞噬她大好机会！

    什么合道者与大罗仙修之间的等级差别？

    阴月自负自己的发术，正是因为可以无视等级威压的存在，所以才可称为这世上第一的傀儡道！

    从今往后，她就可以光明正大拥有眼前这副身体了！

    她不但容貌何乎自己心意，而且修为、身份……都是人中龙凤！

    真小小身体一震，看到万千黑发刹那遮天盖地，甚至将在前方施展威压的虚灵魇马逼退！

    这些可怕的丝线，瞬间将真小小包裹得好似层层珠网下的弱虫，无路可退，只待被蛛皇吞噬！

    “真的好像……丝丝呀！”

    真小小情不自禁，感叹一句。

    其实她最初在意起月儿，并不是因为她对所有魔修本能的防备，而是第一次从她“赏赐”的粉丹里，解析出一根黑“发”的时候。

    那纤细的发丝上附着的气息，虽然与丝丝截然不同，但它的能力，却迅速让真小小想起了自己的老熟人。

    ?  ?早安小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

