    妖族强者恨不得现在，就自裁在封天宇的面前，只要封天宇能够放过，狐灵儿。

    他知道即使是自己死上一百次，也敌不过狐灵儿的命重要，一旦，狐灵儿回到上界，他们狐族，未来很有可能，会再出现一名道启境的至强者。

    他不想因为自己的愚蠢，而影响到了，自己整个种族未来的发展希望。

    妖族的这位强者，能被派下来接引狐灵儿，他对自己种族的忠心度，是不容置疑的，要不然，这么重要的任务，也不可能交给他。

    封天宇对妖族强者的表现，并没有感觉到，太过的意外，聪明人，大多数都会这么选择的。

    他们现在就是粘板上的鱼肉，与其两人都死，不如，一舍一得。

    封天宇看着妖族强者，嘴角露出了一抹笑容，道：

    “接我一招，如果，你还活着，我答应你的要求！”

    听到了封天宇的话语，场中的所有人，都愣住了，包括那名神级强者，也愣住了！

    就这？

    这一刻，所有人的脑海之中，都不约而同的浮现出了，这两个字。

    这未免也太过简单了吧？

    莫非是封天宇有意，想要放过这位妖族强者？

    一个永恒一重天，一个虚神初期，他们之间的差距，宛如萤火与皓月一般，根本就没有可比性嘛。

    他们不明白，为什么封天宇会提出，这么简单的要求！

    那名神级的强者，听到了封天宇的话语后，愣了一会儿，他不敢相信的，开口道：

    “封公子，此言当真？”

    “当然！”

    封天宇看着妖族强者，满脸微笑，肯定的说道。

    一旁的梅姨，听到了封天宇的回答，忍不住黛眉微蹙，自家公子什么时候，变得这么善良了？

    莫非公子另有所图？

    想了一会儿，也没有想通问题所在的梅姨，决定不在想了，公子的打算，一直都不是她所能轻易揣测的。

    妖族强者，听到了封天宇的话语之后，脸上露出了，明显松了一口气的笑容，他知道封天宇提出的这个要求，肯定还有着其他的一些猫腻。

    但是，那些对于他来说都不重要了，只要自己和灵儿小姐都能活着，之前自己得罪他的事儿，能翻篇就可以了。

    至于其他的事情，也不是自己能做主的，如果这个公子，真的另有图谋的话，那到时候就是他与妖尊们之间的事情了，与自己这个小喽啰，可没有什么关系了。

    妖族强者笑着看向封天宇，伸出一只手，示意封天宇道：“公子请！”

    看到眼前的妖族强者，明显信心十足的样子，封天宇也笑了，自己一直想找一个机会，检验一下自己的最强战力，究竟能有多强？

    可惜！一直都没有碰到一个合适的对手，梅姨与自己对练的时候，一直畏首畏尾的，自己与她交手，一点乐趣都没有，眼前正好有一个合适的靶子。

    自己怎么可能放过，这么好的机会！

    封天宇取出幽冥剑，单手持在手里，周身的气势，毫无保留的，在这一刻，完全爆发了出来。

    五道蕴含无尽奥妙的符文，在此时，也同一时间出现在了，封天宇的周身，将他环绕在了中间。

    这些符纹，每一个看起来都很复杂晦涩，但是，每一个让人看了第一眼，仿佛又都明白了这些符纹，所代指的意思。

    很难想象一个符纹，竟然可以表现的这么矛盾。

    这五道符纹，正是封天宇所凝聚的大道道印，其中两道是他之前所凝聚的道印，后面三道，是他经过大道灌体之后，所凝聚的道印。

    分别是，镇！生！死！

    生印和死印，本是他之前一直隐藏着的底牌，但是，这一刻，他并不想再有任何的保留，他只想看看自己的最强一击，到底有多强！

    在封天宇的控制下，剑印飞到了幽冥剑之上，一瞬间，幽冥剑通体散发出了强烈的剑芒，宛如一把可以开天辟地的绝世神兵一样。

    这还只是开始，伴随着剑印融合到幽冥剑之中，生印和死印，竟然在封天宇的操控之下，缓缓的融合在了一起。

    接着，融合在一起的生死道印，也飞到了幽冥剑之中，幽冥剑瞬间又被一股生死之意，蔓延了整个剑身。

    在三股力量的包裹下，幽冥剑的剑身，此时已经出现了一道道裂痕，但是，封天宇并没有停下自己手中的动作，反而又将战印，也融入到了，幽冥剑之上！

    就在战印融入的刹那，幽冥剑，再也坚持不住了，瞬间便被一道道蛛网状的裂痕，遍布了整个剑身。

    封天宇好像是对这一幕，早有预料一般，立刻将最后的一枚镇印，也融入到了幽冥剑之中。

    这一刻，原本已经裂成宛如蛛网形状，随时都可能崩溃的幽冥剑，竟然短暂的止住了碎裂之势。

    见状，封天宇不在犹豫，朝着妖族强者的方向，就抛出了由五枚道印，所包裹着的幽冥剑，开口道：

    “冥罚灭世斩！”

    天地在这一刻，突然间，变得阴沉无比，天空之中出现了，一道巨大的漆黑身影，身影接过了，封天宇抛出的幽冥剑，朝着妖族强者，所在的地方，就飞了过去。

    在临近妖族强者近前的时候，黑影与幽冥剑，人剑合一，化为了一道惊天剑芒，朝着妖族强者的身上，就斩了过去！

    一剑出，天地黯然失色，仿佛这世间，只有这一剑的存在，妖族强者在见到这一剑的时候，脸色豁然大变，瞳孔瞬间收缩成了，宛如针芒一般！

    他现在有点后悔，答应封天宇的这个要求了，他发觉自己好像是草率了！

    “天狐守护！”

    一只通体雪白身型巨大的狐狸虚影，出现在了妖族强者的身体上方，瞬间笼罩住了，妖族强者的整个身体。

    于此同时，妖族强者也变回了本体，一只通体雪白，长有十几丈的狐狸，出现在了众人的视线里。

    面对着封天宇的这一剑，妖族强者，此时，彻底的恐惧了，他不敢有丝毫的大意。

    如果可以，他恨不得现在就掉头就跑，但，他知道，他逃不了的。

    当封天宇出剑的时候，这一切就已经晚了！

    这一剑的速度，实在是太快了，已经超出了，他的认知！

