    屁股上的伤陈云甫足足在家趴了好些天才算缓过来能下地。

    这期间朱标来过几次，邵质倒是没来，不过也让邵子恒带来了不少的补品。

    “这廷杖还真不愧是肉刑之一，怪不得动辄就能打死人，可疼死我了。”

    在玲儿的搀扶下，陈云甫走出屋来到院子内的凉亭，巧儿在石凳上绷了个软垫，搭手扶着陈云甫缓缓坐下。

    这次虽说是挨了板子，不过想想也不是什么坏事，起码这也算老朱换种方式给自己放了个小长假。

    这两年多也没像现在这样那么闲过。

    “公子，门外有个叫齐德的来拜访。”

    当府里的下人把齐德带来的时候，这位可是满面的春风。

    “问大学士安。”

    “尚礼来了，快坐。”陈云甫招呼一句，笑眯眯的抬手：“尚礼先不用说，容我猜一下。”

    “今日是春闱放榜的日子，尚礼满面的喜色，看来是中进士了。”

    “果然是什么都瞒不住大学士。”

    齐德恭谨的起身为陈云甫添茶，同时不忘介绍这次乙丑科的放榜情况。

    “一甲也都定了下来，状元是福建丁显，江西的练子宁、黄子澄分别夺了榜眼和探花。”

    黄子澄？

    这个名字让陈云甫跳了一下眉头，不过区区一个探花而已，对现在的他来言不值一提，遂言道。

    “看来这次科举，江西又成了最大赢家。”

    “是的，江西会馆现在热闹的紧。”

    齐德感慨道：“敲锣打鼓的好生热闹。”

    从最初的兴奋劲中出来后，齐德又开始艳羡他人，本来这次春闱之前，心高气傲的齐德还以为自己能取个靠前的名词，没想到竟然只排进二甲，还是靠后。

    和一大批江西士子比起来简直拿不出手。

    身为直隶解元，结果却输给了江西和浙江，实在是有些丢直隶的面。

    “得中进士已经很值得高兴了，尚礼不用艳羡别人。”陈云甫看出了齐德的失落，遂主动开口宽慰，并揭过此事：“国子监可曾说下一步如何安排吗。”

    “若是按照章程应该是要先去翰林院工学一年。”齐德说道：“不过现在国朝的情况大学士也知道，各部、各司局的官缺情况很严重，所以后进等可能会直接安排述职，吏部正在安排。”

    朝廷缺官，这一届乙丑科的三甲进士算是赶上了好时候，不用泡在翰林院里磨时间，可以直接安排上岗。

    陈云甫微微颔首，心里突然明白，为什么齐德会在中进后先来拜访自己。

    说是报喜也是求官。

    换言之，想要个好缺。

    毕竟这一次他的名次实在是不理想，吏部安排的时候肯定是按照排名顺序重点照顾一甲和传胪，正常来说，排名越靠后的能捡到的基本都是翰林郎、修撰等闲散身份，或者到六部五寺做个八品、九品的属官。

    齐德现在满腔的报国‘热忱’当然想有个一展所学的舞台。

    这小子还算是有点脑子，知道这种事只能找陈云甫来说，而不是傻乎乎的求到朱标那去。

    自己在吏部好像没有什么熟人。

    除了那个曾经想要拜进自己门下的右侍郎田士恭。

    要不要帮齐德这个忙呢？

    说实话，对齐德这个人陈云甫本就没任何好感，大概是受到那段靖难历史的文献影响，不过谁让齐德之前在朱标府上待过不短的时间，而且朱标也对这齐德挺满意，那自己作为东宫党目前当之无愧的党魁，帮一把齐德也就属份内之事。

    想的不少，实际上也只是一瞬间便在脑子里理弄明白，因此陈云甫依旧是面上含笑，只是转头看了一眼玲儿。

    “玲儿姐，你差个下人持我门贴去到那吏部右侍郎田士恭的府上，就说我请他来一趟。”

    对面而坐的齐德顿时面露惊喜之色。

    吏部右侍郎田士恭！

    这位在吏部的份量可也是不轻啊。

    能有他帮忙开口，那便绝对可以混到一个好差事。

    按捺住激动的心，齐德面上对陈云甫便是更加恭谨，说话间也是一个大学士喊的十分尊崇。

    聊了能有半个时辰，院子内才重新响起脚步声，两人齐齐转头，便看到身为右侍郎的田士恭一脸汗水的快步进来。

    凉亭外站定，一揖到底。

    “下官田士恭，问大学士安好。”

    “田侍郎快请来坐。”陈云甫作势要起身，那田士恭便快走几步到近前扶住陈云甫。

    “大学士不方便还是坐着的好、坐着的好。”

    陈云甫笑眯眯言道：“可是让田侍郎看笑话了，失礼之处田侍郎可千万要原谅。”

    老田那是一迭声的不敢。

    扶着陈云甫坐好后，田士恭这才敢坐，他当然是早就注意到了此刻恭谨站在一旁的齐德，不过他没见过也懒得问，齐德这边接到陈云甫的眼神，连忙冲田士恭作揖。

    “后进学子齐德见过田侍郎。”

    “这位是？”这时候田士恭才接话，诧异一句。

    “我来给田侍郎你介绍一下，齐德，齐尚礼。”陈云甫伸手冲齐德这笔划了一下，介绍道：“这可是咱们去年直隶府乡试解元，太子爷深重其才，特意夺了咱们应天府尹的情，请到东宫赐下鹿鸣宴。

    和太子爷、和我都已是相交日久，今日放榜中了进士，这不就来我这报喜了吗。”

    “哎呀呀，原来是齐解元当面。”

    田士恭站起身，语气顿时热络了许多，更是双手扶起齐德，交口称赞。

    “齐解元真是一表人才，一看就是学富五车的大才，好好好，快请坐。”

    后者谢过坐下，田士恭复又回到陈云甫身边，问道：“大学士找下官可是有什么吩咐。”

    “我能有什么吩咐，田侍郎可是言重了。”陈云甫随意摆手：“这不是刚才和尚礼闲聊，思及田侍郎也是咱们直隶人士，是哪里来着？”

    “下官是苏州府人士。”

    “对，想起来田侍郎你和咱们齐解元还算是同乡，这才贸然相请，想着今日为尚礼中进庆贺，劳田侍郎你坐个陪。”

    田士恭笑弯了眼：“好好好，那可真是大学士抬举下官了。”

    两人你一句我一句的聊的有来有回，却是一旁急坏了齐德。

    这咋寒暄半天也不说一句正事。

    好在陈云甫总算是想起了他。

    “田侍郎可不能再夸，再夸尚礼就该惶恐了，尚礼虽说家学渊厚、才华也很出众，不过到底是年轻，刚中进士，还是需要多多锻炼的。”

    田士恭频频点头：“大学士说的对，下官觉得似齐解元这般的人才，放到通政使司非常恰当合适。”

    这一边的齐德顿时瞪大眼睛。

    通政使司！

