 谢春莹的话语通过扩音喇叭响遍全场，此刻现场聚集的群众已经越来越多，黑鸦鸦一大片几乎涌塞满了市局大门前，粗略打量一眼，怕不是能有上千人之多了。

人过一百，形形色（sai）色（sai）。

人上一千，那可更加是什么心思之人，都占齐全。

不少纯属帮闲凑热闹者，纷纷杂混人群之中就在起哄架秧子。

谢春莹这里刚刚把狠话撂完，这群人便齐声嚷嚷，催促站立护栏上那李同志，躺在门板上那牟总编、钱总编，另外还有那些科技圈有识之士们，这是巴不得两边人立刻打斗在一起才叫妙不可言。

护栏上的李同志不是别人。

原中科社大学教务主任李长征，如今在商务部外联局担任重要职务，前几天甚至是有幸成为调查小组成员之一，本是要在科工委约谈陆亦轩时狠刷一波存在感来着。

论说起来，这位可也算是谢春莹的老师来着。

不过现在这情况嘛，看谢春莹喊话时眸子里喷火的架势，她是真不介意用暴力手段对付其人。

谢春莹并非独自出现在现场。

才才干了那么一票大事，她想独自行动，哥哥弟弟们却也不肯答应啊！她的那几十个堂哥堂弟此刻都杂混人群之中，就守在相距不远地方，唯一区别，这次他们所有人的行动，没有戴口罩绑头巾拿棍棒。

站在护栏上的李长征还真是没意料到，率先亮相出来的，会是京城谢家的独苗儿大小姐谢春莹。

他有些犯怯：“春莹同学，事实自有公论，这个时候，我认为不是你一个女人家家跳将出来，谁犯下的事，谁来面对人民群众的质问。

既然你自己捅破了那个窃国巨鼠的真实身份，为什么不把陆亦轩同志请来现场对质，接受人民群众的问责？

上一次科工委周部长亲自成立了一个情况调查小组想要约谈陆亦轩，本人有幸忝列调查小组成员之一，可是现场群众们，你们能知道约谈结果是什么吗？”

李长征还真的是会调动人心，几句话便成功转移了现场人们的关注重点。

听闻在此之前，科工委已经牵头成立调查小组约谈过当事人，人们所关注重点，那自然一下子就集中在了约谈结果上面。

谢春莹闻听这话不由都愣怔住，她还真不知道，丈夫陆亦轩在此之前已经被科工委约谈过。

“谢春莹，想必你是清楚的，你丈夫陆亦轩在接受上级领导约谈时的惊人表现，不妨请你给现场群众们说说情况？

说说你丈夫陆亦轩是如何的有恃无恐，如何地压根不把调查小组的约谈放在眼里……”李长征故意挤兑道。

他可不知道，谢春莹和陆亦轩私生活里的闹别扭情况，只所以这么诘问谢春莹，无非是要让谢春莹难堪，打压谢春莹刚刚出场时掀起的气势。

只不过他这话算是歪打正着，真是把谢春莹给将了一军。

谢春莹听到丈夫陆亦轩居然有这么多情况自己都不清楚，她这时候心里别提是有多么的难过和自责，这段时间一直沉浸在那自怨自艾的情绪包围里，变着花样跟丈夫陆亦轩闹着别扭。

可是……“谢春莹啊谢春莹，你男人真是要被你活活逼死了啊！”

自责情绪在谢春莹体内疯狂蔓延开来。

她眼中的怒意却更狂烈了几分。

现场人群的嘈杂闹哄声音变得又高了几分，好些人纷纷就在呐喊，催促谢春莹说明情况。

谢春莹冷冷转身四顾，扫了一眼现场那些尖声怪气躲在人群里起哄架秧子之人。

混杂人群中的那些帮闲无聊人们被她这般气势所夺，突然都自觉闭了嘴消了声，现场一下子变得无比之安静。

复又目光冷厉盯住了高站于护栏之上的李长征。

谢春莹几乎是在咬住了后槽牙道：“李长征，姑奶奶我让你拿出证明我丈夫陆亦轩侵吞海外国资上千亿美元的证据，你却在东拉西扯满嘴的废话？

还有你们两位仍然躺在门板上挺尸的报社大总编。

你们始终也是一丁点儿的实质证据都拿不出来对吧？

张口就是侵吞掉全国十亿人民奋斗一年才能赚到的财富，你们既然拿不出证据来，又要一直东拉西扯转移群众视线，很好，很好，看来姑奶奶我也完全没必要给你们留什么十分钟证明时间了！”

噼噼啪啪……谢春莹将双手指关节握得一阵阵脆响。

“谢春莹，你想干什么，警告你不要乱来，这里可是市局大门前……”李长征有些慌了神，有些后悔站这么高，人这么突出于众。

要知道，他这么突出于众，谢春莹真要发疯，第一个受到波及之人，铁定是他。

躺在门板上挺尸的牟秃子、钱文学二人此刻也是惊慌失措，慌乱中爬坐起身，他们可是真切领略过一回谢春莹的疯狂。

这女人可是敢带着人直接冲击打砸报社的猛女啊！尽管他们几乎所有人都知道，打砸报社的都是些什么人。

可是事发后市局的蹊跷态度，一直无法锁定任何目标的无奈回应，这就已经很能说明问题了啊！京城谢家……有很多事情，这也就是没法提到台面上来说个仔细。

现在谢家的独苗大小姐又要当场飙疯……这后果，真以为当年横行全市的魔女小将名声白赚来的？

人群中悄无声息就已经涌出几十条大汉。

这几十条大汉转眼间聚集在了谢春莹四周，一个个杀气腾腾盯上了李长征、牟秃子、钱文学这些人。

现场气氛刹那之间几乎凝结了起来。

四周围观热闹的群众见状，自发地向后退让开来一些距离。

眼看着涌出来的这么一票大汉要打架，这时候再掺和其中，挨一顿揍是轻的，万一卷入两方旋涡里，到时也被错将是另外一方之人，这可真正才是惹祸上身。

敢在市局大门前聚集闹事，这两边的人，能有简单角色吗？

没见到事情都闹到这般地步了，却也不见市局大院里面有制服们出来约束制止。

侵吞国资上千亿美元的惊天大案，这么吓煞人的大案，要么就是一方在泼撒弥天大谎，要么就是另一方有遮天的大背景，反正都是些狠人。

“李长征，牟秃子，钱文学，再给你们一次机会，现在，立刻，马上，拿出证据来！否则，姑奶奶我会亲自打断你们狗腿撕烂你们狗嘴……” 