    既然应下冰总六只护盾蛇卵，择日不如撞日，先搞了。

    吴尘都已经挑好胚子。

    正准备付钱的时候，冰总仿佛卡着时间一样，发来消息道：“忘记告诉你了，109的女魃墓不能召唤大蛇，所以护盾蛇卵一点儿毛用都不用。”

    这……

    叶子不知道的么？

    就算他不知道，也玩109群雄的爆总不知道？

    哪怕爆总没有投入109太多精力，也不知道，那么原先一直玩109的王多多也不知道么？

    怎么就没有一个人提醒呢？

    只见，冰总又发来消息，说：“答应好的六只宝宝不变，我要攻宠，十二技能那种，最好是特殊宠，最低标准是画魂。”

    好家伙。

    吴尘想明白为什么当时他提到蛇卵没有人提醒。

    绝对是冰总并知会了众人，在这里等着他啊。

    这套路……防不胜防啊。

    相比起来护盾蛇卵，个性宠似乎难度也不是非常大，这要得益于冰总没有限制技能个数，也……还可以吧。

    “最低12技能，最好是成品，技能打好，只差升级和进阶的半成品也勉强能接受。”

    嗯——

    白高兴了。

    这说话大喘气，也是真气人。

    ……

    相比起以前109可携带召唤兽的单一性，经历几次版本更新，现在的109不再局限于吸血鬼、净瓶、画魂、鬼将等，多了不少选择。

    只是，吴尘对于这个等级并不是很熟悉。

    先得看看增加的都有什么召唤兽。

    刚好增加了六只，云游火、玄珠灵仙、巨石守卫（夜）、巨石守卫（昼）、狐不归和虬龙。

    其中云游火有着千亿兽决开不出的特殊技能高级独行，抵抗封印还能防止合击，虬龙则是有着风起龙游，攻击比自身速度低的目标提高10%的伤害。

    造型说不上多好看，但能凑合，再加上必带技能不像吸血鬼那么多，肯定带的人不多，也能勉强算个性宠。

    在吴尘看来，画魂是最低标准，那么这个个性宠的范围还是比较广，只要同画魂内丹个数一样，那就算个性宠了。

    剩下四只里面，玄珠灵仙和两种巨石守卫，也是有着特殊技能法术反震，对抗须弥冲锋的时候，好像也能有那么点儿用处。

    但巨石守卫不太好搞，连卖胚子都没有。

    所以，吴尘的打算是搞两只狐不归，再多搞几只玄珠灵仙。

    造型方面最萌的就是玄珠灵仙，比较适合女玩家。

    冰总有了，稍微一显摆，蜗牛、小鱼肯定也要搞，吴尘觉得还是一劳永逸的话，最好能搞出来十只玄珠灵仙，甜希、冰总、小鱼、蜗牛还有晴帝，雨露均沾，谁都不落下。

    于是乎，吴尘逛遍长安城的胚子摊位，将能用到的胚子全部标记，然后打发梦幻迷妹去赤水州抓玄珠灵仙。

    这玩意，区里买胚子的还是少。

    虽然区里109的玩家应该最多，但比较难合，再加上造型上比起来175能携带的童子、谛听、涂山雪、妙华天女、般若天女、执音、无常鬼差，差了不是一星半点。

    129还有幻姬和月魅类人造型的宝宝，连69就都有代表月亮消灭你的月影仙，唯独109没有。

    吴尘表示怀疑，网一莫不是在可以针对卡在109级的女玩家。

    怎么个意思。

    官方给压力，帮打服战的老板，挑CP呢。

    ……

    扯远了。

    这不是吴尘该考虑的事儿。

    毕竟，他也能算得上是半个有家室的人了。

    还是炼妖重要。

    团队中几位老板嗷嗷待哺，还等着他的玄珠灵仙。

    只要肯花钱，胚子那就供应不断。

    在买光长安城的玄珠灵仙胚子，都没有合出来一只八技能以上的玄珠灵仙，更不要说是翻页了。

    吴尘只好通知梦幻迷妹，抓到的玄珠灵仙也别晃晃悠悠的扫塔升级了，直接开箱子升起来，至于技能的话，要求不能低，至少也得是洗出来后三技能，交易给他的时候，要垫好书。

    另外，吴尘也找甜希把婷婷要回来。

    炼妖这玩意，没有婷婷，真是泥人人过河，必死无疑啊。

    婷婷，以及从藏宝阁买胚子两手抓。

    不然，单依靠婷婷，一只12技能的宝宝，至少也得合四手，太费劲了。

    直接从藏宝阁买11技能的胚子，就要省事儿多了。

    花费两万块钱。

    藏宝阁和游戏中搭配，再加上婷婷的高超合宠能力，一只12技能凝光风起龙游虬龙，一只12技能凝光高级独行云游火，再加上一只13技能凝光净台狐不归便搞定了。

    三只宝宝发给冰总后，竟然还遭到了嫌弃，“你这合的都什么乱七八糟，力劈呢，善恶呢，一个没有怎么用啊？”

    “我……”

    真是不要太委屈，三只宠都有两个特殊技能，还都是千亿兽决里面没有的特殊技能，不比什么力劈、善恶好么。

    “你这样比较是好，但没有力劈或者善恶，不好用啊。”

    冰总并不妥协，道：“总不能只带个壁垒吧，符合我梦幻西游传奇女玩家的人设么，我丢人不就是团队丢人么？

    你说是不是？”

    吴尘觉得冰总话里有话。

    三只宝宝再回炉，那肯定是不能回了。

    他直接道：“啥意思，直接说重点。”

    “行吧，那我直说了，”冰总也开门见山道：“送佛送到西，我拉了技能单子，你照着这个直接拍成。

    拍成一只按照百万结算。

    浮云神马、力劈华山、善恶有报、壁垒击破、高级必杀、高级吸血、高级进阶必杀、高级神佑复生、高级偷袭、高级夜战。”

    哎！

    吴尘叹口气。

    真不应该给众人看他天机号上的宝宝。

    之前在甜希直播间，虽然没有展示宝宝，但耐不住团队中的众人想看，一个团队总不能拿什么花招搪塞了。

    吴尘拗不过，就给众人看过了。

    现在好了，冰总也要神马、力劈以及善恶都齐全的宝宝。

    不光是冰总，团队目前搞宝宝，尤其是小鱼几人准备打109群雄的，神马、力劈、善恶再加上壁垒已经成团队标配了。

    再带上凝光炼彩的话，那就是高配。

    如果连净台妙谛也能有幸合上去，就是完美的超高配，相当于汽车中的布加迪。

