    “东方芷？”

    萧逸皱了皱眉，惊讶中，又带着疑惑。

    紫翼军，最擅探查与传令，里头任何一个武者都手段不俗，绝不亚于风刹殿的精锐武者。

    故紫翼军汇入青牙军，负责巡守三方边缘。

    自然的，那位找上他，并传令白浪军四统领找他有事的那位紫翼军，萧逸并不疑有它。

    对于东方舞和紫翼军，萧逸还是信任的。

    只是现今…

    哗…

    不远处，那位随萧逸一并来的紫翼军，猛地脱下身上服饰。

    露出的，乃是一身白色盔甲，胸膛上，一道水浪标志，醒目至极。

    “你不是紫翼军？”萧逸脸色有些许难看。

    身前，四统领笑笑，“素闻萧逸殿主谨慎无比，心智非凡。”

    “本统领既知你与二小姐关系不好，自然要好生想想怎么才能请你来。”

    “而现今看来，萧逸殿主似乎跟三小姐的关系很不错。”

    “呵呵。”四统领笑着，对于‘请’这个字，语气有些玩味。

    而对于能算计萧逸这位声名在外的八殿妖孽，似乎很是得意，当然，这抹得意也渐渐化作了不屑。

    哐当…

    萧逸身躯一震，却未能震开双脚上的水流锁链，反倒发出哐当一声。

    萧逸眉头一皱，看了眼周遭。

    “这是飞流困泽阵？”萧逸皱着眉。

    “倒是有些眼力。”东方芷冷笑一声，“看来你这个小贼也并非真如传言那般，虚有其表。”

    “起码丁点儿眼力还是有的。”

    “飞流困泽阵，乃我白浪军中数一数二的困敌大阵。”

    “你便不要白费力气了，你逃不掉。”

    萧逸脸色微冷，竟然真的是飞流困泽阵。

    飞流困泽阵，他当然知道。

    东方家五大军团中的阵法，几乎全得自于八殿，后被东方家融合改良，威力、效果各异。

    飞流困泽阵，乃是白浪军有数的困敌大阵。

    水流之力，化作飞溯流光，起阵极快，困敌也极快。

    一旦被流光束缚，便自化锁链，水属性之力如万里水流延绵坚韧，又如滔天骇浪，狂猛坚极。

    最可怕的是，一旦缚敌，阵法范围内便如水流漩涡，又如噬人沼泽，让敌人再无抽身脱离之机。

    萧逸已然能看到，脚下地面，已瞬间变得柔软，如水光粼粼，又如泥沼深陷。

    自己的双脚，彻底被束缚与地面之下。

    “你们敢拿此阵困我？”萧逸的脸色，自然是难看的。

    这飞流困泽阵，可是东方家用于束缚巨型妖兽还有凶兽才会用到的古老大阵。

    如今，竟拿来对付他？

    阵法，覆盖方圆数百米。

    东方芷掩嘴一笑，但那显然是得意的冷笑。

    萧逸皱着眉，“你向来对莫悠无比自信，如今，怕我抢了他的比拼第一？”

    萧逸疑惑便疑惑在这里，他之所以之前毫不怀疑，也没有太多警惕，便是因为知晓即便是来白浪军这边的方位，可白浪军并无理由对付他。

    萧逸想不到白浪军会忽然对他出手，因为这根本没有理由，也几乎不可能会发生。

    “啧啧。”东方芷啧啧冷笑，“小贼果然是小贼，何为上下尊卑你不知道？”

    “如今，竟是连师兄二字都不叫了？直呼莫悠之名？”

    “我早便说过，当年莫悠他不该救你这种白眼狼。”

    “至于比拼第一嘛。”东方芷蓦地面露厌恶之色，“你萧逸小贼，我自是不放在眼里，莫悠他也不必惧你。”

    “但你那些跟班比较厉害。”

    “绝剑夏一鸣素有剑无虚发之名，至今为止，包括隐世势力中，没人能见他拔剑还能活命。”

    “你别告诉我他跟着你，就只是单纯跟着。”

    “他会帮你一并猎杀妖兽，一并攒取积分吧。”

    “若单单是夏一鸣也就罢了，那个青麟恶贼还有冉琦那个万年老二，也算实力不俗。”

    “有他们三人帮你攒取积分，你萧逸小贼怕是能稳得第一。”

    “这…”东方芷猛地眼眸冰冷，“对莫悠他不公平。”

    “我不会让莫悠承受这些不公，更不会让你这种废物排名骑在他头上，那会是份耻辱。”

    “归根究底。”东方芷冷声道，“都怪你萧逸小贼狡诈过人，只会耍这些手段。”

    “没了旁人的帮助，没了有力的相助，你算什么东西？”

    “真以为你是什么战绩赫赫？当年圣月宗一战，你不也是靠着八殿？靠着那八个老家伙帮你？”

    “否则，你以为你真能翻起什么风浪？”

    “以往如此，现今如此，不，你一贯都是如此；靠着别人相助，却洋洋自得，自以为当真了不起。”

    “早便听莫忧妹妹说过，你似个贼一般，只会耍手段窃取别人的东西。”

    “这些天一见，果然如此。”

    “但我今日便告诉你，有我在，属于莫悠的荣耀，你这次休想偷了去，你没这个资格。”

    萧逸摇了摇头，脸色冰冷，“我没兴趣在这里跟你废话。”

    “看在舞姑娘的面上，我暂不与你计较。”

    “十息之内，散去大阵，否则，休怪我不客气。”

    “呵，要如何不客气？”东方芷冷笑一声，脸上，蓦地闪过一丝恍然。

    但这丝恍然之后，又陡然化作了浓郁到极点的厌恶之色。

    “看来果然与我料想的一样。”

    “昨日二叔让我陪你到处走走，话语说得那般明白，以你萧逸小贼的狡猾定是知晓其中意思吧。”

    “可你更加知道，我早有心上人，心系莫悠，绝不会对你有半分好感。”

    “故你当时毫不犹豫地拒绝了二叔，还装得毫无所谓。”

    “实则，你想打舞儿的主意吧？”

    “舞儿温柔乖巧，又冰雪聪明，偏偏长得倾国倾城，你这种色中恶贼眼馋了许久了吧？”

    “所以，你见了紫翼军唤你，便以为是舞儿的意思，竟毫无防备。”

    “可惜，舞儿年幼，不知你何等卑鄙龌蹉。”

    “但我清楚得很。”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉？我告诉你，即便我在你眼中无比泼辣，可我这种泼辣女子，也非你能高攀得起的。”

    “舞儿，更不是你这种癞蛤蟆能觊觎待的…”

    “你有病吧？”萧逸脸色冰冷，再懒得多言。

    锵…

    空气中，一声锵鸣，一道紫色雷电一闪而过。

    紫电神剑，凭空出现于萧逸手中。

    萧逸凝剑的速度，极快，出剑的速度，同样快得惊人。

    锋芒紫电，劈向脚下锁链。

    但…

    东方芷，似乎早有预料。

    “就是现在。”东方芷猛地冷喝一声。

    吼…

    空气中，一声兽吼。

    地面，水光粼粼，如水流漩涡；吸力惊人，又如泥沼之地。

    一头虚幻巨兽，从水中怒吼而出。

    “嗯？浪里白蛟，腾龙覆海阵？”萧逸脸色一变。

    吼…

    巨兽冲撞而出，一口噬过萧逸手中紫电。

    “剑都没了，我看你拿什么破阵。”东方芷冷笑一声。

    ......

    第一更。

    二、三更，起码在凌晨三、四点，大伙不必等。

    抱歉一声，今天过节呢，回到家的时间有些晚。