    充儿把王太卡喷了个狗血淋头！

    　　但是心里面嘛，充儿其实还是美滋滋的。毕竟自己的男朋友被自己迷的神魂颠倒，那对于女孩子来说简直是成就感满满，安全感爆棚。

    　　虽然说的话是真的无底线，但是在亲近的两个人之间，这些话反而趣味多过羞耻。

    　　想起王太卡每次都折腾的没完没了，还变换着不同花样，甚至有时还戏精附体带入个什么角色，充儿只觉得脸蛋发烫，明明是不好意思，心里却又越发的想念相聚的时候。

    　　又爱又恨！

    　　“你严肃点，每次都不正经。”充儿训斥着，但是声音里都是温柔，听的人心都化了。

    　　别看日常充儿一副逞强的样子，动不动还喜欢给王太卡来一个恶作剧，经常惹得王太卡哭笑不得。但是到了某些时候，充儿那可是百依百顺，柔情似水，那种毫无反抗的温柔，几乎让王太卡的萌系侵略性发作了一遍又一遍。

    　　王太卡心里痒痒的，只是有些情话不好意思这么说，还是当面说，看着充儿的脸蛋慢慢翻红，眼神了秋波荡漾，那成就感才是满满当当！

    　　下流吗？拜托，都是亲密情侣了，这是爱人情趣，什么卫道士也管不着！

    　　总算把这些没有什么实际内容，却让两个人都更想念的话都说完，充儿才说出了正事。

    　　“帕尼欧尼，来找我了。”

    　　充儿这样一句话，就让王太卡知道是怎么回事了。

    　　“额......”王太卡问道：“怎么了？是有什么事吗？”

    　　“别装傻。”充儿说道：“虽然帕尼欧尼说你不知道，可是我却感觉，你肯定知道。”

    　　王太卡却只能装傻：“什么啊？黄秘书倒是找过我，不过说的是她和尼坤的事情。好像是诉苦，我都很无奈，什么时候我变成女性之友了？我可只是充儿你一个人的。”

    　　“装！”充儿说道：“我只是想问您怎么想的。”

    　　王太卡说道：“不是，你总得跟我说，到底是什么事吧？要不然我都找不到回答什么。”

    　　其实两个都是心知肚明，但是王太卡必须装！充儿打电话没有直接聊什么事，而是先和王太卡扯皮，就是想确认一下王太卡是什么意思。如果王太卡少有冷淡，可能充儿就会多想。

    　　不过王太卡的表现十分完美，让充儿原本的疑心都清除。这时候才说出正事，但也都提着心思。

    　　充儿见王太卡如此回答，就说道：“帕尼欧尼的意思，是想让你们两个，演戏，向公众假装在一起。”

    　　“有点像电视剧的内容，好的电视剧都这么演。”王太卡说道：“不过我感觉不行，因为韩剧里，最后都是不相信演成真的了。不行！坚决不行！”

    　　虽然有些猜到王太卡在演戏，但是这个态度还是让充儿满意的，她说道：“得了，这件事确实很唐突，但是帕尼欧尼我却信得过。我只不过觉得，臭十七你这个无耻下流的家伙，可不能信。”

    　　王太卡听到这，就明白充儿其实大体上已经同意，只不过还是要敲打一下自己。于是说道：“说真的，这件事我就看你意思。你要是有一丝一毫的不开心，我去跟帕尼说，这件事就算了。我不差那点暧昧，你知道的。”

    　　充儿笑了：“你想当这个坏人啊？”

    　　王太卡说道：“我应该在乎的，是我的女朋友，而不是其他人。”

    　　“所以你还知道了。对吧？”充儿可不傻。

    　　王太卡笑道：“一切都是听你的。我可以没有答应。当然，我没拒绝也只是因为，黄秘书的一句话深得我心。”

    　　充儿：“说来听听？”

    　　“我可以顶着黄秘书男朋友的名义，光明正大的去找少时，然后和你幽会。”

    　　“我呸！谁要和你幽会！”充儿啐了一下，说道：“不过，算了，其实也没什么。”

    　　这其实还真的没什么，偶像圈的事情其实还挺两面化的。公众面前是一面，私下里又是一面。像是这种炒作在一起的事情，在圈子里很多。当年充儿和李胜基，其实也是有炒作的意思在里面的。

    　　表面上的东西，不会影响私生活。充儿明白这个道理，而且帕尼是她信得过的欧尼。最重要的是，充儿也知道帕尼和尼坤的事情，两个人分开了，帕尼陷入什么样的窘迫，她是明白的。

    　　少时里，其实还是分了阶层的。这不是内部分的，而是人气分的。像是泰妍、充儿、蠢卡这几个人，爆出了恋情就是山崩地裂。但是帕尼的话，其实影响力还真没有那么大。

    　　一方面是人气，一方面是给公众的感觉。帕尼给所有人的感觉都是美国派，热情开放活泼，所以有男朋友好像也是正常。换句话说，帕尼在韩国人的认知力，美国的标签是大于韩国的。

    　　但是泰妍、充儿、蠢卡这些人，给韩国人感觉就是韩国标签大于美国。就算蠢卡是美国长大，但人设上并没有外国化的影响。所以身为韩国偶像，不应该那么开放。

    　　从某方面也能说明，韩国人对于美国还是有更多宽容的。同样的事情别人不行，但帕尼可以。

    　　多方面原因吧，不过接着名头可以光明正大的找充儿，这件事充儿虽然没提，其实也是重要的原因。

    　　毕竟，谁不希望和自己喜欢的人天天见面呢？可是充儿的身份太敏感了呀，泰妍和白贤引起的粉丝地震就在前面，谁也不敢冒险。

    　　所以充儿是同意的，只不过在同意之前她要明白王太卡是什么意思。如果王太卡有一丝觉得有好玩的表现，那都是作死。

    　　好在，王太卡的表现非常好！充儿很放心。

    　　“行，这件事我没意见。”充儿最后只是这么一句。

    　　王太卡说道：“那就看她那边怎么定吧，我到时候配合就行了。不过，你真的不......”

    　　充儿说道：“放心啦，没有多想。我只是想，你公司的自制剧马上要开拍了，到后面播出，总需要一点新闻或者绯闻支持一下宣发吧？正好，和少时成员的恋情，我想这样的新闻出现，应该会让很多人关注你自制剧吧。”

    　　“原来是这样！”王太卡恍然，难怪充儿刚刚提起自制剧的事情，原来充儿也是为王太卡的事业着想。虽然帮不上忙，但是也可以同意假情侣的事情，让恋情的事情为其炒作一下。

    　　王太卡有些感动，他是真的没想到充儿居然还想到这一层。而充儿只是笑着，她想要的可不是王太卡的感动，她只希望王太卡可以更好，嗯，而且还要爱自己！

    　　这大概就是爱情吧，明明只是一个精神不正常的无耻混蛋，但充儿偏偏还怕别人给抢走了！

    　　嗯，是真爱了！

