    第104章帝王的心尖宠跑路了

    洛松虽不知拎着医药箱的老头是谁，但是基于对姐姐的信任，还是由着这人给娘亲诊脉。

    “姐姐，娘不会有事吧？”洛松眼睛死死盯着老太医，手上却紧紧抱着洛水的手，神色担心极了。

    洛水见他脸都皱成了一团，拍了拍他的手臂，低声安抚道：“没事的，赵太医医术不错，娘肯定会没事的！”

    太医？洛松觉得有些反应不过来，是他想的那个太医吗？

    皇甫渊沉为了避嫌，只叫丫鬟们进去帮忙，他自己站在门口，低沉好听的声音传入房内。

    茅草屋不隔音，里面的声音在外面一清二楚。

    “……洛洛，别担心，需要什么药材说就是！”皇甫渊沉沉稳说道。

    男人的声音传到屋内，里面突然安静了一秒，随后紧张感顿消。

    太医一番诊脉后，掏出银针对云氏扎了几针，过了一会儿收了针，摸了摸胡子，慢条斯理地说道:“夫人没什么大碍，日后多休息，需要好好补一补！”

    说到底不过营养不良身体虚弱，再加上多年郁结于心，刚才情绪大起大落，这才昏迷。

    洛水松了一口气，示意丫鬟将太医送出去，幸好没事，不然心里的结就再也解不开了。

    旁边的洛松紧张的神色也慢慢淡了下去，脸上染上了浅笑。

    “娘没事，太好了！”他紧紧攥起的拳头终于松开了。

    洛水也笑了，她伸手掖了掖床上又冷又硬的被子，心里一酸，对秋娘道:“将我们带来的新棉被拿过来吧。”

    虽然现在已是春天，但这屋子阴凉，不盖厚些正常人都撑不住，更何况云氏这过于虚弱的身子。

    东西都在外面，秋娘很快拿了进来。

    刚弹出的新棉花做的被子，又大又软又暖和。

    洛水拿过新被子，在秋娘的帮助下，轻手轻脚地给云氏盖好，然后拉着洛松往外面走去。

    第一次看到这么多气势如虹的人，洛松很不自在，尤其是为首那个高大冷厉的男人，更是让他不敢与之对视。

    幸好姐姐还活着的消息驱散了他心底的恐慌，更有可爱聪明的燕回在一边调节气氛。

    “姐，你这些年都去哪里了？爹娘一直担心你，对了，爹去山里了，今天就能回来。”洛松拉着洛水小声说道。

    他一直都知道姐姐没死，他姐这么好的人怎么可能会有事？！

    洛水看着他瘦弱的肩膀，脸上清晰可见的颧骨，心里一酸，突然后悔现在才回来，即便再难也应该想法子带个信回来。

    幸好家人都还在，她还有机会弥补。

    洛松虽与洛水说着话，眼睛却时不时看向一旁正襟危坐的燕回，皇甫渊沉因气势凛冽他愣是没敢多看一眼。

    洛水捂嘴轻笑，拉过燕回的小手，“这是燕回，松儿做小舅舅了，燕回，这是你小舅舅。”

    洛松眼睛一亮，嘴角扬起一丝傻乎乎的笑意，他……他居然做小舅舅了？

    燕回肉团子般的小身子站在洛松身边，微一鞠躬，奶声奶气地道:“小舅舅好！”

    洛水眉眼带笑，又指着皇甫渊沉向洛松介绍道:“这是你姐夫。”

    皇甫渊沉冷肃的神色软和了下来，看向她的眼神满是柔情。

    洛松见了这一幕对姐夫的惧怕莫名淡了好多，本来还有些僵的脸色终于缓了。

    “姐夫……”

    皇甫渊沉淡淡点头，轻飘飘地说道:“嗯，自家人不用客气！”

    他是个说一不二的人，既说了这话就说明他对洛家人的印象很好，也愿意护着他。

    洛松闻言心里一喜，虽然不知道这句话意味着什么，却感觉特别有力量，像是小鹰仔被雄鹰护在了身后一样。

    (本章完)

