    

    东女国东南方向，东女国将东南方临时打造成了铜墙铁壁，主力也放在了此处。

    要是在其他地方都沦陷了，也就说明着敌军比之黑龙军更加强大，她们也就没有防守的必要了，注定会败亡。

    此时东女国万事俱备，只等着拜占庭军队到来。

    远处隆起的沙包处，逐渐出现一道道身影，混乱不堪的皮甲，熟悉的脸庞，让在城墙上的东女国士兵心中的侥幸完全消失，这就是拜占庭的军队。

    她们死都不会忘记，就是拜占庭的军队在这二十几年来，数次大举进攻东女国，不止一次差点让东女国灭国。

    甚至在实数年前，差点让东女国一半的人口死亡。

    东女国对拜占庭的恨意，比之西罗马和拜占庭对黑龙军的恨意更甚。

    远处的拜占庭军队俱是步兵，但城墙上的东女国士兵并没有放松警惕，即便是她们如何憎恨拜占庭的军队，也五不可置否的承认，拜占庭的军队确实是比东女国的士兵要强大。

    “全军备战！”

    东女国将领将右手举起，指挥着军队做战前准备，弓箭手时刻准备着，弓箭上弦，箭头指着前方。

    虽然她们身为女儿身，力气不如男子那般强劲，但好歹也是进行过数年的训练的士兵，拉弓射箭出数十丈还是没问题的。

    更何况，她们还是从上往下抛射，射程更远，威力也更大，足够给敌方造成致命的威胁。

    一切具备攻击性的武器，都被东女国将领指挥着搬上了城墙，她们清楚，西边的黑龙军守军若是等到了援兵的话，要不了多久就能回援。

    并且黑龙军还徘徊在外围阻击着联军，要不了多久，东女国就能得到援军了。

    懿丫头身披不合身的赤甲，也站在东女国将领旁边，单相国原本老迈的身躯也留在了原地，未曾下去，在懿丫头劝说无果后，她也就放弃了。

    懿丫头是作为精神支柱留在城墙上，她此时就如同黑龙军军阵中的陈桥一般，帅旗在，黑龙军就在，国王在，东女国就在。

    东女国此时的士气达到了顶峰，就等着拜占庭的军队来进攻了。

    ……

    黄沙漫天，大地颤动，让正在疯狂进攻的西罗马军队一滞，仿佛遇到凶猛的野兽一般，他们面露恐惧的看向周围。

    本就数千的黑龙军就挡了他们两天，更何况是敌方的援军了。

    看这架势，得有数万人吧？

    “主帅，我们赶紧撤退吧！”

    一位将领从军阵中冲出，他面带鲜血，但也掩饰不住他脸上的惧意，凑到西罗马主帅的战马前哀求道：

    “主帅，他们不是人，他们是撒旦，他们是魔鬼，我们的士兵在被屠杀，求您了，主帅，我们撤退吧！”

    他是后军一个倒霉的军阵的将领，他的军阵位于后军和中军的衔接处，不仅受到箭雨的屠戮，更迎接着长矛的攻击。

    更何况，眼看着远处的黑龙军援兵的身影越来越近，他们还要作为前锋与黑龙军短兵相接。

    作为在战场上与黑龙军交战不止一次的将领来说，对黑龙军的恐惧已经发自内心了，没看到士兵们已经撑不住了吗？

    但是，当他抬起头来祈求的看向自己的主帅时，西罗马主帅眼神中的漠视他看得清清楚楚。

    “主帅……呃”

    突然，西罗马主帅拔出弯刀，一刀劈下，将他的尸首分离。

    一旁和不远处看着这一幕的将领眼神闪烁，略带冰冷。

    西罗马主帅将带血的弯刀举起，大喊道：

    “动摇军心者，杀无赦！”

    他的举动虽然能震慑到一部分人，但大部分都在死亡的边缘徘徊，他此举动无异于是作茧自缚。

    一旁的副将也是如此，眼神中闪过几分阴霾，但没有丝毫的异常举动。

    不过此时，前方的黑龙军守军倒是压力大减，原本摇摇欲坠的铁盾长城，片刻后就又变得固若金汤了。

    时间没有过多久，远处显露出了黑甲骑兵的身影，在黄沙的掩盖中犹如黑甲修罗，带来死神的噩耗。

    在西罗马士兵眼中是如此，但在黑龙军守军眼中，他们就像是救世主那般可爱。

    乾狼营到了！

    后军将领那色，右军将领燕淮，看着近在之处的西罗马军队，没有丝毫的停顿，带头冲锋。

    黑龙军军队是现如今在世界上，唯一一支能将轻骑兵冲锋冲得如同重骑兵一般的军队。

    在黑甲骑兵到来之前，西罗马军队彻底混乱了。

    人类最原始的情感是恐惧，而最原始的恐惧是对未知的恐惧，恐惧有时比死亡可怕。

    狰狞的黑龙军黑甲，浑身包铁的骑兵，犹如黑甲修罗一般，更如冲入羊群的狼一般，肆意杀戮。

    之前还凶猛的西罗马军队，在乾狼营面前就是待宰的羔羊，肆意的被屠戮。

    西罗马主帅在中军看得清清楚楚，他还没来得及叫人撤退呢，乾狼营就赶到了，犹如闪电一般。

    西罗马主帅原本还存在于心间的侥幸瞬间就消失殆尽了，他此时心底最渴望的是，赶紧逃脱。

    “兄弟们，杀！”

    黑龙军守军此时看到远处援兵赶到，他们心中也是热血沸腾。

    这两天都是在防守，死上惨重，让他们心中郁结了不少怒气。

    援兵赶到，加上原本防守的目标已经不存在了，黑军本就是进攻的军队，他们是狼，狼行千里吃肉，眼前的杀戮就是肉。

    黑龙军守军收起防守了两天的铁盾，举起长矛，钢剑举起，随着将领的一声怒号，举起长枪向前方的西罗马军阵发起了冲锋。

    这本就是一场不对等的战争，在黑龙军面前，没有绝对的数量或是实力碾压的话，黑龙军爆发的后劲能将对方打蒙。

    他们是当今世界上最强大的军队，黑龙军的荣耀闪烁，银底黑字的旌旗在猎猎作响。

    这并不是一场援助战，而是一场包围战，西罗马士兵们在哀嚎。

    西罗马主帅原本保留两军的想法破灭，连中军都难以脱离战场。

