    

    那双眼睛是如此的冰冷，仿佛要将他的灵魂冻住，在对方的目光下他觉得自己像是一只被恶狼盯上的无助羔羊。

    “救~救命~啊~！”

    那人颤抖着发出一声歇斯揭底的惨叫，随着声音落下，那人转身拔腿便跑，在他转动行动的刹那，身后如野兽一般的孙兄也随之而动，嘴里叼着的小臂从口中滑落，露出一张犬牙交错，满嘴利齿的血盆大嘴，冲着转身逃走的那人咆哮一声，随后一跃而如狼似虎般扑上去。

    这一切发生的那么突然，以至于周围的人还没反映过来发生了什么事情，皆如木偶一般愣在原地，等他们反应过来的时候，孙兄已经将刚才唤他名字的那人扑倒在地，紧接着血光四溅，地下发出杀猪一般的惨叫声以及骨骼被人咬碎咀嚼摩擦的声音。

    咯吱~咯吱~

    知道热乎乎的鲜血溅在脸上，老鼠磨牙一样的声音传遍全身，汗毛不自然的竖起来，这群早已麻木的人才刚刚反应过来。

    此起彼伏的尖叫声响起，聚集在凶杀现场周围的人，犹如一群受惊的麻雀，大声尖叫着四散而逃，一时间大部分人都陷入到了不知名的错愕里，并不是所有人都像言峥他们那般幸运所在的位置恰巧就在凶杀现场不远的地方，视线刚刚好没有被人群遮挡住。

    三楼更多的人只是听到了尖叫声，看到了骚乱的人群，至于那一幕血腥暴力的画面，大家都没能有幸亲眼目睹。

    整层二楼簇拥的人最多，他们却成了最迷茫的吃瓜群众，竖着耳朵听到三楼爆发出阵阵骚乱，可为什么骚乱大家皆是一头雾水。

    众人议论纷纷，原本安静的千金楼瞬间变得比菜市口还要热闹几分，尖叫声仿佛会传染一样，前后不过三十秒，千金楼遍地开花，四处爆发出高亢的尖叫声，二三楼的房间内窜出无数如那名孙兄一般的嗜血恶魔，如同野兽一般，见人就咬。

    惊慌失措只是暂时的，那些身怀异术的人率先反应过来，开始用各自的异术展开回击，虽然大家都不清楚那些从房间里面跑出来的人变成了什么，但有一点大家可以达成共识，这些玩意绝对不是人，力大无穷，动作凶猛，不畏生死。

    致命伤对它们毫无效果，有人将它们的心脏一拳打穿，本以为对方便这样死了，松懈之时，却被对方咬断了脖子。

    此类情况绝非个例，不少人都在麻皮大意之下被对方反杀或者反伤，这让原本拥挤的走廊变得更加不堪。

    不少人因争斗掉进了大厅的黑暗中，厮杀声，惨叫声一声高过一声，鲜血残肢四处翻飞，千金楼在此刻仿佛变成了修罗炼狱。

    昔日的亲朋好友顷刻间变成了嗜血追击的恶魔，而且怎么都打不死，这种变化让许多人的心中都有些无法接受。

    在厮杀与惨叫交织成的修罗序曲中，便因此多了一些不和谐的音符，有人抽泣，有人咒骂，是恨天道不公，还是恨自己无能救下自己的朋友，谁也说不清楚绝望与悲伤在蔓延。

    混乱嘈杂的千金楼内，言峥等人所在的角落诡异平静，他们所处的位置是在门闸附近，这个地方就像圆圈上多出的一点小尾巴属于千金楼走廊连接部分，形成了一个小的拐角，让大家有了可以依靠防守的地形，在动乱爆发之初的时候，二末便一马当先堵在了拐角出口处，随后刘三犹豫了片刻也跟着站上前。

    有这两员大将把门，身后的言峥等人才得以收获一片难得的净土，之前也有几人朝这个方向跑过来，一看是千金楼楼主刘三，便畏惧的退了回去，刘三之前在舞台上大展神威的身影，早已烙在众人心底，大家自知不敌，便无人上前自讨没趣。

    再者说刘三身后是死胡同，也没什么可以利用的地方，反而更容易被那些发狂的嗜血恶魔堵在死角之中，所以许多人看到刘三之后便识趣的离开。

    言峥有媒介变身倒是无惧肉搏型怪物，不过言峥也不介意享受这种被人保护的感觉，总之就是一个字爽！

    言峥真后悔没带灯笼鬼那个坑货来，该让灯笼鬼好好学习习，什么才是一个合格的护卫，灯笼鬼跟二末比起来简直连渣都不是。

    观察了一会儿走廊内的状况，言峥挥散心中杂七杂八的念头，转身冲阿离问道：“这些人，该不会是被人你勾去命魂的那些人吧？”

    阿离躲躲闪闪一直不敢正视言峥目光，看到阿离这态度言峥心中多少有了数，轻轻一笑。

    “哎哟，咱们阿离大小姐也会知道不好意思啊！”

    被言峥调笑阿离立刻炸毛，抬起瞪了言峥一眼，不甘示弱的回道：“是我被我勾去命魂的那群人又怎样，我又不知道他们会变成这幅模样~”

    言峥脸色笑容凝固，突然严肃的说：“真的不是你？”

    阿离委屈的说：“你不能因为我之前犯过错误，就一直怀疑我呀，我都说啦，之前勾那些人的命魂也非我本意，我根本控制不了自己！”

    言峥冲阿离露出一个歉意的微笑，随后皱眉嘟囔道：“不是你又会是谁呢，人丢了命魂，灵魂便等于失去了主心骨，这是比植物人还要严重的情况，植物人或许有天还会苏醒，但丢了命魂的人，却再无苏醒的可能！除非命魂有一天能重新回归身体！可我刚才明明看到这些人的命魂都被你身后的骷髅给吃了啊！”

    说话间言峥看向阿离。

    “你的骷髅呢？召唤出来问问他，那些命魂去哪儿了！”

    阿离露出一个比哭还难看的表情。

    “太子殿下，刚才我就对你说过了，那个骷髅我根本控制不了，我甚至都感觉不到它的存在~那些命魂的下落，你问我，我也不清楚啊，可能是被消化了吧，从刚才到现在我得实力隐隐一直在缓慢增长~”

    言峥诧异的看着阿离。

    “那骷髅你真没办法控制吗？刚才你生气的时候，我看到那个骷髅在你背后出现过几次！”        

