    徐发成和米瓦德都没有想到，自己现在面对的竟然是一名非常出色的战士！让他们想破头也弄不明白，这个学生竟然表现出了这样的身手！

    看他的动作，他的躲避方式，他准确的射击与冷酷的手段，这哪里是一个学生？

    要知道枪可不是那么好玩的，别看CS当中玩的那么简单。但是在真实操作中，别说是狙击步枪，就算是一把普通的手枪也不是那些第一次接触枪械的人能玩的转的，更别说射击的那么准了——第一次开枪的人，哪怕就对着面前十米的靶子，百分之七十以上的人都会脱靶。

    “我们太小看他了，”徐发成对着通讯器说道：“米瓦德，立刻准备撤退，警察来了，我们不能再耽搁下去了！”

    “不！我要杀了他，我一定要杀了他！”米瓦德在那头吼道：“我已经忍了一个多月了，好不容易才等到这次机会，我不能再忍下去了！”

    其实在陈旭他们隐忍着的时候，米瓦德也一样在隐忍，这本来就是一个相互的作用。陈旭他们的压力大，但米瓦德也一直在受到煎熬。

    毕竟很多时候，陈旭暴露出的空挡绝对能够让他有机会下手。

    但是徐发成却一直不让他露面，最后策划了今天的围杀。

    “眼镜蛇，你老了！你再也没有当年的雄风了！”米瓦德重重的呸了一口，一把抓起地上的一把AK47，“我自己去找他，你要是怕死，你就滚的远远的吧！我们连海豹都杀过，还怕什么警察？！”

    看到米瓦德就要往下冲，徐发成哪里会同意？为了今天这次围杀他可是赔上了自己所有的心血，包括这十几年来的基业，完全就是为了那个东西！而那个东西的下落只有米瓦德知道，如果米瓦德死了的话，那自己这一切的努力，暴露了身份，以十几年的基业做出的赌博，就全盘皆输了！

    于是徐发成拦在米瓦德前面：“你不能去！”

    米瓦德怒视着他：“我今天一定要杀了那个家伙，我告诉你，杀了那个家伙，我就把那个东西的所在地告诉你！”

    “你干嘛对一个学生这样记仇？他又不是SMMH！”

    “但是他让SMMH出面的！”米瓦德咆哮道：“我已经查过了！当时就是他在中国发现了蝎子做的恶魔之歌，然后把这事情告诉SMMH，最后害死蝎子的！我一定要杀了他，他是祸根！你要不要我去？我告诉你，如果你拦着我，我宁可自杀！今天不是他死就是我亡！”

    王八蛋啊！徐发成恨不得抽自己的嘴巴一下，因为这件事情是他查出来以后告诉米瓦德的，妈的，自己当时被猪油蒙了心了吗？干嘛要告诉他？！

    但是这个时候，徐发成再无选择了。他将自己的一切都堵上，就为了那个东西，他绝对不能让米瓦德就这么死了！

    “老大，三号已经阵亡了！那个叫南宫的家伙太猛了，枪打不动他，一旦被他近身就是死路一条！”

    “五号阵亡，五号阵亡！”这话还没说完，陈旭的声音就从通讯器里传出来：“嗯，我忘了数，这是第几个了？”

    “妈的！”徐发成重重的一拳砸在地上，他什么时候吃过这样的亏？他什么时候被人这样轻视过？！

    这时候他的手机也响了起来，刚一接通，那边就传来心腹小弟的声音：“老大不好了！有很多条子上门了，一个个都带着枪，还有搜查令，说是要查封公司。怎么办，跟不跟他们搞？！”

    听到这话徐发成的眼前就是一黑，不会吧？自己的身份暴露了？发成安保公司他是十几年辛辛苦苦创立起来的，是他的根基而且有着他全部的心血，怎么会这么轻易的就被暴露了呢？

    一转眼他也想明白了，对方的能量甚至能够让中国黑道的巨头，青帮洪帮来插手调查，但是本市的黑道方面被自己遮盖的严严实实的。只需要动脑子想一想也就能猜得到了。

    他的一切，全没了！

    徐发成一把抓着米瓦德说：“我跟你一起去，杀了那个小子！事成之后你要把东西给我，妈的，有了那个东西，老子就能一步登天了！现在这些东西算个屁！”

    米瓦德狞笑道：“眼镜蛇，你跟我认识这么久，什么时候见我说过一次假话？！”

    徐发成看着他，一言不发的抓起了一把AK对通讯器说：“武警快来了，你们撤退吧，想办法逃出去。如果徐某今天侥幸大难不死，那等我东山再起回来的时候，再找各位兄弟们！”

    徐发成心中那个憋屈啊，自己这边已经死了七个人了，那都是自己的兄弟啊！以他的个性，原本会蛰伏起来，日后报仇。但是他知道如果今天不把那个学生给解决掉，米瓦德是绝对不肯把那东西的下落给说出来的，加上陈旭又杀了他们那么多的兄弟，这个仇不报，他以后在道上也抬不起头了。

    “距离武警到来还有五分钟，”徐发成看着米瓦德：“这里是中国不是阿富汗，普通警察也许没什么。但武警部队赶来了以后我们绝对逃不掉！三分钟，我们解决掉那个家伙，然后楼下我准备了车。”

    米瓦德咧开嘴一笑：“就听你的！”

    他妈的你怎么不早听我的？徐发成心中这样想着，但自己的过去已经毁了，而未来则全部寄托在米瓦德的身上，这个时候万万不能得罪了他，于是徐发成咬咬牙：“冲！”

    这个时候陈旭已经跟南宫岚联系上了，到现在为止南宫岚杀了两个人，对于这些狙击手来说，他们的子弹很难打中南宫岚，毕竟八卦门的步伐是最强的，踏起步子来哪怕赶不上《天龙八部》中的凌波微步，但也让对方的狙击手根本锁定不了目标。

    而且相比起陈旭，南宫岚的移动速度更快，更敏捷！

    陈旭还需要踩着楼梯一步一步的爬呢，南宫岚只要助跑几步，借助一下墙壁的支撑力量，瞬间就好像敏捷的猿猴一样跳到了楼上！

    被南宫岚接近的敌人就只有死路一条。因为这些人虽然都有一定的功夫，但是比起南宫岚却要差的太多了。而且南宫岚两次近身，只是一瞬间的事情，这些人就感觉到喉咙一痛，或者脖子一疼，然后就过去了。

    国术，只杀人，不表演的一门艺术！

    当然，在面对这么分散的敌人，陈旭用枪杀人就比南宫岚要快的多了。

    陈旭正在往楼上跑，以寻找一个合适狙击地点，但这时候他眼角却瞟到在旁边那栋楼的楼道口，一个人飞快的跑出来拉开一辆车门，将手里的枪械扔进去以后就要上车。

    “他们想逃跑？！”

    陈旭没有犹豫，立刻架起狙击枪瞄准，扣动了扳机。

    子弹准确的命中那人的头颅，他的脑袋好像西瓜一样炸裂开来，鲜血与脑浆喷满了前面的挡风玻璃。

    一颗子弹命中以后陈旭没有再去看那个人，而是掉头往上跑。

    敌人要逃走！这是陈旭绝对不能接受的事情！

    斩草要除根！陈旭今天杀了他们那么多的人，这个仇就已经彻底结了下来！陈旭可不想以后他们这群人当中的漏网之鱼再跑过来杀自己，再让自己去过那种提心吊胆的生活——如果生活都是这样，那还有什么乐趣可言？！

    所以，必须要在这个时候将敌人全部解决！

    而且陈旭还有一个私心。

    因为他并不想这些人落在警察的手里面。

    如果他们落在了警方的手里，那么就必须要遵循法律对他们进行审判。而法律这个东西，老实说……陈旭信不过！

    法律是什么？法律是被权力、金钱随便蹂躏的婊子。

    只要有钱有权，那么量刑不严这种事情……嘿，发生的少了？

    如果这群家伙并没有被判死刑，哪怕判个死缓，那么过个几年，到时候有点关系花点钱之类的，说不定就出来了。

    而且现在死刑的判罚是非常严的，他们虽然是持枪行凶，但是因为没真正杀死人，所以未必能判死刑。

    如果那样的话，还不如让陈旭自己把这些家伙给解决了，免得以后再生出来什么事端！

    陈旭并不是那种以最大的恶意去揣测别人的人，但是当自己的生命受到威胁的时候，他宁可让自己的安全至上！现在陈旭是什么都不相信，只相信自己！

    这个时候手机又响了，陈旭有些无奈的拿起来看看，还是管奕。一接通，那个女人的声音就叫了起来：“陈旭，你现在赶紧找个安全的地方呆着！王局长说了，武警部队已经出动了，最多五分钟就能到，你只要再坚持五分钟就行，你千万不要出事啊！”

    五分钟？

    如果武警到了，自己当着他们的面就不好下手了。

    陈旭愣着没有说话，管奕以为他出了什么事情，声音都带上哭腔了：“陈旭，你回答我啊，你没事吧现在？”

    陈旭深吸一口气：“我没事，好的，我知道了。现在你不要再打电话给我，不然声音会暴露我的目标。”

    管奕一听，连忙说我知道了，等武警控制住局面了我再打给你，你千万要保证自己的安全啊！

    陈旭挂上了电话，还有五分钟！

    “小敏，立刻计算并且告诉我这些人的动静，最优先进攻谁，我没时间了！”

    小敏的计算能力是非常强大的，果然，她立刻就说：“西偏北24°，再上两层楼，到西边的窗户，百分之八十三的概率能够在他刚出门时击杀。”

    陈旭立刻就爬上了两层，到西边还没有安装窗框的空窗户前，按照小敏说的角度架好了枪。小敏的声音响起：“根据速度计算，现在开始倒数，七、六、……三、二、一！”

    小敏数到一的时候，果然一个人影慌慌张张的从门口跑出，可惜陈旭这时候已经架着枪在那瞄准了，“啪”的一枪，立刻结束了一个生命。

    “到南边的窗户旁，瞄准对面二楼左数第三个窗户口，有人将会在二十秒中之后由东向西快速跑过。”

    移动狙击！

    千万不要以为狙击手都是趴在那里打站着不能动的死靶，对于活靶的射击才是真正的重要。

    陈旭听到提示以后立刻跑了过去，架枪瞄准那个窗户，小敏倒数到一时，陈旭看也不看，直接扣动扳机！

    “解决对方，对方还剩下九人。其中一人在南面楼顶！”

    “砰！”

    “西边30°红色楼房，一人准备上车。”

    “砰！”

    “南边七百米，一人刚从楼上跳下，他已经上车了，根据汽车轨迹判断。您现在要瞄准寿春路站牌，根据速度计算十秒钟之后他将经过站牌，您只有一次的机会！”

    “砰！”

    陈旭现在完全进入了状态，发挥的一场出色，甚至远远比在虚拟训练中还要出色！当那辆轿车飞速冲过的时候，在小敏的自动瞄准和倒计时下，这一枪打的惊才绝艳，那个人当场中弹身亡，汽车没有人驾驶在马路上横冲直撞，终于撞在了路边的一栋房子上停了下来。

    这主要还是小敏的功劳，因为没有什么能够比她计算的更准确了，陈旭只需要扣动扳机就可以了。

    “北边楼顶……”

    “瞄准西边的清溪路站牌……”

    转眼间，陈旭又解决了两个，这时候通讯器里南宫岚的声音传来：“又解决了一个，陈旭，我没你杀的多啊。”

    还有最后三个！

    在地图上，这三个人全部都集中在一起，其中一定有一个是米瓦德！

    …………

    推荐朋友新书《平凡骇客》

    黑客类题材，书的连接在本书的推荐好友力作当中(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

