    秦闺臣与元小楼走了，旺财也走了，芥子洞的空间太小，连棵树都没有，根本就不是旺财能待的，它还是喜欢外面广阔的天空。

    在二女走后，叶小川就开始练习龙骨天书中记录的“练皮”之法。

    这一下阿赤瞳算是解放了，不需要在每天为叶小川护法，可以钻心的修炼。

    颗粒很大的海盐，被叶小川抓起来，用力的往身上摩擦，很快他的皮肤上就出现了创世纹，然后就出现了殷红的鲜血。

    磨破的肌肤，在海盐的蹂躏下，那种痛苦绝非常人所能忍受。

    纵然叶小川心智坚韧，此刻也感觉生不如死。

    不过自己那十三个弟子，都能坚持下来，自己这位做师父的，没理由坚持不下来。

    当叶小川感觉全身就像置身在火焰上炙烤，即将坚持不住的时候，他就开始运用龙骨天书上的运气之法，然后快速的打拳，让血液流动的更加快速，以此来淬炼皮肤。

    叶小川的疯狂举动，已经无法吸引其他人的主意了，每个人都懒得再去关注这个有自虐狂的疯子。

    在叶小川开始练皮的时候，人间也不平静。

    死泽，千波山，神女教总坛。

    一大早独孤风月就敲响了南宫蝠的房门。

    南宫蝠没有睡觉的习惯，她盘膝在床上打坐，听到敲门声，便道：“进来吧。”

    独孤风月走进，对南宫蝠行了一礼，然后道：“尊主，刚刚接到消息，鬼玄宗那边有异动。”

    南宫蝠道：“是七冥山那边吗？”

    独孤风月道：“不是，是巫山那边，我们布置在巫山附近的斥候，昨天深夜时，忽然发现了一队鬼玄宗红衣弟子，悄悄的出了巫山浓雾，正在秘密往七冥山的方向行进。”

    南宫蝠和人间大多数人一样，她一直也想搞清楚，叶小川手中到底有多少红衣弟子。

    便道：“有多少？”

    独孤风月摇头道：“具体有多少，暂时还不清楚，不过数量应该不会低。

    昨天晚上发现了那股鬼玄宗红衣弟子之后，我们的弟子就开始注意巫山周围的动向，发现了至少三十股红衣弟子在秘密行军，每一股都不在两百人之下。

    这还是发现的，没有发现的到底多少股，目前还不好说。”

    南宫蝠下了床，在房中踱步。

    道：“在龙门会战之前，小川已经抽调了一万左右的红衣弟子，现在这群红衣弟子，已经被打散编入鬼玄宗了。

    出现在巫山的红衣弟子，应该是从未露面的新力军。

    小川这是要干什么，怎么秘密调动了这么多鬼玄宗弟子？

    风月，魔教与天界那边，最近有没有什么异常情况？”

    独孤风月摇头道：“没什么特别的事情发生，上次鬼王叶茶在的魂魄，在魔教的圣殿里现身之后，导致魔教内部出现了分化。

    不仅鬼宗的阴灵宗与血魂宗，有些疏远天魔门了，就连同为魔宗的合欢派，最近一段时间，也与天魔门有了隔阂，现在拓跋羽根本没力量去对付鬼玄宗。

    而且玉机子前段时间宣布闭关之后，拓跋羽便以人间盟主的身份，将手伸到了中土正道那边，发布了许多调令，一直在加固天山与昆仑山的防御体系，心思也没有放在鬼玄宗。

    至于天人六部那边，龙门之战后，天人六部的修士就分成了两股，其一是驻守在阴山西部的浩劫之门，其二是驻守在玉门关外的大乌城与龙门古城，除了派出一些斥候混入中土之外，天人六部并没有大的动作。”

    南宫蝠听完后，面露惊疑之色。

    道：“这就奇怪了，如果没有大的行动，小川为何要调动这么多鬼玄宗弟子呢。”

    独孤风月道：“尊主，有没有可能，叶宗主打算对五毒门动手了？

    根据我们现在掌握的情报，七冥山已经聚集了差不多四万弟子，七冥山现在已经完全饱和了，不仅每一间山洞石室都住满了弟子，甚至在山谷之中都修建了一些木屋。

    以鬼玄宗现在的实力，七冥山根本就无法容纳这么多弟子。

    叶宗主此刻的首要任务，就是给七冥山选择一个新的据点。

    黑石山现在被拓跋羽占据，叶宗主最近应该不会和拓跋羽硬拼，唯一的选择，只剩下了五毒门的毒龙谷。”

    南宫蝠道：“当初神山斗法之后，小川与我说过此事，他并不想直接向五毒门宣战，当初和我商议了两个法子。

    其一是我与他联合起来，从东面与南面两个方向，联手向五毒门施加压力，迫使五毒门自己搬家。

    其二是由我们神女教以武力攻下毒龙谷，然后再找个机会将毒龙谷送给小川。

    我当时表面上答应了小川……小川如果要对五毒门动手，应该会提前知会我的，不太应该自己单独行动啊。”

    独孤风月其他的没听进去，只听到了南宫蝠说：“我表面上答应了小川。”

    独孤风月道：“尊主，您是说，您只是表面上答应了叶宗主帮他夺取毒龙谷？”

    南宫蝠点头道：“如果我只是一个人，我会真心实意的帮助他夺取毒龙谷，但我并不是一个人，我是神女教的教主。

    毒龙谷的位置太关键了，直接卡在了我们神女教东进、北上的咽喉位置，一旦让鬼玄宗占据了毒龙谷，对我们神女教的发展，将是致命的。

    我不能为了个人的儿女私情，就枉顾神女教的利益。

    所以，我原本的计划是赶走五毒门后，就直接占据毒龙谷，将小川的势力往十万大山的深处压缩。

    说着逼迫鬼玄宗抢夺黑石山，与天魔门正面冲突，我好在后面收拾残局。

    现在五毒门的大部分弟子，都被拓跋羽以教主的命令，调动了蛮荒圣殿，防御天人六部，整个毒龙谷几乎就是一座空城。

    我打算在大年夜那天动手的，以现在天人六部在西域集结的力量，拓跋羽是不会轻易调动重兵来和我们神女教死磕。

    如此一来，毒龙谷就彻底的掌握在我们神女教手中。”

    独孤风月一直以为南宫蝠是在真心实意的帮助叶小川，没想到南宫蝠有自己的小算盘。

    她道：“尊主，莫非叶宗主看穿了您的计划，所以才秘密调动鬼玄宗弟子，想自己动手攻打毒龙谷？”

    南宫蝠沉吟道：“并不是没有这个可能性啊，风月，立刻让我们的暗桩调查清楚，小川从巫山那边秘密抽调了多少人，同时弄清楚小川想要干什么。”

    

