
　　经过冥卫与衙役的仔细搜索，终于找到了陈牧。

　　在乱坟岗南侧的一个小土堆上，被找到的陈牧处于昏迷状态，送到衙门后，才苏醒过来。

　　“蛇妖呢？”

　　醒来后映入眼帘的第一张脸，就是带着龟蛇面具的玄武。

　　锐利的目光如剑一般带着审视。

　　陈牧苦笑道：“我也不知道他们在哪儿。”

　　他是真不知道。

　　在准备离开的时候苏老大就把他打昏了，所以陈牧完全不晓得那个洞窟在哪儿。

　　“我问你，为何你要跟他们离开。”

　　玄武冷声问道。

　　陈牧摊手无奈：“玄武使大人，当时那情况我有得选择吗？我被蛇妖劫持了，如果不配合他们就会杀了我啊。而且你当时不也被陷阱困住了吗？你敢不配合？”

　　此话一出，大厅内的温度陡然变冷。

　　高元淳擦着冷汗，暗暗焦急：“这臭小子就不能好好说话吗？顶什么嘴！”

　　玄武瞇起眼睛，饶有意味的盯着陈牧：“你是不是觉得，破了鞠春楼这案子就得了大功劳，我就不会杀你了？”

　　“卑职不敢，卑职只是实话实话。”

　　陈牧垂首。

　　陈牧并不傻，如今鞠春楼一案已破，蛇妖也被他找到，可以说是圆满完成了任务。

　　陛下交代的任务，他不负重任。

　　而太后那边，他也有让对方满意的讯息。

　　至于蛇妖跑了没抓住，这就怨不了他了，只能怪你们冥卫这帮铁憨憨能力不够。

　　所以陈牧有理由，且相信对方不会杀人。

　　“有点意思。”

　　玄武眼眸倏寒，伸手便要去拍陈牧的肩膀，掌间隐隐萦绕着一丝寒气。

　　就在手掌刚要落下时，忽然瞥见门口出现一道人影。

　　一位黑袍女人，美眸盯着他。

　　玄武手臂一顿，顺势轻轻拂掉陈牧肩膀上的半片枯叶，问道：“既然如此，他们又为何放了你？”

　　脸还疼，不想再被二姐打了。

　　“他们只是告诉我了一个秘密，关于狸猫太子一案的。”

　　心中疑惑玄武的举动，陈牧老实说道。

　　众人变了脸色。

　　冥卫前来抓蛇妖的目的，就是为了那件案子，涉及到目前的朝堂之争。

　　否则只派镇魔司就够了。

　　“什么秘密！”

　　说话的是门口的朱雀，声音依旧空漠如机簧震压，让人听了极不舒服，心里发毛。23sK.com

　　陈牧转过身，望着戴有朱雀面具的恐怖女人。

　　不知为何，看到这女人心里总感觉怪怪的。

　　感受到对方身上散发出的滔天血腥煞气，陈牧身体阵阵发凉，寒意袭来，霎时间竟有些足酸脚软。

　　“陈牧……”

　　见这家伙盯着朱雀使不说话，高元淳忍不住低声唤了一声，狂打眼色。

　　对玄武使你可以稍稍顶嘴，但千万别在这女罗刹面前犯傻啊。

　　陈牧回过神，惊觉后背衣衫已然有了湿气，低头恭敬道：“蛇妖告诉我，当年许贵妃生下的是人类孩子，并非狸猫。”

　　话音一落，犹如巨石落海，泛起一片惊涛。

　　“你说的是真的！？”

　　朱雀使凤目一睁，迸出精芒。

　　一股浓烈极致的寒意以朱雀为中心向着四周散发开来，脚步蓦然踏前，死死盯住陈牧。

　　如墨石一般的瞳孔四周被血色包裹，真应了罗刹女称号。

　　在场之人无不感到压抑。

　　陈牧心脏砰砰直跳，心中大骂：“你个更年期老女人犯病了是不是，老子是吓大的吗？”

　　这一刻，他忽然无比的想念自家娘子。

　　还是娘子好啊，温婉贤惠，从来不会对他冷面相对，始终那一副温柔亲和的模样。

　　或许是意识到自己一时冲动，把夫君给吓到了，白纤羽忙收敛气息，淡淡问道：“把你知道的事情全部说出来。”

　　气势减轻，陈牧顿时松了口气。

　　他用手背擦了擦鬓间的汗水，说道：“蛇妖只是告诉我，许贵妃当年生下了一个男孩，却被人暗中调换成了狸猫。只不过那个孩子是个傻子，生下后不哭也不闹，仿佛没有灵魂的木偶。”

　　傻子？

　　众人面面相觑。

　　朱雀使又问：“可信度高吗？”

　　陈牧苦笑：“蛇妖也是从猫妖那里知道的，毕竟当年她们被关押在同一座观山梦下，可信度高不高，我不好做判断。”

　　“她有说幕后之人是谁吗？”

　　“没有，猫妖也不知道。”陈牧摇头。

　　白纤羽沉默不言。

　　对于丈夫的话她还是相信的，对方没必要瞎扯说谎，蛇妖肯定对他说了这些。

　　她抬头看向玄武，两人眼神交流。

　　如今不管蛇妖说的是否真实，只凭这一点就足以让太后满意。

　　太后不需要人证或者物证，她只需要一个看起来真实的流言，只要利用好了，就可以阻挠幼皇执政。

　　而在这其中，陈牧绝对是一个关键人物。

　　想到此，女人面具下的唇角多了一丝弧度，白纤羽看向丈夫，眼神柔和了一些：“蛇妖还有没有告诉你其他事。”

　　“没了。”

　　陈牧始终低着头，不敢看对方的眼睛。

　　生怕被对方看穿什么。

　　对于洪家一案他是不打算说的，当年冥卫既然调查了，却没有公布，说明这案子水很深。

　　冒然说出来，又会惹来麻烦，索性自己到京城后慢慢调查。

　　“有一点我很疑惑。”

　　玄武蓦然开口，目光幽幽的盯着陈牧，“为何蛇妖偏偏要告诉你这些。”

　　“这个我就不清楚了，估计是他们不愿再惹是非，所以借我之口来给你们传递信息。毕竟我的能力大人也见识过了，我没必要说谎的。”

　　陈牧给了一个模糊的答案。

　　玄武冷哼一声，还想再问什么，但看到白纤羽目光蕴含着警戒，只好憋回肚子里。

　　“行了，你先回去吧。”

　　看到丈夫灰头土脸的，想必今天也被折腾的够疲惫，白纤羽示意对方回去休息。

　　“卑职告退。”

　　陈牧如获大赦，退出了县衙大厅。

　　他是一刻都不想面对这个女罗刹了，站在对方面前感觉血液不顺，脑血栓估计都要犯。

　　“高大人你也下去吧。”

　　“下官告退。”

　　目送高元淳离开后，大厅内只剩下玄武和朱雀二人。

　　“这小子肯定有隐瞒。”

　　玄武淡淡道。

　　见二姐冷冷盯着他，玄武身子一僵，咳嗽了两声说道：“刚才我没想着动手伤他，就是想吓唬吓唬。”

　　白纤羽移开目光：“蛇妖继续搜查，把情报给太后送过去，夫……陈牧是个关键人物，而且能力你也看到了，太后必定会重用他，你最好别做傻事。”

　　“你想把他招进冥卫？”玄武皱眉。

　　白纤羽没有正面回答，冷冷道：“你只管把你的任务做好就行了，其他事情别瞎掺和！”

　　“行，不过太后也交给了你一项任务。”

　　“什么任务？”

　　“最近冒出了一个叫‘无名’的道人你应该听说过吧。”

　　“知道，怎么了？”女人纤眉一挑。

　　玄武负手冷笑：“前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下！……哼哼，好大的口气，好大的冤屈。”

　　白纤羽沉默。

　　她明白这项任务是什么了。

　　虽然她对诗词颇为偏爱，也因为‘咏鹅’和这首‘无名’对那位道人很是仰慕，但对方越界了。

　　不管是有意还是无意，这首诗已经被有心人利用，对太后进行抨击。

　　或许小皇帝也在幕后参与。

　　“我会进行调查，找出那个无名道人。”女人淡淡道。

　　“找出来后呢？”

　　“……”白纤羽顿了数秒，语气冰冷，“就看他聪明不聪明了，如果不聪明……我会替他准备棺材！”

　　——

　　此刻的陈牧显然不知道自家老婆已经给他准备棺材了。

　　走出县衙，就被怒气冲冲的云芷月拦住。

　　“臭小子，你脑子进水了是不是。”

　　云芷月伸出玉指狠狠戳着陈牧的脑袋，“老娘差点没把一座山翻过来，还以为你被蛇妖给吃了呢。”

　　望着女人衣裙上沾染的泥土和草屑，陈牧心下一暖。

　　“真是不好意思啊，当时我有了一个计划，就是想知道蛇妖抓我的目的是什么，让你担心了。”

　　“有计划你也不能拿自己的命开玩笑啊。”

　　云芷月怒气未消。

　　胸前那颇有气势的山峰起伏不定。

　　陈牧看的有些出神。

　　以前他就觉得这女人的身材比例很完美，今日经过雨水的洗礼，发现比想象中还要魔鬼。

　　哪怕脸蛋一般，有这身材就已经足够称得上极品了。

　　“说话啊，傻了？”云芷月踢了一脚。

　　嘶——

　　揉着疼痛的小腿，陈牧无语道：“你别总是踢人好不好，能不能淑女一点。”

　　“你可以挡啊。”

　　云芷月双手环抱于胸前，粉唇抿着一抹讥讽与衅意。

　　破案后心情大好的陈牧也不跟对方计较了，下意识想要捏捏对方的脸蛋，却被对方一巴掌拍掉。

　　“你回来后，那位朱雀使为难你了没有？”

　　“呃……”

　　回想起那位浑身冷冰冰的女人，陈牧叹了口气，“确实可怕，不过好在没怎么为难我，估计是看到我身上的价值，一时半会儿我是死不了的。”

　　“那就好。”云芷月松了口气，“如果去京城，你要加倍小心。”

　　“放心，我心里有数。不过说实话，我怀疑这女人是个丑八怪，对谁都好像欠了她八百块——唔……”

　　还未说完，嘴巴就被一只白皙的玉手给捂住了。

　　云芷月扫了眼周围，忙将他扯到路边僻静处，瞪大的美眸：“你疯了是不是！”

　　“怎么了，这周围也没人啊。”

　　陈牧莫名其妙。

　　云芷月冷笑：“没人？冥卫耳目无数不在，最好把你这张破嘴封牢，说不定那天你就掉了脑袋。”

　　见对方如此严肃，陈牧也不开玩笑了：“行，我明白了。”

　　“明白就好，我先会客栈一趟换身衣服，你也回去休息吧，估计你家娘子还在等你，明天我再来找你。”

　　陪陈牧折腾了一天，女人身上黏糊糊的难受的厉害。

　　此时她只想快点回屋好好洗个澡，换身暖和漂亮的新衣服，美美的把自己打扮一下。

　　省的对方再叫她‘呆毛’。

　　“好的，呆毛。”陈牧点了点头。

　　女人：“……”

　　……

　　与云芷月分别后，陈牧朝自家宅院而去。

　　路过鞠春楼时，他脚步一顿，脑海中浮现出薛采青那凄凉孤单的身影。

　　“也不知道这女人怎么样了。”

　　犹豫片刻，陈牧转身进入鞠春楼。

　　看到陈牧的老鸨依旧是那副苦瓜脸：“陈捕头，您怎么又来了，还嫌折腾的不够吗？”

　　“徐妈妈，采青在房间吗？”陈牧问道。

　　“在。”

　　老鸨叹了口气，“回来的时候魂不守舍的，就好像变了一个人似的，也不知道发生了什么。”

　　“行，那我去看看。”

　　陈牧笑了笑，上楼去找薛采青。

　　来到门前，他敲了两下，却没有人回应。陈牧干咳一声，开口道：“是我，有些事情想跟你说。”

　　然而屋内依旧无人回应。

　　陈牧皱眉，有用力敲了几下，房间里还是没有任何声音，空落落的，很安静。

　　跟来的老鸨疑惑道：“没人吗？不对，我记得采青回来后就一直没出去过啊。”

　　陈牧心中忽然涌起不好的预感。

　　“让开！”

　　他推开老鸨，后退一步，用肩膀狠狠撞开屋门。

　　——

　　（p：因为剧情比较绕脑，所以有时候会考虑很多，更新慢了还望大家见谅。每天的更新数量我会依照节奏而定，不会强行为了多更而破坏节奏，毕竟剧情不能崩，一旦崩了，更新再多也补救不了……感谢大家订阅支持。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第115章 给丈夫准备棺材？免费阅读。https://xs.23sk.com 