    当初，他杀了徐健，徐婵第一次找他报仇时，对方给他留下了很深的印象。

    那时的徐婵，光明正大，更是骄傲非常，根本不屑于使用歪门邪道，她只想凭借自己的实力打败秦飞。

    哪怕败了，她也仍然充满了斗志，这让秦飞很欣赏。

    他也没有将对方当成敌人。

    直到徐有德投靠卫无常，还对秦母用毒，触怒了他的底线，他杀了对方后，徐婵就变了。

    为了报仇，她开始不择手段，先是和崔霸联手，抓了他母亲，上次被她逃了，没想到，她一转眼，竟然投靠了卫无常。

    这确实让他很意外。

    在他的心里，徐家会投靠卫无常，但以徐婵的骄傲，应该不已和卫无常等人同流合污的。

    没想到啊，上一次帮卫无常逃过一劫的人，竟然是徐婵。

    既然如此，那就别怪他不客气了。

    他在心中冷哼一声。

    然后，他再次看向朱星图，冷声问道：“还有吗？”

    “比如，对方的实力如何？有多少人？另外，他还控制了什么人？”

    了解的越多，一旦出手，才能更从容。

    朱星图苦笑摇头，“这种机密之事，他怎么会告诉我？”

    “当时，那小洋楼内，也只有五人而已。”

    秦飞皱眉。

    不过他也知道，这才是正常的。

    在卫无常的眼里，朱星图也就是一条狗，又怎么会将自己的实力暴露给他？

    “行吧，你可以走了。”

    他向对方说道，“奉劝你一句，你最好赶紧离开金陵，否则，若是落在卫无常的手里，以他的性格，你必死无疑！”

    他的语气淡漠。

    朱星图的死活，他不在乎，可若是对方落在卫无常的手里，肯定会将今天之事说出去，这就不是他想要的结果了。

    “谢谢，谢谢。”

    朱星图弓着身，不断的陪着笑脸，神态满是恭维。

    卫无常的凶残，他非常清楚，秦飞看似平和，却敢和卫无常为敌，显然也是一个狠角色，他哪里还敢有丝毫想法？整个人都是小心翼翼。

    “我先告辞了。”

    “现在就离开金陵。”

    然后，他小心的退出了会议室。

    秦飞漠然的望着他，完全无视了对方。

    在他的眼里，朱星图也只是一个小角色而已。

    “牛家镇？”

    秦飞眯着眼，喃喃一声，眸中寒芒闪动。

    终于，他又得到了卫无常的下落。

    “这一次，必须杀他，无论如何都不能再让他逃了！”

    他在心中极为肯定的道。

    上一次，卫无常逃过了一劫，这让他非常不爽。

    所以，这一次必须好好计划一下。

    “不能再找三大家族的人了。”

    很快，他就下定了决心。

    三大家族的人太多，同时出动的话，太容易打草惊蛇了。

    对付卫无常，兵贵精，而不在多。

    然后，他拿出手机，直接拨通了丁庆的号码。

    “别墅那边情况如何？”

    他问道。

    “有兄弟们在，绝对不会有问题。”

    丁庆的语气极为充满了自信，“现在，兄弟们都在锻炼。”

    秦飞点了点头。

    “你带九个人，前往西郊的牛家镇。”

    他直接向对方吩咐，“分散行动，小心点，不要被人发现了。”

    “终于有行动了吗？”

    听此，丁庆的语气充满了兴奋，“是，教官！”

    “保证完成任务。”

    他们是战场上的兵中之王，现在被调来保护秦飞的目前，实在太无聊。

    现在一听说有任何，他如何能不兴奋。

    然后，他挂断了电话，就去安排了。

    “十个龙虎士，足够了！”

    他的眼中射出道道精芒，整个人都是自信无比。

    有十个龙虎士辅助，到时候，即便卫无常想逃走，也没有那什么轻松了。

    安排好一切，秦飞也走出了会议室。

    “秦大师。”

    “秦大师！”

    眼见他出来了，公孙德等人都纷纷上前打招呼，一个个目光热切，殷勤，神态恭敬无比。

    甚至，都没有人敢在秦飞面前大声说话了。

    秦飞冲众人点了点头。

    “那些病人我已经治好了，我也该走了。”

    他直接向众人告辞。

    听此，众人都是大惊。

    “秦大师，这交流会刚刚开始啊，你怎么就要走了？”

    “就是啊，我还想向您请教医术呢。”

    “秦大师，再多待一会吧，指导一下大家医术。”

    众人连忙哀求。

    秦飞的医术通天，不仅会颤针之法，还会护心针和九九归元针，哪怕他们随便学到一些本事，那也是受益匪浅，他们又怎么舍得让秦飞这样离开？

    他们还想让秦飞给他们讲课呢。

    “秦大师，大家对您的医术都很敬佩，您就给我们讲一讲医术吧！”

    公孙德也开口了。

    “是啊，秦大师，给我们讲一讲吧！”

    众人齐齐附和，望向秦飞的目光，真是充满了热切。

    这……

    秦飞犹豫起来。

    可望着众人那热切，期待的目光，他又不好拒绝。

    这些人，或许好名声，但他们对医术，也是真的热爱啊！

    若是他们的医术提升了，也能救更多的人了。

    “好吧！”

    想到这里，他还是点了点头。

    至于对付卫无常？

    既然已经知道对方的住所，也不急在这一时，就让他多活几个小时吧。

    太好了！

    听此，众人瞬间大喜，一个个都是激动莫名。

    “秦大师，请！”

    然后，公孙德等人向秦飞拱手，恭敬的将他请入会议室。

    到了会议室，秦飞端坐主位。

    在他的下方，一众医术大师宛若学生般，目光灼热的望着他。

    “既然如此，那就顺便讲讲吧！”

    秦飞并没有什么准备，他随意的扫了众人一眼，开口道，“我将交流会上的这些病例，和大家分析一下。”

    “其实很多时候，并不是你们的医术不行，而是你们陷入了误区，若是换一种思路，或许就会有很大的收获。”

    “比如，黄大师的那个病例，看似复杂，其实很简单。”

    他侃侃而谈，将黄大师的那个病例，从细微之处，完全剖析了一遍，到最后，众人都有种恍然大悟之感。

    跟着，他又将其他的病例，同样向众人解说了一番。

    在场的大师，每一个人听的都极为认真。

    他们中的很多人，甚至年龄可以做秦飞的爷爷了，但他们坐在下面听秦飞讲解医术，却没有丝毫的违和感。

    众人不时的点头，一个个完全沉浸在秦飞的讲解中。

    他们都是医术大师，可秦飞对医术的理解，让他们感到很新奇，有种打开了新世界大门的想法，每一个人都是受益匪浅，感觉自己的医术提升了很多。

    两个小时后，秦飞停了下来。

    “好了，就到此为止吧！”

    他喝了一口水，润了润嗓子，向众人说道。

    众人瞬间惊醒过来，只感到时间过的如此之快，都有种意犹未尽之感。

    “秦大师，能再多讲一些吗？”

    “是啊，秦大师，再多讲一些吧！”

    众人纷纷请求，都是很不甘心。

    这可是一个难得的机会，没有人想错过。

    “我真的有事。”

    秦飞苦笑摇头，“我该走了。”

    “诸位，下次有机会，大家再一起商讨医术，再见。”

    说完，他向众人挥了挥手，直接转身离开了会议室，没有丝毫的犹豫。

    他已经连续说了两个小时，早已口干舌燥，可不像再说了。

    而且，丁庆等人已经赶到牛家镇，他也必须前去和他们汇合了。

    一众医术大师望着秦飞的背影，都是满脸无奈。

    “秦大师对医术的理解，真是太厉害了。”

    黄大师悠悠感叹，言语中全是敬佩和崇拜。

    其他人听了，都深有同感的点了点头。

    “最强天医，也唯有秦大师配的上这样的名头。”

    “在医术方面，我没有服过什么人，但秦大师却让我心服口服！”

    “秦大师的医术，令人发醒。”

    “秦大师对医术的理解太独特了，让我有种醍醐灌顶之感，我感觉我的医术提升了一大截。”

    众人纷纷发表意见，一个个对秦飞的评价极高，眉宇间全是赞叹，敬服。

    “诸位，秦大师虽然离开了，但他的讲课却很有意义，不如我们讨论一下秦大师刚才讲解的医术吧！”

    这时，公孙德向众人提议。

    听此，众人的眼睛不由大亮，纷纷点头同意。

    很快，会议室内的气氛就变的热烈起来，众人开始讨论秦飞的讲课。

    哪怕秦飞已经离开了，他仍然是话中的话题中心。

    “秦先生！”

    秦飞刚走出会议室，宋安娴就追了出来。

    “怎么了？”

    秦飞停下，笑看着她，“现在，他们应该很尊重你才对，不会赶你走的吧？”

    当初，宋安娴跟着他，就是为了参加医术交流会。

    宋安娴的俏脸不由一红，望向秦飞的目光，充满了崇拜，“你刚才的讲课，真好！”

    “我感觉，我的医术升华了，但还有很多地方，我没有听懂，我以后可以找你请教医术吗？”

    她的眼中全是热切，期待，还有紧张。

    “这就是你追出来的原因？”

    秦飞好笑的看了她一眼，“我以前就和你说过，你找我探讨医术，我很欢迎。”

    “探讨其他的，你就不欢迎了吗？”

    宋安娴的脸上露出开心的笑容，跟着，她就小声的嘀咕道。

    “你说什么？”

    秦飞没怎么听清楚，向她凑了凑，问道。

    瞬间，他就闻到了一股独属于女人的香味。

    “没，没什么。”

    宋安娴俏脸一红，连连摆手，“我，我先回去了。”

    然后，她逃也似的跑开了。

    秦飞一脸的莫名其妙，随后笑着摇了摇头，“真是一个害羞的姑娘。”

    跟着，他也离开了农家乐，开着面包车，直奔牛家镇而去。

    “卫无常，这一次，你跑不掉！”

    他的眼中闪烁出道道精芒，无比肯定的在心中大叫。

