    万煞镇身决说是武道功法，但它起点太高，对武者内力并无太多要求，入门便要以杀气炼神。

    若说是道修之法，周奇又觉得不太可能；此法对于道修太过凶险，莫说是道修，就连周奇修炼此法，都要小心翼翼，谨慎尝试。

    所幸周奇根基浑厚，识海中观想出一尊以杀气凝形的忿怒明王神像，又在大隋世界中摸索出数十个穴窍；相比于止戈侯府一脉，周奇更适合修炼这门功法。

    周奇穿梭前两个世界，都经历过战场厮杀；其中在大隋世界更是差点将突厥和高句丽灭族，死在他手上的异族人至少有数十万之多。

    而且周奇以杀气观想炼神，同时又以观想神像镇压识海杀气；得天独厚的条件之下，修行此法，只需要小心为上便可以了。

    此功法有两处难关，一个是凝煞，另一个便是引煞入体。

    凝煞这一方面，止戈侯府一脉颇有经验，数百年的修行，让他们在凝煞这一步骤积攒了不少修行心得。

    不过引煞入体便没那么容易成功了，数百年来，止戈侯府只有寥寥十数人修行成功；这一代止戈侯府也仅有当代止戈侯成功了，他的两个儿子全部失败。

    倒是霍定希望不小，据霍胜所说；原本待明年霍定十二正经圆满之后，止戈侯便会让霍定去战场杀敌历练。

    据霍胜的意思是，现在拜了周奇为师，霍定的发展自然由他来决定。

    不过此时霍定年岁不大，可等其十二正经圆满，周奇再传他一门锻体的功法，再让其去边境厮杀；说不定那时候李休诚也要前往大雍边境，周奇的这两个徒弟还能做个伴。

    周奇闭关参悟功法之后，几乎不与外界有任何交流；就连李休诚和霍定这两个徒弟都见不到周奇。

    大雍国主也了解周奇正在修炼，除了派一队护卫巡视雍华宫外，便是处理朝政之事。

    以往的大雍国主绝对没这么勤快，但此番镇国公和废太子叛乱，加上大学士被革除，所以大雍国主不得不忙碌起来，将国都的乱像平定下去之后，才能继续安稳的修仙。

    数日过后，雍华殿内。

    周奇端坐于中央，盘膝而坐，手掐印决，虽双目紧闭，但周身杀气萦绕，让人看到后不寒而栗；甚至影响到了周围的天地之力，现在门外轮值的女侍都不敢靠近雍华殿，否则时间长了，心神都要受影响。

    杀气本来是无形之物，只有武者亦或是心神敏锐的普通人能感知得到；不过武者修至先天之境后，便可以将自身杀气与天地之力共同引动，从而形成自身的势。

    而万煞镇身决便更为极端、玄妙。

    入门便对心神之力有极大的要求，修炼之人要将杀气炼化为煞，随后引入自身，淬炼身体提升修为。

    不过有关淬炼身体这方面的，止戈侯府给的功法没有，周奇认为止戈侯的祖先也没得到，不然止戈侯府数百年，修成引煞入身的不会才有那么点人。

    在周奇的识海当中，一尊忿怒之相的夜叉明王端坐于中，泛起微弱的金光；在神像周围则翻滚这波涛汹涌般的海量杀气，不过被夜叉明王单手掐印镇压下来。

    周奇识海中的夜叉明王是他本尊之相，不过甚是凶煞，目瞪如铜铃，凶威滔天；若是周奇以此炼出法相，恐怕心神稍弱的先天武者，都不能直视这等凶煞的夜叉明王。

    在夜叉明王的掐印镇压之下，周奇一身的杀气全部汇聚起来。

    不消片刻，便被引动、分化、炼化、凝结成煞。

    杀气无形，只能影响心神方面；但是被炼化成煞之后，便能和真气内力一般，影响有质之物。

    陡然之间，雍华殿内温度瞬间降低，宛如突然从夏至进入秋末。

    正在盘坐修行的周奇突然睁开双目，他身处一指，上面有一股灰气潆绕。

    这便是周奇炼化出的第一缕煞气，虽然只有一缕缠绕在手指上，但是也让他感到些许凉意。

    这可非同一般，以周奇占据乌拓的强大身躯和浑厚的修为，还能让他感到些许凉意，便足以说明煞气的威力。

    若是先天武者接触煞气，无护身之法，一时片刻便会被冻结周身经脉，整个人成为一个冰坨子。

    “威力尚可，只是引煞入身还需再做思量。”

    周奇看着手指上的杀气说道，同时掐印运功，继续炼杀成煞。

    他之所以在引煞入身这一步犹豫，是因为这门功法和他融合功法的思路有冲撞之意。

    周奇本是想以七条气脉链接周身穴窍，这样能极大的完善明王金身功法，逐渐摸索出三百六十五个穴窍。

    但是引煞入身，则过于粗暴一些，虽然修成之后对实力提升不小；但是止戈侯府给他的功法不完善，周奇不能贸然修行。

    周奇闭目思索，以心神不断推演万煞镇身决、明王金身和八部众炼体功法之间的融洽点。

    若能融合互补，周奇便能完善明王金身功法；若不可行，他只能将煞气当做一种厮杀手段，不过若是如此，万煞镇身决在他这里，价值便大大降低了。

    推演许久，不知过了几日的时间。

    雍华殿外饭食每日都换，女侍日日守候；不过雍华殿内的周奇一点动静都没发出，好像辟谷了一般。

    以他现在的境界，若仅仅是闭关推演，自身精气足够周奇许久不用进食。

    某一日，周奇突然双目微睁，眸子中闪过些许金光，低声喃语道

    “若是这般，倒也未尝不可一试..”

    话音刚落，周奇便迫不及待的尝试推演出的法子。

    周奇准备将煞气与真气结合心神之力凝为一体，随气脉炼化入驻到周身穴窍当中。

    此法不甚新鲜，早有类似；似周奇本尊世界中二弟星辰剑宗，修炼出的真气便有星辰罡力的特性。

    只不过周奇所炼化的煞气有很大的风险，稍有不慎，便会影响到心神。

    他自恃识海内有明王神像镇压，要是稍有不对，周奇便立刻停下，如此倒也能降低一下风险。

    周奇并无先天之后的功法传承，穿梭两个世界，关于先天之后的修炼，全是他东拼西凑摸索出来，颇为适合自己的功法。

    待周奇展现实力，有资格拜入舍空寺的时候，他已然自创出明王金身，改修功法基本不可行。

    所以之后的修行功法，周奇依旧要自行摸索，或许可以借鉴他人之法，但改修之路却不通。

    引煞、凝练。

    周奇无比小心的尝试，这一步需要他用心神之力将煞气和真气炼化，稍有不慎，便有走火入魔之险，所以周奇不得不再三小心。

    在心神之力牵引下，煞气与真气小心碰撞、接触；随后慢慢熔炼为一，随着气脉被周奇牵引入驻穴窍之中。

    “可行！”

    周奇心绪稍微一激动，那两股力量便有分散激炸之意，惊得周奇连忙稳住心神，不敢有丝毫分心。

    .....................

    大雍国都，镇国公叛乱已过去一月有余，国都之中已然没了大军入城的乱像，朝堂也恢复平稳。

    万里长晴，但是却有一片乌云格格不入的置于大雍国都上方；不过国都之中却少有人发觉，寻常百姓偶有发现，也觉得多块乌云遮阳也是挺好的。

    乌云之中，却是怨魂游荡，阴气翻滚。

    两道人影踏阴云而立，置于乌云当中，也无人看到。

    “四弟，你这一准备便是月余，为兄差点以为你忘了此事....”

    阴风道人嘴角咧笑，虽然耽误了些时日，但今日过后，他便能得到一枚五灵丹，等待一月便不算什么了。

    “道兄莫急，待会且为贫道压阵，让贫道会一会，这叛出天轮宗的蛮僧，有什么手段能杀吾儿！”

    五灵道人面无表情的说道，语气阴寒无比，引得周围阴云翻滚。

    “好、好，四弟放心，有贫道在，一个外景法相的武者跑不掉！”

    随后，五灵道人甩出五道黑色幡旗，法力一动，便阴声喝到

    “乌拓蛮僧，滚出来受死！”

    声出，瞬间引起一圈无形涟漪向四周扩散；阴云翻滚，似云海暴动，瞬间便让附近百里由晴转阴，刮起了阵阵阴风。

    这声音尖锐刺耳，如厉鬼怨啸，大雍国都内数十万平民听到之后，齐同抱头痛叫，如同厉鬼附身一般，不过片刻之间，方才还展现欣荣之像的大雍国都，瞬间有几分魍魉鬼蜮之像。

    周奇正值熔炼煞气的关键时候，突然一声尖锐鬼啸传入耳中，连护体真气都阻挡不得；直接让他真气紊乱，心神不稳。

    两股力量瞬间失衡，互撞之下，真气冲击气脉百骸，煞气直冲识海神像。

    ‘噗！’

    一口鲜血直接喷出，周奇怒睁双目，瞪大如铜铃一般，心中的忿怒快要冲破体外，凝成忿怒之火。

    “功亏一篑！功亏一篑！”

    周奇气愤至极，气得他三尸神暴跳，七窍生烟！

    眼看着要将煞气和真气熔炼成一颗煞气舍利，没想到关键时候却被人打断。

    此时，外头又传来一声鬼啸，所说之事还是和他有关。

    听到这罪魁祸首，周奇心中的忿怒直接冲脑，识海中的夜叉明王神像瞬间被煞气包裹，近乎化作夜叉修罗，全无明王之像。

    嘭！

    周奇直接一个蹬步，御空冲破雍华殿，向空中那块阴气滚滚的乌云飞去。

    六道护身法相浮现后背，只是受周奇影响，全部都是煞气滚滚，让人不寒而栗。

    一声暴喝，传遍百里，震醒国都数十万尖叫痛呼的平民！

    “佛爷要撕了你！受死！”

