
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　第二天上午，傅华打了电话给胡瑜非，他想要胡瑜非出面帮他联系黄珂，以便跟黄珂见上一面。.org雅文吧这就是他昨晚跟龙纪文所说的后续要做的事情。京隆地产停牌之后，股市上的交易就会暂停下来，但是股市之外的很多交易确实会继续进行，而且还会密集地进行。
　　
　　傅华现在意识到，即使是他掌握了超过百分之三十四的股权，基本上可以确保自己立于不败之地，但是他的状态始终是不稳定的。黄珂和朱云华实际上还是有办法让他不能得偿所愿的。
　　
　　不用说别的，就是采用停牌这种拖延战术，不断地增大他的资金成本，也是能把他拖垮的。到现在为止，这场战役的主动权始终是在黄珂和朱云华手中，傅华一方老是一个被动挨打的状态。这种状态持续下去的话，傅华很难说结果就一定是他赢。
　　
　　因此谋求一个双赢的结局对傅华目前来说，就是一个最好的结果了。要双赢就不许让双方都能从结局中获利，现在证大证券、汤言、江宇这三方的势力想要的结果是获利，傅华想要的是击败黄珂，取得京隆地产的控制权。黄珂则是想把持住京隆地产董事长的位置，不肯让出京隆地产的控制权。
　　
　　在获利这一方面双方的立场应该是一致的，大家都很希望能够抬高股价，让股票的持有者获利。但在京隆地产控制权上面，双方的立场是截然相对的。而最根本的相对，则是在黄珂和傅华之间。
　　
　　傅华此时也了解了，想要控制京隆地产这艘地产界的航空母舰并不是一件容易的事，就算是他赢了黄珂，他也没办法实际控制京隆地产的。这种情形有点类似他买下金牛证券的情形。
　　
　　虽然他出资买下了金牛证券，完全的控制了金牛证券，但是他并没有能力组建一个专业的管理团队来管理金牛证券。搞到最后，他差一点被证大证券钻了空子，虽然他粉碎了证大证券和顾惜言的阴谋，但是最终他还是把金牛证券转让给了证大证券。
　　
　　实际上在京隆地产控制权之争中，黄珂最大的优势就是他手里掌控着一个成熟的管理团队。是这个管理团队这些年让京隆地产持续的盈利。而傅华现在最大的短板也就是没有这样一个成熟的管理团队。
　　
　　因此，他就算是把京隆地产拿到手里，没有一个精良的管理团队帮他，京隆地产不但不会成为甜美的果实，反而会是一个烫手的山芋。.org但如果他放弃控制权之争，让黄珂依旧掌控京隆地产，双方的立场可能就会很容易协调了。黄珂可以维持他的地位，京隆地产也可以继续良好的经营，而傅华和汤言江宇毛嫱这一方也可以从中受益，获得不菲的利益。
　　
　　这是一个各方都能接受的结果，当然除了傅华需要忍下一口气之外。傅华这个人从来都是比较理智的，不是被人逼到某种程度，他也不会意气用事的。所以他也是不会反对这种结果的。
　　
　　但是要达成这种结果，还需要另一个人放弃这种意气之争，这个人就是黄珂。黄珂和傅华之间其实并没有什么不可化解的矛盾，他也无意染指许彤彤。他相信只要他跟黄珂见上一面，好好的交换一下彼此的看法，这场意气之争就会消弭于无形了。
　　
　　但前提是他们能够面对面的好好谈上一谈，这一点通过许彤彤是无法实现的。傅华已经发现，每次他通过许彤彤转达他的意见，黄珂不但不会放下对他的成见，反而会通过许彤彤提出一些让他难堪的事情来。
　　
　　实际上，他和黄珂之间真实见面的时候，黄珂起码是保持着表面上的和善的。为什么通过许彤彤转达意见的时候，态度就会变了呢？当然这不是说许彤彤从中作梗，许彤彤这个人傅华还是了解的，她虽然很功利，却并不是一个挑唆是非的小人。她作为中间人转达的意见是不会有什么添油加醋的问题的。
　　
　　那问题就应该出在黄珂的心态上了，黄珂应该对傅华和许彤彤之间过往的交际有着某种看法，甚至会认为许彤彤在偏帮傅华，因此才会在交流中显现出对傅华的挑衅。既然问题的症结在这里，傅华就不想再让许彤彤帮他约见黄珂了。
　　
　　再是一点，黄珂虽然很喜欢许彤彤，但他是一个性格坚韧的老男人，他绝对不是那种因为喜欢某个女人而将自己的一切都交给这个女人掌控的男人。许彤彤也许能够改变他的某些观点，但是绝对无法全面掌控他的意志的。因此许彤彤出面约见，黄珂不一定会听从她的安排的。
　　
　　有鉴于此，傅华就想找一个黄珂不得不给面子的商界大佬级的人物出面，逼着黄珂必须要跟他好好地谈上一谈。胡瑜非在商界的地位尊崇，人脉宽厚，又跟傅华的关系很亲近，是目前傅华能够想到的最好的一个人选。
　　
　　事先，傅华也跟毛嫱和江宇以及汤言就去见黄珂的事情作了交流，他们三人也同意目前这个局面僵持下去对他们这一方并不是很有利的，同意傅华去跟黄珂接触一下看看。大家都是求财不是求气的，如果黄珂能够跟他们达成某种一致，他们也是乐见其成的。
　　
　　胡瑜非很快就接了电话：“傅华，找我干吗？”
　　
　　“胡叔，您跟黄珂有交情吗？”
　　
　　“呵呵，交情当然是有的，你想找他干吗，不会是想我做个和事佬吧？”
　　
　　“我的事情您都知道啊？”
　　
　　“那是当然，北京这个地面也不算大，商界里面数的起来的人物也没几个，你和那老小子的事情我听过一耳朵，不就是因为一个叫什么来着的女明星争风吃醋吗？”
　　
　　傅华有些尴尬的笑了，胡瑜非的夫人可是他和冷子乔的媒人，被胡瑜非误会他跟黄珂因为许彤彤争风吃醋，可并不是一件好事，他赶忙解释说：“胡叔，您这一耳朵可能是听错了，我跟黄珂之争是因为公事，并不是因为哪个女人。”
　　
　　“呵呵，我真的听错了吗？”
　　
　　“那肯定是的。我现在跟子乔的感情好着呢，不会再跟其他女人勾三搭四的了。”
　　
　　“最好是我听错了，否则你跟你阿姨可不好交代的。”
　　
　　“您放心啦，绝对是您听错了。”
　　
　　“那你找我什么事情啊？”
　　
　　“我想跟黄珂见个面，聊一聊我们之间最近发生的事情，您能帮我约他一下吗？”
　　
　　“约见面那个老小子还是会给我这个面子的，不过，傅华别的方面我就左右不了他了。那个老小子性格执拗得很，认定什么事情之后，我也是不能改变他的。”
　　
　　“您只要帮我安排见面就好了，别的事情我自己跟他交流。”
　　
　　“那行，你等我电话吧。”
　　
　　半个小时之后，胡瑜非打了电话过来，说是黄珂同意在明天下午一点钟跟他见面，时间为一个小时，让傅华去京隆地产的董事长办公室找他。
　　
　　第二天下午一点，傅华准时出现在了京隆地产董事长办公室，助理通报之后，他就被请了进去。黄珂还是一副精神抖擞的样子，微笑着跟傅华握了握手，似乎他们之间什么事情都没发生一样。
　　
　　傅华笑着说：“谢谢黄董肯屈尊跟我见面，我想跟您交流一下我对目前京隆地产发展的一些看法。”
　　
　　“傅董真是太客气了，我可不敢用屈尊这个词的，大家身份都是平等的。对了，彤彤也跟我说过你想把手中的股票出手的事情，我当时是想接手来着，不过计划没有变化快啊，现在公司要进行重组了。暂时来说，这件事情恐怕要放一放了。”
　　
　　“这件事情不急了，以后再说。我今天通过胡董来跟您见面，主要是想跟您表达两个意思，首先一点，我和我所代表的那部分股东对您和您领导下的管理团队一向以来的工作都极为赞赏，京隆地产有今天，与您和您的团队是密不可分的。”
　　
　　黄珂的嘴角明显的撇了一下，似乎对傅华的说法很不屑，不过为了礼貌，他还是客气地笑了笑：“谢谢你们这些股东对公司的管理团队一贯的支持，我们会更加努力，力争取得更好的成绩。”
　　
　　“这个我相信你们能够做到的。我想表达的第二点是，我们这个团队目前持有的股份已经达到相当的比例，我们需要在董事会中有代表我们发表意见的人。因此我们希望在适当的时候，能够改组公司的董事会。当然我们团队对您是很尊重的，我们还是会跟以往的董事会一样，继续支持您担任董事长。”
　　
　　黄珂的脸色就有些变了，他冷笑了一声，说：“你们继续支持我担任董事长，真是笑话，我黄珂什么时候沦落到需要你们支持我才能继续担任董事长的地步了？我告诉你姓傅的，我黄珂不会接受你们加入董事会的。京隆地产不欢迎你们这样子的无赖。”

