    雷霆斗罗玉元震飞在空中，他也不知道自己要逃到那里去，毕竟那可是一位九十八级手持神器的超级斗罗，以及一位九十七级手持两件神器的超级斗罗啊。

    现在的玉元震终于体会到了何为上天无路，入地无门了！

    “上三宗同气连枝！你们两宗都有了神器，就我蓝电霸王龙家族没有......”

    雷霆斗罗玉元震开口道，声音很是委屈, 但是还没有说完便直接被打断了。

    “老龙，这三星扇不是你可以觊觎的东西，若是你还有一丝理智的话就应该明白，无论如何你也保不住这三星扇。”

    剑斗罗尘心的声音从他的身后传来，而且剑斗罗尘心的速度极快，几乎是眨眼之间就到了玉元震的身后。

    超级斗罗与封号斗罗之间的差距犹如天堑，何况是差了三个天堑！

    感觉到剑斗罗尘心的气息在自己身后浮现，雷霆斗罗玉元震的面容扭曲, 脸色更是一阵红, 一阵白的，如同掉入了大染缸。

    此时昊天斗罗唐昊与啸天斗罗唐啸也追了上来，骨斗罗古榕带着宁风致稍慢一筹。

    其后便是星罗皇帝等人了。

    “唐昊，唐啸，尘心，古榕，宁风致，你们今日放我离去，来日必有厚报！”

    雷霆斗罗玉元震还在做着那不切实际的梦，他所谓的厚报若是以往的他们或许还会比较在意，但是现在可是在一柄神器的面前。

    神器面前父子都能反目，何况是那脆弱的盟友呢！

    “你的厚报是什么？魂骨？魂骨能够与神器相比吗？”

    骨斗罗古榕开口嗤笑，他觉得玉元震这老龙一定是昏了头了, 不然不可能说出这么白痴的话来。

    闻言, 玉元震的脸色也是一变，他知道骨斗罗古榕的话是事实, 残酷无比的事实。

    不过玉元震还是想要挣扎一下，毕竟如果不挣扎一下, 你都不知道自己有多么的绝望......

    “今日要么你们杀了我，要么让我将三星扇带走！”

    玉元震发了疯，昏了头，竟然说出这样的话来，这种如同小孩子耍赖一般的行为十分的令人耻笑。

    所有人都没有应声，虽然现在是一同面对武魂殿的战友，但是他们也知道，这样的同盟非常的脆弱，尤其是在一柄神器的面前！

    见到所有人都没有说话，玉元震的脸色一变，他明白了这些人的意思。

    雷霆斗罗玉元震看了一眼自己手中的三星扇，眼中闪过一抹极为浓烈的不舍。

    “给你们！”

    雷霆斗罗玉元震直接将三星扇扔了，扔向了星罗皇帝与战斗罗叶战。

    见此，两人的脸色微微一变，不知道应不应该接住三星扇。

    但是还没有等两人反应过来，骨斗罗古榕，剑斗罗尘心, 宁风致以及啸天斗罗唐啸，昊天斗罗唐昊便同时冲向了三星扇, 想要拦截三星扇。

    “我身如剑！”

    剑斗罗尘心直接爆发出了可怕的力量，如同一柄绝世利剑一般冲向了三星扇。

    “第七魂技！骨龙真身！”

    骨斗罗古榕再次释放武魂真身，这次释放的消耗也是不少的，哪怕他十分封号斗罗，释放完一次武魂真身之后再释放一次，还是有会有些力不从心。

    “七宝真身！一曰：力！二曰：速！三曰......”

    谷蜠

    宁风致直接一套辅助之光照耀在了骨斗罗古榕与剑斗罗尘心的身上，令他们身上的其实变得更加可怕了，同时他也站在了骨龙真身的后背之上。

    “大须弥锤！”

    “乱披风！”

    唐昊与唐啸一同使用昊天宗绝学，前者使用大须弥锤直接开炸，后者则是蓄势乱披风。

    很显然，唐昊想要保护唐啸完成蓄势乱披风，然后挥出第八十一锤，一击定胜负。

    毕竟不是所有人都有宇智波鼬那样可怕的力量与天赋，乱披风锤法最后一锤的力量还是十分惊人，甚至是十分惊神的！

    见此，剑斗罗尘心脸色一变，直接转身杀向了唐啸，他知道乱披风锤法的威名，哪怕只是唐啸这个九十六级的超级斗罗来施展，他也不得不谨慎对待。

    “大哥小心！”

    唐昊出手拦截剑斗罗尘心，身穿白绝战衣，爆发出九十八级的超级战力，手中的昊天锤只是炸了一个百年魂环便将剑斗罗尘心逼退。

    不过也正因如此，骨斗罗古榕的骨龙真身也直接出现在了三星扇的面前。

    伴随着骨爪直接抓住三星扇，骨斗罗古榕的武魂真身瞬间散去，化为人形！

    “哈哈哈！果然是神器！”

    骨斗罗古榕发出豪迈的大笑声，随后直接挥舞手中的三星扇，扇出恐怖的飓风。

    见到如同天灾一般的飓风出现，唐啸与唐昊两兄弟面色凝重。

    此时的两人也不得不考虑撤退的问题了，毕竟他们两人的战力严格来讲是不如剑斗罗尘心，骨斗罗古榕与宁风致的组合的。

    不过若是让两人就这么离开，两人不是那么的甘心。

    “好了！停手吧！上三宗同气连枝，这个时候内斗只会让武魂殿看了笑话。”

    宁风致直接开口道，他这个时候说这样的话让众人想起了刚刚雷霆斗罗玉元震的话......

    不过宁风致的话感觉远远要比玉元震的话管用的多，因为伴随着他话音的落下，唐啸与唐昊的动作真的停下了。

    如今三星扇已经落在了骨斗罗古榕的手中，想要在九十八级的剑斗罗尘心手中抢到三星扇，那难度......难比登天！

    见此，雷霆斗罗玉元震的脸色变得如同猪肝一样，难看极了。

    对于雷霆斗罗玉元震来说，宁风致的这话，以及唐啸，唐昊两兄弟的停手如同无数只手在痛击他的面庞一般！

    这种感觉非常不好，很不好！

    他感觉自己的老脸被撕下来踩在地上不断践踏......

    “宁宗主好手段。”

    唐啸声音低沉的开口道，很明显，他现在非常的不高兴。

    闻言，宁风致温润如风的笑了笑，眼神之中满是自信，仿佛根本听不出来唐啸不高兴一般。

    “唐宗主谬赞了，宁某只是一个七十九级的魂圣，这一场真正出里的还是剑叔与古叔！”

    宁风致开口道，伴随着他的这句话落下，也预示着这场神器争夺战的落幕！

    没有人伤亡，关键是他们都留着手，生怕真的打急眼了，将对方打死！

    毕竟这个时候如果打死了“盟友”，那今后的日子可不好过，最起码也要赔偿出足够的东西！

