    “有的......”

    幽幽的声音并不大，反而像喃喃自语，可却莫名的盖过了巨龙那有些暴躁的声音.....

    瞬间，整个空间安静了下来，巨龙也从刚才激动的样子瞬间冷静了下来，俯下身子直勾勾的看着对方。

    过了良久才幽幽问道：“你说那个小家伙？”

    艾欧娜尔抬头冷冷的看着对方，如果换做其它威胁，她是绝对不会将那小家伙过早引起注意的，但眼前这家伙不同，她知道，就算自己什么都不提，对方也肯定早就注意到了。

    所以她没有遮掩，而是很坚决的回应道：“事实证明，领主大人没错，我们会有帝王血脉的，只是因为你的原因，他没能看到这一天！”

    巨龙闻言沉默，又过了好一阵才道：“那小家伙不对劲.....”

    “不对劲？”艾欧娜尔冷笑：“怎么？打破了你的话就是他不对劲了？”

    “我的话不可能被打破.....”巨龙摇头道：“泰坦文明是失败的，帝王级的泰坦寿命太过久远，且消耗极大，不符合宇宙规律，你们所在的宇宙不需要这么一种生物，它更需要消耗小，成长快，死得快的生物，看看如今的宇宙万族，是不是都这个模板？这是你们宇宙的意志，所以你们泰坦血脉会退化，违背意志的物种是不可能出现的，至少不可能出现在你们宇宙内部......所以我才会用虚空感染，迂回而行......”

    “可它出现了！”艾欧娜尔冷冷道：“事实证明你那一堆乱七八糟的理论并没有道理，只是你的臆测罢了......”

    “不......不对......”巨龙摇头：“这不是我的道理，是这宇宙本来的规律，是事实存在的，从精灵文明开始，已经不可能出现帝王血脉了，所以虚空入侵，宇宙受到了威胁，诞生的是天神，而不是另外一个强势的种族.....”

    “没有皇族？”艾欧娜尔好笑道：“你在搞笑？先是泰坦不可能诞生皇族，现在直接宇宙里不可能出现皇族了？那现在出现的那些皇族是什么？”

    “是残次品！”巨龙认真回道：“没有一个是纯正的存在，都是残次品！”

    艾欧娜尔：“残次品？”

    巨龙：“你自己翻翻历史看看，古代的那些皇族血脉，哪个不是寿命悠长？尤其是你们泰坦一族，除非遭遇劫难，否则根本就不会出现自己衰竭老死的情况? 事实上我甚至认为当初那些泰坦皇族陨落都是宇宙系统自己操作的? 故意制造劫难，让它们横死意外！”

    艾欧娜尔：“.......”

    巨龙：“但是越到后面泰坦的那些皇族就越强? 也就越难杀死? 所以才有了后面血脉衰退的事，如今宇宙里那些皇族和以前真正意义上的皇族根本就是两码事? 以星空精灵为例，它们的皇每次继承基因后提升迅猛? 大多都能在一个纪元内成长为命海级? 可大多又都老死在第二个纪元，两个纪元寿命的皇族？你觉得正常？”

    艾欧娜尔沉默，这一点其实当初势力里很多学者也做过研究，也都一致认定? 那些种族所谓的皇族血脉? 是有缺陷的.....

    可即便是有缺陷的皇族，他们泰坦也没有呀.....

    “但那个小家伙是正常的！”巨龙突然道。

    艾欧娜尔：“！！”

    “你.....你说什么？”艾欧娜尔有些愣愣道。

    “哦？看来你还不知道？”巨龙好笑的望着她：“真是无聊，原来你的打算只是想培养一个残缺品就满足了？这就是你们泰坦一族的野望？”

    面对嘲讽，艾欧娜尔却一点没有在意，而是继续问道：“你刚才说.....他是正常的？”

    “是.....”巨龙幽幽道：“正常的? 无比纯正的帝王血脉，和我当初在精灵文明遇到的那些精灵皇族一模一样? 而且不止他一个，那些后面跟过来的小家伙也差不多? 这原本是不可能的.....”

    艾欧娜尔闻言呆呆的愣在原地，身体有些颤抖.....

    她原本以为? 那个小泰坦应该是某个势力的试验品? 虽然不知道那小领主背后是什么人? 能做到这种实验，但这应该是最合理的猜测了。

    当初她们第三势力也在到处收集高等生物学家试图模仿星空精灵它们那样制造一个皇族血脉出来，只不过泰坦的血脉在实验上面重重受阻，花费了大量资源却没有半点进展。

    但最初众人的确就如同这异魔说得一样，它们只求有一个和星空精灵一样的皇族基因，能将泰坦一族名正言顺位列皇族的一个招牌。

    却没想到，这个东西在领主大人没了之后冒出来了，而且还远比预想得要好！

    没有缺陷....纯正的，先古皇族血脉？

    艾欧娜尔喃喃自语：“可能吗......”

    “不可能！”巨龙很快便打断了有些迷茫的艾欧娜尔：“你难道不觉得异常？你们花了那么多时间去寻找的东西，突然就冒出来了？一堆万族梦寐以求的皇族血脉不要钱的冒出来，你难道不觉得不对劲？”

    艾欧娜尔：“........”

    巨龙将视线看向了刚才另外一个异魔离开的方向，语气幽幽道：“它们.....是异数！！！”

    ----------------------------------------

    此时正走在外面的艾莉丝突然浑身抖了一下，皮肤上很明显的鸡皮疙瘩立起，让她忍不住看向背后：“这前辈真是，哪能背后说人坏话？”

    刚说完却又像自导自演一般，嘴里冒出艾莉丝原本的声音：“我还以为你丢下蒲云川他们匆匆来这里是要解决它的.....”

    “解决它？”机械般的声音再次从艾莉丝嘴里冒出来：“你开玩笑吧？你知道那是谁吗？”

    “我一个土著，我怎么会知道？”艾莉丝很自然道。

    “倒也是......”智能机械道：“你虽比咱那傻领主聪明却没他那见识，我跟你说，这个家伙可不得了，我们这一族里，成就最高的就是它了，说它是星空第一异魔都不过分！”

    “它是第一？那你是第几？”艾莉丝语气好奇的问道。

    “我？”智能控制着艾莉丝的面庞僵硬的笑了起来：“我....是异数！”

