    脚下的七星大阵蓦然间运转到了极致，产生强大的传送之力，将姜无敌以及百里家的三位年迈大圣传送到千米高空之上。

    然后，姜无敌毫不犹豫的取出龙帝给的大圣血书，瞬间激发其中全部威能。

    这是一位顶尖大圣用自身精血所书之物，激发之后相当于一位巅峰大圣全力一击，根本不是眼前这三个老弱病残能够比拟。

    难以形容的巨大爆炸撼动苍穹，吸引了无数人的瞩目。

    龙炎，凤家等等还没有离开太远的强者感受身后所传来的强大波动，一个个脸色都变得无比凝重，以及一丝...后怕！

    先前幸好他们没有过于逼迫，要不然...

    同时，他们也在心中把龙帝从头到脚骂了个遍。

    无耻，太无耻了！

    要是他们也跟百里家的人一样要死磕姜国的话，可能死不了，但缺胳膊少腿什么的也是避免不了的。

    “你敢！”惊怒交加的声音从高空中传来，百里家最年长的一位大圣见到眼前的场景险些没气晕过去。

    三位大圣，就剩下他一位了！

    另外两位在大圣血书之威能下连尸体都没能残留下来。

    而这最后一人虽然活着，但也遭受到了严重的创伤...再加上他已经如此年迈，恐怕今晚都坚持不过去。

    “死！”他选择了最为惨烈的方式，燃烧一身精血，换来至强战力。

    锵！

    一道刀气忽然从下方冲了上来，浩浩荡荡，仿若一挂银河一般。

    那年迈大圣怒吼：“刀道通神？是哪位隐藏高手？！”

    轰！

    没人回答他，刀气径直轰向他。

    而这个时候，姜无敌也悍然出手，可怕攻击从背后而来。

    一声爆响，这位年迈大圣被硬生生打爆！

    光芒一闪，一袭白衣的姜明出现，他气质出尘，手持一把修长木刀，眼眸似深渊。

    姜无敌看着他很是满意的笑了笑：“不错，这么快已经是圣王了，不枉我悉心栽培你这么多年。”

    姜明语气平淡，带着一丝疏远：“多谢父皇栽培。”

    姜无敌如何不知道他在想什么，忽然往脸上一抹，立即换了张面孔，呵呵笑道：“你再看看我是谁？”

    姜明心头一震：“师父？！”

    ......

    在乾雷大陆与沉渊大陆的边缘地带，有一片大山，这里属于三不管地带，盗匪横行，寻常武者不敢来这里。

    其中一座大山中，是一个名为‘血狼’的盗匪。

    这些盗匪少杀劫掠，无恶不作，乃是一霸。

    此刻，在山中，其头领正满脸狂笑的望着眼前的一个少女。

    这个少女肤白貌美，眼睛很大，像是会说话一般，睫毛修长，浑身上下透露出一股妩媚的气息。

    少女明显被某种秘术束缚住了，无法动弹，只能用一双愤恨无比的眼神望着这个盗匪头领。

    “不错，不错。”盗匪头领搓了搓手，然后忽然面色狰狞，猛地揪住少女的头发，使得脑袋往后仰，然后一指点在其身上某个穴位上。

    几个呼吸间，少女意志就变得模糊不清...

    就在这时，外面来了一个不速之客。

    那是一个浑身布满金色鳞甲看不清面容的男子，身上杀戮之气很浓重，而且身上到处都是血迹，很显然刚刚经过一场战斗。

    他出现在这里之后，二话不说便展开了杀戮。

    这些盗匪实力也算不错，但根本无法破防，一个个被击杀，一身血肉精华全部被吞噬一空。

    就这样，这整个山头的盗匪在很短时间内就全部被击杀一空。

    然后它鼻子嗅了嗅，朝着里面而去。

    砰！

    厚重的房门被轰开。

    噗嗤！

    正欲行那畜生之事的盗匪头领被一拳刺破胸膛，一身精血被吸收。

    到死，他都不知道是怎么回事。

    已经逐渐有些失去理智的少女这个时候在一股森寒的杀意之下短暂的清醒了过来，看到眼前这个男子瞳孔一缩：“金甲尸？！”

    金甲尸张开可怖的獠牙，狠狠的朝着少女的脖子上咬去。

    少女眼中露出绝望之色。

    没有被人那啥，但却要命丧金甲尸嘴下？

    “哥哥，本想等我觉醒血脉之力后就去报答你的，但现在做不到了，只能等来世了。”

    少女缓缓闭上眼睛，双眼有泪水流下。

    叮！

    耳边，忽然传来一声清脆之音，使得少女不由自主的睁开了双眼。

    只见金甲尸那锋利至极的獠牙咬在了一个枪尖上面，火花四射。

    “终于找到你了。”龙帝握着盘龙枪的手腕骤然用力，便将金甲尸震退，而后笑道：“杀了一些山贼，没有伤及无辜，这倒好，你还为我做好事了。”

    原本龙帝还一直担心这货会到处杀戮无辜者，但眼下看来还没有酿成大错。

    “哥哥，是你，你居然又救了我一次？”少女见到龙帝后惊呼一声，红唇微张，无比的惊喜。

    “你是？”龙帝这才扭头看了一眼因为无力而倒在自己怀里的少女：“有些眼熟，哪位？”

    “我是...唐心啊...当初在御城...的时候，你...救过我...”

    龙帝恍然。

    当初在御城之时遇到了滥杀无辜，欺男霸女的陈国军队，只有他站出来反抗，唐心才因此获救。

    嘶！

    被震退的金甲尸见到龙帝之后，双眼爆发出一阵血芒，快若闪电的冲了上来。

    咚！

    一道火焰护罩挡在龙帝跟前，那金甲尸攻势硬生生停了下来。

    出手的是凤舞，她小脸上带着一丝兴奋：“哥哥，它很强，交给我来吧。”

    龙帝点头：“去吧，不可大意。”

    金甲尸看到凤舞所凝聚出来的火焰转身就逃。

    那是涅槃之火，至神至圣，对于它这等阴邪之物最是克制。

    “哼，哪里跑！”凤舞轻哼一声，连忙追了上去。

    龙帝看着倒在怀里的唐心，眉头一皱，探手在其脉搏上把了一下，然后有些头疼：“特殊穴位被点了，这就有些麻烦了...”

    这种乘人之危的事情他做不出来。

    可不做，唐心会被自身所诞生之火焚烧至死。

    一时之间，他陷入两难之地。

    最终，他有了决断！

