    打完巴萨后，皇马以六分的领先优势位居西甲积分榜榜首。

    应该说，在联赛只剩下十二轮的情况下，六分的领先优势已经足够大了，尤其还要考虑到，皇马跟巴萨的两场对决都取胜了，这无疑让巴萨基本失去了对冠军的争夺。

    就连加泰罗尼亚媒体在赛后都不得不承认，巴萨不仅输掉了比赛，也输掉了冠军。

    本赛季的皇马和巴萨都打出了非常出色的状态和足球，例如皇马，创造了西甲十九连胜的历史纪录，这放到五大联赛里，也是历史最佳，而巴萨也同样是连战连捷，势如破竹。

    皇马以杨阳、阿扎尔、罗本和迪玛利亚为首的前场进攻阵容，巴萨以梅西、内马尔、桑切斯、比利亚和佩德罗等组成的进攻阵容，都可以说是当今世界足坛最奢华最顶级的阵容，同时也打出了本赛季欧洲足坛最犀利的进攻。

    世界体育报就在赛后评论，认为巴萨之所以落后皇马六分，就是因为他们输掉了两场世纪德比，如果没有两场世纪德比的话，两支球队应该是并驾齐驱的。

    “但很可惜，我们到底还是略逊一筹。”

    马卡报等多家亲近皇马的媒体则是纷纷表示，拿下巴萨，六分领先优势，皇马基本提前锁定了联赛冠军，除非在接下来球队突然出现大崩盘，但这基本上是不大可能的事情。

    而对于皇马本赛季的表现，很多媒体都认为，杨阳是球队的头号功臣，也是核心竞争力。

    “四十个西甲联赛进球，十二次助攻，杨阳一个人创造了皇马一半以上的进球，欧冠赛场上七个进球，三次助攻，国王杯九个进球，两次助攻，这些都是杨阳本赛季所取得的成绩，还不算西班牙超级杯、欧洲超级杯和世俱杯的进球。”

    当然，在一片叫好，铺天盖地的赞美声中，皇马也并非没有问题，那就是前场三叉戟的左路还是有所欠缺，阿扎尔成为了前场最薄弱的一环，但对于比利时球员的能力和潜力，所有人都没有怀疑，只是他在关键时刻的表现还是令人不放心。

    另外一个就是后场的两条边路，卡瓦哈尔还有些嫩，马塞洛伤愈复出后状态大不如前，阿兹皮利奎塔守强攻弱，阿韦洛亚在球队里的处境有些尴尬，这导致皇马的后防线还是很成问题，需要安切洛蒂尽快解决。

    但本赛季到目前为止，皇马六次遭遇巴萨，战绩是四胜一平一负，在三座冠军的争夺当中，都拿下了巴萨，再一次证明了自己才是西班牙足坛的王者。

    尽管巴萨引进了内马尔，但想要挑战皇马的王者地位，他们还需要再加一把劲。

    而打完巴萨后，皇马的时间表全面转向了欧冠。

    三天后，伯纳乌球场，欧冠淘汰赛十六强第二回合比赛，对手顿涅茨克矿工。

    …………

    …………

    “脚法！脚法！脚法！”

    “嘿，阿尔瓦罗，你要把球踢往哪里？”

    “赫塞，直接打，不许停，你怎么回事？”

    “丹尼尔，你传好一点，控制好落点和弧线。”

    “拜托，你们这群家伙，说好了用最简单直接的方式去打，耍酷呢？”

    “上帝啊，这种球要能进，我回头就把球给吃了。”

    ……

    夕阳西下，训练课结束后，巴尔德贝巴斯的训练场上，只剩下几名加练的球员。

    杨阳站在球门前，带着门将的手套，负责把守球门，并指点加练的队友，而两条边路则是由卡瓦哈尔和马塞洛在传球，莫拉塔跟赫塞负责中路插上抢点，要求是必须直接打门。

    马塞洛跟卡瓦哈尔都各有一名扮演着防守球员的工作人员，他们随机应变，总是在传出各种不同类型的球，让中路的两名小将去追，这就需要采取不同的脚法来射门。

    虽说是训练，但看得出来，这更像是一场游戏，只是杨阳显然对莫拉塔跟赫塞的命中率很不满意，这也不奇怪，因为他自己就是以命中率和射正率著称的得分手。

    如果皇马两名小将的命中率和射正率能达到他的要求，那可真就是怪事了。

    “哈，时间终于到了！”

    时间一到，赫塞就整个人跳了起来，他看起来早就对这种加练痛不欲生了。

    莫拉塔也是轻松笑了起来，显然也很乐意听到这个消息。

    跟着杨阳加练，对他们来说，实在是太累了，尤其是每天训练课之后，都还要再加练一个小时，这简直就是要他们的命啊。

    赫塞就更惨了，最近一个赛季都跟着杨阳加练，早晨一个小时，下午一个小时，他都快绝望了，可没办法，这是多少职业球员都梦寐以求的好事，他能不珍惜？

    “明天早上，不许再迟到。”杨阳一边脱着手套，一边指着欢呼的赫塞，恐吓道。

    “我保证。”赫塞笑道。

    “还有你，明天早点来。”杨阳又指向了马塞洛，巴西左边后卫差点没哭出声来。

    他养伤了三个月，没有足够的运动量，那身体自然会发胖，回到球队之后就开始拼命训练减肥，可状态却还是没有保障，以至于安切洛蒂和齐达内都对他下达了更高强度的训练要求，甚至在球队比赛日和假期，都要求马塞洛来一天两练。

    现在体重是达标了，可状态却没找回来，而且杨阳还要求他必须每天早晨陪着他加练，作为一个视健身房如洪水猛兽的巴西人，马塞洛表示这绝对是噩梦。

    “你就别苦哈哈的了，你瞧瞧丹尼尔，本赛季进步非常大，作为一名后卫，没有身体做支撑，你上场能踢得动球？”杨阳笑骂了马塞洛一句。

    巴西左边后卫也知道，但还是很头疼。

    卡瓦哈尔本赛季的身体素质确实提升了很多，这让他在球场上的表现也是越来越好，而且他最近都在苦练传中和防守，相信假以时日，他会成为皇马右路的不二人选。

    至于马塞洛，他最近一段时间也感受到了压力，因为他几乎被阿兹皮利奎塔给压得死死的。

    就连昨天打巴萨，那么多球员都替补上了，安切洛蒂就还是不给他上，这就是对他的不信任啊，他能不担心吗？

    所以，健身房虽然苦，但必须得咬牙撑住。

    当杨阳打发走了马塞洛等人，把收拾场地的事情交给工作人员后，他就看到阿扎尔站在训练场边上，看起来就是在等他，于是他把守门员手套交给工作人员后，走了过去。

    …………

    …………

    杨阳一直都觉得，阿扎尔是一个很好的人，也会是一名很优秀的职业球员，但如果他不改掉自己的性格，他一定无法完全发挥出自己所有的天赋和潜力。

    因为他的性格还是太软了。

    很多人都说，阿扎尔跟梅西很像，球场上的踢球风格很像，球场下的性格也像，甚至连交女朋友结婚的方式都像，因为阿扎尔的妻子就是他在十四岁时认识的青梅竹马，这些年来他一直都十分低调，外界很少得到她妻子的消息。

    杨阳从来都不认为自己的天赋有多好，尤其是在看到了梅西、阿扎尔、内马尔这样的天才之后，他就更觉得自己还不够好，但他胜在自律，胜在苦练。

    阿扎尔就不同了，他基本上从不加练，甚至他的身体状况也都是在达标线上浮一点点，属于那种靠天赋就能碾压无数的天才。

    当然，阿扎尔也从来没有任何不自律不职业的行为，杨阳、安切洛蒂和齐达内都只是觉得可惜，他相信阿扎尔能够做得更好，取得更好的成就。

    两人离开了训练场，在夕阳余晖下，缓缓地走向了更衣室。

    杨阳没有说话，阿扎尔也同样没说，两人就这样慢慢地走着。

    突然间，杨阳想到了一件有趣的事情，一句有趣的话。

    “受到我太太的影响，我一直都很喜欢看电影，前不久我看了一部好莱坞的经典电影，闻香识女人，阿尔·帕西诺在里面的演讲让我印象特别深刻，尤其是其中的一句话。”

    杨阳说得并不快，语气也很平缓，就好像是在自言自语，但阿扎尔却听得很清楚。

    “如今我走到人生的十字路口，我知道哪条路是对的，毫无例外，我就知道，但我从不走，为什么？因为太特么苦了！”

    阿扎尔显然并没有看到过这部电影，又或者他对电影并不感兴趣，可听了这句话后，却不由自主地点头表示认可，因为他感同身受。

    他明白什么是好的，什么是不好的，杨阳、齐达内、安切洛蒂、哈维·阿隆索等人要告诉他的道理，他都懂，他很多年前就懂了，但他却没做，因为那太苦了。

    他相信，这个世界上有无数的人都跟他一样，都知道什么应该做，应该怎么做，可就是不去做，因为那太苦了。

    杨阳一直都觉得自己是幸运，但又不觉得自己纯粹只是幸运，因为这些年来，他也付出了许许多多，常人所无法想象的努力，甚至他连做梦都在苦练。

    “每个人都有属于自己的舒适区，但千万别沉湎其中，虽然走出舒适区会很痛苦，很难受，但你会很快发现，外面埋藏着一座你无法想象的宝藏。”

    说到这里时，杨阳突然停下了脚步，转过身来，深深地看着阿扎尔。

    “这就是我这些年来的经验。”

    说完后，杨阳继续往更衣室的方向走，留下了满脸疑惑的阿扎尔。