
　　萧蔷也走了过来，轻轻的握住张强的胳膊，看着她的眼睛里满是恳求。张强看了她一眼，叹息了一声，双手一摊，说道“我要是真的解雇了你们，我想这些员工一定会很伤心，我已经让他们伤心过一次了，不想再有第二次，所以你们留下来吧！”听到张强的话，龙灵儿和李丽都深深的松了一口气，萧蔷也满意的甜甜的笑了起来。看到萧蔷笑，张强也跟着笑了起来，轻轻的抚摸了一把她的秀，眼中满含柔情的说道“现在你满意了吧？”M.23sk.com

　　张强眼中的柔情，让龙灵儿和李丽都是心里一惊，这才意识到不知不觉间，萧蔷对张强的影响力竟然如此之大了，不由得同时深深的看向了萧蔷，一副若有所思的模样。在龙灵儿和李丽的全力运作下，龙泉集团就好像是一台机器重新运转了起来。第一批产品即将要面市了，不过在价格的问题上还没有做出最后的决断。

　　这几天来，张强一直在为这个事情所烦恼。价格是肯定要提的，要不然他所受到的那些指责岂不是白受了？再加上龙泉佳酿经过这几天来和犹他的谈判，出口美国已经是铁板钉钉的事情，不说和在美国销售的价格持平，起码也不能相差太大！否则的话，美国的民众会不满意是一个方面，另一个方面很可能会造成大规模的走私活动，这样的话不但会干扰美国方面的市场，而且还会给社会稳定带来负面影响。

　　“张强，你来吧，我这个代言人这次是不顶事儿了，有位美女记指名要见你！”萧蔷走进张强的办公室对他说道。张强的眼睛一眯，美女记，他认识的好像也只有方冰一个。直接摆摆手说道：“就说我没空儿，不见！”“现在我真的就让你这么讨厌，连见一面都不肯吗？”哪知道方冰竟然一个人直接走了进来，满含幽怨的看着张强说道。萧蔷识趣的将方冰让了进来，随后轻轻的退了出去。

　　张强冷冷的看着方冰说道“方大记，这次来有什么事吗？”方冰环视了一周，说道“怎么，你就准备让我这么站着采访你吗？”“采访我？哼哼。。。怎么，现在你们记可以想采访谁就采访谁，不用先获得被采访同意吗？”张强冷笑道。方冰的脸色一暗说道“采访别人自然是需要的，但是采访你就不用！因为我知道你牙根儿就不会同意！”张强点点头说道“你还真有自知之明！既然如此的话，你现在就可以回去了！”

　　难道就这么恨我吗？当初我不是不想帮你，我是实在帮不了。你也不想想，我只是一个稍微有点儿名气的记罢了，我能起多大的作用呢？”方冰委屈的说道。张强道“我并不想让你力挽狂澜，凭借你自己的力量扭转大众的看法！我只希望你帮我说上一句话，让我知道其实你是站在我这一边的，鬼才在乎会有多少人信你说的话呢！人就是这样，在受到苦难的时候，最想得到的就是朋友亲人的关怀安慰，哪怕这安慰只是口头上，没有任何的实际意义。可是我把你当做朋友，却不能从你那里得到一点的安慰，你还指望从我这里得到什么？”张强的话让方冰沉默了，她没想到张强要的竟然只是这个，而她却反而觉得，这种没有任何实际意义的行为是浪费时间而已，原来从一开始她就想错了！

　　沉默了半晌，张强深呼吸一口气说道“不过这也不能怪你！我的亲人，爱人尚且不能做到这样，更不用说你这个我只认识了几天的朋友。好了，我是不会接受你的采访的，请你离开吧！”方冰呐呐的说道：“对不起，我一直都太自以为是了，但是我真的。。。真的很珍惜你这个朋友。不敢乞求你的原谅，但是我希望你能不再恨我我！”

　　张强呵呵笑了起来说道“恨？哈哈。。。不至于！而且我觉得恨一个人是一件既浪费精神又浪费时间的事。这个你可以放心！”方冰幽幽的说道“谢谢。其实我今天来是想要告诉你，明天我就要去西藏了，分子在那里实行了一系列惨绝人寰的罪行，我主动要求去做一个系列报道，我是来向你辞行的。。。”

　　“去西藏吗？那里好像蛮危险的，你一个人小心点儿！”张强叹息了一声慢慢的说道。方冰惨笑一声说道“我还以为你不会再关心我的死活了呢！”张强一愣道“你不要误会，即使是一个普通人，我也会这样说的！不过，既然你来了，反正你也是媒体里的人，我希望你能帮我向外界传达一个信息！”

　　方冰咯咯笑了起来“你不是说不接受我的采访吗？”张强笑道“那当然！所以从现在开始你只能听我说，不能提问！那就不算是采访了对吗？”方冰笑道“你还真有办法！也好，刚好现在外界最关心的问题就是龙泉集团复产后价格会不会提升，会提升多少的问题，你告诉我的应该就是这些吧？”

　　张强摆摆手说道“你忘记了吗，不许提问！”方冰耸了耸肩膀，做出一个我正在听你说的动作。张强缓缓说道“由于酒心草的稀缺，以及在不久的将来，龙泉佳酿可能将进军国际市场，龙泉佳酿的价格将要上调，从原先的一千元上升到五千元。同时，市场上从此刻起不能再出现哄抬价格的局面，否则，我们将诉诸于法律，坚决追究相关人的法律责任，平抑市场上正在流通着的龙泉佳酿的价格！”

　　“好家伙，一下子价格翻了五倍，你可真狠！”方冰吐了一口气说道。张强淡淡的笑道“比起现在动辄数万的价格，他们会感到满意的！何况如果他们知道龙泉佳酿在在国际上的售价将高大五千美元一瓶的话，他们就更不会再说什么了！这人，受过一次教训之后就会老实许多！”

　　方冰点了点头说道“谢谢你在我临走之前还给了我这么一条极其具有价值的新闻！那么，我们就在这里说再见吧！”方冰伸出手对张强说道。张强握住了她的手淡淡的说道“还是那句话，注意安全！”方冰点了点头，最后深深的看了张强一眼，转身走了出去。随着方冰的报道，人们情绪的波动自然是不可避免的，但是却不再是那样激烈了。张强说的对，比比现在已经被炒到数万一瓶的价格，五千块已经很低了。没过多久，这波动也就平复了。

　　既然龙泉集团，龙灵儿又回来了，那么和美国方面谈判的事情就全权交给了她处理。双方谈的也很顺利，大体的框架已经基本拟定，只是在利润分成上双方还存在着不小的分歧，犹他主张五五平分，而龙灵儿最多同意三七分，双方因为这一点而迟迟没有达成最后的协议。张强也想多管，他的心里一直记挂着那方刚挖好的池塘，已经没多少心思在城里呆下去了。这天他刚下定决心要带萧蔷一起回去，却突兀的接到了晓正平的电话。

　　在晓正平的电话里，张强得知了晓涵要去伊拉克的消息，听到这个消息他整个人都呆住了。当晓正平告诉他晓涵为什么要这样做时，张强直想哭。从大学到现在，晓涵都是深爱着他的，其实这个他时时刻刻的都能感受的到，可是只因为晓涵几句充满着关怀的责备，他就封闭了面向晓涵的大门，他开始为自己的偏激，任性而后悔。他想立即就出现在晓涵的身边，可是他又怕面对晓涵那伤心憔悴的面容，一时陷入了两难之中。

　　两人电话持续的保持在静默状态，蓦然，那头儿的晓正平一声长叹说道“晓涵明天的飞机，我希望你能来送送她，哎！”说完晓正平挂上了电话。张强一个人静静的坐在椅子上，望着窗外灿烂如火一般的夕阳，心中波澜起伏。萧蔷一连进来看了好几次，可每次张强都是一个动作，一个表情，就好像是一尊雕像一般。

　　就在萧蔷担心而又不知道这究竟是为什么的时候，龙灵儿和李丽走了进来，对张强说道“晓涵明天的飞机飞往伊拉克，晓伯父都跟你说了吧？我们和周晴准备赶今晚的飞机飞到北京去送她，你不和我们一起吗？”面对龙灵儿的询问，张强充耳不闻，没有丝毫的反应。李丽看了龙灵儿一眼说道“即使我们有错，但是晓涵她并没有错！她自始至终都是爱你的，你不能这样冷酷！她要去的是伊拉克，到处都是飞舞着子弹的伊拉克，不是法国！你不去送她你会后悔的！”李丽的情绪有些激动，可是张强却依然是无动于衷。

　　两人绝望了，对视了一眼，狠狠的跺了跺脚，转身赶飞机去了！房间里只剩下了张强和萧蔷。张强不说话，萧蔷也不说话，只是陪着他一起看着窗外此时红的像血一样的晚霞。良久良久的沉默之后，张强忽然说道“你怎么一直都不说话？”萧蔷宛儿道“说什么呢？”张强苦笑一声说道“自然是劝我去北京送她了。”萧蔷恬淡的笑道“有些事情是不需要人劝的，自己一个人想通会更好！”

　　张强笑看着萧蔷说道“萧蔷，你知道吗，有时候我觉得你就好像是一个误落凡尘的仙女。不仅仅是指你美丽的外表，还有你纯洁的灵魂还有宛如春天一般能给人温暖的心！和你在一起总是那么的舒服，浑身都暖洋洋的。。。”萧蔷甜甜的一笑道“那，我当你这是在夸我哦！”张强也呵呵的笑道“哪里是夸你，我这分明是在赞美你，呵呵。。。”

　　两人笑了一阵，萧蔷说道“看你笑的这么开心，是不是已经想通了？”张强点点头说道：“不错！我想通了。晓涵爱我，我也爱她，我不能再这样执拗下去，既让自己痛苦又让爱的人痛苦！”萧蔷有些迷离的说道“真是好羡慕晓涵。。。”张强诡笑道“那有什么好羡慕的，像你这样美丽的女孩儿，不知道有多少比我好的男人为你抢破头，何况即使是没有人要你了，我也会勉为其难，把你收为麾下，呵呵。。。”

　　萧蔷羞红了脸，有些嗔怒的说道“美的你！有了晓涵还不知足！对了，那你既然决定要去找她了，为什么还不走，错过了飞机可不得了！”张强笑道“只有你们这些凡人才去赶飞机！”萧蔷接道“对，我们是凡人，你是烦人！那烦人先生，你准备怎么去北京呢，飞过去吗？”张强认真的想了想，说道“恩，这个主意不错！呵呵。。。”

　　北京国际机场，晓夫人握着晓涵的手，泪眼婆娑的说道“晓涵，妈真舍不得你走，到了那边儿，一天给妈打个电话，报个平安！不要让妈为你担心！”晓涵忍着眼泪，将晓夫人的眼泪擦干说道“妈，您不要哭，我一个人会小心的！再说，伊拉克对别的国家的大使是挺危险的，可是我们中国的大使在伊拉克要安全的多！谁让咱们国家的形象好呢，不像美国那样招人讨厌，您不要担心。”

　　晓正平说道“对，咱家晓涵说的对！你看看，到目前为止，美国大使馆的工作人员都快被绑了一遍了，你有听到一个中国人被绑架的消息吗？放心吧，伊拉克听起来挺危险的，其实特安全！”晓正平的话多少给了晓夫人一个安慰，让她才暂时止住了眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 