    听见常艺这么说，张丹丹的眉头皱的更深了些，半晌抬眸望向常艺，“为什么呀？”

    常艺语塞，伸手拍了拍自己的额头，轻声感叹道，“没救了……”

    旁边，江梦自顾自的走到林紫对面坐下，“林紫，这事儿有点出乎意料啊！”

    林紫不能再赞同了，“是啊，跟我们当初聊的内容有点出入，没想到周教官好的是这一口，不过仔细想想也没什么不对的，周教官一身正气，平时过于严肃了些，而我们婉婉同学活泼可爱的，挺互补的。”

    曾舒月默默地加入了她们俩的聊天阵营，“你们当初聊了什么？”

    林紫和江梦你看我我看你，都笑了，“没什么。”

    她俩当时也没聊什么，就是提过一嘴，觉得周教官应该会更喜欢像常艺这类型的女生，毕竟两个人的长相都属于比较酷的

    这事儿也就她俩知道，断然是不敢说出来的，常艺要是知道她俩这么想，定然会毫不留情的揍她们一顿。

    第二中午，林紫和江梦、常艺下课便往食堂跑，还没吃完呢，就听见学校广播响了，叫林紫去大门口，说是家里人找。

    常艺睁圆了眼睛，“林紫，你家里人都不是急性子，怎么这会儿喊你去校门口，不会出事儿了啊？”

    听到广播前还在埋头吃饭的林紫，缓缓抬眸，“应该不会，家里要真有什么事儿，他们才不会着急通知我，不会让我跟着担心的。还有啊，我家还是有急性子的，你们上次去我家里，我大伯娘没回家，你们没见着她。”

    江梦看了看面前还没吃完的饭菜，“那……要现在出去吗？”

    “我去就行了，你俩慢慢吃。”说完，林紫便开始大口吃菜、大口嚼饭，赶着吃完再跑去校门口，不想浪费食物。

    “我陪你去。”常艺也跟着大口吃起饭菜来。

    江梦，“算我一个。”

    林紫没有推辞，三个人也没再说话，专注着吃饭，很快的便吃好了，放好了餐具，便一同大跨步往校门口走去。

    未到校门口，她们便远远地看到了曾舒月、李婉婉和张丹丹。

    三人相互看了一眼，“她们怎么在这儿？”

    李婉婉等人也看见了她们仨，忙向她们招手，“林紫，江梦，常艺。”

    常艺上前，“你们在这儿干嘛呢？”

    李婉婉说道，“我们听到广播说，林紫的家人找她，担心有什么事就过来了，看看能不能帮上忙。”

    张丹丹接话道，“我们从宿舍直奔过来的，都没来得及去食堂呢，到了这里也没发现林紫的家人啊！”

    在她们说话的时候，林紫注意到了站在学校外的李胖子，便走过去打招呼，“李胖子，你怎么来了，是赵大哥让你来的？”

    这会儿，江梦她们注意到林紫跟一个长得胖胖的男人说话，才将目光放到李胖子身上，她们没在天堂村见过这个人，也难怪刚李婉婉她们说没见着林紫的家人，还以为有人用广播耍林紫呢。

    李胖子笑呵呵的点头，“是，赵爷让我来的。你昨晚不是让赵爷帮忙打听那个叫孙书志的事情？”

    林紫微微点头，“有消息了？”

    “他以前的事儿你应该都知道的，”李胖子说道，“他被学校开除后没多久，就跟街上的一些混混混到了一起，也就是前些天的事儿吧，那些混混跑去别人家里偷盗，据说他是不想跟着去的，最后经不住怂恿。”

    “这个孙书志做人真的太不行了！”李婉婉吐槽道，“他好歹是有高中学历的人，还是考上过大学的人，跟混混待一起就算了，居然还跟着去做偷鸡摸狗的事情，活该被抓！”

    张丹丹难得的淡定了一回，她拍拍李婉婉的后背，“这种人不值得为他激动，他有自己的思想，他做出那样的事情之前，自己肯定也是知道后果的，但他还是去做了，那他就该为自己的所作所为买单，没什么好说的。”

    林紫见李胖子欲言又止的，忙示意室友们先不要议论，朝李胖子点头示意他继续说下去。

    李胖子接收到信号，继续道，“他们踩点的时候，那户人家里是没人的，也不知道是他们看错了，还是后来人家回来了，他们在翻东西的时候……”

    孙书志知道偷盗的严重性，但听那几个混混说，他们干过很多次那样的事儿，可从来没出过意外，也没被发现，还一直怂恿他，他害怕那些混混以后不跟他玩，因为除了那些混混，已经没人待见他了，他也就跟着他们去了。

    他们在那户人家里翻来翻去的，尽量找值钱的东西，却忽然听见一个大爷的声音，“是谁啊？阿辉，是你回来了吗？”

    声音就在屋里的某个房间。

    孙书志吓得胆都快没了，那几个混混亦是如此，他们也是头一次在这种时候，遇到屋里头还有人的情况。

    他们还没反应过来呢，那大爷就从房间出来，拉亮了灯泡，很快的就发现了他们的存在，看着屋里乱糟糟的，大爷明白他们是来干什么的，当下顺手便拿起手边的水壶朝他们丢过去，“小兔崽子，我的家你们也敢来偷？”

    孙书志他们迅速躲开，只听见“哐当”一声，水壶摔在地上，紧接着听见水壶内胆的玻璃碎裂的声音。

    大爷怒气腾腾的指着他们，“你们一个也别跑，敢做就要敢当，都跟老子去公安局自首去！”

    听见要去公安局，几个混混面面相觑，又怂又怕，却不想真的按照大爷说的去办。

    正在这时，许是隔壁邻居听到了动静，大喊了声，“王大爷，你大晚上的不睡觉骂谁呢？”

    隔着墙壁传过来的声音，虽然不是很大，在安静的夜晚里，传入各人的耳朵，却是格外的清晰。

    几个混混生怕大爷把邻居招过来，用眼神合计了一下，就朝着大爷扑过去。他们想，他们这么多人对付一个大爷是绰绰有余的，可要是大爷把附近的居民吸引过来，他们想偷跑都没机会了。

    然而，大爷是不会安安静静的站着不动，等着他们扑过来的，急忙躲开，到底是年纪大了，没一会儿功夫便累了，加上对方又是几个年轻后生，大爷被死死地捂住了嘴，手脚也被他们束缚着。

