    

    胡大郎听胡三郎这样说，刚刚动摇一点的心，瞬间又坚定了。

    楚凡刚给余小花揉好药酒，门口就传来了一声凄厉到尖锐的哭声。

    楚凡登时小眉头就拧了起来。

    是那胡家又来了？

    余小花更是害怕的瑟缩了一下，她可不想嫁给胡傻子。

    “别怕，表姐，我们会保护你的。”楚凡拍了拍余小花，然后就出去了。

    院子里，一年轻妇人正坐在地上拍着大腿，撒泼打滚的哭嚎。

    “活不下去了啊，活不下去了，大娘，我叫你一声大伯娘，求你给我们一条活路行不行？”

    梁翠芬在地上哭得那叫一个惨，好像余老太真的把她家怎么了似的。

    “大嫂，你有话起来说。”余铁牛站在一边干着急，想去把梁翠芬拉起来，又顾忌自己男子的身份。

    “铁柱家的，你这说的什么话，什么叫我不给你们活路，有什么话你起来好好说。”余老太耐着性子道。

    “大伯娘，我真没法好好说了，你得罪了胡家，可以拍拍屁股回娘家了之，可我们却活不下去了啊！公爹当年伤了腿，这些年全靠药养着，要是我们的山货没人收了，我们家一家老小都要饿死了啊！”

    余老太的脸色变得非常难看，山货，是了，村子里的山货都是由胡家出面收购了再统一送出去外面的。

    胡家放出这样的消息，那等同于把他们家放在了余家坳所有人的对立面。

    余老太想得没错，随着梁翠芬的哭嚎，又有几个妇人涌了进来。

    “余楚氏，你这是不让我们活了是不是？”一年纪跟余老太差不多的妇人手指几乎要戳到余老太的鼻子上，“一吊钱啊，秋税要加一吊钱啊，山货还没人要了，你让我们这个冬天怎么过？啊！楚春花，我就是死我也要死在你家门口！”

    有了梁翠芬和这老婆子的这通哭闹，跟进来的人纷纷跟着哭了起来。

    一时间，余家院子里哭声震天，这群人像是死了亲娘来奔丧一样。

    一个个嚎得特别情真意切，特别凄惨。

    余老太和楚凡一众人：“╰（‵□′）╯##”

    众人哭了半天，见余老太一众人依旧不为所动，由悲凄的哭变成了破口大骂。

    一个个翻来覆去就那么几句，灾星克星扫把星的，但每一句都骂得特别难听，都像是拿刀子在余老太心口扎。

    楚凡眯眼看向最中间哭得最惨的梁翠芬。

    这人应该就是余秀秀的娘了。

    呵，他们没去找余秀秀的麻烦，人家倒先找上门来了。

    “楚春花，你回楚家去吧，你去祸害楚家人去吧，求求你行行好给我们一条生路吧，你得罪谁不好，偏偏得罪胡家，你这是想把我们所有人都推进火坑吗？啊！你的良心呢，你就眼睁睁看着我们余家人死光死绝你才甘心吗？”

    “够了，这里不欢迎你们，你们都给我出去！”楚强气得浑身轻颤，指着门口的方向道。

    楚老二和楚韬一人提了一把砍刀。

    那些妇人被吓了一跳，随即更加愤怒了，一个个挺着胸脯，非但不后退，还往楚老二和楚韬的砍刀上撞。

