    “什么，刘氓回来了，真的假的啊，我的天啊，那是刘氓，真的是他！！”

    “不得了了，不得了了，大家快出来看啊，刘氓那小子回来了，刘氓那小子终于回来了！！”

    “真的假的啊，我去，还真的是刘氓那小子啊，这长头发，我都差点没认出来了都，我的天啊，他终于舍得回来了啊？”

    听到小家伙们的喊话，四周的村民都惊呆了，再然后二流子就被一众村民给围起来了；“刘氓，你小子还知道回来啊，我们还以为你搂着漂亮的金发舍不得回来了呢。”

    “什么金发美女啊，胡说，我刘氓是那样花心的人吗，不是，那绝对不是我，你们绝对是看错了，我这几年都是在埋头赚钱，绝对没有你们说的抱什么金发美女。”二流子做梦都没想到自己在漂亮国搂着金发美女参加晚会的照片，会流传到自己这山旮旯的山村来，所以心虚的他就只能胡说八道了。

    但好死不死的是，竟然还有人珍藏了有他这照片的报纸，并且当场就给他拿出来了；“你还说没有，你自己看看这是不是你，好家伙，还不是一个，而是三四个，你小子吃得消吗你。”

    “你们误会了，你们误会了，这是拍戏，拍戏，就是跟电影差不多的拍戏，国外的人比较开放，所以拍戏穿的衣服比较少，所以才这样的，真的，我不骗你们。”

    再次胡扯的回了村民几句之后，二流子就连忙拿着自己的行李箱开溜了；“那个，我着急着回家看媳妇，就不和你们家常了啊，还有我这次回来就不出去了，所以我们有事回头再聊啊...。”

    “啊，不是你的女人啊，那个刘氓哥不是你的女人，那你可不可以介绍给我啊，我就喜欢这样好看的媳妇。”听到二流子说报纸上面的性感女郎不是他的女人后，那个随身携带着报纸的村民，直接就追着二流子要他给介绍那性感女郎来了。

    “去你的，身上拿得出来五毛钱吗，你就想泡那金发美女了？那样的女人，你身上不带个百八十万的，人家鸟都不鸟呢。”一脚给人踹进水沟里去后，二流子就拎着自己的行李箱，迫不及待的朝自家的方向跑去了。

    二流子家门口那，正在家里喂鸽子和大鹅的李翠翠，看到自家九个孩子逃命似得跑回来，便不解的在那问道；“你们这慌慌张张的，是有做什么坏事，被对方家长找到家里来了吗？”

    “妈妈不好了，爸爸回来了，而且很快就要到我们家来了，妈妈你说我们躲到哪里去他才能找不到我们啊？？”没有回答李翠翠的话，小狗熊他们直接就在那一脸着急的问她，自己该躲到哪里才会比较安全来了。

    “你们瞎说什么啊，你们爸爸现在还在外面赚钱呢，怎么可能那么快就回来了啊，还有他要是回来的话，他疼你们都来不及呢，怎么可能会打你们啊？”听到小狗熊他们的话，李翠翠顿时就停下了喂鸽子的动作，有点心酸和伤感的说道。

    二流子搂着好几个性感女郎上报的事情她是知道的，她在人前的时候都会在那说，那可能是工作需要，那可能是二流子的病人。

    但在夜深人静的时候，她却经常一个人偷偷的跑出来，搂着二锅头，剑南春，啤酒它们哭，实话实说她觉得报纸上面的事情是真的，但也不是全是真的，她觉得他一定会回来的，因为他和她约定过要一起白头到老的。

    没有看到李翠翠在伤感的小咸菜，直接就在那接着她的话说道；“妈，哥哥和弟弟们没有说谎，爸爸真的回来了，而且还去学校门口接我们了。

    还有，本来爸爸是绝对不会打他们的，但是哥哥和弟弟他们做了好事，小狗熊和小毛猴在爸爸抱我的时候从后面偷袭爸爸，将爸爸给踹跪到去了，然后爸爸放开我抓起他们两个来的时候，就又被小夜来和蛮牛给踹跪到地上去了，所以爸爸现在应该是要打人了...。”

    原本还很伤感的李翠翠，听到小咸菜的话先是愣了一下，随后立马就在那瞪着眼睛问道；“真的假的，你们爸爸真的回来了吗，小咸菜你是不是在逗妈妈开心的啊，你告诉妈妈你们爸爸真的回来了吗，真的...。”

    “爸爸，就在你后面，你回头看就知道了。”这时候的二流子已经跑到了李翠翠的身后停下了，所以小咸菜直接就指着他，让李翠翠转身看。

    听到小咸菜的话，李翠翠带着颤抖的心转身，当她看到那张他心心念念的脸蛋时，她终于不再坚强了，一把扑进二流子的怀里，她就放声大哭起来了；“呜呜呜，你个没狼心的你还知道回来啊，外面的金发美女好看，家里的老婆孩子都不要了是吧，你个坏蛋坏蛋大坏蛋。”

    “笨女人，我不要谁也不可能不要你啊，我不是跟你说了吗，等我赚够钱了我就回来陪你了，现在我钱赚够了，所以我就回来了，往后余生再也不离开你了。”伸手将李翠翠整个人抱起来后，二流子就在那语气温柔的对她安慰道。

    像是害怕自己松开手二流子就会消失不见一样，李翠翠直接在那死死的抱着他嗷嗷大哭道；“你个大坏蛋，你说你最多一两年就回来了的，你这一去就是六七年，你知不知道我有多想你和多害怕失去你啊，看到你搂着美女的报纸时，我抱着二锅头哭了好久，呜呜呜...。”

    “那是在拍戏，拍戏，不是真的，我是有媳妇的人，我怎么可能会随随便便抱别的女人呢，那些都是浮云，都是假的，都是假的，你知道的我的心里只有你和孩子。”像抱大孩子一样，二流子在那一边哄着她，一边抱着她进屋。

    正在家里做饭的蔡田花，听到动静也出来了，看到二流子的时候，她眼眶也红了；“你还知道回来啊，你再晚几年回来，我都准备让翠翠重新找一个了我告诉你。”

    看到自己心心念念的丈母娘还好好的，二流子又是感恩又是心酸的说道；“妈，对不起，我看到外面的钱太好赚了，赚着赚着一不小心就忘记回家了，等我觉得钱赚的差不多的时候，才发现自己已经离家六年多了。

    还有妈，我是忙完了后第一时间就回家的，我坐了大半个月的船回到香市，再从香市回到廣州，再从廣州回到汕头，再从汕头回到村口，然后就迫不及待的回家来了，您看我这头发，您看我这衣服，全是风尘仆仆的，我也跟你们想我一样，我也想你们了...。”

