    李家修士凝聚成一股力量，见到劫掠散修就一拥而上，将敌人当场灭杀。

    坊市内四大家族修士要数倍多余劫掠散修，仅用人海战术就杀的劫掠散修哭爹喊娘，恨不得爹妈多生两条腿。

    很快，坊市内的劫掠散修就被杀了不少。

    李御风等人也斩杀了数名敌人，缴获了一把二阶中品巨剑，三把一阶中品法器，还搜刮出十几张符箓，近百块灵石。

    这些抢劫坊市的散修，多数都是苦哈哈，身上也没有什么好的法器和底牌。

    修为虽然不错，但没有趁手法器和底牌，最终被众人围攻，只能死路一条。

    就在坊市内的劫掠散修马上要被清除干净，一道金光浮现虚空，随即一声巨响，保护坊市的大阵竟然被攻破。

    看到大阵被破，李良泉脸色巨变：“不好！对方使用了破阵符，阵法被破，坊市守不住了，大家准备突围。”

    就在他话音刚落，原本被阵法挡住的散修，一个个猛的冲进了坊市，瞬间与四大家族修士战作一团。

    魏老鬼和张婆子两人乃筑基期修士，他们的加入，简直如虎入羊群。

    片刻间，不少坊市内驻守修士被斩杀屠戮。

    情况危急之下，韩有峰立刻率领六名韩家练气九层修士，组成清光伏魔阵，将魏老鬼困住，暂时拖住其身影。

    至于张婆子也被赵、陈两家的修士拼命抵挡住。

    为了困住张婆子，他们祭出二阶上品法器缚蛟索，同时祭出一张三阶下品土牢符，才堪堪缠住张婆子。

    暂时困住两名筑基期修士，让坊市内修士的压力减轻了许多。

    但剩下的劫掠散修依然不好对付，他们其中练气九层也不在少数。

    李家修士正在冲杀，迎面碰到几名实力强横的劫掠散修。

    对方领头之人，李良泉倒是认识，乃是十年前才扎根巴郡的散修张玄云。

    十年前此人带着八九位家族修士来此落户，由于没有修仙资源，一直过着打家劫舍的勾当。

    这次魏老鬼召集众多散修劫掠河间坊市，他们自然愿意分一杯羹。

    张玄云这边实力不容小觑，足足有八人，每个都是练气后期的境界，其中练气九层就有五人。

    他们这群人凝聚在一起，在坊市内还真无人能敌。

    韩、赵、陈三家修为高深的修士都在围困两名筑基强者，眼下唯一能挡住这几人的只有李家修士了。

    仇人见面分外眼红，双方不用过多言语，纷纷祭出法器向对方杀来。

    只见数道剑光向着李御风等人杀来，面对敌人攻击，李良泉丝毫不慌，他立刻祭出自己的烈焰刀法器，挡住一道攻击。

    同时李明玉，李明道，李御风三人也纷纷出手，抵挡住地方的攻击。

    一击过后，法器在虚空中碰撞，双方顿时缠斗起来。

    李御风当即挑选了一个对手，对方练气九层，一副穷酸儒打扮的老年修士。

    对方的法器是一把银钩，在虚空中穿梭，向着李御风杀来。

    面对敌人的攻击，李御风并不慌张，只见他一拍储物袋，当即祭出玄龟寒银盾。

    这玄龟寒银盾被法力灌注，从巴掌大小，瞬间变成三尺大小的盾牌，围绕李御风上下飞舞，能够自行抵挡敌人攻击。

    同时，李御风祭出苍翠剑迎向对方的银钩，双方法器在虚空缠斗，银钩只是二阶下品法器，被苍翠剑压制。

    老年修士眼见自己法器被李御风压制，口中念念有词，只见一道大火球突然浮现，向着李御风杀来。

    这大火球术，乃一阶上品法术，一旦中招，烈火缠绕，焚烧敌人，狠辣无比。

    但这大火球刚刚近身，玄龟寒银盾立刻自动防御，挡住这一击，大火球与盾牌碰撞，发爆出一阵火星。

    眼看李御风防御法器强悍，老年修士眼中露出一丝肉疼，当即甩出两张二阶中品灵符。

    两张灵符在虚空化作一把金刀，一把银色飞剑，仿佛闪电一般，向着李御风斩杀而来。

    感应到有危机，李御风又祭出如意金环，只见这金色圆环将他自身笼罩，不断地旋转，形成一个保护罩。

    有了这双层保险，李御风方才感到高枕无忧。

    金刀如电，狠狠的斩在玄龟寒银盾上，这二阶中品符箓的威力不亚于练气后期修士全力一击。

    但玄龟寒银盾防御惊人，这一击斩在盾牌上，只留下了一道道浅浅的痕迹，无伤大雅。

    至于另外一把银色飞剑，则被如意金环拦住，被旋转的如意金环碰撞，直接打的粉碎。

    如意金环攻守兼备，防御力没有玄龟寒银盾那么强，但却有一定的反击能力，不像玄龟寒银盾只是一味的防御。

    挡住老年修士的符箓攻击，李御风心念一动，如意金环顿时从其周身飞出，化作一道金光直接锁住老年修士。

    在李御风的操纵下，如意金环在不断变小，狠狠的勒住敌人的双臂，清脆的骨头断裂依稀都能听到。

    老年修士被如意金环锁住，脸色巨变，还不等他有任何动作，李御风操纵苍翠剑直接磕飞银钩，猛的一剑将其斩杀。

    斩杀了老年修士以后，李御风立刻收集战利品，随后准备帮助李良泉等人御敌。

    不曾想就在这时，一道紫色寒光猛的向着李良泉的后背射去。

    “三叔公小心！”

    李御风怒喝一声，他想要阻挡这道偷袭的法器，但却有心无力。

    李良泉此刻正与人斗法，哪里想到背后突然有人偷袭，当他听到李御风的呼喊为时已晚。

    就在李良泉觉得性命不保时，身子猛的被人用力推到一边，只听一声低沉的惨哼声。

    李良泉定睛一看，发现李明道已经躺在血泊中，胸前被利器破了个血洞，显然是活不成了。

    刚刚李良泉能够躲过这一击，完全是李明道拼死推了他一把，但他自己却被这暗器击中。

    看着脸色苍白，奄奄一息的李明道，李御风感到自己的心被狠狠抽了一下。

    临死之前，李明道深深的看着李御风，眼中有歉意，也有悔恨。

    面对八叔的目光，李御风轻轻点了点头，他知晓对方要表达的意思。

    得到了李御风的谅解，李明道嘴角含笑，仿佛放下了心中的大石头，就这样闭眼死去。

    李明道的死，让众人红了眼睛，李良泉更是如发怒的狮子，势必要斩杀这群人，为死去的李家修士报仇。

