    当杨东篱他们驾驶着的勇者号，与对德棍那一辆四号坦克，开始了一场短距离的游斗。

    也就是双方不断的无规则机动下，只要是坦克炮完成了填装。

    因为往往只间隔着几十米的距离，以至于射击的精准度大大提升的原因，就会在行进中一发招呼了过去的时候。

    这么一处的整个小战场，并没有因为它们之间的战斗，而就此的平息下来。

    众人也没有一点，等到双方最强的这么一种战斗装备，分出了一个胜负来再行战斗。

    反而到了现在，随着新兵团的其他步兵人员，通过了一个从两翼废墟中迂回的方式，躲过了德棍装甲火力的杀伤。

    终于到了与那些冲上来的德棍士兵，距离极近的所在。

    在契科夫正委同志挥舞着手枪，嘴里响亮的一嗓子吆喝中，新兵团的众人就是这么冲了出去。

    与那些德棍步兵们搅合在一起了之后，战斗反而进入了一个白热化的状态来。

    每一秒钟之中，双方都有着人战死。

    不过就算这样，这样一场烂仗能打成现在的这么一个模样，干掉了德棍最强两辆坦克中，其中一辆的旭风和希灵两人，那也是起到了一个关键的作用。

    但是为了做到这么一步，天知道他们两个当时付出和经历了一些什么？

    当时的情况，大概是这个样子的……

    在一阵‘咯吱、咯吱~’的钢铁摩擦声中。

    趴在了战壕里积雪上的旭风和希灵两人，能清楚地感受到了从自己的身下，传递而来的一阵震动那是越来越明显。

    这样的一个情况说明，那一辆有着20来吨的四号坦克，正碾压着一路上的积雪，对着这么一处的战壕接近之中。

    根据越来越清晰震动和声音，那个大大的铁王八也许已经是进入了20米的范围之内。

    面对着这样的一个情况，希灵张开了带着毛皮手套的手掌，对着旭风作出了一串的战术手势。

    这么一串手势，其中代表的意思是：等会你先动手，帮我吸引一下对方的火力，方便我到时候来扔反坦克手榴弹。

    旭风看懂了战友的这些手势后，重重地点了点自己的脑壳。

    先是放下了手里，那一串捆成了一团的M24长柄集束手榴弹，再将背在了身上的一支MP38冲锋枪又端了起来。

    之所以这样，那是希灵手里的反坦克手榴弹威力更强，效果也是更好一些。

    希灵手上拿着的玩意，学名应该叫做RPG-40反坦克手榴弹。

    这玩意有着一个非常奇葩的造型，看起来很像是一个装了手柄的铁皮罐头；在罐头模样的位置中，其实是装了200克的TNT炸药。

    凭借着这么一个装药量，当然比起了旭风手里的集束手榴弹，威力上绝对是强多了。

    而眼见着旭风比划出了一个OK的手势之后，希灵开始逐一地比划出了一、二、三个不同的手指头。

    当手指头比划到了三的时候，自然是到了两人一起行动的时候。

    事不过三嘛！属于华国从古到今的惯用说法，不会让旭风闹出其他的误会来。

    果然，在用手指头比划到了三的时候，端着MP38的旭风，已经是率先一步地从战壕中站了起来。

    因为战壕中积了不少积雪的原因，让站起来的旭风刚好是冒出了一个多脑壳的高度。

    他端着手里的冲锋枪，就是对着已经冲到了15米距离之内的四号坦克，扫射出了一梭子的子弹。

    让子弹在外壳上，敲打到‘叮当~’之余，成功地吸引了车组人员的注意力。

    顿时，那一门原本远远指向了勇者号的坦克炮，立刻就是向着他们这边调整了过来。

    不过更快反击过来，还是四号坦克上面的那一挺MG34车载通用机枪，立刻就是一串密集的子弹反击过来。

    当时的旭风，应该就算早就预料到了这么一点，飞快的就是将自己的整个身体，向着战壕下缩了回去。

    但让他无语的是，还是有着几发子弹将他脑壳上的SSH40头盔，这么直接地打飞了。

    而且打飞了他的头盔还不算，在头盔飞掉的那一刻，旭风瞬间感到了自己的天灵盖一痛；应该是头皮，被子弹划过给划伤了。

    发生这一切的根本原因，还是因为长时间的营养不良，造成了身体素质的下降。

    战斗的时间稍微短点无所谓，但是打到了现在不知不觉下，他的动作和反应都比平时慢了一点。

    原本可以毫无压力做到的事情，现在居然是有点力不从心的感觉了。

    算是胡彪一直担心的情况，还是无可避免地发生。

    所以在猛烈的蹲进了战壕之后，旭风的第一个反应是抬起了衣袖，对着自己的双眼就是抹了一把。

    因为头顶的伤口让大量温热的鲜血，像是不要钱一样的流下。

    再不擦上一把，旭风的双眼都要给鲜血糊住了。

    同时也在这样一个鲜血和剧痛的刺激下，旭风惊恐地发现自己隐隐已经有点控制不住，要进入该死的狂化状态了……

    当然了，旭风的付出和受伤这些，绝对地没有被白费掉。

    早在比划出了三个手指那一刻之后，希灵就是拔掉了手上造型古怪RPG-40反坦克手榴弹的保险销。

    接着，在战壕中多蹲了有那么两秒的时间，算是让旭风成功地吸引住四号坦克车组人员的注意力。

    等到两秒之后，旭风依然是在开火的时候，希灵已经是站了起来。

    将手里RPG-40反坦克手榴弹，对着已经到了八九米之外的四号坦克砸了过去。

    话说！这还是希灵第一次，使用毛子家这种造型的反坦克手榴弹了；还是本次临出发的时候，顺手从7号车间角落的一个小型弹药库，顺手带上的两个玩意。

    然后正是因为这么一个扯淡的原因，希灵本次的反坦克行动出问题了。

    要知道RPG-40反坦克手榴弹这玩意，采用的是无空心的装药结构，完全就是靠着那么200克TNT炸药爆炸的威力来破甲。

    所以说，当着玩意砸到了八九米外的四号坦克正面装甲之后，产生了一个让希灵绝对意想不到的巨大冲击波来。

    在这样的冲击波下，希灵直接被撞翻在地。

    先是在后仰中脑壳撞到了战壕上，然后整个人在脑壳的一阵天旋地转中，倒在了战壕之中半天爬不起来。

    稍微动弹一下，胸口就是说不出的憋闷和无力。

    而被200克TNT在正面装甲爆炸后，那一辆四号坦克除了在爆炸的位置上变形和一大片焦黑之外，并没有被彻底炸开。

    仅仅是里面的人员在晕乎中，让坦克停止了这么十来秒后，又继续地开动了起来。

    同时其中的一众车组人员，应该也是被刚才的爆炸给惹怒了；随后作出了一件，算是令人发指的事情。

    坦克在轻松开通了那一条狭窄的战壕后，并非继续的前进去找勇敢者号干架。

    而是停在希灵和旭风两人头顶的位置上，不停地开始打转之中；因为这样的一个方法，能用履带摩擦着地面。

    能将地面上的积雪、泥沙这些，劈头盖脸的对着或蹲、或躺在战壕中的两人，不断的覆盖了下来。

    很快之后，这样一截的战壕之中，就被这辆坦克差不多都给填平了。

    将旭风和希灵，这么两个带给他们伤害的家伙，彻底地埋在了积雪和泥沙之中。

    直到做到了这么一步，这么一辆四号坦克的车组人员才是在心满意足之下，发动了起来继续的前进。

    打算追上前面的一辆四号坦克，一起群殴着可怜老杨他们的那一辆勇者号。

    然而他们才是开出了数米远的距离，一条满是血迹的手臂从埋住的战壕中，举着一捆冒烟的集束手榴弹，猛然的伸了出来。

    随后，对着四号坦克离开的方向扔了出去，异常精准扔到了车底的位置。

    转眼之后发生的巨大爆炸后，让这玩意左边的履带终于是断掉，一阵钢铁摩擦声中这一辆四号坦克无奈停下了。

    也让杨东篱他们，从原本被群殴的命运，变成了现在的单挑。

