    沈易遥在院子里听见了门口的动静儿，没有急着去开门，而是等了一会儿。

    外面传来了敲门声，她才开了一下屋门，打开了手电走到了大门口。

    郭婶子的嗓门太有辨识性，沈易遥连问是谁都省了，直接打开门惊讶地问道：“干娘？你们咋这个点儿来啦？”

    郭婶子把马灯往一边挪挪：“丫儿啊，衣服穿好没？这不孙家又闹上了，隔壁你王叔儿去俺家请你干爹来给看看，我地小棉袄儿呀，吓着没？干娘来陪你啦！”

    沈易遥心中一暖，她把披着的外衣三两下穿好，这才应话：“哎哎，我没事儿，就是太吵，没能睡着。”

    说着话，沈易遥让开了位置，让郭婶子进院儿。

    郭保全在门口没进去，郭山不放心他爸，也打算跟着去隔壁孙家，也没进门。

    他看向了顾安勋：“勋子，你就别跟着去了吧？我弟太皮，你帮我看这点儿吧，别让他乱翻丫头东西。”

    顾安勋本想跟着去隔壁的，一听这话，对勋子这称呼都没了意见，看小伙伴也顺眼了几分。

    郭茂想抗议，也想说勋子哥这个时间进沈家院子不合适。

    可他哥一把把他塞进了勋子哥怀里，他连个发言权都没了。

    顾安勋则把背了一路的药箱递给了郭山，也跟着郭婶子进了沈家。

    郭家几人都没觉得有啥，也都把顾安勋当成了自己人，毕竟他救了黑丫儿不说，他的命也是郭保全救的。

    这样的认知，就跟沈父救了郭山一样。

    所以顾安勋亲近郭家，黑丫儿亲近顾安勋，就跟郭山总想多帮衬黑丫儿过好日子一样，郭家觉得都在情理之中。

    可这在外人看来，可就不是那个味儿了。

    王忠义皱了皱眉，总觉得不妥，可他不是管闲事儿的人，啥也没说，转头跟着郭保全走了。

    人是大队长让他去请的，他得把人带过去交差。

    到了孙家门口，王忠义知会了一声，转头就家去了。

    这些个破烂事儿，他可不跟着瞎掺和。

    跟着王忠义一起去请人的那位……可就没这么老实巴交的，那就是个嘴上没把门儿的。

    才进了孙家院子，他就跟个长舌妇似的，把刚才的事儿，一顿添油加醋地给一群爱看热闹的汉子们叭叭叭了一遍。

    这八卦听得一群人不由得瞄向了沈家的院墙，却没敢向平时那样儿指指点点。

    一个跟那人要好的，还扒拉了他一下，压低声音小小声嘘着：“哎哎，我说梁子，你没看孙宝根都啥样儿了？少说两句吧？就不怕那谁一会儿跟你家去啊？”

    梁子不以为意地瞥了沈家院墙一眼：“我又没撒谎，再说，咱都在这儿呢，你们看见啥了？”

    这……倒也是。

    梁子也没再继续叭叭了，他也不想沾晦气。

    但他就是个嘴闲不住的，不叭叭沈家，再看着郭保全一来，就拿着那老粗的针，扎孙宝根的手指头，吓得“嘶”了一声：“可真狠呐！这都赶上锥子了吧？”

    “可不？赶客嘛，你又不是第一次见识了……”

    “哎我跟你说啊，孙宝根不是不行吗？说不得他就是气虚，才能看见咱看不见地那啥啥……”

    ……

    孙家的热闹一时半会儿是散不了了，沈家这边却是一派祥和，岁月静好的。

    沈易遥去烧了水，一人给冲了一碗麦乳精。

    小茂子捧着碗，幸福地简直要转圈圈了。

    可他也同样觉得不好意思，这是来占黑丫儿姐便宜来了，那哪行啊？

    那他们仨说来陪黑丫儿姐，不就成借口了？

    他才不要成了他二姐嘴里，天天骂的那个占便宜没够滴人捏！

    郭茂捧着碗，一时愣神，显得有些闷闷不乐的。

    顾安勋是带着任务才进的沈家，余光一直瞟黑丫头之外，他的注意力自然也会分出一丝来留意郭茂，不让他给黑丫头捣乱。

    见郭茂喝着这么好喝的麦乳精，还一副心事重重地样子，顾安勋倒是好奇了。

    想到隔壁孙家小儿子跟郭茂同岁，他的心沉了下，不动声色地问道：“怎么不喝了？不爱喝？”

    郭茂回神，摇摇头。

    他抿了抿唇，他哥不在，这话问勋子哥不知道行不行。

    勋子哥是知青，知识分子捏，应该懂得很多吧？

    郭茂迟疑着看向了顾安勋，那眼神像是在待价而沽，要把他卖了换钱似的。

    顾安勋：……

    郭茂看了老半天，都快把顾安勋给看毛了才开口：“勋子哥……你跟我哥啥时候还上山呐？能带上我不？”

    顾安勋轻轻抿了一口麦乳精：“你想上山？掏鸟蛋？”

    刚郭山才说了这个，他以为小茂子听着了，就打了主意。

    郭茂眼睛一亮：“对啊！上山还有鸟蛋！还可以掏鸟蛋给黑丫儿姐补补身子！”

    顾安勋：……

    顾安勋没感觉错，这小子的确给了他不小压力。

    他今天跟勋子上了山，发现了不少好东西，才拿定了主意，打算趁着闲暇地时候多上两趟山，弄点儿好东西回来给黑丫头。

    黑丫头不拿他当外人，他自然开心，可一再被留饭，一再占丫头的便宜，他说不出拒绝的话，可也不是那么回事儿。

    这事儿他早就琢磨着了。

    直接拿粮不好看，黑丫头怕是会多想；有张老廖营长那样的关系走动，丫头也不可能会缺票。

    他现在也算孑然一身，除了工分，也没什么能靠的上的关系，以前大伯家每年还会给他寄个包裹，去年起也没了音信。

    大伯娘并不喜欢他往家里打电话。

    大伯几乎常年不在家，接电话的都是大伯娘，他也就懒得打了。

    思来想去，他才想到了去打野食，却没想到，山子他弟能跟他想到一块去……

    顾安勋不由得怀疑，是小茂子太早熟了？还是他太不成熟了？

    就在他陷入自我怀疑中时，面前被递了一本书：“顾大哥，这里能给我讲一下吗？”

    顾安勋抬头，迎上了沈易遥笑意盈盈的眼，耳尖微红，她……不会看出来了吧？

    顾安勋不确定地又看了一眼。

    不，应该没有。

    他强自镇定着，心中庆幸地低头去看那本书：“哪里？我看看……”

