    昆昱即将大婚，这几日在皇子宫招待各路宾客。

    按照天宫规矩，他的大婚典礼需要在三皇子殿走一个过场。

    之后，三皇子殿彻底封存。直到下一代神皇登基，重新清理皇子宫，给下一代神皇子嗣准备。

    所以，这是昆昱住在皇子宫的最后两天。虽然他这些年一直在宫外府邸居住，很少回来三皇子殿。但要彻底离开，心中难免有点不舍。

    “想要再度住进来，恐怕只能等我登基神皇才可以吧？”

    忽然，他听到宫人来报，连忙站起身。

    “诸位，六弟来了。本殿去去就来。”

    昭王？

    宴会上的众人纷纷起身，准备跟他一起迎接。

    可彭禹四人脚程快，没等众人出来，便来到三皇子殿。

    看到里面的颛云、罗开，彭禹恨不得马上离开。

    他忍住厌恶，目光巡视一周。

    大皇子昆晏、二皇子昆?、八皇子昆晨、大日王昆昐，以及一众世家勋贵都在。

    忍住转身离开的欲望，彭禹笑道：“三哥，孤突然到来，不影响诸位吧？”

    “难得六弟肯来捧场，哥哥欢迎都来不及。”

    他请彭禹入宴，宫女连忙准备餐盘、酒爵，摆上瓜果、香薰。

    三皇子殿论华丽程度，远不如昭元殿、乾元殿。金碧辉煌的表面下，难掩宫殿的老腐陈旧。

    “毕竟是千年宫殿，翻修次数少，比不得新建的昭元殿和频繁翻修的乾元殿。”

    禹正对着罗开。

    罗开对他微微颔首。

    彭禹嫌弃地撇开目光，转而对昆昱道：“三哥即将大婚，弟弟也不知该送些什么，便随便准备一些礼物。希望三哥和未来嫂子喜欢。”

    挥手让孙女官等人抬上木箱。

    打开后，众人看到里面摆放整齐的器具。

    孙秀淑不急不缓，用平稳正经的声音报着礼单：“昭王贺三殿下夫妇白头偕老，恩爱长久。赠龙凤如意一对，金凤白牙梳一柄，蟠龙和鸾尺一支。”

    “祝新人心有灵犀，比翼双飞。赠雀翎五色石扇一对，银丝镶玉灵犀宝镜一对。”

    “祝新人一年四季，和和美美，赠银边金枝石梅花盆景一盆，白玉兰花盆景一盆，翡翠修篁盆景一盆，金盏黄石菊花盆景一盆。”

    “祝新人永结同心，相爱不移。赠同心五彩结一对，龙凤呈祥楠木匣四只。”

    ……

    孙秀淑不断念着礼单，旁边宫人从箱子往外掏东西。

    小小一个箱子，可里面搬出来的礼物几乎把整个大殿摆满。

    昆昱一脸震惊。

    这小子从哪弄来的东西？他的昭王殿还关着，没听说他去里面拿东西啊？还有这些龙凤呈祥的玩意，他的库房根本没有啊？

    颛云频频看向彭禹，神情古怪：那套四季玉石盆景有点眼熟。好像是我们家当年送给神皇陛下的新婚贺礼？这小子住在乾元殿不说，这次是堂而皇之从神皇私库搬东西了？

    “昭王祝三殿下夫妇子孙兴旺，富贵永享。赠子孙金桶一只，伏凤金梧桐一颗。”

    此外还有八匹天锦、十二幅古玩字画，四匣子宝石和金珠……

    看到彭禹送出的贺礼，世家诸人暗暗感叹昭王的豪奢。

    可大皇子和二皇子就不对味了。

    昆晏：“这小子——当年对我的时候可没这么大方！”

    昆?暗暗恼怒：“我成亲时，他们母子随意送一对如意就打发了。”再想到自己母亲至今贬在冷宫，他心中越发不是滋味。

    让人唱完礼单，彭禹挥手让昆昱的人将礼物抬下去。

    “小小薄礼，三哥不要嫌弃。”

    昆昱连连摇头，苦笑道：“弟弟送这份礼物，回头你大婚时，哥哥还真不知该如何回了。”

    彭禹哂然一笑，不以为意。

    他之所以准备厚礼，是按照神皇的吩咐，展现一下兄弟孝悌。

    说白了，这就是一个“工作”。神皇花钱，他才不心疼。

    至于自己成亲——

    怎么可能！

    云阳夫人和青莲剑圣的前车之鉴，我又不蠢。

    昆昱收下礼物后，彭禹入座和众人饮酒。

    “诸位继续，不要介意孤，莫扫了诸位雅兴。孤就是随便过来瞧瞧。对了，你们刚才在做什么？”

    “六哥哥，刚才我们在‘斗蛋’。你瞧，这是蛋王。”七皇子昆晟得意洋洋晃了晃手中金蛋。

    斗蛋，上古流传的习俗。

    在大昆各个节日中，有截然不同的斗蛋规则。

    比如立夏时节，孩童挂蛋于胸前，彼此相互碰撞，碎裂者食蛋，胜利者继续斗蛋。最后角逐蛋王，再由胜利者食享。

    按照彭禹老师的说法，这是一种上古传承的驱邪祈福仪式。随着一个个蛋的相互碰撞，祈福念力附着在蛋中。被孩童吃掉后，祈福之力可以保护孩童不受邪祟伤害。而蛋王汇聚最多的灵气和念力，对食用者好处最大。

    此外，还有皇子诞时的斗金蛋，婚礼之前的吉祥蛋以及寿宴上的长寿斗蛋等等方法。

    “赶紧还给三哥，这是他皇子诞时的金蛋礼。”昆显不满道：“这玩意，等你皇子诞时也有。”

    昆昱却很大度道：“无妨，给他玩吧。反正就是一个小玩意。”

    昆晟冲昆显做了个鬼脸，然后对昆昱道谢。

    看这些“兄弟们”的互动，彭禹似乎明白，神皇让自己过来的用意。

    可是，这些人所谓的交情，也不过是外人面前这一点情分。暗里，不知怎么厮杀算计呢。

    彭禹喝了一杯酒，心中默默想着。

    他对天宫所谓的兄弟之情，不报什么希望。

    昔年厉皇和灵皇共患难的交情，最后不也闹到生死对决的地步？

    这时，有宫女送上木桶，里面有十枚大小均匀的红鸡蛋。

    昆昱道：“你三嫂准备的。刚才我们在玩吉祥蛋，你要不要也来？”

    吉祥蛋规则：每人准备十个蛋入场。然后取出至少一个蛋让其他人猜数量。猜对的人，可以拿走其他人手中的一个蛋。最后红蛋最多的人为胜。

    彭禹乐了：“三嫂准备红蛋，这么说是三哥坐庄？三哥拿什么东西当彩头？”

    “一套顶级神铠的部件。”

    昆昱再度摆出彩头。

    木架子摆放一件右手腕甲，材质非金非玉，雕刻一条条细小精致的龙纹。

    彭禹眼一眯：“龙皇铠？”

    当年龙皇穿着战甲和神皇大战。死后，龙皇铠崩解，飞到诸天世界。

    “不错，这是为兄在附属世界试炼时找到的。怎么，弟弟有兴趣了？”

    “有点了。”

    彭禹随意拿了一块红布盖住木桶。

    “成吧，我也参加。”

    “那就重新开始。”

    众人一番准备，各自施展手段遮掩，把自己身边木桶里的红鸡蛋变更个数。

    猜谜的鸡蛋个数，在一到十之间。

    由昆昱开始。他重新掏出一颗银蛋，传给左手边的昆晏：“三之上。”

    昆晏握着银蛋想了想，没有尝试猜谜，而是把银蛋传给下一人，同样提示自己的红蛋数量：“偶数。”

    昆?接过银蛋，思索一会儿：“那就我先猜吧。老三是五个，大兄是八个。”

    两位皇子同时微笑着摇头，昆?也不气馁，从战利品挑出两个红蛋给他俩，然后将银蛋给下一人：“奇数。”

    “五个。”罗开拿着银蛋，冲昆?道：“殿下桶内有五个。”

    昆?扯下盖子，果然里面有五颗红蛋。

    “罗贤弟从开始玩斗蛋到现在，从来没有猜错。你这是哪种天机推演？我明明已经蒙蔽天机了？”

    “只是一点小术，难登大雅之堂。”罗开握着银蛋，又去推算其他两位皇子。

    “大殿下六个，三殿下……”

    摇了摇头，罗开忍住没说，继续把银蛋传下去：“九以下。”

    所谓提示语，不过是个噱头。

    大家各展神通，或用天机推演，或用神瞳透视，或等其他人排除错误答案。

    很快一圈下来，银蛋到了彭禹手中。

    他掂量银蛋，立刻明白刚才昆晟的金蛋从何而来。

    想必最开始昆昱用自己的金蛋做传信，结果被昆晟抢走了吧？

    他望着众人，眼睛闪过一丝紫气，随意点出几个人的数量，传给另一边的大日王：“偶数。”

    “偶数？那我就猜猜你的。”大日王昆昐道：“昆昊弟弟的个数是六个？”

    彭禹心中一动，乾坤仙气轻轻一卷，把蛋的个数由六个改变为八个。

    没错，乾坤仙术在博彩游戏中堪称最作弊的技能。

    罗开似乎有所察觉。他低头看着自己推算的结果。刚才推算桶内有六个，可现在变成八个了。

    “错了。”彭禹摇了摇头，手捂着红布，又改成四个。

    罗开盯着卜算结果再度变化，再看彭禹面色如常，心道：“这位师弟脸皮可真厚啊。”

    不过彭禹再如何作弊，也只能勉强逃过四次猜局。在第五次，红蛋数量无法更改。

    所以，彭禹在第三个人猜蛋时，大方交出一枚红蛋。

    这一轮下来，彭禹用乾坤紫瞳赢了八颗战利品，顺利进入下一轮。

    就这样，几轮之后彭禹面前堆积的红蛋越来越多，而参与吉祥蛋礼的人越来越少。

    最后，只剩下大日王、罗开、颛云、昆昱、彭禹和两个世家子。

