    所以，陈六合现在的实力发挥，还是受到了不小的限制，能做到这样，已经算得上是极限了。

    难分难解的激战中。

    逐渐的，陈六合的内心开始有些焦急了。

    他知道，这样进展下去是绝对不行的，对刑天和帝小天两人非常不利。

    他的底线就是，今晚一个人都不能死在这里，否则这一役，就是非常失败的。

    “轰！”一声巨响在夜空下震荡。

    陈六合跟凌天对轰了一拳，陈六合倒飞出去了几米，凌天也跌退出去了几步。

    两人的对拼，又是半斤八两，很难说谁能占取优势。

    凌天是被陈六合的凶悍给彻底震惊住了，这简直就是一个打破了常规界线的变汰！

    他还从来没听说过，一个妖化境的人，能跟一个妖化境圆满的人拼的不分伯仲。

    最主要的是，这个人，还是一个双腿无法动弹的残废。

    这样状态下的陈六合，都能跟他凌天斗到这种难分难解的程度，他不敢想象，万一有一天，陈六合的双腿好了，能够站起来了，会是一种什么样的状况！

    到那时，他凌天在眼前这个年轻人的面前，岂不是如同歪瓜裂枣一般？轻而易举的就要被缜压？

    想到这里，凌天禁不住心胆发寒，下意识的打了个冷颤，细思极恐，这太可怕！

    今晚的陈六合，真的是给了他太大的惊吓。

    眼前这个情况，是他打破脑袋也不可能想得到的。

    同时，凌天眼中的杀意在无形中变得更加浓烈了起来。

    陈六合表现得越是强悍恐怖，他就越是要在今晚斩杀了陈六合。

    否则的话，假以时日，这必然是个大患，到那时候，再想除掉这个年轻人，基本就变成了不可能的事情。

    想清楚了这些，凌天双眉倒竖，凶戾之气暴涨而起，身上的气势也宛若山洪一般爆发而出。

    那一阵阵白色劲芒从他的身上激荡而起，照亮了大片的黑暗。

    那劲芒闪耀蒸腾，激发出一种无比狂暴与霸烈的气息，他把妖化境圆满强者的实力，全都施展了出来。

    陈六合凝了凝眉头，遥遥的看着凌天，他没有说话，静静等待着凌天的下一波攻势。

    “轰”凌天身躯一震，劲芒如热浪一般席卷而来，凌天也随着劲芒，如脱弦利箭。

    转瞬，凌天冲至陈六合的身前，对陈六合展开了狂风暴雨般的猛烈攻击。

    他的实力，比方才更强几分，看的出来，凌天也不再有所保留了，更收起了轻视之心，他现在只想斩杀眼前这个年轻人，越来越快。

    因为多耽搁一分钟，就多一分钟的变数，他的内心伸出，已经没有十足稳胜的把握了。

    面对强猛攻势，陈六合不慌不忙，他周身有红色劲芒在笼罩，他的速度极快，如幻影一般的左右闪避。

    无论凌天的攻速有多快，陈六合总是能够用最巧妙的方式，在最关键的时刻躲避开来。

    就算无法躲避，陈六合也会跟凌天硬拼抗衡，在绝对的实力上，两人的差距根本不大。

    唯一的差距就在于，陈六合的双腿受到了限制，机动性太差，没有那般灵敏与矫健而已。

    但正因为是这样，陈六合给人的感觉就更加显得出神入化了，没有双腿都能战到这种程度，所给人带去的冲击力和震撼力，可想而知。

    “呜呜呜”激战持续，气爆声不断在暗夜下炸响开来。

    凌天举手抬足之间，便是劲芒奔腾，像是要把虚空都给碾碎了一般，让得那空气都在不断的嘶鸣哀嚎，仿若无法承受这种霸道刚猛的力量肆虐。

    而处于暴风雨中心的陈六合，则是条条有序，一边后退，一边应付着凌天。

    不管凌天施展出多么霸道的招式，不管凌天所激发出来的能量有多么恐怖，都无法给他带来致命的威胁。

    “砰砰砰！”短短不到一分钟的时间，两人就你来我往了数百招，其中对拼了十多下，都是半斤八两平分秋色。

    久久无法攻下，凌天是愈战愈心惊，越是能感觉到陈六合身上的诡异与恐怖之处。

    他凌天在不断的拿出压箱底的真正实力，而陈六合也在愈战愈勇……

    “轰！”陈六合跟凌天两人再次对轰了一记，水纹般的气浪如冲击波一般的向四周席卷而出。

    所过之处，地面都被崩裂了，飞沙走石，最让人胆颤的是，远处有一块巨石被这股劲浪冲击，当场就爆裂了开来，场面骇人万分。

    凌天身躯猛然一晃，但双足问问站在那里，没有后退分毫。

    再看陈六合，整个人像是受到了无与伦比的冲击一般，当场就犹如皮球一般倒飞了出去。

    这个情况，直接让凌天楞了一下。

    因为战了这么久，他已经差不多摸清楚了陈六合的实力。

    刚才的对拼，并非多么惨烈，以陈六合的承受能力来看，绝不可能出现这么夸张的情况。

    所以，凌天本能的感觉到惊异，可当他看到陈六合所飞往的方向时，登时脸色大变。

    “小心！”凌天惊怒的吼叫了一声。

    然而，他的吼声还是稍微晚了一些，因为就在他话音刚刚落下之际，陈六合已经倒飞到了刑天所在的战圈周围。

    没错，陈六合所倒飞的方向，正是刑天与那名妖化境老者正在酣战之处！

    陈六合等这个机会等了很久了，他一直都在调整自己的方位，目的就是为了顺势而为，要趁虚而入，出其不意的解决眼下这个让他内心焦灼的战况。

    很显然，他的小算盘打对了，一切都在如他预想中的那般进展着。

    陈六合的身躯飞出了七八米远的距离，落在地下之后，陈六合毫无半点停滞可言，手掌在地面一撑，身躯再次冲飞而出，冲向了正在跟刑天激战的那名妖化境老者。

    这一切，来的太过突然，突然到刑天和那名妖化境老者都毫无心理准备。

    等陈六合冲至，那老者才刚刚反应过来。

    妖化境强者的实力自然不是盖的，他的反应也迅猛无比……

