
　　古镇江离开了。

　　走的时候，脸色相当难看，眼中涌动着阴霾。

　　他很清楚，这次交锋自己失败了。

　　而且败的非常彻底。

　　如果说，明老爷子一句话扭转形势的话，那么夏天的所作所为，就是狠狠的补了一刀。

　　这一刀，几乎致命。

　　如果秦皓军不是意外死亡的话，那么谁是凶手？

　　对于明老爷子，秦唐，以及古镇江这样的老狐狸而言，答案已经不言而喻了。

　　很多事情在他们眼中根本不需要证据。

　　只需要知道，秦皓军的死，谁是获利一方便可以了。

　　从秦唐离开看都未看古镇江一眼就知道，他已经有所怀疑。

　　“爸，那个小野种该死！我恨不得立刻杀了他！”

　　车内，自始自终都没有开口说话的中年人，此刻却是面色狰狞，带着无尽的杀意。

　　中年并非别人，乃是古风的父亲，古文山。

　　“杀？怎么杀？”

　　古镇江脸色阴沉，轻哼了一声，“我还是小看了明人的儿子啊。”

　　“那接下来怎么办？”古文山满脸不甘，“这次不仅没有让明家内部乱起来，还让秦唐有所怀疑，他一旦确定的话……”

　　“秦家不足为虑。”

　　古镇江神色之间浮现一抹冷意，“即便他怀疑又如何？难不成还能重新投靠明家不成？哼！如果秦唐还算聪明的话，就会乖乖的当缩头乌龟，对于我们而言，也不算什么损失。”

　　停顿了一下，又道，“至于明家内部……难道他们会当着我们的面乱起来吗？夏天表现的那么优秀，你怎么知道明文和明武没想法？看着吧，他在明家肯定不好过。”

　　“可，可是……风儿他已经死了。”古文山咬牙切齿，眼中闪动厉色，“我想要他死！”

　　自从古风被杀之后，古文山一直就想出手，但是却被古镇江牢牢压着。

　　而现在只是换来一个夏天在明家不好过的结果……这让他无法接受。

　　“你已经被仇恨冲昏了头脑。”古镇江面无表情望了过来，“我知道你在想什么。”

　　停顿了一下，“你以为守护者会因为这件小事就对夏天出手吗？别看我，没错，对于他们而言，这根本就是微不足道的小事，除非……”

　　“除非什么？”古文山呼吸急促几分。

　　“除非那个小野种叛国，或者动摇国家根基……”

　　……

　　有一点古镇江说的不错。

　　家宴大厅中的气氛并不怎么和谐，重新变得诡异起来。

　　很多人不清楚老爷子为什么爽朗大笑。

　　可是他们都清晰看到老爷子眼中的欣慰，以及对夏天毫不掩饰的宠溺与喜欢。

　　而之前，曾出头的明鹤轩却是被明文当场抽了一个耳光。

　　对比太过鲜明了。

　　不过这些对于夏天而言，都未往心里去。

　　无欲则刚。

　　这就是他的心态。

　　况且他住在老宅，几乎不和明家之人接触，他们即便不爽，也只能忍着。

　　当然，如果有谁不开眼的话，他真的不介意给对方留下一个深刻的记忆。

　　吃罢饭后，在明家众人的恭敬声中，夏天与柳清清随着老爷子坐车离开了。

　　回到老宅之后，老爷子中午小憩，夏天和柳清清刚从后院出来，便迎上了急匆匆赶来的明烈。

　　“小天，考虑好了没有，后天陪我去吗？”

　　夏天笑道，“去看看吧。”

　　“哈哈，我就知道你会答应的。”

　　明烈显得十分高兴，重重拍着夏天的肩膀，旋又似想到了什么，颇有些愤懑的说道，“那个西方佬得知我会参加，竟然改变了擂台的规则。”

　　“噢？”

　　夏天挑了挑眉头，“他不是请了五十个人，让中医来望闻问切诊断吗？又变成什么了？”

　　“验孕。”

　　明烈吐出两个字，“全都换成了女人，让中医来诊脉验孕。”

　　闻言。

　　夏天当即流露诧异，“相比于望闻问切断病，诊脉验孕要相对容易一些吧？”

　　“没有那么简单。”

　　明烈苦笑一声，摇了摇头，“没有了望闻问三诊，只能切脉，而且你也知道，中医切脉验孕，验的无非是不是滑脉，怀孕妇女在妊娠养胎期间，的确会出现滑脉，但滑脉不一定都是妊娠，很多健康之人，同样会滑脉，只有那些多年的老中医才有能判断出来。”

　　顿了顿，再次苦笑，“原本我没表态之前，是北方一位德高望重的老中医，被推举出来打雷的，可得知我参加后，那位老中医执意让我出战。”

　　夏天静静倾听，知道还有下文。

　　明烈又道，“那位老中医的医术十分高明，在某些方面我也自叹不如，但他年龄毕竟大了，若是诊上三五十人还不成问题，可这次挑战的是五十人，需要连续切脉，老人精力有限，而且切脉这种诊断，越往后，越疲惫，越容易失误。”

　　他看了一眼夏天身旁静静站着的柳清清，笑了笑，重新看向夏天，“别说是老人家，即便我也够呛啊。”

　　“那老叔你的意思是……”夏天问道。

　　明烈没有绕圈子，“我想让你替我出战。”

　　夏天顿时哭笑不得，“老叔，你就对我那么自信啊。”

　　这句话说出，明烈却是面呈得意，“老爷子现在的身体状态就是最好的证明，况且你今日只是通过望闻二诊，便断出了秦唐那个老家伙的身体状况，我若对你没信心，还要对谁有信心……”

　　他收敛笑容，还是非常认真的问道，“小天，你切脉没问题吧。”

　　“还可以吧。”

　　夏天不可置否说了一句，又道，“对方怎么改成切脉验孕了，是不是有什么内幕？”

　　他之所以这样问，乃是因为昨夜那名黑夜人所说的第二套方案。

　　他听的很清楚，那些人为了对付他，甚至制定了极其恶毒的计划，就是关于这次中西医擂台。

　　若是他出手的话，那些被他诊断过的病人，会被这些人全部杀死。

　　虽然以夏天的推测，深渊组织极有可能会放弃这次计划，但他却不能真的无视。

　　所以才有此一问。

　　只是他刚说完，明烈的脸上再次浮现出了愤怒与无奈。

　　他的神色之间甚为复杂，倒也没有隐瞒，“是皮尔斯的朋友建议的，皮尔斯就是中医擂台的发起者，他的朋友叫李宏文，也是一名西医。”

　　停顿了一下，又道，“他是华夏人。其实，现在很多华夏西医本身就看不起中医，而且受到一定熏陶，认为中医是封建迷信和伪科学……”

　　他攥了攥拳头，“其实这种状况在国内并不算很出奇，可有些时候，有些人……比外国人还要更加可恨。”

　　夏天愣了愣，倒也恍然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1146章 叛国？动摇根基？免费阅读。https://xs.23sk.com 