    陆霆与陆星垂率军去往北地之后，偌大的将军府顿时便冷清下来。

    白日里还好说，到了晚上，只有陆夫人居住的院落灯火通明，旁处只在角落中点灯照亮，那光线昏暗得很，人若是对周遭环境不熟，冷不丁闯过去，便昏蒙蒙如堕梦中，连方向也辨不清。

    “怕不怕？”

    陆夫人偏过脸来，冲着季樱款款一笑：“你陆伯伯在家的时候，夜里最喜欢将满园子照得雪亮，绝不留暗角。”

    丫鬟们在前头提灯引路，洇出的光流泻一地，陆夫人便同季樱二人携着手，缓缓地在那柔黄的灯光中慢行，一面话家常：“我常说他，咱家人口又不多，这么老大个宅子，还得处处都点灯，岂不是太过抛费了？家中虽是不差那两个子儿，到底该省就得省。他却说，打仗时，时常在那种昏暗的环境中一趴就是两三天，尤其夜里，黑压压一片，心里实在憋屈，既是人在家中，便就是喜欢处处都亮堂堂的。”

    她轻叹了一声，唇边那抹笑温而淡：“这话都出口了，叫我怎么落忍？说不得，便在这灯油上多花费些罢，即便是有人说我们仗着圣上重用便益发骄纵，半点不知省俭，那也凭他们说去。倒是他如今不在家，我能省下两个灯油钱了。”

    说着她便转脸对着季樱又笑了起来，眼中晶晶莹莹尽是光彩，透出些许对身在远方的人眷恋思念之情。

    季樱唇角微微一翘，手上将她挽得紧了些：“您惦记陆伯伯，他一定清楚得很，心中也必定惦记着您。家人的牵挂能令他精神振奋，早日率军击溃蛮人们，便可早一日回来与您团聚了。”

    “他？”

    陆夫人佯作不高兴，把嘴一努：“他才不惦记我！你瞧瞧这回，北境送战报回来，好些将士都也顺道捎信儿回来给家人报平安，他可倒好，就在他儿子给我的信末歪歪扭扭写了三个字——‘都挺好’，这就算完了！乍一眼看见，气得我险些一个倒仰！”

    两人说话间，已是走到了房门口，入了屋，陆夫人便径直走到书桌边，将上头的信封拿了起来，回身往季樱手里一递。

    “喏，这是给你的。”

    她笑容里添了两分促狭：“就塞在给我的信里，还专门也套个信封，生怕我偷看似的，嘁，谁稀罕？我寻思，这信若是带去你家，被你爹瞧见了，只怕他又要念叨，便索性将你‘掳’了来，如此反倒还方便些。”

    季樱将信接了过来，只见上面的字端方严正力透纸背，正如它的主人一样，内敛沉稳。

    她将那信握在手中，便听得陆夫人笑不嗤嗤地又道：“不是我爱抱怨，你爹那人，委实也是有些难对付。回回瞧见星垂，就跟看见了那偷瓜的猹似的，仿佛生怕一个不当心，自个儿闺女就被拐走。我同他这么多年的交情，见了宝贝闺女，他是连我都信不过了。”

    嘴里说着，手上将季樱一牵，又往外走：“出门之前，我就让人给你收拾了屋子，你只管进去歇歇，踏踏实实看你的信。厨房正准备夜宵呢，等张罗好了，我再去叫你一块儿出来吃。”

    季樱乖乖地应了，进了屋，同陆夫人又说了两句，见她返身出去了，这才在桌边坐了下来。

    才将将坐稳，外头又有人敲门，是陆夫人打发了她用惯的一个侍女捧了茶过来伺候。进了屋，先将火盆子拨得旺了点，罩上熏笼，接着便笑吟吟站在一旁，不多言不多语的，一副绝不打扰的模样。

    季樱轻轻吁了口气，对她笑了一下。

    适才出来得实在太突然，她连阿妙都没顾得带上，说是来陪陆夫人说话的，倒给人家添了麻烦了。

    她捏起手中的信封瞧了瞧，侧过身子，拿裁纸刀拆开了。

    信写得并不长，也就一页纸的样子，且字迹看起来有些乱，十有八九，是在相当匆忙的情况下写就的，依然没抬头，也没说什么紧要的事，不过是些细碎的字句而已。

    “已是到了北边了——这你应该知道。”

    季樱默了默：这我当然知道，难不成是个傻子？

    “前夜骁骑营夜袭蛮人驻地，打了他们个措手不及。蛮人自大，今日便出来叫阵，与我们正面交锋，我朝军队骁勇，半点便宜没叫他们占了去，反而折了他们不少人。”

    季樱：这个，我也知道了呢。

    “我们骁骑营有几个兄弟受了伤，伤不重，将养两天就行。”

    “……算算日子，再过不了几天，你就该回榕州了吧？还好，路上有你爹在，还不至于叫人太担心，你把阿偃也带着，若有事，只管打发他去做，切莫因为他是我的人，便不好意思使唤他，跟着我还是跟着你，都是一样的。”

    季樱忍不住弯了下嘴角。

    不好意思使唤阿偃？那这陆星垂可真是太小看她了，他这位随从，见天儿地被她打发出去办事还不算，前日因为翻墙跳进大宅的事，连气带吓的，差点没给唬出毛病来……十有八九，等陆星垂从北边回来，他是要告状的。

    “此番回了榕州……你可还会再来？”

    陆星垂这行字写得有些迟疑，甚而难得地涂抹了两个墨团子，不过下一刻，他好像就释然了。

    “倒也无妨，若你不方便再来京城，等我从北边回京，稍作休整，便去榕州探望你……们。”

    “你的问题我还没回答，还有些话，你也没同我说，等我回去了，你不要反口不认。”

    “还有……”

    写到这里，他好像略微停顿了一下，单单看着这张纸，季樱似乎都能瞧见他深吸了一口气的模样。

    “还有，北边的战事十分紧张，今次过后，我应当就不会再写信给你了。不过京中常有战报回来，”

    写到这里，他好像略微停顿了一下，单单看着这张纸，季樱似乎都能瞧见他深吸了一口气的模样。

    “还有，北边的战事十分紧张，今次过后，我应当就不会再写信给你了。不过京中常有战报回来，”

