    张羽汐的人生就这样了，然后便是陈振月了。我对他不咸不淡的态度，终于让他很不满了，他请我几次吃饭，我都决绝了。大夏天的我也懒得出门，加上目前因为明珠的事情，我也懒得理会他。

    “你是不是故意的啊？对我一点不想见是不是？你这个没良心的。”

    我笑道：“我不需要有良心，只要明珠有良心就行了呗。”

    陈振月淡笑道：“想不到啊，你倒是一个爱吃醋的。”

    “得了吧，我就是吃醋也轮不到吃你的醋。”

    这天，我送了我儿子去学美术课，又把我小女儿送到我妈家，就准备回家玩一会了，林清风在花园里面安了游泳池，我要去玩一会了。

    谁知道刚刚从我妈家出来，就见到陈振月一脸阴沉的出来了，眼睛瞪着我，似乎很生气的样子，大步流星的走过来，拉住我的胳膊。

    我急忙推开了，笑着说道：“你干啥这样拉拉扯扯的，不热啊？”

    “我要和你谈谈。”

    “谈喽。”我看到他这样的表情，心情就放松下来了。他还是在乎我的嘛。

    “你跟我上车！”他连推带拽的把我送上了车子。把车门直接锁上了。

    我笑嘻嘻的：“你咋想的啊？想要把我困在车里面非礼我不成？这样可不成啊。”

    陈振月看着我：“我不想和你废话了，明珠到底是怎么回事？”

    “嗯，就是之前的那回事啊。”

    “从头到尾说给我听听吧，我想知道。”他拿出了香烟来了，可是又放下来了。我的手放在我的腿上，这里面的空调还挺不错的，凉快得很。

    我也没着急，悠闲的把事情说了：“总之，这女人就是那个拍摄视频的人。这女人很不要脸。而且还很嚣张呢，仗着你喜欢她，和我叫板，我是谁啊？我会吃亏？她没少告状吧？”

    “嗯，她倒是对我说了几句不是。”

    我冷笑：“所以我不联系你啊，要是因为我，才让你们两个人感情不和，岂不是我的罪过。你们两个人关系好得很，外人可插不进去。”

    陈振月一阵沉默之后，突然冷笑起来：“我懂了，原来你竟然是在怀疑我！怀疑我也和那些钱有关系，也怀疑我坑害了张景毅？”

    我心道，你倒是聪明，不过这话的意思你和这件事没关系？

    陈振月揉着额头道：“我和这女人十年！我从夜场把她赎出去的！一开始就当成是一个玩伴的，也没当回事，可是时间长了，我对她也是有几分感情的，虽然不能娶了她，可是该给的好处都没少过，她如今也是穿金戴银，自己也开了公司了，我甚至还想让她在京城落户。谁想到，她的心这么大，而且还骗我，给我戴绿帽子！”

    我没说话，光着身子出现在那样的场合，当然肯定不会只是倒一杯酒的这么简单，那就是一锅大杂烩啊。如此浪荡的女人，陈振月估计不会要了？

    “你就是因为明珠才疏远我？”

    我点点头：“我其实犹豫过的，可是你这几天也没有和明珠有什么龃龉，我觉得是你相信她了。我也不知端你到底是如何看待她的，只能随着你的心思来了呗。”

    陈振月突然捏住我的下巴，上下的看着我，看的我心里有点慌乱，这家伙该不会是想要强吻我吧？不过说起来他这样的男人，年轻的时候也只能说一句帅，但是上了年纪之后，就越发的有魅力起来了呢。

    陈振月皱眉道：“你没说实话，你其实怀疑那个事情和我有关系，这女人是我派出去的，甚至也得了好处？”

    我没承认也没否认。

    “草！”他把我的手放开了，用力的砸着车喇叭：“我在你的心理面就这么不行吗？张景毅你就从来没有怀疑过，可是对我，你却是一点不信的！”

    我笑了笑：“我也的看看你的态度啊，你若是舍不得这个女人，愿意当傻子，我也不会找麻烦。”

    “我不会戴绿帽子的，这一点你放心吧。”

    “你不要生气了。现在我对你说实话了嘛。”我晃了晃陈振宇的胳膊。

    陈振月嗯了一声：“这个贱人，当初我刚到北方的时候，她就死活求着我带着她一起过去，我以为她董事听话，脑子也确实够灵的，就是带过去了其实也没什么，就答应了，谁想到竟然是这么一个东西！我算是瞎了眼睛了。”

    陈振月对这件事完全不知情，这女人显然是背对着他，自己扩展了自己的交际圈子，认识了这些人，骗钱来着，她一定是和刘振古，刘振发等人是勾搭在一起的。不然的话，也不可能会被委任这样重要的事情呢。

    口口声声说着自己是清白的，一生只有他一个男人，现在看来也是假的。

    我笑道：“你是不是吃醋了？”

    “我没吃醋，”陈振月摆手：“我对她也不算是爱，不过还是有几分依赖的，十年相处，也不是没有感情在，但是她竟然骗我！这样骗我！”

    我拍拍陈振月的肩膀：“想想开点。不过这女人这样的厉害。倒是让我想到了白晴晴。”

    算起来，白晴晴也很快就要出来了吧？要是遇到了提前释放，估计也会出来也不一定呢。也不知道为什么，国家总是喜欢减刑，这样的女人提前出来，对我们可是一个挑战。

    “呵呵，白晴晴算个屁，她只会出一些毒计来害人，可是明珠却是不光要害人，更多的是想要自己的利益，我这些年明里暗里的给它的好处也有几百万了，还有房子和珠宝，可是这样都不知足！竟然把她养活成了一头狼！”陈振月气的又砸了一下车喇叭。喇叭声音不是很刺耳，但是也不好听就是了。

    我说道：“这女人很爱你？”

    “说什么呢？”陈振月瞪着我：“现在还有闲心说这个？

    我笑嘻嘻的说：“不是啊，你想想，这女人得到了这么多钱，这么多的好处，都不离开你，除了爱你之外，还有什么？除非，她还有什么想要做的事情没做完吧？不然的话也不可能一直留着啊，因为毕竟从我戳穿了她，她也不走。”

    陈振月想了想，然后突然抓起了电话来了：“是我，明珠现在在公司吗？去机场了？什么时候？我知道了！”他把电话挂了，一脸怒色。

    我说道：“怎么了？”

    “果然是有所图啊！这女人想要的是我的公司的那些专利吧，洗，她就可以自立门户了，现在她的钱，房产全都有了，自然不需要我了，在最后赚一笔就可以走人了。我也是瞎了眼睛，竟然碰上了这样一个女人！”

    “你放心吧，林清风一直派人跟踪这个女人呢，她想要逃走了不是那么容易的，你要是有心情生气还不如赶紧抓紧时间追上去呢，好好的问一下吧。”

    陈振月不说话，发动了汽车，直接往回开。

    这一次终究是他失策了，竟然碰到了这样一个女人。

    陈振月一边开车一边打电话给林清风，询问他的人都在什么地方了，林清风说目前还在寻找。陈振月就变得非常着急。加快行驶起来，车子这时候开始时不时的颠簸。

    我吓了一跳，推了她一把：“你这打电话呢！多危险啊，这里还这么多车，你开车又快，不要命了？”

    “要是那些资料被这个贱人弄走了，我也就不用活了！”

    “我看你现在就不用活了。”我还是不让他打电话。

    开着开着，我就觉得越来越不对劲了，这车子的速度怎么这么快！简直让人承受不了的速度了。

    陈振月也有点慌了，把车子开在路边，想要停下来了，可是这时候车子剧烈的颠簸起来，车子的引擎发出了奇怪的摩擦声音，他用力的踩着刹车，然后惊慌失措的看向了我的方向。

    “怎么了陈振月？”

    陈振月不说话。

    我攥紧了拳头：“咋了？你说话！不说我能想出来怎么办吗！”

    “刹车不管用了，好像是停不下来了。”

    我咬唇看着前面，这车子一直不能停下来，唯一的结果就撞死啊！这要怎么办？

    陈振月骂了一句脏话：“这是什么人干的！”

    “你还不清楚？”我冷笑道：“这女人这么狠毒，怎么可能让你活着！”

    明珠当真狠毒啊，临走了，还要让他死。

    陈振月冷笑道：“我到底要怎么惹到她了？恨我？”

    “也不是恨死你，就是因为你没利用价值了，活着就要揭穿她的事情，人家还要在国外扬名立万当大老板呢，要是你把她的名誉给毁了，或者起诉的话，她怎么当老板？”我说完了都觉得自己挺愚蠢的，都现在这样了，竟然还想着给陈振月分析这个事情。

    陈振月不断地转折方向盘，车子已经渐渐开始失控了，我看着窗口外面的环境，脑子急速运转着，想着到底要怎么样才能找到脱身的办法。到了一个转弯路口的时候，他要着急转弯。

