
　　看着他们疼得脸都扭曲了，江茶却笑了起来，说道，“伤得重吗？我是医生，要不要我帮你们看看？”

　　“不用，不用！”两人飞快的说道，生怕说的慢了，江茶真的给他们看了。不说他们压根就不相信江茶是医生，就算是也不敢让她看啊。要知道他们会受伤，都是拜她所赐，万一她一看他们的伤更严重了，怎么办？

　　“真的不用？”江茶好心的又问了一次。两人简直吓坏了，连忙摆手，说道，“不用，不用，真的不用，我们没事。”

　　“行吧，既然你们这么说，我也就不多管闲事了。对了，现在应该算是你们输了吧，之前的赌约你们怎么说？”天籁小说网

　　“我们认输，我们认输，以后再了不拦着别人去他们那吃东西了。”

　　江茶听了这话，很是满意。有些好奇的问道，“我想问一下，你们为什么要拦着客人，不让他们去那家吃东西呢？他得罪你们了吗？”

　　两人犹豫了起来，不知道要不要说。

　　这时，江茶又开口了，说道，“看样子，你们很为难，既然这样…….”

　　江茶的话还没有说完，两人却飞快的打断了，说道，“我们说，我们说。”

　　看着一脸害怕的两人，江茶有些无语。她的话还没说完呢，其实她想说的是，他们不说那就算了。可谁知道，这两人被她打怕了，又补脑的厉害，以为她又要动手，立马就怂了。

　　“说吧，到底是怎么回事？”

　　“他没有交保护费。”两人说完，直接低下了头。他们其实是这一带的混混，自从这边有了夜市，他们就在这里收保护费。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　可之前那个老板，一直都不愿意交。他们就想了一下办法，不让客人到他们家去吃东西。其实他们家的东西味道还是不错的，可因为他们的阻拦，生意差的很。因为大部份人都不想惹事，也怕惹事，所以他们一阻止，他们就听了。

　　可他们却没有想到，会碰到江茶这样的，这么的刚，而且打架也厉害。

　　“你们竟然还收保护费？”江茶有些吃惊，原本她还以为是另一个老板搞的鬼，却不想竟然是因为保护费。据她所知，这些在夜市摆摊的，都交了租金什么。

　　两人不说话了，江茶直接说道，“你们也是有手有脚的人，做什么不好，怎么非要做这样的事情呢。人家摆摊做生意也不容易，你们又何必去为难人家？”

　　两个男人微微低下了头，不敢看江茶，不知道是羞愧的，还是害怕。

　　看到他们这样，江茶也没有了说教的心思。会发生这样的事情，说白了还是管理不到位。

　　可这样的事情，她没有办法插手。

　　最后，她看了二人一眼，说道，“记得我们的赌约，不然下次再见到你们，就不是揍一顿这么简单了。”

　　说完，江茶也不等两人回答，拉着陆起云的手直接离开了。他们回到了夜市，又转了一圈，去吃了一点别的东西。

　　临走之前，他们还去了之前那担心他们的老板面前露了一下脸，说了几句话安他的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1550章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">