呃……高级战士还可以这么修炼的？自己修炼了这么久，也没有达到高级战士的水准。当然，如果单论速度的话，即便是黑铁战士在不使用斗气的情况下也不一定能追的上自己。

“对不起，小胖，我不知道你家庭的情况是这样的，不过，我相信，你一定会成为一名强大的战士的！”李振邦有些内疚的说道。

“没关系，我知道你是好人，我不会怪你的，谢谢你的被褥！”小胖眼中泛着泪花，脸上挂着泪痕，微笑着说道。

“你有一位伟大的妈妈，希望以后有机会能去拜访她。”李振邦看着小胖郑重的说道。

“会的，我妈妈也一定会非常喜欢你的。”说完小胖把新被褥叠的整整齐齐，放入了床头柜中。

“你怎么不直接铺上啊？”李振邦疑惑的问道。

“我不舍得，这可是我长这么大收到的第一份礼物，除了妈妈送的以外第一份。”小胖很认真的强调着。

李振邦看着小胖陷入了回忆中，似乎自己很小的时候也有类似小胖这样的朋友。不过随着年龄的增长，渐渐断了联系，最后音信全无了，朋友很多时候不经意间就只能成为了回忆啊！

从小和自己一起长大的，似乎就剩下张大友了，不知道大友你还好吗？随着时间的推移，你还会不会想起我。你肯定不会相信的，我竟然穿越了！

不知道父母看到自己的尸体又会怎样？肯定会痛不欲生吧！如果还有选择的机会，自己应该不会再去做那个英雄了吧！

想到刘琳，李振邦心中稍微有一些抽痛，不过刘琳的面孔渐渐变得模糊起来，如果还可以重来，自己是否还会向她表白吗？还会自暴自弃吗？应该都不会了吧！不过谁又说的好呢？

自己现在确实有些后悔了，如果自己还活着，该多好……

地球上，张大友坐在桌前，看着窗外天空上刚升起的新月，叹了口气。

瞥了一眼桌子上那天为李怡然新买的衣服，眼圈一红，狠狠的给了自己一个嘴巴。

“怡然，如果当时我带着你一起去买衣服该多好！你就不会发生车祸了！”说完，张大友趴在桌子上嚎啕大哭起来。

……

“小胖，6号床这哥们怎么了？坐在床上发愣半天了，一会儿皱眉一会儿傻笑的，不会是个傻子吧！”5号床的舍友回到宿舍，看到6号床表现不正常的李振邦有些担心的问道。

5号床的人，身材比较健壮，长得也比较帅气，如果出生在贵族家庭，那绝对是各个贵族小姐们争抢的对象，可惜和小胖一样，出生在贫民家庭，不过比小胖要幸运的多，他拥有一个完整的家庭，父母都是种地的农民，身体正值壮年，非常硬朗。

“不要乱说，6号是咱们的舍友李振邦，他可是一个好人！”小胖郑重的说道。

“好人？你看看他，哪里像个好人的样子了？从我进门就看到他坐在床上一动不动的傻笑，这都傻笑半天了。不行，趁着现在没人，小胖，过来帮帮忙，我赶紧换个床。挨着他太吓人了。”

5号床的人说完就开始蹲下收拾自己的床头柜，也许是声音大了一点，把李振邦从回忆中吵醒了过来。

可是当李振邦看到5号床的人的时候，“啊”的大叫了一声，把5号床的人直接吓的一屁股坐在了地上。

“我靠，你鬼叫什么？吓死小爷我了！”5号床的人站起来，拍了拍屁股。

“小胖，都这样了，你还说他是好人？我看就是个疯子，一惊一乍的！要不是小爷我身体好，非得让他吓出个好歹来！不行，快来帮我一把，我要换床位。一会儿其他人来了，想换都换不了了。”说完，5号床的人又开始收拾起来。

“张大友！真的是你！”李振邦看着5号床的人激动的大吼了一声，就冲了过去，双手抓住5号床人的肩膀，使劲儿摇晃着！

“停！停！快停下！否则小爷我还手了！”

“对不起，对不起！我太冲动了，你和我的一个朋友长的太像了！我把你当成他了！不好意思啊！”李振邦有些不好意思的说道。

李振邦看着5号床的人心里久久不能平静，不过有了前面小龙女之鉴，李振邦也很快平静了下来，只是长得很像张大友的一个异世人罢了。

“你怎么知道我叫张大友？小胖告诉你的？”5号床的人有些纳闷的问道。遇到这么一个疯室友，以后可有的受了。

“你……你叫张大友？”李振邦惊讶的长大了嘴巴。

“你……你要干什么？小爷行不更名坐不改姓，就叫张大友。”

“没想到，你竟然和我朋友不但长的一模一样，而且名字都一样。世界之大真是无奇不有啊！”李振邦感慨道。

“诶！你叫李振邦是吧？你的这里没有问题吧？”张大友指了指自己的脑袋问道。

“呃……不好意思，让你误会了，我真的就是太激动了！对不住，对不住啊！我很正常。”

“很正常？”张大友疑惑的看了看李振邦，甚至有意无意的扫了一下李振邦的下半身。

“我说了我很正常，纯爷们，对男人没兴趣！”李振邦大声吼道。

“咦！”张大友撇了撇嘴，翻了个白眼，一副信你才怪的样子，不过总算是没有继续吵着更换床铺。

李振邦心里很兴奋，虽然张大友并不是张大友，但是对自己来说也是一种不错的心理安慰。

到现在为止，他已经碰到了两个和自己世界长的非常接近的人了，谁能肯定不会还有第三个第四个长的很像的人呢？心中多少又充满了一丝期待。

很快，宿舍内的剩余四个人也都到齐了，都是6岁的年纪，而且都是平民家庭的出身，自然不会有太多的傲气，很快就打成了一片。

最让李振邦诧异的是，有一名舍友竟然是一名一级魔法师，这在平民家庭中可是非常罕见的。

