
　　随着石坚的法力输送，电光从其眼中溢出，他浑身被蓝色的电流包裹，僵尸林的上空也变得昏暗起来，隐隐有奔雷形成。

　　石坚是左手食指中指伸展，其余三指弯曲为鞘，右手相同，在其手中隐隐有一个龙形虚影形成。

　　与此同时，如意镇中，还没有离开的许多道士都好像感应到了什么，纷纷抬头朝僵尸林的方向看去。

　　“师傅，你在看什么？”林九的道堂中，秋生见师傅抬头出神的看着天空忍不住问道。

　　“你师伯遇到麻烦了？”林九回过身对着秋生说道，说完他转身朝道堂后面走去。

　　“师傅，你去做什么？”文才问道。

　　“做法，通知你师叔他们！”

　　林九能察觉到，僵尸林那里天像有改变，而能引起天象的也就大师兄的闪电奔雷拳了，而且还得催发到极致。

　　石坚这么做，只能说是遇到强敌了，林九虽然对石坚有信心，但是也怕出现万一，所以要召集师兄弟一块去查看，至于为什么不自己去，呵呵，他石坚都对付不了，他林九一个人去了又能怎样。

　　不过林就不知道的是，他说出了召集同门之后，横梁上一只噬甲虫飞走了，而且在他房间那个他还没处理的噬甲虫也咬破了水晶瓶朝僵尸林飞去。

　　林九所说的方法或许能克制噬甲虫，但是明显克制不了既是噬甲虫又是僵尸的方正卿。

　　僵尸林中，本来看着大发神威的石坚，方正卿还犹豫要不要赌一把，但是林九的话，提醒了方正卿自己还有的选择，于是不硬扛了。

　　方正卿直接朝远处跑去，而且嘴中还喊道：“出手！”

　　本来看着方正卿逃跑，石坚嘴角露出了一丝不屑，但是听到方正卿喊“出手”，而且背后突然发凉，石坚暗道不好，还有敌人。

　　刚才的打斗，方正卿和石坚的方位早就换了，此时安妮就在石坚身后，听到方正卿的指令，安妮虽然身子发软，但还是第一时间变成了吸血鬼，双眼放出两道红光，超石坚后心射去。

　　石坚不愧为茅山第一人，左手绕到背后，一道雷电形成的八卦挡住了安妮的偷袭，右手朝方正卿指去。

　　不过石坚身子一晃，直接摔倒在地，于是那雷龙虚影射偏了。

　　原来刚才安妮出手的同时，方正卿也出手了，石坚这次的攻击给了方正卿一种如芒在背的感觉，为了以防万一，方正卿也出手，他一个扫堂腿朝石坚踢去。

　　当然因为距离问题，方正卿的腿也是突然变长了不少。

　　石坚没料到方正卿有这一手，毫无防备，直接中招摔倒，然后看着自己那最强的攻击从方正卿头顶飞去，打在他身后十米出的地方。

　　“轰隆隆……”一声炸响之后，方正卿直接被气浪掀飞，重重摔在了地上。

　　这种攻击自然伤害不到方正卿，方正卿站了起来，朝身后看去，看着那遍地的狼藉，还有深坑，方正卿十分庆幸自己的决定，没有去赌，去承受石坚这一击，这是在不是他这个年纪……等阶该承受的攻击。

　　不同于方正卿的庆幸，石坚脸色就复杂多了，他没想到这里居然还有一个敌人，而且方正卿腿居然还能变长，最关键的是，他的攻击落空了，短时间之内，不要说再战了，就是行动都不会太灵便。

　　石坚往身后看去，他想看看是什么东西隐藏在这里自己居然没有发现。

　　这一看，居然是自己儿子想打人家主意没成功的那个安妮，看着安妮的红眼尖牙，还有其一头漂亮的长发，石坚心里暗骂自己真是蠢。

　　杀害自己儿子的僵尸明明是长头发，而和自己打斗了这么长时间的家伙明明是个短发，要是早想到这一点，自己一定不会这么鲁莽。

　　方正卿看着脸色复杂的石坚，没有靠近，而是双手直接变长，抓住了他的手臂，然后自用力。

　　“咔啪……咔啪……”

　　“呃……”

　　石坚也是硬汉，两个小臂被自己捏碎也只是闷哼一声。

　　“你到底是不是僵尸？”石坚最后死之前也想弄明白这到底是怎么回事，他从未遇见过如此奇特的僵尸。

　　不怕太阳的他虽然没见过，但也听说了，但是四肢延长，控物能说话的僵尸，第一次见。

　　“都要死了，还这么多废话！”可惜，哪怕他要死了，方正卿也没告诉他答案。

　　方正卿看着安妮道：“他身上一半的血是你的了，快吸吧！”23sK.com

　　“是，主人！”安妮也没客气，走到石坚身旁跪下张嘴就咬。

　　他们父子二人都没有反抗，不过不同的是，石少坚不能动，石坚是能动，但知道动也白动，索性认命了。

　　被吸了一半的血，石坚早就休克，死也只是时间的问题。

　　安妮擦干嘴巴站了起来，不得不说，石坚的血给安妮的感觉，比他儿子强多了，哪怕只吸了一半的血，安妮的实力也提升了不少，此时安妮也有了铜甲尸的实力。

　　方正卿看着地上安妮“吃剩下”的石坚，也没有浪费，刚才大战那么长时间，他也该进食恢复一下了。

　　“嚓嚓……”

　　方正卿变成了一群噬甲虫，混合着刚飞来的两只噬甲虫，把石坚团团围住，从外到内，从内到外，很快地上再也没有了石坚的身影。

　　不得不说石坚是真的补，方正卿刚才大战所消耗的尸气都弥补了过来，要不是有等阶限制，方正卿很有可能体质能提升许多。

　　“主人，现在怎么办？”安妮看到方正卿恢复人形问道。

　　方正卿：“简单，你继续躲到后面去，我们再等一个人，不对是一群人过来！”

　　…………

　　林九召集了同门师弟之后，众人直接驾驶着三辆马车朝僵尸林赶去，刚上了马车不久，就听到一声炸响传来，众人对视一眼，赶紧快马加鞭赶去。

　　而在他们走后，有一辆马车偷偷跟上了他们，车上有三个人，秋生和文才还有麻麻地唯一的徒弟阿方……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第八十七章 坐等林九免费阅读。https://xs.23sk.com 