    这一夜，李斯文喝了不少酒，但此刻的他却比任何时候都要清醒，走在海边，吹着异国而来的海风，他极其罕见地点燃了一支烟。

    “很少见你抽烟。”

    陆书航淡淡的道。

    “是啊，很少抽，一旦点燃，准没好事。”

    李斯文苦笑着回道。

    “我看的出来，你好像很抵触股市。”

    陆书航用他察言观色的本事，一语中的。

    “很多人觉得，投资股市要靠头脑，靠眼光，靠战略。但实际上，股市就是资本家的玩具，当你有足够的实力，你便可以定义这里的规则，所有进入这个圈子的人都是你能收割的韭菜。

    股市的黑暗，远远不是普通人能想象的，它不仅可以毁掉一个人，毁掉一个家庭，甚至还可以毁掉一个民族，毁掉一个国家。

    曾经，我亲眼见证过我的一位老友，抱着他刚满月的儿子，从三十楼一跃而下，就死在我的面前。”

    陆书航听到这不由的一惊，低声道：“最近沪江股市炒的很火，我也关注了一段时间，却没想到竟会像你说的这么残酷。”

    “其实股市比我描述的还要残酷，因为欲望是无法控制的，一旦尝到甜头就会无限放大欲望，这正是我担心赵健的原因，听到他今天的发言，我有些后悔让他去沪江了。”

    “他也不小了，应该没事。”

    “希望如此吧！”李斯文说完，看了眼陆书航：“老哥，你是不是还有其他事？”

    “西游分厂大火，损失不小，你却没有停下整顿，突然加速推进开拓齐鲁市场的步伐，我总觉得，你的目的不仅仅是占据市场这么简单。”陆书航斜眼看着李斯文：“说吧，目的到底是什么？”

    “老哥，还是您懂我啊。”李斯文说完，开始认认真真的陈述起了自己的计划。

    十几分钟后，陆书航点了支烟：“许劭杰直到现在还不明白，他惹了一个最为可怕的人。”

    “这场游戏总该有个结局，但绝不是今天。”李斯文抿嘴一笑：“精彩吗？”

    “精彩，不过即便精彩，你也要把钱还我！”

    “我说老哥，你绕来绕去，让我还钱才是真正的目的吧？”

    “你知道就行，老哥可不像你那么有钱，为了给你借这点钱，我算是把身家性命都押上了。”

    陆书航说完，还不忘提醒道：“利息千万不能少！”

    这一晚，李斯文睡的并不踏实，梦里似乎又回到了前世，他的老友抱着孩子跪在他办公室的门口借钱，他并未同意，因为他知道股市是一个无底洞，但转眼间，老友便死在了他的面前。

    李斯文猛地睁开双眼，背后已经被汗水浸透，他经历过什么，只有他自己能懂，这也是他为何担忧赵健的原因。

    有时候，钱来的太快并不是好事。

    ——

    6月7号，西游集团完成对赌协议的消息彻底在齐鲁省传开，尤其李斯文那句我是亿万富翁，我摊牌了！成为了各大报纸的头条，铲车倒钱的场景更是占据了整张版面。

    火了，李斯文火了，即便在全国范围他依然名不经传，和一些大佬无法相提并论，但在齐鲁省，他的名字已经彻底传开。以前大家只知道有个西游集团卖火腿肠，但现在大家都知道，西游集团就是李斯文的。

    在这样的年代，能把关注度提升到和品牌并驾齐驱的，也只有李斯文办到了。

    不过，对于全国市场来说，他依然还很渺小。但即便渺小，也没人可以阻止他的脚步。

    接下来的几天里，李斯文并没有急于收割市场，而是继续加码活动，利用手头的资金，准备重新洗牌这个市场。

    那么难受的无疑就是吴军和楚瑜这些人。

    一周后的齐州医院，病房里的许劭杰正一根接一根的抽着烟，吴军和楚瑜像个孙子一样站在旁边。

    “许少，许会长，你们一定要帮帮我们啊，按照现在这种情况发展，我们非倒闭不可。”

    “是啊，这个李斯文明明已经胜了，把老工业基地也收入了囊中，如今竟然毫不收敛，继续疯狂扫荡市场，简直是不给我们活路啊，我现在连裤衩都亏没了，如果他再不停下，我在齐州的工厂就得关门了。”

    吴军和楚瑜一前一后的说道，两人气得直咬牙，对李斯文已经到了深恶痛绝的地步。

    “别特么吵了，你们两个废物。”许劭杰狠狠地骂道：“我爸为了对付李斯文把老工业基地的项目都捐了出来，可你们这些废物，竟然还争不过李斯文，如今也好意思找我们？”

    吴军和楚瑜被骂的脸色难看，前者小声的道：“我们也没想到李斯文那么有钱啊！”

    “是啊，如果我们知道他这么抗打，早前就不和他争了。”楚瑜跟着说道。

    许劭杰脸色一冷：“瞧你们两个这意思，还怪到我们许家头上了呗？”

    看见许劭杰语气不对劲，吴军连忙道：“许少，我们哪敢怪许家，主要是其他食品商也是水深火热，您总得给大家一个交代吧？”

    “交代？找我要交代？”许劭杰冷笑了起来，看了眼靠在病床的许三奎道：“爸，您听见了吧？这些废物现在都敢找我们要交代了，这是看我们许家不行了？”

    许三奎深深地吸了口气，并没有说话，许劭杰则一拍大腿，指着吴军的鼻子骂道：“你们是不是忘了怎么有的今天？没有商会的扶持你们两个算个屁，尤其是你楚瑜，如果不是靠着商会的关系，你能打通齐州市场？现在赔了钱想着管许家要交代，你们两个信不信我以后连活路都不给你们。”

    “许……许少，我们就是这么一说，您别生气啊！”

    吴军和楚瑜异口同声。

    “滚，马上滚，别在这里碍眼。”

    许劭杰挥着房门大吼道，就差上去扇巴掌了，不过就在吴军和楚瑜踉踉跄跄的打开房门时，外面突然走进来一个老人。

    老人一头银发，满脸皱纹，一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，眉骨高高的耸起，脸上还蓄着两撇胡子，看起来至少七十有五，此人不是别人，正是许劭杰的爷爷许海程。

    “许……许老。”吴军和楚瑜连忙停下脚步，恭恭敬敬的道。

    “你们的事我都听说了，别着急，回去等消息吧，许家是不会亏待自己人的。”许海程语重心长的道。

    “谢谢许老，您一定要给我们做主啊！”吴军连忙回道。

    “我知道了。”许海程答应之后，吴军和楚瑜才快步离开。

    “爷爷，您怎么来了。”许劭杰走到许海程的身旁，扶着对方坐到了椅子上，还不忘补充道：“您搭理那些废物干什么啊？他们除了给许家找麻烦，一点作用没有。”

    “兔崽子，你忘记自己的身份了么？你是未来的商会会长，不维持好每一个人的关系，怎么坐上会长的位置？”许海程瞪了一眼许劭杰，但可以看的出来，他对这个孙子还是非常宠溺呢。

    他说完，又瞪着病床上的许三奎道：“还有你，老大不小了，就看着邵杰胡闹？也不管管？”

    “爸，这些人确实狼心狗肺，当初求着我们帮忙，现在又回头管我们要说法，我如果有力气，恨不得扇他们两个几巴掌。”许三奎气不过的回道。

    “有气可以，但不能因为有气而失去理智。”许海程非常严肃的说道。

    许三奎点点头，岔开话题：“爸，您怎么突然来了？”

    “再不来我们许家都要被人连锅端了。”许海程语气沉重的道：“老大志成因为这个李斯文被革职，如今你又因为对方进了医院，自从他出现，我们许家就没消停过，我这个一家之主，还能眼睁睁的看着吗？他是把我当成死人了么？”

    许海程说到后面，明显动了肝火，许劭杰连忙激动的问道：“爷爷，您不会是要出山吧？”

    “算不上出山，但也必须要站出来了。”许海程深吸口气，看向许三奎道：“你的身体怎么样了？”

    “没什么大碍了，就是心脏有些不太好，医生建议我支架。”许三奎道。

    “那怎么不做手术呢？”许海程又问。

    “这一手术不知道几个月能康复，我怕商会出问题啊！”许三奎有些无奈。

    “商会你也该放手了。”

    许三奎听见这句话，明显一愣：“爸，您这话是什么意思？如果放手，我们许家的地位将会一落千丈。”

    “我的意思是，你要借着这次病重的因素，把商会过渡给邵杰，让他成为商会的临时会长，为他半年后的竞选打下坚定的基础。”许海程解释道。

    “爸，这不符合规矩吧？”许三奎说道：“而且即便我现在卸任会长，临时会长的人选，也应该由副会长于小磊担任啊。”

    “我不是要你卸任，而是让你向大家表明：因为身体原因，以后商会的事全权交给邵杰处理，而且由我出面主持这场交接会，你觉得于小磊他们敢说个不字吗？”

