
“什么情况？！”

“没看懂？！”

“是我眼花看错了吗？”

“怎么混沌看起来跟那黑袍少年关系很好的模样？”

“混沌！你在做什么！给本宗主诛杀他们！混沌！”元熊此刻的表情也是蓦地一变，嗓音越来越沉重，带着的怒火也越来越强盛。

然而，不管他怎么吼，混沌都没有特别大的反应。

甚至，因为嫌弃他太聒噪了，混沌蓦地扭过头去，死死盯着元熊。

元熊被那可怕的一眼瞪得整个人往后退了好几步。

大概就是元熊和他们宗主最大的区别。

在遇到危险的时候，他们的宗主绝对不会后退，因为宗主知道他的身后就是他们这些弟子。

而在混沌宗不管是宗主还是弟子，在遇到危险的时候，第一时间一定是保护自身的安全，并不会将同伴的安全放在心上。

“吼——”

混沌嘶吼了一声，直接把元熊吓得差点整个人跌落在地上。

混沌宗其他的弟子和长老也都是一样的反应。

这可是四凶之一的混沌，谁不害怕？

“宗主，这到底是怎么回事？那位仙帝不是说这混沌是听从我们的命令的吗？怎么现在竟然跟混元宗的人这般亲近？”

混沌中的人都十分难以置信地看着这一幕，不是说好了，混沌是他们宗门的守护兽吗？

现在让他们在混元宗的弟子面前丢了这么大的一个脸，他们恨不得找个洞把脑袋给埋下去。

“既然你们没有办法驱使混沌，那我们……就开始了。”宋饶缓缓取出长剑。

这一战，只有他们这几人。

但是，他们完全不慌，甚至还很激动。

他们都已经开始想象到，若是等他们回去之后，告诉宗主混沌宗已经被灭了，宗主的反应会多么的有趣！

这也是为他们的弟子们报了仇。

十一等人已经摩拳擦掌了，这段时间受的憋屈，这会儿可都要讨回来。

“上！”宋饶一声令下，几个长老便站到了自己的位置上，开始发动攻击。

而白启元等弟子们则是在后头观望等待，有需要自己的时候，就冲上去。

这一场大战，势必会载入史册。

所以他们有机会动手，肯定是要动手，这也是一个锻炼的好机会。

呆呆本来是想动手的。

但是他看了一下现在的情况。

若是他动手了，恐怕其他人根本就没有出手的机会了。

呆呆无奈的叹了口气。

他本来以为出来就没那么无聊了，可谁知道还是这么无聊，上界果然是个无聊的地方。

“前辈，你为什么叹气？”白启元一看到呆呆叹气，便立马询问道。

“太无聊了，一点好玩的东西都没有，一个耐打的人也没有。”

前方，宋饶等人已经和混沌宗的人打起来了。

见呆呆在叹气，白启元等人互相看了一眼，然后说道：“前辈，你觉得现在我们的胜率有多高？”

“胜率？”呆呆看了一眼白启元等人，嗤了一声，“本尊在此，还需要胜率这东西？打不过的话，本尊一口气把这个宗门灭了不就行了。”

呆呆是真的没有将这破宗门放在眼里。

他刚才说随随便便灭掉一个仙宗自然也是不在话下的。

这时，就听到一声爆响。

护宗大阵彻底爆开了！

厮杀声骤起。

“前辈，晚辈也上了！”

白启元等也跟着冲上前去，加入混战！

混沌扇动翅膀，显然很是激动，也想要加入这场战争。

它拱了拱呆呆的手掌心。

呆呆挥了挥手，“去吧。”

浑沌一听到呆呆的话，立马扇着翅膀就飞到人群之中。

混沌的攻击十分恐怖，而且他的攻击十分有针对性。

对于元宗的弟子们，它不仅不攻击，反而还会提供帮助。

一片哭喊声迭起。

“只要你们宗主自尽，弟子主动归降，便不会滥杀一人!”宋饶缓缓开口。

混元宗本来就不是个喜欢滥杀无辜的宗门。

从这一点上而言，这是混元宗和混沌宗、凝仙宗最大的区别。

不过，加入混沌宗的人大多都是些无恶不作之徒。

到时候只要他们归降，他们就会派出弟子做一些调查。

只要是曾经做过坏事的人，全部都要相应惩处，或者废除修为。

但若是没有做过坏事，并且决心改正的弟子，便可以放他们一条生路。

虽然……

后面的这种弟子在混沌宗简直是少之又少！

“你们为什么要跑！别跑！”元熊自然知道，如果他投降，只有自尽这一条死路。

可是弟子们不一样，他们投降还是有活路的。

可他怎么也没有想到，这些人竟然直接丢下他，完全不管不顾就跑了。

这些年对他们的栽培，难道都是喂了狗吗？

元熊要气疯了，这些弟子平时口口声声说要和宗门同甘共苦。

可现在危难来临，他们一个个跑得比兔子还快。

快要逃出宗门的弟子们忽然被一股恐怖的力量冲撞回去，身体瞬间撕裂而开，血肉四溅！

跑在后面的人吓了一大跳，下意识往远处看去。

他们都以为是宋饶他们把人给拦住了。

可是宋饶他们都在后面。

所以攻击他们的人到底是谁？

元熊根本抵挡不住宋饶他们的攻击，就算有其他几个长老相助，也不过是强弩之末。

然而，在他发现了弟子们这边的动静之后，瞬间双眼冒光吗。

“仙帝！是仙帝来了！是仙帝发现了我们的危机，来救我们了！”元熊高兴得像是个疯子。

而那些出逃的弟子们先看到了跑出去的弟子的惨状，又听到元熊说是仙帝来了，瞬间一个个都重新燃起了斗志！

“仙帝来了！看你们这次怎么输！”

“仙帝之威，果然并非常人能够想象的！”

仙帝一出，所有的攻击都瞬间停了下来。

众人的注意力都落在了他的身上。

呆呆只扫了一眼，便收回了眼神。

至于那些之前因为被宋饶说动而跪下投降的弟子，现在也全都站了起来，跑到元熊的身后，桀骜看着白启元他们。

就好像刚才那被吓得屁滚尿流，连忙下跪求饶的人根本不是他们自己一样。

元熊口中的仙帝缓缓从天边降落，一步步，像是走在无形的阶梯之上。

光是这一幕，就让人感觉仙帝不愧是仙帝。

嫪毒仙帝是收到了元熊的求救，才特地赶过来。

他欠了混沌宗祖上一个恩情，所以答应他们祖上会在关键时刻庇护他们混沌宗。

因此，在收到混沌宗的第一次求救时，他还有些疑惑。

毕竟谁不知道自己是混沌宗的后盾，在这上界之中，竟然还有人敢这么大胆对混沌宗出手？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70740715"  chaptername="第179章  胜率">加入书签</a>
</div>
