    羽化仙界。

    诸多大能忙碌起来，一声令下，大量资粮收割，一个个宏伟工程开启，为自救行动，欲要开创出究极兵器。

    羽化尊者内心不安，祂嗅到莫名危险，六阶的灵性预警，值得重视，祂想到引起天地变化的原因，似乎来自下界的变化。

    “说来，羽化仙界已经很久没接受到来自下界的消息了，听那些飞升者泄漏的消息，下界出现了一个大一统仙朝，把所以道统都灭了。”

    “那些熟人留下的门派同样被波及，彻底失去了对下界的视眼，这怎么可能。”

    但祂还是暗暗警惕起来了，暗叹道：“可惜，上界永远不能下去，连传递消息都要付出惨重代价。”

    没办法，飞升路的弊端，成为五阶就要道合仙界次元，成为六阶一样要壮大道场，而天地反而来束缚力越来越强。

    以前没有细想，如今一看，这不是作茧自缚等死吗？

    此时下界，林曦调息，巩固五阶层次，虽然她进度比几位同龄人慢，但基础更为扎实，很快就能冲击至强了。

    不过现在，天地的诅咒降临了，天人五衰！

    她原本已经不灭的纯净仙体开始泄漏精气，莫名衍生污秽，汗流不止，衣服沾染，甚至弥漫一股臭味，肌肤变得皱褶衰老。

    嗡嗡嗡！

    哪怕太乙随侯珠镇压，她也发生了诡变。

    “陛下，你没事吧？”左右的侍女被逼退，神色担忧道。

    林曦不语，陷入了悟道，这是天地的恶意，往大的说就是七阶道主无意泄漏些许诅咒，非人力可抗衡。

    不过她要是渡过后，将以最短岁月达到五阶巅峰。

    仙朝主突破，让众人内心一定，心生向往，特别是那些站在三阶巅峰，即将飞升的麾下大将，都在考虑是否要滞留。

    没等他们犹豫多久，百年就过去了，纷纷熬不住飞升上界。

    于是下界出现五阶红尘仙的消息传遍了仙界次元，无数尸解仙直呼不可能，心态炸裂，如果有的选谁会飞升。

    留在凡俗与亲朋在一起多是一件美事啊。

    那些六阶大能得到消息，听到女帝熟悉又陌生的名字，纷纷皱眉，更是烦躁万分，内心极度不平衡，却有无可奈何。

    混沌体懊悔道：“当初林曦不愿飞升，滞留凡俗，我还不以为然，千百年后必然化作黄土，我将其抛之脑后，谁能想到真的成了。”

    新一代合道体应和道：“没错，她肯定有秘密，早知道我等几人联手，一同将逼出。”

    但自此说什么也没用了，唯有羽化仙尊皱眉，觉得颇为蹊跷。

    轰隆隆！

    终于星海深处的羽化星，一股恐怖的气机扩散，林曦苏醒了，矗立于五阶巅峰，只差一丝根源就能成为六阶。

    她目光深邃，望向上方仙界深处，淡漠说道：“终于有这么一日了。”

    接着，林曦手一招，悬浮在皇城上空，庇护一方净土的青紫星斗颤抖，太乙珠落在头顶，垂落千丝万缕的霞光。

    浩瀚伟力迸发，她气息节节攀升来到了六阶，这还没完，下方山海阵加持，她一举达到了残缺七阶的地步。

    羽化界大部分本源在仙界，可并不意味着凡间差了，统合起来也是七阶位格。

    下一刻，林曦一步踏出，天翻地覆间来到了仙界，无上道韵弥漫，整个次元都在轰鸣作响。

    坐镇道场的羽化仙尊错愕，见杀至面前的无上者摸不着头脑。

    女帝只是淡淡说一句道：“数千年前，你举国飞升，献祭了全城人，难道忘了吗？”

    话落，祂脸色大变，模糊把握住了因果，羽化正欲开口：“你是当年的……”

    还未说完，只见林曦一指，天地变色，时空收束于一点，从概念上扼杀敌手。

    “不！！”羽化仙尊不甘，奋力一搏，可层层叠叠的概念封锁住祂每一种逃窜的可能，留有的后手尽数失效。

    轰隆隆！

    原地，羽化道人神色凝固，形体忽然如崩碎的砂砾般灰飞烟灭，远处一丝闪耀紫意的根源之力飘飘欲仙，似乎脱离束缚，回归天地。

    林曦轻描淡写的一挥水袖，将根源之力收回，随后在其他几尊至强者赶来之前，眨眼回到了下界。

    当混沌体，合道体等六阶大能降临，紫气横溢三千里，笼罩在朦胧道韵中，一人盘坐船舟，一人头顶池子。

    祂们盯着化作废墟的羽化道场，神色凝重铁青道：“到底是谁袭击了羽化，今日能杀祂，明日就能杀的了我们！”

    很快赶来的擅长天机术大能捕捉天地气机，知道了凶手。

    林曦虽然借助种种手段临时达到残缺七阶，但终究不是伟力归于自身，难免把握不圆润，泄漏了天机。

    亦有天地推波助澜的结果，冥冥中源头希望众生引发内讧。

    “竟然是她！！”合道体怒不可遏道：“该死，林曦怎么能随意穿梭仙凡两界。”

    其他几人也是不知嫉妒，还是恐慌。

    混沌体阴沉道：“天地毁灭，凡间也在其中，要不联系一下她，贡献出穿梭两界之法，统合一切力量。”

    有人积极应和道：“对，都逃不了，况且她还击杀抵抗天地的主要者，必须担责。”

    剩下几人面面相觑，无奈只能如此了。

    不久后，上界花费诸多代价，好不容易联系上林曦，却被一口回绝。

    女帝淡漠道：“就怕尔等怀着不义心思啊，而且这种方式你们走尸解仙的存在永远无法达到。”

    得到答复的几位仙界至强者脸色难看，可又奈何不了对方，她好像不在意天地数百年后毁灭。

    别无办法，祂们几人只能把希望放在了终究武器那里。

    与此同时，林曦也在做准备，以自身伟力施法，庇护属下纷纷突破，他们多年积累变现，一尊尊四阶涌现。

    并且一路高歌猛进，凡间呈现百花齐放之态，并着手打造应对末日的终极武器。

    “师尊，您又在哪里呢？”

    女帝神色茫然，她走遍天下，甚至屡次去往仙界也没找到当初赐法的师傅，自己都已经天下无敌，横扫九天十地，因果无法加身。

    按理说应该能获得对方认可了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二章等等

