    能命中三分与不能命中三分，对一个掌控节奏的控球后卫来说，可以说是两个截然不同的档次。

    帕特莱利一步步看着斯努比从完全不会持球突破的五号位逐渐进化成能够执行一条持球战术的辅助型三号位，然后再到掌管节奏的一号位，并且开始能够在篮下至少常规性杀伤。

    在他心里，这个进步速度已经足够吓人。

    所以，他用他换来了三个首轮外加270万现金。

    相比热火从密尔沃基人那里得到他的代价，这个盈利已经达到三倍。

    然而，现在的局势是…斯努比命中了三分！虽然是原地投篮，但这已经意味着他初步具备成体系的进攻能力。

    “我为什么不多要一点筹码呢？”

    帕特莱利有些懊恼。

    看着眉飞色舞的以赛亚托马斯与詹姆斯多兰，他意识到自己当初在谈判阶段应该吃进尼克斯的防守型前锋杰弗里斯，或者吃下他们控球后卫克里斯杜洪。

    然而，现在交易申请已经递交上去，一切无可更改。

    这时，威斯布鲁克利用科里森的挡拆，骤然完成对杜格防守的突破，他凌厉的杀入油漆区内，用一个直升机式的暴扣完成第一次进攻。

    仅就动态爆发力与速度而言，杜格仍然逊色于威斯布鲁克。

    但杜格知道，等到自己身体躯干里的‘能量’被打通，自己也一定能够跟威斯布鲁克一样，甚至比他更‘暴力’。

    易边再战，杜格仍然稳稳操控球权抵达前场。随即再次叫乔尔安东尼出来挡拆，这时，威斯布鲁克已经不敢提前后撤。而当他不再后撤，杜格立即加速突进，扯开防线往内线突去。

    虽然威斯布鲁克很快追击上去，但他疯狗式的防守对杜格并没有起到多大干扰，杜格的身板虽然看上去跟拉塞尔相差无几，但所蕴含的力量却远胜于他。

    所以，他带着防守很平稳的抵达油漆区内，在用一个背转身动作吸引杰夫格林压缩防守后，将球快速交给迈克尔比斯利。

    比斯利抛射得分！

    “传的好。”

    以赛亚托马斯在电视机前称赞道：“斯努比的传球并不花哨，但非常准确并且及时。老实讲，有些时候，他甚至会让我想起斯托克顿。”

    “他不是不花哨，他只是没办法花哨起来。”帕特莱利说道：“他现在还没有完全掌握他的身体，很多技术动作他做出来就会变形，所以他在球场上只能选择最稳妥的方式进行传球。”

    以赛亚托马斯点头，然后说道：“那就更有趣了。等到他完全掌握身体，他会成为斯托克顿与魔术师的结合体吗？”

    托马斯陷入美好的憧憬。

    身旁的三人各有表情，詹姆斯多兰一副心向往之的表情。唐尼沃尔什则是脸色冷漠，心中鄙夷，认为托马斯是在等待一颗石头开花。

    只有帕特莱利心情复杂，怅然若失。以赛亚托马斯越夸赞杜格，他就越觉得自己在这笔交易中没有大获全胜。

    所以，他看比赛的心情越来越别扭。

    随着迈克尔比斯利率先命中抛投，凯文杜兰特立即就给出他的回答，他在三分线外命中干拔跳投。

    而后，杜格又与迈克尔比斯利完成经典V字挡拆：高位吸引杰夫格林与威斯布鲁克换防后，杜格用一个击地妙传护送迈克尔比斯利一飞冲天，在雷霆禁区开花！

    从攻击能力来说。

    威斯布鲁克加上凯文杜兰特显然要比杜格、比斯利组合强。

    但是，雷霆并没有因此而斩获优势。

    因为…杜兰特与威斯布鲁克在传接球方面仍然不够默契，在很多情况下，两者并没有达到将攻击力叠加的效果。相反，还互相有所折冲。

    反观热火，斯努比完全释放了比斯利的战斗。就像他昨晚跟比斯利所说的那样，两者是能够和谐相处的。杜格在又一次命中三分线外的投篮后，他的突破更具威胁，在尼克科里森不断被挡拆拉出外围的时候，杰夫格林不得不出现在协防的位置。而当他一协防，迈克尔比斯利这位大杀器就出现空位…杜格的助攻会在第一时间传到他手中。

    第一节结束时，客场作战的热火队以31：28取得领先。

    其中杜格拿到了6分5助攻，比斯利砍下17分。而雷霆这边，凯文杜兰特12分，威斯布鲁克8分3助攻。

    无论是数据还是化学反应，都是28组合占了优势（2号秀与8号秀）。

    这让比斯利非常高兴，他甚至在板凳席用力的搂住了斯努比的脖子。“我们简直是天生一对！”

    然而，很快这种兴奋就变成了低落。因为他意识到这是他们最后一次合作了。

    比斯利开始后悔：“前段时间我实在是太幼稚了。我必须为此向你道歉，如果我没有和你刻意相争，或许你根本不会被交易。”

    杜格摇了摇头，其实在平安夜接到林薇薇电话后，他就已经想明白了自己为什么会被交易。第二天德怀恩韦德率先打来电话后，更是完全坐实了这一点。

    决定自己被交易的关键因素并不是迈克尔比斯利，也不是纽约尼克斯开出的价码，其实是…德怀恩韦德。

    随着自己越来越‘粘球’，越来偏向‘掌控者’的打法，势必会与德怀恩韦德产生球权上的相争。而且，自己完全没有投射能力，韦德在外围的工作也不算太好。两人的联合虽然能够打出令人窒息的防守，但同时也会产生进攻端脱节甚至自相矛盾的恶劣后果。

    在这种情况下，当纽约尼克斯抛来橄榄枝，并且诚意十足的拿出现金外加三个首轮选秀权。帕特莱利没有任何理由拒绝。

    想通这些后，杜格的心情反而平复了下来。

    现在的他甚至觉得这是一次美妙的交易，避免了未来有可能发生的争执。同时，百废待兴且没有超级外线坐镇的纽约更适合自己成长，再加上商业方面的加持，可以说在这笔交易中杜格得到了想要的一切。

    今晚，他只想做一个完美的告别演出，将自己所有的才能展现出来，并且拿下胜利。

    “教练，接下来我想打大前锋。”

    杜格向斯波尔斯特拉申请道。

    ……