    有人疑惑道：“剑光分化？那是什么？”

    陆离解释道：“剑气疾如雷电，能划破大气发出雷鸣声者，被称为剑气雷音。”

    “修为高深的剑修能分化剑光，攻伐之力倍数增长，非金丹真人无法做到！”

    众人恍然，原来刚才的阵阵雷鸣之声是两人交手划破大气的大气声音。

    “正是因为无情剑练成了剑气雷音，所以他才这样眼高于顶。”寇天来心里很不是滋味, 自以为傲的剑术，在真正的剑修的面前根本不值一提，甚至于自己都没有摸到剑术境界的边边角角。

    魏岩在金丹真人手下撑过数招，今日一战后，无情剑魏文长将名震修仙界。

    ……

    洞府中，魏岩端起茶水喝了一口，压压惊。而其余人神色各异，心中若有所思。

    殷涛笑道：“师弟在那金丹真人手中过了几招后, 我已经认出那人是谁了！”

    众人好奇询问道：“是谁？”

    魏岩脸上也是兴趣满满，那位金丹真人就是想给自己一个教训，惩戒自己昨天下手狠辣，伤到了人。

    好在以大欺小不是什么好名声，而自己又是青莲剑宗弟子，加上一旁还有城主陆离盯着，那位金丹真人不会真的下狠手。

    魏岩心中哑然，是不是自己演技太好了？那种嚣张跋扈的气质让金丹真人都忍不住动手。

    “嘿嘿，金丹真人中练就剑光分化者屈指可数，我所知仅仅只有五人！”殷涛缓缓道来：“不对，应该是四位了，有一位晋级元婴期了！”

    “另外四位金丹真人分别是，青莲剑宗欧卓，七杀魔宫厉康，极天宫何足道，最后一位乃是散修谭林，传闻其在平顶山三才榜前顿悟，一举成就金丹！”

    魏岩讶然，没想到欧首座除了会打铁铸剑, 原来一身剑术也是深不可测。

    而七杀魔宫乃魔道剑修门派，号称天下第一魔窟，镇派法诀七杀剑诀杀伐之力天下绝伦，与青莲剑宗并称一魔一正两大剑修门派，但相互之间并没有什么交集。

    清心符经上不是介绍何足道为天下第一符修吗？怎么也是一位剑术宗师吗？

    “而这三才榜又是什么法器吗？”魏岩将心中的疑惑道出，众人见多识广，七嘴八舌的将修仙界隐秘说出。

    “三才榜确实是一件法器，上古之时能记载世上的奇人之名讳，分为天地人三榜，天榜记载元婴修士，地榜记载金丹修士，人榜则记载筑基期修士。”

    “传闻，能上三才榜者此世都有一丝成仙之机，所以那时的修士都以上榜为荣。”

    “不过经历数次大劫，三才榜毁坏，大部分功能已然失效，唯有地榜还能显露天机, 金丹真人的排名时不时显示而出。”

    “原来这样，世上竟有如此神奇的榜单法器！”魏岩恍然大悟, 心中暗自畅想上古之时修仙界的盛况。

    闲聊之后，殷涛与梅凌香向魏岩讨教剑术，直到傍晚，众人这才散去。

    魏岩拱手道：“不日我就要离开仙丹城了，大家后会有期！”

    “后会有期。”

    梅凌香临走前，俏脸上露出一丝不舍，今日一别不知何时才能相见。

    她一咬牙，取出一个香囊递给魏岩，随后红着脸道：“小女子没有什么可以送给魏公子，只有这离香草香囊幽香芬芳，还请魏公子收下，以报医仙内府的救命之恩。”

    魏岩一愣，离香草十分奇特，离采摘之地越远，香气就越是浓烈，旅人经常携带离香草香囊在身，以慰思乡之苦。

    魏岩接过香囊，其上散发着一股淡淡的幽香，直达心扉深处。

    “多谢梅姑娘，闻到这股香味，顿时勾起了我思乡之情。”魏岩感慨道。

    梅凌香微微一笑，她心中是有一些小心机的，只要魏岩闻到离香草的香味就会思念故乡，而这时候魏岩也会想到自己，计划通！

    可惜魏岩是个直男，那懂梅凌香的小心机？最后只能是对牛弹琴罢了。

    梅凌香回到洞府后，头上的发簪突然传出了微弱的声音。

    “妮子，他乃名门大派弟子，日后成就定然不小，你若是跟不上他的脚步，必然会被抛弃的。”

    梅凌香俏脸一沉，这一缕残魂怎么还能叽叽歪歪，自己不是布下封印了吗？

    这只发簪是她在拍卖会上扣下的，其材质为养魂木，有滋养的神念的功效，随后发现其中竟然有一缕残破不堪的魂魄，这可把梅凌香吓了一跳。

    幸好这一缕残魂法力尽失，已经没有了夺舍的能力，梅凌香这才放心将发簪待在身边。

    老者的这一番话确实有道理，梅凌香听闻后，沉吟片刻，解开了发簪上的禁制。

    发簪中残魂浮现而出，老者正在欣喜之时，梅凌香直截了当说道：“我不信任你，我连你的名字都不知道！”

    老者苦笑一声：“老朽真的不能说！”他凝聚出一根手指，指了指天，说道：“祂会要了我的老命，你只要知道我不会害你，而且还会传授你医仙道统即可。”

    梅凌香心中冷哼一声：“这老东西先前可没有说传授医仙道统，看来晾一晾他也挺好的。”

    ……

    魏岩将租赁洞府的令牌放好，随后走出洞府，径直前往聚仙楼，身后跟着不少的修士。

    他进入聚仙楼后，开了一间包厢，点了一桌好菜，随后脸上的千幻面具变化，变成了今日擂台上那中年人的模样，换上一袭青衣，到也有几分孤高的韵味了。

    魏岩离开包厢，从聚仙楼的后厨离开，此时月黑风高，他隐匿身形，以极快的速度往城门赶去。

    虽然守卫奇怪为何大半夜还有人出城，不过还是让魏岩出城了，毕竟灵石还是挺香的。

    魏岩出了仙丹城，坐上灵玉飞舟，化作一道明亮遁光消失于天际之中。

    半个时辰后，跟踪之人发现包厢内早已空无一人，瞬间明白自己被骗，连忙到城门询问刚才遁光的方向。

    守卫搓了搓手指，又获得一笔灵石后，指了指东方，随后有不少遁光朝东方飞去。

    看着遁光消散后，守卫笑呵呵地摸着储物。

    就在这时，城主陆离身形出现守卫身边，满脸笑容道：“今晚收获真不少啊！”

    守卫的脸色立刻就垮了下来，满脸慌张道：“见过城主！”

    陆离笑道：“你知道该怎么做的。”

    守卫哭丧着脸说道：“这是刚才城门税，我这就上交！”还没有捂热的灵石，瞬间就成了城门税被丢着黑箱子中。

    陆离满意地点点头，看向东方，感叹道：“江山代有才人出啊！”

    他回头看到哭丧脸的守卫，没好气道：“私自收受贿赂，我不罚你已经是仁慈了，还在这哭，丢人！”

