
　　【第二更。】

　　这仿佛是一个信号，随后就看到，一块块血肉不断的从巨狼身上分离开，狼皮也从中分开，落在地上，一片血腥，仅仅眨眼间，那头巨狼就已经变成一具巨大的白骨骨架，只剩下骨头还是完整的，支撑着身躯踏立在地面上，没有倒下。连内脏都已经全部落在地面上。

　　只剩下空空的骨架。

　　“好厉害，这还是厨师吗，一刀下去，骨肉分离，干脆利落，这刀法，跟庖丁解牛也差不了多少吧。”有百姓看到，忍不住当场倒吸一口凉气，眼睛都看直了。

　　“好厉害的刀工，话还真没说错，厨师还真是拿刀混饭吃的。”有人暗自咋舌道。心中暗道：看来，厨师也是不能轻易得罪的，一不小心，给你来一刀，那还不得变成骨头架子。

　　“快看那些大厨，好凶悍啊。”有人看向其他厨师，脸上的震惊更加浓郁。

　　只看到，那些厨师果然个个凶悍，一个个提着自己的拿手刀具，看到巨狼扑过来，就挥刀杀过去，有厨师被巨狼一爪子洞穿身躯，生生毙命，但有厨师趁机就挥刀斩在巨狼身上。

　　这些厨师每天都要切肉，对于各种要害的掌握绝对不逊色于屠夫。劈斩过去的，都是要害部位，几位厨师冲上去，就将一头巨狼放血，肢解。刀光霍霍，一个个刀工都有着极高的火候。

　　看的不少人心中都有些发寒。

　　面对其他巨狼，本来心中惧怕的百姓，纷纷拿起武器，打向巨狼，可惜，那些巨狼皮坚肉厚，速度更是相当快，一扑过来，就将人直接撕成碎片，张口一咬，有人脑袋被咬断。尾巴一扫，成年男子都被抽的吐血倒飞出去。那画面，简直就跟是进入羊群中。

　　血光，惨叫，在不断响起。

　　村民虽然激发出勇气，可毕竟实力上与真正的士兵有着根本的区别，勇气来带来信念，但却给予不了实力，大批百姓在巨狼面前被击杀的画面，彻底将这个世界的残酷与血腥揭露出来。

　　“该死的畜生。”哪怕是杨业看到村寨中惨烈的厮杀后，也忍不住发出一声怒喝，几乎是肝胆欲裂。恨不得立即转身返回村寨，将村民解救出来。

　　“爹，来不及了，只有将狼王杀死，才能将狼群击退，狼王不死，这一幕，迟早都会发生。”杨延平浑身染血，大声呼喊道。

　　“狼王不见了。”

　　易天行扫视一眼山坡，在山坡上，那头啸月狼王的身影不知道什么时候，已经消失不见。在这个时候突然消失，显然，绝对不同寻常。

　　“啸月狼王已经出现，就不怕你消失，既然狼王不在，那就先杀了那头小狼崽子。杀了这头狼崽子，不怕你狼王不出来。”

　　易天行眼中精光一闪，提着战矛，目光看向那头正围在杨延定身外的小啸月银狼扫视过去。那头银狼面对杨延定，就好像是猫戏老鼠。

　　它要将杨延定玩残，玩死！！

　　“不知道第一时间杀死猎物，而有戏弄猎物之心，智慧可以跟正常人类相媲美。但这种心态，却是人类的陋习。”易天行看到，冷笑着在心中说道。

　　眼中浮现出黑白之色。

　　先天阴阳眼——阴阳锁！！

　　哗啦啦！！

　　九条阴阳锁瞬间浮现，如灵蛇般划破战场，出现在那头银狼面前。飞快的束缚过去。

　　银狼看到突然出现的阴阳锁，也被吓了一跳，虽然不知道这是什么东西，本能的朝着一旁避走。但它的速度快，阴阳锁的速度同样不慢。九条阴阳锁本身就已经将附近大部分空间都覆盖在攻击的范围之下。在银狼一动的瞬间，就已经缠绕上去。

　　砰！！

　　银狼的身躯，前脚，后腿都在瞬间被阴阳锁捆绑。高速移动的身体立即栽倒在地上。接连滚动，装载一块石头上才停下来。

　　九条阴阳锁，已经将其捆绑的结结实实。在阴阳锁上，闪烁着黑白色的神光。

　　一股奇异的力量开始向着灵魂侵袭。

　　嗷呜！！

　　银狼感觉到身体被束缚，当场就发出愤怒的狼嚎。它没有想到自己刚刚还在戏弄对手，要将仇人一点点玩死玩残，然后再彻底的击杀。最终享受复仇的快感，却没想到会突然间发生这种逆转。自己竟然会被莫名其妙的束缚捆绑起来。

　　心中的怒火瞬间暴涨。

　　目光一扫，马上就看到正一步步狂奔而来的易天行身上，哪里还会不知道，刚刚的攻击，就是来自于面前的这个陌生男子。

　　“易大哥。”

　　杨延定同样看到快速靠近的易天行，更是看到那九条阴阳锁瞬间出现，以不可思议的速度，将那头令他完全束手无策的银狼一下就束缚住。这种逆转，连他都反应不过来。

　　“这头银狼交给我解决，你去对付其他巨狼。村寨很危险。”易天行快速说道。

　　“好，这里就交给易大哥了，我去救村民。”杨延定转头看向村寨，村寨中，厮杀声不断。大量尸体躺在地面。显然，在跟狼群厮杀的过程中，死伤惨重。

　　当即心中大急，连忙朝着杨家村赶回去。

　　嗷呜！！

　　银狼看着靠近的易天行，猛然间，额头上的那道残月印记直接亮了起来，散发出一层浓郁的银色光辉。

　　刷！！

　　一道银色神光闪烁，化为一道银白色的月刃快速凝聚，那月刃上泛出银色神辉，吞吐的锋芒让四周传递出一股强烈的阴寒之气。一出现，就跟是一轮缩小了无数倍的残月。

　　没有任何停顿，那道月刃一凝聚出来后，马上就闪电般划破虚空，朝着易天行劈斩过去。

　　月刃的速度极快，快到无法用眼睛来捕捉的地步。这是相当可怕的神通。

　　命窍——银月！！

　　天赋神通——月刃！！

　　这是由命窍银月衍生出的天赋神通。

　　有着如同月光般的非人速度。不等对方反应，就能将人瞬间击杀。

　　这头银狼显然是将易天行恨得牙痒痒，自身爪牙被束缚住，无法动弹的情况下，毫不客气的发出自身的天赋神通，要给予致命一击。

　　“好快！！”

　　易天行的阴阳眼也只是捕捉到一道银光闪过，那道月刃已经出现在身前，真的有着可以跟月光媲美的速度，当然，这速度还不如月光，却已经有三成的威力。

　　月刃直接劈斩在易天行额头上。

　　叮！！

　　月刃劈开脑袋的画面没有出现，反而法出一声古怪的响声，在月刃下的额头，浮现出一层奇异的宝光，展露出强大的韧性，炼体士的肉身，可以挡神兵，崩神通。哪怕是刚刚成为炼体士，肉身的防御，已经达到耸人听闻的地步。

　　一股强大的潜力从肉身中爆发，轰击在月刃上。整道月刃当场崩溃。

　　“好快，好锋利的月刃。”

　　易天行心中却是暗自凛然，额头上，赫然出现一道伤痕，渗透出一粒粒细密的血珠。那月刃的锋芒，已经破开皮膜的防御，只是其中的力量被彻底耗尽，由被骨骼挡住，要不然，连头颅都会被劈开。

　　心中凛然，手中却丝毫没有停顿，脚下一踏，地面龟裂，身躯如炮弹般冲出，战矛更是随着身躯如流星般刺出。

　　噗！！

　　战矛笔直的刺进银狼头颅，真气灌注战矛，让战矛无坚不摧，一矛下去，瞬间洞穿。手腕一抖，将那银狼当场挑在半空。

　　连惨叫都来不及发出，就死在战矛下。

　　银狼的独眼中，闪烁出仇视的光芒，凶戾可怕。

　　这些说起来长，但从交手，到结束，也就是在短短几个呼吸间，就已经彻底分出生死。每个瞬间，都是生死的距离。一个不小心，就会致命。天籁小说网

　　“啸月银狼的天赋果然强大，这还是没有成长起来，只是黄阶层次的凶兽，觉醒的天赋神通，威力也不是太过强大，一旦成长起来，这些神通都会跟着威力暴涨。仅仅那道月刃，就能令大批敌人折损陨落。”易天行心中暗自生出一道念头。

　　随即，心念一动，九条阴阳锁瞬间分散，化为一枚枚阴阳环，在战场上不断穿梭，从一具具巨狼的尸体中拉出一道道灵魂，强行带进阴阳眼中。

　　而面前的银狼体内，一条银白色的狼魂，跟着被拉车出来。

　　转眼就吞进眼中。

　　刷！！

　　这些狼魂进入阴阳眼后，里面的先天阴阳神图直接镇压过去，自然而然的炼化起来。阴阳神光在神图中交错变幻。一股玄妙的道韵在汇聚，似乎在阴阳神图中有什么东西真要孕育而出。

　　“先天阴阳眼在蜕变，这是要衍生出新的阴阳神通。”

　　易天行感觉到，心中不由大喜。

　　在之前一次次的厮杀中，狩猎大批灵魂，再加上刚刚掠夺的狼魂，终于彻底让阴阳眼获得了充足的积累，开始发生蜕变，衍生出新的阴阳神通。

　　一旦诞生，那就肯定不会比阴阳锁要逊色，甚至是更加强大，而且，功效肯定会有所不同，要是是攻伐神通的话，那易天行自身的整体实力都会因此而大增，发生惊人蜕变。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第087章 月刃免费阅读。https://xs.23sk.com 