    又过得几日，王氏启程之日已届，长柏于阴凉的清晨给母亲送行，华兰和如兰互相依偎着含泪道别。王氏已泣不成声，长柏居然还道‘早去早回’——十年呐十年，怎么早去早回呀？！直把她气的咬碎一口银牙。

    此后盛府便由两个儿媳掌理，香姨娘专事料理盛紘起居，一概事务倒也井井有条。没了日常拌嘴吵架之人，身旁尽是温顺的侍妾，盛紘竟觉出几分寂寞来，某日对长柏幽幽说了句：“你娘本性不坏，这么多年来，我也有对不住她的地方。”

    海氏来探望明兰，顺嘴溜了出来，明兰捂着帕笑倒在榻上。

    “老愈发好了，现下能绕着池塘走上半圈，一顿能添半碗饭，你哥哥说，照这么着，待他述职完，就能一道上任了。”

    明兰笑道：“这回，个孩儿都带去罢。”

    海氏眼睛一亮，这才是她最高兴之事，嘴里却道：“你哥哥要给全哥儿启蒙，还要教闺女规矩，他说呀……呵呵，老人家养孩，再明白的，也难免宽纵了。”

    明兰戏谑道：“那是，谁及得上哥哥呀，他是娘胎里带来的老成持重！”

    她深深同情长柏的孩，有这么个爹，童年该多么悲催呀，待顾廷烨回来后，她就与他说了，谁知男人持相反意见，大掌摩挲着团的脑袋，“我早想过了，想来咱们儿，若爱习武也就罢了，多少好手我都能寻来。可若想习……还得交给舅兄。”

    明兰大惊失色：“你也下得了手！”他又不是没见识过长柏的严厉，对自己亲妈也下得了手，手指都不用动，光斥责就叫人想跳河了。

    顾廷烨把胖儿扛在肩上，叹道：“自己下不了手，才要叫别人下手。”

    明兰：……

    此刻的热，独带了股闷，直叫人透不过气儿来，偏此时明兰用冰尤其得小心，叫她恨不能扯掉衣衫果着才好。如此炎热，孕妇已是难熬，产妇就更不容易了。

    九月初，小沈氏终于分娩，痛苦一天一夜才产下个女儿，听说险些性命不保。明兰不方便去探望，倒是郑大夫人来过一趟，送来个红线缠的福件。

    “这是几日前从广济寺求来的，一个给弟妹，盼她顺顺当当，后来听说你也有了，就也给你求了一个。”郑大夫人面色疲惫，无精打采，“不过你不戴也成，我瞧也不甚灵验。”

    “这话怎么说的？”

    郑大夫人叹道：“这回弟妹罪过受大了，医说她落了病，以后不容易再有了。唉……她年纪轻轻的，这可怎么办才好？”

    明兰默了半响，劝道：“大嫂素来待我亲厚，今日我冒昧一句，您宽些心，兴许就是这福件，沈家姐姐才逃过一劫，也未可知。”

    郑大夫人笃信佛法，叹道：“罢了，就当命里该当这遭劫难。”她双手合十，低声道，“这孩打小父母缘浅，兄嫂带大，如今只盼佛祖保佑，叫她儿女福泽厚些。”

    遇到这种真正高尚人格，宽容仁善的好人，明兰反而不知该怎么劝了，讪讪了半响，只好叫人把团哥儿抱出来放软榻上，表演一段s线蛤蟆步。

    小胖重心不稳，蹒跚几步，就会‘平沙落雁，屁股向下’，每回摔倒，胖墩粉气愤，用小肥爪卖力的打软榻，然后站起来，摇摇晃晃的继续挪动，直把郑大夫人逗笑，抱着团哥儿狠狠亲了两口，以她平日不苟言笑的肃穆性，实是难得了。

    送走郑大夫人，明兰头回庆幸自己此时怀着身孕，否则去探望小沈氏时，该说什么呢？

    明兰摇扇叹息，她还是修行不够。

    炎炎酷暑，蓉娴两个早开始夏休了，每旬只需上一两日，明兰此刻闲暇，就教她俩些家务，没的变成第二个顾廷灿，只知清高，却不会持家。

    从府库里寻出几本陈年老账簿，拣四本采买粮食的，叫两个女孩换着看，却不许互通消息，十数日后到明兰跟前交成绩。娴姐儿看出五处错，蓉姐儿却瞧出十八处。

    明兰一边摇着美人扇，一边鼓励她俩畅所欲言。

    蓉姐儿先说，将那十八处错一一指明，“……因庄上会送粮来，是以府里每年向外头买粮不过两回。可这账上写的，每回都比上回贵，若说春夏节气不同才致贵贱之分；可我比对了那几年的，便是同样月份，也是回回比上回贵的，这里头分明有鬼！”

    她越说越气，似恨不得把那几个污了银钱的下人捉起来打一顿。

    娴姐儿第二个说，小姑娘微微而笑，“我觉着，持家不该过严，若锱铢见罚，连散碎银都不放，怕会因小失大。不过……”她脸上红了红，“我比对了附册，瞧见那几年‘涝灾粮贵’，我听人说‘涝灾害年’，大约是这个缘故吧。”

    蓉姐儿当即红了脸：“我……我也看了附册，见到处都写着种种艰难，总是推诿之词，我觉着有假……”

    “那你们可有求证？”明兰微笑道。

    两个女孩一齐摇头，几十年前的老黄历，怎么求证呀。

    “那好，再给你们几日，看看能否察出些什么来。”

    蓉娴俩面面相觑，只好迈步出门。又过了十数日，两人兴冲冲的奔来寻明兰。

    娴姐儿先开口，额头亮晶晶的汗珠也来不及擦：“我找到后院洒扫的一个老嬷嬷，她家里原是京畿周遭务农的。她说，十八年前那阵，天下风调雨顺的很，她自小就有馒头吃。反是到了十多岁时遭了灾，才拖儿带女的卖入府中。”

    蓉姐儿也是满脸兴奋：“从薛先生那儿借到一本年录，上头写着，那几年虽风调雨顺，姓丰足，可那年武皇帝要用兵，急征粮草，是以京畿乃至周边的粮价，俱是涨了许多，可第二年，武皇帝大胜归来，粮价又回去了。”

    明兰笑着叫她们坐下，又叫小桃倒茶。

    “也就是说，这年的粮价比去年高，是应当的。”娴姐儿翻着脆皮般摇摇欲坠的老账簿，“可后来那几年，明明天下平，五谷丰登，却也年年攀升粮价，的确不对。”

    蓉姐儿喝了口茶，差点被烫到，结巴道：“我们觉着，是这，这位管事办差年数多了，一开始还诚实，可后来得了主信任，少了顾忌。”

    结论：即便是用惯了的老人，主也要时时督查，否则易生蛀虫。

    明兰十分赞赏这份答卷，连连鼓掌：“吾家有女，已非昨日无知孩童了，好，说的好！”

    两个女孩被夸的心里甜甜的，红脸低头，又骄傲又得意。

    明兰叫小桃捧出早备好的两只钗叫她们挑，一支赤金红宝，垂坠数颗大明珠，环珰叮咚，光华四射，一支通体白玉，温润明净，只顶端嵌了颗指头大的绿宝，莹莹碧芒璀璨。

    这两件珍宝一出，屋内瞬间光耀起来，两个女孩吃惊的呆在那里。

    明兰以前也常给她们小首饰佩戴，像小耳坠，小戒指之类，大多是给女孩日常戴着顽的，然此刻两件珍奇，实是贵重了。

    娴姐儿先反应过来，赶紧推脱，蓉姐儿涨红脸死活不要，明兰温言劝了半天，她们才扭扭捏捏的上前，又互相推让，最后娴姐儿拿了那支白玉绿宝石的，蓉姐儿就要了那支金珠红宝的。当晚，两个女孩在明兰处用饭，还喝了好些果酿，然后红着脸颊，捧着奖，乐悠悠的各自回屋了。

    邵氏甫见那支白玉钗，当即吓了一跳，对着灯火细细看了，喃喃道：“……这是稀罕的好东西。”便是亡夫留下的财物中，也鲜少与之媲美的。

    娴姐儿喜孜孜道：“婶婶说，我俩都是好孩，不但用心读书，还聪明好。”她颇有一种‘这是我靠自己本事赢来’的自豪。

    邵氏沉吟许久，忽道：“看来你婶婶是要给蓉姐儿寻婆家了……也是，大姑娘了嘛。不好只给她一个，是以也没落下你。”

    娴姐儿捧着热热的小脸蛋，呆了半天，大声道：“哎呀，娘，你又来了！老胡思乱想！”

    邵氏搂过女儿，慈爱温柔道：“你这傻孩，你是不知道。当初你爹对你二叔……不大好；你爹过世前，只担心你二叔迁怒。”

    “我瞧二叔挺好的。”娴姐儿枕着母亲的怀抱。

    邵氏点着女儿的小鼻，笑话道：“才吃了一顿饭，就觉着二叔好了？”

    “今晚二叔不在，他去郑家吃满月酒了。”

    邵氏摇头道：“谁知道他心里是否还记恨你爹。不过，你婶婶还算厚道……”

    母女俩相拥了片刻，娴姐儿抬起脑袋：“娘，婶婶真要给蓉姐儿找婆家了吗？”她实在舍不得，要是蓉姐儿出嫁了，就只剩她一个了。

    邵氏笑道：“这哪知道？娘素来没什么见识，兴许又错了，真是想多了也没准。”

    不过，这回邵氏却是猜中了。

    辰时的梆刚敲起，顾廷烨带着淡香的酒气从外头回来，也不知受了什么刺激，对着明兰的肚皮开始胡言乱语。

    “……郑家那闺女生的倒不错，就是弱了些，眼睛都睁不开，不像咱们儿，当初满月时，对着满桌凶神恶煞的大老粗，一点都不怕，还挠了老耿一把，呵呵……”

    顾廷烨把手按在明兰的肚皮上，气息不稳的发出一阵笑声：“这胎咱们生个女儿罢。要白白的，小小的，要大眼睛，嘴角还要长一对笑涡……”他手指点着明兰嘴角的笑涡，“乖巧漂亮一些，别跟那臭小似的闹起来没完……但也不能老实了……”

    明兰听他说了半天傻话，心里直翻白眼，知道的是傻爸爸在展望女儿，不知道的，还以为他在淘宝购物呢，要求也忒具体全面了。

    “……将来，老要好好挑女婿，若是武，要勇冠军！若是嘛……”顾廷烨对化造诣的标准不大清楚，光一个‘才高八斗’无法满足他，最后想起符勤的某句话，大发豪情道，“要元及第！否则，休想娶我闺女！”

    明兰险些一口茶水喷出来，一手拍桌，一手去扯男人的耳朵，叫道：“醒醒吧，他爹，开国至今，元及第统共出过俩（还都是中年人），你想让女儿等到哪年月呀！”

    顾廷烨揉揉耳朵，很大方的笑道：“那就前甲。不计状元，榜眼，探花哪个，大概齐……也能接受。”

    “要不是个闺女呢？”明兰已经无力了“或长的不好看，是个无盐？”

    “这怎么可能？”

    “有什么不可能？段夫人好看吧，她那二丫头……啧啧……”段氏夫妇都模样端庄，谁知这闺女净挑挫的长了。

    顾廷烨酒都吓醒了——不会吧，不要呀。

    “好啦，说正事了……本不想这会儿说的，既然侯爷提了，就说了吧。”明兰用力摇晃他，“您那小闺女现下还不知在哪儿呢？倒是您大闺女该操心了。”

    “……蓉姐儿？”过了半响，顾廷烨才反应过来，“她才几岁呀。”

    “现下十一，过年就十二了。”明兰腹诽，刚才说的天花乱坠的那个‘白白小小眼睛大大的女儿’又几岁？

    顾廷烨怔了好一会儿：“那也……有些早罢？”

    “早什么？你以为女婿是后园种的菜呀，啥时想要了去拔一颗。”明兰吐槽，“好亲家难找着呢，没个几年成么？”

    她一脸媒婆相的掰着手指，“现下物色起来，几年后才能定下，再备嫁，过六礼，这还是嫁的近的。若远嫁呢，怎么也要去看看婆家到底怎样呀……”

    尤其蓉姐儿出身尴尬，性是个婢生女反倒简单，偏偏这么不上不下的，要找到合适的人家，难更高。

    “……你能这样为她着想，我自叹弗如。”顾廷烨很诚实的说出心里话。

    明兰低声道：“哪怕是祖母身中剧毒之时，我也从来没想过要拿姨母的儿女怎么样。”迁罪不符合最基本的法律精神，哪怕现在她记得的条已所剩无几。

    “那么，此事该怎办？请夫人示下。”顾廷烨拱手请教，笑如春风。

    明兰精神大振，孕期无聊，平日闲的都快长毛了。

    她从床边拿出几张纸，抖擞的念道：“也没什么难的。你去同僚家里吃酒，或校场上比武，再不然沙盘边布阵，抑是风闻亲友家里有出色的后生，多留些心就是。”

    “那种手起刀落，杀人如麻又面不改色的，绝计不要！要么就练到收发自如，亢龙有悔，要么性找个不会武的，那种半吊，将来打起媳妇来，一定没轻没重！”

    “身体一定要好，年轻轻守寡可不成。不是说壮如牛就好，你要多看看人家身段，多摸摸骨骼，多问问人家长辈老人长寿不？”

    “家世要不高不低，高了嫁过去受罪，低了委屈，具体尺寸侯爷看着办罢，运用之妙，存乎一心。”

    “家中最好人口简单些，但若人多，就一定要门风好，家人和睦，一团和气，居家过日最要紧就是和气。”

    “书生尤其要打听清楚，仗义每多屠狗辈，负心最是读书人，别看一个个温良恭俭让，谁知道肚里什么坏水？那种稍得了些功名，就不可一世的，最是可恨！咳咳，侯爷不知道，我原先有个不堪的堂姐夫……算了，不说他了！”

    “库里还有两坛竹叶青，刘正杰大人不是喜欢么，回头送过去，麻烦他帮着查查底细，别是个骗婚的陈世美，家中已有糟糠……”

    “夫人，可说完了吗？”顾廷烨望着满面红光，兴奋莫名的妻。

    “呃，这个，还有一点点，大约大点九小节。”

    顾廷烨好笑：“夫人慢慢说，要不先喝口茶？”

    明兰推开茶杯，声声铿锵有力：“绝不能像廷灿妹那样，自觉奇货可居，就掉以轻心，安坐钓鱼台。要戒骄戒躁！世事无常，不到拜天地那刻都保不齐？要多方查探，多物色人选，这个不行还有旁的可补上。家世门风，公婆妯娌，人才，哪个也不是一天就能查清楚的……所以要早作打算！嫁女儿，头一个出错了，下面几个丫头还能好的了？所谓首战告捷，方能一鼓作气，战胜！”

    顾廷烨：……

    ...

