    厂长本来想的是，自己的酒桶这一幕很帅。

    可叶一修这么一控，画面就变味了。

    一手E闪一个人也没撞到。

    然后为了保命，不得不大招一炸。

    把虎牙四个人全都炸散。

    不仅让叶一修吉格斯的EQ技能打空，也使得妹扣锤石的钩子什么也没勾到。

    “呃，我饱了。”

    “饭桶！建议冠军皮肤选这个。”

    “七酱上了小花生的身，他自己就被大食马上了身？”

    “这个时候要是有风男就舒服了。”

    “虽然修神、厂长都打了四个，但为什么合起来，能这么抽象呢？”

    弹幕飘过。

    厂长的脸憋成了猪肝色，赶紧点妹扣的灯笼回去。

    别说，手速跟反应还挺快的。

    西西卡：“配合失误。”

    笑笑：“修神怎么老是喜欢W丢人呢？伤害也不高。”

    Rita：“但是打自己的话，就一点伤害都没有。”

    啊这！

    竟然是这样的逻辑吗？

    虽然，叶一修的确是这样想的就是了。

    所以很少W给自己。

    况且，我哪知道厂长你要E闪呢？

    你这个距离，我还以为是让我开呢。

    “没死就好，等小学弟吧。”

    叶一修心里愧疚，但见到厂长没死，就还行，赶紧后撤。

    可这个位置，是靠近墙壁的。

    Smeb研究过叶一修的辛德拉，也知道隔墙推的技巧，他紧贴墙壁一E。

    啪！

    双球分别晕住叶一修跟妹扣。

    Smeb能被称为世界第二上单，不是浪得虚名。

    他的操作方面虽说没到theshy那种境界，也远超大部分选手了。

    “糟了。”

    叶一修的脸色一变。

    这个时候，小学弟动手了。

    他的男刀直接藏在三狼后面开R。

    在隐身的状态下，通过幽梦加速、E技能过三狼、蓝buff墙壁，到了烬的身边。

    西西卡：“虎牙竟然不做真眼？”

    这个位置，随便杀了。

    WQE。

    唰！

    烬的血条直接空掉，小学弟的男刀还从容跑到了中路。

    整个过程不过两秒，美如画。

    甚至，牛牛二连的动画都出来了，但却没能撞出去。

    Rita：“刺客信条？”

    西西卡：“流畅得像是在窜稀，一气呵成，太帅了。”

    这给rita整不会了。

    虽然，这比喻确实挺生动就是了。

    笑笑：“现在是胖将军上小学弟的身了，edg不是五个人在战斗！”

    赛场上。

    叶一修看到鼠王倒了，惊喜地道：“别跑了，能赢。”

    iboy从头到尾就没跑。

    他的卢锡安大招扫地，在牛牛即将二连的时候，逆天的用E技能拉开了。

    iboy也操作起来了。

    叶一修赶紧过来丢技能。

    由于蓝buff墙后的地形狭窄，这次的Q技能打中了牛牛跟杰斯。

    然后，直接丢R。

    Biu！

    由于距离很近，这次的R很快就落地了。

    轰！！

    效果还行，还是牛牛、杰斯中招。

    加上之前小学弟男刀R、厂长酒桶R打出的AOE伤害，虎牙主力的血量都只剩一半了。

    “追！。”

    叶一修激动起来了。

    虽然出现了一些失误，但总体还能打赢。

    不知道这波杀人书能有多少层。

    可这次，属实是有点着急了。

    虎牙利用杰斯的E技能加速拉开，往河道走去。

    叶一修虽说意识到他们可能反打，但奈何操作方面不太行。

    咚！

    电磁激荡！！

    Xin的杰斯反手一发加农炮也造成了AOE的伤害。

    吉格斯很脆，加上之前辛德拉的伤害，现在已经是残血了。

    而且，叶一修还没反应过来呢，又有一道伤害过来了。

    轰！！

    小花生男枪的R从edg蓝buff坑里轰出，也打了一波AOE伤害。

    要不是厂长的鸟盾，叶一修差点撅撅了。

    笑笑：“这个鸟盾神了，妹扣都没有反应过来给W的盾。”

    西西卡：“厂长别的不行，抱大腿应该是世界第一了。

    这会，小花生见这么好的机会竟然都没成功，破防了，叫骂道：“厂长你上厕所必没有手机！！”

    好恶毒的诅咒啊！

    而叶一修已经被吓到了。

    吉格斯跟拉克丝不一样，没有盾，还是得更稳一点。

    先撤吧。

    反正都打成这样了，不可能还输吧？

    混一混助攻，杀人书的层数也还行。

    想到这，叶一修直接溜了。

    而这会，妹扣的表演时间到了，他表情严肃，道：“iboy。”

    Iboy：“嗯！”

    你“嗯”个什么啊？

    叶一修不明所以。

    而下一刻，他们俩一起上了。

    只见妹扣的锤石一手闪现反向E抽到了牛牛、杰斯，同时还在前往河道的草丛里放了眼。

    而iboy卢锡安的输出也及时跟上。

    加上厂长、小学弟的伤害，杰斯被秒了。

    即使是开着R的牛牛，也仅剩三分之一血。

    感觉可以打团灭了啊！

    龟龟，这就是原配的配合吗？

    大龙啊！

    叶一修这就在看小地图了。

    不对，大龙还没刷新！

    这样想着，叶一修脚下还是在逃跑。

    见状，妹扣脸色一愣，道：“修神补伤害啊，不然牛牛可能跑掉了。”

    刚才厂长酒桶是EQ二连补伤害的，他现在可没有留人的手段。

    “我血这么少，就不上了吧？感觉有点危险。”

    叶一修说着，仍是往后。

    现在的心态可跟之前不同了。

    总不能我十六层杀人书还送吧？

    小学弟：“也行吧，可……”

    诶诶。

    近视！

    瞬间，厂长、妹扣、小学弟跟iboy都看不见了。

    男枪的W来了。

    对了，小花生的男枪一直在侧面的，忘了他了。

    但是，edg众人都还算冷静。

    毕竟我们血量多，你能……

    啪！！

    突然，edg四人的屏幕都是闪烁。

    他们只看到黑球袭来，紧接着，小学弟就没了，iboy也残血。

    是辛德拉！！

    Smeb之前没交R。

    而且他的手上，有七颗球。

    一套，直接把没出饮魔刀的小学弟男刀给秒了。

    这波在近视的状态下，edg众人完全没有反应过来！

    而且，还没完呢！

    牛牛原地一Q，也是直接抬起了三个，继续控住。

    笑笑：“虎牙的配合也太好了，妹扣做眼也没用，这个地形太小了，不该强追。”

    西西卡：“只有修神灵性，跑得老远，可以救人！”

    还好吉格斯腿短啊。

    叶一修一发E技能拦住E过墙的小花生，让他没法追自己。

    然后一发Q技能炸牛牛。

    但是，这小花生，竟然一个闪现，怒帮牛牛挡了这个技能。

    好兄弟！

