
艾薇不知道什么时候挤到了苏沫沫的身边，兴奋地指着场上的段迟：“沫沫，你看！果然是很帅啊！这就是我跟你说的复旦大学的大一校草。”

苏沫沫对着艾薇淡淡地一笑：“是啊，他投球的动作很漂亮。”

这场比赛毫无疑问，复旦大学篮球队胜出！

接下来，在激烈的竞争中，致远学院和复旦大学纷纷脱颖而出，两方球队上场，气势竟是不分高下。

场外的观众呐喊声越来越强，甚至有同学想要冲破围栏，好离场地更近一些。

半个小时过去，两方还是平手，短暂的休息后，进入更加激烈的竞争。

紧张地看着比赛的艾薇和苏沫沫同时注意到，他们致远学院的一个队员，似乎在专门拦挡段迟，段迟左冲右突，想要将球送入栏中而不得，忽然段迟一个虚晃，然后一个回旋想要将球投入栏中，致远学院的那个队员在注意到已经拦截不住的时候，大概是想要犯规也不让那个段迟进球，于是乎朝着段迟撞去。

段迟的身子一个不稳，球斜斜地飞了出去。

“啊！”就在大家紧张地看着球飞去的方向时，即将被球砸住的苏沫沫大声地尖叫了一声。

霎时，所有的目光都聚集在苏沫沫的身上，当然包括场上的段迟。

当段迟的目光看清被球砸住的女生时，短时呆愣在那，忘了此刻发生的一切。

怎么可能！她怎么可能出现在这里？

虽然这次的运动会是上海N所学校联合举办的，然而，天资学院并不在参加的范围之内，她又怎么会出现在这里？

然而，不是她又是谁？那样如秋菊般清雅的气质，高挑白皙的肌肤，简单而不失大方的穿着，即使身处人群，亦是那么的显眼。不自觉地他已经离开篮球场地，朝着那个他日思夜想的女孩走去。

看着篮球场中王子般的人物朝着自己学校的方向走来，致远学院的学生沸腾了，全然忘记了，他就是自己学院的劲敌。　“段迟！段迟！我爱你！”一些女生带头高喊了起来。

“沫沫，是你吗？”段迟毫不避讳地拉起因躲球而蹲在地上的苏沫沫，轻柔地问道。

被他拉住的苏沫沫却是朝后缩了一下，而后尴尬地笑笑：“段迟，好久不见！”

听着她的话，段迟的眼里闪过一丝惊喜，是她，真的是她！

下一秒，他已经一把拖着苏沫沫，朝着运动场外而去，全然忘记了他正在参加的比赛。

看着这戏剧化的一幕，所有的观众愣住了，他们纷纷在心中嘀咕，谁可以给他们解释，这是什么情况？

“喂！段迟，你不能走，我们还要拿第一呢！”最先反应过来的复旦大学篮球队队员们，看着将要离去的段迟，大声喊道。

“我弃权了！”头也不回地扔下这么一句话，段迟再也没有顾忌其他的人和事，直直地拖着苏沫沫出了运动场。

“放开我！”被段迟一直拖着的苏沫沫，在出了场地后，喘着气说道，“段迟，你怎么可以这样啊？你正在参加比赛，不可以弃集体荣誉不顾的！你快回去……”

“无所谓，反正我已经替他们拿下了第二了！”段迟打断了苏沫沫的话，帅气的脸上，满是笑意，“真的没有想到会在这里看到你！你能给我解释一下，你为什么会出现在这里吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606314"  chaptername="第五十五章  意外相逢">加入书签</a>
</div>
