    女孩穿着一条蓝色牛仔裤，上身是一件T恤，脚下踩着一双廉价的帆布鞋！

    她面容清秀精美，眉宇间有着一股让人心生好感的纯净，还夹着几分城市女孩少有的坚韧倔强和英气。

    这个女孩的阻拦，让得黄百万身后那一个个都号称缜云猛人的手下，都不敢有丝毫不满和言语！

    就连黄百万，也第一时间露出了满是讨好与宠溺的傻笑。

    在缜云，在黄百万面前，能具备这种威力的，除了黄诗远，还能有谁？

    “黄百万，给你两个选择，要么你老老实实的待在缜云，要么你走我也走！”黄诗远怒视黄百万，不知道从什么时候开始，她这个逆来顺受的小丫头，在眼前这个她从小最亲近也是最尊敬的兄长面前，已经不再那么柔顺了。

    “丫头，你不懂，哥也不说。”黄百万轻言细语的说道，没有半分不满。

    “我是不懂，但我有心。”黄诗远倔强的挡在黄百万的身前。

    黄百万温柔的笑着，道：“你可以离开缜云，只要不南下，去哪里都行！”

    “你就不怕我去炎京吗？”黄诗远问道。

    黄百万笑得灿烂：“去炎京最好，那里最安全，就算有一天，哥用枪顶着你六子哥的脑袋，你六子哥也舍不得伤你一根头发。”

    黄诗远的眼眶中都弥漫出了雾气，她抿着嘴唇，嘶吼道：“哥，我们姓黄的从来没出过一个狼心狗肺的人啊。”

    黄百万满心的疼惜，他抬起手掌，抚在黄诗远的脸颊上，用大拇指擦拭着黄诗远脸上的泪痕，轻声道：“乖，哥的事情，让哥自己去处理，哥知道，什么该做，什么不该做的。”

    黄诗远摇着头，一边流泪一边道：“哥，我不想有一天，最不想原谅的那个人就是你，最想杀掉的那个人也是你！”

    黄百万笑得没心没肺，道：“如果真有那一天，哥一定已经死了。”

    “送小姐回去。”黄百万轻声说道，立即，就有两个人出现在了黄诗远的身旁。

    黄诗远静静的看着黄百万，她没有竭嘶底里，没有放声大闹，突然就变得平静下来了。

    黄百万也没再说什么，迈步从黄诗远的身旁走过，走进了检票口……

    黄诗远一直目送着黄百万消失在视野当中，她喃喃道：“我不会离开缜云的，只有我留在这里，才是对你最大的牵制！哥，你可以错，但你不能一错再错啊……”

    离开了机场大厅的第一时间，黄诗远掏出了手机，按出了一个很久很久都不曾拨打过的号码……

    ……

    炎京，病房内，陈六合放下了电话，他的脸上多了一抹沉闷与苦涩，心情也出奇的沉重，回忆起刚才黄诗远那丫头在电话里强忍着抽泣的话语，陈六合心中就是一片疼惜！

    他长长的叹了一声，道：“该来的，终究还是来了……”

    沈清舞的黛眉微微一蹙，放下手中的书籍，看向了陈六合，道：“缜云来信？”

    陈六合点点头，道：“老黄南下了，是诗远那丫头通风报信来了。”

    沈清舞并没有多么的惊颤，她很平静的点了点头，道：“哥，这是我们预料之中的事情不是吗？我们的心中，也早已经做好了心里准备，我们很清楚，这一天，一定会来的。”

    “是啊，风云变幻起，大枭当头冲！”陈六合淡淡的说道：“老黄啊，成熟了，也更聪明了，知道自己想要什么了，有野心是一件好事啊。”

    “那根紧绷的弦，断了！山洪来袭了！老黄的变，会让整个格局变，哥，这可能是我们在这盘棋中，最大的变数与危机。”沈清舞轻声说道。

    陈六合点点头：“老黄的实力，我们是毋庸置疑的，他有着能左右格局的本事！”

    沈清舞忽然问道：“哥，你怨不怨他？”

    陈六合怔了一下，苦笑一声，摇摇头，道：“不怨，为什么要怨？这一切是我给他的没错，但也是他自己拼来的，是属于他的，并不是属于我的！从我送他去缜云的那一天，就没想过能把他牢牢控制在手里。”

    陈六合自嘲着说道：“还是那句话，他在我眼中，更像是一件我创造出来的艺术品，欣赏着就好，能达到是什么样的高度，那是他自己的事情，他能走到今天，我已经觉得我没看走眼了。”

    一旁的苏婉玥听到两人的对话，面色大惊，她惊呼的道了声：“缜云的黄百万叛变了吗？”

    陈六合看了苏婉玥一眼，笑着点了点头：“嗯，叛变了。”

    “天，这是为什么？他为什么要这么做？他不是你一手栽培起来的吗？外面都说陈六合最忠诚的狗有两条，一条是王金彪，一条是黄百万，他怎么会叛变？”

    苏婉玥面色煞白的说道，她对一些事情虽然不是很了解，但是她也不是两耳不闻窗外事是傻子，对一些台面上的东西，还是一清二楚的！

    顿了顿，苏婉玥继续说道：“就算黄百万有异心，那为什么早期不反你，偏偏要到这个时候反你？要知道，你刚灭了东方家，现在又要给诸葛铭神带去大麻烦，你现在势头如此迅猛，步调稳健，这一场博弈正在步步走高，这没理由啊……”

    闻言，陈六合洒然一笑，打趣道：“呵呵，你没少做功课啊，知道的还挺多。”

    顿了顿，陈六合才接着道：“很简单，老黄如果不反我，他就永远只能待在缜云那片穷山恶水的地方称王称霸！如果他反我，就可以名正言顺的大举南下，属于他的版图，就会变得无限大！”

    “一个人，当站到一定高度的时候，心气和视野自然就变了！再加上老黄的盘子越做越大，手底下的猛人越来越多，势力大了，很多事情就不能随心所欲了！他的路啊，也如同逆水行舟不进则退。”

    陈六合淡淡道：“就算他不前进，他的身后也会有很多人推着他前进……”

