
天天和于飞被关押在混沌界密室，两人佯装昏迷，麻痹外面的异魂守卫。但总这样不是长久之计，两人密谋着越狱。这密室如何开启，这密室处于何处，离开密室又如何逃离？一连串的难题摆在两人面前。

两人因黑石门传送至血界，传送时灵魂各融合了一半的黑石门，灵魂力已经非常强大，苦于没有开发利用的方法，如守着金库要饭吃，十分痛苦。两人商量良久，终于达成了一致。决定搏上一搏，准备引诱异魂进入密室，然后趁机逃脱。

天天和于飞商量的时候，古魂与白魂已经进入到血魂统治的腹地。期间，两魂极力躲避异魂的防卫军队，以防惊动混沌界的主宰。他们对于混沌界很陌生，对于异魂的战斗力不熟悉，暂且隐藏行踪，以查找天天和于飞的踪迹为目的。

古魂的推断很正确，这混沌界内的防卫部署与魂盟相似，极为严密。正因为如此，他们也有了便利的条件。因为他们熟悉巡逻力量的部署与时间间隔，每次都会有惊无险的通过。再者，若真正动起手来，这些巡逻的兵力抵挡不住他们的行动，怕只怕鬼多缠腿，无法顺利完成任务。

“老古，咱们差不多进入他们的大本营了，抓个舌头问问情况？”白魂征求古魂的意见。行动以古魂为主导，计划也是古魂制定的，在混沌界内万事以古魂的意见为主。

“可以，不过要小心，防止其间有我们不知道的传讯方式。”知己知彼，百战不殆。这句话对于领兵无数、征战多年的古魂来说再熟稔不过。之前，外围的异魂只是巡逻兵种，不会知道大本营发生的事情，更不会接触到核心机密。只有进入腹地之后，才会有首领一级的异魂知晓些许。

“我去了！”古魂同意后，白魂一晃而逝。在混沌界已过半月，他们基本洞悉混沌界内的环境，隐藏与猎杀已经不在话下。

片刻工夫，一团白色魂力包裹着一个血色的异魂来到古魂身边。“乖乖，差点走了手！”说话时，白魂心有余悸。“就这个中级首领，以为以我的修为，简单的魂力围困就能拿下。谁料他身上的血色能量居然能破除我的攻击，差点让他逃脱。幸亏我的魂力级别比他高的多，否则后果不堪设想。”这是魂盟与异魂的第一次较量，也是白魂与异魂第一次交手，情有可原。

“已经做的很好了。”古魂安慰着白魂。其实，换做他去，也会发生同样的事情。

“幸亏你的提醒。不过若要审问他，还劳烦你进入我的魂力圈，我怕出意外。”白魂通过初步的较量，更加小心。

“好！”古魂说完，瞬间化作一团白色的魂力，融入白魂的魂力圈。魂力围困是白魂的独有功夫，是抓捕鬼魂的有效手段。若不比他魂力高的鬼魂被围，很难逃的出去。白魂坦然融入，一是他的魂力比白魂高很多，二是信任，再高的手段也比不过信任的力量。

“你们是魂军！”当古魂进入时，那异魂首领一眼认出古魂的身份。

“看

来你的身份不低，居然能一眼看出我的身份。你已被我们所擒，只要你回答我的问题，我不会为难你。”古魂平静的说道。现如今的境地，能少一事就少一事，闹不出动静最好。

“哈哈哈！你想的倒美，以为抓到我就能探出消息，你想错了！哈哈哈！”没想到，这异魂居然如此嚣张，被困后依然肆无忌惮。

“你以为我没有办法对付你嘛！”古魂边说边靠近异魂。

“别痴心妄想了！我和你同归于尽！”异魂说完，血色的魂体急速收缩。

坏了！两个字立刻出现在白魂的脑中，他赶紧加大输出，增加魂力围困的强度。那异魂想要自爆，通过这种方式向混沌界内的其他异魂示警。

“你也在痴心妄想！”魂力圈内的古魂体内飞出一道银色的魂丝，如利刃般瞬间切割异魂。异魂还没来得及自爆，就变成一团血色能量，漫无目的的飘动。

古魂伸出手，插入这团血色能量中，迅速抓出米粒大小的红色血珠，以自己的魂力包裹着。“这异魂甚是狡猾，他自爆的不是魂体，而是这个东西。”

“这是魂珠！”白魂收起魂力，仔细打量着。虽说这魂珠如米粒大小，可再小也是魂珠没错。不只异魂有魂珠，他们也有。魂珠是鬼魂存在的根本，如同内珠，一旦失去内珠，鬼魂将永远消散。魔魂林内，龙阳与魔魂作战，收取了不少的魂珠。后来发现吞噬魂珠可以增加自己的灵魂力，也是这个道理。

“嗯！看来异魂和我们一样，以魂珠为安身立魂的根本。唯一不同的，就是他们吸收的是血色能量，魂体比魂盟的魂军更加凝实，更具战斗力。而且，血色能量对普通的魂力有克制，这是他们的优势，也是我们的劣势。”古魂看着魂珠，解释道。

“哎！白忙一场！”白魂懊丧的说道。

“不白忙，你看！”说完，白魂以食指指向异魂魂珠，他的指尖再次出现银色的魂力，迅速包围魂珠，逐渐渗透进去。

片刻后，魂珠无声消散。“我们须再经过四道关卡才能到达他们的大本营，我已经得到他们的兵力部署图，接下来要容易的多。而且据这个异魂首领所知，确有两个人类被押入此地，不过他级别不够，不知道关押的地点。”古魂通过分解魂珠，得到异魂的灵魂意识，知晓了不少的内容。

“那就够了，不然我白忙活！嘿嘿！”白魂自言自语着说道。他们来的目的就是为了营救天天和于飞，既然确认他们在这里，就离目标更近了一步。

越靠近血魂驻地，防守的越严密，比起魂盟的部署有过之而无不及。古魂和白魂的行动更加小心，哪怕他们已经掌握了异魂的兵力分布，也有意外出现。

“谁！”一个开小差的异魂看见迷雾中有动静，立刻警觉的问道。

“我，不认识啦，大惊小怪的！”刚才妄想自爆的异魂首领出现在异魂面前。

“哦，原来是五统领，怎么有时间到我们这儿溜达

了。若被我们二统领知晓，你吃不了兜着走喽！”古魂通过五统领的血珠洞悉他的身份，可以幻化为他的魂体模样。大出古魂所预料的是，这第二防线的异魂根本不惧怕所谓的五统领，反而出言讥笑。

“哈哈，兄弟，你这也是在开小差嘛！”古魂笑哈哈的走过去，伸手递过去一团纯净的血色能量。

“五统领，敞亮！”这异魂接过血色能量，立刻吞入腹中。这血色能量取自五统领，带着他独有的气息，异魂不再怀疑。“又偷着会你那小情人？！哈哈！”异魂淫笑着。五统领那是情场高手，但又惧内，混沌界赫赫有名了。

“兄弟，见笑，见笑！”古魂尴尬的说道。以他的身份，还小情人，他的爱情早已烟消云散了。

“你忙，你忙！”说完，得了好处的异魂晃晃悠悠的离开了。其实只因他是二统领的亲信，他才敢如此嚣张。

“快走，迟则生变！”古魂示意隐藏远处的白魂，快速前进。前面只剩最后一道防线，突破这道防线即可进入异魂老巢，古魂与白魂加快了速度。

“臭小子，你在后面磨蹭什么，快点跟上！”这异魂虽为二统领的亲信，却不敢擅自脱离巡逻队伍太长时间。

“来了，来了！”这异魂快步跟上巡逻的队伍。

“你！”没等他进入队伍内，他的魂体飞一般的落入领头的异魂手中。这领头的异魂是二统领，平常时间他不用亲自带队巡逻，只因捉获两个人类，魂主下令加强守卫，他才会亲为。“你身上怎会有五统领的气味？！”二统领厉声问道。

“我，我，小的我刚才遇见五统领，是他给我的能量！”这异魂从未见过二统领如此严厉，慌忙据实以告。

“老五，哼！老五虽然花心，但他修炼的工夫从来没有拉下，他会将自己辛苦凝聚的纯净能量给你！”

“真的，真是他给的。他是去约会小情人，被属下撞见，才不得已给的。”异魂继续辩解说道。

“哼！”二统领将手中异魂抛出，直接摔在远处。随后二统领闭上双目，眉心处一颗血珠若隐若现，迅速旋转。“老五没了！”二统领惊呼道。

混沌界内响起刺耳的警报声，警讯快速通报到每一道封锁线，异魂魂军立刻整齐列队出发。

听到警报声的不止是异魂的军队，还有古魂和白魂。“我们暴露了！”古魂停住脚步，和身旁的白魂说道。“我还是小瞧了这些异魂，弄巧成拙了。”古魂说完，沉思了片刻。

“只剩最后一道防线了，我们冲进去！”白魂打断古魂的思考，建议硬冲，救出天天和于飞。

“不可，目前尚不知两人的关押地，我们还需忍耐！”古魂拒绝了白魂的建议。

“那我们在这里等死？”白魂再次急切的问道。

“那还不至于！”说完，古魂拉着白魂，飞快地向空中血色的能量冲去，瞬间消失在其中，未惊起一丝涟漪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="56036987"  chaptername="第九十四章  斗智斗勇">加入书签</a>
</div>
