    “幸好有种永恒火晶的存在，否则未必是阴影狼的对手。”

    唐末心中庆幸的想着。

    永恒火晶的存在，让阴影狼的最大依仗失去，这样一来，阴影狼就像失去爪牙的老虎，战斗力至少失去一半多，这对于唐末来说是非常有利的。

    “弓箭手给我攻击。”

    等阴影狼群进入攻击范围的时候，唐末对着五个拥有高级弓术天赋的民兵命令说道。

    拥有高级弓术天赋的民兵，天生就是弓箭手，他们每一个都是神弓手，哪怕没有转职为弓箭兵也是不差的。

    唐末手中拥有两把弓箭宝物。

    一把赤炎弓他自己要使用，另外一把法器级别的精弓被唐末给了一个高级弓术天赋的民兵使用。

    而剩下的民兵使用的都是民兵转职后自带的符合天赋的武器。

    虽然民兵自带的符合天赋的武器，是民兵的本命武器，能够随着民兵的修为等级提升而提升，但毕竟这些民兵才转职没有多久，这些民兵的武器最多也只是达到神兵级，比之法器要差远了。

    神兵级武器，虽然是凡级宝物的巅峰，但比法器差一级。

    所以，这五个民兵的攻击，只有那个使用法器级别的精弓的民兵，对狼群的杀伤最大。

    那个持有法器级别的精弓的民兵，其攻击若是击中阴影狼，必然会使得被击中的阴影狼被干掉或者受到重创，而其他四个弓箭手民兵的攻击，至少要两次同时攻击到同一只阴影狼，才能够使得那只阴影狼受伤。

    至于想要干掉一只阴影狼，没有精弓的民兵，至少要攻击十下才能够将其干掉。

    不过，这四个民兵的攻击，在唐末的指挥下，击中攻击，所以每一次都能够攻击到阴影狼。

    数次攻击，到也能够使得阴影狼受伤。

    五个弓箭民兵在唐末的指挥下，不断的攻击。

    阴影狼速度极快，九里范围的距离，在这些阴影狼的速度下，不需要几分钟就能够靠近黄金城墙。

    不过几分钟的时间，足够五个弓箭民兵进行数十轮攻击了。

    所以，等那数十只阴影狼靠近黄金城墙的时候，已经损失了一半。

    这个时候，剩下的一半阴影狼靠近黄金城墙，一跃而上，朝着黄金城墙杀上来。

    唐末指挥其他的民兵，对跃上黄金城墙的阴影狼进行攻击。

    那些跃上黄金城墙的阴影狼，还没有在黄金城墙上面站稳脚跟，就被唐末指挥的民兵给一一击退，或将他们击落到城墙之下，或将他们直接干掉，或将他们击退。

    偶尔有两只阴影狼顺利的跃上黄金城墙，但还没有来得及对唐末等发动攻击，不是被早有准备的民兵给干掉，就是被时刻救场的唐末给干掉。

    很快，这些阴影狼就悉数被干掉。

    阴影狼群的攻击，很明显失败了。

    但干掉这些阴影狼，唐末并未因此放松。

    唐末知道，这些阴影狼只是阴影狼王的试探，真正的攻击还在后头呢。

    而且，这些阴影狼实力很明显不是很强大，一个练气期实力的阴影狼都没有，所以，唐末估计，这些阴影狼只是被派出前来试探唐末领地的炮灰。

    果然，随着这些炮灰阴影狼群被干掉，阴影狼的真正攻击发动了。

    在唐末等还没有来得及因为这些炮灰阴影狼群被干掉热高兴的时候，阴影狼群的真正攻击已经来临。

    在一声狼嚎声之中，近百阴影狼朝着黄金城墙袭来。

    而且，这一次的阴影狼之中，实力最低的都达到了练气期。

    并且，这些阴影狼趁着唐末等和那些炮灰阴影狼们战斗的时候，已经朝着唐末领地杀过来一段距离。

    等唐末等干掉那些炮灰阴影狼的时候，这些阴影狼群已经距离黄金城墙不远了。

    面对这些杀来的阴影狼群，唐末直接命令那些民兵对来袭的阴影狼群进行攻击，而且，为了抵挡阴影狼群的攻击，唐末将其他的农民都召集前来辅助。

    阴影狼数量太多了，而且就单体实力而言，都超过了民兵和唐末等，所以，唐末此时脸上露出凝重的神色。

    此时，一不下心，他的领地很可能就会被阴影狼群给攻破，哪怕拥有黄金城墙，唐末也没有绝对把握。

    “先建造箭塔。”

    唐末突然想到了他开宝箱开出来的一张图纸，那就是箭塔图纸。

    箭塔建筑图纸：白银级图纸，能够建造箭塔，箭塔能够充能，充满后，能够自动攻击对领地有敌意的生物，建造需要：白银木：10，白银币：10，可建数量：10。

    箭塔：白银级建筑，能够自动充能，自动对敌人进行攻击，若是入驻弓箭手，能够加快能量的恢复速度，加强箭塔的攻击力和攻击速度。

    仅仅靠唐末和民兵，是很难抵挡住阴影狼群的进攻的，所以，箭塔成为唐末取胜的关键。

    故而唐末毫不犹豫的消耗源木和源币，建造箭塔。

    “先建造两个。”

    唐末直接将箭塔建造在黄金城墙上，建造了两个，准备看看箭塔的威力。

    在这里，就不得不说说黄金城墙的神奇，黄金城墙不仅仅是特殊建筑，而且还是一件宝物，所以，唐末发现，箭塔居然能够直接建造在黄金城墙上，这对于唐末来说，算是意外惊喜。

    建造在黄金城墙上，以后箭塔都不需要挪地方，因为黄金城墙是能够移动的。

    否则箭塔建造在其他地方，一旦随着领地的发展，很可能要被拆除或者挪移，才能够跟的上领地的发展。

    无论是拆除还是挪移，都需要消耗宝物和资源的，而建造在黄金城墙上，将来可以为唐末省下不少的资源。

    两个箭塔很快就建造完成。

    这个时候，阴影狼群在付出十多个尸体的代价下，已经杀到了黄金城墙下。

    而这个时候，箭塔建造成功，开始自动对阴影狼群发动攻击来。

    一瞬间，一道道能量光箭从箭塔之中射出。

    这些箭塔都是白银级特殊建筑，其每一道攻击，都达到白银级。

    白银级的攻击，相当于筑基期强者的全力一击，也就是说，箭塔的每一道攻击，相当于一个筑基期宗师级强者的全力一击。

    所以，箭塔的攻击，不是那些只是达到练气期实力的阴影狼能够抵挡的。

    箭塔的每一道攻击，都带走一只阴影狼的姓名。

    很快，两个箭塔的能量耗尽，二十道攻击带走了二十只阴影狼的性命，这个时候，阴影狼数量依然不少，他们朝着黄金城墙上杀来，肉搏战一触即发。

