    她眉头轻蹙，紧紧握着双拳，低声道：“主子说话，下人少插嘴，主子做事，下人也应少干涉。”

    见她拒绝，北宫腾霄的凤眸闪过一丝不悦，他缓缓转过头，冷哼一声，道：“齐世子，你自己也听到了，本宫的侍女素来安分，这可不是本宫欺负她。”他侧首望向项旖旎，道，“项大小姐，要不要同本宫打一场？”

    闻言，项旖旎露出恰到好处的笑意，从容不迫地将茶点放下，道：“殿下盛邀，旖旎岂有拒绝的理？”

    “如此甚好。”北宫腾霄声线微沉，阴鸷的眸子丝毫不见喜意。

    “本世子也下场！”晋世子满脸兴奋地起了身。

    几人准备好之后便下到了场上，利索地翻上马背，一手拿着球仗，娴熟地握着缰绳，击鞠比赛便开始了。

    楚姣梨抬眼一望，项旖旎华丽的衣袍外挽上了一条白色的臂绳，骑上高大的马，面色从容镇定，并未显出一丝不惧。

    比起平日里端庄温婉的模样，此时的项旖旎更具有一番爽心豁目，绰约多姿，没有一丝违和感。

    她的击鞠手法也极其熟练高明，只待楚姣杏不留神，便进了一球。

    “项大小姐平时看着温婉可人，没想到上了击鞠场还真是飒爽英姿。”身旁的观众赞叹道。

    “是啊，你们瞧，她和太子殿下真是郎才女貌，天造地设的一对。”

    闻言，楚姣梨眼眶已有泪花打转，她用力地眨了眨眼，缓缓低下头来，不再去细瞧这对金童玉女。

    北宫腾霄还是爱上项旖旎了，这命运不会错的。

    “你知道齐世子府中有一位叫项涟漪的侍女么？”

    楚姣梨闻声侧首一望，只见白月莹漫不经心地睨了她一眼，道：“那便是项旖旎的妹妹，项侯府三千金，她为了接近齐世子，不惜委身做奴两年，却换不来世子一丝一毫的尊重。”白月莹略带讥讽地轻声一叹，道，“你们这些人的手段，真是愚蠢可笑。”

    楚姣梨轻笑一声，道：“那为什么，身为侍女的楚姣杏陪齐世子下场了，身为白国公府千金的你却同奴婢一般留在座席上呢？”

    闻言，白月莹紧紧握着拳，楚家的人可真是讨厌！

    她咬了咬牙，不屑地冷哼一声，道：“这不过是暂时的，侍女终归还是侍女，自降了身份，便没有挽回的余地，项涟漪是项侯府的耻辱，待楚姣杏失宠后，一样会成为耻辱，唯一不会改变的，便是身居高位的我们，只有我和项大小姐这般地位显赫之人，才配得上这皇室子弟的正妻之位。”

    楚姣梨淡淡一笑，道：“白三小姐怕是误会奴婢了，奴婢对殿下并无非分之想，若白三小姐想找人出气，这些话您可以找项涟漪说个够。”

    白月莹不善地眯起眸子，道：“你倒是牙尖嘴利，我是什么身份，你竟敢这样同我说话？”

    楚姣梨恢复淡漠的神色，道：“奴婢是太子府的侍女，并无理由受命于你，倒是白三小姐，身为帝都第一美女及才女，此等场合更该谨言慎行不是么？”

    “你……”白月莹气结，欲言又止。

    这贱婢说得倒是有些道理，眼下人多眼杂，她断不可因为一个下人掉了脸面。

    想罢，她忍气冷哼了一声。

    楚姣梨悄悄睨了一眼正饮茶的她，在项旖旎死后，白国公也因攀附北宫千秋不成，便向北宫烈请命将白月莹嫁给北宫腾霄为正妻。

    虽说北宫腾霄与她并无夫妻之实，她也心系北宫千秋，远赴边疆而丧命，但确实也因为这桩婚事才拉拢到了白国公的势力，皇位得以更加稳固。

    若项旖旎当了太子妃，这个白月莹作为侧妃倒也不错……

    正想着，便听到身旁的观众道：“真是势均力敌啊，太子殿下与齐世子都险胜一局，也不知道最后谁能赢到最后呢？”

    “楚大小姐是个击鞠好手，不过项大小姐配合得也不错呢。”

    楚姣梨看着熟练击球的楚姣杏，无奈一叹，若她随北宫腾霄上场，定会输得一败涂地。

    “哎呦，姣梨姑娘，原来你在这儿！可让咱家好找啊！”

    听到小蓝子的声音，楚姣梨有些诧异地转过头，便见到了额头冒汗微微带喘的他。

    她轻轻挑起眉，道：“蓝公公，您来找奴婢？”

    小蓝子抬手擦了擦额头的汗珠，道：“可不是嘛，皇上想见您，咱家随即赶往太子府，却不见人影儿，问了人才知道，你到这个地方来了。”

    赛场中，北宫腾霄望着坐席台上的楚姣梨，身旁的小蓝子正欲带她离去，蓦地燃起了火气。

    并未注意到场中的楚姣杏从身上滚落下来了一个不明物体，此时已然方寸大乱。

    “咦？地上那白白的是什么东西？”

    “好像是楚大小姐身上掉下来的。”

    众人纷纷站了起来，想要看得仔细一些。

    北宫千秋微微眯起双眸，一跃而起，立于马头，望了望击鞠场后面的一摊湖水，扬手一挥，空气中弥漫开来浓浓的雾气，什么也看不清。

    周围的吵闹声更大了：“什么情况？！怎么突然起了这么浓的雾？！”

    “什么都看不清了！”

    楚姣梨微愣，这个场景她有印象的，至今她都还未明白为何会出现这番奇异的烟雾。

    正想着，手腕蓦地被人用力抓起，她惊慌地抬眼一瞧，隐隐约约见到了北宫腾霄的衣袍。

    她轻蹙着眉，对于他抓着自己的力道以及大步往前走的速度表示不解。

    他在生哪门子的气？

    走出了击鞠场，北宫腾霄便带着她进到附近的紫藤萝林间。

    三月的天，紫藤萝花开得正好，一簇簇地垂落在树梢，映着明媚的阳光，美得不真实。

    楚姣梨心头一惊，这个地方，她与北宫腾霄来过……

    她抬眼望着北宫腾霄的背影，蹙着眉道：“殿下有什么事么？”

    语落，北宫腾霄抬起了她的手臂，将她抵在了背后的树上。

    她小惊了一下，一抬眸，便见到了北宫腾霄满眼的愠怒之色。

    北宫腾霄看着她有些错愕的眸子，道：“你告诉本宫，你是不是想嫁给父皇，入宫为妃？”

