    第20章 蔺家和灵玄圣地的恩怨（二更）

    “多谢前辈相救，灵芸没齿难忘。”

    蔺灵芸赶紧跪在地上，对着蔺天鸿谢道。

    心中依然还在深深地震惊之中。

    轻轻一挥手，六名洞玄上人便陨落了。

    太强悍的实力了！

    完全不可思议，令人难以置信。

    “本座问你一些事情。”

    蔺天鸿淡淡开口道。

    蔺灵芸赶紧说道：“前辈想要知道什么，灵芸知无不言。”

    “蔺绝是你什么人？”

    蔺绝便是蔺三公子的七弟。

    见女子手中有碧玉箫，想必两人有着联系。

    蔺灵芸回答道：“蔺绝是灵芸万年前的先祖。”

    “我手中的这件五品法宝碧玉箫，便是先祖蔺绝留下来的。”

    蔺灵芸恭敬地将碧玉箫，双方奉上，放在蔺天鸿的眼前，让其细细观察。

    蔺灵芸之所以对先祖蔺绝熟悉，也正是因为碧玉箫的原因。

    心中暗道，难道这人认识先祖蔺绝？

    可是……蔺绝先祖是万年前的人，这神秘青年怎么可能认识他？

    心中疑惑不已。

    “嗯。”蔺天鸿点了点头。

    算是确定了，这青衣女子是自己七弟的后裔。

    而且，解封天仙之力后，他也在青衣女子的体内，感知到了一丝淡薄的血脉联系。

    确定是蔺家后人无疑。

    蔺天鸿又问道：“刚刚那些群人说，杀了你，从此再无蔺家，这是怎么回事？”

    蔺天鸿心中很是疑惑。

    自己可是留下有仙器“太皇钟”，镇压无边气运。

    同时，太皇钟还能够守护蔺家，非仙人出手，不可破。

    在整个南州境内，根本没有仙人存在。

    怎么可能破得了太皇钟？

    这也是，蔺天鸿告诫蔺家，永久待在南州的原因。

    有太皇钟在，南州境内，蔺家就处于不败之地。

    同时，蔺天鸿也告诉了蔺家，不要说出自己是蔺家人的消息。

    毕竟，自己闯荡中州，可有不少敌人。

    自己飞升之后，难免这些敌人在得知自己是蔺三公子之后，找蔺家报仇。

    太皇钟。

    是当初，蔺天鸿斩杀太虚仙宗太皇天，获得的仙器。

    飞升之前，他返回蔺家，将其留下守护蔺家。

    蔺灵芸突然露出伤感，悲愤之情。

    “前辈，你有所不知，目前整个蔺家就剩下我一个人了。“

    “爹死了，娘死了，爷爷、伯父、叔叔、哥哥、弟弟……他们都被灵玄圣地的人杀死了。”

    “如果不是刚刚前辈出手，灵芸恐怕也死在了灵玄圣地之人的手中。”

    想起惨死的家人，蔺灵芸双目赤红，有一股杀意在凝聚。

    她很想找灵玄圣地报仇。

    “嗯？”蔺天鸿眉头一皱。

    眼神之中也闪过一丝杀意。

    冷声问道：“这究竟发生了什么事情，导致蔺家灭族？”

    不管怎么说，他的身份还是蔺三公子。

    如今，听蔺家几乎灭族，心中自然杀意骤起。

    蔺家的人，对他也很不错，非常关心。

    只是，蔺天鸿有些接受不了这些突然出现的亲人，才表现出若即若离的态度来逃避。

    蔺灵芸心中一惊，愣愣地看向蔺天鸿。

    这位前辈怎么听说蔺家被灭，忽然产生了强烈杀意？

    难道是他也是蔺家之人？

    虽然疑惑，但蔺灵芸还是将事情的来龙去脉，开始给蔺天鸿讲述起来。

    “这件事，要从五百年说起……”

    蔺灵芸缓缓说起。

    五百年前，当时的家主大儿子蔺宏，迎娶了南州三大圣地，灵玄圣地的圣女林如月。

    当时，蔺家可是南州第一大世家。

    就算圣地都要想方设法巴结的对象。

    本来，蔺家和灵玄圣地联姻，是一家天大的好事。

    可惜，在一次执行蔺家派出去的任务之时，蔺宏战死了。

    林如月痛失夫君，便将这股怨气冲在了蔺家上。

    如果不是执行蔺家的任务，自己的丈夫就不会死。

    在她的影响下，她年幼的儿子蔺毅也痛恨蔺家起来。

    一次，无意间，林如月得知了蔺家居然有传说中的仙器存在！

    怪不得，当初一个小家族，崛起的如此快，成为了南州第一大世家。

    于是，林如月心生歹心。

    她是灵玄圣地当代圣主的女儿。

    便和灵玄圣地联合，谋夺蔺家仙器。

    一来，她是灵玄圣女，自然心向圣地。

    如果有了仙器镇压气运，那灵玄圣地将得到飞速发展。

    二来，丈夫的死，让她想要报复蔺家。

    蔺毅也是一个绝世妖孽，小小年纪，便拥有镇压年轻一代的实力。

    太皇钟需要蔺家的血脉，才能够让其认主。

    于是，灵玄圣地利用蔺毅，谋夺下了太皇钟。

    并且，将蔺家灭族，只有在外面执行任务，或者历练的蔺家子弟。

    因为没有在家族中，才逃过一劫。

    不过，灵玄圣地从来没有放弃过对蔺家余孽地追杀。

    毕竟，蔺家的血脉，可是能够认主太皇钟。

    为了防止意外发生，蔺家的人必须全部死绝，灵玄圣地才能够安心。

    同时，也是为了掩盖灵玄圣地有仙器存在的秘密。

    免得招来横祸。

    仙器的消息一出，灵玄圣地绝对会成为所有实力眼馋的肥肉。

    当时的灵玄圣地，还没有对抗整个南州的实力。

    最终，只剩下蔺灵芸一家苟且偷生，活到了五百年后。

    不过，在三年，灵玄圣地的人终于找到了蔺灵芸一家。

    最终，只有蔺灵芸一个人逃出，其余人全部被杀。

    当初，蔺毅只是以为灵玄圣地，谋夺仙器罢了。

    以为夫妻父亲的原因，他也想报复蔺家一次。

    没有想到，因为自己，整个蔺家被灭族了。

    他愧疚之下，从此不知下落，再无音讯。

    而太皇钟，也从此落入了灵玄圣地手中。

    不过，他们不是蔺家血脉，一直都无法真正炼化它。

    将故事讲完，蔺灵芸满脸都是泪水。

    想起惨死的亲人们，她就是恨意滔天。

    蔺天鸿此刻同样满脸森寒，灵玄圣地居然胆敢灭了蔺家全族。

    纵使自己对蔺家没有归属感，但自己占了蔺三公子的身体。

    这份因果便结下了，永远改变不了。

    这个仇，作为蔺三公子的他，必须替蔺家讨回公道。

    “灵玄圣地，你们既然灭了蔺家，那这份债就必须偿还。”

    蔺天鸿紧握拳头，杀心四起。

    (本章完)

