
　　第360章

　　“岩宿大蛤蟆……”

　　赵牧眼前一亮。

　　这个岩宿大蛤蟆不止体型大，恢复能力更是惊人。

　　要不然蛤蟆文太也不敢一刀插在岩宿大蛤蟆头上借助疼痛将它唤醒，这才一丁点时间岩宿大蛤蟆头上的伤口已经看不到了，这种恢复能力已经达到断肢重生的地步。

　　入侵梦境！

　　赵牧闭上眼睛，强行通过梦界的力量将岩宿大蛤蟆拉入梦境。

　　刚从地下跳出来的岩宿大蛤蟆还没来得及看看天空，已经扑通一声倒在地上呼呼大睡，蛤蟆文太急的上去就是一刀，然而岩宿大蛤蟆一点苏醒过来的意思都没有。

　　除非战胜梦界或者主动醒过来，否则岩宿大蛤蟆根本无法控制自己的身体。天籁小说网

　　对身体的伤害能促进主动苏醒，但那至少也要是重伤才可以。

　　蛤蟆文太造成的那点伤害对于岩宿大蛤蟆来说就是皮外伤，根本不足以让这只大蛤蟆从梦中惊醒过来，眼看最后的依仗也被暗中的敌人解决了，蛤蟆文太暴怒的用一个个水遁无差别攻击。

　　大部分蛤蟆被水遁打伤打晕，但是小部分却承受不住水遁当场死亡。

　　蛤蟆文太眼睛都红了，但是它现在只能这样做，虽然它的水遁会造成一定死伤，但是总比一个个族人自相残杀的伤亡率要来的低。

　　看到蛤蟆文太的做法，蛤蟆广和蛤蟆健等几只巨型蛤蟆也开始效仿。

　　赵牧放出念兽转生石像，经过转生眼的强化石像迎风而长，吸收周围的能量合成仙术查克拉，转生石像双手结印释放出覆盖整个妙木山的仙术树界降临。

　　蛤蟆文太等几只巨型蛤蟆，挥舞着各自的武器撕碎一株株植物。

　　然而它们的体型太大，蛤蟆的前肢也实在不适合抓握武器，无孔不入的树木如同蛇一样缠绕几只巨型蛤蟆，以木遁的力量抽取查克拉最终完全丧失反抗能力。

　　看着周围的树界降临，深作仙人和志麻仙人打算强行通灵漩涡鸣人。

　　然而通灵失效了，扭曲的空间破坏了通灵术。

　　转生白眼扭曲空间距离越近威力越强，因此赵牧距离两位小蛤蟆仙人只有一百多米。

　　深作仙人瞬间对着周围一声蛙鸣，混合仙术查克拉的声波从赵牧旁边扫过。

　　然而没有用，他使用了空间虚化和念力隐身的组合，蛙鸣的声波无法触及到空间层面，深作仙人也没有看破隐身的瞳术，贤者精神更是完全隐藏了杀意。

　　看到至今蛤蟆大仙人都没有露面，深作仙人意识到蛤蟆大仙人恐怕已经栽了。

　　现在连敌人在哪都找不到，巨大的转生石像虽然在肆虐，但是前些天从大筒木羽村口中，它已经知道转生石像是那种转生眼拥有者不败就不死不灭的存在。

　　无法找到日向牧，根本别想摧毁转生石像。

　　就算找到了，那也只是送上门找死。

　　皮球大小的深作仙人，一下子体型膨胀起来，作为妙木山仅次于蛤蟆大仙人的蛤蟆仙人，它的真实体型丝毫不输给儿子蛤蟆文太，只是体型太大不方便合成仙术查克拉这才变小。

　　张嘴舌头闪电般掠过，几十只小蛤蟆被吃进肚子里保护起来。

　　它现在已经不指望能击退敌人，能给妙木山保留下一些火种就已经不错了，体型再次缩小跟志麻仙人拼命地向妙木山外围逃去，那里有空间裂缝能够不通过通灵术直接前往忍界。

　　赵牧没有追，他本就打算放走这两个。

　　妙木山被毁深作仙人传出消息加上自来也撺掇，六道仙人等人聚集在龙地洞埋伏他的可能性非常高，他们一定会准备克制他空间能力的手段，然而单向克制空间能力是非常困难的。

　　所以最大的可能，他们限制空间的手段会是双向的。

　　六道仙人害怕他跑，他又何尝不担心宇智波佐助和大筒木羽村两个人跑，他们要是一直逃跑满世界玩捉迷藏，到时候再想杀他们就很困难了。

　　所以不如将计就计，主动踏入龙地洞的陷阱一网打尽。

　　抽出审判猎魔，连续六枪瞄准深作仙人和志麻仙人四颗子弹被挡下两颗命中。

　　不是破甲弹，而是纳米空心弹伤势不是很大。

　　其中填充的是春野樱配置的麻痹药剂和血凝药剂，计算好剂量，这两只蛤蟆挣扎着逃离妙木山正好药效发作，至少几个小时内它们是没办法联系到漩涡鸣人的。

　　而这段时间，足够他毁掉妙木山了。

　　取出血肉魔盒，盒盖打开冲出无以计数的肉须，只要有蛤蟆倒地立刻就会被血肉魔盒吃掉，妙木山数万只中小蛤蟆不到半个小时已经被吃的一干二净。

　　随后是蛤蟆文太等巨型蛤蟆，最后是体型惊人的岩宿大蛤蟆和蛤蟆大仙人。

　　血肉魔盒没有一口气吃掉岩宿大蛤蟆，而是不断地抽取部分血肉，赵牧用阳遁配合岩宿大蛤蟆自身的恢复能力，不断让被吃掉的血肉再生后继续喂养血肉魔盒。

　　如此不断重复，直到岩宿大蛤蟆的细胞彻底失去分裂再生的次数。

　　至于蛤蟆大仙人，就连血肉魔盒吃下去都吃撑了。

　　体内积蓄的自然能量太多了，血肉魔盒不需要那么强大的自然能量，赵牧不得不抽取自然能量用来喂养蛞蝓大仙人，在这个过程赵牧开始一边抽取妙木山的自然能量一边转化一部分为死亡之力。

　　妙木山这个世界的死点，开始因为密布的死亡之力不断闪现。

　　“仙人之符……”

　　赵牧看着手里从蛤蟆大仙人身上搜出来的金色道具。

　　虽然这个世界这一次无法掉落超维卡牌，但是本就该有的道具一样不少，这张仙人之符就是这个世界价值最高的道具之一，佩戴在身上生命值归零的时候能够自动恢复百分百生命值。

　　这等于多一条命，想要兑换出去需要十万超维币。

　　价格不低还是一次性道具，但是值得拥有。

　　这东西虽然对他没用，但是对于其他超维进化者来说具备无可比拟的价值，他就知道有一个人很需要这一类满血复活道具，到时候这张仙人之符一定能交换到珍贵的宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第360章 蛤蟆之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 