    焦飞在九曲黄河阵图中修炼良久，忽然心中一动，眉心祖窍中的那件法器震鸣起来。

    焦飞在冥狱中也不知收摄了多少阴魂厉鬼，阴阳青蜃瓶中的阴阳造化池中几乎时时刻刻都是元气满溢。在这一刻，终于又祭炼出来一重禁制。

    焦飞自从有了阴阳葫芦和阴阳青蜃瓶之后，一应法器都存放在里面。阴阳葫芦里放的是他用得上的事物，诸如二十四桥明月夜剑丸，两道太乙真形符，上元八景符，六阳封神幡，一库房的赤火元铜木，二十七张白金力士符，两张黄巾力士符，子母归元剑丸，玄机剑丸，另外一张紫云阵图，如意金竹，天魔战袍等等。阴阳青蜃瓶里放的便是他用不着的那些事物，元蜃幻境和青蜃瓶中的法器，加起来少说也有一两百件，只是焦飞根本没那个精力去祭炼。

    从天凰开辟天地到如今，从未有过元神级数以下的修道之人，祭炼法宝成功的例子。便是元神高人，十人中也只有一二人，因为修道年久，或者莫大机缘，才能把一件随身法器祭炼出元神。只看苏星河成就元神之后，一套天星剑丸也不过一十三重禁制，广寒仙子成道更久，也只把两口冰魄寒光钩分别祭炼到十六七重。天河九箓剑诀总也算是天下最绝顶的祭炼飞剑法门，天河剑派更是先后出了两辈共十位炼就元神的高人，可仍旧没有一口成就法宝级数的飞剑。

    想要把法器祭炼成法宝，绝非脑筋里想想般容易，花个几百年就能炼成一件，那边不是在炼法宝，是在发梦呓。

    这世上法宝远比元神高人还要稀罕，还要少上许多。

    焦飞肯祭炼阴阳葫芦和阴阳青蜃瓶，只因为这两件法器是他修道途中用得着，少不了的东西，想要把这两件东西炼成法宝，就算他炼就元神，也要是千数年之后才敢想的事儿了。

    焦飞收了修炼，心中暗忖道：“这阴阳葫芦诀初期祭炼容易，不过以炼气的修为，便是最巅峰也不过能祭炼到十一二重罢了。阴阳葫芦我祭炼到第八重已经是目前修为所能达致的极限，除非修为再有增长，不然把时间拿来祭炼这件法器，便已经十分不值。不过阴阳青蜃瓶却还可以再花些功夫，等也祭炼到第八重，阴阳元蜃道兵便能运用元蜃诀的第二层法力，对我来说方能有些用处。”

    焦飞运起黑水真瞳，往九曲黄河阵图之外观瞧，此时叛军已经攻打无餍城有了不少时日，连场大战，双方都折损了不少鬼卒，鬼将。本来无餍城势弱，叛军势大，但是无餍城内有一座祭炼到了十八重禁制的万鬼阴池，能够吸摄双方战死的鬼卒，鬼将阴魂，在万鬼阴池中重新生出病源来，故而仍旧能屹立不倒。

    刀神老祖似乎全不关心这一场大战，只是沉浸在自家的修炼之中，焦飞亦瞧不透这位刀神老祖在想些什么，他见阳凰儿亦在阵眼中修炼，便也不去管她，开始一件一件，反思自己最近所做的这事儿，哪一件算是好事儿，哪一件算是坏事儿，哪一件算是畅心所欲之事。

    阳凰儿是漓江剑派掌门之女，自小落生，便有父母呵护，只是她天性顽皮，对修道全无兴趣。

    阳伯符夫妇为此也十分头疼，特意去寻了一位精通太乙神数的前辈，替阳凰儿卜算前程。结果却算出阳凰儿的机缘不在漓江剑派，要求诸外人，阳伯符夫妻为此也颇烦愁。

    阳伯符真人虽然是掌教，知道女儿不可能成为本门的真传弟子，也不好坏了规矩，传授她本门三大道法。毕竟漓江剑派是象山真人道统，不是他开创，故而只传了阳凰儿一路别派道诀。

    阳伯符真人为了女儿前途，所选的这门别派道法，虽然本身并无多少出色之处，却有一项好处，便是不入五行，性子纯厚。日后不拘阳凰儿转修任何一派的道法，都可以把以前的修为，尽数转化过去。更在女儿凝煞，炼罡的时候，替她遍寻天下，找了一处五行真脉，炼罡的时候更帮女儿问师祖红发老祖求了一部九天真罡。五行真脉可以配合任何罡气修炼，九天真罡更是号称三十六天罡第一气，也只有道门十祖这个级数，手中才有真传，亦是一部可以配合任何道家法诀的罡气。凭了五行真脉和九天真罡，阳凰儿炼成金丹之后，转修九成以上道家真诀都无滞碍。

    阳伯符的夫人，便曾跟自家老爷说过：“女儿这等贪玩，你我又太宠溺，只怕在我们跟前，修为是没什么大进境了。你怎也是一家大派掌教，若是能给女儿寻一个好人家，有了夫君的管束，说不定还有几分成道的指望。何况那位前辈算出来女儿机缘要在外人身上，这也是没法子的事儿。”

    有了这一回事儿，越轻寒，孟阗竹才会见到焦飞，便起意帮他做媒，不然阳凰儿的婚姻大事自有父母做主，哪里轮到她们两个晚辈？

    阳伯符真人嫁女，总要门当户对，便只能在道门九大派中挑选，九大派中的普通内门弟子，不要说阳伯符真人夫妇，便是越轻寒和孟阗竹也不入眼，真传弟子又都年龄不合，百般挑选也未有中意的。好容易有了个焦飞，看起来颇有潜力，故而越轻寒和孟阗竹禀报了阳伯符掌门之后，众人便有意无意在她面前提起焦飞，日积月累下，焦飞在阳凰儿的心中便自与众不同。

    何况上一次在海外，阳凰儿和焦飞亦算是一见如故，把臂同游，倒也有了几分好感，最近又听说许多焦飞的事情，对这个黄脸少年的印象，逐日深刻。

    阳凰儿真要转修其他高深的道诀，有那么一个父亲在，怎么也能拜师在高人门下，她跟焦飞讨要冰魄道的心法，便有了几分心思在。

    焦飞入了九曲黄河阵图，便开始修炼，连带的让阳凰儿也认真起来，开始偷偷运转一身法力，转为冰魄道的心法，并且用心去祭炼那两口冰魄寒光钩。

    刀神老祖忽然睁开双眼，他身外的碧火中忽然有无数火鸦扑飞出来，这些火鸦在空中呱呱乱叫，然后一起化为碧色刀芒，刀神老祖满足的咂咂嘴巴，一声长吼，无餍城内外数百万鬼卒，鬼将，个个听得清楚。刀神老祖一拍身下的宝座，化成了一道碧色火光，直扑无餍城城头。

    三大城主李虎，张吉，龙骧一起大惊，忙把麾下最精锐的鬼卒调出，那五万余炼气第四层凝煞修为鬼卒合力，把鬼气阴气都度到了三位城主的身上。这三大城主各自拼力，发出了自己最强的法术。李虎御使的是一口飞刀，张吉用的是一根白骨长幡，龙骧是把手下万余精锐鬼卒，一起化为长索。三大城主合力，顿时让无餍城上空蒸腾起无边鬼气，威煞之气犹在刀神老祖之上。

    刀神老祖孤身犯险，看似大胆之极，其实心中早有定算，他借助数百万鬼军交战的杀气，鬼气，阴气，参悟本身道法，终于把幽冥火咒突破最后一层大成境界，虽然这时的幽冥火咒也绝非是祖神荼的原版真传，却结合他刀神宫的真传，另外有一种神妙。

    数百头碧色火鸦化为刀芒之后，被他以刀神宫的旷世刀法运用的奥妙异常，每一道刀芒都时隐时现，这一手绝世刀法正是焦飞也曾修成的瞬剑术。

    李虎所御使的飞刀，虽然气势如虹，但是他与刀法上的造诣，远远不如刀神老祖，一刀迎空，却劈在了空处，刀神老祖一声得意的长笑，数十道碧色刀芒漫卷，立时便把李虎吞没。他根本就不屑跟三大城主用什么计谋，便是凭借绝世道法，把李虎当场击杀。

    死了一名同袍，张吉，龙骧也各自惊怒，面对刀神老祖泣鬼惊神的刀法，两人不敢再度强攻，忙把法术撤了回来。但是刀神老祖蓄谋已久，哪里容得他们挣扎？分化出部分刀光，卷住了张吉的白骨长幡和龙骧的阴魂长索，另外的碧色刀光依旧杀奔了下来。

    焦飞在九曲黄河阵图中看的分明，暗叹一声道：“刀神老祖这是以本身强横霸道的法力压人，若是真比拼刀法，剑术，这手瞬剑术可比我们天河剑派的一十三路斩鬼神差的太多。若是有心魔大咒辅佐，我至少也能支撑二三十招，绝对似那三个一般，被眨眼就杀了。不过要是换过我来和这三位城主斗法，我的法力远远不及刀神老祖深厚，谁胜谁负还未可知。”

    焦飞胜在天河嫡传，道术中并无缺陷，三大城主胜在法力深厚，但是却在法术上较为偏颇，剑术差了不止一两筹，双方斗法互有胜算，但是对上刀神老祖这样的厉害角色，焦飞便占了道门正宗弟子的便宜。

    无餍城头碧火纵横，火鸦乱飞，时而刀光变成火鸦，时而火鸦变成刀芒，刀神老祖大展神威，不过半个时辰便把张吉，龙骧先后斩杀。

    击破大敌，刀神老祖得意之极，伸手一指，就顺手用头上那张新得手的九曲黄河阵图，把无餍城三大城主被斩杀后散逸的魂气收了。

    天魔童子在阴阳葫芦里大声叫好，焦飞都把这些魂气转入了阴阳葫芦里，任凭天魔童子吞噬。

    阴阳葫芦诀在天魔童子的主持下，把充沛无比的魂气化为精纯元气，天魔童子化为一匹七彩云锦，把自己整个浸泡在阴阳造化池中。天魔童子的本体，便是这一匹七彩云锦，云锦上不住的变化，生出了九种真龙的形象，只是这九种真龙鳞甲破败，看起来颇为狼狈。随着阴阳造化池中的元气滋润，九种真龙的形象亦似鲜活起来，原本的创伤渐渐平复。当九种真龙形象隐去，又有十数种禁制符箓隐现，这些禁制都是魔门历代高人，祭炼到天魔战袍上面的，其中最为显眼的一座大阵，便是五岳真形图。

    那十四头杂色蛟龙，对着如意金竹每喷吐一次元息，祭炼一次五岳真形诀，便有一部分法力被天魔童子转嫁到自家身上，把他身上的五岳真形图祭炼一分。如今它本体上的这张五岳真形图，已经祭炼到了第四重符阵，五岳神峰都已经成了真形。

    天魔童子正畅意时，外面灌注来的魂气却没了，让他老大不爽，恢复了童子容貌，口中嘀咕道：“还是杀了那个什么刀神老祖，方能让我法力尽复。如今只把九种真龙的法力修补，还有十余种法力不曾祭炼圆满。老爷也是，见他不爽杀了便是，推三阻四，许多顾虑，毕竟不是我魔门中人，假道学，假仁义的紧。”

    焦飞听得天魔童子许多抱怨，心头也颇恼怒，其实他答允天魔童子许多条件，不外是这些事情他本就不会去做，根本也算不上束缚。这黄脸少年心中暗道：“谁人看那老祖不爽了？我要杀他，也是为了世间除害，和私人恩怨无关，是你这童子不爽才对。”他想了一想，决意吓唬天魔童子，他亦是个精灵古怪的少年，便传音给天魔童子道：“枕头风来也！”

    天魔童子浑身一震，吃惊不小，立刻就住了嘴，又复去勒索那十四条蛟龙撒气了。

    刀神老祖击杀了三大城主之后，无餍城便没什么力量可以阻挡数百万叛军，眼看着叛军摧枯拉朽一般闯入了无餍城，把原本城中的鬼卒，都化为碧油油的，成了同类，占据了城中各处地方，焦飞便是精神一振，把全部的心神都集中了起来。

    “刀神老祖占了本城的万鬼阴池，就要打开冥狱和阳世的通道了。我可要仔细些，免得错过了时机。”

    刀神老祖带了数十名丹成以上的鬼将，在最后才闯入了无餍城，焦飞见刀神老祖直奔万鬼阴池，更是不敢错漏了半分，他暗暗把九曲黄河阵图运转，也把六阳封神幡，心魔大咒，太易真人，青帝真形符，上元八景符，二十四桥明月夜剑丸，许多法术都准备了妥当，只能关键时刻，下手一击。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

