    “虹姐姐，今天那位宗师大人真的会来吗？”

    “啊，我好想见见她啊，都是九叔不让咱们去打扰她。”

    “我也是我也是，她是我偶像呢！”

    酒会的角落里，司徒家的小辈们叽叽喳喳地说着，司徒虹笑着点头，想到从武道大会开始发生到现在的事，真的像经历了一个梦一样。

    “虹姐姐，那位宗师大人长的什么样子啊？”

    “嗯……很漂亮。”

    “真的啊？”在她们想象里，杀宗师如杀鸡的少女宗师，不得是个力大无穷的肌肉女吗？

    “当然是真的，不信你们问阿梓。”

    司徒梓坐在一旁，十八九岁的年纪，唇红齿白的俊美脸庞上，诡异地飘上一朵红晕。

    “漂亮！”他点头，那天宗师大人送九叔回来，他看见了。

    “你脸红什么呀？”

    “哪、哪有，我不跟你们说了！”司徒梓一下子站起来，无措地四处看看，转移话题：“对了，谁看见玫玫了，从进了酒会就找不到她了。”

    司徒玫玫是他的亲妹妹。

    而此刻，酒会的二楼上，一个房间里，司徒玫玫双目迷离，躺在床上，痛苦地皱着眉头。

    “菁姐，这样做，不太好吧？”有一个少女有些害怕道，菁姐只说要教训教训玫玫，给她喂拉稀的药，但这看上去，明明像是……像是……

    “不关你的事，你出去吧，别乱说话！”司徒菁瞪着她道。

    “可是，她是我们的妹妹啊！”

    “什么妹妹！我没有这样的妹妹！一个蝼蚁、普通人，凭什么九叔想把镇族之宝给她用！那枚老药能洗髓伐骨，增加内劲的，她什么也不会，什么也不懂，她根本不配！”

    司徒菁冷哼一声，眼里满是阴狠。

    “看她长得一副勾人的样，说不定咱们还是成全了她呢。”

    说罢推着少女出去。

    房间门口，一个年轻男人舔着嘴唇：“搞定了？”

    “别忘了你答应我的，姜氏集团的百分之一股份。”那位宗师大人控股姜氏，以后姜氏的发展只会比司徒家更好。

    尤其是，听说姜氏准备模仿那个“培元养生丸”，做一款差不多的保健品药。

    借着这股东风，用司徒玫玫换一点姜氏的股份，再值不过了！

    “放心吧，我们李家是姜氏集团第二大股东，我手里就有百分之三的股份，给你一点算什么！”

    李少说完，猴急地推开房门。

    只是房间一打开，一个花瓶当头砸下，李少捂着头大叫。

    司徒玫玫拿着一把水果刀，抵在李少的脖子上，手不住颤抖。

    “给老娘让开！”她虚弱道，但狭长的眉眼里亮的吓人，一股同归于尽都不在乎的匪气。

    “让开，让开！”李少惊慌地喊，他虽然也练武，但早叫酒色掏空了身子，这会儿一时给骇住了！

    司徒菁脸上一狠，一脚踢向司徒玫玫的手腕。

    司徒玫玫吃痛，但咬破了嘴唇都死死攥着刀，反手就朝李少的喉咙上捅去！

    “啊！”李少闪避，脖子上划开一道口子，不深，血汩汩流。

    司徒玫玫扶着墙就跑。

    司徒菁脸色大变，终于也有些害怕了。

    “菁姐！怎么办！怎么办！”那个司徒家少女更是吓的六神无主。

    司徒菁一咬牙，冲上去抓人。

    司徒玫玫跑到楼梯口，眼见着司徒菁扯住她衣服，她干脆往下一跳，带着司徒菁一起滚下楼梯去。

    古怪的是，这里居然没有人。

    偌大一个宴会厅，所有的人都迎到了酒会的门口去，一个少女在众星拱月下走进来。

    司徒玫玫睁大了眼睛：“夏夏……夏夏……”

    她张嘴，但声音小的，连她自己都听不见。

    司徒菁得意地拽着她往楼梯上拉。

    “夏夏……”

    沐夏耳尖一动，倏然转头。

    所有人都注意着她的举动，见此不由一愣，还不等反应，便见这个少女宗师脸色寒的不像话，速度之快，眨眼便冲向了一个方向。

    楼梯口，沐夏宛如一道利箭，怒气让她连出手都不用，尚一靠近，司徒菁便被劲气冲地飞出好几米。

    “啊！”司徒菁痛苦地爬起来，满面茫然，一时不知道发生了什么事。

    为什么酒会里的人全部都过来了？

    “夏夏……”司徒玫玫仰着头，抓住她的手。

    “没事了，没事了。”沐夏一丝灵气送过去，在她身体里转了一周，立刻明白她遭遇了什么。

    有了灵气的滋养，司徒玫玫松懈下来，仰头晕倒过去。

    沐夏紧紧地握了握她的手，起身。

    “这是怎么回事？”

    “宗师大人，请问您……”

    “玫玫！”

    各种各样的声音响起，最后司徒家众人惊呼。

    沐夏转头，抿着唇冷冷盯了他们一眼，而后一语不发，走到司徒菁面前。

    “宗、宗师大人……”

    啪！

    沐夏一巴掌扇过去。

    没有用气劲，就是普通人打人的一巴掌。

    司徒菁捂着脸，不敢露出怒气，更不敢反驳，但满心全是疯狂的质问，为什么！为什么！

    啪！

    又是一巴掌。

    “请宗师大人听我解释……”

    啪！

    “宗师大人，不管我的事啊，是司徒玫玫伤了李家的李少，我只是替李少抓她回去……”

    啪！

    “宗师大人饶……”

    啪！

    啪！

    啪……

    ……

