    圣光小队需要39号序列药剂。

    耶格推进神秘学进度，纳西进行怪异知识学5级试炼，基鲁艾特和玛格丽特陆续将主修升至6级都是为了39号序列药剂——

    “达到6级我们能接取更高级小队任务，赚取更多学分和队分换材料兑换39号药剂。”

    ——以及得到药剂之后的计划。

    “拿到药剂我们就能进入新发现的地下城，取得珍贵宝物。”基鲁艾特毫无隐瞒地向陆离诉说。

    地下城，奇幻故事书籍里使用的名词。

    这种通常出现在故事里的名词被巨树学院借用后赋予新的意义。

    旧下水道分为主线、支线、暗线。

    暗线专属于怪异，或连接主线支线，或是几乎封闭的独立洞窟。

    大地可以藏匿所有事物。

    沼泽地横亘于巨树的根须与旧下水道间。

    因为旧下水道的立体，这种犹如树木的枝杈，枝杈的分枝，分枝上生长的树叶般的暗线随处可见。

    当巨树学院发现它们，将为它们评级。过危则清理或削弱，直到适合某种难度，然后留下痕迹与珍宝，允许学院学生自由探索。

    这时，暗线将变成【地下城】。

    尽管如此，但地下城只适合高年级冒险。对中年级而言最简单的地下城也是种可能减员的挑战。

    只有位于排行榜前列的小队能尽量无伤地探索地下城。

    圣光小队意外发现这座尚未被发现的地下城。在将位置卖给排行前列小队或高年级前，玛格丽特发现取巧进入地下城的方式。

    而这需要39号药剂的辅助。

    镇静森林：它能使服下者的存在感如树木般不引人注意。

    服下药剂，玛格丽特将能潜入地下城，不被怪异察觉地取出珍宝。

    “珍宝是什么。”

    “什么都可能。同源物、怪异蛋、序列药剂……有些是学院放置进里面的，有些地下城怪异本身拥有的。但最低级的地下城的珍宝也比39号序列药剂值钱！”

    “更重要的是完成地下城后的学院评级！”基鲁艾特离开座位，坐回到她的床铺：“根据地下城难度和表现学院会给予学分和小队分，还有其他奖励。”

    冷漠的玛格丽特接上内容：“包括不限于同源物、祭品、禁区进入资格、诅咒头衔获取区进入资格。”

    最后一项的确引起陆离注意。

    陆离召唤商人安东尼，让它优先收购39号序列药剂。

    “允许溢价。”

    尽管先令是通用货币，但人类社会与旧下水道更倾向使用怪异货币或其他序列药剂作为上级货币使用。

    毕竟序列药剂因其珍贵性，本身就能作为贵重货币使用，比如旧日时代的黄金。怪异货币更是在怪异间流通。

    商人的“贡献点”也可以算作货币。但受限商人数量与贸易规模难以展开。

    等商人安东尼离开，陆离询问从队伍转到中年级本身。

    除却已经知晓的排行榜、地下城、小队、小队分，陆离了解更多中年级的规则。

    比如低年级时占据整个白天的课程，在中年级被压缩至每周只有三天。

    事实上，中年级教授主要任务不再是传授知识，而是作为裁判维持秩序，以及为高年级的“导师制度”做好基础。

    陆离的第一堂课要在三天后。这段时间里，基鲁艾特和耶格带领陆离熟悉中年级环境与规则。

    书架贴墙放好，陆离行李也被殷勤的基鲁艾特送到他的床铺边——位于休息室最深处，也最安全的角落。

    如果遭遇外敌，陆离床铺是最后遭受袭击的地方。

    陆离到来前睡在这里的是玛格丽特。她拒绝陆离的拒绝，搬走自己的坩埚炼金材料和被褥，挪到倒数第二张床铺。

    尽管休息室足够宽敞，甚至休息区还有壁炉和围绕的座椅，但没有房间分隔，床架边帷幔是遮挡隐私的唯一物品。

    圣光小队的五张床铺已经全部占据。而休息室的空处足够芙朵特作为替补加入小队后放置一张新床铺。

    稍晚些时候，陆离见到最后一位队员：纳夫。

    遗憾失败试炼的纳夫因陆离到来而冲刷所有烦恼，甚至休息室里准备一顿深夜的丰盛晚餐。

    玛格丽特的炼金吊锅沸腾着肉汤香气，五人围聚吊锅与壁炉边，倾听与讲述各自故事，然后怀揣期待进入梦乡。

    “清晨”到来。

    往常圣光小队会在这时挑选任务进行，完成后回到休息室憩息休整，然后再次挑选任务，重复这一过程积攒实力、经验、小队分与学分。

    但因地下城与陆离出现，等待39号序列药剂的小队成员变得无所事事。

    同样的还有陆离，掌控者的到来发生延误，克莉丝教授传来消息说他们正围猎一只“大家伙”给陆离惊喜。

    这天夜晚，商人安东尼带回39号药剂，以一定溢价。

    陆离吩咐商人囤积怪异货币，方便后续贸易以及计划。

    怪异时代的先令式微。它更多被用来购买基础资源而非神秘资源。让先令做为挂钩贡献点的金本位核心显然不如怪异货币。

    负责服下39号药剂，潜入地下城者会是玛格丽特。

    “玛格丽特比较迟钝……”突然降临的冷漠注视下基鲁艾特改口：“我是说缺乏情绪……配合寂静森林潜入地下城的几率更高。”

    准备好其他药剂，玛格丽特独自离开休息室。

    基鲁艾特遗憾为了隐藏行动而不能小队前往，然后就被即将到来的地下城奖励兴奋。

    这种兴奋直到一天后玛格丽特仍未归来消失。

    “可能遭遇其他小队了？”基鲁艾特犹豫自语。

    “有关系吗。”陆离问。

    “抢夺和争斗不被禁止。”耶格代替说：“据说高年级小队甚至会厮杀……”

    “学院不禁止？”

    “当然禁止，但和作弊一样。只要没人知道……不行，我们得去找——”

    叩叩叩——

    敲门声此时响起。稍感心安的基鲁艾特祈求是玛格丽特归来，打开房门。

    冷漠的守门人站在走廊外，冰冷的宣告：“圣光小队队员玛格丽特·罗莉，挑战地下城时死亡。”

    “玛格丽特……不……这不可能……她……”

    基鲁艾特失魂落魄地瘫坐在门前。耶格流露痛苦伤感，纳西拳头不断握紧和松开。

    陆离沉默而安静。

    这是树干区为他上的第一堂课。

