    “测试一下你现在的身体素质。”布玛兴致明显很高昂，尤其是刘皓每一次突破后更是如此，因为她知道武林高手是不能用常理来看的，在不用真气的时候就不简单了，一旦使用的话自身的一切都会暴涨。

    “好吧。”刘皓走了一一个差机械仓里面，一道红线在自身扫过，从脚底到头顶，扫描了一下之后刘皓就从里面走了出来。

    “好了，出来了，在你不使用真气不使用武学招式的情况下单纯的综合身体素质大约是常人六倍左右，看起来不是很高也就是特种兵的几倍而已，不过这只是数据罢了，真正爆发出来的实际战斗力远不是这么简单，那么现在试试全力运转真气之后打出降龙十八掌看看。”布玛说道。

    “我担心打坏了。”刘皓看了一下四周，还有那个专门用来测试身体素质的机械仓。

    “不用担心我已经开启了能量磁场，隔绝房间里面的一切声音外面不会察觉到而且你以为这间房间我没布置过的，就算是拿冲锋枪短时间都射不穿，不用担心。”布玛说道。

    “好吧，亢龙有悔。”刘皓双脚微微一屈，左臂微屈，右臂内弯，右掌画了一个圆圈呼的一声推了出去一股爆炸性的力量伴随着金龙出现的同时轰隆一声冲击出来，抽空了方圆三米之内的一切气流，金龙浩浩荡荡的在房间之中游动起来所过之处一切都炸开来。

    “好了出来了，刚才你全力运转九阳真气身体素质居然飙升到常人的十二倍甚至更高的地步，而那一下降龙十八掌爆发出来的力量超过万斤不止，看来果然对于武者来说一部绝世神功的帮助是极大的，让他能拥有同级别武者所没有战力，九阳神功就等同于积累能量让你拥有超出常人能量的秘法，降龙十八掌就等于兵器，招式，可是让你将这一股能量以最大的方式发挥出来甚至是以自身能量为基础爆发出超越自身好几倍的威力。”布玛检测了之后说道。

    “九阳神功虽然是佛道相参，刚柔并济，但是总体还是主导的还是以刚阳，霸道，炙热为主的，而降龙十八掌又是至刚至刚的掌法，两两叠加相辅相成之后的确不是寻常武者能比，才让你在后天中期的境界拥有如此骇人的战力。”

    “你现在能接住子弹吗？不要说和火云邪神那样将手枪指着脑袋距离脑袋只有一公分左右的距离那么近，远一点几米开外能不能做到空手接子弹。”布玛突然开口问道。

    “难，我能做到完全不受子弹威胁，但是要随手接住很难，起码我现在做不到。”刘皓摇了摇头，武学并不是万能的，起码现在以刘皓的武学修为做不到这一步。

    “如果我没猜错的话火云邪神绝对是先天高手，而且不是先天初期那么简单，看来功夫世界里面出现会武功的人数量虽然没有其他武侠小说那么多，但是就出现的武学高手的境界高低来说完全可以在众多低武世界之中排在前列。”

    布玛慎重的说道，毕竟火云邪神也许是刘皓的最大对手，甚至因为征服空间的介入会让功夫世界变得更加不确定充满了未知性，甚至也许火云邪神随时都会出现异变，变得更厉害连觉醒之后的阿星都不是对手，当然这也使猜想，不过经过了死神世界的各种危局，让刘皓和布玛都不得不做好最坏的打算。

    “试试九阳神功的护体真气有多强。”布玛突然你想来了身体素质可不是决定一个人战力的一切，九阳神功可是有诸多妙用单单就是护体功能就吓死人了，只要不彻底打破护体真气那么防御力就还在，反弹力也是。

    “子弹打不穿。”刘皓对自己的护体真气可是很自信的，尤其是突破到后天中期之后体内的真气更加的精纯，质量更高了，九阳神功更进一步防御力更强。

    “试试才知道。”布玛示意之下一个人造人走了进来，对着刘皓就是一枪，一颗子弹直接破空而来，根本不需要刘皓控制，体内的九阳真气就瞬间产生了反应，一道无形的的屏障出现在刘皓身前。

    子弹如入泥潭，直接卡住在刘皓身前二厘米左右的距离，速度顿时慢了下来，以十分缓慢的速度不断向前逼近。

    才刚刚触碰到刘皓的身体，刘皓根本没察觉到任何痛苦，甚至好像被羽毛抚摸了一下一样，然后九阳真气好像弹簧一般将子弹反射回去直接打在了人造人的身上，幸好这种人造人不是血肉改造而成的，而是纯机械，坚硬度简直比穿上防弹衣还强，因此一颗子弹还是打不穿他们的外皮，可纵然如此还是让布玛眼珠一凸。

    要知道此时的刘皓可是一个正常人而已，正常人类没有任何世界的特殊血统，纯粹的就是修炼武学之后才变成这样，这不过是一年多一点的时间罢了，就让刘皓从一个普通人摇身一变成这样，果然武学起步一开始不是很变态，但是后劲十足，发展潜力高深莫测。

    “真是让人惊叹啊，九阳神功大成之后就算是手枪连射不，甚至是冲锋枪都难以对你造成伤害，只要九阳真气不枯竭，你就立于不败之地了。”布玛说道，此时他已经明白为什么火云邪神能以普通人类的血肉之躯随手接住子弹。

    “现在的你就算是后天后期的高手也不可能是你的对手，防御有九阳神功，反弹有九阳神功，身法有九阳神功，攻击有降龙十八掌，当真是犀利无比。”

    “恩，这几天我就好好的巩固一下突破后的修为，还有和裁缝一战让我的武学经验有所提升，对降龙十八掌很多以前不懂的地方都明悟了，需要一点时间彻底掌握，之后我会去找油炸鬼的。”

    刘皓说着便是闭目回忆起和裁缝一战时候的一切细节，身体居然摆动起来，左掌右臂，步伐运转，身体居然不由自主的演练起降龙十八掌来，体内的九阳真气也随之运转不息，显然是处于一种修炼状态。

    ..

