    第659章真假千金3

    不过为了预防万一，云煌总觉得自己要找个机会将孙苏的事情告诉一下孙苏的生母。

    毕竟假千金是私生女，这一点孙苏的生母还不知道，她以为那个假千金是自己的女儿，所以对那个假千金是非常的好。

    云煌想了想，就用了一个黑客技术，将假千金的资料投入了孙苏生母的邮箱中。

    然后云煌白天开花店，晚上回家，至于那些来算计她的人，似乎孙苏都忘记告诉她结果了。

    而她也没有问孙苏要结果。

    有些事情，等到想要知道的时候，自然会知道。

    孙苏的生母这一天回到家中，打开了自己的邮箱，接收里面的信件。

    孙苏的生母邬紫是个要强的，就算日常不多管公司的事情，但是自己开了一个美容院，所以很多事情也要处理。

    看见一封陌生信件，原本想删除，但是阴差阳错的点开了。

    点开后，看见的是自己的女儿和另外一个女人，两人相似的容颜，随后拉下来，看到了内容。

    她脸色，微微一变。

    邬紫是个非常冷静的人，虽然这资料写的很清楚，她也信了五六分了，但是有些事情还是要调查清楚。

    要调查清楚事情，是不能用家里的人的。

    她想了想，然后再度出门，来到一个老宅中：“小舅舅，我需要你的帮忙。”

    小舅舅是她外公老来子，如今年纪三十三岁。

    但是辈分高没法子。

    云煌若在这里就会发现，这小舅舅竟然是郑琛易。

    “说吧，出了什么事情了？”对于这个年长的外甥女，郑琛易很少过问，但是这任务又关系到他们家，所以偶尔也看一下他们的情况。

    当然了，关于那重生的渣父，郑琛易如今只要等着他重生就好了。

    “我今天收到了这份信件。”邬紫用手机将信件打开，然后递给郑琛易。

    郑琛易看了一眼，随后道：“这事情啊，我已然知道了，所以我提醒过你，让你在孩子没结婚前，不要将你的股份给她。”

    邬紫这个时候庆幸了，当初郑琛易的确提醒过自己一句。

    “小舅舅，你早就知道了？”邬紫看着郑琛易。

    “本来就知道了，只不过当时担心你的亲生女儿的消息这有这假货的母亲知道，所以就没打草惊蛇，如今既然来了这份信件，想来你的女儿也已经有下落了。”

    “嗯，已经有下落了。”邬紫点头：“我明天以旅游为借口就去看看我的孩子。”

    “嗯。”郑琛易想了想，随后道：“到时候我和你一起去吧，正好看看那孩子怎么样。”

    邬紫知道自己这个小舅舅，因为辈分高，年纪轻，所以跟任何人都相处不过来，但是偏偏能力一流，手段一流，因此就算自己的丈夫，都不敢对他说话大声。

    “那明天就麻烦小舅舅和我一起去了。”邬紫又道：“这出发的交通工具，麻烦小舅舅准备了。”

    现在还不能惊动那个假货，邬紫心中明白，自己的丈夫既然敢拿私生女搪塞自己，那么必然是有所图谋的。

    “找到了人，确定后，再来对付假货和你那个丈夫就是了。”郑琛易开口道：“如果事情真的，你打算如何对付你丈夫。”

    “当然是让他净身出户了。”邬紫冷笑道：“我邬家的东西可从来跟他没关系。”

    邬紫本身就是果敢之人，若是早知道自己的丈夫出轨，早就分开了，哪里还容许他竟然敢拿私生女来冒充金枝。

    郑琛易嗯了一声：“没堕了你们邬家的名声。”

    邬紫回到家后，也不跟丈夫裘震见面，只是跟管家说了一声，说有事情陪着郑琛易要出门一趟。

    郑琛易是郑家现任当家人，虽然年纪小，但是他上面的几个哥哥姐姐的才华根本就比不上他。

    郑家从来没有长子继任的说法，所以这郑家当家人的位置就落到了郑琛易的身上了。

    郑琛易让秘书提前准备好了私人飞行器，随后他们就去找人去了。

    很快就到了目的地，并且找到了花店。

    看见云煌在插花，郑琛易微微一笑，过来，坐到了云煌身边：“你倒是悠闲。”

    “我想着你总会来的，所以没打算出去找你。”云煌和郑琛易都知道任务主角在哪里，因此就算分开，他们都不担心不能团聚。

    两人不需要言语，这熟稔的样子，让一旁的邬紫有点好奇。

    “你是这花店的老板？”邬紫问道。

    “什么你不你的，没礼貌，叫舅妈。”郑琛易直接道，随后对云煌道：“这是我外甥女。”

    “亲的？”云煌似笑非笑看着郑琛易。

    “亲的。”郑琛易也无奈，这辈分高也不是他弄出来的。

    邬紫一旁听了心中震惊，自己的小舅舅是什么样的人，她很清楚，这人心中可以说从来没有感情。

    一直以来，郑家人都认为郑琛易将来必然也不会有感情的，但是没想到，他早就已经选择好了他认定的人。

    不过震惊过后，邬紫就不说了，毕竟这是郑琛易的事情，不过既然郑琛易提出来了，邬紫忙一旁道：“舅妈。”

    “先别这么叫我，感觉我一下子老了很多。”云煌瞪了一眼郑琛易：“还没结婚，别这么叫，会把我叫老的。”

    郑琛易听了后温和一笑：“要习惯，反正我辈分就在那里。”

    云煌懒得管，只看着邬紫：“你是为了小苏来的？”

    “那孩子叫小苏吗？”邬紫眼睛一亮。

    “孙苏。”云煌认真道：“如今是这片区派出所的一名女警，能力很强。”

    “像我。”邬紫轻笑一声：“我能见见她吗？”

    “要不要先见见孙叔他们二老。”云煌先建议道：

    “孙叔和婶婶他们曾经有一个孩子，也是警察，出任务的时候牺牲了，后来看孙苏被拐，救回来后，因为发烧忘记了父母，所以就收养了孙苏。”

    邬紫听了后，看了一眼一旁的郑琛易，是想听听郑琛易的建议。

    郑琛易则道：“见见吧，将来两家可以当亲戚走动，还有，人家将你闺女养大，培养出来了，你也不能直接将闺女带走，是吧？

    (本章完)

