    收割了一波肥嘟嘟的灵气值让仙灵对这片森林很是满意，于是她决定今晚不休息了，而是继续在森林里转悠着。

    不知不觉越走越远，每天只能使用三次的搜索技能已经被仙灵全部使用完毕了。

    也许是因为仙灵从来都没有扫荡过这里的原因，所以这里的灵物特别多，才短短几个小时，仙灵就收获了野味若干、灵兽图鉴28种、草木图鉴19种。

    当然，其中最大的收获是一座巨大的灵矿。

    它位于森林的尽头，上面覆盖着相当多的植被。

    无数次的血泪使告诉仙灵，矿山里百分之百栖息着高阶灵兽。如果放在以前，仙灵看到这么大一座矿山，肯定是会绕路而行的，但是如今有小黑龙这个大外挂在，如果不去采，那真的是大傻子。

    于是仙灵侦探了一番附近的环境，发现外面没有太大的危险之后，就提着龙魂剑小心翼翼的钻进了矿山里。

    浓郁的灵气扑面而来，仙灵不由自主的深吸了一口气，然而却吸进了一鼻子的臭味。

    小昭的危险预知度比较高，一进入矿山，它的毛就不由自主的全炸了起来，“我感觉，到了，虫族的气息。”

    安抚的揉了揉小昭的脑袋，看到小黑龙张开嘴准备嘲笑小昭，仙灵嘘了一声。她在心中给两兽传音道：“别吵，我们悄悄的进去。”

    小黑龙不屑：“昂昂昂”就是两头百年丝螽而已，用不着这么小心翼翼。

    仙灵很明显有自己的想法：“能有不必要的耗损干嘛要拼命？一上去就开打，矿山塌了怎么办？”

    小黑龙一想也是的，于是它妥协了，开始闭上自己的嘴巴。

    一路极其小心的朝着深洞里摸索而去，为了防止小黑龙所说的丝螽发觉到他们的存在，所以仙灵把会散发出同类气息的小昭给收进了识海。

    仙灵发现自己的神识没有小黑龙厉害，虽然她也能够探测得到这矿洞里有危险，但是因为距离太远了，具体里面到底有什么，她根本就看不清。

    于是她一边收敛了所有气息朝黑暗里一步步的摸索着，一边在心中开始盘问起小黑龙，关于丝螽的信息。

    小黑龙对虫族没有多少好感，只给出了几个关键性的信息：狡猾、恶臭、会吐丝。

    然后没了。

    听得仙灵真的是一头的黑线，然而，当她终于看到了小黑龙所说的小虫子原貌时，仙灵头顶的黑线顿时化为了冷汗。

    那哪是小虫子啊，明明是两个长着可怕口器，然后身体分为三节，又圆又长，还巨多脚，浑身爬满了五颜六色眼睛的巨无霸虫子！

    看看它们身上五彩斑斓的鳞片，再看看那口器里不停分泌的绿绿液体，以及那腿毛上的粉质物……一看就浑身带剧毒啊。

    仙灵现在已经算是见多识广了，但是看到这两条蜷缩在矿洞里的恶心虫子，还是忍不住狠狠的瞪了小黑龙一眼。

    仙灵忍不住给小黑龙传音，“这就是你所说的‘小’虫子？”

    小黑龙不以为然，“昂昂。”这难道还不小吗？要知道你龙哥……昂，我当年的真身，它们连一片鳞片都比不上。

    仙灵一脸冷漠，“好汉不提当年勇，我觉得这两条虫子很恶心，而且它们太臭了，我不想弄脏衣服，所以它们就交给你来对付了。”

    小黑龙：……

    无法反抗仙灵的命令，小黑龙只好在仙灵面无表情的注视下，操纵着龙魂剑朝那两条丝螽飞驰而去。

    龙魂剑的威压实在是太强了，从它出鞘的那一刻，两头缠绕在一起的丝螽就迅速的反应了过来，令人头皮发麻的尖嚎声在矿洞里响起，头顶的石头簌簌而落。

    一道道沾染着剧毒的五彩虫丝朝着龙魂剑倾泻而去，然而一看就极其有韧性的虫丝，却被龙魂剑刷刷几下就轻而易举给砍断了。

    看到两头恶心至极的丝螽爬行着朝龙魂剑尖嚎着攻击而去，仙灵当然不会真的冷眼旁观，她就是随口说说而已。迅速的举起了手中的月泉杖，仙灵运转起玉壶冰，直接一个暴风雪扔了过去。

    可能是因为境界相差太远了，仙灵对它们并没有造成多大的伤害，但是强大的寒气值瞬间就减弱了丝螽的爬行速度。

    听到外面传来了的动静，小昭从仙灵的识海里钻了出来，它不甘示弱的挥舞着小爪子给丝螽套上了一层幻境。

    减速+幻境的双层BUFF叠加，两头凶恶至极的丝螽瞬间失去了攻击目标，它像个跳蚤似的，在原地狂乱的弹跳了起来。

    “轰隆隆”矿洞开始坍塌，无数的巨石纷纷的砸落了下来。给自己套上了一层寒冰护盾，仙灵疯狂的往后撤退，因为她知道小黑龙要动手了。

    果然，

    趁着这个机会，小黑龙操控着龙魂剑对着这两条巨无霸丝螽，开始优美的砍剁。

    那快若闪电又极其有律感的剑法，令人眼花缭乱。

    丝螽身上看似坚固的五彩鳞片被龙魂剑齐刷刷的斩开，腥臭带毒的绿色液体飚溅得到处都是，周围的矿石不停的‘滋滋’冒出青烟。

    丝螽痛极了，它们尖嚎着无差别的喷起了毒丝，仙灵离得老远都差点中招了。

    没一会功夫，矿洞就被这两条虫子给弄成了盘丝洞。

    可能是因为挣扎得太狠了，它们足毛上的粉质物开始随着空气蒸发。矿洞里瞬间弥漫起了一股令人窒息的恶臭，仙灵不小心吸了一口，差点原地去世了。

    系统提醒仙灵中毒了，而小黑龙却毫无所知的还在‘优美的折磨’着它们。

    看到这一幕，仙灵要气死了：“别耍帅了，直接朝它们身上的眼睛砍，那里是弱点。”

    “我来！”看到小黑龙在婆婆妈妈的耍帅，小昭有点不服，它的暴脾气瞬间发作了，想亲自上阵。

    仙灵赶紧拉住了小昭：“别别别，我可不想抱着一身恶臭的小昭。”

    “好吧。”小昭轻而易举就被仙灵给说服了。

    就仙灵和小昭交谈的这一会功夫，小黑龙已经下死手把这两头丝螽给砍至奄奄一息了，看到小黑龙还想补刀，仙灵眼疾手快抢了最后一击。

    系统提醒仙灵：

    【恭喜宿主击杀了灵力等级为20级的紫色化灵品质的灵兽（丝螽·幼体），获得灵气值+10000，具体信息宿主可以前往识海里的灵兽图鉴进行查看。由于宿主是第一次击杀该品质的灵兽，所以奖励宿主金色不凡品质的抓捕弹X10】

    听完了系统的播报之后，仙灵的眼睛顿时亮了，没想到这两头丝螽居然是紫色级别的灵兽，早知道……

    不！早知道它们是紫色级别的灵兽，她也不会浪费抓捕弹去抓。

    这两条虫子太丑了，又恶心又臭，才不想要！

    不过获得的两万点灵气值倒是很香，而且还给她贡献了一个图鉴和10颗抓捕器的子弹。仙灵觉得这趟不亏！

    每次大战之后最开心的就是收拾战场了，但是今天的战场仙灵却一点都不想收拾。

    已经被龙魂剑给砍至稀巴烂的丝螽尸体泡在一堆浓绿色的粘液里，周围还缠绕着大量的五彩细丝，一些彩色的眼珠碎液飞溅得到处都是……总之画面非常之恶心。

    而且还很臭，那种臭就像是陈年老厕所被炸掉似的，令人窒息。

    把神识沉入灵兽图鉴，仙灵匆匆的扫了一眼图鉴上的内容，在发现这虫子的尸体除了制毒之外没有其他用处之后，仙灵果断的献祭给了系统。

    紫色级别的灵兽系统的满收集进度是10，两条虫尸献祭给它之后，系统很大方的奖励了仙灵两颗高级灵兽大补丸。

    把灵兽大补丸取了出来，仙灵反复研究了一遍，发现里面除了磅礴的灵气之外也没别的了，于是仙灵把两颗大补丸递给了小昭。

    灵兽大补丸长得就像蓝星的巧克力豆，还是彩色的那种，仙灵看小昭不顾周围恶臭的气味吃得津津有味，猜测应该是味道很好。

    没想到下一秒，系统就提醒仙灵：

    【恭喜宿主您的血脉宠（雪蚕·幼体）灵力等级成功升至15级】

    仙灵：？？？

    两颗大补丸这么厉害？居然让小昭一口气连跳五级？仙灵有点懵了。小昭却以为这两颗糖丸子是仙灵新研制出来的灵食，它意犹未尽的砸了咂嘴，然后评价道：“好吃！还有吗？还想吃！”

    仙灵连忙道：“没有了，拼了老命才做出两颗。”

    “好吧。”小昭理解的舔了舔嘴巴筒子，看到仙灵盯着它不放，小昭歪着头有点疑惑：“仙灵，怎么啦？”

    仙灵摇了摇头：“没事。”

    小昭这傻虫子居然都没发现自己升级了。不过想到小昭是因为没有内丹，所以对灵气的感应度没有那么强，仙灵还不错的心情就又瞬间坠落到了谷底。

    不管怎么样，以后她一定要想办法给让小昭重新凝结出内丹！

