    柯凡的四舅就住在顶楼，这个楼盘小区也是他们公司所开发的，据说内部员工价格可以达到市场价的7折。可见，房地产行业的利润之高。

    “四舅，我带着我表妹过来，听我妈说今天是你的生日。”

    见到正在打开房门的四舅，柯凡开口打招呼，并顺手将自己手中的水果递了过去。

    四舅接过了水果，嫌弃的看了眼上面那塑胶袋，然后露出虚伪的笑容，皮笑肉不笑的说：

    “哎呀，人来了就好了，客气什么，还带什么水果。

    你要知道，这些水果我都吃不惯的，家里都是别人送的国外进口水果。”

    说完就将水果递给跟在旁边的舅表妹，对着他女儿说：

    “这些水果，晚点就让你柯凡哥哥带回去吧！

    也不知道他是花了多少天的工资买的。估计是平时都舍不得吃、吃不上水果。”

    就是说话的神态与语气，自吹自捧还充满了得意，而且还不忘踩人家一脚，看得一旁的乐明明直翻白眼。

    走进房子，这是一套面积200来平方的复式，装修的富丽堂皇。

    地板铺满了大理石花纹的瓷砖，周围以金色的花纹包边。墙面上是真正的大理石砌在墙上，客厅正中央的墙壁上，甚至以专门的大理石组合成一个观音的花纹。

    四舅曾经自豪地介绍过这扇墙名为观音纹，光是这面墙的装修就花了几十万。

    客厅的中空吊顶上，挂着金碧辉煌的水晶灯，白天在灯光和阳光的照射下璀璨夺目。

    曾经的柯凡以为自己一辈子都不能拥有这一类的房子。曾经觉得自己只要有个小房子作为在羊城的安身之所就异常满足了。

    然而，命运的捉摸不定，机缘巧合之下，他已经有了远超这所房子的别墅，以及众多的资产。

    眼看柯凡的目光在四下看着自己的房子，四舅顿时来了劲：

    “柯凡，你现在工资一个月有多少？有没有4000。

    唉，这房价一直在涨，我们这边已经比几年前又贵了不少，也不知道你这辈子能不能买到房子。”

    “哦，也就比4000多亿点点，足够我每月花，而且还存了亿点钱。”

    四舅用很鄙夷的眼神看着柯凡：

    “就你那么点工资，能存个什么钱？我看你就回到汤县那边的工厂打工吧。

    回去家乡起码你也不用买房住，你爸妈的房子就行了。”

    两人说话之间来到了客厅坐下，四舅的女儿，也就是柯凡的舅表妹在旁边插话：

    “哥哥，就你这种普通大学的毕业生，在羊城买房也实在没啥希望吧。

    还不如赶早回去，哪怕去捡破烂，也好过你在这边漂来漂去的租房啊！”

    “呵呵……。”

    柯凡先是一声冷笑，看着自己的舅表妹：

    “再怎么也是国立大学，总好过你那些国外的野鸡大学吧！”

    四舅的女儿在东南亚的某个国家留学，当初四舅没啥拿自己女儿在国外读大学的事情在家里四处宣扬，为此，柯凡还特地去查了下那个学校的资料。

    此话一出，舅表妹顿时像被踩了尾巴，一下子从沙发上蹦了起来：

    “我是国外留学，而且我们学校也不是野鸡大学。”

    “呵呵。”，柯凡继续冷笑：

    “这年头，网络信息那么发达，你哥我又不是不上网。”

    柯凡摇头晃脑的想了一下，补充道：

    “你那学校名字我还记得，还挺好记的，跟耶鲁大学差一个字，我想想。”

    说完，他拍了下手掌，大声说出：

    “我想起来了，叫耶吉大学，这不就是野鸡大学吗？

    连名字都那么山寨，而且这不就是野鸡大学的谐音吗？”

    这名字，听得旁边一直坐着旁听的乐明明都噗嗤一笑，乐不可支。

    柯凡连自己学校的名字都念出来了，舅表妹无可反驳，哼哼唧唧地坐下，满脸的不甘不情不愿：

    “再怎么也是一大学，也是国外留学回来的，总比你好多了。”

    “这你就想多了，起码我是不愁工作，那你这个学校的名字。我怕就别到时面试时，别人光是看你的简历就笑掉大牙了。

    也不知道你当时选这学校的时候，是不是没有带脑子。”

    听到柯凡这么一说，笑点低的乐明明更是憋不住笑意，而舅表妹面色铁青的看着这两个人。

    四舅很适时的出来打圆场：

    “怎么一见面就吵架？而且柯凡你别看你舅表妹的学校不怎么样。

    但他选择的专业是不错的，起码比你有前途。”

    说到这个柯凡来了兴趣了，比我有前途？做什么春秋大梦呢？

    他充满好奇地问了一句：

    “哦，是什么专业？让舅舅你觉得那么有前途。”

    “现在国家发展那么好，人民也越来越富裕了，物质生活不断的提高和得到满足。

    所以满足物质需求后，以后的人们也会更加追求精神上的生活和需求了。”

    四舅先是解释了一下自己的看法，见柯凡同样在不断地点头，也是在肯定这个看法。

    看来自己这个外甥，虽然笨了点，穷了点，不过还是有那么一点点眼光吧！比烂泥扶不上墙稍微强上那么一丁点。

    四舅心里这么想着，继续说下去：

    “所以你就表妹在国外大学学习的专业就是心理咨询专业。

    精神上的需求和追求，其中对心理的治愈和倾诉是必不可少的，我听说现在已经有类似的服务了，连电商网站也都有这类服务出售呢。

    以后回到国内，肯定也会有不少的需求，前途是不用愁的。”

    说到这里，旁边坐着的舅表妹又觉得自己行了，可以支棱起来了，她得意洋洋的看着柯凡，抢着说话道：

    “到那个时候，说不定我刚毕业，工资就比你高。”

    “这都还是大白天的，你怎么光说瞎话呢？做白日梦也不能这么早啊！＼(◎o◎)／！”

    反正关系都不怎么样，甚至怨念不小，要不是柯凡的妈妈一直要他过来，他甚至都忘了，这里还有个舅舅，还有这么一家极品的亲戚。

    既然如此，还和舅表妹客气什么呢？该怼就怼。

    只不过这句话，不但让舅表妹非常不爽，在柯凡的四舅听来，也是非常不爽快的。

