    政治战告一段落，军事上的战斗才刚刚开始。不是所有人都是韩信，能够多多益善。

    上百万大军，还是各方联合拼凑起来的部队，光捋顺内部指挥系统都是一个难题。

    趁联军的磨合间隙，李牧率先从西城郡沿着泗水河前进，在忠于朝廷的力量配合之下，成功闪击汉阳郡，兵锋直指寇家老巢临洮郡。

    不光原本计划好的三面围攻，直接被撕开了一道口子。作为联军组织者之一的寇家，还被逼到了墙角处。

    老巢乃根基之地所在，万万不能弃之不顾。叛逆的帽子都扣了下来，诛九族也是常规操作。

    就算是抛弃家族产业不提，临洮郡的十几万族人，也是寇家万万不能放弃的。

    世家大族的强大，那是家族整体力量的强大。在这个看天赋的世界，人口基数也是决定强者数量的重要因素。

    联军指挥部中，此刻一帮汉阳本土世家，正忙着进行控诉。遗憾的是大家根本就没有心思听他们诉苦，某些无良的家伙甚至还在怀疑他们两头下注。

    没有被抄家灭门，就是最大的嫌疑。按照惯例，这种明火执仗的敌对势力，大家都是斩尽杀绝的。

    左上首的寇家主，率先一拍桌子怒斥道：“够了！都到了这个时候，再不精诚团结，梁州就要易主了。

    莫忘了，我们现在面对的敌人可不是之前空有名头的赵州牧。定远侯府乃将门世家，身后更有随州李氏。

    要是不能够速战速决，尽快拔出这颗钉子，等敌人的援兵抵达，攻守之势就易位了。

    为了我梁州的繁荣、稳定，为了大家的共同利益，我提议各方立即向敌人发起进攻，逼迫他们回援。”

    进攻，其实早就开始了。只不过联军的成分太过复杂，都有各自的小算盘。

    有好处一拥而上，啃骨头谁也不愿意卖力。所有人都希望别人充当主力，而自己则尽可能的保存实力。

    以至于兵多将广的世家联军，在战场上根本就没能发挥自家的兵力优势，很多局部战场甚至还成了被压着打的一方。

    右上首的崔家主，当即开口附和道：“寇兄，言之有理。我等决不能放任敌人肆意妄为，必须要发起反攻。

    这样吧，我崔家在这里做个表率，立即向清化发起全面进攻。老夫即日启程前往前线督战。”

    嘴上话说得漂亮，接下来具体怎么干，却是一个未知数。同为梁州两大家族，崔寇两家可是老冤家了。

    现在的联合只是因为利益，一旦击败了李牧，就是他们翻脸的时候。

    在这种背景之下，想要崔家出全力替寇家解围根本就不现实。反正到了现在这一步，也不怕寇家撂挑子不干。

    就算是他们想要罢手，进攻临洮的敌人也不会停手。甭管是否愿意，这场战争他们都必须要拼命打。

    明白老对手的想法，寇天赐也无能为力。汉阳沦陷的太快，根本就没有给他们留下足够的缓冲时间。

    前面联盟支援汉阳世家的二十万大军，此刻已然全军覆没，他们只接收了几千丧家之犬的散兵游勇。

    到了现在这一步，就算是世家联军肯全力支持，寇家也得先顶上去，撑过敌人的第一波攻势再谈其它。

    ……

    匆匆南下的李凡一行人，再次走到了需要抉择的十字路口。立基之地事关重大，一旦错了那就是万劫不复。

    抵达西南九州交汇的宁州之后，李凡一行人就暂时停下了脚步，开始搜集各州府的情报资料。

    刚刚哄好哭泣的娇妻公主，还来不及喘口气，李凡又忙着召集志同道合伙伴议事，确切的说是给他们打鸡血。

    作为一穷二白的创业团队领导者，没有什么能给手下们提供的，唯有祭出画大饼大法。

    虽然不怎么专业，可是有主角光环在，还是有很多人买账的。

    看看队伍就知道了，从京城出发到现在，创业团队的人数都膨胀了十倍，就足以证明画饼大法真的有效。

    刚刚完成了一波思想教育，外出打探消息的鹰眼男子就匆匆闯入，走到李凡跟前汇报道：“主公，消息打听清楚了。宁州局势紧张，主要是梁州大战引起的。

    前些日子梁州两大家族联手击杀州牧、以及州府数十名朝廷大员，梁州节度使发出檄文号召天下有识之士讨贼。

    现在梁州已经打得不可开交，连带着周边各州也不太平。现在各方势力都在磨刀霍霍，准备要大干一场。”

    西南局势混乱，主要还是大周声望跌倒谷底的后遗症。泰昌帝活着的时候，各方势力可没有这么大的胆子。

    可惜祸不单行，不光泰昌帝突然暴毙，接着又闹出混淆皇室血脉的丑闻，现在还搞出一个儿皇帝。

    大周朝廷的威严一次、又一次的按在地上摩擦，最终量变引发质变，再也震慑不住一众地方实力派。

    梁州两大世家联盟，带兵占据州府、击杀州府官员，只是撕下了大周的最后一块遮羞布。

    类似的操作，在天下各地均有发生。只不过其它势力进展没有这么快，才让梁州世家充当了出头鸟。

    听到这个消息，一名书生模样的青年男子惊喜的说道：“李兄，貌似梁州节度使同你是兄弟。如果我们这个时候过去，帮他赢得这场战争，那么……”

    不等青年把话说完，李凡摇了摇头，一脸苦笑的对众人说道：“周兄，你想叉了。

    且不说我们有没有扭转乾坤的能力。就算是真的过去力挽狂澜，赢得了这次战斗，也很难做些什么。

    梁州节度使是我家十三弟不假，可麾下的人马却是以家族子弟为核心组建的。

    爷爷、祖爷爷等一众长辈都在那边主持大局，你们觉得我这样的小辈，能够左右他们的决策么？”

    话语间，李凡也忍不住流露出一丝嫉妒。同样是出来创业，便宜十三弟却获得了家族的倾力支持，他却只能自己拉队伍。

    莫说相互之间关系很一般，就算是兄弟情深，现在也轮不到他过去摘桃子。

    就算是能够过去立足，李凡也不会过去。一堆直系家族长辈在，干什么事情都不方便。

    谁知道长辈们是否开明，在这个封建大时代，万一发生意见相左，搞不好上面的爷爷、祖爷爷之类的，直接就操起家伙揍人。

    穿越者也不是万能的，顶着转世圣人的名头，就注定要受到约束，最基本的社会道德法则怎么也避不开。

    “孝”字当头，他闯出的名头，可以拿出去忽悠人，但是在直系长辈面前可不好用。

    作为金丹武者，李牧能够指点大家的修为，还隔三差五的讲道。有传道的情分在，自然不会有人过去倚老卖老。

    搁李凡身上就不一样了。就他那一知半解的圣贤学问，对武者根本就没有任何作用。想要对长辈发号施令，人家可不会买账。

    以他在京中干得那些破事，搞不好刚过去，就被一众长辈关了小黑屋。

    有主角光环在，众人很自然的理解了李凡的苦楚，只是眉宇间的那么失望之情，怎么也挥之不去。

    白手起家说起来轻松，可真正去做时，就会发现着实不容易。

    看看小团队的组成就知道，一群在京中混不下去的改革派官员，加上半路上忽悠过来的江湖中人。怎么看这样的队伍，都不是争霸天下的料。

    不对，现在他们要干的不是争霸天下，而是扫平朝中污逆、复兴大周，还天下一个太平。

    看了一眼无精打采的众人，李凡鼓舞士气道：“现在天下大乱，正是我辈大显身手的时候。

    眼下西南的乱局，恰好为我们提供了一个介入的机会。梁州之战我们掺合不起，但是隔壁的西州我们却可以图谋一下。

    自今上继位之后，西州的局势就急转直下。被朝廷镇压下去的莲花教乱党，最近又死灰复燃，不断的在攻伐郡县。

    西州牧慕容云海志大才疏，整日忙着和世家大族斗智斗勇，根本就顾不上镇压乱党。

    先帝颁布过讨贼诏书，我们完全可以先用讨伐莲花教叛军的名义招募军队。只要收复一二郡县，我等就有了立业之基。

    只需休养生息一年，待粮草充足、兵马精锐后，我等就可以出兵扫清西州叛逆，而后再出兵西南荡平……”

    李凡的军事素养虽然不怎么样，可好歹在侯府中也见识了一些，加上前世的记忆，拿来忽悠一群小白还是能行的。

    无论是落魄文官，还是一众江湖中人，对军队的意识都是敢打敢拼。在他们印象之中，只要武将不贪财、不怕死，那就能够打胜仗。

    兵法、战阵，这些高度机密的东西，皇室和诸侯都藏得死死的，外面根本就没有流传。

    莫说是他们这些文官，即便是很多根基浅薄的勋贵之家，都没有这些专业知识的传承。

    知识上的不对等，让李凡的表演获得了满分。唯一心中没底的，反倒是他自己。

    顾不上那么多，反正都是过去和叛军比烂。只要不碰到硬骨头，还是很有可能获胜的。

    大不了亲自出手，作为一名新晋大儒，李凡对自己的实力，还是很有信心的。

    若是能够在治理地方的时候，将脑海中的知识融会贯通，晋升到亚圣之境那就更完美了。

    内心深处，李凡有一股浓浓的预感，只要自己能够平定乱世，就能够成为真正的圣人。

    现在他去西州，不仅是为了争霸天下，更是在践行圣人之道，为自己铸就圣道辉煌。

