    当时孟昔年在审问厉永飞的时候，他也说过自己是未婚，但是在小南城里有个相好。

    那个时候孟昔年觉得自己进了小南城之后避开那个女人就行。

    可是他没有想到，刚刚进了小南城，他就跟那个叫小桃的女人撞上了。

    孟昔年是仔细问过厉永飞那个小桃的长相的，厉永飞似乎没有怎么念过书，所以他根本就不擅长如何形容小桃的长相，只是说，长得跟桃花似的漂亮。

    按理来说，厉永飞这么说，孟昔年是不可能知道小桃到底长什么样子的，所以在路上遇到也认不出来。

    他也没有跟江筱说明他是准备怎么进入小南城。

    那么多人派了出去，只有他一个人回来了，这肯定不行。

    所以，他到了小南城附近之后就自己把自己伤了。

    一道刀伤，一个枪伤。

    因为身上还有平安符图，他打的时候还特别小心，当然不能是有致命的危险的，否则，就算被平安符图挡掉了，可平安符图的碎裂，江筱也会感觉得到。

    要是让她感觉到平安符图碎了，那她估计得担心死。

    所以，孟昔年还是费了好一番工夫的，选的受伤部位很注意。

    不致命，平安符图不会触动，但是又要看起来伤势颇为严重，否则也说不过去，还可能会让守城那些人怀疑。

    所以，最后出来的效果是，他跌跌撞撞到了小南城，边走伤口还在边滴血。

    看起来像是逃亡多日，穷途末路。

    守城的人拦下了他，倒是一眼就把他认了出来。

    “厉哥？”

    拦下孟昔年的是一个二十来岁的平头青年。

    孟昔年听到他这么一声，就一抬眼看向他，然后一头就栽倒在地上。

    这一摔结结实实的，直接撞到了额头，砰的一声，把那平头青年都给震了一下，赶紧就过来扶起他。

    伸手一扶，正好抓在孟昔年的伤口上，孟昔年闷哼出声。平头青年也觉得手一片黏糊，伸出手一看，一手的血。

    他还十分谨慎地闻了一下，确认了果真是血的味道，这才变了脸色，赶紧叫了其他人过来。

    “快过来帮忙！”

    有人奔了过来，一左一右地架起了孟昔年。

    平头青年这个时间竟然还不忘搜孟昔年的身，然后就搜出了那一小罐糖。

    “......吃一颗忍痛。”孟昔年沙哑着声音，“回头、送、送小桃。”

    平头青年忍不住骂了一句。

    “都什么时候服你还不忘你相好？”

    他把糖罐拧开，随手就拿了一颗糖出来。

    孟昔年看着他的手。

    见他拿到了一颗绿色糖纸的，心微安。

    江筱加了料的，他还真不想便宜了别人。

    那平头青年拆了糖纸，果然把那颗糖塞进了嘴里，尝了一下，这才对架着孟昔年的两人说道：“快送厉哥去医院，伤成这样，这是怎么回事......”

    孟昔年这个时候才发现对方根本就不会让他一个人进城，果然是很谨慎。

    可能等会儿去医院对方还要仔细地检查他的伤是真是假。

    “把糖还我。”

    平头青年把那罐糖塞回他的口袋里。

    那两个人架着孟昔年就进了城。

