    青丝簪花玉芙蓉，岁月从不败美人。

    腹藏道经三万卷，掬来芳华成至真。

    对于这个一人独自撑起至尊圣门的师父，华天都其实是有些陌生的。

    尽管他是师父收的第一个徒弟，但是师父其实并不怎么喜欢他，反而更喜欢师弟霍青云。

    对于这一点华天都其实并不意外，因为上一世自己一开始并没有师弟霍青云那样天资卓越。

    所以从小到大，师父几乎都是更加喜欢天资聪慧的师弟一些，甚至一度期望师弟能够重振至尊圣门往日的威望。

    这些其实华天都都能理解，他也不怎么在意。

    毕竟，师父能将自己收为徒弟，并且时时教导自己，他已经很是感激了。

    所以，对于从小就与自己处处做对的师弟，他也是一再的忍让。

    这种忍让一直维持到了后来那件事的发生，从那之后，自己再也没有见过师父与师弟……

    这也是他上一世最大的疑惑所在，这一次。既然自己有了这个机会，那自己一定要弄明白当初到底发生了什么？

    当华天都一边思考，一边盯着裴青衣打量之时，裴青衣也在观察着这个徒弟。

    当年，自己在中州游历之时，捡到了这个还在襁褓里的孩子。

    原本只是出于一时心软，可是等她将其带回了至尊圣门之后，却发现无法安置。

    无奈之下，最终只得将其收归到自己门下。

    后来，随着自己继任掌门之位，为了重振至尊圣门当年威望，她又特意万里挑一的选择了一个天赋异禀的孩子当做继承人来培养，从此对这个天赋平平大弟子的关心也日渐减少。

    甚至利用其现在至尊圣门大弟子的身份，给其订了一份婚约，借此为至尊圣门拉拢修行天才。

    只是让她没有想到的是，今日这个原本天赋平平的大弟子，突然有了如此快的修行进度，甚至不弱一些宗门长老。

    而裴青衣到了此时才发现自己这一次看走眼了，所以，她立刻便对原本的计划做出了调整。

    之所以单独留下这个大徒弟，裴青衣却是想与这个徒弟深入交流一下，然后再确定心中的那个想法。

    不过，在这之前，她得确认一下，这个徒弟到底到了各种境界。

    华天都正在打量着师父裴青衣之时，突然心中升起一股警兆。

    眼前一花，没等他反应过来，立刻便感觉额头一凉。

    下一息，原本还在十几步之外的裴青衣已经瞬间出现在了他的身前，一只葱白如玉的纤纤玉指从那青丝玉袍中伸出，直接抵住了他的额头。

    一股清凉的气息瞬间进入他的脑海，向四肢百骸涌去。

    尽管裴青衣的侵入对于华天都来说是早在预料之中，但还是让华天都有些吃惊。

    没想到师父的实力居然如此深厚，而且速度如此之快，只怕已经到了远游境的后期，距离突破至尊只有一步之遥了。

    只是这一步却不知困死了多少人，连师父也不例外啊。

    华天都心中感叹的同时，裴青衣已经探明了情况的虚实，她收回了青葱玉指而后背着手道，

    “不错，除了境界还有些不太稳之外，根基倒也算扎实，回头去宗门宝库领一盒仙灵丹，巩固一下便可。”

    听到仙灵丹，华天都顿时眼神一亮，这可是一品仙丹，对于灵气吸收有奇效。

    自己虽然依靠过往经验一连突破了两个境界，但是难免有些虚浮，这仙灵丹正是对症下药的。

    这仙灵丹极其珍贵，现在师父居然让自己一领就是一盒，足可见对自己的关心。

    想清楚这一点，华天都连忙看向了师父，而后拱手道，

    “弟子多谢师父厚赐。”

    “好了，你我师徒何必说这些。”

    对于华天都的拜谢，裴青衣只是摆了摆手示意不用在意，而后又对其殷切的吩咐道，

    “十天后的外门弟子晋升大会你要好好主持，这关系到宗门的未来，要尽可能的多挑选一些优秀的内门弟子，知道吗？”

    “弟子一定不负师父重托。”

    华天都点了点头，表示自己一定会重视。

    不过其实他心里早就对这一届的外门弟子晋升大会有了大概的了解。

    除了两三个弟子后来到达了登仙境之外，其他人大多都只是一些庸庸碌碌之辈。

    当然，除了那个十年便修成至尊的韩璃。

    不过，这一次他一定会弄清楚这个女人背后到底隐藏着什么秘密。

    见华天都将自己的话语听进去了，裴青衣便也没有什么可说的了，看了眼门外示意道，

    “好了，没有别的事情的话，就退下吧。”

    “弟子告退。”

    ……

    “大师兄好。”

    “大师兄您又帅了。”

    “大师兄，晚上有空的话，师妹能否去您的住处，我们深入交流一下？”

    ……

    当华天都再次出了至尊殿，准备返回自己的住处时，一路上便有更多的内门弟子出来。

    在看到他之后，一个个的都爆发出了比往日更加热情的招呼，态度恭敬的同时，眼中却更是多了一丝崇拜与敬畏。

    不用想，华天都就知道只怕自己到达登仙境的消息，已经被那些先离开的长老告诉了各自的门人弟子。

    不过，上一世都对这些交流不感兴趣的他，此时又怎么会动容。

    面对众人热情的招呼，他也只是点点头，顺便回一个礼貌又不失尴尬的微笑，

    毕竟，这么多人的问好，他要是一个个回复下去，只怕明年也回不到住处。

    这种无形之中表现出来的高冷，让这些内门弟子一个个对华天都更是崇拜与敬畏。

    毕竟，高手总是寂寞的！

    已经到达登仙境的大师兄，能给他们这些聚灵，蜕凡境界的普通弟子一个点头，微笑已经让他们觉得很是意外了。

    华天都可不知道这些门人弟子心中的想法，不过此时，他不得不停了下来。

    因为在他的住处门口，一个少年人正在来回走动，似乎显得很是着急。

    “师弟，你在这里是等师兄我吗？”

