    “卧槽，卧槽！”

    “世界上果然是有神仙。”

    “妈妈赶快出来看上帝啊。”

    “我早就知道龙虎山有神仙，果然出现了，现在我就在龙湖山脚下，这说明我们有缘呀，师父等我！”

    “难道就只有我觉得，这个幕后大boss表现出来的东西，有点儿问题吗？”

    “这一副牛逼轰轰的样子，连炮弹都炸不死，我很难想象他到底是个什么物质。”

    “难道说修行科技真的比现在科技更高科技吗？”

    “我说你他妈在套娃呢？没看到老神仙还在与那个大坏蛋对峙嘛，现在我们应该做的就是祈祷。”

    正在下面陆续撤离的那一群人，此刻完全绷不住了。

    一个个议论纷纷。

    直接就驻足观察了，反而不着急跑了。

    从这一方面也能看出出现的那一个老道士，确实是给了这群人足够的信心。

    毕竟人家老人家可说了。

    当年就应该把他的头给扭下来。

    这说明了什么？

    说明了这一位老神仙有绝对的实力，像这种老神仙，怎么能不留下来给他加油。

    万一老神仙一高兴。

    不说收他们为徒，他随便赏赐给他们点儿东西，像什么天降甘霖之类的，也够他们高兴了。

    再说了。

    在华夏传统的神话之中。

    一般神仙都是这种表现。

    年轻的神仙虽说不一定都靠不住，但是年老的神仙，却是一定会给人一种十分可靠的感觉。

    “嘴上没毛，办事不牢。”

    这也是很多人的固有印象。

    这时候别说是底下的那一群游客了，就算是朝廷大帐之中的那一大群大佬，对此也聚精会神的观察着。

    不得不说。

    刚刚那一波炮弹给他们的印象太深了。

    原本他们十分自信。

    结果看到后来出现的紫色烟云以及那僵尸的时候，他们就知道时代已经变化了。

    不像是他们曾经说过的枪炮改变了武学。

    而是超凡改变了枪炮。

    如果人人都有着这样的能力，仔细想一想那还真是不寒而栗。

    儒以文乱法，侠以武犯禁。

    这样恐怖的武力，时时刻刻竟然由挡在了他们的身边。

    哪怕是他们心态很好。

    但是此刻却忍不住流出一身的冷汗。

    而这时候，在僵尸对面儿的那一位老道士突然动了。

    手中拂尘轻轻摇摆。

    然后用一种十分淡然的语气说道：

    “金甲尸，如果你现在停下你的动作，贫道可以将你收为我龙虎山的护法。”

    “如果你冥顽不灵的话。”

    “就休怪贫道辣手无情了，新时代的大船，载不动你这种旧时代的残党。”

    这是老道士最后的规劝。

    现在时代刚刚拉出序幕，他也不想这个时候出手。

    能尽量少出手保持住自身的精气，就尽量的少出手，毕竟他也算是旧时代的残党了。

    然而。

    他的一番言语，却让对面的金甲时更加的愤怒了：

    “啊！！”

    “张显道，你这一个臭道士，当年就是你，害得我们这一群人被镇压在龙虎山。”

    “现在你还想让本将军投降，你这是在做梦，本座要将你整个龙虎山屠戮殆尽。”

    “所有人都得死。”

    “所有人都得死！！！”

    说到最后的时候，金甲僵尸大声的怒吼起来。

    声音如雷。

    滚滚的向着四面八方传去。

    一时间，还在底下看热闹的那群游客，只感觉到自己的五脏在翻滚。

    甚至于下意识的产生一种愤怒的情绪。

    但是幸好。

    有着老道士护佑着他们，所以才没有让他们互相残杀。

    但是。

    就在他们从那一种愤怒的情绪之中缓过来的时候，一个个的却忍不住向着最上面的金甲僵尸，露出了一种惊恐的情绪。

    “这……”

    “好恐怖！”

    “竟然仅仅凭借着一句话，差点儿就让我们自相残杀。”

    “这种引动情绪的能力，简直恐怖如斯，希望老神仙能够快速的把它解决了吧。”

    城门失火殃及池鱼。

    上面的两位大佬还没决出胜负呢，他们这一些看热闹的反而差点儿被干翻。

    吓得他们嘎嘎往外跑。

    时代不一样了。

    以前打架的时候他们恨不得瓜子可乐矿泉水，能有多近靠得近甚至还得拿个小马扎。

    现在打架，他们相隔这么远，差点儿就被人家放翻。

    实在是怕了。

    看着金甲僵尸是如此的愤怒，老道士却是仍然实现的淡然：

    “金甲僵尸你们的一切结果，全部都是你们当初种下的因。”

    “如果不是你们逆天改命，如何能被那阴邪之气侵占，又如何弄成了哪一个地步？”

    “既然你冥顽不灵。”

    “那就休怪老道士不客气。”

    老道士决定不给他废话，先给他放翻了再说。

    毕竟他也明白现在的环境。

    如果继续的在这里待着，那可能会让自己受到一定的损伤。

    就在老道士准备动手的时候。

    金甲僵尸整个人身上却散发出漫天的黑气，甚至于遮天蔽日如同绝世大魔头一般。

    “桀桀桀桀……”

    “老道士，你休得猖狂。”

    “别以为本将军不知道，你来的仅仅是一段念头。”

    “修行者虽然可以长生，但是你当年的修为可没达到这一步，苟延残喘到了这个时代，想必也付出了不少的代价吧？”

    “本将军之所以给你废话，就是要将这大地之中的浊气全部都吸取。”

    “现在本将军实力完全恢复，今天就是你龙虎山的大劫。”

    “血洗龙虎山，就在今日。”

    “杀！！！”

    带着魔性的大吼声爆裂。

    无数的鬼魂在无边的黑气之中向外蔓延。

    看起来十分的渗人。

    黑漆漆的四面八方，甚至于盖住了太阳。

    黑气涛涛。

    金甲尸化为一道金光，一瞬间出现在了老道士的面前。

    轰！

    爆炸产生。

    老道士仅仅是一抽浮尘，那金甲僵尸便被放翻在地。

    甚至于产生的爆炸声，不比刚刚的炮火弱小。

    再向下一看。

    刚刚还剩下的小山包，此刻竟然被砸下去了一个巨大的窟窿。

    大地直接就开裂了。

    就在众人的目瞪口呆之下。

    金甲僵尸在砸出来的大坑之中丝毫没有问题的拍了拍自己的肩膀。

    然后又活蹦乱跳的跳了出来。

    “本将军就知道。”

    “既然你黔驴技穷，那今日就是本将军的时间了。”

    被干翻在地，金甲僵尸非但没有懊恼，反而十分的高兴。

    因为这正好反映了他刚刚的那句话，老道士根本不可能杀掉他了。

    而在下面。

    一群正在看热闹的游客，此刻也是明白了金甲僵尸话中的意思。

    “不好，情况有点儿不对。”

    “按照他的说法，这一位老神仙不是自己出马，而是仅仅动用了传说之中的一缕神念。”

    “他已经试探出老神仙的弱点了。”

    “这是药丸！”

    一群游客心里嘎嘣一声。

    现在他们之所以能在这里看热闹，那全是因为老神仙在前面扛着。

    要是老神仙扛不住。

    他们是真的有些不敢想象自己会变成什么样。

    被吸收鲜血变成僵尸？

    还是变成那金甲僵尸身后冤魂的一员？

    一切都不得而知。

    但是所有人能做的只是祈祷。

    祈祷老道士能够安全的解决掉对面的金甲僵尸。

    毕竟。

    现在的炮火都打不死他。

    兴许最后僵尸肯定会被消灭。

    但是他们这些人，一定没有什么好果子吃。

    现在他们与老道士的关系，就是生死相依，一条绳上的蚂蚱。

    不，不对。

    应该说。

    他们正在报老道士的大腿。

    毕竟这位老神仙仅仅是出来了一个念头，这里一缕念头没了老大老神仙。

    但是他们还是得去地府报道了。

    当然了。

    如果有地府的话。

    “老神仙一定要加油啊。”

    “一定要赢，一定要赢啊。”

    “师父，我还等着拜您为师呢，您一定要活着，不，您一定要让您未来的徒弟活着呀。”

    “……”

    一大群人碎碎念。

    他们也不敢放声大喊。

    万一自己的操作要老神仙出错了，那自己也不就成了给自己刨坟的人了吗？

    猪队友不能做。

    金甲僵尸十分的狂妄，但是这并不代表他傻呀。

    所以他行动也很谨慎。

    他也用自己皮糙肉厚的身体作为本钱，一直在消耗老道士的力量。

    反正僵尸不老不死也不累，打就打呗，谁还不是一个血牛了。

    仅仅是一会儿。

    他就与老道士两个人打成了一团。

    可以说从天上打到地下。

    每一次行动，都有着一番开山裂石的力量。

    甚至于金甲僵尸每一次动手，都能让方圆几里地，完全变得死气沉沉的。

    所以不一会儿的功夫。

    原本的绿水青山，此刻已经差一点儿变成了荒漠。

    这种场面。

    那种特效什么的都弱爆。

    老道士手中法决不断。

    金木水火土五行玩的十分的顺溜。

    金光咒直接就能变成刀枪剑戟斧钺钩叉，道家八大神咒，时不时地就能在他的手中出现。

    一时间。

    老道士如同手握雷霆的神灵一般。

    看的众人眼中异彩连连。

    恨不能以身相替。

    “太帅了，太帅了。”

    “这才是真正的修行中人。”

    “一举一动之间十分飘逸，抬手之间开山裂石。”

    “这简直就是一个人型的导弹。”

    有人在底下激动的大喊。

    神魔鬼怪向来都是男孩子的青春。

    何况还是直接参与呢？

    但是看过去。

    飘在半空之中的老道士，却是忍不住的皱了皱眉头。

    因为正如金甲僵尸所说。

    他能动用的力量不多了。

    而他停顿的一瞬间，金甲僵尸也是发现了异常。

    整个人十分的高兴：

    “哈哈哈哈……”

    “不行了，老头你不行了。”

    “今天必定是道消魔涨的一天，今天谁都没有办法拯救你的这群徒子徒孙。”

    “我说的。”

    “哈哈哈哈，杀！”

    说到最后，金甲僵尸这一次才是真正的显露了他的真实力量。

    整个人直接绽放出金光。

    不一会儿的功夫，就变成了三丈高。

    看着就是一个小巨人。

    而且。

    身上皮肤皲裂。

    裂痕之中仿佛有着火焰在燃烧。

    哪怕是隔着很远，一群人也能感觉得到那种温度。

    轰轰轰。

    金甲僵尸大踏步的向前走。

    每一次行走，脚步落在地上，都会让大地化为黑炭。

    身边的上千米，全部都是黑压压的乌云，仿佛远古巨兽来到了现实一般。

    就像是在看三D电影。

    而且还是能够影响到现实中的那种。

    看电影的时候很激动。

    但是真正的落在现实，却是让一群人很是惊恐。

    甚至忍不住瑟瑟发抖。

    “旱魃，是旱魃。”

    “旱魃出世，赤地千里，虽然他没有走到这一步，但是却已经有了几分模样。”

    “如同三层楼一样高。”

    “这样恐怖的生物，怎么会出现在现实？”

    “难道我们真的要回到过去那种，弱肉强食的山海经记载的时代里面去吗？”

    有人在恐惧。

    习惯了这种和平的时代，他们很难想象那种遍地杀戮的世界是怎么样的。

    虽说有的时候，他们也是吃饱了撑的想要幻想一下。

    但是那只是在幻想。

    天地良心。

    他们有的时候，是真的在吹牛逼呀！

    看着这种仿佛天塌一般的力量，他们怕了，他们是真的害怕了。

    仅仅是这一下。

    那都已经快要能媲美刚刚的炮火了。

    他们害怕老神仙失败。

    然而。

    面对着这样的全力一击，老道士张显道却是仍然十分的淡然。

    哪怕是那一巴掌已经快要被拍在头顶上了，他也仍然没有任何的动作。

    看着其他人心脏都快跳出来了。

    就在千钧一发之际。

    老道士笑了：

    “来！”

    仅仅是一个字。

    但是这一个字，却仿佛蕴含着一股奇特的力量一般。

    在人们的耳朵之中回荡。

    在山间之中回荡。

    这一刻。

    整个天空仿佛沉寂了下来。

    紧接着。

    突然出现了一个如同大山一般的玉如意。

    这玉如意是如此的巨大。

    仿佛是要将大半个龙虎山都覆盖在其中。

    日月星三宝在其中点缀。

    温婉的玄光，缓缓地散发出。

    时空仿佛停滞，思维已经完全的被凝固了。

    仿佛是神灵出现一般。

    天地都在为其喝彩。

    紧接着。

    用一种迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势。

    直接向下砸下。

    轰！

    声音响彻四方。

    大地一片泥土腾飞。

    而刚刚还在嚣张的金甲僵尸，此刻直接就被砸成了一个肉饼。

    看到了金甲僵尸的这一副样子，老道士也是撇了撇嘴，露出了一丝得意的笑容：

    “小样儿，你还太嫩。”

    “我一个龙虎山的老道士，在龙虎山还能让你一个外人欺负了？”

    “你凭啥以为就你一个人在拖延时间？真是被镇压的时间太久了，脑子都不好使了。”

    “活该被别人坑死。”

    高兴的露出了几声大笑之后。

    老道士这才放下了手中的玉如意。

    玉如意缓缓的化成了虚影，不一会儿的功夫，又消散在整个龙虎山之间。

    根本就看不出。

    刚刚有一个如同山一样大的玉如意，在天空之中飘着。

    而这时候。

    一群人。

    甚至于包括远处的大将军他们。

    一个个的已经目瞪口呆。

    心中只有几个字儿在飘荡：

    这不科学！

    这太不科学了。

    如同龙虎山一样大的玉如意呀那可是。

    甚至于整个省得有大半儿的人能看得到，这让他们到底怎么样向外解释？

    难道又说外星人出现了？

    还是说极光？

    但是这玩意儿那得有人相信呀。

    毕竟以前的那种异象很好解释，因为他根本没有什么特别的表示什么的。

    但是现在不一样。

    那可是一个三宝玉如意。

    而且活生生的出现在天上。

    再让他们解释，那真的是好为难人～

    一群气象学家，还有各种专家，简直头皮都快被挠破了。

    一时间。

    旁边的医疗队用送走了几个。

    同时，医疗队长也是一直不住地感慨：

    “速效救心丸，真是一个好药啊，简直就是及时雨。”

    看到一切都已经落幕了，老道士也是觉得没有了其他别的危险。

    “行了行了一切都解决了。”

    “老道士我，也该慢慢的回去喽～”

    “真是浪费时间。”

    “早知道就学茅山的那一群家伙把自己藏在山间，直接多收护法神了。”

    “亏了亏了！”

    一边就这么抱怨，老道士身形慢慢的变成虚无。

    不一会儿的功夫。

    整个人直接消失在了原地。

    留给众人的，留在现实之中的，只有那被破坏了的大片山林。

    火焰，雷霆。

    种种种种一切一切。

    全部都告诉的众人，刚刚他们并不是在做梦，而是真的有着超凡脱俗一般的神人，在这里发生了争斗。

    有人懵懵懂懂，恍恍惚惚如同梦游一般的呢呐：

    “仿佛是在做梦一般。”

    一时间。

    其他人也恍如隔梦。

    是啊。

    这一切的一切，真的如同做梦一样啊。

    刚刚他们还高高兴兴的在龙虎山这里龙山玩水看风景，结果一眨眼的时间。

    时代就变了。

    明明十分科学的世界，竟然出现了不科学的僵尸。

    更牛逼的是。

    竟然还被一个老道士召唤出来如同山一样大的玉如意给压扁了。

    是我疯了，还是这个世界疯了？

    真是太疯狂了～

    然而。

    就在所有人都在感慨讨论的时候，他们却没有发现其中的一个小胖子，却是毅然决然的下定了决心：

    “我一定也要这样。”

    “彼可取而代之！”

    ……

    虚空之中。

    一直在时间的小河之上坐着小船的林峰，却是忍不住开怀大笑。

    整个人差点儿把眼都给笑没。

    “哈哈哈哈……”

    “大满贯，实在是大满贯。”

    “仅仅是随随便便的动了动手，仅仅是随便的拨弄了一下时间的支流，让时空之间发生映照。”

    “但是却有了这样的好处。”

    “哈哈哈哈，虚实道果已经完成了三分之二，这在过去简直想都不敢想。”

    “但是现在，却仅仅只是开端而已。”

    诸天万界，现在只是一个开始呢。

    想到这里。

    林峰有些激动地想要颤抖。

    “果然，观众才是王道。”

    “现在现实生活之中已经完成了，只需要再准备准备，将妖清时空发展成一个完全的世界。”

    “那么集合两个世界的力量，我一定能冲破最后的阻碍，完全的真实与虚幻转化。”

    “到时候我一定回家一趟，给师父报报喜，也正好把答应他们几个的事情办完。”

    “相信那个时候，我已经有了更多的底气吧。”

    真境啊。

    那可是真正位列大佬的境界。

    哪怕是按照别的计算方法，那在仙人这一个境界，那也是已经走出去了很远了。

    这才出来的多长时间？

    说出去，恐怕他们都不敢相信吧？

    更何况。

    他现在要做的，就是把重心转移到妖清时代，然后把这个时代从时间的支流之中挖出来，变成一个完整的世界。

    至于现代社会的事情。

    那就让剩下的这群小家伙们，慢慢的参与吧。

    也算是为他积累一下炼假成真的进度。

    反正他是不打算再继续玩这种大动作了，毕竟一惊一乍的，容易被神兽给吞掉。

