    “给！”

    黑暗中，江夏的声音从他身后响起，老四回过头，便看到江老大将一把脉冲手枪，塞进他手里。

    这等仙家暗器入手，冰凉冰凉的。

    发武器了。

    这说明，江老大彻底信任自己了。

    老四心头一阵激动，但这好东西在自己手中，他却还不太会用，学着江夏的样子，扣动扳机，却没有射线射出。

    苏走了过来，他帮老四打开保险，又端起脉冲步枪，站在石阶上，做着站姿射击的动作，一边瞄准，一边说：

    “激活芯片火控系统，和手枪身份锁并联，它会给你指示目标的。”

    “哦。”

    刘老四笨拙的按照苏的教导，将芯片的火控系统打开。

    在黑暗中，他的视界前方，出现了好几个活动的圆形光标，以微波探测和红外成像，在黑暗里为他勾勒出几个活动的身影。

    老四学着苏的样子，双手握枪。

    在光标指示下，瞄准了一个人，然后扣动扳机。

    “噗”

    似是轻响一声，射线从枪口探针飞出，射入黑暗，却没有打中被瞄准者，初次射击，手难免有些抖。

    这让旁观的江夏摇了摇头。

    他伸出手，扣紧了老四的手指，扣的很紧，让老四手指都一阵生疼。

    “握紧了！手臂绷直，右手下托，别抖！深呼吸...瞄准了吗？打空弹夹！”

    “噗噗噗”

    又是几枪。

    这一次不再描边，将几个努力爬行的拳手一枪爆头。

    “这才对。”

    江夏活动了一下脖子，也从背后取下脉冲步枪，他没有义体辅助瞄准，但这脉冲步枪的瞄具自带夜视信标。

    在微绿色的视界中，他将眼前看得清楚。

    “噗”

    躲在石壁后，瑟瑟发抖的一号坑管事，哆哆嗦嗦的从贴身口袋里，正取出一张叠起的黄色符纸。

    咬破手指，正要将鲜血涂抹。

    但随着身后石壁爆裂，灼热的光束如针，撞在后脑勺上，又从眼部射出，贯穿伤下，让管事一头栽倒在地面。

    手中符纸，也被光束洞穿点燃，化作一道火星，在黑暗中一闪而逝。

    可惜。

    最后一瞬，也没能送出消息。

    “接下来呢？”

    几秒之后，苏收起步枪，环视下方黑暗。

    烟尘阵阵，哪里已再没了生命活动的气息，芯片的生命探测告诉他，这里已没有活人了。

    被掩埋的坑道里，或许还有几个苟延馋喘的。

    但江夏肯定不会去救他们的，尽管接触的时间短，但苏对于江夏这个人的性格，已有了些了解。

    这人，和罗格很像，如果不是事情出了纰漏，他们两肯定能成为好朋友。

    他问了句，江夏已背着步枪，往矿洞入口处走，刘老四手里提着手枪，如狗腿子一样，紧紧跟着江夏身后。

    “接下来？”

    江夏回头看了苏一眼，说：

    “接下来的事，你这莽汉就做不了了，不过还有的忙呢，让老四带着你，去抄家，六个管事的家都抄一遍。

    时间要快，粗重东西不要，只拿财货。

    明日一早，我们去拜访一下，那位过的很不如意的矿监大人，同样是明日一早，你和老四去镇子之外，在那条出山的路上守着。

    只要有人想出去，就以凤山矿矿监的名义，拦下来。

    若要硬闯，就打断腿。”

    “嗯。”

    苏没有反驳，很平静的接受了这个任务。

    对于废土战士而言，杀人这回事，不太需要理由，尤其是在和自己利益冲突的情况下，要狠下心，并不会有太多心理障碍。

    但看着江夏走入黑暗中，苏又说到：

    “别忘了，你答应我的。”

    江夏没有回答，只是头也不回的摆了摆手。

    这幅作态，让苏恨得牙痒痒，却也无可奈何。

    他已知道，现在一切，都在江夏控制之中，他斗不过这个家伙，若是罗格老大在这里，或许还能扳回几分胜算。

    可惜，苏足够勇敢，足够果断，却不是那种善于谋划的人。

    “老大何必这么麻烦？”

    刘老四这会摸着手里的脉冲手枪，觉得这仙家宝物就是好用，揣在怀里也威风的很，他生平第一次杀人，倒没有太多难过纠结。

    还沉浸在刚才“做大事”的激动中，便问道：

    “苏壮士守着出山的路，这会敢去报信的，定然都是如意坊的狗腿，直接杀了就是，还能免除后患。”

    “嗯？”

    江夏回头看了一眼刘老四，他的目光在老四额头处那被头发遮掩的微光处停了停，说：

    “你觉得随便杀人是好事？”

    “那些是坏人！”

    刘老四感觉到老大话中有话，便解释说：

    “如意坊管着凤山矿，如土皇帝一样。

    管事们吃肉，狗腿们喝汤，老大你知他们雇佣矿工做活，说好了一月一银，但真正落在矿工手里的，连半分银都不到呢。

    咱们除了这些恶人，矿工们虽心里不说，但肯定也是偏向我们的，这才方便收拢人心。”

    “你知道我第一次手上沾血的时候，是什么样子吗？”

    对于老四的回答，江夏不置可否，他却转头说起另一件事，也不等老四回答，便说：

    “那时我吓得几天几夜都没睡好，闭上眼都是那张脸，我也知道那是欲抢我杀我的坏人，但实际上，都一样的。

    老四，你现在这个状态不太对。

    听我的，先让芯片待机。”

    刘老四不懂老大的道理，但还是很乖的脱离火控系统，再让芯片进入待机状态，脑海中的信息流骤停。

    一直刻意忽略过滤掉的情绪，一股脑的涌上来，老四砰的一声跪在了地上，双手颤抖着捂着脸。

    被芯片调动，刻意激起的肾上腺素，飞快的消退开，刚才持枪伤人的画面，又开始在刘老四脑海里翻滚起来。

    哪怕黑夜中看不清那人的脸，这会心里却有种种滋味浮上心头。

    “这才对。”

    江夏蹲下身，对脑仁都在颤抖的老四说：

    “这才是正常人杀了人之后应有的状态。

    我问过茉莉，你脑子里的芯片带着人格行为修正，火控系统会刺激肾上腺素分泌，会把你变成一个无畏的战士。

    但那不光是好事。

    苏来自一个没有规矩的世界，杀人对他来说是家常便饭，我若是下了命令，让他随意处置，整个凤山矿怕是后日不到，就要血流成河。

    我们既然要在这里长待下去，事情便不能这么做。

    那年轻人是一头混乱中成长的野兽，规矩从不在他脑海中。

    他和你不一样，我敢放手让你去做事，我知道你就算再坏再恶，也不会做出什么恐怖的事。

    但他不一样。

    要先教他规矩，才敢单独放他活动，我明日要忙，苏就交给你了，替我看着他，好好教教他。

    别让他胡来。”

    他伸手将老四从地面上拉起，又说到：

    “再说了，你说的也不错，咱们抓了那些欺压他人的恶人，矿工们心里高兴，但既然是做好事，哪能偷偷摸摸？

    你得让他们知道，你是为他们好。

    这事我有定计，你们按我说的做，别杀人！

    最少现在，别杀。”

    “还有你脑子里的芯片。”

    江夏伸出手，在老四额头轻轻点了点，他说：

    “它是给你保命用的，别太依赖它，如果你不想变成苏那个样子的话。”

    ---

    矿监，这是凤鸣国朝廷，在各处矿山设立的督查官员。

    这个小国位于人族东土的边境地带，靠近南荒，多年动乱，这凤鸣国也是立国不到百年，还在多年前的战争中战败失地。

    若不是墨霜山的仙人与他们王室沾亲带故，怕是最后三郡之地也保全不得。

    但仙盟三十三宗早有规矩，修行之人，不得干预凡尘之争，因而墨霜山仙人能保的凤鸣国不灭国，就已是极限。

    至于派出修士，帮助王室打仗，那更是想都不要想。

    仙盟下设桃符院，专管天下修士行径，又有山精土地时时监控，若有违理之行，不出一时三刻，便有仙盟专司征伐的明理院修士出马惩戒。

    小小一个墨霜山，位列三十三仙盟最末流，哪有那个胆子违逆这修士教条？

    总之，这凤鸣国朝廷，空有威严，却难以管束国土，在位老国主几十年励精图治，总算是将小小国安规矩扳正。

    可惜，主弱臣强，又有外敌环伺，国内一些事情，还是难做。

    就比如这如意坊之流的大豪商，堪称手眼通天，简直如江夏前世某些国家的大寡头一样，控制了国中近乎所有的矿业。

    他们上缴的赋税，支撑着凤鸣国运作，莫说是一个小小矿监，不入品级的芝麻绿豆官，就是凤鸣郡太守，见如意坊坊主，也得用心招待的。

    总之，凤山矿的这个矿监大人，在这里实在是一点存在感都没有。

    而且如意坊豪横惯了，就算打点朝廷官员，也是给太守那一个等级的人用心逢迎，送礼也送不到小小矿监这里。

    就连此地管事，对矿监大人都是爱理不理，也让他这些年受够了气。

    这一日刚清早，矿监大人睡醒时，便听到门外有嘈杂声，他爱搭不理的起身洗漱，慢腾腾的用了早饭，这才招来身边仅有的一名老仆。

    “外边怎么回事？为何那般吵？”

    矿监大人拿起一册书，一边翻看，一边问到：

    “是矿上出了事？”

    “是塌方了。”

    老仆回答说：

    “七号坑，昨晚有塌方，说是埋了些人，这会闹得沸沸扬扬，却不见几名管事出来打理，整个凤山街都乱了。”

    “哦，塌方了呀。”

    矿监大人就当是没听到，顺口说了句，依旧看着书，按理说这是大事，但天塌下来，也有如意坊的高个子顶着。

    自己一个小小矿监，俸禄低微，又没拿它如意坊好处，为何要如此上心？

    “老爷，家中米粮不多了。”

    老仆见矿监不回答，便换了个话题，低声说：

    “夫人那边也来信，说是老家中需要整修书房，给小少爷读书用，想让老爷寄钱回去。”

    “...”

    矿监大人听到这话，喝到嘴里的水，也没了滋味。

    眼前这书里的妙文，也好似失了味道。

    自己堂堂八尺男儿，本也想着入朝堂做一番大事的，没成想，这人到三十多，事没干成一样。

    别说是书生带剑做大事，就连养活家人都难。

    自己遭遇了中年危机，整日整日的失眠，家中夫人也是不明道理，就靠自己那点俸禄，还修什么书房...

    穷折腾！

    在院子里难道就读不了书了？

    老仆见老爷面色愁苦，自知说错了话，也不敢再说，便退了下去，不打扰老爷看书雅兴，心里只想着。

    要不要自己出去寻个活，赚点钱，也算是补贴一下家用。

    只是怕给老爷丢了人。

    不多时，矿监大人好不容易止住了心中愁苦，打算再好好看书，却不料老仆又走了回来，他低下身，对矿监说：

    “老爷，门外有人求见，说是老爷的学生。”

    “嗯？”

    矿监愣住了。

    自己虽然算个读书人，但哪里收过什么学生？

    “不见。”

    他想了想，果断拒绝，没准又是哪家穷酸子，想来讨个门路，但自己都困守这荒山野岭，哪有门路给他人？

    “老爷见一见吧。”

    老仆却不退下，他左右看了看，将藏在怀里的东西，给老爷看了看。

    霍，好家伙，一锭银子。

    这还是给门房的红包钱，出手竟这般阔绰？

    矿监老爷面色诡异，正在犹豫间，老仆又说：

    “那人还说，他不是如意坊贼人，请老爷放心。”

    “嗯，贼人？”

    矿监犹豫了一下，品味了一下这句话，又看了一眼老仆手中沉甸甸的银子，几息之后，他点了点头，说：

    “那就请进来吧。”

