    索兰黛尔溜出公馆，登上了仆人准备好的马车。

    刚才回公馆吃饭前，索兰黛尔就已经通过悄悄话和奇诺约好了，今天晚上去找奇诺玩兵棋推演。

    索兰黛尔军事理论课学了这么久，还没怎么正经玩过兵棋，再加上对手又是声名远扬的「薄暮死神」，她顿时起了浓厚的兴趣，吃饭的时候就已经按捺不住了。

    至于作业，反正明天是休息日，今晚不做作业也没关系~

    索兰黛尔乘马车来到奇诺的栖身公馆，想敲门的时候发现房门虚掩，显然是奇诺为她开好了，她进门后直接一路小跑上楼。

    奇诺已经早早布置好了房间，只等索兰黛尔到来，他将兵棋推演的场地定在阁楼，这里面积很大，足有80平米的空地，但却毫不空旷，反倒很拥挤。

    只见阁楼已经被一张张拼接的方桌所占据，上面摆着超大型沙盘，复杂的地势模型此起彼伏，预示着无比广袤的战略面积，战术旗、策略牌、兵种单位等推演所需物件一应俱全。

    兵棋推演也分规模，有的仅是排兵布阵的推演，一张方桌那么大的沙盘便可演示。

    也有的是一场战役的推演，因为涉及各兵种间的调动，需要一张长桌来摆放沙盘。

    而像这种需要几十张长桌拼在一起摆放的巨型沙盘，多用于“全局推演”，沙盘地形往往象征着一个国家，乃至一片大陆，上面一个小小的坐标点则是一座城市，遥遥望去无比微渺，实际上可能有数万军队正在此激烈厮杀。

    全局推演是最高难度的兵棋推演，它将从基础知识、战术指挥、战略大局观等等各个方位系统性地考验推演者，真正意义上还原了一场战争格局。

    值得一提的是，阁楼里除了推演用的沙盘，并没有放椅子和茶几，也没有准备任何零食饮品。

    一般来说，兵棋推演耗时较长，尤其是这种全局推演，一局玩下来动不动就是十几个小时，如果没准备一些吃喝的东西，嘴馋不说，体力也会撑不住。

    奇诺此时正站在阁楼窗边遥望夜色，他听到动静转过头，微笑说：“来了。”

    “哇——”索兰黛尔惊叹地走了进来，探头探脑打量着全局沙盘，“我从来没见过这么大的沙盘！这场兵棋推演一定很好玩！”

    奇诺淡淡地说：“推演开始前，我想先给你提个醒。你应该也看到了，我今天没有准备椅子和零食饮料，不是我疏忽了，是我故意的。”

    “因为我不想把这场推演变成边吃边喝谈笑风生的游戏，我想让它变成一场真正的推演，换句话说，你正在面对一场真实的战争。”

    索兰黛尔不假思索点头，笑着说：“没问题！端正态度，就应该这样~”

    眼看索兰黛尔笑得很轻松，奇诺沉默了一会，但也没多说什么，径直走到推演沙盘的另一端，拿起厚厚的说明书。

    他还没来得及把说明书递给索兰黛尔，她就抢声笑道：“不用给我说明书，我以前观摩波顿哥哥推演的时候全部读过，各种规则都已经知道了。”

    奇诺耸耸肩，将说明书放到一旁，右手在前方的沙盘上虚晃过，介绍道：“这次推演的场景，我选在了多古兰德，地形覆盖王国全境六大行省，战争双方分别是多古兰德王国军和远东皇朝军，模拟了当年「月桂花战争」中远东入侵的情况。”

    索兰黛尔熟读历史书，对「月桂花战争」的历史了如指掌，从眼前沙盘的布置可以看出，奇诺花了很多心思，各种细节都还原了战争伊始的状况，让她不禁心生佩服。

    奇诺拿起两张身份卡：“先选边吧，你想扮演哪支军队的最高领袖？”

    索兰黛尔不假思索说：“当然是多古兰德王国军！”

    奇诺：“确定？按照「月桂花战争」的真实情景推演，当时多古兰德还没从兽化疫病的摧残中缓过来，经济大幅受挫，军事力量松散落后，各方面都处于较大劣势，我不太建议你选这边。”

    “没关系！”索兰黛尔握紧小拳头，踌躇满志地说，“扮演多古兰德王国军的最高领袖，那我现在就是父王！我要像父王当年一样，带领整个王国力挽狂澜~”

    既然如此，奇诺也没什么可说的，将象征国王的身份卡递给索兰黛尔，自己留下象征皇帝的那张。

    两人眼神对视，以沉默回应彼此，也象征着推演正式开始。

    火曜历486年，月桂花战争初期，远东皇朝趁多古兰德国力虚弱之际，突然起兵进犯，根本没有留给王国足够的反应时间，势如风雷般突破了王国边境防线。

    现在的沙盘完美还原了这一情景，索兰黛尔眼前的边境防线支离破碎，边防军团已经被远东先锋铁骑冲得溃不成军，东拼西凑加起来，东部兵力仅有3万余人，而他们面对的远东铁骑数量是己方的5倍。

    但不得不说，索兰黛尔在学院里学到了不少东西，她没有在边境和奇诺负隅顽抗，而是急速收拢防线，果断放弃了整个烽火行省东部区域，将重兵集中在行省首府风云关。

    风云关是多古兰德东部防线的战略要地，两侧皆是无法通行的崇山峻岭，唯有首府像巨人般把守着通往内陆的关键通道，易守难攻，万夫莫开。

    风云关不破，远东铁骑就难以施展其冲击力，战争进程将被大幅度拖缓。

    若是风云关沦陷，后方便是一马平川的平原，远东铁骑将会把多古兰德内陆防线冲得七零八落。

    索兰黛尔将边境军力收拢于此重铸防线，其战术与历史上实际发生的事不谋而合。

    当年正是有勇敢的边防军团将士死守风云关，用血肉铸就不可逾越的防线，才为王国拖到了宝贵的战略部署时间，避免了灭国之灾。

    索兰黛尔布好守军，将风云关城墙外400米范围都划为火力覆盖区域，任何敌人进入都将遭到城防重械打击。

    她做完部署，不免得意于自己战术上的娴熟，宛如真正的将军那般意气风发地看着奇诺，眼神里的意思是——来，尽管出招。

