    珠江口正前方的江面上，此刻静悄悄的漂着两艘大船。

    这是两艘大明宝船局建造的五千料巨型宝船，船长七十米、船宽十五米、深六米，排水量两千五百吨。

    这种巨型宝船和后世记载的郑和下西洋中的最大宝船不相上下。

    这两艘宝船本来是朱元璋建造出来准备用于远洋贸易的贸易船，但随着清末位面开启，蒸汽机以及各种先进科技的引入，这种体型巨大的木制战船铁定是要被淘汰掉的。

    所以朱元璋就把它们弄进了清末位面。

    此刻停留在这里的目的只有一个，堵住英国海军舰队的前进之路。

    说实话想要达到这个目的并不容易。

    因为若是就这么直挺挺的开过去，那恐怕还没靠近就要被轰成渣渣了。

    而且英军战舰也不可能让你轻易堵住去路，他们的船更快，轻易就能甩开这种慢吞吞的大家伙。

    所以朱元璋就用了一点特殊的手段。

    皇家科学院下辖灵力研究所的嗣永一副所长研究并且制作出来的隐形符。

    当然单靠一张隐形符不可能让这么大一艘宝船凭空消失，这两艘宝船上一共贴了一万零八十七张隐形符。

    为了达成这个成就，从半年前开始，锦衣卫就开始在整个大明搜集制作隐形符所要用到的几种超凡材料。

    同时整个三山道门所有会画符的道士在须弥幻界中没日没夜的画了差不多四个月，折合成外界的时间就是整整一年。

    据说画完的当天，嗣永一副所长当场就吐了，表示这辈子再也不画符了。

    本来老朱的要求是画出能把整个舰队都隐藏起来的隐形符，但看到这个样子，不得不降低要求，变成了现在隐藏这两条宝船了。

    此刻朱标就站在其中一条宝船的船头上，这条船上的所有人就是他的八百亲卫军，包括朱樉、朱棡、朱棣这三个他的亲弟弟

    看着从远处缓缓向着珠江口驶来的大英皇家海军舰队，他眼中闪过一丝精光。

    “起航吧！”他轻声开口。

    福船上无数亲卫军开始忙碌起来，福船缓缓向前，整个过程悄无声息，而对面英国皇家海军的战舰依然毫无所觉的迎头撞来。

    另外一艘福船上沐英同样也站在船头上，船上的人同样也是八百整，这些人是猛虎营的一百二十人，外加六百八十名锦衣卫中的好手。

    “有些不对劲！”钢铁战舰上的璞鼎查突然开口，莫名其妙的他就感觉自己突然有些心慌起来。

    他当然不是超凡者，这只是作为一个统帅战舰征战了一辈子的海军司令的直觉。

    他举起望远镜向着两边的江岸仔细观察。

    珠江口是整条航道最窄的地方，对于庞大的海军战舰舰队来说，这样的地形无疑是非常危险的。

    这样狭窄的地形最容易遭受火攻。

    曾经的大英皇家海军就在这片土地上吃过无数苦头。

    那些虽然装备不如他们，但却如蝗虫一般繁多的远东海盗最喜欢运用的战术就是火攻。

    若是不幸被他们围住，无数的火船会如同蚂蚁一样向你噬咬、围攻过来，那场面简直如同地狱。

    他的前辈们曾经无数次给他描述过这种场景的可怕。

    但自从蒸汽船列装之后，其实这种事情已经很少会遇到了，因为蒸汽船不受海风影响，船速足够快的话，那些黄皮猴子的小火船根本就不可能围住他们。

    这也是最近二三十年来，这片海域再也没有出现雄霸大海的巨型海盗团的原因。

    也正是从蒸汽海船列装之后，大英皇家海军才真正开始这一片海域占据上风。

    但今天他就是莫名其妙的想起了海盗们的火攻战术。

    “他们不会打的这个主意吧？”璞鼎查嘴角勾起一丝嘲笑。

    如果真是如此，那他们可就真的失了智了。

    依靠现如今蒸汽船的速度，即便是在这么狭窄的地形下，他们也不可能围住自己的舰队。

    自己会直接冲过去，然后给他们留下一片蒸汽机的尾气，以及无数发炮弹。

    “除非有个什么东西能突然冒出来把前面的航道堵住。”璞鼎查瞥了一眼前面空空荡荡的江面，突然开玩笑似的自言自语。

    然后就只是这一眼，他的瞳孔瞬间放大。

    因为前面的江面上突然之间还真冒出了两条他有生以来从未见过的大船。

    “上帝啊！”

    “这算什么？”

    “神迹吗？”璞鼎查喃喃自语。

    下一刻他突然就反应了过来。

    凄厉的嘶吼瞬间在钢铁战舰上回荡开来：“快转舵……！”

    然而哪里还来得及，在两条巨大福船从隐身状态显露出来的一刹那其实距离他们的战舰已经不足两百米了。

    他一炮的距离就是三千米，这两百米的距离对于庞大的战舰来说简直就像是在面对面。

    “点火！”

    “烧船！”

    朱标开口。

    随着他的吩咐，身后亲军卫的兵卒手中的火把毫不犹豫的扔出，地面上早已经堆满了无数的燃料，接触到火把，整个大船在顷刻间轰的一声就燃烧了起来。

    “诸位，今日我等有进无退，不把英国鬼子的舰队杀穿，咱们就只能一起葬身火海了！”朱标高声道。

    “愿陪殿下赴死！”身后是整齐划一的回应。

    “呵呵，能不死还是不要死才好！”

    “所以……打穿他们！”

    “杀！”朱标拔出龙纹黑金剑，从高高的福船上纵身跃下。

    在他的正前方正是已经和福船轰然相撞的英国皇家海军“勇气号”旗舰。

    与此同时珠江口两岸，无数的小船从各自的藏身之地显露出身影，其上点火，飞快的向着珠江口中央已经被堵在那里的英军舰队围拢了过去，那模样的确像是蚁群围象。

    “我大英帝国的无敌舰队，完了！”璞鼎查看着这一副画面，冷汗唰的一下就流了出来，双腿一软直接跌坐在了地上。

    “成了！”远处从望远镜中遥遥看到这一幕的徐达，默默收回目光，扭头看向那些刚刚占领虎门前沿炮台的英国陆军。

    “终于……可以收拾你们了啊！”

