    此次朝廷祝寿使团来到庆州。

    算上萧何在内一共有二十七人。

    并且带来了三辆寿礼马车。

    里面全都是皇城内各个皇族的贺礼。

    以及皇帝和太后赐给庆王的寿礼。

    刚来到大街上。

    朝廷使团立刻被上百人的庆州护卫官兵保护其中。

    顺着街道向庆王宫进发。

    庆王宫正门处的广场中。

    现在已经是热闹万分。

    庆州豪门和各地官员带着家丁和贺礼。

    络绎不绝的来到大门口。

    礼官的声音不断响起……

    “庆州提督赵晗大人进献贺礼。”

    “庆州王氏家族进献贺礼。”

    “庆州沈氏家族……”

    ……

    一队队恭贺庆王生辰的客人不断进入广场登记之后。

    再有王宫侍卫引着走过护城河上大桥。

    进入王宫参加宴席。

    此时广场一侧。

    大队的使者团队也逐渐靠近。

    “陛下，一会儿使者团队登记之后。”

    “按照规矩。”

    “能进入王宫参加宴会的。”

    “只有微臣和两位副使。”

    “陛下打算如何行动？”

    萧何已经从宁天卓这里得知了他的想法。

    “没事，你参加你的宴会。”

    “朕和皇后会想办法进入王宫。”

    “等到你参加完宴会离开的时候。”

    “如果不出意外。”

    “朕会在外面等你。”

    宁天卓笑道。

    “明白了，陛下。”

    萧何点头道。

    朝廷使者团队走在最后面。

    但也是被军队保护的最严密的一支使团。

    不一会儿。

    长长的使者团队进入广场。

    已经有庆王府的总管亲自迎接。

    萧何走下马车，与总管笑着闲聊了几句。

    带着两位副使直接前去王宫赴宴。

    剩下的使者团队和贺礼马车。

    则被带到广场另一侧接收礼物。

    并在摆满了宴会桌的广场中参与宴会。

    宁天卓混在人群中。

    已经悄悄脱下官袍和官帽。

    混杂在拥挤的人群中。

    不断向着城门口的护城河靠近。

    “陛下，在那里草民有一处暗桩。”

    “只要跳进河水中。”

    “草民就能带着陛下进入王宫。”

    端木赐的声音在身后响起。

    “那处暗桩现在还能用吗？”

    宁天卓问道。

    “陛下放心。”

    “为了潜入庆王宫。”

    “草民准备了几年时间。”

    “上次使用的只不过是草民提前设定好的三处暗桩之一。”

    “另外两个暗桩是草民为了应付不测。”

    “专门留下的保命手段。”

    “只要不适用。”

    “就没人能够查到。”

    端木赐说道。

    “行，这次全靠端木大叔了。”

    一行人在人群中来回穿梭。

    不断靠近护城河边。

    好在今天宾客众多。

    而且到目前为止。

    依然还有无数宾客们进入广场。

    让庆王宫的护卫无法轻易察觉到有什么异常。

    快速来到护城河边。

    端木赐已经从怀中摸出一个奇特的道具。

    “陛下，草民要使用元气屏障。”

    “只能维持十息时间让其他人无法看到我们的身影。”

    “必须在十秒之内。”

    “我们十个人全部进入河水中。”

    “而且不能有太多浪花被人发现。”

    端木赐说道。

    “知道了。”

    宁天卓看向身边数人。

    见他们都已经做好准备。

    端木赐发动元气。

    砰的一声轻响。

    他手中拿着的道具忽然一道无形的光芒像是涟漪一般。

    悄悄向着四周荡漾开来。

    周围护卫们的目光，只是看到一大群宾客在湖岸边。

    并没有任何异常。

    但他们却不知道。

    他们的目光已经被元气屏障所误导。

    看到的还是几秒前的景象。

    宁天卓跟着端木赐。

    身后是陶香君和五位高手以及公孙舞许诸二人。

    已经瞬间钻进河水中……

    十秒过去之后。

    河岸边依然是人满为患。

    但谁也不知道。

    已经有十个人就在他们不远处跳进了护城河。

    咕噜噜的水声在耳边不断响起。

    幽暗的护城河水底下。

    十个人贴着河堤跟随端木赐一路向前。

    每个人手中。

    还握着一个端木赐提前交给他们的竹筒。

    里面的空气足够他们在水底下坚持更长的时间。

    不过宁天卓却看到。

    护城河底竖立着密密麻麻的尖刺。

    任何人都无法从尖刺中游过。

    更加无法靠近王宫那一侧。

    但端木赐丝毫没有将这些放在心上。

    继续在前方带路。

    一直在河底前行了二十多米的距离。

    终于来到了王宫防御最森严的一个转角处。

    这时候宁天卓才明白。

    端木赐为了破开王宫防御。

    这数年间确实花了不少的心思。

    他设下的水底机关。

    就放在王宫护卫最严密的地方。

    让庆王宫护卫始终无法查到有任何异常。

    只见端木赐低下身躯。

    在河底淤泥中摸索了一会儿。

    从里面提起一根细细的铁链。

    然后慢慢的不断拽动着。

    紧接着，尖刺密布的河底淤泥中。

    一个漆黑的洞口显露出来。

    端木赐游进洞口。

    众人赶紧跟上。

    这是一条狭窄仅能容纳单人穿过的水道。

    一路向下几米深度之后。

    便是一条平行的水道。

    而这时所有人都已经无法继续坚持下去。

    手中的竹筒便发挥了巨大的作用。

    一路游过十几米宽度。

    水道尽头。

    竟然是一条被挖穿的水底城墙通道！

    宁天卓看的惊讶不已。

    盗神手段果然难以预测。

    他说有三条早就设定好的进出通道。

    这还只是使用的第二条通道而已。

    不过看着端木赐挖掘的通道。

    宁天卓竟然有一种似曾相识的感觉……

    顺着挖掘的城墙密道一路向上。

    众人接连游出了水面。

    剩下的是一条狭窄的阶梯通道。

    端木赐走到阶梯通道尽头。

    用尽全身力量挪动一块光滑的石板。

    “陛下，出去之后是一片花园。”

    “是庆王侧妃的寝宫。”

    “在那里草民设置了一条隐秘通道。”

    “要小心城楼上的警戒护卫就行。”

    “跟着草民走就没有危险。”

    端木赐说道。

    “明白，一切都听大叔的。”

    宁天卓点头道。

    随着端木赐钻出通道。

    宁天卓赶紧跟上。

    紧靠着城楼墙壁。

    眼前果然是一大片美丽的花园。

    到处都是假山和草丛。

    两人背靠着城楼。

    正好可以躲开城楼上的警戒。

    很快其他人也一一钻出洞口。

    将石板回归原位。

    再将草丛回归原位。

    竟然看不出这里是一个隐藏的洞口。

    端木赐已经开始行动起来。

    背贴着城墙向左侧移动。

    众人跟着他一起行动。

    没多远便来到一片假山和花草丛附近。

    端木赐一个飞跃。

    身躯已经钻进草丛中。

    躲在了假山后方。

