    随着刀疤的死亡，整个事件也算暂时告以段落。

    虽然王毅不认为神意基金会会就此罢休，但他已经在基地周边常年布置下暗哨，一旦有什么情况，红警士兵都会第一时间通过雷达站向王毅汇报，兵来将挡水来土掩罢了。

    对于神意基金会，通过赵思怡的讲述，他已经多少有所了解。

    但这个组织的神秘面纱任然未能揭开，王毅目前知道的，就是目前末世绝大多数的超能力者，都是通过注射基金会研发的药剂从而获得的超能力。

    而基金会也会在这些超能力者中寻找能力强悍的人作为培养对象，提供一应资源，使其发展壮大，例如烟T市的徐东，济N市的刀疤这样的典型人物，都是出自他们的手笔。

    基金会这样做的原因是什么，王毅暂时还猜测不到，有可能是为了发展壮大势力，也有可能有其他方面的原因，但是这些被选中的强大超能力者，参考刀疤死亡的场景，极有可能也被布下了一些制衡的手段，毕竟作为一个统治者，谁也不希望自己的部下不听话，甚至有反叛违背命令的情况发生。

    王毅越是了解到神意基金会的冰山一角，便越觉得，对方在下一局相当大的棋局！但无论对方这幅棋局的最终目的是什么，王毅都只需要在棋局之外冷眼旁观，然后伺机发展壮大自己的势力便好。

    对方拥有着不少黑科技，不仅可以让人获得强大的超能力，还有着可以隔空杀人等各种手段。

    但王毅的红警系统也一点不差，甚至更加夸张！

    红警2原版游戏中，就有很多极不科学，甚至堪称无敌的黑科技，比如超时空传送仪！在游戏中，这个设备可以将部队瞬间传送到地图的任何一个地方，而在仪器本身的设定中，更是拥有穿梭时空的能力！

    另一边，酥联的黑科技也同样不逞多让，可以让物体免疫一切物理攻击的铁幕装置，结合尤里的超能力研发出的可以感知到所有恶意和行动的心灵探测器，以及完美的克隆技术设备复制中心！

    这些萌军和酥联的黑科技设备，将是王毅对抗神意基金会最有力的武器！

    而现在，他等待的只是基地车第三次升级的任务通知。

    这个通知，他并没有等很久。

    一周之后，随着双矿开采金矿的稳定进度，王毅系统界面内的积分显示也正式突破了五十万！

    五十万！这个数字换做以前，是王毅完全无法想象的天文数字，折合成动员兵有足足五千人！即使全都用来上产目前王毅所拥有单位中造价最昂贵的犀牛坦克，也能生产二十五辆！

    也就是在积分到达五十万的那一刻，系统熟悉的声音再一次在王毅的意识中响起。

    “检测到指挥官积分突破五十万！现在开启基地车三次升级任务！”

    终于来了！

    听到这个声音的王毅心中一喜！

    虽然现阶段，他的红警部队已经非常强大，可是跟神秘的神意基金会，以及外面数以千万计的丧尸相比，还根本算不了什么！只有不断的发展壮大，才能让他在这个末世中立足下去！

    “基地车第三次升级条件：条件一：四十万升级积分！”

    “条件二：五个进化核心！”

    “条件三：三星精英级别工程师！”

    “以上三项条件全部完成，将解锁基地车三次升级权限，开放相应红警建筑！”

    “获取进化核心所需补给箱坐标已经刷新，请指挥官查收！”

    一连串的信息涌来，让王毅的心中颇为欣喜。

    升级条件和以前相仿，只是在难度上略有提升，而升级积分只需要四十万，这让目前拥有五十万存款，并且日进斗金的王毅根本不放在眼里。

    至于五个进化核心，以及三星精英工程师这两个条件，只要有补给箱存在，就没有任何问题！

    红警系统虽然有时候刷新出来的补给箱位置有些坑爹，可是却不会给出无法完成的任务，所以补给箱中，一定有五个进化核心，并且必然会有至少一个可以升星的箱子。

    这可是个好消息！因为王毅身边的谭雅，此时还是一星老兵等级，他可是没有忘记，如果谭雅晋升到三星精英级后，不但战斗力会水涨船高，更是可以获得红警3中才会配备的装备时间腰带！

    得到这个神器的谭雅，才算真正意义上的巅峰战力！

    不仅如此，犀牛坦克，多功能步兵车和武装采矿车等载具单位升级难度也颇大，若是能通过开启补给箱来升级那是再好不过了！

    想到这里，王毅立刻迫不及待的查看起系统刷新的补给箱的坐标位置。

    这一次红警系统又刷新了10个补给箱，跟上次基地车二次升级时一样。

    只是……王毅眼睛微微眯起。

    “去拿地图来！”

    片刻之后，一名红警士兵拿着一份地图递交给王毅。

    将10个补给箱坐标位置与地图上一应对照后，王毅微微摇头。

    他还真是个乌鸦嘴。

    刚刚吐槽了系统刷新补给箱的位置坑爹，系统就一点都不客气的给他整这么一出！

    10个补给箱，其中有八个位于山D省境内，距离莱Z市或近或远，但即便距离最远的，也不超三百公里。

    可剩下的两个，却并没有刷新在山D省境内，而是刷新到了外省！

    其中一个，位于四百多公里外的天J市，而另一个，更是刷新到了五百里外的首都市！

    无论是首都，还是天J市，都是全国人口排名前五以内的超大城市！天J市人口超过1600万！首都更是突破2000万！

    王毅的部队，在莱Z市这种常住人口只有几十万的城市，尚且还能耀武扬威一下，可放到那些城市，随随便便来一个尸潮，就能将所有部队吃的骨头渣都不剩！

    此前，王毅待过的城市中，人口最多的南X市，总人口数也没有超过千万级别，而且那还是病毒爆发初期，高等级进化丧尸数量还不多的情况下。

    一想到现在那种大规模人口的城市中的高级精华丧尸的数量，海量的T2，大量的T3，G型丧尸，甚至是未曾谋面的更高程度的进化丧尸……

    王毅不禁感到压力山大！

