    第3章 正文开始

    索托城，故事正文拉开了帷幕。

    大街上有一个看上去很没见过世面的少年。

    看上去就是一股傻傻的样子，不过，每一个摊主都非常喜欢他，尤其是弗兰德。

    因为少年属于人傻钱多，几乎就是稍微忽悠忽悠就能勾上手的。

    除非哪天少年开窍了，或者脑袋撞到电线杆子了，头疼了，导致智商提升到2500。

    少年正是我们前几章一直在自我介绍的主角，贱无友。

    当时，戴青瞳告诉他，“你哪天能把我哥戴沐白和戴维斯，以及我爹挂在屋梁上吊起来打的时候我就嫁给你。”

    贱无友从此带着几千万金魂币踏上了寻找戴沐白，然后把他绑起来，吊在屋梁上，暴打个半个小时的旅途。

    他的智商不容许他在两年之内找到戴沐白这个人，终于，今天他，终于想到了一个方法，问人。

    问谁呢？问，弗兰德。

    “他说你叫啥来着的？”

    “弗兰德。”

    “蓝精灵大叔，你知道有一个叫做戴什么白的人吗？”

    弗兰德：你找我的学生？如果你对他有什么要，打他的企图的话，我是绝对会护着他的，除非……

    “多少钱？”

    “什么东西？”

    “就那个圆形的扁平的金色的东西。”

    “要多少个？”

    “1千个。”

    “不懂。”

    “你拿十个袋子给我。”

    贱无友露出来一个原来如此的笑容，一脸痴呆的拿出了11个袋子。

    弗兰德笑嘻嘻的收了下去。

    “你找他有什么事情啊？”

    “为了青瞳。”

    弗兰德：这是有情况？！

    “她怎么了？”

    “她说哪天我能把她的哥哥戴沐白，戴维斯，以及她爹吊在屋梁上揍的时候，就嫁给我。”

    弗兰德：我还以为是什么天大的事情呢？

    这件事情不应该是让你变得比她哥以及她爹更强吗？

    算了，只要不把学院卖出来什么都行。

    “看到那个玫瑰酒店了吗？”

    “啥店？卖酒的？”

    “不，你看到那边那个画着小红花的建筑物吗？就那里。”

    “哦，我还以为那是发小红花的地方。”

    “那个戴沐白一直来这里，你看到一个金头发的，跟戴青瞳长的很像那个就是了。”

    “可青瞳是白毛。”

    “那你就看到一个头发像镀了金的两个眼睛不对称的就是了。”

    贱无友呆萌地点了点脑袋，走了出去。

    这个时候我们的奸商大叔突然感觉良心很痛，“不对呀，要是把他打住院的话，我就没钱坑了。”

    奸商大叔弗兰德左思右考终于决定开着武魂过去看一看。

    弗兰德站到了屋顶上，脚轻轻落地，七个魂环悄然强在他的身上，轻轻震动翅膀飞向了不遥远的玫瑰酒店。

    弗兰德因为是魂圣的关系，各个感官都十分强大。

    举个栗子

    他在天上竟然能听到贱无友的声音。

    “我要找谁？叫什么带鱼？不对不对，戴皇冠还是戴眼镜来着的，我想起来了，我要去找沐浴露！”

    “去找沐浴露！把沐浴露吊到房梁上，对！”

    (本章完)

