    罗素是个有系统的人，而且还穿越过两个世界的‘资深者’，但他对自己的系统知之甚少，名称、用途、目的一概不知，就连为何被系统选中也不明所以。

    刷牙、洗脸、上床睡觉，一觉醒来，罗素脑子里就出现了冰凉的电子音。

    没有电脑漏电，没有手机爆炸，没有天降陨石，没有乞讨的老爷爷，也没有二手市场捡漏等奇遇，很突然地，他就成了系统口中的幸运儿。

    罗素也曾询问过系统，对于脑子里多出一个未知的东西，他本人是比较排斥的，但系统没有对此做出过解释。只告诉他目前还在实习阶段，权限不足，唯有经历过三次任务世界考核，才能成为真正的宿主，届时一切水到渠成。

    还有一点让罗素无法忍受，系统发布任务世界的时间并非固定，前两次任务世界是‘地铁跑酷’和‘神庙逃亡’，期间间隔为一个半月，而这一次，间隔时间两个星期都不到，毫无规律可言。

    罗素讨厌这种被掌控的感觉，身不由己像个提线木偶，但没有成为真正的宿主之前，他也只能忍了。

    好在已经完成了两次任务世界，等到第三次结束，是黑是白即将见分晓。

    罗素深吸了一口烟，打开系统界面，眼前自动浮现出一个操作面板，人物属性一栏，是有关他目前的数据。

    【宿主：罗素】

    【力：10（7+3）】

    【体：8（6+2）】

    【智：9（8+1）】

    【等级：2】

    【经验：150/500】

    【财富：400】

    接下来的属性是一片灰色，据系统解释，只有罗素成为真正的宿主时，下列信息才会对他开放。除此之外，大名鼎鼎的系统商城也是灰蒙蒙一片，权限不足无法开启，罗素手中的财富等同于无。

    有关三个基础属性，力、体、智，看似非常简单，但每一个包含面都很广。

    首先是力，不是臂力也不是卧推之类的数据，而是力量、速度、敏捷等多者合一。

    其次是体，不仅仅是体质，五感、抗毒性、适应性、血条、物抗等等都归纳在这一属性，点加多了还能延年益寿。

    最后是智，类似于游戏里的智力，而不是经常挂在嘴边的智商，也可以看做是精神力，包含了协调性、第六感、蓝条、魔抗等。

    三种基础属性，相辅相成，缺一不可，不存在只加一个就能成神的可能。好比力这个属性，疯狂加点不会变成绿巨人，没有体作为支撑，没有智作为协调，只会诞生出一个畸形的易碎品，一个简单的挥拳都可能造成自身崩溃。

    罗素将自己获得的6个点数，分别加在了三个基数属性上，维持平衡状态。就他目前的状态而言，训练一下，就是国家健将级别的运动员……田径类的。

    至于点数从何而来，就无需解释了，和玩游戏一样，每升一级就会获得3个点数。罗素因为前职业是警察的缘故，没有得到系统之前，力和体都因为锻炼强于普通人的基本数值5点。

    至于超出常人3点的智，不是简单训练就能练出来的，和他奇葩的第六感有联系。他似乎有一种与生俱来的才能，可以分辨出那些人容易受到攻击，那些人比较单纯，那些人社会经验不足，或者比较自卑。

    警校的教官评价他，要么做警察，要么做罪犯，而且还是连环作案的变态罪犯！

    简单扫过自身的基础属性，罗素在等级上瞩目了一会儿，有个问题非常不解，既然是实习宿主，为何还会升级？

    难不成是游戏公测，届时还会等级清零？

    将疑惑埋在心底，罗素又打开了技能和装备列表，这个列表就很有意思了。

    【技能：】

    【英语精通（你要知道，英语并不是只有come on、oh yes、oh my god）】

    【长跑达人（你可以把对手跑死）】

    【擒拿格斗术（不差）】

    【毒舌（聊天总是因你而结束）】

    【装备：】

    【人物卡：博尔特（虽说是飞人，但时速仅为37.6公里，也就是一脚油门的事）】

    【人物卡：神庙守卫（看守神像的怪物）】

    【人物卡：地铁警察（喷射器也无法甩开的中年大叔，据说是三角洲部队出身）】

    【物品卡：跌打药x3（治疗四肢关节炎，减轻肌肉风湿病、肌肉疼痛。放少许在开水中后吸入其蒸气，还能治疗伤风感冒、鼻子不通哟）】

    【物品卡：吸血绷带x3（内有一百个吸水小枕头，可以加速伤口血液流失）】

    前面时技能和装备的名称，后面是来自系统的评价。每次任务世界中，或者任务世界结束，都会触发抽奖环节，除了罗素自带的擒拿格斗术和毒舌，其他均来自抽奖。

    罗素抽取的奖励不多，系统也只是解释了一两句，他只能靠自己的摸索，总结对抽奖物品的一些经验。

    技能有一次性和永久两种，罗素抽取到的英语精通、长跑达人，属于永久技能。他之前还抽取过一次性的技能‘喷射火焰’，在神庙逃亡的世界里用过了，效果还不错，直接把怪物守卫点成了火球。

    然后他就被火球追了一路！

    人物卡就坑爹了，据系统所言，使用人物卡就能获得对方的能力，但这些人物卡都有时效，具体多少时间看运气，有可能是10秒钟，也有可能是10分钟。

    没错，上限就是10分钟，不存在永久这一说。

    当然了，也可以使用财富值来延长时间，以秒扣费，越是强大的人物，消耗的财富值就越多。

    这一度让罗素怀疑，这是一个氪金的系统，只可惜他没找到充值端口。

    最后是物品卡，系统三缄其口，对此只字不提，罗素也没有想尝试一下。就系统关于跌打药和吸血绷带的注释来看，其坑爹程度更胜技能和人物卡，试不试都无所谓。

    退出界面，香烟已经烧到烟屁股，罗素也不管没抽几口，将其掐灭在烟灰缸中，站起身在屋子里活动起手脚。

    在没有进入任务世界之前，系统不会告知是什么世界，如果还和前两个世界一样，那将是一场漫长的长跑，热身运动非常有必要。

    【宿主请注意，第三次任务世界即将开始，现在进入最后一分钟倒计时，请做好准备！】

    时间只剩最后一分钟，罗素停下热身运动，端起桌上的水杯抿了两口，最后坐回了椅子上，等他再次睁开眼睛的时候，眼前的景色已经大变样。

    没有浑身漆黑的白色骨质面具大怪物，也没有大肚腩的中年警察，这次屁股后面没人追，他立身在一栋高楼大厦顶部。

    身边是四个金发碧眼的老外，包括他自己在内，都是一副装修工的装扮……如果忽略背包里拿出来的荷枪实弹，和他们阴鸷的眼神，那就真是装修工了。

    罗素看了眼手中的Mk.11狙击步枪，又看了看身边那张打着红叉的黑白照片，十分无奈道：“我说过，我讨厌杀手！”