    第114章属性

    通过目前来自身躯、四肢的感受，

    路云能够粗略地知道，自己是一只人形的宝可梦。

    但具体的信息，却并不能清晰地知晓，

    这时候，一个列着详细属性的系统栏，就非常重要了。

    心念一动，路云视野中，来自系统的属性栏便展了开来。

    ……

    种族：腕力

    等级：4 （31/100）

    特性：不屈之心

    技能：踢倒、瞪眼、聚气、奇异之光

    评价：一只古怪的腕力，其体内深处好像正发生着什么

    拥有物品：【个体值提升剂（小）】、【个体值提升剂（中）】、【代拉基翁的撼城肩甲】、【藏玛然特之心（残缺）】。

    ……

    “哦？”

    路云眼中升起惊异的光。

    此时他眼中的系统属性栏，在经历了电龙那一世之后，好像得到了升级。

    除了原本就有的“种族”、“等级”、“技能”、“评价”栏外，

    又额外多出了两项，分别是“特性”和“拥有物品”。

    这让路云感到有些惊喜。

    “难道说，系统会随着我轮回次数的增多，逐渐升级？”

    淡淡的猜测在心中升起。

    路云不禁瞎想了起来，

    如果自己的猜测是正确的，那是不是在今后，

    他的属性栏还能显示一些更加深入的信息。

    比如说前世游戏中的“个体值”、“努力值”……

    路云仔细的在属性栏上，从上往下一路看了起来。

    “腕力吗？”

    “倒也还不错。”

    类似人类的身形让路云颇感惬意，

    毕竟他穿越前，作为人类还是生活了二十几年的。

    上一世化身电龙，虽然经历颇为丰富多彩，波澜壮阔，

    但实际上，也就经历了不到两年的时间。

    两者相比，还是人类的身体，更让路云感到舒适。

    腕力一族，在物理攻击方面的天赋较高，

    倒是正好配合自己【代拉基翁的撼城肩甲】的效果。

    有着和上一世电龙相同的两段进化，发展潜力不小，

    配合着系统的不变石功能，应该可以在其中大作文章。

    其最终形态“怪力”，即使在整个宝可梦世界的格斗系精灵中，也属于金字塔上层。

    总体上来说，路云对于自己这一世“腕力”的身份，倒也挺满意的。

    等级方面，因为未知来源的大量经验，

    此时的路云刚刚醒来，便有了四级的初始等级。

    系统各方面的加成，也算是让他快速度过了一小部分，作为弱小精灵时的脆弱期。

    特性方面，

    “不屈之心？”

    路云略感诧异。

    他在人类时期，对于腕力这种宝可梦，在游戏中也培养过几只。

    对于这种宝可梦的特性，路云有一些模糊的印象。

    大部分腕力的特性，基本上都是“毅力”，或者“无防守”，

    这两种特性的效果分别是增加攻击力和命中力。

    但在极偶尔的情况下，也会有小部分腕力拥有着隐藏特性“不屈之心”。

    相比于上面两个常见的特性，

    “不屈之心”虽然稀少，但在游戏中作用却并不是很大。

    其具体效果，

    为“在该特性宝可梦陷入畏缩状态下时，速度提升1级”。

    路云眉头微皱，

    虽然觉得这个特性有些鸡肋，但他也还能接受。

    可关键的是，在现实世界中，这种特性又应该怎么触发呢？

    是如同字面意思上的，只要自己产生畏惧心理，陷入畏缩状态，就能激发。

    还是说会有别的变化？

    期盼着系统能给自己一些更详细的介绍，

    路云在【特性】一项上，又用手点了一点。

    果然，无事发生。

    “唉。”

    轻轻叹了口气，看来这个特性，自己得以后慢慢研究了。

    不过，隐隐间，路云在内心深处有着微妙的预感，

    “不屈之心”这个隐藏特性，不会那么简单！

    紧接着，路云的视线在技能栏上一扫而过，

    都是些比较基础……

    “等等！”

    移动的视线猛地一滞，停了下来。

    “为什么一只格斗系的腕力，能够学会幽灵系的【奇异之光】啊？”

    路云嘴角一扯，

    如果他记得没错的话，格斗系的技能对于幽灵系宝可梦来说，是无效的。

    两者间虽然没有什么明面上的克制关系，但也谈不上融洽。

    脑中突然又回忆起了，在手术台上时的情景，

    再加上系统评价栏上的玄乎文字，

    一丝诡异的感觉自路云心底升起。

    仿佛想要印证心中的猜想，

    带着试探的神色，路云把自己的精神力沉浸入了身体当中。

    心念转动，运转起了自身的能量。

    果然，一丝不寻常之处被路云发现。

    此时，在路云体内流淌的能量，除了自身所携带的格斗系能量之外，

    还多了一股阴暗冰冷的气息。

    两者仿佛清水和油脂一般，彼此重叠，却又不交融。

    宛如一条宽阔的马路，

    一边是机动车道，另一边则是人形道。

    两者被鲜明的区分开来，却又在某种层面上，有着莫名的联系。

    又看了一眼“奇异之光”，路云心中明悟。

    此时自己体内盘踞的另一股能量，应该就是幽灵系的了。

    只是……

    “喂喂！”

    “这种东西呆在我身体里面，真的好吗？”

    要知道，即使是自己上一世的电龙，

    能够掌握不属于自身本系的龙系能量，

    也是靠着长年累月来的积累锻炼，和血脉中的龙类基因影响。

    此时的路云有些欲哭无泪，他感觉自己的身体就像一个，随时可能被引爆的火药桶。

    在这短短的数秒时间内，他甚至想象到了，

    在未来的某一天，自己脆弱的肉体因为体内力量的冲突，被炸成碎片的情景。

    “呼呼。”

    深吸两口气，路云勉强将自己的内心平静了下来，逼迫着不再去想那些恐怖的场景。

    事情已经发展成了这样，他也只能随遇而安，走一步看一步了。

    最后的物品栏到很简单，只是单纯地列着目前路云所拥有的兑换物品。

    短暂的思考之后，

    路云决定，对于【代拉基翁的撼城肩甲】和【藏玛然特之心（残缺）】这两件装备，

    他先暂时不用。

    因为他并不知道这种类型的装备，是否会对目前的自己造成外貌上的影响。

    如果装备上去了之后，真让自己产生了什么明显的变化，

    在这种紧张、步步为营的环境下，路云有预感，他可能要被切片研究……

    但是【个体值提升剂】的话，

    路云眼珠子转了转。

    在上一世的见闻中，路云并没有发现人类拥有“宝可梦个体值”这种观念，

    他们只是笼统的，将其称为“资质潜力”。

    也就是说，自己即使饮用了【个体值提升剂】，被别人发现的概率也很小。

