    下午时分。

    随着新闻热度发酵，越来越多的人关注到领航。

    一看。

    也是惊讶于舒甫的目标，然后看了看预售价格。

    “没降价啊！”

    “唉！”

    “算了，不等了，就买一部低配的吧！”

    “。。。”

    事实上，不少人就在期待领航二降价，到时候下手，因为领航一代机即使是现在，也都没有官方大折。

    没错。

    不降！

    虽然做过几次活动，有一点折扣，但不多。

    最终的价格还是稳稳的，惹得无数人吐槽。

    都该清库存了，领航竟然还死咬着价格，不过，这种行为，倒是获得了已经购买的消费者的一致好评。

    因为保值啊！

    如今。

    智能手机品牌越来越多，价格越来越低。

    弹性也很大。

    除了少数机型，几乎不存在活跃的二手市场，也就是没有稳定的二手价格，不稳定就算了，还会暴跌。

    因此。

    领航的‘执拗’，获得了粉丝们的一致好评。

    由于新机没有跳水，二手市场相当的稳定，没有拉跨。

    眼见二代机不降反升。

    “靠.....二代机都出了，一代机也不打一个大折，还想弄个备用机的。”

    “算了，用星耀两个品牌的当备用机吧。”

    “。。。”

    很多犹豫的消费者开始下单，不再抱有幻想。

    一咬牙。

    剁！

    几千块钱而已，为了面子，也得花这个钱撑，这年头，有一部领航，的确有面，不自觉让人高看一眼。

    很无聊的心理，但却是事实。

    豪车买不起。

    别墅买不起。

    但一部手机。

    几千块钱，不算是无法接受。

    买！

    。。。

    就这样。

    在各种因素的支撑下，领航二代机的销量，一路前进。

    二百一十万。

    ......

    二百二十万。

    ......

    二百五十万。

    ......

    在下午六点的时候，一举突破三百万。

    “突破了！”

    领航的员工们欢呼一片，这是巨大的胜利，因为一天才过去三分之一，早上十点发布，到现在八小时。

    就已经卖了三百万。

    努努力，四百万仅仅是一个小门槛而已。

    当然。

    有人说：天黑了，谁买？

    呵！

    领航全球预售。

    华夏天黑，地球的另一面，恰恰是天亮，如果是地域性的商品，当然受影响，但全球性的商品不一样。

    要知道。

    领航一代机一亿部积累的粉丝，可不是假的。

    业内好评度第一，也是领航实打实的影响力。

    。。。

    晚上十点。

    庆功宴开始，虽然没有到五百万，但目前的销售额，已然是一个巨大的胜利，十三个园区，一起庆祝。

    台上。

    面对着大家。

    “这，仅仅是开始。”

    “辛苦了！”

    “一年来，为了领航第二代旗舰产品，很多人......”

    “干杯！”

    勉励过后，一起举杯，庆祝胜利。

    同时。

    领航的国内代言人也在场，依旧是去年那两个，作为国内一线的男女明星，领航这样的品牌十分重要。

    全球畅销。

    有钱。

    有知名度。

    有认可。

    .......

    即使代言费降一点，也都愿意借，不过，也就想想，领航是大公司，如此规模，根本不差那点代言费。

    和领航的合同是两年，下次想要获得续约，得好好做。

    比如，任何场合，都用领航手机，平常也得注意宣传。

    。。。

    热闹过后。

    各回各家。

    “住在园区就是好。”

    “对啊！”

    “走几步就回来了。”

    “。。。”

    员工们爱死了园区，不用挤公交、挤地铁，散着步就到宿舍，二十四小时热水和网络，酒店般的装修。

    老天！

    这样的老板，想跟一辈子。

    。。。

    员工散去。

    第二场开始，不过只是喝喝茶。

    卢帆来了，带着一群二代过来，多是上风投资的股东们，以及一些好友，上次在靶场也算熟悉了一遍。

    “太宅了。”

    “有空多出去转转，也不怕在家里发霉。”

    “说，是不是金屋藏娇？”

    “。。。”

    一个个无语了，真的，见舒甫太不容易。

    逮着一次，当然得多聊一聊。

    看着舒甫。

    一片感慨。

    快！

    太快！

    领航的崛起速度，是一夜之间。

    要是一般的公司，成长起来需要时间，在这个过程中，上风资本有很多机会介入，天使，一轮二轮等。

    而且不会太贵。

    领航呢？

    上来就是五百亿美元估值，一分钱不降。

    除了朱宪明，谁都没吃到第一口肉，只有汤，而且还是赶着去喝，最后花费了几十亿拿下百分之二的股权。

    实话。

    太少！

    感觉和没有差不多。

    不过。

    后悔也没用，因为再来一次，也根本没有第二个选择。

    只有咬牙买，目前来看，这次投资也是一个极大成功，当初估值五百亿美元的公司，现在至少一千亿。

    不接受任何反驳。

    开玩笑。

    一家年销售额几千亿人民币的公司，估计一千亿美元，真心不高。

    关键是利润还那么可观，去年营收，作为股东，都能清楚的看到，一千多亿人民币的税后利润，敢信？

    国内民企第一，毫无争议。

    第二到第九的利润加起来，也不一定有领航科技高。

    到现在，已然是庞然大物。

    即使他们这群人能量极大，也已经不可能在领航这头巨兽上啃下什么便宜，得嘞，只能跟着一起发财。

    “对了，你那女秘书......”卢帆小声凑过来，低声几句。

    舒甫：“龌龊！”

    “。。。”

    卢帆翻着白眼，都是男人，有啥的。

    也好。

    这样一看，舒甫看着才正常一点。

    之前简直不食人间烟火一样，这个年纪，如此成就，按理来说，个人问题上放飞一点也没人能说什么。

    可就是窝在别墅，不知道一天在干啥。

    现在找了个女秘书，这才像个少连郎。

    “懂的！”卢帆嬉笑着。

    舒甫：“。。。”

    你懂个串儿！

    也没多解释。

    这种事越描越黑，倒也正常，若自己身边有这样优秀的人，还一副不近女色的样子，妥妥觉得有问题。

    “快要暑假了，有没有什么计划？”卢帆问。

    “没！”

    “咱们去三娅玩咋样？”

    “不好玩。”

    “有沙滩，有游艇，有美女。”卢帆笑呵呵。

    舒甫：“。。。”

    见舒甫不为所动，卢帆只好放弃。

    。。。

    舒甫现在忙得很，哪有空到处浪，要浪，自己玩的，也不是这种小打小闹，游艇啥的，有我航母好玩？

    说到航母，今晚好像第三艘航母零件齐备。

    接下来。

    就是各种探索类的舰艇。

    航母的作用是武器平台，但想要探索一下异星所有海域，需要大量舰艇，舒甫是被第二异星给刺激到。

    那么大的海。

    一艘巨轮竟然能意外撞上，概率比中彩票低多了。

    。。。

    晚上十点。

    送走这群嗡嗡嗡。

    上车。

    路上的时候，舒甫就在组装第三艘航母，轻车熟路，十分顺畅，还不到十二点，新的一艘航母下水了。

    完后。

    舒甫来到祁恒山。

    废料库中，释放精神力给源定位。

    收！

    大量废料消失。

    此时。

    经过这些天的吞噬，源的半径已经达到二米五左右，体积六十多立方，相当于变成四米左右的立方体。

    可惜。

    它只能以球形存在，一个半径二米五的球体。

    很快，废料仓库空了，一片铁屑都没有留下，明天舒甫打算去正元工业区，那边的废料堆还有很多呢。

    先把这些垃圾都吃掉。

    除了废料。

    正元工业区的废水坑，也是目标。

    这么久来，工业生产，制造了大量的废水，当初想着以后一统了，再修建环保处理设施，现在看不用。

    全‘氪’掉，还省了不少事。

    。。。

    次日。

    清晨。

    一觉醒来，很多人打开电脑或者手机。

    “靠！”

    “没搞错吧！已经完成了？”

    “这......”

    “。。。”

    本以为五百万的目标，领航完不成，但现在距离一天的时限，只有两小时，可领航预售数量已然达标。

    二十一小时，五百零三万！

    “天哪！这得多少钱？”

    “.....很多！”

    若是销售额，对一般人来说，都不算小数。

    而这，可是以‘台’为单位。

    每一台手机，价值好几千呢！

    五百万台，就算全是最低配置，也得两百亿人民币往上。

    太惊人了！

    奇迹！

    领航的神话，再次延续。

