    最后，宋老爷子还是收下了王生的虎骨大力丸。

    原本老爷子还想给王生一些额外的报酬，不过王生感觉没必要就没有同意。

    但是见老爷子一直询问，王生想了想还是提出了一个要求。

    “这样吧老爷子，你也别给我什么东西了，就帮我做把刀吧。”

    “要刀啊，行，说吧你想要什么样的刀，唐刀，陌刀，鬼头刀，只要你说的出来，我都能让人给你弄出来。”老爷子拍着胸脯说道。

    回想着脑海中在融合了武圣关羽的信仰之灵后出现的经验与记忆，王生舔了舔嘴角说道，“帮我做一把偃月刀吧，长度两米左右，重量的话就五十斤吧。”

    “五十斤的偃月刀吗。”

    老爷子自语了一句，看着王生那强壮跟小山一样的身体点了点头。

    “行，这事包在我身上了，最快三天，最晚一个周，武器应该就能做好，到时候我让小赵联系你，你可以直接过来取，或是指定个位置让人给你送过去都行。”

    “那就谢谢老爷子了，不过我过两天可能要出去办点事，具体需要多少时间我也不太确定，武器的事等我回来再跟赵华联系吧。”

    说罢，王生还想老爷子投去了一个意味深长的眼神。

    老爷子见状双眼微眯，伸手指了指脚下的地面说道，“是那位的任务。”

    通过老爷子的话王生明白，超凡管理局也知道地星意识盖亚的存在，并且超凡管理局当中应该也有盖亚代行者的存在。

    没有回答，王生只是点了点头。

    伸手拍了拍王生的手臂，老爷子说道，“好吧，那祝你任务顺利，记得一切以自身安全为重，哪位对我们还是比较宽容的。”

    说完了正事，老爷子便开始教导王生枪法。

    正当二人一边闲聊一边打枪的时候，去仓库提枪的赵华也推着一辆小推车回到了靶场。

    不用说，那小推车上放着的正是给王生的枪械和弹药。

    见到自己的枪来了，王生丢下了手中的那把95式便走了过去，开始一脸兴奋的把玩起来。

    虽然刚才也试射过不少枪，但刚才用的毕竟不是自己的，虽然同样是枪，但总归是少了一些归属感。

    足有一米多长，常人需要双手握持射击的56式半自动步枪，王生完全可以做到单手持枪射击。

    至于收起枪托后只有七十厘米的09式霰弹枪，在王生的手中更是就跟一只大号手枪差不多。

    挨个把玩了一番后，王生满意的将四支枪全部装进了跟枪一起送过来的伪装枪袋。

    至于弹药，因为实在是有点多，所以就只往枪袋中放了一部分，剩下的还是装在弹药箱中。

    收拾好后，王生一手挎着枪包，一手拎着弹药箱十分满意的说道，“好了，现在枪都到了，我们继续吧。”

    “继续？继续干什么？”

    老爷子看着王生，脸上满是疑惑。

    王生伸手一指赵华说道，“他把我带过来的，说是下午要去处理那个什么邪教的据点。”

    “邪教，歪斜十字吗，下午确实有一件针对它们据点的行动。”老爷子转头看向了一旁的赵华，“怎么这起行动大生也参加吗？”

    赵华点了点头，然后凑到老爷子的面前小声说道，“宋局…教练，我们分局现在人手不足，双刃去追踪歪斜十字的干部白鬼，大熊去总部受训，训犬师带人去搜查歪斜十字另外的据点，那些与我们有联系其他超凡者要么是有事不能来，要么就是因为不想得罪歪斜十字故意找理由推辞，实在没办法……”

    “这帮家伙。”

    宋老爷子十分不满的说了一句，然后又对赵华说道，“你去把关于这次行动资料拿过来，就不用让大生来回跑了。

    对了，再去给大生安排个宿舍，顺便办一张身份通行卡。”

    “这……”

    赵华有些为难的看着老爷子，这操作可是有些不和规矩啊。

    老爷子从都兜里摸出了一张银色的卡片递给了赵华。

    “按我说的做，这点权限我还是有的。”

    赵华接过老爷子递来的卡片点了点头。

    “好的，我这就去。”

    待赵华再次离开后，老爷子让王生放下了手中的东西，然后丢给王生一把枪，让他陪自己再打两轮。

    当王生跟老爷子打空了十多个弹夹，弹壳都铺了一地的时候，赵华终于回来了，而在他的身边还有一个手拿文件夹，身穿职业装的年轻女人。

    在王生和老爷子的注视下，那年轻女人不由得低下了头，看上去有些紧张。

    通过赵华的介绍王生知道，这位身穿职业装的年轻女人是情报部门的成员，叫她过来便是为了向王生讲解关于这次行动的情报。

    老爷子放下了枪，说了句自己还有事便独自离开了，将王生三人留在了靶场当中。

    抱着枪，听着那年轻女人磕磕巴巴的讲解情报，王生有些头疼的捏了捏自己的太阳穴。

    “行了，你先别说了。”

    讲解被打断，哪位情报部门的年轻女人立刻不再说话，就那么眼泪汪汪的看着王生。

    指了指对方手中的文件夹，王生说道，“文件给我，你回去吧。”

    听到王生的话，年轻女人先是一愣，随后如释重负般的将手中的文件放到了王生的手中。

    “文件给你，王先生再见，赵组长我先走了。”

    说罢，不待王生和赵华说话，她就像是一只受了惊兔子一般，飞也似的跑出了靶场。

    瞟了眼手上的文件后，王生又转头看了赵华一眼。

    虽然王生没有说什么，但眼神中的意思却很明显。

    你们超凡管理局的员工，就这？

    赵华有些懊恼的拍了拍脑袋，随后有些尴尬的向王生说道，“真是不好意思王生先生，因为我们LY市分局刚成立没多久，所以许多成员都是刚进来的新人，而且……”

    王生摆了摆手中的资料，毫不在意的说道，“不用道歉，只要不影响正事，老人新人对我来说无所谓，还有你的‘而且’是想说什么？”

    听王生这么说，赵华显得更加尴尬，但他还是说道，“是这样的王生先生，或许别人没跟你说过，但你现在的气势和形象对普通人来说可是很有震慑力的，尤其是那些比较胆小的女性。

    说实话，我第一次见到的你的时候，都被吓了一跳。”

    王生伸手摸了摸自己的脸，有些后知后觉的说道，“不应该呀，我感觉自己长得应该还挺憨厚和善的呀。”一旁的赵华听了王生的话，嘴角不由得狠狠一抽。

    “憨厚和善？你怕不是对自己的形象有什么误解吧。”

    虽然心中这么想，但赵华肯定不会说出来。

    在王生的记忆中，他确实觉得自己是个憨厚和善的人，当然那是指重生以前的王生。

    而重生后的王生，先是融合了前世与死亡抗争多年所养成的对生死的淡然，后融合了信仰之灵·武圣关羽的威势，再加上最近杀人，杀僵尸，杀怪物所积累的杀气。

    到了现在，王生的样貌虽然没有发生什么变化，但身上所散发的气势与之前已经有了天壤之别，那差别之明显简直就如绵羊与猛虎一般。

    揉了揉自己的脸，王生不再关注自己现在的形象，开始查看手中文件夹里的资料。

    因为本身对这种冗长无聊的资料没什么兴趣，所以王生在看的时候也是一目十行速度飞快，但一些关键信息他还是没有落下。

    通过资料，王生知道管理局这次行动的地点是一座位于外城区的小型食品加工厂。

    最初，是管理局的一位外围巡查员察觉到了这家食品加工厂人口流动的异常，后又经过多次调查，才确认了这家工厂乃是邪教歪斜十字的一处据点。

    从调查的资料来看，这座食品加工厂的规模并不大，只有大概五六十名员工，但这些员工却都是住在厂区内，甚至已经连续数周都不曾离开工厂。

    除此之外，这家不大的食品加工厂中每天还都会有二三十个行为举止略显怪异的参观者。

    因此若是按照最坏的情况来看，这五六十名员工外加二三十个参观者可能都是歪斜十字的成员，并会成为这次行动中的敌人。

    不过，这些普通敌人的多少对王生而言影响其实并不大，因为那是管理局的执行部门和随行警察需要考虑的问题，他过来可不是为了对付这些普通人，而是为了应对可能存在的超凡力量。

    而关于可能存在超凡力量，这份资料上只记录着两种怪物。

    这两种怪物都是邪教歪斜十字所培育制造的，其中一种便是王生曾经见到过的那种身体灵活，形似无毛猴子的剥皮猎手。

    至于另一种怪物，资料上的名字是‘残肢暴徒’属于力量型怪物，形象描述是‘人形怪物，体型高大，有着一条畸变扭曲的粗壮手臂’。

    虽然资料上没有图片，但王生也能在脑海中脑补出这‘残肢暴徒’的怪物形象。

    眼看王生将资料翻阅的差不多了，一旁的赵华突然走了过来，将一个不知从哪里取出的档案袋递给了王生。

    王生有些疑惑的看了赵华一眼，但还是放下手中的文件夹接过了那个档案袋。

    “王先生，这份档案是宋副局长让我带过来给你看的，虽然算不上绝密，但也有一定的保密等级，希望你看过之后不要随意外传。”

    “搞得还挺神秘。”

    王生嘀咕了一句，然后便直接打开了档案袋。

    档案袋中的东西并不多，只有几张纸，看样子好像是一份实验报告，而这报告的题目是《关于邪教歪斜十字生物兵器的实验分析》。

    在看完这几张纸后，王生的双眼闪过了一丝寒光，身上也散发出了一丝危险的气息。

    “歪斜十字吗，好！”

