    第350章与土匪抢钱

    可她话才落音，又突然出现一群黑衣人。

    这群黑衣人与那些劫匪不同，且看着是两拨人，一拨的目标在囚车的宜都郡王和缪选文身上，一拨在陆安澜身上，少数几个人朝楚安宁袭来，只不过那几个人还没碰到她,就被暗卫废掉。

    因为有这群黑衣人阻挠，那群山匪迅速朝中间那群财宝扑去，而有这群山匪的捣乱，又为那群黑衣人分担不少火力。

    为首的还大喊：“别停留，别伤人，拿了银子就跑,快快快……”

    “保护好小九和太师、赵公子和珠宝。老朱，你帮着安澜哥哥。”小龙龙怒了，这该死的土匪，怎能抢孤的银钱？

    她站在马上小手指挥着，“小娇娇，抓住那个土匪头！”

    见那群人抢了钱就走跑，她蹭的下从马上飞过去，拽住那人：“你个小王八蛋！把钱都给孤留下！”

    那人就：“……”

    小孩儿你怎么能说脏话？

    他呆愣之际，楚安宁一把抢过他手中黄金，瞪他：“这是我的！！”

    抢过黄金，后就飞向黄金马车顶上，随着她的挪动，保护她的暗卫以及铁甲军也开始围向珠宝车

    又回头来看两拨黑衣人，黑衣人之间水平也有高低，要杀宜都郡王的人还没接触到囚车就被铁甲军围在外面。而冲向陆安澜的黑衣人明显水平更高，已经快冲到陆安澜跟前。

    再看那些土匪，见钱财不好抢，又开始冲向被关押的女子。

    两方混乱之际,哒哒的马蹄声传来，为首是一个身穿黑衣的少年,那少年上手拿着一把金瓜锤，背上还背着一个包袱。其长着一双剑眉，双目大而明亮，且一身正气，他身后还跟着十几个人，当中有男有女。

    他定眼细细一看：“呦！这么热闹的事情居然被本公子赶上了！那得凑一凑热闹。”

    他拎着金瓜锤就冲向那群黑衣人。

    跟着他的人，见他冲上去了，也只好上前帮忙。

    马车顶上站着的楚安宁眯眼看向那个黑衣少年，此少年贵气天成，还有一点点眼熟，算一算还跟她有点亲缘，是谁？！

    半刻钟后，战斗结束，不论是黑衣人还是土匪尽数被拿下，只是围堵陆安澜的那批人自杀的只剩下一两个。

    黑衣少年则看向马车顶，见小女孩叉腰站着炸毛的样子，朗声笑出来，她也太鲜活了。

    接着楚安宁从马车上飞下来，他又说：“好漂亮的轻功！”

    不过楚安宁暂时没顾得上他,先跑去问问柳太师：“老师,你没事吧？让你受惊了。”

    “臣很好，殿下不必忧心。”

    “那就好，安澜哥哥，小越越，小娇娇，老朱你们怎么样？”

    陆安澜：“我没事。”

    其他三人也表示自己很好。

    倒是九皇子从马车里跳出来，就抱住楚安宁：“八姐八姐，方才可吓死我了，我头一回见那么多人拿着刀要杀人。”

    这小孩是真被吓到了，身上都哆哆嗦嗦的。

    “别怕，有姐姐在呢。”楚安宁说着摸摸他后脑勺。

    这一幕让那黑衣少年觉得实在辣眼睛，他转头就准备带人离开，却被楚安宁叫住了。

    (本章完)

