    听到天妃询问自己师尊的事情，皇甫恺面上露出几分自得。

    如今的天妃只能仰望自己，至于自己师尊那种主宰强者，天妃自然也不曾见过。

    出于好奇，她想要通过自己见识下主宰强者的风采，是很正常的事情。

    他笑道：“我师尊眼下并不在这边，外出办事去了，不过回来只是早晚的事情。

    你放心，等他回来，我便会介绍你给我师尊认识，说不定，你还能得到我师尊的指导。”

    跟在他身旁的几人，出声附和，脸上带着对皇甫恺的讨好，纷纷表示对天妃的羡慕，说他们平日里根本见不到秦衍王大人。

    这几人中，大概一半，都是至尊境的存在！若是寻常女人，受到这等大人物的恭维，虚荣心无疑会受到极大满足，连带着也会对皇甫恺产生好感。

    只可惜天妃并不是寻常女人，脸上挂着浅浅的笑容，继续问道：“这边是不是有一个叫做血沙海的地方？”

    这话一出，皇甫恺立马变了脸色。

    他停下脚步，狐疑地看向天妃：“你怎么知道血沙海，是从哪里听说的？”

    由不得他不惊疑。

    天妃不过是一个来自“玄黄宇宙”的不朽境修道者，对界外的世界，应该没有半点了解才对，怎么会知道关于“血沙海”的事情？

    自己刚才，根本没有说关于“血沙海”的任何情况。

    别说是外来者，纵然是生活在这边的绝大多数生灵，都不清楚半点关于“血沙海”的信息，天妃怎么会知道？

    面对皇甫恺的质问，天妃表现的很平静，惊讶道：“血沙海是很隐秘的事情吗？

    我在玄黄宇宙时，偶然结识过一位玄黄殿的主宰前辈，从他口中，得知一些原本我这个层次，根本接触不到的事情。

    他曾在界外待过很长的一段时间。

    我对界外的情况，非常好奇，他便告诉了我一些界外比较特殊的主宰强者。

    你师尊便是其中之一，他当时说，若是在血沙海与你师尊交手，他不会有半点胜算。

    甚至是封王主宰，都拿你师尊无可奈何。”

    “原来如此！”

    皇甫恺脸上的疑惑消散，仔细想想，以天妃的级别，知道关于自己师尊的情况，唯一的解释，自然也就是从“玄黄宇宙”主宰级强者口中听说的。

    ‘她倒也并非如我猜测的那般，对界外一无所知！不过如此也好，我要征服的女人，本就不该是一个什么也不知道的村姑！’皇甫恺已经将天妃视为自己的所有物，天妃表现得愈加让人出乎意料，他心里也就越开心。

    他摇了摇头道：“关于血沙海的事情，你还是不要打听了。

    不是我不愿意告诉你，而是我不能告诉你！我若是告诉你，后面我便会被师尊责罚，再者，即便是和你说了，对你而言，也根本没有半点好处！”

    天妃瞟林辰一眼，见林辰颔首，她淡笑道：“既然如此，那么我便不问了，其实我也不是非知道不可。”

    “到了！前面就是我们居住的城池。”

    皇甫恺身旁的一名中年人说道。

    众人目光望去，果然看到视线的尽头，有一座城池矗立，看起来饱经风霜，不知已经存在多少岁月。

    林辰原本在想，既然秦衍王不在这边，那么自己不如直接动手，强行从皇甫恺口中得知血沙海的位置，又或者，直接让他带自己过去。

    不过当见到前方的城池时，他打消了这个念头。

    虽然已经确定秦衍王不在这边，但或许，秦衍王在这边留下什么强大的手段，前方的城池中，或许也有许多强大的存在，贸然动手，显然有些不理智。

    没多久，在皇甫恺的带领下，一群人走入城中。

    城中景象无比热闹，看起来就像是一座寻常的繁华城池，人来人往，车水马龙。

    唯一不同的点在于，这种城池中的居民，平均实力简直强悍得离谱！林辰并没有放出神念去仔细查探，但仅凭简单的感应，他就在擦肩而过的路人身上，发现其中有许多不朽境强者，甚至有几名至尊境的存在！虽说寻常至尊，在林辰面前什么都不是，但这种情况，在本源大陆上是绝对不可能存在的！即便是最强大的至尊神域神城，在大街上逛一圈，都未必能够发现几名不朽境的存在，根本不可能出现这种不朽多如狗，至尊满地走的景象！“这就是界外的城池么……整体实力，估计都能匹敌‘玄黄殿’的一座分殿了！”

    林辰心中嘀咕道。

    他脑海中，响起商阎的话。

    “这并不是什么特别了不起的事情。

    不过是在夏岷宇宙彻底崩坏前，他们将最有天赋的那些人集中起来，将那些天赋平庸的生灵，全部淘汰，任由他们消亡！你在这边感应到诸多至尊，也不过是因为除了这种地方之外，他们没有别的地方可去！他们之中，大多数都是无数年前便突破，是夏岷宇宙时代的积累，而非短期内成长起来的。”

    林辰恍然，仔细一想，好像还真是这么个道理。

    皇甫恺一行人进城，不时有人停下向皇甫恺打招呼，言语中恭敬到极点，就像是华夏古代的普通人见到出访的高官一般。

    皇甫恺表面平静，心中无比得意，偶尔瞟天妃一眼，只可惜一直没有在天妃眼中，看到他想要的崇拜目光。

    没多久，来到一座占地极广的宫殿，皇甫恺先是让人为天妃三人安排住处，而后提议要单独再带天妃出去逛逛，结果天妃想都不想便拒绝。

    当天妃主动开口，说将林辰的房间安排在她隔壁就好，别安排到另一座庭院时，皇甫恺的一张脸都有些发黑了。

    目送下人带着天妃三人前往安排好的住处，皇甫恺面色彻底阴沉下来。

    “这女人当真是不识抬举！能够得到皇甫前辈您的赏识，那是她的福气，简直给脸不要脸！”

    皇甫恺身旁一个贼眉鼠眼的中年人，阴恻恻道，“前辈，我倒是有个提议，可以帮您将这女人弄上手，不知道您要不要听一听？”

    

