
先是柔和风力自钟紫言体内散出，紧接着风力实化清白色龙卷，章温的躯体自脖颈往下一寸寸崩裂，好似被无数细小的刀片由外而内割据。

章温凄厉嘶叫着，他不明白为什么自己的黑煞之气两次被钟紫言顷刻消化，清风化煞到底是什么？

很快，他连思考的机会都没有了，因为他看见钟紫言周身那清白龙卷消失以后，血红色煞雾狂涌而出，这种力量比自己的黑煞恐怖不止十倍，初一接触便觉杀意上冲，头脑混乱肿胀。

章温的双目被血煞冲袭变红，那些原本已经崩裂的血肉开始一片片自躯壳上脱落，手臂手指外皮很快被消化落地，接着是胸口，接着是腹背，接着是两跨双腿，直到脚跟，不到十息时间，章温自头部以下已无人形。

司徒可儿惊惧颤抖，他从未见过这般残忍手段，竟然直接将一个人表皮剥离露出各处窍血经脉，且那个人暂时还没有死。

血煞散尽之时，章温脱力耷拉头颅，他已经感受不到下身的疼痛了，因为当一个人承受能力达到极限以后，会直接闭障知觉。

章温昏迷了，但钟紫言不想让他昏迷，再没有什么时候比此时手刃仇人更清醒，钟紫言手掌施出细小冰刺，冰刺顺着手掌直接刺入章温脖颈，章温猛地醒转，又开始疼痛嘶吼。

见章温醒转，虽是疼痛嘶吼，嘴角却还在邪异鄙笑，即便是落得这般地步，他那股桀骜残戮亦不曾熄灭半分，这便是十足十的恶魔，给百次千次机会也不会改变，钟紫言此时杀意已达天穹之顶，悲愤怒啸：“胆敢逼杀吾妻，当诛！当诛！当诛！……”

右掌凝聚尖利冰刺，每一声‘当诛’都将冰刺狠狠戳入章温天灵盖内，直至手中这人红白爆溅，模糊如泥，才缓缓松了手掌。

章温的尸体显化血肉白骨，一截截漆淋落地，好不凄惨。

如此血腥情形，司徒可儿已经吓晕躺倒，再次醒来时看到那个男人孤零零瘫坐在血水之中，仿佛这世间只剩下了他一个人，此间悲凉久久不散。

钟紫言就那样瘫坐着，即便是章温受尽折磨而死，他心中那股怨气还是没有消除，更添无尽悲叹，因为自己那未过门的妻儿再也不得复生，这天地对她何其不公。

一个多时辰以后，钟紫言见司徒可儿勉强撑起胆子走近身边拿出一个大空瓶，一边将章温尸体血水收集，一边胆怯结巴解释道：“只有他的血才能解开秘境封印……”

心神逐渐平息下来，两鬓白发也不知是被哪一方的风吹拂，就好像自家女人又活过来抚摸自己一般，钟紫言泪目流尽，缓缓起身，此时司徒可儿已经将章温尸体血水尽数收起。

钟紫言平静向着北方黑煞石柱林走去。

人不会一直陷入一种状态，钟紫言毕竟没有疯，如今外面不知是何状况，他终归是一门掌教，得关照门派安危。

顺着黑煞石柱林向前走去，走到第一根石柱前他便发现了蹊跷，果然是一处高妙障目阵法。

钟紫言要迅速将这秘境探查一番，便一步迈入，放眼一看，这边比地宫所在空间要明亮不少，是一处长宽约四十丈的密室，穹顶很高，上有七颗碧玉星辰宝石镶嵌，密室东侧早先见过的银棺正安静散着神秘气息。

这密室之中的灵气尤为精纯浓郁，若是钟紫言猜测不错，这密室之下该是连接落魄峰灵脉虚空切口的，密室内四面石壁皆有星录符文，北侧石璧独立挂着一柄白玉拂尘，看品相不是凡物。

除此之外这里再无他物，此时钟紫言不打算查探拂尘和银棺，因为他要尽快找到碧游鲸以后离开秘境。

出了密室，钟紫言见司徒可儿还在原地候着，冷声问了一句：“此间别处还有何蹊跷？”

司徒可儿局促思索，很快回应道：“西北面有一汪深黑煞潭，那里有二十多头山魈盘踞，守着很多落魄草。东面有一间小灵堂，供着黑煞堂门人一些灵位。”

“去西北面看看。”钟紫言向着西侧走去，司徒可儿怯弱跟在身后。

之所以不先去东面，是因为钟紫言知道这几个月司徒宓基本算是活在那间灵堂里，那里若是有蹊跷，章温哪里会容她呆着。

来到黑煞潭时，钟紫言双目凝皱，心头再生杀意，只因煞潭长宽有四十余丈，不知深浅，潭间立有不少黑煞石柱，每一根上都大大小小捆着上百白骨骷髅，黑煞堂先人得多残毒才会累积这么多具尸首，当看到煞雾深处那十多株白火灯草时，钟紫言明白了，杀人只是为了滋养结魄灯。

那结魄灯草透着妖邪之气，明显不是正常灵地生出来的，也不知黑煞堂育养出来作何用途，但钟紫言能确定这东西对阴尸鬼物一定是大补之物，怪不得这些年外面那扇封印石门会招引上百头筑基阴物。

一头黑毛山魈突然自一根石柱上跳去另外一根石柱，它一动弹，引得其它山魈也跟着窜跳，煞潭下方有一株三阶结魄灯草不知被什么东西碰了一下，竟然开始缓缓上浮。

山魈们一个个自黑煞石柱间蹦跳，汇聚的方向皆在一处，就是那白火灯草上浮的地方。

钟紫言本是在观望状态，心中不知怎的生了感召，一声鲸鸣响彻煞潭，这不正是自己的同参灵兽么？

“游不动！”钟紫言提气发声，声音中包含了道家清神震吼之力，煞潭内一条鱼影游冲上来，看着它就要冲出煞潭时，突然像是撞在了透明屏障上，煞潭黑雾激荡，钟紫言能听到小鲸吃痛哀鸣。

那些山魈站在高高的黑煞石柱上邪声讥笑，钟紫言双目血怒，这些畜生好生猖獗。

煞潭内那株结魄灯草很快就要浮出煞潭，钟紫言凝出寒冰刺一挥手，直接将那结魄灯草生生打碎，惹得那些山魈叽喳发怒，有一头额生彩毛的成年山魈喉结滚动，骂出近似人言的话：

“老东西养了一群白眼狼……”

“你这老不死的什么时候从棺材里爬出来？”

“我今日就要杀了那些逆贼……”

……

这些话钟紫言初听只觉好熟悉，再细细一听，心头震惊，这不正是当初他和赵充在落魄峰下杀的那头山魈说的话，原来那头畜生竟然是从这里闯出去的。

“棺材，棺…就是那银棺，棺材里面躺着一个老东西，此人和驯养山魈说话的很可能是夫妻或者奸情勾连之人……”

钟紫言脑中突又想起一个人，司马阴蠡，那人是章温的师父，会不会就是驯练山魈说人话的人。

根据司徒十七和秦封以前的情报，黑煞堂从未有过叫‘司马阴蠡’的筑基修士，可这人又是章温的师父，而章温是黑煞堂继承人，那么……

钟紫言对于这些人之间的关系基本有了猜测，他需要去找寻一些佐证确认，看来这是一条埋在暗处的秘史。

黑煞堂一直是为王家做事的，章温口中说过一个人，唤作‘玄机道人’，能布置金丹封印，那修为境界最少也是金丹期。

越是深思探究，越觉得疑云深重，钟紫言没想到一个落魄峰竟然牵扯那么多东西，脑中想法千丝万缕，一时也想不清楚，只得收了思绪凝目对视那些山魈。

一群练气期的畜生，再多十倍钟紫言也不怕它们，不仅无惧意，反倒是杀意愈来愈重，侧头看了看司徒可儿受伤的玉臂，想必正是与这些山魈争斗所致。

本也对这些畜生没有一丝认同，恰逢有一头年幼山魈冲钟紫言凶狠扔出尖石，钟紫言怒极反笑，跳起身来百道冰刺施放，直接全都扎刺诛灭。

那些山魈尸体掉下石柱，触碰到煞潭透明屏障立即被黑气包裹诈尸，一个个奔着钟紫言冲来。

清风化煞，即以风力转化克制煞气之道，这是筑基所悟的另外一门天赋神通【仙风体】的主要能力，只要不是强过自己太多的修士，但凡想凭煞气攻击自己，不管是黑煞白煞还是血煞，都不会有作用，不仅不会造成伤害，还会被自己转化后的风卷尘刃反伤。

由于钟紫言早年受断水崖下血煞侵体，自身血液与血煞早已融合如一，所以即便不收外界煞气，亦能转换自身血煞伤敌，只不过耗费自己的血煞之力相当于耗费自己的精血，这是除非在控制不住或者不得不用的情况下才会使用。

那些诈尸后的山魈连原本的灵智都不复存，哪里会害怕钟紫言，一个个拼了命的往前冲，尚来不及接近钟紫言，便被数股清风龙卷吸尽煞气化作白骨。

感受到自家同参灵兽在煞潭内的煎熬痛苦，钟紫言一步越出跳下煞潭，猛啸一声：“清风化煞！”

无尽的煞气涌入钟紫言体内，半柱香以后，那透明屏障轰然碎裂，碧游鲸极快飞出，这时钟紫言也脱了力，正好被碧游鲸驮着出了煞潭。

下方黑煞仍旧浓烈，但钟紫言暂时不想理会那些结魄灯草，盘坐调息良久，睁眼后一直盯着司徒可儿看，司徒可儿默默低着头，她能猜到一点钟紫言在想什么。

钟紫言的眼中闪过恨意、怒意、杀意，纠结犹豫，迟迟未做反应。

事情结束了，是该做个了断了。

“你杀了我吧~”司徒可儿低头轻声说了一句，这话中已然没有要活下去的意思，似是早就做了决定。

钟紫言仍旧安坐不动，司徒可儿抬头一看，那个男人的眼中此刻变得深邃沉寂，杀戮、愤恨、狂怒、邪虐，全都隐藏消无，他似是经历了百年的折磨纠结，最后变成如今这般模样，白发微动，不见喜怒。

司徒可儿再次低头沉默，先前她还能猜到他在想什么，此时她感觉他与自己已经不像是一个世界的人，自然也不再能猜透他的心思。

此间静得像是恒河沙海，只能感受到时光一丝丝流逝，也不知过了多久，司徒可儿听到那个男人一声幽幽叹息，“天良未泯，且容你性命，留予司徒家发落罢~”

司徒可儿先是呆滞少顷，很快她泪流满面，“为什么，为什么你不杀我？我做了错事，自是该死……”

钟紫言起身负手，悲凉道：“我等三人，因两家利益相遇相知，十年来往，其中情利早已分不清楚。

我与宓儿一时欢情，本以为可结宜长久，却不知今番遭遇，早在多年前已经注定，其中苦厄，非你之罪。

情之一字，最是伤人，缘起缘灭，强求不得~”

司徒可儿嚎啕悲哭，钟紫言缓步走过他的身边，司徒可儿一把抱住这个男人的腿，“对不起，对不起~”

此间都是伤心人，只是钟紫言之痛却比她强了千百倍。

半个时辰以后，二人来到黑煞秘境封印出口，钟紫言怀中抱着司徒宓的尸体，突然凄笑道：

“可儿姑娘，你可知这世间有一种兽类名唤风兽？”

司徒可儿摇了摇头。

只听钟紫言讲道：“这风兽多在血厄毒障之地出生，生时性情温顺，体态憨厚，只因不擅狡诈争杀，每每活不过一两岁。

即便侥幸能活下来，因其身具阴阳鱼眼，别的兽类多有排斥欺辱甚至咬杀，恶劣的环境、食物的匮乏，使它只能以枯腐檐树为食，檐叶有剧毒，长期食入可使四肢迟缓，头脑愚钝，躯体也会变得臃肿难看。

长大后的风兽丑陋迟缓，臭气熏天，更被别的兽类排斥，但它们自己同族却不嫌弃，也能结合再育子女。

生下的小风兽肠胃受不住檐叶剧毒，三岁以前只能吃食长辈粪便。

此一族的轮回之苦，何其悲哀~”

司徒可儿不知钟紫言为什么要讲风兽，只是仔细再看身侧这男人，已然韶华不负，鬓角霜白。

人之成长，并非真要度过漫长时光，短短十几二十年，事事历尽，也就愈发沉稳明世。

司徒可儿将章温血水洒了一些在石门处，封印弱化，她只见钟紫言目中尽是寒意，踏步而出。

******

落魄峰东侧广场巨石门外，此时赤龙门人都已围候静待，冀狈缩着身子站在姜玉洲身后，他虽看着平静，心底却有无尽的忐忑和惧怕。

“日上三竿，为何迟迟不见封印弱化，你莫非是在诓骗我？”姜玉洲剑眉凝重，冷声问道。

冀狈讪笑回应：“哪里敢诓骗师叔，真的是三个月一次弱化契机。”

他昨夜收到章温的通知，教说今日带人前来准备入内，此时已经过了时辰，还不见封印弱化，怎能不教同门众人心急，他自己也怀疑是不是出了什么变故，但把这么多人都诓来，若是说不出个理由，自己定然要挨一顿苦痛毒打。

“你这判门逆贼，你坑害钟掌门，一定会得到报应的！”李守信站在简雍身侧大声狠骂，这三个月里，他无数次告诉众人冀狈是骗子，奈何他毕竟不是赤龙门真正的弟子，没有证据一时间也不被他人相信。

但李守信从未放弃接发冀狈毒恶秉性，钟掌门对自己有知遇之恩，若是任由那姓冀的肆意妄为下去，赤龙门就毁了。

李守信一直都是个胆小怕事的人，可人活一世，总该做一件无愧本心匡持正义的事，当下这件事，李守信认为值得自己付出性命，因为大哥李义丰生前说过，修士可以以任何一种方式战死，唯独不能被自己人害死。

一阵春风吹过，杜兰手中剑吟不绝，众人都察觉到封印在弱化，很快，自巨石门内走出一个赤色道服的男子，他散发着筑基气势。

“掌门！”

众人齐齐呼唤，震惊欢喜，钟紫言平静颔首，一眼便自人群中看到了冀狈，冀狈此时两腿打颤，呆滞当场。

钟紫言缓缓将司徒宓的尸体安放在一旁宽石上，见冀狈逐渐退步要跑，钟紫言黑白发丝飘摇，瞬间闪至他的身旁，在众人不明所以的情况下，已经用风力将冀狈双腿腕骨击碎，使其跪瘫在地。

冀狈凄厉哀嚎求饶：“掌门你不能杀我，门规有定，同门之间不得互相残害，陶老祖将我带至槐山，你你你……”

钟紫言负手而立，那双眼眸平静看着冀狈，在外人看来是平静，在冀狈看来那双眼眸中藏着滔天杀意，于是他往死磕头拜礼：

“掌门我错了，我认罪，我是有苦衷的，你一向仁善，还求饶我一命……”

钟紫言抬头看了看青天白云，幽幽开口：“是啊，我一向仁善，可这天地，从不与我为善！”

一道清风掌力拍下，冀狈瞬间化作血雾嘭炸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442929"  chaptername="第189章  不入轮回">加入书签</a>
</div>
