    所有人愣住，一是震惊张君祎活不到明天早上，二是张莳萱为什么要特意对蕾蕾说。

    “三姐要我做什么？只要能救君祎哥哥，我什么都愿意做。”蕾蕾眼神坚定。

    张莳萱脸上划过一抹歉疚，轻声道：“共生，用你的血蛊养君祎，你活他活，你死他死。”

    众人震惊！

    “十妹，整个长生殿只有你有资格养血蛊，三姐也是……”

    “三姐，我愿意！”不等张莳萱说完，蕾蕾就坚定道，“我说了只要君祎哥哥活，我什么都愿意。”

    对于蕾蕾而言，她和张君祎不止是青梅竹马的感情，君祎哥哥更是她的恩人，若是没有君祎哥哥，她早就就没有妈咪了。

    “谢谢你十妹。”张莳萱含着泪对蕾蕾鞠了一躬。

    “三姐，你别这样，我是心甘情愿的。”

    在所有人都反应不过来的时候，萧弋宸却忙问道：“血蛊？共生？对蕾蕾的身体有没有影响？”

    张莳萱脸色不自然：“别的影响倒是没有，只不过……”

    “只不过什么？”

    所有人都绷紧了神经，耳朵竖了起来。

    “血蛊又称钟情蛊，进入身体会分裂出雄蛊和雌蛊，两蛊相生不离不弃，所以君祎和蕾蕾将来必须结婚，两蛊互相滋养，他们就会和正常人一样长命百岁，否则就是同归于尽。”

    所有人面面相觑，一时间竟然不知道该说什么才好。

    “张君祎竟然真成我姐夫了，我这嘴恐怕是开过光的。”霆霆的低喃打破平静。

    蕾蕾小脸染上一抹红晕，虽然她还很懵懂，但如果将来她要嫁给君祎哥哥，她觉得自己并不会排斥。

    “对身体没有别的影响就好，君祎这孩子我很喜欢，给我当孙女婿挺好的。”洛正宇突然说。

    其他人虽然没有附和，但是也没有一个人反对，若是反对就等于要了君祎的命。

    “你觉得呢？”舒默雪问萧弋宸。

    萧弋宸正要说自己的意见，恍然察觉到了不对劲，诧异地看着舒默雪。

    她问他觉得呢？他有资格发言吗？

    “舒默雪，你什么意思，你应该问我吧，你问他干什么？”

    假萧弋宸猝不及防跳出来怒喝，俨然是看狗男女的表情。

    舒默雪这么明显给他戴绿帽子，看萧家人还会不会站在她那边。

    舒默雪宛若没听见男人的话，又说一遍：“我想听你的意见，毕竟蕾蕾也是你的孩子。”

    这句话无疑是一个重磅炸弹扔在了人群中，把所有人都炸懵了。

    萧弋宸也难得一脸懵逼，整个大脑全是空白。

    呆滞时间最短的莫过于蕾蕾，仅是两秒钟，旋即小嘴角弯起一弯笑弧。

    再是霆霆，足足过了五秒钟才挤到萧弋宸和舒默雪中间，仰头望着他们。

    “妈咪，你在说什么？”

    舒默雪好笑地看着面前的大傻子，眼窝迷蒙，都顾不得回答儿子的话。

    “早想跟你说了，萧弋宸，欢迎你回家。”

    舒默雪把手伸向萧弋宸的脸，蕾蕾见状赶紧把中间碍事的弟弟拽了出来。

    “我想知道发生什么了。”霆霆一本正经地看着姐姐。

    姐姐一本正经地说：“你傻，那个根本不是爹地，这个才是。”

    “你仿佛是在逗我。”

    “不，我说的是真的，我也是刚刚才知道。”

    被天雷砸懵了的萧弋宸终于回过神，看着女人即将触碰到自己脸颊的手，下意识握了住。

    “你，你说我是谁？”

    舒默雪脸上笑意加大，眼里泪水也掉下来，上前走一步踮脚亲在萧弋宸的下巴上。

    “你说呢。”

    舒默雪看着他，将手覆在他的心口上，深情脉脉。

    “虽然你的模样变了，但是你的这里没有变，你说过只要你的心脏还跳动，里面就装的满满都是我，所以即便你把我忘记了，可你的心还是会把你带回我身边。”

    萧弋宸隐隐的激动，可能是幸福来得太快，让他感觉像做梦一样。

    “小……小雪？”他试着喊她的名字，整颗心都悸动着。

    舒默雪笑着点头，终于扑进他怀里，哽咽道：“宸，我好想你，你终于回来了。”

    “这，这怎么回事啊，小雪疯了？”萧玉凤指着舒默雪，一脸茫然。

    不光萧玉凤茫然，一圈人都在迷。

    明明她老公就在旁边，怎么扑大福怀里了？

    还说大福是萧弋宸？

    “舒默雪，你搞什么花样，我活生生站在你面前，你竟然公然给我戴绿帽，还颠倒黑白，你是不是想联合他霸占我们萧家的一切？我告诉你这个贱人，有我在门儿都没有。”

    假萧弋宸义愤填膺破口大骂，同时他也感觉到了恐慌，心想难道舒默雪知道他是假的了？

    怎么可能呢，他的脸整的和萧弋宸分毫不差，还苦练了一个月变声，练的和萧弋宸一模一样，她怎么可能会发现？

    “你根本就不是爹地。”蕾蕾指着假萧弋宸冷声道，“你除了长得像我爹地，身上没有一丁点儿爹地的影子，容貌可以变，但人的气质是不会轻易改变的，我爹地是顶天立地的男子汉，你就是一只狐假虎威的熊瞎子。”

    舒默雪噗嗤一笑，从萧弋宸怀里起身看向聪明的女儿，眼中露出赞赏。

    当她再转向假萧弋宸的时候，眼中的温柔已经尽数转变成阴鸷，恢复一贯冷艳。

    “从我见到你的第一眼我就知道你不是萧弋宸，之所以带你回来是不想打草惊蛇，因为我想知道你背后的那个人是谁。”

    “你……你胡说八道，你这个歹毒的女人，你就是看我爱上米月瑶你恨我，所以你就想报复我。”

    男人认为舒默雪在虚张声势，极力维持着自己的愤怒。

    然而舒默雪并不想跟他做过多争辩，转向洛正宇萧玉凤等人。

    “爸，妈，姐，你们都是宸的亲人，最了解宸，你们相信这个人是宸吗？”

    洛正宇萧玉凤和萧羽情本是信的，毕竟和萧弋宸长的一模一样。

    但是被舒默雪这么郑重其事地一问，就不太确定了。

    就像蕾蕾说的，这个人除了长的跟萧弋宸一样，再没有一点儿像的地方。

