    这话让肖剑心里又是生气，可是没办法，只好乖乖的退后，找到了一个距离小师妹最近的地方埋伏好。

    秦风看照片他们都埋伏好了，自己就躺在了大石头上睡觉，反正前面有这几个人看守，那个怪物出现的话，肯定会先被他们发现的。

    时间一点点的过去了，秦风在大石头上假寐，不过周围的动静可以说是一清二楚，就在半个小时之后，他忽然发现那山洞里面有异常的波动，而且波动越来越往外面跑，秦风马上就意识到，这个怪物出来了。

    他抬头看了看那洞口，没有什么反应，而周围的昆仑派弟子一个都没有发现，他们依旧是在周围埋伏，甚至在说话，对周围的危险根本就没有任何的反应。

    为了安全起见，秦风还是决定去提醒他们一下，秦风走了过去，对他们几个说道：“你们几个小心点，那怪物要出来了。”

    赵欣茹一看到秦风过来了，听他的话之后，马上就说道：“秦大哥是真的吗？”

    秦风点点头道：“千真万确，我来提醒你们一下，以免你们被打的措手不及。”

    可是那肖剑却冷笑道：“小子，你在这里胡说什么？现在都是风平浪静，你们不要相信他的话，他是在故弄玄虚，显示自己而已。”

    几个男弟子都不以为然，没有将秦风的话当回事，可是赵欣茹却说道：“大师兄，我相信他的话，那个怪物应该很快就会出现了，你们小心点。”

    肖剑冷笑道：“怕什么，他的话完全就是在吓唬人，你们都在原地不要走，我们就不相信，那怪物出来，还不被我发现，被他这个家伙发现了。”

    秦风见他们没有理睬自己，也就不再强求了，对赵欣茹笑道：“既然他们不相信我，那我就回去了，不过如果你相信我的话，最好是退后，那个怪物的实力很强，你们根本就不是对手。”

    赵欣茹有点担心道：“我也知道，不过他们不走的话，我也不能走，我要跟他们一起战斗。”

    秦风明白他的意思，就点点头道：“好，那你自己小心点。”

    “谢谢你的关心。”赵欣茹说道。

    秦风回到了自己的大石头上，不过现在他没有睡觉了，那气息越来越强，已经快要到洞口，可是那几个家伙根本就没发现。

    没办法，可能只有让他们吃了苦头，他们才相信自己的话，就在这个时候，那山洞忽然出现了一道光芒，这光芒就像是一团火焰从山洞喷了出来，一下子就飞到了半空之中。

    这个情况一发现，几个昆仑派的弟子都是大惊失色，他们刚刚看到那个火焰，可是那火焰居然直接飞向了他们，第一个攻击的是一个小师弟。

    那师弟什么时候见过这样的场景，赶忙想要逃跑，可是那火焰的速度太快，瞬间就将给吞没了，等大家再去看，就见半空之中的火焰燃烧的更旺，不到一会功夫，就见一个东西掉了下来，等他们看清楚那是什么的时候，顿时就是脸色都变了。

    那居然是一具骷髅，刚刚的小师弟，就在这瞬间被烧成了骷髅，他们都是年轻人，什么时候见过这样的场景，一下子就吓得好几个师弟哭了起来。

    可是那火焰却根本就没有放过他们，一下子就飞到了他们的头顶上，几个昆仑派的弟子狼狈不堪的逃窜，根本就不敢反抗，肖剑都是吓得脸色惨白，刚刚的嚣张完全失去了，剩下的只有恐惧。

    就在这时，那火焰出现在了赵欣茹的头顶，肖剑等人看到这个，却是丝毫没有任何的的办法，他们更不敢去救人，眼看着那火焰就要落到赵欣茹的头顶，赵欣茹都是吓傻了，她都不敢想象，自己就要被烧成了一具骷髅了。

    赵欣茹吓得几乎都要晕过去了，可是就在那一瞬间，一道人影飞过，那火焰好像是被那人影撞击了，一下子就弹出了十几米开外，而此时的赵欣茹却被一个手直接拉出去。

    等到赵欣茹落地之后，她多不敢相信，她居然还是活的，等她回过头去看，就看到了秦风，赵欣茹一下子就激动的哭了起来，扑在了秦风的怀里。

    秦风只好安慰着，笑道：“不要怕，有我在，你不会有危险的。”

    赵欣茹哭着点点头，可是还是舍不得离开秦风，秦风也没有办法，而此时肖剑等人也看到了，他们虽然看的很不舒服，却也理解，毕竟是秦风救了他们的小师妹。

    而此时，那火焰在半空之中停留下来了，似乎也是在看着谁，忽然一个声音传来：“小子，你有两下子，居然能够踢开我的炎火。”

