    柳天风深吸一口气，努力的让自己恢复平静。

    心中却是隐隐有些后悔了。

    自己当时怎么就脑袋一抽，跟凌天说不要他帮忙了呢？

    虽然有志气是好事，但现在是讲志气的时候吗？

    现在可是事关自己的生死，一旦不能掌控这天渊传承，那么他很有可能成为那人间传承者的傀儡和分身。

    而一旦自己能够成功领悟这天渊传承，不仅可以摆脱人间传承者的钳制，还能够

    脑海中念头闪过，却也是没有办法了。

    而且他也是要脸的。

    更何况就算现在自己在这里面喊，让凌天帮忙，他也未必听得到啊！

    柳天风深吸一口气，驽力让自己平静下来，

    回想着刚才规则之灵的话，也是眸光微闪，恐怕它的话不是表面那么简单。

    只是片刻功夫，他却是忽然一顿，骤然一巴掌拍在自己脑袋上。

    自己真实傻了啊！

    这么明显的提示，自己怎么没听明白？

    用心感应，这分明是让自己用在这里面得到的传承去感悟，才能够得到那真正的天渊传承。

    当即也是收回了神魂力，换上自己领悟接受的那些传承。

    刹那间便是感觉到四周的变化。

    一丝丝各异的气息在四周回荡。

    很多气息与他身上的传承同源。

    若是他没有猜错的话，这些气息的所在地，便是他接受传承的那一位的住处。

    稍稍想了片刻，很快便是已经回过神来。

    他现在要找的可是那真正的天渊传承，而不是他们的住处。

    很快便是感觉到了一股浩瀚让人不敢冒犯的气息，似有似无若隐若现，但是却又是真实存在的气息。

    当即深吸一口气，脚步踏动，跟着着这股气息朝着前面走去。

    一路走过去，并无任何人影的存在。

    但是目光所至，却又隐约的仿佛能够看到这和城池之中热闹的场景，各种叫卖嬉闹声传入他的耳中。

    让他有一瞬间感觉自己仿若去到了那个遥远的时代，那个时代天渊城镇压在天渊之上，这里面是所有武者心中的圣地。

    不过这一切都只是幻觉罢了。

    足足走出三天时间，他才终于来到了这股气息存在的地方。

    此时在他面前的便是城主府。

    但是上面只有两个字，天渊。

    可就是这两个字，却让人隐隐的感觉到一股银龙蛇舞的感觉，能够感觉到这人写下这两个字的时候，那种肆意和洒脱。

    无拘无束，无畏无惧，一切由心……

    骤然一道声音传入他的耳中，也是让他渐渐恢复清醒。

    可是当他看向前面的时候，却是骤然发现了一丝不对，此时的自己并不是在城主府门口了。

    此时的自己不知道何时已经进入了那城主府中。

    而在他身前，则是坐着一个高大的中年男子，坐在那里，自言自语。

    刚才那声音正是他发出来的。

    “你说我说的对吗？”

    正在此时，那中年男子却是骤然转头，望着柳天风。

    柳天风张嘴想要回答一下，却不知道该怎么开口，因为他完全弄不懂这中年男子，这位天渊城城主的话是什么意思。

    这让他怎么回答？

    “前辈说的很对。”

    正在此时，又是一道声音传出，目光所至，一道身影自他身上飞出，落在他的身侧。

    这不是别人，正是凌天。

    看着凌天的瞬间，他也是一怔，转瞬而来的便是感激。

    因为他知道凌天是不放心他，所以才跟着进来的。

    “武者不分先后，实力为尊。”

    中年男子看着凌天，淡淡笑着，却是忽然开口道：“咱们虽未斗过，但是你的实力定然不会逊于我，咱们还是以道友相称吧！”

    此话一出，那柳天风顿时怔住了，整个人都是懵的。

    这中年男子在说什么？

    他怎么一句话都听不懂？

    或许不是听不懂，是根本无法理解这中年男子的话。

    他可是知道这中年男子是谁。

    不出意外的话，应该就是天渊城城主了。

    这可是真正的大帝强者，他怎么会说凌天的实力不逊于他？

    凌天虽然已经踏入武神境，达到了武神境八重，但是距离大帝之境还差了十万八千里。

    这又怎么可能与之实力相当，这不是开玩笑吗？

    “可。”

    凌天也是笑笑。

    “请！”

    中年男子开口，一挥手刹那间眼前场景再变。

    原本是处于大厅之中，但是这一挥手的功夫，却是瞬间到了院子里面。

    那中年男子依然坐在前面的石椅之上。

    凌天没有迟疑，脚步踏动，瞬间便是已经落至其对面，缓缓坐下。

    在两人的桌子上，却是摆放着一副棋，黑白相间。

    似乎是已经下了一半了，只是没有下完。

    “道友要黑还是白子？”

    中年男子看着凌天，再次开口询问。

    “黑白都可。”

    凌天说着，话语间却是已经抓起了上面的白子，直接按了上去。

    “小友可真是个秒人。”

    中年男子看着这一幕，却是笑了，也是没有任何迟疑，抓起黑子，没有任何迟疑。

    两人在那里下起棋来，似乎都沉浸于里面了。

    你来我往的，都是奇快无比，没有半点迟疑。

    但是站在旁边的柳天风，却是神色发懵，这两人是什么意思？

    就把自己给晾在这里了？

    自己可是来接受传承的，你们能不能给我一点尊重啊！

    心中想着，有心想要喊一声，但是一抬头，看着坐在那里的两人，却是不由的心中一虚，根本说不出半个字。

    心中也是郁闷的不行，也是疑问越来越多。

    凌天到底是什么人？

    为何这么一位大帝留下的传承之身，居然称呼他为道友，并且称呼他为同级别的对手。

    这是什么概念，岂不是说凌天也拥有着大帝的实力？

    这不是扯淡吗？

    这怎么可能，根本不现实啊！

    但是看着凌天没有否认，面对一位大帝的传承之身，也没有任何的畏惧，直接在其对面坐了下来。

    柳天风也是沉默了，心中不由的想起凌天之前的一些不对劲。

    或者说不是不对劲，而是远超于他们理解的事情，比如说掌握了三大规则。

    比如说他的实力？

    这一切的一切，根本都不是武者可以达到的。

    原本以为只是凌天天赋资质太妖孽，但是现在看来，却未必是这样。

