    对于鹤甲家族来说，他们的传承，可没有万年的历史。鹤甲家族的兴起，是始于蓝星第三次劫难结束的时候。蓝星第三次劫难，是因为两极冰川大量融化，全球海平面上升了近50米。这蓝星上有一多半的陆地生物，都被淹死了。后面接踵而来的就是，极寒天气。这又冻死了一多半陆地生物。

    至于后面的三千多年里，这些生物的物种，是怎么恢复的？那肯定要感谢，所谓的天州之人了。但，秦琉国本土鹤甲家的人，是怎么活下来的？那就要庆幸一把，他们家原来是玩儿船的。蓝星第三次大劫难前，鹤甲家族，是全秦琉国，第一大造船企业，最大的持股者。说白了，他家某位老祖宗，就是董事长。

    不过，这全球性的大灾难，人都死的没几个了，那股票肯定也没用了。好在，船还是有用。所以，鹤甲家的人，幸运的靠着一艘，没翻个的大船，挺过了第三次大劫。自然而然的，从一个大资本家的家族，华丽的变身成了渔民。反正不管变成什么，能活下来才是真的。

    随后的事，就是海平面慢慢的，又恢复到原来的正常水位。全球的气候，也逐渐恢复了正常。而，鹤甲家的大船也在秦琉国，最南侧的下琉岛上搁了浅。可人剩的太少，没劲儿把大船推回海里去了。他们只能，重新造木头船出海打渔。可突然，某日一仙人降临，告诉鹤甲家幸存的人丁说：“汝等，不用造船了！吾观你们家这一撮人，骨骼轻奇，面色盈红。目似朗星、炯炯有神，正是修习吾之绝学的好材料！”

    这鹤甲家的老祖先，一听这话，当时就不干了。直接和仙人对骂起来：“多少天了，捞不上来二斤鱼吃，饿得皮包骨头，能不轻吗？你用得着非说我们是贱骨头吗？我们这天天海风吹着，脸皮都皴了，能不红吗？这饿得，脸都嘬腮了，跟个大眼儿灯似的，眼儿都直了，能不炯炯有神吗？看你人模狗样儿的，咋还专门跑这儿来，幸灾乐祸呢？你要是不帮忙，该干啥干啥去！别在这儿，人五人六的，空奶尿齐丢！”（某国语‘落井下石’的发音）

    这上仙一听，心说：“我靠，这下琉的人，果然不好沟通。都混成这样了，还拽的跟二五八万似的！干脆，都弄死算了！”不过，他又一想，还真不行。把他们都弄死了，自己就得被开除，把饭碗丢了。只能忍住气，耐心的跟鹤甲家族的人，解释了一番，并展露了一手绝学。

    经过这位上仙的循循善诱，鹤甲的老祖先们，终于明白了：他们这是属于，大难不死后，而来的后福啊！这是天上的仙人，下界送福利，送温暖正好选中了他们。这才诚惶诚恐的跪地，向上仙谢恩！

    这上仙一看，这才喘了口气，心说：“这嘴皮子没白费！”并收起了和蔼可亲，面容变得庄严肃穆，一本正经的，对鹤甲家族的人说道：“吾传汝等之法，既命名为‘鹤甲八法’其中包括真气心法、刀法、剑法、棍法、骨法、腾挪法、暗器法、最后是一套工技之法。”

    这鹤甲家的人，千恩万谢，潜心受教。并在仙人的指引和协助下，一路北上，最后来到了上琉岛。并在这里一处，极为隐蔽的山谷中，建立了世外桃源。这仙人一看，目的基本达成。并在临走时，向鹤甲家的人，申明几条禁令。让他们对天铭誓，要代代传承遵守，决不可有任何违背。不然，会有天劫降至，全家死光光。

    这鹤甲家的人，当然是心领神受，赌咒发誓。而后，在这三千多年里，慢慢发展成了，一个庞大的隐世家族。他们在秦琉国，慢慢恢复到大耕期结束时。依照仙人的指示，在本国以及世界各国，选收童男童女，带回被命名为“鹤甲隐村”的桃源山谷。当然，他们选的都是孤儿。

    凑齐了4千人后，传授给他们鹤甲八法。等他们成年后，渗透到社会各界。从事各种职业，辅助秦琉国的发展。同时，让这些人自由结合，繁衍后代。当然，这些孩子一出生，就会跟他们的父母一样，被打上鹤甲隐村的烙印。要承袭鹤甲隐村的技艺，也要接受鹤甲家族的管制，严守鹤甲隐村的秘密。

    直至劫难前，鹤甲隐村的弟子，发展到了几十万人。除了鹤甲家族的血亲，其他的弟子，融入了秦琉国社会的各个领域，各行各业。上至政府官员、议会议员、商贾士绅，下到贩夫走卒。而实际上，鹤甲家族的人，也控制着秦琉国，多个大型的集团公司。对于作为资本主义社会结构，多党制议会政体的秦琉国。这就代表着，鹤甲家族有能力，控制并操纵，秦琉国的政治局势和社会经济走向。

    鹤甲家族，之所以能做到这一点。不只是靠，从仙人那承袭的武功技法。在融入社会后，可以依靠武力，神不知鬼不觉的，解决很多事情。而他们创办企业，赚取财富。更多的是依靠，当初仙人留下的那部工技之法。

    这部工技之法，实际上就是，领先于蓝星各个时代的，科技资料和文献。主要内容，就是涉及机械、电子、机电一体化、金属冶炼工艺，兵器技术这几个方面。这等于，整个世界还没恢复到，原来的科技水平时。人家鹤甲家族，手里就攥着一大把，新技术的发明专利。这要是不发财，都对不起人家上仙，巴巴的跑来送一趟福利。

    所以，丁越海临死前，看到的那台机甲，就是鹤甲家族，控制的军工企业，为秦琉国，国家自卫队开发的。这种有人驾驶的战斗机甲，可以在各种复杂的战场环境下，执行并完成各种，靠一个特种兵连队，都无法完成的任务。只是，鹤甲家族开发出这种机甲后，刚给自己的鹤甲隐村，配备了50台，劫难就降临了。

    殊无例外，修行了鹤甲家真气心法的武者，都不会产生变异。所以，在劫难初期。秦琉国由于鹤甲家族，武者势力的存在。侥幸存活下来的人数，也并不少。但，毕竟是人口密度较大的国家。全国也有近一亿的丧尸。就靠几十万武者，也只能保护一部分幸存者，先撤离城市。

    这时候，鹤甲隐村的高级武者，和作战机甲出动了。在鹤甲家族本族，更为强大的武者带领下。鹤甲隐村的武装力量，倾巢而出。只在半年的时间，就攻陷了数座城市，夺回了整座上琉岛的领土。并准备各种船只，攻进了中琉岛。

    就在鹤甲家族的人，认为这一切，就是当初仙人传授给他们本领，同时又赋予他们的使命。让他们在这一次劫难中，扮演一次救世主的角色时。渊兽破土而出，粉碎了鹤甲家族，想通过这次劫难，实现更远大的，鸿图霸业的美梦。

    要不是说，各国的国情不同，劫难后要面临的情况也大相径庭。在秦琉岛国，下琉岛地缝中，窜出的渊兽。要比当时在亚圣国出现的渊兽，从数量上和种类上，都有很大的差距。下琉岛出现的渊兽总数量，有将近2000只，其中飞天猿蝠就有上百只。同时，还有二十多只钢甲熊犀。其余的有一多半是剑齿豺，一少半是两栖猿狼。

    鹤甲家族的武者与渊兽在中琉岛，最终狭路相逢。结果，鹤甲家族二十多万武者军团，和十几万秦琉国，幸存的自卫队军人，被渊兽冲击的溃不成军，一泻千里。要说鹤甲家族，两位实力最强的武者，鹤甲辰男的太爷鹤甲铭夜，和叔伯太爷鹤甲临风。也有亚圣国山府中，门派老祖同等的实力。但也无法抵挡，上百只飞天猿蝠和，二十多只钢甲熊犀的围攻。

    尤其，是钢甲熊犀。这老哥俩，能刀斩飞天猿蝠。但同样的一刀，却斩不了钢甲熊犀。只能给这种，皮肉坚韧，体型庞大的怪兽，造成一些伤势。而这看似简单的一刀，需要消耗真气可并不少。

    

