    脑中突然跳出一些画面，像是快速闪过的幻灯片，速度非常快，我还没来得及看清是什么，就消失了。

    见我发呆，云翎叫我，“再耽误，你小表哥就没救了。”

    我回神，脑中的画面瞬间被我抛去了九霄云外。

    “东西都拿来了，你倒是救人啊。”

    “你是仙姑，需要你画符。”

    我皱眉，小声道，“画什么符，我不会。”

    像是料到我会这么说，云翎勾了勾唇角，痞笑着道，“我教你。”

    他扶着我走到桌前，让我拿起毛笔。他站在我身后，一只手按在桌子上，另一只手握住我拿毛笔的手。抬笔沾朱砂，然后在黄纸上快速的画符。

    我不会画符，所以毛笔完全被云翎控制着。有我没我，这张符都能画出来。我强烈怀疑，云翎是在趁机占我便宜！

    我的后背紧贴着他的前胸，这样亲密的姿势，我与煜宸也有过。

    想到煜宸，我的心有些发闷。

    他到底去哪了？

    他明知我今晚会来小姨家，也明知小姨家有问题，可他依旧没有出现。他是真的不管我死活了？

    想到这，我猛然意识到，今晚我之所以敢一个人来，潜意识里是认为煜宸在我身旁的，认为他绝对会保护我，不会让我一个人冒险。

    不知不觉中，我对他的感情和信任竟这么深了。

    “喂，画符时走神，符咒会不灵的。”

    云翎的话把我的思绪拉回。

    我忙道，“那我们再画一张。”

    云翎松开我，拿起画好的黄符，皱着眉对我道，“可我一天只能画一张符，今天的符即使不能用那也是画了，想再画一张，必须等明天。”

    我以为神仙画符有什么规矩，一点也没怀疑云翎的话，只焦急的问，“那我小表哥怎么办？”

    要是因为我走神，害死了小表哥，那我会恨死我自己的！

    见我要急哭了，云翎忙道，“丫头，你先别哭，也不是没办法。我一天只能画一张符，是因为我的法力太弱了。这样，你亲我一口，刺激我一下，我一受刺激，法力增强，这张符就肯定能用……”

    我信他个鬼！上次，他很轻易就化解了煜宸的攻击，这说明，他的修为不在煜宸之下，如此强大的法力，他现在说法力太弱？真是睁着眼说瞎话都不带脸红的！

    这家伙真的是正神？！

    我直直的盯着他。

    似是知道我看出他在胡诌了，云翎声音越来越低，最后心虚的移开目光不再看我。他转身，把手里的符递给大表哥，一本正经的吩咐道，“符灰化水，加上三滴公鸡血，抓上一把香炉灰，给他灌下去，他就没事了。”

    大表哥恭恭敬敬的把黄符接过去，然后跟小姨夫一起，扶起昏死过去的小表哥匆忙离开了灵堂。

    他们走的那么急，我觉得有一半的原因，是为了躲云翎。

    在他们眼里，这个仙家估计不大正经。

    他们离开后，我问云翎，“刚才是我小姨的鬼魂在作祟吗？”

    “你小表哥八字弱，才被鬼附了身。普通人被鬼附身，身体会遭到阴气的侵蚀，所以他才七窍流血，要是再晚一点，他就是神仙也难救，必死无疑了。”

    说到这，云翎看向我，笑着道，“这么说来，我还救了你小表哥一命。丫头，你什么时候报答我？”

    我无语，“你救人，就是为了要我的报答？”

    神仙不都慈悲为怀，以救济世人为己任的吗？哪有张口闭口问人要报答的。云翎真是一次又一次的刷新我对仙家的认知。

    云翎勾起我的一缕头发，放到他鼻下闻了闻，像个小痞子似的极不正经，但他脸长得帅，加上一身贵气，这样的动作他做起来，不让人反感，反而将他邪气的一面完全暴露出来，邪魅肆意，当真是痞帅痞帅的。

    “仙家做好事，是为了修行，为了能早日飞升成仙。可我已经是神位了，功德对我来讲完全没用，我来阳世帮你，就是为了能得到你。”

    他声音低沉，透着股诱惑的味道。

    我心跳有些快，往后躲了躲，道，“云翎，你是神，我是人，你比我高出N个等级，咱俩不合适。”

    “合不合适，试过才知道。”

    说着话，他双手掐住我的腰，把我往上一提，直接让我坐到了供桌上。

    他向前一步逼近我，脸上挂着势在必得的邪魅笑容，“我们在这试一下，如果不合适，我就放过你。”

    试什么？

    怎么试！

    他将膝盖挤进我两腿间。

    我吓得差点当场跳起来，伸手推着云翎的前胸，想要拖延时间，“云翎，我们换个地方，这是我小姨的灵堂，让我小姨看到不好。”

    “她已经被我送走了，这里就你跟我。”说着话，他俯身压过来，薄唇吻向我。

    我拼命的向后躲，紧张到结巴，“云……云翎，你冷静点，你想想，我是煜宸的女人，你要是碰了我，煜宸他不会放过你……”

    “你觉得我会怕他？！”云翎勾唇，笑得狂妄。

    他伸手捏住我的下巴，看着我的眼睛道，“丫头，我并不怕他，我不想跟他起冲突，只是不想伤害到你而已。还有，你不是他的女人，你是我的！”

    话落，他低头，霸道的封住我的唇。

    我拼命挣扎，可根本推不开他。

    他的手沿着我的后背滑下，探进我的T恤里。

    我彻底慌了，随手在桌子上一抓，也不知道是抓起了一个什么，向着云翎的头就打过去。

    感觉到我的攻击，云翎松开我，抬手抓住我砸过去的东西。

    这时我才看清，砸过去的放有朱砂的砚台。

    由于惯性，砚台里的朱砂洒出来，红色的朱砂沿着云翎白皙修长的手指流下，像是淌出来的血。

    云翎看了我一会儿，然后勾唇，痞笑着道，“喂，神也是会受伤的，你就不怕这一下把我给砸死？”

    刚才我只想着阻止他，根本就没注意到我拿起的是个什么。当看到砸下去的砚台被他抓住，那一刻，我都要吓死了。

    把云翎惹怒了，他分分钟掐死我，好不好！

    现在看到他似是一点都没生气，我这心才落回肚子里。我吞了吞口水，看着他道，“你不强迫我，我就不砸你。”

    “强迫？”云翎笑得邪气，俯身再次逼近我，“我要是对你用强，你就跟我拼命？”

    他虽然在笑，但我却感觉不到任何开玩笑的成分，仿佛下一秒，他就会撕破我身上的衣服，为所欲为。

    这个男人是危险的！隐藏在他笑容下的，是一个张扬邪肆的灵魂。只要他愿意，他真能干出在灵堂强要我的事来。

    前两次相处的时间短，我还没什么感觉。可这一次，我发觉，他真的不像一个神，他身上完全没有神应有的正气。比起煜宸，他更像一个妖，亦正亦邪。

    我看着他，认真的说，“别逼我，否则我跟你拼命。”

    云翎挑眉，“煜宸当初跟你在一起，不也是强迫你么？怎么没见你去跟他拼命？丫头，煜宸跟我一样都不是人，他能睡你，我自然也能睡你。”

    话落，他手一扫，供桌上的东西全被他扫到了地上，接着，他直接将我压倒在了供桌上。

    我感觉到事情不妙，开始挣扎，“你放开我！放开我！”

    他单手扣住我双手的手腕，将我的胳膊压在我头顶上方，同时用腿压住我乱蹬的双腿。

    他骑坐在我身上，低头看我，一脸坏笑着说，“丫头，别怕，我会让你舒服的。”

    我以前怎么会觉得这个男人本质不坏！上一次，要不是煜宸及时出现，他怕是在化龙岭就对我用强了！

    我瞪着他，“煜宸不会放过你！”

    “他去找别的女人了，早不管你了。”云翎根本不理我的说话，一边解我的裤子，一边说，“你也别想着他了，以后跟了我，我保证对你好。”

    我一怔，“你说什么？”

    “我说……”

    话未说完，一个冰冷狠厉的声音突然传来。

    “放开她！”

