    第645章事精

    李静杵在人群里，本来只是想静静听关于夏春兰的事，花婶看到她，见她感兴趣的样子，就把这事给她前前后后说了个清楚明白。

    “看建辉家的那样子好像不是自己失踪的，也不知道到底遭了什么事！”

    “不过这建辉家的，自从嫁给建辉，这都出了多少事了，怎么跟事精一样？以后我可得离得远点，可别让她把霉运传给我！”

    李静抬眸扫了花婶一眼，诧异她的说辞。

    而花婶见李静看她，立马呲开牙笑。

    “卫国家的，你今天上工做什么？我这边事忙完可以去帮你，你先别做，我叫上我家里那几个儿子儿媳，很快就能做完！”

    “不用，我请假了！”

    “请假了？请假干嘛？你有事自己去忙去，你的活我帮你干，你花婶我，一把力气！”

    “哟，花婶你这么好，也帮我干干呗！”

    “去去去，我跟卫国家说话的，你掺和什么？”

    花婶冷着脸把人赶走，刚脸上堆满笑容，又要跟李静说话，那边坏孬娘过来了，看到李静，也像看到自己亲娘一样。

    “哟，这不是卫国家的吗？吃饭了没？没吃的话去我家，我家刚做好的，正热乎着呢！”

    “哪儿还用得着你？卫国家，去我家，我家有刚蒸的两合面馒头，又香又软，可好吃了！”

    “去我家……”

    “去我家！”

    两个人你争我抢，把旁边的人看呆了。

    这年头，还没见过那么大方请人吃饭的！

    “我吃过了，谢谢！”

    李静对这两个人的热情，表现的很平静，平静拒绝过之后，往远离蒋建辉家的方向走。

    悄悄运转起异能，李静脸上露出了诧异之色。

    她竟然又能感受到夏春兰的空间了。

    李静慢慢的走，慢慢巡逻一样巡视着夏春兰的空间。

    之前她诧异她的空间，没仔细看，此时这么一看，发现了端疑。

    夏春兰空间里的物资数不胜数，琳琅满目，吃的，穿的，用的，应有尽有，那些衣服，那些电器，还有那些冷冻品，不是这个年代有的。

    这个夏春兰，或许像她想的那样，和之前的“李静”一般，是从未来来的。

    不过她说的那些“李静”的福运又是怎么回事儿？

    “李静”可是从始自终没有被按上福运的头衔。

    李静思考着，走的更慢了，在她身后，花婶和坏孬娘经过短暂的争执后，跟了过来。

    “卫国家的，卫国家的，你别走啊，别觉得不好意思，要不是你，我也不会捡到野兔，请你吃顿饭，那不是应该的吗？”

    “对啊，卫国家的，别不好意思，花婶一直说要请你吃饭，没机会，好不容易逮到机会，你可别拒绝！”

    李静回头，望着这两个一脸讨好的人，微微抿了下唇。

    之前之所以送兔子给花婶，是为了消除她扫把星的名头，两人这么献殷勤，无非是尝到了甜头。

    花婶被李静看的心惊肉跳，脸上带了笑，真心实意解释，“卫国家的，我是真心实意想请你吃饭！我这个人，虽然不懂什么大道理，可有恩要报还是知道的！”

    (本章完)

