    －－－－－－

    这里是一片冰原，雪山连绵，高耸入云，连接天穹，透过风雪隐约可以望见许多大山上都有神光闪烁，那是一座座宏伟的冰宫。

    “这里有门派吗？”叶凡问，他看到了那一座座宫殿。

    “这附近方圆数百里都是冰雪宫的地盘，我们要去的万龙巢，实际上是冰雪宫的禁地。”

    叶凡紧张起来，“那岂不是说有很多冰雪宫的弟子把守？”

    “放心，我踩过点了，那里并没有人把守。”

    两人被六目封神碑结界隐藏了身形，向冰雪宫后山悄然行去。

    “传说冰雪宫的创建者是一只雪猿，因此对这种生物格外照顾，后山是留给雪猿族群的，不过真相嘛……”

    “真相？难道有什么问题？”

    叶凡刚问出口就想到了罗墨之前所说的，“难道和太古生物有关？”

    “你猜……前面有东西。”

    罗墨修行了诸多三千大道，神觉敏锐，发现了几头生物。

    那是浑身密布白色长毛的人形生物，成群结队。

    “是雪猿，差不多就是这里了。”

    两人就在雪猿族群的不远处，但它们来来往往，就是没有发现两人，让叶凡暗暗称奇，这种秘术太好用了。

    雪猿们大多在雪谷中活动，雪谷中央生长有六株灵草，一尺多高，绿光闪烁，每一株都结有一枚金色果实，状若真龙。

    “这是什么果实？”叶凡问，“看上去很不凡的样子，果实像真龙，难道这就是真龙神药？”

    “真龙神药哪有六株，这不过是地下龙气溢出，滋养而生长的源龙果，虽然也算是顶级的灵药，但比之不死神药还是差多了。”

    罗墨没有摘这几颗果实的打算，就算要摘，真龙神药排第一位，不要引起不必要的麻烦，更何况源龙果还没成熟。

    他观察了一会儿，然后发动土皇神通，融土化石，悄无声息的沉入地下，沿着滋润源龙果的龙气来源而去。

    这里有圣人布置下的道纹，很难破开，但源龙果的存在就代表着某处道纹出了问题，龙气泄露，才滋养出了那几株灵药。

    才下潜几十米，地下的道纹就将他们挡住了，封锁了一切，牢固无比。

    土皇神通撑开一片地下空间，随后罗墨取出了八卦罗盘与六十四杆阵旗。

    叶凡眉毛一挑，“你这些阵旗……”

    好像都是大罗银精紫耀铜精等可炼圣兵的材料制成的吧？

    “……挺不错的。”

    “还行。”

    罗墨研究着这里的道纹，随后将一杆杆阵旗掷出，干扰道纹的运转。

    这里的道纹日久年深出了破绽，导致龙气泄露，养出了六株源龙果。

    因此罗墨只需要凭借这个破绽，就可以轻松打开一条通道，让自己两人进去。

    弄了两三个小时，他终于将大地连接得牢固无比的道纹终于被破解，两人深入底层深处，坠落进一个浩大的地宫之中。

    “这里好大。”

    叶凡一眼望去，竟然看不到这片地宫的尽头。

    宏伟的地宫散发深处古老的气息，披着一层尘埃，充满了岁月的痕迹。

    虽然是在地底深处，却并不多么暗淡，有奇石散发星星点点的光华，照亮了这里。

    “嗯～舒服！”

    罗墨舒展了一下身体，享受龙气的洗礼。

    这片地宫之中龙气汹涌，一进入其中就像是置身于一条条河流之中，对需要龙气来修炼的他来说大补。但此刻他却不敢大肆吸收龙气，毕竟真龙神药为重，把万龙巢的太古族惹苏醒了可不好。

    “走，我们循着龙气来源找。”

    他们走出数十里，穿过了一片又一片石宫，终于来到了一个巨大的深渊，像是被人一刀斩出来的，另一半的地宫在悬崖那一边。

    叶凡问：“我们是不是要过去？”

    “不，下去，龙气是从下面来的。”

    龙气汹涌，混合着神源气息从下方冲击而来，如潮水一般，让人身处其中无比苏泰，这里的修炼环境比摇光圣地要好上不少。

    不愧是万龙巢。

    而这时，一座冰宫被龙气推了上来，冰宫不大，完全透明，上书‘冥神宫’三字。

    冰宫中躺着一个人，如冰晶结成，通体雪白，近乎透明，这是一个女子容颜倾城，睡得非常安详。

    叶凡一惊，“这不会就是太古王族吧？”

    “看见封在神源之中的生物再怕吧，我们走。”

    罗墨带头，就要往深渊下面去。

    “我觉得还是稳重一点好。”

    “安心，我们有玄玉台，实在不行可以跑。”

    叶凡还是不放心，看到了那个冰宫中的女子令他心中有些发毛。

    “要不我还是现在就附身圣骸吧？”

    “可以，不过要压制己身气息，若是让圣人气息爆发出来，恐怕会惹出大家伙。”

    “好！”

    叶凡心神入主圣骸，这具披着古老残破战甲的尸身再度睁开了眼，只是并不像之前一样有神力波动，仿佛活过来，冰冷而干硬，如同朽木。

    入主圣骸，叶凡也安心了许多，安全感大增。

    “走。”

    他跟罗墨一起往深渊下飞去。

    一千米、两千米、三千米……

    一直下降万米，他们才终于落地，一股古老与苍凉的气息扑面而来，像是回到了太古时代。

    深渊底部并不是多么黑暗，有零星的神源碎屑在闪烁光芒。

    叶凡现在还是一个穷鬼，欠着外债呢，看见神源碎屑乐呵呵的捡了起来，发现一颗大一点的神源粒就能高兴好一会儿。

    这都是钱啊！

    两人一路走叶凡就一路捡，他们走过的路都暗了下去，因为发光的神源粒都被叶凡给捡走了。

    往前走了一段，有一个破败不堪的建筑物，部分都坍塌了，像是荒废了无尽岁月。

    叶凡瞳孔一震，“这是……五色祭坛！”

    他还记得自己等人是怎么来北斗的，正是因为这种五色祭坛。

    他扑了过去，几乎趴在上面，研究这座祭坛。

    “这座祭坛能通往地球吗？能不能修好？”

    叶凡不是很懂道纹，只能问看起来很懂的罗墨。

    “不行。”罗墨在叶凡期待的眼神中说出了否定的话，“这是太古族的祭坛，直接启动应该是通往他们的祖星，想要回地球得有地球的坐标才行，或者乘坐九龙拉棺那种能够自动导航的交通工具。”

