    金大盛的命令下达了。

    大家呢，已经是朝着朱楹冲了去。

    是不是就可以这么的将朱楹给拿下了？

    冲，那是冲了过来，但是，冲过来是一回事，拿下那是另外的一回事，哪里有这么容易就能拿下了呢？想多了可真的是不合适呢。

    这一道一道的身形，首先那是形成了包围圈，这是在这包围圈的这么一种情况之下，随时都是可以将攻击朝着这朱楹的身上完成覆盖，这是在完成覆盖的这么一种情况之下，随时都是可以将朱楹给拿下。

    嗯，是拿下的这么一种感觉哦。

    再看朱楹，真的是神态非常非常的淡然，这是沉稳的来应对对方到来的攻击，来一次，他避开，来上第二次，他也是避开，第三次，他还是避开！

    看，这是精准准的就将每一个金刚狱霸的攻击都给避开了，并不是安东尼金大盛这么的一不要脸的联合起来其余的人一起冲过来，然后，那就可以如何如何了，不，不是这么的一回事！

    来，那是来了，来失败来了，随便你这是如何的嘚瑟，嘚瑟到了这最终，都是个失败而已，失败，那就是你们的命运，情况就是这么的一种情况，清清楚楚的，明明白白的。

    砰！

    砰！

    反击，已经是展开了，几乎每一个人都是被这朱楹给攻击过，所以呢，每一个人都是这么的双眸充斥着冷意，杀意的盯着这朱楹看着，这么的，这是锁定了他而没有一丝丝的办法，如果这么的继续的瞎闹下去的话，不会是太好，这是肯定的事情。

    朱楹一笑置之，那是一种才不会是稀罕将对方当做是一回事放在眼里的这么一种感觉。

    “你有点嚣张啊！”

    这么一位金刚走了出来，他叫托尔。

    托尔这个人是个笑面虎，他比较喜欢阴人，很少动手！

    就算是刚刚大家伙一起上，碍于情面他是上了，但其实，这朱楹的攻击他都避开了过去，他是唯一一个看似那是被命中但其实那是完全是没有被命中的人，就是这么的一回事。

    托尔的双眸可是直不楞登死死而的盯着这该死的朱楹，他已经是对话了，但是，结果呢？

    这个家伙这是不跟你配合的来沟通，这是一双眸子简直就是充斥着这冷漠的盯着你看着，这，这是个什么意思？这是不为所动的意思，就是这么的一回事。

    “我跟你说话呢！”

    托尔冲着朱楹说道。

    朱楹点点头，我知道啊，我当然是知道你是在跟我对话了，但是，我也得是要搭理你才行啊，而，我所想的，那就是不搭理你呀，就是这么的气人的一种感觉，此刻，一会，一直都是这么的好气人的一种感觉！

    这是要将你给气疯了，是的，是气疯了哦。

    托尔的双手，默默的攥紧，这个家伙，这是不想活了，是么？

    自己这么的认真，正经的来跟对方对话，对方呢？

    对方这是非常非常嚣张跋扈，不可一世的这么一种感觉，这是没有正眼看自己啊。

    “能不能聊一聊呢？”

    托尔看着这朱楹问道。

    朱楹呢，摇摇头，不能呀，完全是不能，不知道为何，看着你就是心里烦，心里烦的这么一种情况之下任何的事情都是不想跟你聊，就是这么的简单的一回事，咋地吧！

    “少年，你是不是没有看出来，此刻，我托尔这是真诚的想跟你沟通沟通这未来的去路，到底是应该怎么走！”

    “你沟通你的，真的，我也不搭理你，嗯嗯！”

    “少年，你不要是这么的一直的发神经下去了，谁还没有一个火气一旦是上来了，上来就是止不住的时候？我也有，我的怒火，这么的一起来，啧啧啧，简直就是相当的吓人，是相当的啊！”

    “嗯，知道了！”

    朱楹点头。

    托尔告诉自己，这个人，故意的，这么的故意而为之，这意图已经是很清楚了，对方这是要这么的额一直的刺激你下去，对方这是要将你给逼疯，就是这么的一种情况，怎么可能是被对方给牵着鼻子走呢？

    那是绝对不允许的事情，绝对。

    然后呢，这个人这是不管你这是个什么情绪什么想法，那是你个人的事情，你闭上了眼睛也好，你凝神静气也罢，那都无所谓，就是这么的嘚瑟，这么的张狂的一种感觉，怎么地吧！

    托尔看出来了，这个家伙，这是非常非常狗啊，狗崽子一样的这么一种感觉啊，这，这是要将人都是给气疯的这么一种样子啊。

    这是让人没有办法冷静的一种样子啊。

    托尔从身上摸出来了武器来，其余的金刚都没有办法在这里弄到武器，那是因为他们高调！

    托尔就不一样了，他低调，他平时都不嘚瑟，他想在这里弄到武器那是非常简单的事情。

    看，这其余的几个金刚都傻眼的看着这托尔的武器，都不知道他是怎么办到的，他简直就是相当的不错呀，相当的厉害啊，竟然是连武器都给弄到手了。

    这把刀，紧握之下就朝着这朱楹的身上招呼了去，这架势，这感觉，这是想的那是可清楚了，一定哦，一定一定是要将你给拿下哦，一定哦，一定是要让你知道知道他的厉害哦。

    带着这劲风，攻击，直接就来！

    攻击，这是完成了覆盖，攻击，这是看着就是让人有点抓狂的这么一种感觉。

    然后呢，朱楹侧身，避开了过去。

    一次避开！

    第二次也避开！

    这感觉就是只要是托尔这么的一直的不放弃的攻击下去，嗯，朱楹也是轻松地就是避开了每一次，就是这么的气人的一种样子，还能是管你这些？

    你怕是想的有点多了吧！

    刷！

    这不甘心的情况之下，攻击，再来！一定一定是要将这该死的家伙给这么的彻底的是拿下，是拿下啊，不是跟你闹着好玩的，绝对！

    然后呢？

    这攻击到来了呗，还有什么然后呢！局势还是这样不改变。

