    “害怕？！”

    费学斌听到父亲的猜测，惊讶的问道：“爸，您的意思是，他知道对浩洋动手的人是谁，同时也害怕那些人会对他动手？”

    “应该是这样！”费山海面色极其凝重的点了点头，随即又道：“再想想刚才李亚林说的那些，我忽然感觉有点味道了……”

    费学斌的悟性还差点意思，于是便问：“爸，您是分析出什么来了？”

    费山海没回答他的问题，而是吩咐管家，先把王媛媛在内的其他人都带出去。

    等人都离开之后，费山海才一脸严肃的对费学斌说道：“我们一直没想明白，李亚林刚才所说的丑闻到底是什么，但是现在我隐隐觉得，这个丑闻极大概率就发生在浩洋的身上，而且也很有可能跟这个乔飞云有关。”

    说着，费山海看向费学斌，问道：“我觉得，有可能是浩洋跟那个乔飞云，在一起搞什么见不得人的事情！这样也就能解释，浩洋为什么把乔飞云悄悄接到家里，而且还每天都跟他在那套闲置的别墅里密谋……”

    费学斌忙问：“爸，你说他们两个20多岁的小伙子能研究什么呢？”

    费山海冷声道：“他们两个一定是在聊某种计划，而且一定是已经开始着手了。”

    说着，费山海想起什么，连忙问道：“浩洋失踪的时候，是在搞一个慈善晚宴？”

    “对。”费学斌点点头，道：“说是联合了华人商会，想给华人孤儿捐点钱。”

    费山海眉头皱得更紧，问费学斌：“你自己的儿子，你肯定比谁都了解，你觉得他忽然跑出来搞慈善，这件事情反常吗？”

    费学斌如实的点头说道：“不瞒您说啊爸，这事儿确实很反常，浩洋性子冷漠，而且骨子里瞧不起穷人，不是个有慈善心肠的孩子。”

    “那就是了。”费山海凝重的说道：“既然很反常，那这里面就一定有什么古怪，说不定，他们两个人密谋几天，就是在密谋这个慈善晚宴。”

    说着，费山海又问：“出事的时候你去了现场，你告诉我，当时有什么比较特殊的情况？”

    “特殊情况……”费学斌想了想，开口道：“有个国际大明星，名叫顾秋怡，是现在华人歌手里最出名的，当天的慈善晚宴，她是神秘嘉宾。”

    费山海追问：“是谁请的她？”

    “当然是浩洋……”费学斌直言道：“那场慈善晚宴就是浩洋牵头，邀请顾秋怡，也是浩洋的意思，是他委托华人商会帮忙牵的线，我估计，他应该是对那个女明星有点意思，想借这个机会熟悉一下，男孩子嘛，您也知道，谁都想跟女明星发生点什么。”

    费山海又问：“追求一个女明星，需要这么麻烦吗？不管对方是什么级别的明星，知道浩洋的身份，应该早就主动迎合了吧？哪需要浩洋绞尽脑汁去讨好对方？”

    费学斌道：“这个顾秋怡也不简单，她不是普普通通的明星，她是华夏顾家家主顾言忠的独生女、千亿美元资产的唯一继承人，含金量非常高。”

    费山海轻轻点了点头，嘀咕道：“怪不得……”

    费学斌忙问：“爸，您说什么怪不得？”

    费山海道：“怪不得浩洋要费这么多心思迎合讨好她，甚至专门为她搞了一场慈善晚宴……”

    说到这，他脑子里忽然又浮现出李亚林刚才说过的那一番话。

    旋即，他惊呼道：“妈的！浩洋这个狗崽子，该不会是对这个顾秋怡动了什么歪脑筋吧？！”

    费学斌尴尬的笑道：“爸……窈窕淑女，君子好逑嘛，浩洋对她动动歪脑筋也没什么问题吧？”

    费山海冷声道：“我说的歪脑筋和你说的歪脑筋，根本就不是一个意思！想讨好她、跟她一夜春宵是歪脑筋，想强行把她睡了也是歪脑筋，想强行把她睡了再毁尸灭迹，也是歪脑筋！”

    费学斌脸色瞬间一寒，脱口道：“爸……其实当时我也觉得这件事情浩洋的表现反常，但一直没什么实质性的证据，您说……浩洋他……他应该不会蠢到那种地步吧？”

    “我也不知道……”费山海无比严肃的说道：“但我觉得，综合各种线索来看，这种事情的可能性最大！”

    说罢，他想起什么，立刻说道：“对了，你立刻让人给我查一查乔飞云以及所有与他相关企业的资金流向，另外也查一查日本伊贺忍者的资金入项啊，看看伊贺忍者的佣金，到底是谁付的！如果我没猜错，这些忍者大概率就是乔飞云雇的！”

    费学斌说道：“如果是乔飞云雇的，那问题就又绕回去了，会不会是乔飞云对浩洋下的手？”

    “不！”费山海摇头道：“我现在怀疑，乔飞云雇佣那帮忍者，是来为浩洋做事的……”

    费学斌打了个哆嗦，脱口道：“爸……您的意思是……浩洋动的歪脑筋，是想用这帮忍者去绑架顾秋怡？！”

    费山海道：“如果能找到乔飞云和伊贺忍者之间确实有资金来往，那基本就能证实我的猜测了。”

    费学斌忙道：“我这就去吩咐人查！”

    以费家的能耐，查银行资金往来这种事情还是易如反掌的。

    所以，费学斌很快就收到一个消息，伊贺忍者确实收到了四千万美元，这笔钱的支付方，是一家美国的科技公司，我让人深入的查了这家公司背后的股权架构，发现这是一家由乔式集团旗下基金控股的公司……”

    “他妈的！”费山海喃喃道：“浩洋这个混账，真是胆大包天啊！他身为费家大少爷，竟然还敢这么玩火，真是岂有此理！”

    费学斌忙道：“爸，这也未必就能证明是浩洋的问题啊！如果真是像您说的，这些忍者是被乔飞云请来的，那他们为什么会把浩洋绑走？这也不和逻辑啊！”

    费山海道：“这个问题的答案，很可能在那个顾秋怡的身上！说不定，是那个顾秋怡危急关头临时让那些忍者发生倒戈，毕竟乔飞云只给了他们四千万美元，你不是说，那个顾秋怡背景也很强吗？如果她当场许诺四亿美元收买了这帮忍者呢？”

    “这个……”费学斌也傻了眼，思前想后半天，皱眉说道：“倒也不是没有这种可能……”

    费山海当即开口道：“你想办法约一下这个顾秋怡，请她到家里来一趟！我要好好会一会这个女孩儿，看看她到底有没有问题！”

