    　　无为子神情一动，这一点，没想到跟以往倒是不一样。

    　　“关于这个，孤已经答应下来。”太子继续说道：“当然，不光是我们顶尖高手要一战，大军也要一战，这一次妖族要比试地方很多。”

    　　简单来说，妖族打算先用高手来跟我们高手单挑，再用妖族大军与我们人族大军对战。

    　　“关于出战人选，孤责无旁贷，将六大国师的全部提交上去，剩下的四个名额，将由江湖上这些朋友出。”太子淡淡地说道。

    　　众人对视一眼。

    　　开始推举说道：“别的不用说，大儒方晓正，肯定是有一位了。”

    　　大儒方晓正是来这里大儒第一高手，他当然是责无旁贷。

    　　“一剑断江，柳沉江，柳剑神谁想反对、”

    　　“缥缈仙子也行，巾帼不让须眉。”

    　　“大智禅师，金身无双，堪为佛宗第一人选。”

    　　很快，另外四个圣境都选择下来。

    　　柳沉江轻叹一声，站在弟子当中，红莲皱眉说道：“师尊，明天一战，恐怕不是那么好打啊？”

    　　“无妨。”柳沉江淡淡说道。

    　　徐中和寇令看见陈旭，说道：“师尊，这不是拿走我们太极图那个人，没想到他成了国师。”

    　　“嗯，他还是修炼上古肉身之道，不知道这个家伙有多强，不过明天就能看见了。”柳沉江笑了笑说道。

    　　太子将命令布置下来，然后似笑非笑地看了莫问天一眼，说道：“至于斗军，我们朝廷派出的人选是莫问天，至于其他门派派出人选，还请你们自行选出人，添加进军中。”

    　　“是。”众人纷纷点头。

    　　这可是一个好活，妖族大军，一向以悍勇充当。

    　　无为子脸色一黑，果然太子出招了。

    　　返回营帐，无为子开始嘱咐起来，说道：“胡师弟，明天你带着弟子护着一点问天。”

    　　“是。”胡长老点头说道。

    　　无为子对着陈旭说道：“师弟明天一战，保存自己为上，若不是对手，认输也无妨。”

    　　“明白。”陈旭笑了笑说道。

    　　无为子开口说道：“我们没有必要说是因为太子的命令跟对方拼死拼活。”

    　　“妖族也不会拼了命跟我们打破防线。”

    　　陈旭看着今天这一场如同闹市的聚会，心里琢磨着，看来这一场聚会，表面看团结，其实在内里面暗流汹涌不少。

    　　第二天，众人来到北境森林这里，黄百战第一开口说道：“百兽尊者，我们的人如约到来，该按照我们的比斗动手了。”

    　　黄百战这么一说，一阵阵咆哮出来。

    　　随后，众人就看见，一群人走出来。

    　　这一群人有男有女，但身上都带着兽族各种特征。

    　　这些都是妖族达到圣境化化形妖兽。

    　　其中一个走在前面最像人的中年人开口说道；“很好。”

    　　他一脸不怒自威，看起来就不同是凡人。

    　　中年人负手而立，说道：“既然，如此，那我们就按照规定来吧。”

    　　中年人极为干脆，说道：“第一战，你们谁来。”

    　　他话语刚刚落下，身后一个人走出来。

    　　他威武雄壮，眼神带着几分冷酷凶狠，说道：“雄霸天，来领教。”

    　　太子等人对视一眼，问道：“诸位圣境谁出战？”

    　　陈旭看了看对方，刚要走出来，就见到柳沉江速度更快走出来。

    　　“我来一战。”

    　　雄霸天看着柳沉江咧嘴笑道：“我认识你，当初你师傅就是死在我手上。”

    　　“没错。”柳沉江面色阴沉，说道：“当初我师父没突破到圣境，你也没有突破到圣境之中，我师父死在你手上，并没有什么不公平，不过，这一战，却是给了我报仇机会。”

    　　“如今你踏入圣境，我也如此。”柳沉江跟这一位可是有仇的。

    　　当初，他亲眼看见师傅被杀。

    　　正因为如此，柳沉江一夜之间跟变了一个人，剑道不断突破，重振剑派之名，并且还有柳剑神之称。

    　　说他是天下剑道第一，那是自夸。

    　　说他是天下剑道前三，无人反驳。

    　　那一剑断江，可不是所有人都能劈出来。

    　　柳沉江缓缓拔剑，伴随着他的拔剑，天上云彩都开始发生了变化，众人也感觉到眼前柳沉江从一把藏在剑鞘之中长剑，变成一把出鞘长剑，锋利无比，仿佛要斩断眼前一切。

    　　雄霸天感受到这一股锋锐之气，神色渐渐变得认真起来。

    　　他的皮肤都感受到这一丝丝锋锐之气刺痛的感觉。

    　　对方的剑气能破了自己的肉身，雄霸天第一时间判断出来。

    　　不过，他第一反应并不是惧怕，而是激起凶性，猛地咆哮一声，向着柳沉江冲了过来，打出势大力沉的一拳。

    　　柳沉江见此，只是劈出一剑。

    　　这一剑没有任何力量外泄，全部力量都集中长剑之中。

    　　剑，拳相碰。

    　　轰地一声，柳沉江倒退一步。

    　　而雄霸天那个拳头已经变得鲜血淋漓。

    　　胳膊上出现一个一道剑痕，深可见骨。

    　　陈旭微微地摸了摸下巴，这个柳沉江不愧是剑道高人，领悟到剑道真意之一锋锐。

    　　这一场这个雄霸天，恐怕要败了。

    　　下一刻，柳沉江手中长剑再次斩出，着长长地剑气，汇聚天地风云，一剑斩出，天地变色。更新最快

    　　雄霸天怒吼一声没有后退，而是凶猛地冲了上去，双方相撞，众人见到雄霸天被一剑一分为二。

    　　柳沉江也是轻轻地吸气，刚刚那一剑，看似平常，其实他已经用了全力。

    　　一剑斩出，不是你死，就是我亡。

    　　百兽尊者来到雄霸天身边，收敛了雄霸天尸体，看向柳沉江说道：“好，很好，没想到如今还有人类武者能斩出如此锋锐的剑气，雄霸天死在你手上，不冤枉。”

    　　柳沉江拱了拱手，然后走回人群之中。

    　　看见柳沉江回来，一些人看向柳沉江的目光带着极大的敬畏。

    　　这一位可不是一剑断江了，而是一剑劈圣境。

    　　红莲满是喜色迎接柳沉江，徐中，寇令等人也是停止腰板，这是为了师傅而高兴。

    　　太子也露出一丝笑容说道：“恭喜柳大师，柳大师剑道天下无双。”

