    第223章不会是输不起吧

    说完还把手中的呼啦圈摔在了地上。

    女生们原本开心的笑脸瞬间就没了，都被气到了，瞪视着男生，九班的人更是被狠狠的气到了。

    抬步就往操场中间走。

    “这个憨批说什么呢！”

    “今天就教教他怎么做人怎么说话！”

    但还没等他们走到，陆宁抬手就把手中的呼啦圈甩了过去，直直的就从那个男生的头上套了进去，穿过他的身体落在了地上。

    所有人都愣了一下，看着男生被套在呼啦圈里的脚看向陆宁。

    陆宁一张脸冷若寒冰的盯着他。

    “一，规则说只能队伍的第一个人用手触碰，你看到我们队别的人用手触碰了吗。”

    她直接问道，男生想顾左右而言他：“可是你们就是……”

    他话没说完就被陆宁怒喝了一声：“回答我的问题！”

    周围人被她吓了一跳。

    那个男生看着围观的人多，憋了口气，很冲的回答道：“没有！”

    陆宁看着他继续道：“二，所有人的都必须牵起来，你有看到我们中途松手吗。”

    男生依旧觉得自己有理，声音依旧响亮：“没有！”

    陆宁依旧盯着他：“三，规则里有说不能用这样的方法吗。”

    男生愣了一下，这次不说话了。

    但是九班的人不准备这么放过他。

    都围了过来站在女生们的背后看着他：“说啊！规则里明令禁止了这种方法吗！”

    男生愣住了，声音也非常小：“没有是没有，但是你们这样的方法就是投机取巧，凭什么不许质疑？！”

    “放屁！规则没说不能用怎么就是投机取巧了！自己想不到就说别人不能用，你这么不要脸怎么不说呢！”

    “就是啊！凭什么你说什么就是什么！”

    “对！你给我们班女生道歉！”

    “对！”

    眼看着就要吵起来了，裁判赶紧的出来喝止了。

    “好了好了，同学，这件事确实你有问题，比赛只说了谁最快谁就赢，没有规定只能用一种方法，自己想不到就不要怪别的同学想到，快点给女孩子们道歉，不要耽误了后面的比赛。”

    男生站在那里，他的队友们也默默的后退了两步远离了他。

    但是他死活就是不开口道歉。

    霍津言不知道什么时候走了过来，看了一眼九班的同学们。

    九班的人看到他，也没再继续追究，为大局着想也都没揪着不放。

    女生们没有等到道歉，但是班里的男生都很暖心的夸赞着她们。

    “我们不跟这人一般见识，你们就是最棒的，我们可是第一名啊，有人嫉妒很正常，走啦，回去继续看比赛。”

    “就是就是。”

    一群人呼呼啦啦的都往回走，陆宁站在原地没动，依旧看着那个男生。

    霍津言转头看着她。

    陆宁突然抬步往前走了两步，看着男生带着怒气湿漉漉的眼睛，唇角勾了一下扬起一个笑容看着他：“你不会是输不起要哭鼻子了吧。”

    男生一愣，整张脸瞬间惨白。

    霍津言闻言看着陆宁，眸光都含着笑意。

    陆宁转身，抬手拨了一下头发就朝着自己的位置走。

    而那个男生，仿佛被禁锢在圈内的唐僧一动不动的呆站在原地，看着陆宁离开的背影……

    (本章完)

