
地主的傻儿子捂着被解丫打疼的脸，大声嚎叫着：“打死我啦！赶紧别让那丫头跑了！”

地主瞪眼大喊一声：“都别闹了，院子里家丁仆人好几个，像个什么样子？也不怕让人笑话！你个贱婢赶紧带着大少爷去换衣服，一会夫人怪罪下来，有你好看的！”

房春华一脸沮丧的忙点头：“是，老爷。”

于是上前拽着少爷往前面走去。

“你拽我干嘛？我今天非要解丫做婆娘不可，我不穿新衣服，我不要那个丑八怪做婆娘！”

解丫抹了把脸上的汗水，拉着希元就往外走，看来这个家真是不能过来了。

那个房山就像是个肉头王八一样，到现在也没个动静，不知道是真在地主家还是根本就没在这。

算了，还是回家想办法吧。

正当解丫拉着小弟往出走的时候，就看见后院走过来高大的协里房山。

解丫停住脚步，转身站定。

赵振廷沉着脸说道：“啊，你去给解丫家看看那木门是怎么回事，明天再过来吧。”

说着又抬眼看看解丫，没有再说一句话，转身往屋子里走去。

解丫忙说道：“啊，房山叔，走吧，我爹让我过来求您看看我家的房门，不知道是怎么回事，就是安不上了，您放心，这工钱我们会照付的。”

房山忙摇头道：“你这妮子，都说乡里乡亲住着，我能管你家要这点银钱吗？我去看看再说。”

解丫知道，这些话都是些表面客套话，到时候不给他银钱，他都会开口要的。

自己那小婶子还管自己家要工钱呢，更何况这个外人了。

走在路上，解丫拉着小弟的手，低声说道：“叔啊，我想问你点事。”

房山正在想着刚刚看见侄女脸上的伤疤。心里跟着难受。

这解丫也跟着问这个问题，眼前那春华脸上的青紫更加放大了，忙摇头不去想。

走了几步，解丫再也憋不住了，忙说道：“叔叔，我刚刚看见你侄女房春华脸上都是很大的青一块紫一块的，样子很可怜，  你们房家就不能给小春华救出去吗？我看着都那么的揪心。”

听解丫这样说，房山长叹一声，摇头说道：“妮子啊，这事情要是都像你想象的那样简单，可就好多了，不是那么简单的。”

解丫忙说道：“我知道，是不是春华也签了死契了，你大哥家也真是太心狠了，你看见那春华脸上的青紫了吗，多可怜！”

说着解丫眼里都噙满了泪水。

房山没想到这解丫年龄不大，想的都是些大人的事。

“只是这已经签了死契，人家当时就多给了房家一些银钱，也就是说，这个人生是赵家的丫鬟，死了也是，不属于房家人了。”

这也太残忍了吧。

“你家大哥也真是心狠，那么小的女子，就能忍心卖了！”

房山见解丫这样，也就没法说什么了，直接往解丫家走去。

这个小妮子看着挺小的，说话还听有分量的。

到了解丫家，看着已经修建好的小房子，房山有些惊讶。

在鱼塘左右看了一圈，最后惊叹，这房子虽然没有砖瓦，但是这建筑风格可是让人眼前一亮，觉得要比地主家的宅院都要漂亮。

专业的木工就是不一样，几下就找到了木门的病症，用他自己的家什，左右比量几下，又左右刨了几下，最后亲手将门挂上了。

又看看窗户，有些不解的问解华翔：“你这窗户，你确定是做完了？”

解华翔点头：“我们家的窗户就是这样的，回头我们去镇上买毛玻璃安上，就不劳烦协里了。”

说着，解华翔从兜子里抓出来二十文钱：“快拿好吧，都是养家糊口的，不容易啊。”

一句话说的，想要故意推脱的房山，忙点头：“还是你说的对啊，我这些天在地主家可算想明白了一个道理。”

解华翔说道：“什么道理？”

“有啥别有病，没啥别没钱啊，这是真理。”

解丫在一边翻着白眼，这个房山一定是穿越过来的，这应该是现代人说的话啊，难道这句话也是古代人流传下来的吗？

送走房山，希元一脸委屈的从屋子里出来，拉着许美丽的手说道：“娘，刚才可把我吓死了。”

许美丽看着儿子可爱紧又张的小脸，又看看解丫。

“怎么了儿子？谁又吓到我儿子了，我找他算账去！”

听娘这样说，希元忙攥紧了拳头说道：“就是那个地主家的傻儿子，他说要娶我姐姐，就他那样傻，我姐姐上他家去过日子，简直就是太可恨了。还去拽我姐姐，那我能看着吗？直接用石头砸他，他就转圈追我，要打死我，最后还是姐姐救了我。”

听儿子说完，许美丽咬牙骂道：“对，我儿子说的没错，就他家那个傻儿子，还想娶我家的解丫，真是痴心妄想！”

说完，拉儿子上前，摸摸儿子的头说道：“希元啊，你姐姐虽然比你大，但是，你长大了，可要保护你姐姐，不能让别人欺负你姐姐啊。”

希元听娘这样说，顿时眼里充满的力量：“放心吧娘，我以后就是姐姐的守护神，谁要欺负我姐姐，我就跟他拼了！”

看着小弟这样，在一边一直看着母子俩的解丫，心里一酸，被这个便宜小弟的举动给感动到了。

“行了行了，你看看你这小样吧，姐姐我保护你还不错，还用你来保护我？”

希元见姐姐这样，咯咯咯的笑了。

解华翔看着关上的房门，心里又想，这房子盖完了，下一步应该就是在屋子里一铺大炕，谁要是来看病了，也好有个躺着的地方啊。

说干就干，第二天，这屋子里不光炕搭完了，就连两张椅子都是解华翔自己做出来的，不过看着还真挺好看的。

复古，还带着树皮呢。

解丫高兴，就等着安上毛玻璃，医馆马上就定个日子开张营业了。

许美丽也高兴，特意的早早的将家中剩下的那机头猪都杀了，全家人一起吃个喜，来庆祝自己家终于可以开设个小小的医馆了。

要是算镇上的饭馆，这医馆就是自己家开设的第二个店面了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70501176"  chaptername="第129章  一切准备就绪">加入书签</a>
</div>
