    这一刻，王霞的心情像是突然爆炸了一样，回想起自己为了他们两个人的付出，甘愿牺牲自己的幸福，违背自己的内心，最终选择不打扰的方式，成全了方志强和李潇潇。

    然而现在，方志强居然在怀疑自己告诉了李潇潇这件事？

    暂且不说李潇潇是自己的妹妹，就算不是，王霞也觉得方志强这简直就是在侮辱她的人格！

    “方志强，你行啊你，居然怀疑到我头上来了？你是脑子里进屎了吗！”

    王霞胸口剧烈的起伏着，她实在控制不住自己快要崩溃的心情，说到最后，直接蹦出了脏话，如果可能的话，她甚至有一种想要一拳打死方志强的心情！

    然而方志强看到她这般模样，却和往常都不一样，如果是从前，王霞和方志强之间的战斗，往往都是以方志强认输而结束，然而这一次，方志强真的和以前完全不一样了。

    “如果不是你告诉她这件事，那她为什么莫名其妙的离家出走？还有什么理由值得她不顾一切的消失的无影无踪？！”

    方志强的语气没有丝毫的放缓，甚至语调已经有所提升，显然听得出来，此时的他内心依然是愤怒的。

    “而且，我凭什么不能怀疑你？之前你怀疑我怀疑的还少吗？你是比别人多长了一张脸吗？你的人格是人格，别人的人格就不是吗？！你不分青红皂白，电话打过来就是一通骂，到了这里就给我甩脸色，我有说过一个字吗？难道你怀疑我的时候我就得忍着，我怀疑你的时候，我就天理不容了？！”

    方志强几乎是把心里所有的憋屈全部在此时发泄了出来，觉得所有之前不敢说的话，全部说了出来。

    王霞彻底傻了眼了，看着方志强赤红的眼眸，她仿佛在一瞬间感受到一股陌生的感觉，眼前的这个男人，并不是她所认识的方志强，彻头彻尾的就是另外一个人！

    方志强看着王霞怔怔的，也没有继续多说，从王霞的语气里，也显然听得出来，她并没有告诉李潇潇那件事。

    此刻的方志强再度无奈的瘫坐在办公桌上，一脸着急的神色，继续思索着李潇潇可能出现的地方。

    而王霞则是在原地怔了很久很久。

    她突然意识到，被人怀疑和冤枉，是一件多么可怕的事情，就刚刚那种感觉，她甚至有一种药杀了方志强的感觉！

    可是，方志强说的的确不错，她凭什么就不能被怀疑？之前她怀疑方志强的时候，方志强又是什么感觉？

    就说今天，自己不分青红皂白的冲过来，对着方志强就是劈头盖脸的一顿骂，方志强从头到尾，的确没有说过一个字，甚至没有给她任何一个脸色！

    再从方志强刚才的话里，王霞很快就分析了出来，方志强根本就不知道李潇潇出走的原因，反而还反过来问她有没有告诉李潇潇那件事，很显然，方志强也没有弄清楚缘由，又何谈是他欺负或者抛弃了李潇潇？

    一瞬间，王霞恍然大悟，内心顿时更疼，毫无疑问，她又一次误会了方志强，那种被误会的感觉此时依然停留在她的胸口，让她顿时理解了方志强刚才那番激动。

    是啊，方志强也只是一个普通人而已，他的心也是肉做的，之前被自己怀疑的时候，方志强没有说过一句话，也没有解释过一句，现在回想起来，王霞扪心自问，自己绝对做不到那一步！

    顿时，王霞不由得心疼起了方志强，脸上也不由自主的浮现一抹内疚之色。

    之前，她已经误会过方志强，而且造成了很恶劣的影响，可是她也没办法，她就是这样一个直性子人，一旦看不惯自己眼睛所看到的，就会立刻上去指责对方，即便到了后来知道自己冤枉了对方，甚至连一句道歉的话都不愿意说。

    以前的王霞觉得似乎没什么，可是看到今天的方志强，以及方志强刚才对她的质问，让她突然意识到，怀疑和误会一个人，从某种程度上来说，甚至能够要了他的命！

    “强子……对不起，是我激动了。”

    王霞思索了良久，终于放低了姿态，对着方志强低声的说道。

    王霞就是这样一个敢爱敢恨的人，不过说实话，她能够意识到自己的错误，但是想让她道歉，那几乎是不可能的。

    而这一次，王霞诚恳的道歉，也让方志强大吃了一惊，顿时看着王霞那自责的神色，不由得怔了怔。

    方志强没有想到，王霞居然会向自己这么诚恳的道歉。

    如果说王霞继续和自己争吵下去，自己反而不会有什么心理压力，可是她这一道歉，反而又让自己觉得是自己对不起她，是自己没有照顾好她的妹妹……

    “不必了。”

    方志强瞥了她一眼，就移开了目光，王霞那一副从未有过的姿态，方志强是真的不忍心看。

    “强子，我可以对天发誓，我真的没有告诉潇潇那件事，当初那件事发生的时候，我也亲口对你说过，这辈子，就让它烂在肚子里，我是这样要求你的，同样也是这样要求自己的，更何况，我怎么会拿这种事去伤害潇潇？”

    王霞非常认真的说着，表情也是异常的诚恳。

    不得不说，结婚之后的王霞，真的收了很多的性子，从前大大咧咧的她，现在也转变了很多，要不是今天发生了这样的事情，只怕她那骂街的功力就算是彻底退化了。

    王霞的话音落下，方志强摆了摆手说道：“是我太着急了，我应该想得到，你是不可能告诉她那件事的，毕竟，除了你我，没有人知道那件事。”

    “强子，其实，我后来想了很久，和你发生关系，我并不后悔，若是我们有缘的话，我当时恨不得嫁给你，只可惜，我说服不了自己，更不可能夺取属于潇潇的幸福，我的放手，成全了潇潇，也成全了你，所以，我们那一夜，就把它当作是一场梦，永远让它埋在心里，直到我们死去，谁都不能再提一个字。好吗？”

    王霞突然变得语重心长了起来，虽然她说的时候话语很流畅，可是看得出来，她在说之前，是做出了剧烈的思想斗争的，而且，早已经打好了草稿，这段话，不知道她已经准备了多久了。

    方志强看着王霞那认真的神色，愣了片刻，而后点了点头，轻轻地“嗯”了一声。

    看到方志强默认，王霞脸上的神色反而有些奇怪，也说不上来是失落还是高兴，或许，只有她自己最清楚，自己心里是什么感觉吧。

    其实方志强知道王霞的意思，说起来，他们之前已经彻底划清了界限，而且彼此都已经成家了，按理来说，已经没有任何理由可以再纠缠在一起。

    可现在一见面，两个人还是能感觉到那股异样的感觉，王霞的那番话，是为了警告她自己，同时也是为了警告方志强，他们之间，只能是普通关系，而且，是终生！

    办公室里的王霞和方志强都陷入了一阵沉思，可是谁也没有注意到，此时门口，正站着一个身形，那是一个青年男子，他拿着车钥匙的手臂剧烈颤抖着，牙齿紧咬，咬肌似乎海浪一般，剧烈的翻滚着。

    如果此时给他一个沙袋的话，相信他一定能轰出一拳，释放出内心所有的愤怒，把沙袋打的支离破碎！