    李海棠有点后悔了。

    这么好玩的事儿，她以前怎么没想要学呢？

    骑着车子在村里骑了一圈，过足了瘾，李海棠这才回到院子里。

    沈家的娃娃们都在院子里等她呢。

    见到李海棠回来了，忍不住欢呼雀跃。

    “妈妈好棒啊！一下子就会骑车了！”

    “二婶，你真是太厉害了！”

    “二婶不是一般人！”

    李海棠笑了，看着沈文：“怎么样，我就说不难吧？”

    “没错，我媳妇最厉害了！”沈文冲着李海棠顺起来大拇指。

    这是发自肺腑的真心佩服。

    沈文当初学车的时候，还摔了好几次呢！

    没想到，李海棠竟然一下子都学会了。

    不能比，不能比！

    他的媳妇真是太厉害！

    李海棠学会了自行车，果然每天就送沈文和沈七宝上学去。

    本来是想要送两趟的。

    但是，后来发现，其实一趟也行的。

    沈文坐在车子的后架子上，怀里抱着沈七宝。

    李海棠把顾江舟给放在车子的大梁上，让他趴在车把手上。

    这样，一家四口就可以一次性的出发了。

    这个年头，这个二八大扛自行车的运载能力可是超级厉害的。

    驮着二三百斤的东西，那都不叫事儿。

    质量是刚刚的！

    沈文和沈七宝，顾江舟加起来，也没有二百斤。

    再一个，李海棠的技术好，驮着三个人，骑在村里的土路上，车子也不晃荡。

    县城这边，沈家的生意也在如火如荼的进行着。

    布料生意很红火，小吃的生意也不错。

    卷饼和白面饼子夹肉，在短短两个月的经营后，也算是打出了名声了。

    小吃摊子的三样小吃，宋桂兰几个人也都制作很熟练了。

    现在，他们不像从前那样，一做起生意来，就忙碌的不行。

    多出了空余的时间，宋桂兰就想着做点别的了。

    当然了，也是沈七宝的点子。

    “奶奶，小吃摊子也可以卖快餐哟！”

    宋桂兰知道小孙女的小脑袋瓜子灵巧，所以对于她的任何一句话，都不会忽视。

    “七宝，快餐是什么？”

    “就是让人很快就吃上的饭菜。提前做好了，做个五六样子的菜，卖的时候，两三个菜，配上一个主食。一荤两素，或者是两荤一素。不一样的搭配，不一样的价格。”

    沈七宝的这个主意，让宋桂兰很是喜欢。

    沈家的小吃摊子，一直卖的是小吃。

    小吃当成早饭来吃，是管饱的。

    用来解馋也行的。

    可是呢，对于中午这样一天最重要的正餐来说，就有那么一点不足了。

    一个卷饼或者是一个白面饼夹肉，也要好几毛钱。

    小孩子或者是女儿，吃一个可以管饱。

    但是，对于出力干活的大男人来说，这个就差好多了。

    其实，市场周围不少干活的青中年劳动力，中午回来市场这边找点吃的。

    他们一开始会被沈家小吃摊子的味道给吸引了。

    但是，来了之后，看到食物的分量，再看到价格，大多数都不会停留下来掏钱买。

    因为这些个食物，对于他们来说，太华而不实了。

    看起来是好吃，可是，填不饱肚子。

    所以......

