    她从来没有想过，自己会为了一个陌生男人而哭，对方还是一个夺走了她贞洁的男人。

    按道理来说，秦风要是被埋在了这地宫之中，她应该第一个高兴的。

    可她不但没有高兴起来，反而不停地大哭。

    连君洁真的不想哭，可眼泪就是不要钱的涌出来。

    刚才秦风把她丢到这边来的时候，没有任何犹豫。

    哪怕她知道，秦风无论如何都不可能自己跨越那道裂缝，可他还是把自己丢过来了，而不是让自己陪他一起去死。

    连君洁这些年见过太多自私自利的人，在刚才那种情况下，秦风能把她丢过来，足以可见他不是一个自私之人，可他又偏偏在山洞里算计了她，还夺走了她的贞洁。

    一时间，连君洁竟然不知道如何对待这些事情。

    她瘫坐在地上，久久没有站起来。

    手里是一颗夜明珠，这颗夜明珠还是秦风丢给她的，在这颗夜明珠的荧光下，连君洁勉强能看清楚不远处的物体。

    足足坐了一个多小时，连君洁才慢慢地回笼着思绪。

    或许这辈子，她都无法忘记这个男人，可同样这辈子都无法再见到这个与自己只有一夜缠绵的男人。

    当初她进入神农架无人区是一个错误，难道秦风进来就不是么？

    那时候也许秦风的实力真的不如她，可同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？

    回去吧，回到自己应该去的地方。

    连家，才是她的归宿，现在地宫坍塌了，古墓随之也消散在这无尽的地底。

    她的使命已经不在于此，或许她只有回到连家，去守卫家族才是最好的选择。

    至于那天晚上的那个男人，早已随着这些尘土，彻底掩埋在她的记忆里。

    连君洁想到这里，慢慢地站了起来，她抹去眼角的泪痕，缓缓地朝着坑洞的光亮爬去，蹒跚的身影逐渐消失在原地。

    ******

    在这个平台彻底塌陷的瞬间，秦风心里很清楚，他能做的就只有后退。

    一块巨大的山土掉落下来，彻底封住了那道裂缝。

    好在裂缝被封住以后，上面的山土没有再继续坍塌，看样子只是上面的前方一段地面发生了地陷，从而掩埋住了这个平台。

    秦风退到身后这逼仄的通道里，后面的通道已经被上面的石板碎裂后完全堵死了，也就是说他现在进退两难，根本不可能轻易出去了。

    地宫中能够存身的空间，也只有这不到三四平的空间。

    前后两处都被堵死，后面的还好，还有一些空气可以透过缝隙流通进来，也空气量也极其有限。

    可以想象的是，如果秦风不想办法自救，他在用完这里的氧气以后，会被活活憋死在这个逼仄的通道里。

    黑熊的尸体就在不远处躺着，腥臭味传来，秦风却根本没有任何查看的意思。

    要想出去，除非他现在突破到炼气四层，能够进行内呼吸，通过真气交换的方式获得活命的机会。

    这样的话，他或许还能用手里的长刀向前方挖开一条通道，慢慢地向上挖掘。

    现在秦风只有炼气三层巅峰，如果强行挖开一条通道，上面的塌陷必然会继续填补下来，到时候身体必然会被掩埋。

    一旦发生这种情况，他就只能等死了。

    想到这里。

    秦风没有任何犹豫，他直接盘腿坐了下来，从怀里取出了在石室里得到的两颗灵石。

    随后，便运转起修炼功法，开始吸收灵石里的灵气。

    随着他功法的运转，灵气仿佛化作一道线一样被吸收进入经脉当中。

    短短几分钟，他就已经运转了一个大周天。

    运转功法时，那种灵根溃灭的侵蚀感觉再也消失不见。

    之前，他也不知道连君洁到底是什么体质，竟然能通过双修让自己硬生生去掉了小灭灵术带来的后遗症，还直接跨越了一个境界，来到了炼气三层巅峰。

    或许这是一种运气，可这种运气不是每时每刻都会有的。

    如灵根溃散这种情况，除了与先天灵体之人双修以外，就只有夺舍其他人来获得更好的灵根。

    夺舍，对于秦风来说，实在是违背他的本心。

    而与先天灵体之人双修，那就更不可能了。

    整个地球上，或许都只有南宫染竹这么一个先天灵体。

    那天在御景湾的天台上，南宫染竹明确地告知他，会考虑与他双修。

    但，前提是秦风的实力能够超越地级！

    原本秦风就被小灭灵术的后遗症害的连灵根都开始溃散了，甚至当时实力连炼气一层都快保不住，又怎么超越地级古武者？

    可以说，如果不是连君洁，他根本无法继续修炼了。

    “希望她能走出无人区吧……”

    秦风暗自摇头，他抛开杂绪，不再去想这些事情，而是专心修炼。

    一道道灵气被他吸收进来，化作真气储存在丹田中，时刻准备为冲击炼气四层做准备。

    也不知道修炼了多久，秦风的丹田渐渐开始发生变化，并随之而来的是经脉愈发宽厚、壮实。

    一般来说，一个修炼者想要突破下一个境界，都需要通过灵气从经脉中流入，经过丹田转化，成为真气以后回到经脉当中，不断地拓宽自身经脉。

    在把经脉拓宽到一定程度以后，这些真气会开始轰击体内的经脉壁垒。

    只要打破了这道限制境界突破的壁垒后，就意味着跨入了下一个境界。想要突破境界壁垒，除了经脉达到一定程度以外，还有就是对境界也需要足够的领悟才行。

    当然，这只是针对于一般的修炼者而言。

    秦风不是一般的修真者，他前世本身就是渡劫期巅峰的修真者，对境界的领悟可以说是处于修真者的巅峰了。

    因此，只要灵气充足，他就完全能够直接突破，不需要打破任何境界壁垒。

    随着体内真气愈发浓郁，经脉也拓宽到了一定程度以后。

    噗！

    经脉中忽然传来了一声轻响，其中的真气运转愈发畅通无阻了起来。

    秦风知道，他这是突破了。

