    比如“暗影之握”，明显是歌莉娅的“死亡之握”技能的弱化版。至于“暗影灌注”，白晓文有印象的是，歌莉娅晋级领主时，获得的一个技能叫做“死疽灌注”，光从名字就能看出联系。

    “死亡国度现在还是一穷二白啊，为了充盈国库，就连领主歌莉娅都得制作卷轴卖钱了……”李淑仪咻地吐了口气。

    “这件道具似乎不错。”白晓文翻到了列表的后面，忽然说道。

    【奴役咒文：S级道具，对精英及以下模板的濒死生物使用，强行奴役对方，化为你的奴仆。若目标生物同意被奴役，则无需进入濒死状态。使用后消失。需要4500功勋点。】

    “确实不错，奴仆虽然不享受主人的各种加成，但终归是一个战力。能永久增加一个精英级战力的道具，值得S级的阶位。”乔蕊评价道。

    奴仆和前面提到过的“追随者”类似，但又有细微的区别。除了不享受主人加成、主人一个念头就可以将其抹杀这两点相同之外，奴仆的思想情绪、精神念头，主人都能在一念之间察知，可以说是毫无隐私，这是和追随者不同的地方。

    白晓文统计了一下小队目前积攒的死亡国度阵营功勋点。

    完成A级英雄任务：银星岛之战，以及领主级任务：死亡领主的崛起之后，加上累积杀敌的功勋点，白凰小队此时账面上已经有9755点功勋。

    白晓文先兑换了一份“奴役咒文”，又换了一份“暗影灌注卷轴”，花了6500功勋。

    其他的三千多点功勋值，白晓文兑换了一些特有材料。

    【古老的龙骨*2：从巨龙之墓中发掘的战利品，特殊制作材料。请寻访高明的铁匠了解该物品的更多用途。】

    【霜纹铁*10：银星岛的特产，制作材料。请寻访铁匠了解该物品的更多用途。】

    之所以兑换这些制造材料，是因为白凰小队击杀血肉吞噬巨像，得到了一块巨型下颚骨，是可以交给铁匠，来打造装备的。白晓文一向想的更深更远，一块巨型下颚骨直接打造成装备应该不怎么现实，总得需要一些辅助材料。

    虽说打造装备的辅助材料未必会用上龙骨、霜纹铁，但白凰小队有着相当充裕的储藏空间，囤积一些制造材料也肯定不会有错。

    可惜的是，银星岛——现在叫诺森德——最厉害的铁匠古拉曼尼被歌莉娅打死了，因为白晓文没有参与攻击，甚至没能收取到他的灵魂，否则倒是可以让古拉曼尼瞧一瞧这块巨型下颚骨。

    不过，古拉曼尼虽然死亡，他的两个年轻的铁匠学徒却活了下来。这两人模板很弱，实力低微，并没有任何帮古拉曼尼复仇的念头。他们逃不出诺森德岛，又不愿意加入通灵学院，就在银星城躲藏了起来。

    然而不出三天，这两人就被通灵学院急于立功的新学员检举揭发了出来，被押送到了白晓文面前。白晓文没说几句话，两名年轻的学徒就怂了，表示愿意加入通灵学院……

    白晓文便把那块巨型下颚骨拿出来给两人看。

    “以你们的经验，这东西能打造出什么装备？”

    两名铁匠学徒为难地说道：“我们还没有从古拉曼尼先生那里出师……”

    “没关系，就看一看，提一些意见而已。”白晓文心中暗道，他还不放心把这件得自首领（？）的制造材料交给两个学徒练手呢。

    其中一名学徒壮着胆子说道：“这块骨头的形状天然像是一把巨型镰刀，可以把附着的利齿取下，边缘打磨锋利，就是一柄骨质巨镰了。”

    另一名学徒却是提出了不同的意见：“骨头上的利齿本身就是难得的凶器，取下来太浪费了。应该把骨骼的末端打磨，镶嵌上金属剑锷，然后骨骼主体使用金属拼装加固，做成一把骨齿重剑，攻击力肯定高的惊人，还会附加一些特殊效果。”

    第一名学徒摇头：“这样一来武器太重了，恐怕很难有人用得了……”

    “好了，你们不用争论了。”

    白晓文满意地点点头，这两名学徒在潜意识中已经开始急于表现自己，证明自己的价值——这当然很好，死亡国度现在急需的就是这种拥有专业技能的人才，虽然这俩人才算是歪瓜裂枣，但千金买马骨，给这两人好的待遇的话，其他拥有专业技能的诺森德人类，自然会被吸引加入通灵学院。

    “鉴于你们的专业能力，我决定将你们的学员等级破格擢升2级。好好工作吧，为军团打造更好更耐用的武器，你们的地位会越来越高。”白晓文说道。

    两名学徒有些不安地道谢，随后在白晓文的示意下，走出了领主府——他们现在还不是很清楚3级学员的意义，等到他们了解了通灵学院的细则之后就会明白这代表着什么了。

    在走廊上，两人遇到其他通灵学院新学员，在交谈之后，两人说起自己是三级学员的身份，对方那一脸错愕、难以置信的表情，以及不得不执行低级学员面对高级学员时弯腰行礼的礼仪动作，也让两名铁匠学徒心中暗爽了一把。

    目前还剩余了几百功勋点，白晓文也不急着花完。诺森德并不是捞一把就走的地方，基于C级黄金道具：北地的呼唤，白凰小队与歌莉娅，与诺森德已经有了紧密联系，今后还会再来的，到时候也许功勋兑换列表中会出现更多各地奇珍特产。

    随着领主级任务的最终完成，白晓文的个人经验槽也迎来了又一波大规模增长，现在已经达到了6级94%！也就是说从大陵寝出来，做完“死亡领主的崛起”的任务线，白晓文总共得到了35%左右的经验增幅，这可是英雄职业的经验槽啊。

    乔蕊原本就已经停滞在6级很久了，吃了这一波经验大礼包，她直接升到了6级100%，已经可以升7了。

    当然现在不着急升7级，可以等到下次进入新的位面世界时再选择晋升。

    李淑仪感觉蓝瘦香菇，她已经是6级100%的经验，锁着经验不升级，这么丰厚的经验大礼包也无从享受了。这可是相当于精英职业半级以上（6级时）的经验啊。

    但这也没办法，一切都要为英雄试炼让路。

    另外，做完这个死亡领主任务线，白凰小队的小队经验槽也直接满了——不得不说最后的A级英雄任务银星岛之战，以及领主级任务奖励的小队经验很丰厚。

    白晓文直接选择提升至4级小队，目前经验值槽为：4级800/8000。

    4级精英小队，各方面都有提升。

    小队被动技能“残暴”提升至LV4，没有额外特效，不过增加的暴击率提升至10%。

    小队主动技能“牵引”提升至LV4，牵引距离仍为150米，冷却时间缩减至6小时30分钟。

    最后也是最关键的提升，小队新增一个永久成员名额！

    白晓文直接邀请乔蕊成为永久队员，后者毫不犹豫地同意了。

    至此，白凰小队有了三名正式成员，而且乔蕊空出的那个临时队员名额还在。也就是说白晓文可以邀请其他觉醒者作为临时队友，共同探索灵界。

    一支拥有两个英雄职业、一个稀有精英的豪华小队，空出的临时名额是很诱人的，几乎是一个明晃晃的大腿挂件！但是白晓文和乔蕊、李淑仪商量了一下，决定还是不要传扬出去。

    小队人数过多也有缺陷，击杀首领的时候评分会下降。现在三人组击杀7级首领，评分都已经降至C级，要是四人小队的话，评分显然会进一步拉低，到时候僧多粥少反而不易分配。

    白晓文最后去找歌莉娅。这个新生的黑骑领主并没有留在城市的领主府中，而是和辛达苟萨一起，单独住在了一座雪山的顶峰。

    尸妖族亡灵生物的好处就在这里，不需要进食和呼吸。

    巫妖巴德为了讨好主子，命令银星城战败士兵们协助开挖雪山，修筑石梯。这个谄媚的巫妖甚至提出要推平山顶，为歌莉娅大人修建一座王宫的设想，不过被歌莉娅拒绝了。

    反倒是白晓文的恶趣味发作，提出在山顶为歌莉娅雕琢一个宝座的建议，得到了歌莉娅的默认——很快，一个名为“冰封王座”的禁地，在诺森德诞生了……

    白凰小队沿着石梯走上山顶，意外地在冰封王座发现了一个活人，那个叫做索尼娅的小姑娘。

    歌莉娅抱着双臂站在悬崖边，面对着深不见底的悬崖，以及涌动在峭壁间的冷风，似乎在思索人生。在她的身后，小女孩索尼娅愁眉苦脸地在画圈——确切的说，是在描摹法术咒文的轨迹。

    “真是意外啊，没想到你还愿意和生者交流。”白晓文的声音响起。乔蕊拉了一把李淑仪，留在了冰封王座入口处的石梯上等待。

    歌莉娅也不回头，淡淡说道：“这个小女孩有学习死灵法术的潜力，我顺手教她一些基础的东西而已。”

    “好吧，我是来辞行的。作为外来者，我们无法在亚伦位面世界停留太久，如今回归的时限已经到了。”白晓文道。

    歌莉娅停顿了一秒钟，转过身。

    “你……有没有想过，加入我们？”

    歌莉娅的冰蓝色眼眸，一眨不眨地盯着白晓文。

    白晓文微微一愣，随即笑着打岔：“我本来就是死亡国度的一员啊。”

    歌莉娅的眼眸中露出了一丝失望之色，随即隐去了。她轻哼一声说道：“算了，就当我没有说过。”

    白晓文暗叫好险，他才不愿意做亡灵生物，冰冷无趣，就算是可以长“生”不死，又有不眠不休，不吃不喝等诸多好处，但也会失去很多乐趣——另外成为亡灵种，还能不能保留觉醒者身份都是未知数呢。

    “我走了。你……保重，遇到难题的话可以通过契约呼唤我。”白晓文原本还想嘱咐几句，看到气氛有点不太对，就没有多说。

    歌莉娅披风呼啦一转，重新面对峭壁，来了个默然无言。

    白晓文暗暗称奇，歌莉娅成为亡灵生物之后，居然还有这么丰富细腻的感情？真有点让人意外啊。不过他没有多想，和乔蕊、李淑仪对视点头之后，选择了回归。

    ……

    白光闪过，白晓文三人来到了过关结算界面，一片无垠的星空。

    一幕幕场景飞速掠过。

    奇袭北郡城，探索大陵寝，杀死大法师凯文……后面在光明隘口的画面缺失，直接跳转到了巨龙之墓的战斗，后面银星岛之战……最后的画面定格在了血肉吞噬巨像倒下的瞬间。

    “探索位面：亚伦世界。”

    “用时：14天22小时23分钟44秒。”

    “范围：狮心帝国北境，埃卢领-尖盔领-北郡领-银星领（诺森德）。”

    “基于你发掘并完成的任务及评价，你获得灵能点奖励32116点。目前灵能点总额：341569点。”

    “你累积获得了7909点亚伦位面世界知名度。你在亚伦位面世界的知名度为A级（驰名天下）。”

    “你获得了A级称号：死灵先驱。”

    【死灵先驱：你引领着亡者的复苏，你就是末世的灾祸。佩戴此称号，可使所有亡灵种、妖魔种鬼族生物对你的好感度提升1级，但所有生命体对你的好感度下降1级。你对生命体造成的所有伤害增加15%，生命体对你造成的伤害增加15%。】

    “emmm……”

    白晓文沉吟了几秒钟，“这称号不错，很实用。”

    乔蕊说道：“佩戴这个称号，基本上就只能加入亡灵阵营了。亡灵对我们人类本身是隐性敌对关系，提升1级可以成为冷淡，至少不会直接攻击，有开启任务的可能性。而生命体对我们本身是中立，降低1级也会变成冷淡。”

    白晓文点头说道：“对生命体造成造成伤害增加15%是很实用的，因为觉醒者输出的伤害量远大于承受伤害的数值，而且我作为召唤师，承受伤害的时机很少，基本上都是召唤物们在抗伤害，所以这个死亡先驱称号的负面效果已经降低到了能接受的程度。”