    当晚，霍司爵吃了晚饭后，也去了医院。

    温栩栩本来也想过去看看，可观海台这一老一少两个主人都不在这里后，家里的三个孩子，她就必须得留下来照顾了。

    “妈咪，太爷爷没事吧？他严不严重啊？”

    “是呢，妈咪，我们明天要去看他吗？”

    “嗯！”

    三个小萌宝从学校被接回来的时候，听到家里的老古董病倒住院了，还是忍不住担忧的问起来。

    他们这几个小家伙，其实自从被接回来后，就一直没有和神宗御和好过，他们表面在讨好这个老古董，但实际，一直把他当敌人。

    哼！

    谁让他欺负爹地妈咪。

    谁让他做了错事。

    可现在，突然听到他病倒住院了，小小的他们又忍不住担心起来。

    温栩栩忙安慰他们：“没事的，爹地在医院里照顾他呢，你们要是想去的话，妈咪明天带你们去。”

    “好！”

    三个小家伙立刻脆生生的都答应了。

    温栩栩这才带着他们去吃饭，吃完饭后，又看着他们把作业写完了，她这才让佣人们带着他们去洗澡睡觉。

    【霍司星：栩栩，今天白宫到底发生了什么事？为什么红馆这边这么乱？还有神钰呢？神钰人到底去哪了？】

    空歇下来后，她拿出手机，一眼就看到了霍司星早就发过来的一条微信。

    神钰还没有看见人？

    温栩栩皱了皱眉。

    【温栩栩：我不知道，傍晚你弟弟回来的时候，也没有提这件事，神宗御突然病倒住院了，他匆匆吃了一点饭就又过去了，我什么都没来得及问。】

    【霍司星：……】

    好长好长时间，温栩栩才看到手机里这女人看似心情极不好的回了一个表情。

    她说，她预感到了，神钰一家，这次一定发生了很不好的事。

    很不好的事？

    那是什么？

    不就是参与了迫害霍司爵吗？

    可是，以神宗御那老头的尿性，这样他就会对他的亲儿子下死手吗？

    那是不可能的，当年神英都死得不明不白，可他最后却什么都没有追究，让他的神家人逍遥法外，那现在仅仅只是参与了迫害。

    温栩栩觉得这个女人有点过于担心了。

    【温栩栩：你不要想那么多，那老头不会对他们怎样。】

    她最后发了一条微信过去劝了劝。

    之后，这女人就没有再发信息过来了，而温栩栩，也继续去照顾孩子了。

    翌日。

    几个孩子早早的就起来了。

    他们准备去看神宗御。

    温栩栩也收拾好了，可就当他们要出门时，突然裴庆云脸色极差的从外面进来了。

    “栩栩，大事不好了，昨天晚上神钰的爸爸自杀了！”

    “你说什么？”

    温栩栩听到，陡然间一双杏眸全瞪圆了！

    自杀？

    这怎么可能啊？就这一点事情，他还自杀？神宗御都不会要他的命，他为什么要跟自己的命过不去？

    温栩栩一大早的，以为自己耳朵都出了毛病。

    “你这从哪听来的消息？你别乱说啊。”

    “我怎么会乱说呢？我昨晚一晚都在医院里，是看着整件事发生的。”

    裴庆云急得在那里又是解释了一句。

    温栩栩听到，这才脸色慢慢的沉了下去。

    “那到底是发生了什么事？他为什么会自杀？昨天在白宫里到底是怎样的一个情况？难道老爷子都没有对他网开一面？”

    “网开什么？栩栩你不知道吗？当年司爵父亲的死，也是跟神钰他爸有关系的！”

    裴庆云突然就语气夹带了一丝愤怒，连带那张温和的脸，也铁青了不少。

    温栩栩终于不说话了……

    神英的死，竟然也跟他有关系？！！

    她无法平静下来了，短短几秒钟，只觉一阵怒火从她的胸腔里烧上来后，对于这个神霄的死，她不仅仅没有再惊讶同情。

    反而，她觉得舒畅极了！

    如此，那他自杀，都算是便宜他了。

    这是什么人？

    那可是他的亲兄弟，还有亲侄子啊，他怎么能那么恶毒？对自己至亲的人都做出这种事？

    温栩栩平静了下来。

    随后，她依然带着三个孩子和这个裴庆云一起去了医院。

    裴庆云会知道这些，当然是因为昨晚在医院里沈副官已经跟她说了这件事，但她匆匆忙忙跑来告诉温栩栩，防的确实另外一个。

    那就是陈敏芬！

    可惜，当她们到医院的时候，还是太晚了。

    那陈敏芬，在得知了自己丈夫的死讯后，她再度带着陈家人又浩浩荡荡的杀到医院里去了。

    “霍司爵，你这个小杂种，你给我出来！！”

    她又像一个泼妇样在医院门口大喊大叫着，口口声声都要霍司爵滚出来给她一个交代。

