    第550章皇廷司，见许夫子

    “好吧，就让皇廷司的人先追查吧，本宝宝去皇宫。”

    小翠鸟顺毛顺的妥帖了，又恢复了精气神，犹如一道电光飞向皇宫。

    **

    皇廷司紧邻皇宫，占地颇广，内有十数栋小楼,牌匾上篆刻着皇庭三司的名称。

    林倾落手持当年许茹芸赠予的令牌，顺利进入皇廷司，见到了分别一年半之久的许艳茹夫子。

    自从乡下分别，林倾落尚未见过两位夫子。

    此番黑狼卫在京都城现身，她第一个想到的，值得信任的人，就是许夫子。

    “倾落？”

    许艳茹见到婷婷玉立的小姑娘，又惊又喜。

    惊得是她敢不顾忌女帝的威慑，堂而皇之的进入皇廷司。

    喜的是最看重的学生,历经一年半载的考验，心智和武艺同步提升。

    个头也长高了不少，笑语盈盈的站在面前，眉宇间自带英气，令人不敢小觑。

    林倾落不予多逗留，开门见山：“夫子，倾落此番冒昧打扰，是有要事向夫子禀告。”

    “什么事？说来听听。”

    许艳茹眉眼间现出几分凝重。

    她对林倾落的品性深为了解，知她不会故弄玄虚，无中生有。

    林倾落瞅着四下里无人，踮起脚尖，凑至许艳茹耳边：“倾落近来在京都城内闲逛，发现了不少习武之人，行踪诡异，不像是中原人。”

    “哦？有这事？”

    许艳茹瞳孔微缩，呼吸有一瞬间的凝滞。

    “夫子,倾落数年前曾和黑狼卫打过交道，对他们不经意间流露出来的杀气很敏感。”

    林倾落小脸肃穆,言之凿凿：“此番看见那些人，第一反应就是黑狼卫，故而不敢耽误片刻，冒昧前来皇廷司向夫子禀告。”

    “你做的对，此事非同小可。”

    许艳茹深感欣慰，目露赞赏：“夫子的亲妹妹，监察司大统领许如芸，就是你手中这块令牌的主人，你随我一同去见她，将方才的话，再详细的给她讲清楚。”

    “是，倾落听夫子的。”

    林倾落眸光闪了闪，恭顺的答应。

    *

    “小倾落，一晃多年没见，长这么大了，来，让许姨好好的看看你。”

    许茹芸乍一见到林倾落,心尖猛地一抽缩，极度的震惊过后，是难以抑制的惊喜。

    “许姨好。”

    林倾落,落落大方，上前两步来至许如芸近前，乌黑灵动的大眼睛，闪烁着自信的光彩。

    面对掌控着先斩后奏，生杀大权的监察司大统领，没有丝毫畏惧。

    “好好，小倾落长大了，许姨真高兴。”

    许如芸脑海里不自禁的又浮现出两人初见的一幕。

    重伤昏迷的最后一刻，年仅五岁的小女娃，踏着满地血污，毫不畏惧的向她跑来。

    “许姨，倾落怀疑黑狼卫贼心不死，又混入了京都城，妄想对小皇子不利。”

    林倾落心里揣着事，不想多耽搁时间，没有丝毫犹豫，又将自己的猜测重复了一遍。

    “你有几分把握，证明他们就是黑狼卫？”

    听到黑狼卫，许如芸眸光一暗，浑身上下的气势陡然一变，杀气毕露。

    ?  ?谢谢小仙女LS的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

