    司马铭统同样紧张得脸色大变，他急忙求情道：“叶欢，叶大人，我们之间并无怨仇，你只要放开老夫，我一定到陛下面前替你美言几句，陛下对你一直很赏识，他不仅不会治你的罪，还会继续升你的官。怎么样？”

    叶欢冷笑：“我们之间真没有怨仇吗？”

    “没，没有，之前我们并没有见过。”司马铭统眼神慌乱道。

    “你在凡间的小辈，也就是西来帝国司马家，可是被我灭了几个人呢！”

    “他，他们该死，他们不该来惹你……”

    司马铭统有些沮丧，小命拿在别人手上，他不敢硬着顶撞叶欢，只能放下面子委曲求全。

    叶欢鄙夷地看他一眼，没和他在这事儿上计较，这家伙嘴里这样说，心里肯定在反着想。

    要不是自己捆住了他，这厮绝对想把自己给生吞活剥了。

    “大家听我指挥，陛下有令，今天不管付出多大的代价，我们也必须把叶欢给抓起来！”龚承大声说。

    他这话用意很明显，即是说，哪怕牺牲了司马铭统，也得抓住叶欢。

    那些仙将立刻瞅向了司马铭统，个个都露出了复杂的神色。

    司马铭统再次大骂：“龚承，等我脱困，我非办了你不可！”

    龚承虽然是文官打扮，但他同样是个六珠的大罗金仙，因此，他的功力并不比司马铭统低多少。

    他听到司马铭统的威胁，不禁冷笑了一声，虽没有争辩，但他的眼里却闪过了一丝狠色。

    叶欢赶紧用神识往地下瞄了一眼，居然没有看见萧少游的身影，也不知他钻到哪里去了。

    也许他在努力寻找传送仙阵，而空中这些仙兵仙将，大家的注意力都在叶欢身上，谁也没有去关注萧少游。

    还得想法再拖延一些时间，直到萧少游把仙阵找出来！

    叶欢盯着围聚过来的仙兵仙将，连忙把司马铭统举到跟前，同时拿出一把仙剑，横在了他的脖子上，沉声大喝：“都给我站住，胆敢过来，我就杀了他……”

    让叶欢万万没有想到的是，他的话还没有说完，龚承就拉开了一张黑色的短弓！

    嗡！嗡！

    只听得两声异响，弓弦上瞬间飞出两只火红色的凤凰，“呱呱”地叫着便扑了上来！

    这两只诡异的凤凰全身都是火焰，它们扑过来时，如同两个火球一般，直接冲向了叶欢这边。

    叶欢冷哼了声，伸手便拿着司马铭统挡了过去！

    司马铭统慌了神，拼命挣扎，他嘴里还惊恐地大叫，但是他却挣脱不开。

    轰隆！

    这时，两只火凤凰终于烧没到了他的身上，顿时燃起了熊熊大火！

    此时的司马铭统，他被捆仙绳绑得很紧，根本没法发出防护光罩，那两团火焰瞬间就把他给笼罩起来了。

    司马铭统顿时惊慌失措地惊叫起来。

    而他刚才扔出了般若金刚圈，竟好像傻了一般，在空中不时旋转一圈。

    叶欢只觉得这团猛烈的火焰一瞬间就要烧到自己身上，他只得松手往后退开。

    谁知这时，般若金刚圈飞掠过来，一下就套在了叶欢的手腕上。

    叶欢大吃了一惊，没想到在这个节骨眼儿上，这东西居然偷袭自己！

    他下意识地想把金刚圈给拉扯了去，但是，这家伙就好像附骨之蛆一般，内壁紧紧地贴住了叶欢的左手腕，根本脱不下去。

    叶欢心里虽然紧张，但却又感到这金刚圈没有发力，更没有使劲地切向了自己的手骨。

    他这才略微松了一口气，虽然一时之间想不明白，般若金刚圈在套住自己时，为何没有继续发动进攻？

    但是他却清楚一点，这金刚圈似乎对自己不再有敌意。

    到了这个时候，叶欢也没法多想，飞身后退。

    他偷眼又瞄向了龚承，这厮有点狠辣，他全然没把司马铭统的命放在心上，说不定还想借机灭掉他。

    被大火包围的司马铭统声嘶力竭地尖叫，龚承却冷若冰霜地念道：“司马大人，你为了陛下的荣誉，主动献出自己宝贵的性命，陛下一定会给你一个满意的交待！说不定下辈子还会准许你投胎到仙界，直接成为神仙！”

    说着，他猛地对着叶欢又拉开了弓，那一刻，两只火凤凰又急速从弓弦中冲了过来。

    叶欢知道厉害，伸手往外拍出，刹时，一道汹涌的气流吹了过去。

    叶欢本来的意思，是想把这两只幻化出来的火凤凰给吹回去，但是，他拍出的气流竟然像油气碰到了烈火一般，瞬间烧了起来！

    叶欢心里一震，急速后退，那两只火凤凰立刻紧紧地追向了他！

    就在这时，龚承冲上来了，他大手一挥，一道劲力率先打到了司马铭统的身上，后者闷哼了一声，直接就昏了过去。

    他虚空一抓，一下把司马铭统给抓了过去，一举扔向了身后方向。

    等到司马铭统飞落到后面众将的跟前时，身体连着爆响了几声，跟着，火焰突然熄灭了。

    叶欢有些惊异，龚承明面上出手在搭救司马铭统，实际上却暗中动了手脚。

    刚才那些从司马铭统身上传来的炸响声，似乎是金珠爆开的声音。

    如果真是这样，司马铭统就算不死，必定也已经废了。

    转眼间，司马铭统已经变成了一堆碳黑，但他身上的捆仙绳却依旧亮晶晶的。

    更让人惊讶的是，那几根捆仙绳居然自动脱离下来，可能它们已经检测到了，此时的司马铭统已经失去抵抗形同一个死人了。

    因此，这几根捆仙绳自己飞向了叶欢。

    叶欢来不及细看，顺势把它们收进了戒指中。

    此时，那两只火凤凰正锲而不舍地紧追着他，似乎不把他烧起来就不会罢休似的。

    眼见叶欢已经快被两只火凤凰追上了，那些围聚过来的仙兵仙将顿时兴奋起来，个个的眼中都露出了略有些激动的光芒。

    人人都拿着兵器，准备抓住叶欢，以此抢夺最后的胜利果实。

    不过，这些仙兵仙将却又很清楚，叶欢终究是六珠的大罗金仙，功力很高，谁要是敢先冲上去，必定会成为炮灰。

