    牛鬼丸没有问阿修罗童子去了哪里，埃里克也没有解释。

    但是阿修罗童子的身影再也没有出现在牛鬼丸的面前。

    至少是活着的阿修罗童子。

    埃里克想起两天前的夜晚，阿修罗童子被带到另外一处房间。

    “你不求饶吗？”

    “求饶就会放过我？”阿修罗童子不屑地回问，双目视线下移，盯着面前的地面道：“我本就是该死又未死之人，只不过苟活了十一年而已……”

    “明知道只要假装投靠我们，再忍辱负重九年，说不定就能遇见二十年后的预言之人。”

    “人性在让我低头，苟且在让我偷生，可是，我啊……”阿修罗童子嘴巴大咧，自豪的神色充溢他的双瞳：“我钦佩光月御田，更想作为‘他的武士’身份而死！”

    “……”

    众人感慨阿修罗童子的视死如归，可是没有人会为他求情，对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    “我明白了。”埃里克示意黑瞳动手。

    “我的死，能让和之国开国吗？”阿修罗童子最后问了一句，凝视埃里克的眼睛：“这是御田大人唯一的心愿。”

    “当然，我会打倒凯多和大蛇，让闭关锁国的和之国开国。”埃里克回以自信的笑容。

    “那就好。”阿修罗童子低下头，看向持刀朝他走来的黑瞳：“小姑娘，你可不要手抖。”

    “你以为我是那些不会握刀的小姑娘？”黑瞳嘿然回道，然后平举八房，泛着寒光的刀尖让阿修罗童子感到丝丝寒意。

    黑瞳在此宣言：“我会让你毫无痛苦地死亡。”

    “那我真要感谢你。”

    “哧！”双手合握八房刀柄，随后黑瞳猛然前刺，锐利的刀尖破开肥肉，毫无阻碍地刺入阿修罗童子的心房。

    阿修罗童子肥大的身躯一僵，他的眼中有轻松、有释然、亦有稍许遗憾，脸上出现了少见的笑容，掺杂着各种情绪的生命力，在这一刻由毛孔透体而出。

    血液顺着喉管涌上口腔、鼻孔，同时也涌进逐渐失去作用的气管当中，响起一阵嘶呵嘶呵的呛水声，气泡在鼻腔里绽放，血雾自双唇间喷薄而出。

    阿修罗童子的眼睑很快放弃了坚持，有神的眼瞳慢慢失去光彩，瞳孔不由自主地渐渐放大。

    埃里克默默看着逐渐步入死亡的阿修罗童子。

    认识埃里克最久的赤瞳，担心地轻声询问：“埃里克，你没事吧。”

    “我没事。只是……”埃里克苦笑一声：“杀怀有忠义之心的敌人，心情稍稍有点不好受罢了。”

    “这是他自己的选择。”艾斯德斯没有转头，语气平淡地说：“在今后的争霸道路上，也肯定会有很多这样的敌人，你要习惯才行。事到如今，你该不会退缩吧？”

    “当然不会！”埃里克双掌用力合拍脸颊，清脆的皮肉响声让埃里克清醒过来，同时也让脸蛋肿了起来。

    “你干嘛这么用力。”狂三掏出手铳，准备填充四之弹让埃里克的脸恢复原样。

    “没关系，这点小伤一会儿就好。”埃里克摇了摇头，锐利的目光似乎洞穿时间，看到遥远的未来：“我的目标不会变。”

    ◇

    决战当天的清晨，来得格外的早。

    埃里克轻轻移开身上的雪白手臂，起身拉开窗帘。

    “嗯~”一声轻吟，艾斯德斯睁开睡眼惺忪的眼睛，抬起双臂：“拉我起来。”

    “怎么跟小孩一样。”埃里克笑道，试图拉起艾斯德斯，却猝不及防，被艾斯德斯一下拽倒，反压在床。

    “还没够吗？今天可是决战之日。”

    “那赢了战争之后，我要奖励。”艾斯德斯在两人相处的时候，格外像热恋中的少女，双眼之中尽是绵绵情意。

    埃里克用手帮她捋起垂下的秀发，凝视那双宝蓝色的眼睛点头答应：“好。”

    “好！”艾斯德斯用力亲了埃里克一下：“现在的我，可是浑身充满干劲！”

    ……

    无畏号的餐厅中，埃里克伸展有些僵硬的身体，缓和紧张的情绪，然后用眼角的余光，最后确认一遍系统任务：

    【每年任务之三：争霸之路】

    【内容：拥有海上皇帝名号的你，还需拥有足够多的地盘，才能配上“四皇”之名！需要你在一年之内，占领至少三座大型岛屿作为你的势力范围。】

    【结果一：占领三座大型岛屿；任务奖励：10点羁绊点】

    【结果二：占领三座大型岛屿，五座中型岛屿；任务奖励：15点羁绊点/内政官员一位】

    【结果三：占领五座大型岛屿，七座中型岛屿；任务奖励：20点羁绊点/内政官员两位】

    【任务进度：0/3】

    埃里克闪现到一个餐桌上，俯视拂晓海贼团的成员，以及临时加入行动的牛鬼丸，胸中的豪情万丈，高声道：

    “各位，我们必将击败百兽海贼团！”

    “哦！”

    埃里克与同伴们的声音远远传开，惊起树林中的飞鸟，登时响起一阵密集的扑打翅膀的声音。

    众人或高兴、或兴奋地按照计划采取行动。

    ……

    百兽海贼团的大本营，鬼之岛。

    “有人在博罗镇闹事？”杰克拿起一只电话虫：“他难道不清楚，九里是老子的地盘吗？！”

    “杰克大人，是她！”另一边的手下报告道：“突然来了一个身穿漆黑铠甲的女人，二话不说就将霍尔德姆大人击败！还将博罗镇搞得一团糟！”

    “我知道了！”杰克扔下电话虫，问起旁边的手下：“鬼鲛呢？他去哪儿了？”

    手下仔细回忆道：“他说今天要找笹木算账，应该已经打起来了吧。”

    “既然他不在，那就算了！”杰克挥手道：“你们跟我一起去博罗镇！”

    “是！”

    和之国最繁华的地区，花之都。

    大蛇城就伫立在一颗形如月牙的大树上。

    “什么人？！”大蛇麾下的武士拔出一截兵刃，怒喝道：“此地是大蛇将军的住所——大蛇城！再上前一步，乃是违逆之举！”

    高近七米的高大身躯，无视武士的恐吓，手持长柄大刀，威势十足地上前迈了一步。

    “拿下此人！”一声令下，担任大蛇城门卫的十数位武士，朝威布尔袭去，手中的兵器反射出明晃晃的光芒，一同朝威布尔攻去！

    钢盔中的电子义眼，爆射出一道猩红的视线，让冲向威布尔的武士们内心悸颤，手中的动作一慢、脚下的步调一顿。

    威布尔健硕的身躯在这一刻出手，雪亮的刀刃蓦然炽起白色的皓光！

    刀刃横扫而出，剑气纵横八方！

    那巨大的横向斩击更是与剑气融为一体，向着十数位武士而去，压倒性的力量与速度，让武士们来不及抵抗，更来不及闪避！

    凌空斩来的刀刃划过一道耀眼的光线，流动的时间仿佛凝滞不动，刀锋画出的直线，径直穿过面前武士们的身体。

    “嗤嗤嗤！”

    刀刃切过人体没有丝毫停顿，长刀斩断兵器没有任何停歇，十几位武士被拦腰斩成两截，上半身失去支撑颓然倒地，下半身凭借惯性朝前跑动两步，继而失去后续前进的力量跪倒在地。

    威布尔挥出的刀气，没有停顿地直冲大蛇城而去，厚实的城门被刀气一分为二。

    内脏与碎裂的肠道洒满一地，血液喷泉一般地从切口处汹涌而出，浓郁的血腥气让周围的居民闻之欲吐。

    大蛇城周围的民众一开始还报以看热闹的心情，围观这位巨汉如何与武士战斗，可是巨汉一出手就让场面变得如此血腥恐怖，顿时让胆小的居民发出惊叫。“杀人了啊啊！！”

    “呀啊——！”

    附近的男人发出幼女般的尖叫，周遭的女人正在挑战极限的高音。

    歇斯底里的惨叫瞬间击穿嘈杂的街道，繁华的道路变得异常骚乱，邻近的居民正四处逃窜，拼命远离凶案现场。

    此刻，又有几个身影出现在威布尔身后，身披粉色羽毛大衣的男子；手持长剑的瘦高身影；裸露壮硕肌肉的巨汉。

    三人与威布尔一起缓步走入大蛇城中。

    以及新加入的阿修罗童子与拉奥G一起，堵住大蛇城的大门。

    左拥右抱、举杯饮酒，正沉醉在美色与酒水之中的大蛇，被慌乱的脚步声扰乱美梦。

    大蛇怒斥道：“什么事？！”

    “大蛇将军！”手下在台下跪俯道：“有人杀上大蛇城了！”

    “你说什么？！”

    ……

    “嗯？”抱着酒桶喝酒的凯多，不耐烦地回复黑炭大蛇：“有人在大蛇城捣乱？那就让笹木去处理……”

    一位手下报告：“凯多提督，笹木正在和鬼鲛干架。”

    “这俩个家伙……”凯多对二人的内斗行为不以为意，随口道：“那就让福兹·弗去处理…嗝……别打扰我喝酒！”

    在肉眼无法看见的高空之中，喀戎正乘坐漂浮的无畏号，通过千里眼俯视鬼之岛、与和之国的刃舞港和常影港这三个港口，用通话耳机道：

    “杰克已经乘坐猛犸象号离开。”

    “收到。”身披漆黑铠甲的阿尔托莉雅伫立在博罗镇中央，扫视周围的环境，海贼已经躺倒一大片，不少房屋也因为她的攻击而倒塌，木质的废墟正在燃烧紫色的魔焰。

    “怎么，你们不一起上吗？”冷酷的声音让不法者们不寒而栗：“真不够打。”

    “你别得意！”一个海贼叫嚣道：“杰克大人很快就来！到时就是你的死期！”

    “是吗。”阿尔托莉雅漫步朝他走来。

    “噫！”海贼慌乱地倒退两步，却被杂乱的废墟绊倒在地。

    “既然你们的任务已经完成，那就没必要继续留你们的命了。”

    “诶？”海贼一呆。

    “去死吧。”阿尔托莉雅不带任何感情地说道，随即用圣剑捅穿对方的身躯。

    “正好趁这段时间，将你们全部在此斩杀。”

    “卑王铁锤——！”阿尔托莉雅的魔力喷涌而出，漆黑的圣剑宛若被魔焰缠绕一般。

    剩余的百兽海贼团成员，霎时瞪大自己的双眼：“！！”

    ……

    “你倒是快点啊！”波尔琪强拉牛鬼丸：“战争已经开始，不能错过计划时间，而且我还有其他重要任务！”

    “可是在下……”牛鬼丸欲言又止。

    “婆婆妈妈。”斯卡哈面无表情的说：“你这样还算武士吗？”

    “不可侮辱我的武士精神！”牛鬼丸横刀而立。

    “那就快些行动，我们要赶去囚犯挖掘场救人。”斯卡哈一马当先在前面带路，波尔琪紧随其后。

    “……”牛鬼丸踌躇一会儿，终于下定决心跟上二人的脚步。

    三人来到干部塔，轻松偷取手铐钥匙，再利用门门果实来到河松的牢房。

    “你们来了？”河松问道：“这位是？”

    波尔琪嘴快道：“他叫牛鬼丸，一直在帮你在道桥收集武器。”

    河松一怔，转头看向牛鬼丸：“你是‘鬼丸’？！”

    牛鬼丸沉默地点了一下头。

    “你不是……”

    “他吃了人人果实里的幻兽种，你还想不想出来，别随意乱动！”波尔琪怒道：“钥匙插不进锁孔！”

    河松低声道歉：“十分抱歉，小生见到故人有些激动……”

    斯卡哈漫不经心的说：“光月日和公主也好好的活着，不用担心。”

    “你是如何得知的？！”

    “别、乱、动！”波尔琪眼含杀意地瞪向河松。

    “十分抱歉。”

    一顿操作，波尔琪总算解开捆绑河松的铁链，并丢给他一大把钥匙：“这是囚犯们的钥匙，你和牛鬼丸去营救其他的囚犯。”

    “感谢两位的营救之恩。”河松行礼道谢，随后说道：“营救大批囚犯势必会引起骚乱。”

    牛鬼丸解释道：“我们的任务就是要在囚犯挖掘场引起暴动，然后把奎因引过来。”

    “这又是为何？”河松有些不解：“就算打败奎因，可是还有凯多存在！还不如积蓄力量以备……”

    “凯多交给我们来解决，你们俩只要解救囚犯就行。”斯卡哈转头对波尔琪说：“你去完成你的任务吧，这里交给我。”

    波尔琪开启空气门：“师匠，请你打败奎因！然后帮助老大！”

    轻笑一声，斯卡哈回答道：“交给我吧。”

    ……

    嘴里叼着雪茄的奎因，接到手下巴巴努斯的汇报电话。

    “嗯？有重要的事报告？”

    “是的，奎因大人！”

    “有什么事？按照流程说吧，巴巴努斯。最近麻烦事排行榜~排在第三位的是？”

    “无法打开的牢房里的犯人越狱了。”

    “诶~？？第二位呢？”

    “海楼石手铐的钥匙被偷走了。”

    “诶~？？第一位呢？”

    “挖掘场的犯人们正在暴动。”

    “我现在就去兔碗——你给我赶紧镇压犯人！！”

