    “师太要再次挑战自创武学了！”

    “卧槽，老子必须得去看一下，上一次我就错过了。”

    “欧皇玩家真的是牛逼啊，羡慕师太别爱我！”

    “这要是再弄出来绝学，师太往后可就没人敢得罪了，欧皇玩家太恐怖！”

    “……”

    玩家们收到消息，也是第一时间赶了过来。

    小当家和繁花也都是纷纷出动，全部来到演武台这边。

    见到铁血战豪和君临他们站在一起，繁花也是猜到了这次是铁血战豪的要求。

    这第二本自创武学是没办法抢了。

    可惜……

    官方出手，和他们抢就是找不痛快。

    师太别爱我将十本低级秘籍一一放在了演武台上，然后盘膝坐在演武台之上，闭眼进入了冥想之中。

    十本秘籍无风自动，开始一页页的自动翻阅了起来。

    “哗啦啦啦——”

    不多时，第一本秘籍结束，然后化作飞灰消散。

    紧接着就是第二本，第三本……

    十本秘籍全部化作飞灰之后，师太别爱我的面前，一本崭新的未命名的武功秘籍凝集了出来。

    最先入目的是刺眼的金光，似乎这本秘籍在向众人宣告着它的不凡。

    “握草，又出金了！”

    “这特么什么鬼啊，老子都砸了几百贡献点进去了，一本金都没见到。”

    “龟龟，师太这是第二次出金吧？”

    “怎么才能让师太出手给我们弄一本金啊，我也想要金！”

    “……”

    看着师太第二次出金，玩家们再一次的羡慕了起来。

    他们砸了那么多的贡献点进去，到头来都是被演武台坑的要死要活。

    结果师太别爱我呢？

    第二次自创武学，直接出金！

    人比人气死人！

    【名称：无。】

    【类型：武学秘籍。】

    【品质：极·绝学。】

    【特性：运转内力，使其覆盖在身体局部，形成肉眼可见的盔甲，更可以演化为攻击力，覆盖在身体表面的部分，其硬度远超钢铁。

    可选择覆盖在武器之上，大幅度提升武器的强度。】

    【备注：武装全身，极致强化！】

    师太别爱我将这本绝学拿起来看了眼，然后递给了君临他们。

    看到这本绝学的情况，众人都是倒吸一口冷气。

    莫甘娜更是惊呼道：“卧槽，这不就是武装色霸气吗？师太你真的是牛逼上天了！”

    听着他的这一声惊呼，周围翘首以盼的玩家也都是羡慕不已。

    先是《八门遁甲》，然后又是《武装色霸气》。

    师太这是想要把武侠世界提升为高武世界吗？

    “牛了牛了，武装色霸气都出来了。”

    “什么是武装色霸气啊，来个鸟大的给我们解释一下啊。”

    “武装色霸气，是出自海贼王的一种能力，具体的你们下线自己百度吧。”

    “这就是欧皇玩家吗？老子今后不信诸佛，只拜师太别爱我！”

    “……”

    铁血战豪看到这一本绝学，也是满意的点了点头。

    很适合他！

    他很享受肉搏的快感，身体素质也是远超普通的玩家。

    有了这本绝学的搭配，他完全可以一个人撑起堂口！

    “铁血哥，你赚到了啊。”

    君临也是忍不住感慨了一声。

    “放心，这绝学你们也能学，我答应的事情不会食言！”铁血战豪也是露出了笑意。

    对于凌霄殿的人来说，这本绝学绝对是最适合他们的了。

    开启八门遁甲，然后再配合武装色霸气！

    啧啧！

    人形战斗兽好吗！

    特别是对于莫甘娜来说，直接武装自身，然后在人群里横冲直撞，谁能拦得住他？

    对于君临这个极致的刺客来说，也是大大的增加了保命几率。

    此刻最怕的就是失手后被近身。

    有了武装色霸气，他哪怕是被近身了也能打！

    共享武学之后，铁血战豪也是第一时间选择了去提升自己的战力。

    繁花等人是看的羡慕不已。

    到底是师太啊。

    随手就是绝学出世，绝了啊。

    君临给隔壁老六和周姐一人给了五百贡献点先提升战力，然后便带着几个人回到了贡献堂。

    小当家带着生活玩家，也是去了后山继续搞他们的生活。

    草莽英雄许仙的天赋是草药方向的，但他却偏偏要当一个肉盾，练了一身的外门武功。

    这也是气的徐念捶胸顿足。

    好好的一个天赋玩家，居然走上了歪路！

    还好生活玩家里有擅长种植草药的，不然药田奖励可就要亏死了。

    山顶药田。

    农夫三拳看着自己培养出来的第一批草药，伸手擦了擦额头的汗。

    草药的作用很大。

    炼制一些丹药可是必须的。

    当然，最主要的是炼制毒药的必需品。

    农夫三拳种植的就是毒药，虽然是一些基础毒药，但对于走下毒流的玩家来说，就是天籁之音。

    带毒熊猫早就预定过一批毒药，现在这第一批毒药他自然不会错过。

    农夫三拳第一时间联系了带毒熊猫。

    收到消息的带毒熊猫也是赶忙往山顶药田而来。

    “熊猫，这批毒药都是最基础的断魂草，毕竟毒药种子太难找了，凉城内也没有太好的。”

    农夫三拳看着一棵棵莹绿色的草药，解释道：“价钱你看着给吧，我看贡献堂内有新的种子，等会去瞄一眼。”

    “毒性如何？”带毒熊猫急忙问道。

    “没试过，毕竟也没人会傻到愿意试毒。”农夫三拳也是苦笑连连。

    如果能知道毒性，他也能知道往后种什么，种多少的。

    这次算是初步尝试了。

    听到不知道毒性，带毒熊猫也是有些为难了。

    毒性弱了没用，毒性太强了万一伤到自己人也是个麻烦。

    白白浪费贡献点。

    断魂草算是很常见的毒草，但在他们这方药田种出来的，和外面种的肯定不一样。

    “我来想办法好了。”

    带毒熊猫直接给君临发了消息过去。

    贡献堂内的君临看到消息，嘴角都忍不住一抽。

    带毒熊猫这是违反人道主义了啊。

    不过想到这里是游戏，也就没有放在心上，而是直接在贡献堂外面，对这二测玩家宣布了一个招募。

    “招募一批愿意试毒的玩家，轮回需要的贡献点由我们凌霄殿负责，每次试毒补偿十贡献点，有愿意的直接去山顶药田找带毒熊猫！”

