    宇文士及拿到这封信之后，并没有第一时间给自个的兄长宇文化及送过去。这哥俩虽然是亲兄弟，但是却并不是一个派系的。宇文化及这是保皇派，宇文士及乃是门阀派。

    宇文士及回到自己的办公室内，打开从处罗可汗手中得到的这封信，他细细的端详着。宇文士及得仔细看上一看，这信中有没有对门阀世家不利的内容。

    宇文士及看完这封信之后，他将这封信塞入怀中，扭脸出了刑部衙门。这信件当中并没有对门阀世家不利的东西，写这封信的人乃是李姓，至于这个名字已经被血污了。

    姓李，叫什么看不到。但是宇文士及明白，只要他将这封信教给自己的兄长宇文化及，那么这个李后面必然是一个渊字，不管是不是李渊，那就都是李渊了。

    李渊和宇文化及这俩人可是老对手了，这几日自打传出杨广要赐婚的消息之后。可谓是一家欢喜，一家忧。这欢喜的自然是李渊，这难过的乃是宇文化及。

    李渊和宇文化及两人不对付，李渊现在是风生水起，宇文化及这个心中当然不舒服。

    大兴城，宇文府。

    宇文化及正在大厅内喝茶，府内的管家凑到宇文化及耳边说道：“老爷，二老爷来了。”

    “哼！他怎么来了？”宇文化及冷哼一声道。

    宇文化及这态度可是不怎么好，上一次宇文士及利用宇文成翔挑起皇权和门阀之间的较量，宇文化及这是还记恨着这件事情呢。

    生气归生气，但是宇文士及也知道，自己这兄弟两人的派系立场不同。为了避嫌，若没有要紧的事情宇文士及不会再大白天的来找自己。

    “带他进来。”宇文化及对管家吩咐道。

    “哒，哒，哒。”一阵脚步声传来，宇文士及从外面走了进来。

    宇文化及也不说话，就瞪着眼睛盯着宇文士及，这让宇文士及很是尴尬。

    “兄长，上次的事情，实在......”宇文士及开口想要解释。

    “哼，别说上次的事情了，这次你有何事来我这里？”宇文化及本着脸问道。

    “我......”

    “我是来给兄长送药的。”宇文士及一脸笑意的说道。

    “药？”

    “你莫非巴不得我死不成？”宇文化及冷冷的说道。

    “兄长，你这是哪里话。”

    “咱们兄弟二人，你有什么事情还能瞒住我不成。那唐国公李渊难道不是兄长的一块心病，这几日唐国公府是门庭若市，兄长看了不难受？”宇文士及问道。

    “胡说八道。”宇文化及本着脸说道。

    “兄长，我有至李渊与死地的把柄，你要是不要？”宇文士及问道。

    一听这话，宇文化及不由得一愣。能够至李渊与死地的把柄，他宇文化及能不想要吗？那简直是太想要了。要说这整个大隋谁最想至李渊与死地，那就是他宇文化及了。

    宇文化及想要这东西，但是又不想求他兄弟，于是不冷不热的说道：“李渊能有什么把柄在你手中？”

    “兄长，你看看这封信。”宇文士及说着，从怀着取出处罗可汗给他的那封信，交到了自己兄长的手中。

    宇文化及接过这封信，这信看完，宇文化及的手都激动的有些颤抖了。他正愁着怎么对付李渊呢，没曾想到这把柄就送到了自己的手中。

    “兄长，这李后面的那个字可已经被血污了，现在你说它是渊，那它就是一个渊字。”

    “如今，处罗他们可等着活命呢，你若是能够保他一命，你让他们说这个字是个什么字，那就是个什么字。”宇文士及对兄长说道。

    处罗可汗他们这些人，是现在唯一看过这封信的人了。有这封信在，虽然李后面的那个字已经被血污了。但是只要处罗可汗他们咬死那个字是渊，那么李渊便是有八张嘴他也说不清楚。

    “李渊，这一次我看你还怎么活。”宇文化及可以说是兴奋的浑身颤抖啊。

    “兄长，你去找陛下将这封信递上，处罗等人那边我会交代的。”宇文士及对兄长说道。

    两人分配完任务，宇文化及拿着信火速赶往皇宫去找杨广，而宇文士及则是赶回刑部衙门，去牢房当中找处罗可汗等人串供。

    大兴城，刑部，大狱。

    “哎，处罗啊，你这封信有用你有用，但是这关键的署名之处被血污了，如此一来，这封信只怕就救不了你的性命了。”宇文士及叹了口气对处罗可汗说道。

    虽然说这草原人多数都是头脑简单，四肢发达的人。但是处罗可汗毕竟是西突厥的可汗，由此可见，他在西突厥人中，那是属于比较聪明的。

    处罗可汗明白，既然宇文士及来找他了，那么就说这是要给他一条活路。

    “还请宇文大人指点一条活路。”处罗可汗这是聪明人，他顺着宇文化及的话说道。

    一听这话，宇文士及心想，这小子还挺上道的。

    “想要活路，那得知道这封信是谁写的。不然如何能够给陛下交代，依着我看着信得有个主，你们的命才能保住。”宇文士及若有所思的说道。

    “大人，您觉得这封信是谁写的？”处罗可汗朝着宇文士及问道。

    这个时候了，处罗可汗哪里还不明白宇文士及的意思，宇文士及这小子，那是借着这个机会要构陷自己的政敌呢。

    “我觉得，我觉得这个人应该是唐国公李渊。”宇文士及正色道。

    “唐国公李渊，李渊。”处罗可汗轻声低估两句，然后冲着宇文士及说道：“对，就是唐国公李渊，这封信我看过，署名正是李渊二字。”

    处罗可汗现在是纯属扯淡，他哪里看过那封信，哪里知道李字后面的那个字被血污之前是什么字。

    现在是宇文士及想要构陷李渊，把脏水往李渊身上泼。处罗可汗这是想要活命，只要能够让他活命，宇文士及让他咬谁他就能咬谁。

    “处罗可汗，你可确定，那封信李字后面是个渊字？”宇文士及继续问道。

    “没错，我确定啊，是个渊字。”处罗可汗顺着宇文士及的话说道。

