
　　“秽灵草，最喜吞食天地污秽之物，传说之中，其源自于天地污秽之泉眼之处，九幽之下的不可碰触之地，乃是天地生成，用来洁化自身之灵草，秽灵草，可以吞食天地之间的一切剧毒，咒印，甚至是邪术，更是邪魔的克星！相传，成长到一定地步的秽灵草，甚至可以吞食修士身上那些冥冥之中存在的，看不见摸不着的宿命，因果，乃是一等一的逆天改命之物”

　　“呦！按照你这样的说法，那我有了这小绿人之后，岂不是不用害怕一切的剧毒和诅咒了？”

　　“虽然有这种可能，但是小子，你要知道，那得大成的秽灵草才行，就你手中这一株，年份还早着呢，而且看它呆呆傻傻，喜欢吃狗粑粑，不太聪明的亚子，你指望他日后能够明白你的意思，帮助你吞食一些体内隐藏的比较深的毒素，还得好好的调教才行！而且在修界之中多得是可以使得你瞬间毙命的剧毒”

　　“不管怎么说，这小家伙，这次救了我一命，而且其以后对我的作用，还大得很呢！”

　　杨飞扬说完，从龙傲天的口中得知了小绿人的真实身份之后，其看向小绿人的眼神都变得温柔无比，毕竟是后天仙藤啊，毕竟是秽灵草，毕竟是日后对抗剧毒和诅咒的无上利器啊，杨飞扬此时乐的都快把小绿人给抱进怀里去了。

　　不过杨飞扬想了想，还是算了，不要去打扰小绿人美滋滋的吃天香蛊虫这顿大餐的好。

　　越是污秽，邪恶，肮脏的东西，小绿人便越喜欢吞食，这天香蛊虫乃是血脉灵虫之一，对于秽灵草而言，其可比狗粑粑香甜多了！

　　用温柔的眼神看了小绿人一会之后，杨飞扬见小绿人距离吃完天香蛊虫这顿大餐还需要至少一炷香的时间，便不去打扰它了，而是眼神在慢慢的变冷之后，缓缓的看向了正用一双惊恐的大眼睛盯着他的夜耳。

　　飞剑再次被杨飞扬抽出，和上次不同的是，这次杨飞扬抽出飞剑的速度很慢，就像是俗世的剑客出剑一般，剑刃摩擦着剑鞘，发出一阵令人牙酸，而且胆寒的声音，使得世间的一切，显得都是那般的冰冷。

　　“夜前辈，我给过你机会的，只要你不是这般的贪婪，我早就离开此地了，而你也不用再忍受生死符的折磨，等囚灵丹的药效一过，你自然也就恢复自由身了，但是可惜啊，你太贪婪了，太贪婪了，竟然要挟我，想要我的玄武印！”

　　“哈，不过说实话，就在刚才，我真的有了想要将玄武印给你的打算，那东西于我，并没有多么的珍贵，不过可惜了，你的天香蛊虫还是不够强大，我找到了破解之法！”

　　“你见到了我身上太多的秘密，所以，晚辈也只能对你说一声抱歉了！”

　　杨飞扬说完，便提起自己手中的飞剑，几步走到了夜耳的面前，眼神变得极为阴冷，无视了夜耳那可怜到足以让所有男人心碎的眼神，死死地盯着夜耳的脖颈，杨飞扬想要将夜耳斩首，不禁如此，夜耳是元婴修士，想要完全杀死一名元婴修士的难度是极大的，不但要毁掉她的丹田，更要毁掉她位于识海的元婴才行！不然的话，一旦让元婴修士的元婴逃走，那元婴修士可以是夺舍重生的机会的。

　　“不，不，你冷静一点，不要杀我，千万不要杀我，先不说你有没有毁掉我元婴的能力，我在天香阁之中可是留下了本命玉牌，我一旦被杀，那我临死之时看到的情形，便会传回天香阁，到时候天香阁的那些隐世不出的老掌教们，定然会为我报仇，到时候北夷大陆再大，也没有你丝毫的藏身之地！”

　　“哦？是吗？那你说，我是谁？你知道我的名字吗？换一个名字不比吃顿饭还要简单的多？而且，你知道我原本的样貌吗？你知道我此时的脸上有多少层伪装吗？”

　　杨飞扬无视了夜耳的警告，冰冷的飞剑在夜耳的脖颈后轻轻划过，一道血痕迅速的出现在夜耳的脖颈上，殷红的鲜血迅速滴落，不带有一丝温度的染红了夜耳身下的草地。

　　夜耳的身体忍不住的颤抖一番，此时的夜耳，在杨飞扬的身上，其真的感受到了死亡的威胁！

　　“不，不要杀我，不要，我可以为你做任何事情的，只要你绕我一命！我可以帮你成为天香阁的掌教，让你成为大晋国最有权势的几名修士之一，天香阁的女弟子，也可以任你采补！我还可以耗尽精元，用双修之术，助你早日进入金丹，甚至是元婴.....噗嗤”

　　夜耳的话忽然停滞，只见杨飞扬已经双目冰冷的将手中的长剑戳进了夜耳的脖颈之中，从后颈处直接戳入，从咽喉之处戳出。

　　夜耳的咽喉被断，声带被毁，嘴巴只能是一次次的张开，却说不出任何的言语，其双目之中的神采，也开始急速的消散，夜耳的肉体即将被杨飞扬摧毁，那杨飞扬要做的剩下的事情，便是想办法截杀夜耳的元婴了。

　　元婴一死，夜耳才是真的死亡。

　　“呼...第一次斩杀元婴修士，真不知道任务系统会给我一个什么样的奖励！”杨飞扬看着自己面前脖子被飞剑贯穿的夜耳，在心中想到，以筑基修为斩杀元婴修士的刺激感，让杨飞扬都激动的有些颤抖。23sK.com

　　忽然，一丝丝香甜的好像是蜜糖一般的气味传来，这气味非常的好闻，杨飞扬都忍不住的深深的嗅了几口，随后，杨飞扬才猛然察觉到，这香气的来源，竟然是夜耳流出的鲜血。

　　“想必是某种秘术，或者是将媚功修炼到了极致的原因吧，这夜耳的血都是香甜的！”杨飞扬一念至此，其竟然忍不住的伸出舌头舔舐了一下自己的嘴唇，然后一股股强烈的，近乎无法抗拒的原始冲动开始在杨飞扬的内心之中疯狂的产生，杨飞扬晃动了几下脑袋，情况不但没有得到任何的改善，其嘴巴都变得无比干燥起来。

　　“反正，胜券在握，用一下再杀，虽然有些拔鸟无情，但是...应该问题不大！”

　　一个疯狂的念头，迅速的产生，并且迅速的占据了杨飞扬的大部分思维。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百零二章 秽灵草免费阅读。https://xs.23sk.com 