    羲皇做为妖族四皇之一，他的署名，足以在绝大多数时候为妖族阵营代言。

    句芒祖巫亦然。

    除却真正涉及族群生死存亡的大事，需要本阵营的所有大罗一起通过……区区一份《联合军演》的文书，有他们两个的署名便已经足够。

    可以为先前的火拼挂上一层遮羞布——尤其是当巫妖的高层都需要这么一个台阶的时候。

    这一刻，不知多少妖神、妖帅，双眼精光大盛……即使是羲皇之外的三位妖皇，脸上都露出了笑容，悄悄松了一口气的样子。

    十二祖巫亦是如此。

    联合军演？

    军演好啊！

    对！

    一定是军演！

    谁敢说不是，我们跟谁急！

    瞬间而已，在场除道祖之外的众多“天意”，一个个都主动为先前的大战盖棺定论。

    鸿钧道祖脸色黑黑。

    他是一个字都不信的。

    暗沉的目光，逐一打量着面前的大罗。

    普通的大罗妖神，自是不敢跟道祖对视的……都很自觉的低下了头，眼观鼻、鼻观心，遵从心的指示。

    可妖帅、妖皇、祖巫……却是不同了。

    他们挺直了胸膛，很骄傲自豪的与鸿钧大眼瞪小眼。

    “呵呵！”

    道祖意味莫名的轻笑了声，伸手就拿起了那两份文书，一个正本，一个副本。

    他看着文书，笑声逐渐转冷，与此同时有一股时光的力量涌动，从文书上扫过。

    鸿钧在用实际行动，去表达着他的不满。

    他要查！

    彻查！

    道祖深深的怀疑，这是现做出来糊弄伟大鸿钧的文书！

    可问题是……

    他鸿钧道祖，有那么好骗吗？

    岁月流淌，追根溯源……两份文书的因果被彻查。

    起因在哪里？在何时？

    有没有倒果为因、刷上时光沧桑古老痕迹的伪造经过？

    鸿钧道祖一边折腾，一边已经在心底琢磨开了——

    ‘如果是假的，那我不是还能再打包一个羲皇走？’

    ‘我洪荒世界，要弘扬盘古正气……大罗身为最高天意，自当为众生宣扬良好价值观导向！’

    ‘怎能有弄虚作假的行为？当是要罪加一等、闭门思过！’

    道祖想着，竟是有些小小开心喜悦。

    ‘十二祖巫，十二个刺头，不服从本座号令，非法集会，召集马仔占山为王……岂有此理！’

    ‘还有这羲皇娲皇，凤栖山里跟帝江后土密谋，想要将本座踹出这个时代的棋盘……佞臣贼子！’

    ‘帝俊东皇……我本指望他们能消灭巫族的叛乱势力，甚至还咬牙给了大权，批准通过他们建造天庭的想法……可结果，竟然有养寇自重的心思！’

    ‘这一个个的，都该镇压！’

    ‘现在，一下子能找到合理机会敲掉一大半……’

    鸿钧顿时感觉心态飘飘的，拿着文书、施展神通的手都更有力了。

    这一有力，出结果的速度都快了那么几分。

    仿佛是为了体现公正，鸿钧没有先看，而是抖手一震，让那包含时间地点的追溯结果呈现在众神面前。

    此时此刻，妖族的娲皇悄悄握紧拳头，巫族的后土祖巫抿紧了唇。

    她们像是在蓄势待发，做好了什么样的准备。

    只是羲皇和句芒祖巫两个微微摇头，似乎在示意稍安勿躁，让她们冷静了下来。

    而后娲皇看羲皇，后土看句芒，看着他们同时勾起的嘴角……隐约间明白了什么。

    一下子，娲皇不慌了，后土不急了，心灵感受到前所未有的踏实。

    当然。

    她们两个踏实了。

    一直警惕提防的道祖……就不怎么踏实了。

    不仅不踏实，还觉得自己似乎跳进了什么陷坑。

    于是，他忙不迭和紧张关注的诸多大罗天意，一起查看结果。

    不看还好。

    一看……鸿钧整个人都感觉不好了。

    “签署时间……在一千多年前？”

    白泽妖帅把握具体时间节点，咂舌，“这不就是巫族在昆仑外交行动开始的那个时候吗？”

    他的脸色古怪，不知道该怎么评价了。

    时间——一千多年前。

    地点——凤栖山最高殿堂。

    在那里，三更半夜的，人身龙尾的伏羲大圣，与鸟身人面的句芒祖巫对坐。

    句芒祖巫高谈阔论，大谈特谈洪荒修行文明的发展前景，阐述“居安思危”的道理，表示要进行一场最浩大军事演戏，刺激万族众生的向道之心……

    一边说着，这位祖巫还一边翻着一本书籍……扫一眼，然后念老长老长的一段话。

    而坐在他对面的羲皇，则是正襟危坐，时不时的应上两句……整个谈话的气氛友好、和谐，尽显巫妖两族携手打造美好未来的共同期望。

    ——如果不是鸿钧看到了那书籍翻动时一闪而逝的封面，还有旁边一摞厚厚的文书叠放，都是已经署上了羲皇和句芒祖巫的神名……

    ‘《专用剧本》……’鸿钧嘴角扯出一个艰难的笑容，‘三更半夜的，两个人对剧本？！还有……看那堆文书的厚度……’

    ‘这怕不是针对所有未来可能，都提前做好的文书应对？’

    ‘关键时候，看需要哪个，就把哪个取出来……’

    ‘这……是真的绝啊！’

    鸿钧很想掩面。

    他最讨厌那种心眼贼多的对手。

    “有备无患”做到这样的程度……谁敢相信啊？！

    甚至，谁敢想啊？！

    鸿钧没敢想。

    别说是他，就是别的祖巫、妖神，都没几个敢想的。

    所以，此刻他们都只能目瞪口呆，无言以对。

    并且，有一种敬畏的眼神注视……主要是注视羲皇。

    确定了。

    这是惹不起的大佬。

    以后想要暗地里说他坏话的时候，一定、必须、绝对要小心点。

    天机易道的最高成就者，挖坑填人的巅峰至尊……遇见这种人，绕着点走罢。

    羲皇淡定的接受着众神钦佩目光的洗礼，很平静的对鸿钧说道：“道祖的认真敬业精神态度，我很钦佩……”

    “只是呢，现在查也查了，时间地点都确定了，不是我现场杜撰……所以，道友没有疑惑了吧？”

    羲皇浅笑，姿态并不高，没有一时得志的耻高气扬、小人猖狂，“如今的洪荒界泰民安，道祖当是勿忧，静坐紫霄宫，垂拱而天下安宁矣！”

    “有我等贤明神圣在，洪荒宇宙便一日昌盛过一日……可谓众正盈朝，八荒共贺！”

    羲皇把一切说的都很美好。

    明明祖巫就在旁边站着，周天星斗大阵都还在运转，前一刻钟更是生死厮杀，他自己还在生死边缘徘徊走动，眼下还能镇定自如的胡扯瞎说……

    看到这幕的天意，没有一个不敬佩，也没有一个不心底涌动寒气的。

    当然，鸿钧是例外。

    实力强大，自是不惧怕什么。

    心底也不怎么冷。

    相反，还很热乎。

    ——心中有一把火在烧。

    是怒火？还是邪火？他自己都说不清了。

    面对滑不留手、让人无可奈何的羲皇，道祖有些后悔。

    ‘早知道就不听他张嘴胡说八道了……’

    可惜，木已成舟，为时已晚。

    鸿钧只能勉强撑着最后颜面，“你们联合军演的本意，我已经明了……这的确是一件好事。”

    “有利文明发展，能鞭策众生努力修行……”

    “但，你们怎么能不给我打报告呢？”他训斥，“折腾的这么轰轰烈烈，连天地宇宙的格局都大范围的改变重置，让众生多么的惊慌？”

    “也耽误了我的宝贵时间，要亲身走出紫霄宫来，处理你们造成的问题……这却是你们的不对了！”

    “道祖说的是。”羲皇点头，对道祖的训诫谦虚接受，“如果还有下次军演的话，我们一定会向道祖告知的。”

    “请道祖亲临现场参观指点，告诉我们双方还有什么不足，该如何进行改进。”

    “只是啊……”

    他眸光转动，有几分笑意隐藏，“就是不知道那个时候，道祖还有没有时间，走出紫霄宫？”

    羲皇的话语间似有深意。

    鸿钧细品，面容不自觉的抽动。

    他感觉从这番话里听出了巨大的威胁。

    即使，有些话羲皇没有说透。

    ‘如果……下次……时间……这是要把我关在紫霄宫的节奏？’

    ‘合天道……非无量量劫不出……’

    道祖想到了什么，目光便是一凝，深深的吸了一口气。

    不过，他没有将心中的愤怒宣泄，只是牢牢记住。

    “只要你们打报告过来，再怎样我都会亲自降临指导的。”鸿钧不动声色道，“好了，既然误会已经被解释清楚，那警报也该解除了。”

    他把手一指，“盘古真身，分解的天地……是不是该回归原样？”

    “这是自然。”

    羲皇颔首，衣袖一拂——

    时光在倒流，天地间的一切都在重置，恢复到最开始的模样！

    这场景，何等梦幻惊人？

    逆转了光阴，修缮了世界……这便是大罗的威能和权柄！

    大罗，无尽时空永恒自在，在洪荒天地中拥有至高无上的权能，无所不知，无所不能！

    只是平常时候，大罗之间互相牵制冲抵，导致了谁也无法尽情体现那份威能。

    可现在，没有刺头敢挑战大势，在周天星斗大阵、都天神煞大阵、一位道祖的眼皮底下搞小动作……效果一下子就显现出来了。

    分解兆亿份的世界，按照原始的模版聚合，一切都恢复到了完好的状态。

    在这个过程中，众生的记忆并没有清洗……不如此，怎能体现天威浩荡，不可抵御？

    而在另一旁，巫族那顶天立地一般的盘古真身，也虚淡、消失，重新显出十二祖巫。

    当然，盘古真身虽然消失，祖巫间的联系却没有断。

    一旦有需要，立刻就能重组出最强战体！

    后土祖巫满满的放人之心，都已经不加掩饰了。

    这是生怕某位道祖患有间歇性突发精神病，失手格杀了一位甚至几位祖巫……这问题就可就很严重了。

    鸿钧面对那敌意深重的目光，面容不自然的抽动了几下。

    在这里，他一刻都不想多待，很想立刻回到紫霄宫，放松神经，让自己静静。

    可是，看着眉来眼去的女娲和后土，寻思着“巫妖友好靠鸿钧”的残酷现状，他觉着很有必要最后留下些火种。

    于是，在转身离开的时候，他若有深意的提醒着。

    “我很希望巫妖两族之间，永远友好，和睦相处……为此，我诚恳建议，你们要及时的清理隐患。”

    “可不要发生些什么不好的事情……比如说射日？”

    “又比如说，有祖巫沦为了妖皇的臣属？像是小道消息中的说法，什么东方天帝青帝，管辖属神句芒？”

    人族祭祀五方天帝，青帝伏羲管辖句芒……可是很有意思的呢。

    鸿钧轻笑着，悠然转身离开。

    “不牢道友费心！”

    句芒祖巫的声音响起，“别说这只是未来的一种可能……就算真实上演，我和青帝谁说了算，还有的说道呢！”

    “正是！”羲皇认可，并且补充，“不管是天帝也好，属神也罢……还不都是为苍生服务的工作吗？何须斤斤计较呢？”

    他强调，作为先天神圣、大罗天意，不应以职位的高低，来体现话语权……谁职位高，谁说了算，这是不靠谱的，是形式主义的。

    真正评判的关键，要用实际行动作为依据。

    位卑又如何？

    位卑未敢忘忧界！

    鸿钧的脚步踉跄了一下，背影显得有几分狼狈。

    而不等他彻底走远。

    像是被“射日”一说给刺激到了的帝俊，开始有动作。

    “鸿钧道祖请留步！”

    “天庭虽已报建，但还没有正式昭告众生，确立妖族的根基……我认为，这太不妥了。”

    “趁着现在，时机大好，立下族群如何？”

    “妖族挂牌上市，诚邀各方大能率领手下族群加盟！”

    “道祖暂留一时，观个礼可好？”

    “正好，我原先还发愁，天庭所在设于何处……可眼下却有一方大好天地。”

    帝俊感叹，“道祖，您方才大显神威开辟出来的浩瀚宇宙，可还要吗？”

    “若是不要，我们就取走，用来建设天庭的总部了？”

    这一刻，鸿钧脸色阴沉的可怕。

    “你们随意……观礼？免了！”

