    “在下宁采臣，道长叫我采臣就好，此行是要去郭北县收账的，说起来不怕道长见笑，路程太远，在下却是迷路了，这才叫住道长，阻了道长行程，还请道长勿怪。”

    宁采臣！这么巧的吗？当真是有心插柳柳不开，无心插柳柳成荫啊。

    “无事，贫道正要去郭北县，你与贫道一起走就好了。”

    什么？你说他要回道观？宁采臣都碰见了，一大波鬼物和树妖姥姥在那儿摆着等他去收割，他回什么道观。

    “真的吗？那太好了，太谢谢道长了。”

    一路上二人聊着天儿向郭北县走去，叶枫也知道了宁采臣的身世，三岁丧父，十二岁丧母，中完童生，守丧三年，再次参加科举，得中秀才，这次却是要进京赶考的。

    可是进京赶考也是要盘缠的，同乡给他介绍了个要债的活儿，正好也是顺路，宁采臣这呆瓜就接下了，也不想想这事儿难不难。

    叶枫有意控制行程，两人天黑前刚好走到兰若寺。

    “书生，夜路不好走，而且今夜怕是要下雨，这里正好有间破庙，今夜就先在这里歇歇脚吧，明日再出发不迟。”

    宁采臣早已累的不行，听见叶枫的话，自然是求之不得。

    “你们两个是什么人，这里不能停留，去别的地方吧。”

    大胡子！瞎眼！邋遢道士！大宝剑！没毛病，燕赤霞本霞实锤了。

    “你这人怎么回事儿，这庙是你家的啊，怎么的，你一个道士还要给人家和尚做主啊，我们今天就在这里住了，看你能怎么样。”

    宁采臣赶路累了一天，好不容易歇下脚，看见一个邋遢道士要撵他们走，当即就不乐意了，这要是个和尚撵他们走也就算了，可是对面明明是个道士，怎么的也不能是破庙的主人吧。

    别看宁采臣一副老实人模样，但是性格可是执拗的很，再说了，父母双亡，宁采臣还能活到今天，叶枫早已不用看电影的眼光对待眼前的宁采臣了。

    燕赤霞也没想到宁采臣嘴巴这么厉害，从某种方面来说，燕赤霞也是个老实人，回怼这件技能，明显他是没掌握的。

    “哼，良言难劝找死鬼，要住随你，只是出了事儿别怪贫道没提醒过你。”

    叶枫看着吹胡子瞪眼的二人，有些好笑。

    燕赤霞听见笑声才注意到随后进来的叶枫，别看他眼瞎，还因为和树妖姥姥大战一场，使得修为从金丹境跌到了筑基境，但是看穿叶枫的修为还是轻而易举的。

    见燕赤霞注意到自己，叶枫手持晚辈礼。

    “晚辈寒县清风观观主叶枫见过前辈。”

    寒县清风观！原谅燕赤霞才疏学浅，没听过清风观的名字，不过有礼貌的人总是惹人喜欢的，再对比态度恶劣的宁采臣，叶枫的态度就更令人喜欢了。

    “不必多礼，贫道昆仑山燕赤霞，你这小辈天赋倒是很好，人也有礼貌，不像某些人没大没小的，这里的情况你应该也能看出一二，趁现在没事儿，带着这个书生离开吧。”

    宁采臣听出燕赤霞指桑骂槐的在说他，不过看见叶枫对燕赤霞执礼甚恭，虽然不知道两人说的什么意思，但也知道燕赤霞不是一般人，让他们离开应该是这里有危险。

    可是再怎么宁采臣也联想不到妖鬼身上，是以一双眼睛看了看叶枫，等他做决定。

    昆仑山？没想到燕赤霞原来是从昆仑山出来的。

    “前辈不必管我们，贫道这点修为，虽然帮不上前辈大忙，但是清理清理杂兵还是可以的。”

    说的好有道理的样子，燕赤霞也没再撵人。

    叶枫来到庙里，捡了柴火生火，三人围着火堆坐下，没多久庙外便淅沥沥下起了小雨，然后逐渐有瓢泼之势。

    一个时辰过去，又一个青衫书生进来，看见围在火堆旁烤火的三人，大喜。

    “在下王林，雨夜难行，还望借宝地歇息一晚。”

    宁采臣看见书生打扮的王林，格外亲切，“王兄不必多礼，我等也是借庙避雨，快进来吧。”

    王林闻言自是千恩万谢，坐在宁采臣旁边烤起了衣服。

    这次燕赤霞却是没有再提醒王林离开，燕赤霞可不是什么烂好人，之所以提醒宁采臣也是因为看出宁采臣是读书种子，惜才罢了，这个王林他却是看不上的。

    叶枫对于这种龙套也是无感，便闭目养神。宁采臣倒是兴致高涨，和王林讨论起了学问，王林也是进京赶考的学子，学识自然不低，二人一时间倒是相谈甚欢。

    庙里厢房不少，子夜过后，宁采臣和王林各自打扫了一间出来，叶枫和燕赤霞却是懒得动，就在庙里打着坐。

    “燕赤霞，都说你是天下第一用剑高手，夏侯前来请教，还望不吝赐教。”

    声音穿破庙宇，功力倒是不低，大离乃是凡间王朝，自然也有江湖，这夏侯剑客便是这江湖里数一数二的剑客，燕赤霞游历人间的时候，做过捕快，哪怕只是稍露身手，却也闯出了天下第一剑客的名头。

    不知道这夏侯剑客是怎么找过来的，这功力倒是进了先天境了，后天炼体，先天练气，武者先天和修炼者的练气同级，这夏侯竟然敢来挑战燕赤霞，倒是茅坑里跳舞，找屎。

    燕赤霞听到声音后，一跃而出，叶枫也没跟上去，一边倒的战斗也没什么看的，这夏侯剑客连他都能轻易料理，更何况是燕赤霞。

    果然，片刻后燕赤霞回来的时候，手里已经多了一柄剑。

    子夜过去。

    宁采臣和王林的房间却是还点着灯，嗯，寒窗苦读、废寝忘食这些词可能就是这么来的。

    两道影子不知何时出现在了二人门前。

    “公子，长夜漫漫，何不红粉添烛，共度良宵啊。”

    听到这让人酥到骨头里的声音，王林顿时有些心痒难耐，打开了房门一看，一袭青衣半遮，浓妆艳抹相宜，真绝世佳人啊。

    “公子，长夜漫漫，可需一红颜知己陪伴啊？”

    王林也只是个穷书生，哪见过这等阵仗，当即点头，让女子进屋。

