
　　李怀信带官军刚下虎头寨，远远见到有不少人朝他们这个方向来，因为距离太远，看的不太清楚。

　　走在队伍前端的王同担心道：“大人，会不会是虎头寨的土匪根本没想放咱们走，先骗咱们下山，又在路上围剿咱们。”

　　李怀信一皱眉，道：“派探马过去，看看前面是些什么人。”

　　“是。”王同领命，安排骑马的家丁去前面探路。

　　“这些土匪，怎么能不讲信用。”坐在轿子里的郭斌昌里的大发雷霆，身体都哆嗦个不停。

　　几个轿夫也不抬轿子了，一脸紧张的站在轿子边上。

　　时间不长，派出去的几骑折返回来。

　　“回禀大人，是韩百户和石捕头他们。”

　　“过去看看。”李怀信说了一句，带着身边的家丁骑马先一步离开大军。

　　来到近前，他见到自己派去东山的韩百户和手下的兵丁一个个模样凄惨，人数少了大半，还没有一旁的捕快差役人多。

　　“属下无能，未能拿下铁场，请大人责罚。”韩百户单膝跪在李怀信面前，语带哭腔。

　　对此，李怀信并不意外，因为他自己都在虎头寨土匪逼迫下签下了一份文书。

　　“折损了多少人？”李怀信声音低沉。

　　韩百户低下头，道：“差不多一个总旗，五十来人。”

　　“好了，起来吧，先跟大军回城。”李怀信轻叹一口气。

　　一次势在必得的剿匪，最后落得这样一个结果，不是他的守备大营太弱，而是虎头寨土匪真的太强。

　　灵丘出了这样一股豪强，对他这个灵丘守备也不知道是好是坏。

　　太阳下山前，李怀信回到灵丘县。

　　大部分营兵被陈玉胜带回守备大营，只有一部分家丁跟随李怀信进城，同行的还有那一大车人头和押送人头的一个总旗兵丁。

　　郭斌昌一进县城，便与李怀信分开，在石捕头带来的捕快差役护送下返回县衙。

　　灵丘守备大营出兵剿匪的消息沸沸扬扬闹了好几天，出兵的时候也有好多人看到，这次回来，更是吸引到不少卡热闹的人。

　　李怀信是从东城门进城，靠在东城门不远处是灵丘的一家牙行。

　　几个牙行伙计站在铺子门前，对兵丁押送的一车人头指指点点。

　　“俺的娘呀，这要杀多少土匪，才弄出这么一大车人头。”

　　“斩杀这么多土匪，怎么这些丘八都是一副打了败仗的熊样，还不如出城的时候有精气神。”

　　“不会吃了败仗吧？”

　　“不可能，吃了败仗还能带回这么多土匪的脑袋，一定打赢了。”

　　牙行门前议论纷纷，声音都不大，只局限在牙行门前的几个人能听到。

　　徐家一直安排人守在城门这里，见官军和剿匪回来，马上有人去徐家送信。

　　李怀信带兵刚到守备府门前，徐有财乘坐马车赶了过来。

　　“恭喜李大人得胜归来。”徐有财一下马车，笑眯眯的来到李怀信跟前。

　　“原来是徐老爷。”李怀信不咸不淡的回应了一句。

　　此时他对徐有财的恨意不下于虎头寨的土匪，要不是徐有财上蹿下跳，他也不会带兵去虎头寨剿匪，更不会败给土匪，被迫签下文书，留下了把柄。

　　虽说这一份文书未必能要了他性命，可落到有心人手中，他这个守备肯定做不成，这些年积攒下来的银子也要送出去一大半，才有可能换来平安。

　　对他来讲，这次剿匪赔了夫人又折兵。

　　“这些都是虎头寨土匪的人头吧！”徐有财看到一车的人头，胃里翻腾，有些不舒服，可心情却很愉悦。

　　剿灭掉虎头寨，他徐家也算出一口气，更重要的是拿到了焦炭炼铁技术，他徐家便可以挤垮东山其他几家铁场，从此东山将会是他一家说了算。天籁小说网

　　“对，这些都人头都是从虎头寨带回来的。”李怀信嘴角挂着一丝冷笑，他十分想知道，徐有财要是知道这些人头都是徐家铁场打手的脑袋，又会是一个什么表情。

　　徐有财对身边的管家说道：“你过去看看，车上有没有当初劫掠咱们徐家商队的土匪。”

　　“这……老爷，李大人既然说这些人头是从虎头寨带回来，那就应该没错。”徐管家看着车上密密麻麻的人头叠在一起，看的头皮发麻，自己躲都来不及，哪里还会主动过去。

　　“哪那么多废话，快过去。”徐有财瞪向徐管家，旋即低声补充了一句，“别让他们杀良冒功，蒙混过去。”

　　声音很低，只让徐管家一个人听到。

　　徐管家只好强忍着恶心，一步一步靠近装满人头的大车。

　　数九寒冬，人头上的血渍都已经冻上，上面浮起一层带血的薄冰，从虎头寨一路上走来，血腥气消散的差不多。

　　徐管家小心翼翼的翻过来最上面的一颗人头，旋即愣住，用手揉了揉眼睛，又看了一眼，发现自己没有看错，急忙朝徐有财跑过来。

　　“老爷，不好了，车上有颗人头好像是徐老四。”徐管家一脸惊慌。

　　“胡说，徐老四是跟李大人去虎头寨剿匪，怎么会成了土匪。”徐有财呵斥了一句。

　　这些年徐家养在铁场的打手足有一百多人，这一次他都让徐老四带走去虎头寨，协助官军剿匪。。

　　在他心里，有这么多铁场打手在，徐老四根本出不了意外，就算官军对他们动手，也未必能占得便宜。

　　见自家老爷不信，徐管家急切道：“老爷，真是徐老四，绝没有错。”

　　徐有财看了一眼李怀信，见对方没有言语，抱着心中怀疑慢慢走向装满人头的大车。

　　到了近前，徐管家用手一指最上面的一颗人头，道：“老爷您看，是不是徐老四？”

　　徐有财目光看过去。

　　当他看到人头上徐老四的样貌，先是一愣，脸色有些难看。

　　“在掀开几颗人头。”徐有财对徐管家说。

　　徐管家用手抓着人头上的头发，依次掀开几颗人头，脸朝向徐有财。

　　站在守备府大门外的李怀信自始至终都没有阻拦，任由两个人去摆弄。

　　当徐管家掀开第五颗人头，徐有财突然说道：“停一下！”

　　徐有财走过去，仔细打量了一眼，对徐管家说道：“这个人是不是咱们铁场的人？”

　　“是咱们铁场的人。”徐管家点点头。

　　早在掀开第二颗人头的时候，他就已经发现了，只不过没说，等自家老爷亲自确认。

　　徐有财沉着脸走到李怀信跟前，冷声道：“李大人，为什么我徐家的人会在这里，是不是该给我一个交代？”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百一十六章 徐有财的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 