    第798章 坑老丈人！   

    这一夜，并不是很疯狂，毕竟，冷芊秀的体质是属于那种柔弱型的。

    

    不过这对某个家伙来讲，又是别有一番风味！   

    最后陈玄没有修炼，搂着冷芊秀沉沉的睡了过去，第二天早上接近九点的时候陈玄才醒了过来。

    

    感受着自己身体上并无任何变化，陈玄不由得苦笑了声，看来果真和他猜测的一样，只有和师娘她们，才会突破境界，增加实力！   

    这个规律陈玄早就猜到了，当初在神都和苏千羽结合的时候他就发现了这种规律，不过当时苏千羽什么都不说，还让自己去问大师娘。

    

    而现在，陈玄更加肯定了自己的猜测。

    

    但是，这到底是为什么？

    

    陈玄依旧想不明白，或许他也该去问问大师娘林素衣了！   

    见到冷芊秀还在熟睡中，陈玄没有惊醒她，体质本就柔弱的她确实需要好好休息一下。

    

    不过就在陈玄刚刚从冷芊秀的房间偷偷摸摸的走出来时，他忽然看到这二楼的客厅里面坐着一个女人。

    

    对方是什么时候出现的，他根本就没察觉到。

    

    “小子，看来阿姨应该早点离开，或许，秀秀这丫头早就如愿以偿了。”

    罗美凤笑眯眯的看着偷偷摸摸从冷芊秀房间走出来的陈玄，不过其那一双眼睛里面，还隐藏着一抹羡慕和失落。

    

    陈玄有些尴尬的看着罗美凤，问道；“阿姨，你不是跟那个家伙离开了吗？

    什么时候回来的？”

    

    罗美凤看了看时间，笑道；“回来两个小时了，不过貌似我错过了某些精彩的事情，早知道我昨晚就应该回来，应该还能赶得上。”

    

    闻言，陈玄老脸一红；“阿姨，这个……我……”   

    “还叫阿姨？”

    罗美凤风情万种的白了他一眼。

    

    陈玄一愣，不叫阿姨叫什么？

    

    他试探着问道；“要不……叫你美凤姐？”

    

    闻言，罗美凤的脸色也是一红，然后她故作镇定的说道；“就这么叫吧，以后不许叫我阿姨了，人家还未婚了，知道吗？”

    

    听见这话，陈玄心里一荡。

    

    “对了，秀秀那丫头身子弱，你没……”想了想，罗美凤硬是没敢继续问下去。

    

    陈玄急忙摇头，说道；“阿姨你放心，我很温柔的。”

    

    “还叫阿姨……”罗美凤横了他一眼，恨不得一口咬死这家伙。

    

    陈玄有些尴尬；“美凤姐。”

    

    “这还差不多。”

    罗美凤红着脸，瞧着这家伙满脸尴尬的样子，她犹豫了下，咬着贝齿，然后低着头，犹如一个害羞的少女一般，小声的问道；“小坏蛋，你上次答应我的事情没忘了吧？”

    

    上次？

    

    啥事情？

    

    陈玄一时间没想起来。

    

    瞧着这家伙一脸狐疑的模样，罗美凤咬着嘴唇，愤恨的说道；“你上次不是答应我等下次吗？

    难道你忘了？”

    

    反正她现在已经脱离了那层身份，和冷芊秀不在是母女关系，她也不想顾忌什么了。

    

    听见这话，陈玄顿时恍然大悟，不过这就让他更加尴尬了，因为上次罗美凤准备献出自己，可是被这家伙无情的拒绝了，最后还给罗美凤打了电话回去，答应她等下次。

    

    但是现在自己刚刚和冷芊秀定下了关系，这就和罗美凤……有些不太好吧？

    

    “这个……要不……再等等？”

    陈玄小心翼翼的看了罗美凤一眼。

    

    罗美凤咬着嘴唇，满脸的幽怨；“等多久？”

    

    这小子难道对自己真没想法？

    

    罗美凤心里不由得的想到，不过……不应该啊，她现在这副模样儿应该没几个人顶得住诱/惑吧？

    

    看着面前这个熟透儿了的女人，陈玄有些心慌，虽然他不太想等，但是现在不等不行啊，一旦让冷芊秀知道了还不知道会怎么看他了。

    

    “这个……”陈玄上下打量了罗美凤一眼，说道；“怎么也得等一段时间吧，毕竟我和秀秀……”   

    罗美凤的脸色绯红，咬着嘴唇的她犹豫了下，最终说道；“好，我等你！”

    

    闻言，陈玄顿时松了口气，他还真怕罗美凤逼的太紧了。

    

    这时，只见罗美凤忽然走到他跟前，鼓起勇气附耳低语了一声，也不知道罗美凤说了些什么，陈玄的神情瞬间有些激动，有些期待，更有些……迫不及待了！   

    不过说完之后罗美凤就红着脸跑回了房间，反正这诱/人的种子她已经种下了，她就不信这家伙还能让她久等。

    

    瞧着罗美凤跑回房间，陈玄又朝着冷芊秀的房间看了眼，如果她们两人一起……   

    陈玄的心里差点瞬间破防！   

    妈/的，要命啊！   

    随后陈玄来到楼下，这时，他忽然感觉到一道极其锐利的目光忽然朝着自己看了过来。

    

    陈玄顺着看去，让他意外的是冷天都不知道什么时候也回来了，此刻正安静的坐在饭店中，天/葬和另外两名开天境强者也坐在不远处，都朝着他看了过来。

    

    不过陈玄可没怂，一步一步的朝着冷天都走了过去。

    

    见状，冷天都强忍着揍这家伙的冲动，脸上露出笑容说道；“小友，精神头不错啊。”

    

    可不是吗？

    昨晚这家伙搂着他的女儿睡了一宿！   

    早上回来的时候冷天都就发现了楼上除了冷芊秀之外，还有一个人，所以，他压根儿就没上去，一直在楼下等着。

    

    对于这件事情，冷天都心中有些纠结，这个女婿的话，经过几次接触他倒是挺中意的，可是想到这家伙也对罗美凤有想法，冷天都就极其不爽。

    

    毕竟，这两人一个是他的女儿，一个是的他小姨妹。

    

    这他娘要是都凑在一起了，关系可是有些乱啊！   

    到时候这小子到底是他的女婿？

    还是他的连襟？

    

    陈玄咧嘴一笑，说道；“美人在怀，精神自然不错。”

    

    闻言，冷天都强忍着要干这家伙的冲动，笑的有些勉强，说道；“小友，你我两人也算是不打不相识，而且我可是那丫头的亲生父亲，你看是不是……”   

    “打住……”陈玄白了这家伙一眼，说道；“咱说归说，想攀关系的话爬远点，再说了咱老婆貌似还没认你这个爹吧？”

    

    冷天都脸色一僵，讪讪笑道；“虽然还没认，但这关系总改不了吧？

    小友，要不你就帮我在她面前美言几句？”

    

    陈玄上下扫了他一眼，笑道；“老家伙，我当你憋了什么屁，原来是想让我做说客啊。”

    

    冷天都有些尴尬，说道；“小友你放心，这活我不会让你白做的，算我欠你一个人情，你要我干啥都行。”

    

    闻言，陈玄的眼珠子一转，只见他笑眯眯的看着冷天都问道；“老家伙，你确定干啥都行？”

    

    “当然。”

    冷天都一脸正色。

    

    “好，成交！”

    陈玄一把就握住了冷天都的手，此刻他心里已经乐开了花，因为他忽然想到可以好好坑一坑这位老丈人了！   

    

    

