
　　直到姥姥也循着女娲之力找来，赵灵儿才终于学会了控制自己的力量。

　　说到底，这不过是因为腹中孩子吸收她女娲之力的缘故，所以一时间才难以适应，等到她感应到孩子没有大碍的时候，女娲之力也就随她的心意运转，然后又和腹中孩子的力量分割开来，成为两个独立的个体。

　　“灵儿，灵儿……”当姥姥来到洞外时，却发现自己怎么也进不去这个山洞，仿佛有一层屏障在阻拦着她，这却是江林设下的结界之力，就是为了保护赵灵儿安心运功。

　　“唰！”江林默念一句口诀，然后整个屏障消失不见。

　　“姥姥。”屏障一失，赵灵儿就感应到了姥姥。

　　“江林哥哥，谢谢你。”

　　江林摆摆手道：“不必，于情于理来说，这都是我应该做的。”

　　他既然承了林青儿的情，自然有义务照看好赵灵儿。

　　赵灵儿看了看自己已经恢复了双脚的样子，开心往洞外而去。

　　洞外，姥姥自然也发现了洞中赵灵儿的气息，不待她有动作，赵灵儿已经从洞中出来了。

　　“姥姥。”怀着激动，劫后余生等等感觉的赵灵儿，此刻如同一个普通的十六岁小女孩儿一般，扑入姥姥的怀中。

　　一时间，一股委屈感，带着一股后怕，赵灵儿略带哭腔道：“灵儿还以为自己是妖怪，以后就再也看不见姥姥了。”

　　姥姥温柔地抱住灵儿道：“你这傻孩子，妖怎么能和女娲后人相提并论？你不该怀疑自己，你的蛇尾就是女娲后人最大的象征和荣誉啊。”

　　“灵儿明白了，多亏江林哥哥帮助灵儿，要不然灵儿都不知道该怎么办了。”

　　已经出了山洞的江林闻言，微微一笑道：“灵儿，既然你已经恢复，那我们就赶快回去吧，想必逍遥此刻也已经十万火急，说不定都要报官了。”

　　赵灵儿脸色一喜：“逍遥哥哥真的这么在乎灵儿吗？可是他不是……”

　　“傻丫头，你跟他日日缠在一起，怎么现在都还不明白逍遥的心思呢？”

　　姥姥拍了拍灵儿的小脑袋，让她眉毛都皱了起来，“灵儿，真的不懂逍遥哥哥吗？他之前还对一个老……阿姨那样来着。”

　　江林哈哈一笑，赵灵儿这样一说，他顿时明白了，没想到兜兜转转，李逍遥还是和姬三娘有此一面，看来姬三娘是注定要栽在李逍遥的手上了。

　　“灵儿，你真觉得逍遥会是那种人吗？他会不会有别的目的呢？”

　　江林一说，赵灵儿也怀疑起来，因为从李逍遥的性格来说，哪怕是喜欢女孩子，也是喜欢年轻靓丽的，哪儿会那样。

　　“那我要回去问问逍遥哥哥。”

　　。。。

　　悦来客栈。

　　等到三人回来的时候，果然剩下的三人一尸都不见了踪影。

　　江林元神一动，就连接上了将臣的视野。

　　将臣是被林月如拉出来当做一个人手的，她此刻也是非常担心灵儿的安危。

　　“咦？木头，你怎么不动了，我们还有城北没有去找呢，你别杵着不动啊。”林月如发现了将臣的异样。

　　一向沉默的将臣突然开口了：“我们回去吧，灵儿姑娘已经被公子安全送回来了。”

　　林月如一下变得讶异起来：“那个呆子把人找到啦？那我们赶紧回去，对了，还得把臭蛋和表哥给叫上。”

　　客栈中，江林还在和赵灵儿探讨着女娲之力，李逍遥的大嗓门就先传了进来。

　　“灵儿灵儿，你没事吧，快让我看看。”

　　谷</span>只见李逍遥神色一脸的急迫，然后迅速朝着赵灵儿冲去，看着赵灵儿平安无事，他总算放下了心。

　　伸手刮了刮灵儿的鼻梁，惹得她一脸的娇羞后，他才发现这里还在大庭广众之下呢，于是摸着头傻傻一笑。

　　林月如有些复杂地看着二人，然后又看了看江林。

　　“果然是两兄弟，简直一个模子刻出来的。”

　　姥姥有些欣慰地看着二人，就如此这个情况看来，她的决定也许没有错。

　　。。。

　　晚上，李逍遥来到了江林的房间面前。

　　“将兄，我找大哥。”

　　将臣犹如一块冰冷的石头一般矗立着，听着李逍遥的声音后也没有说话，只是将自己的身躯移了移，把身后的门给让了出来。

　　“嘎吱……”

　　李逍遥一进门，就看到了盘膝练功的江林。

　　“和大哥一比，我还真的不能叫做勤奋啊。”

　　“大哥，将兄到底是什么人啊，总是一副冰冷冷的样子，一点都没意思。”

　　“你只要知道他是最忠心我的人就是了。”江林随口解释道。

　　李逍遥也就没有再在意将臣，他毫不客气地坐在了江林盘坐的床前，然后好奇地问道：

　　“大哥，你这么晚叫我来干嘛？”

　　“唰！”江林睁开了眼睛，一丝微光闪烁而过。

　　“你早已筑基巅峰，所以我叫你来是为了帮助你正式结成金丹，不然你又何事才能恢复记忆呢？关于灵儿，你可以忘记她的事情，可是属于你自己的责任，你需要承担起来。”

　　“大哥，你放心，我会对灵儿负责的。”李逍遥看似有些认真的样子，可是江林对他也熟悉了不少，可以明确看出，李逍遥的责任感并没有多少，他根本意识不到自己已经是马上要当父亲的人了。23sk.Com

　　“罢了，你自己恢复记忆后再说吧。”

　　江林对此摇了摇头，他要求李逍遥摆正自己的心态，然后运转起了冰心诀。

　　冰心诀作为蜀山掌门修炼的功法，自然是不可小视的，随着李逍遥运转起来，筑基巅峰的法力不断地冲击着他的丹田。

　　而此刻的李逍遥丹田中，所有的法力早已变成了液态的样子，仿佛从空气变化为水一般。

　　“法力化湖，已经有了金丹之兆，就算我不帮助他，他也能够在一个月之内自己凝结金丹，不愧是世界之子。”

　　李逍遥作为仙剑中的真主角，他受到了天地的钟爱，而整个前往南诏国的过程，仿佛是为他一个人设下的考验一般，用这一年的时间来让他一个本来只会三脚猫功夫的普通人，一跃成为天地至强的入道高手。

　　江林甚至怀疑这是不是几位蜀山前辈布下的局，这一切的背后，莫不是那早已成仙的徐长卿操作的？

　　不过想想最后的结局也能够知道，徐长卿是不是把自己的女儿和孙女给推入火坑，就为了培养一个李逍遥出来。

　　摇了摇头，江林觉得自己还真是多虑了，徐长卿再强，可拜月同样不差，两人要是对上的话，他也不知道两者到底谁能胜利。

　　而且蜀山现任掌门是剑圣殷若拙，也被称为独孤剑圣，同样是天下至强者之一，他的行为，才真的是难以捉摸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百六十七章 天下至强免费阅读。https://xs.23sk.com 