    从88-89赛季开始，爵士一直稳居联盟一线强队之列。

    抛开92-93赛季，近九个赛季，他们有八个赛季胜场超过了50场。

    这种稳定性，都快能媲美后来的马刺、小牛了。

    但这个八个50胜场的赛季，爵士一直都不是冠军热门。

    连续八个赛季50胜却没做过哪怕一次冠军热门，爵士也算是破了纪录了。

    不过这个赛季, 爵士很接近冠军大热了。

    马龙和斯托克顿已经一起打配合打了12个赛季了，他们越来越默契了。

    已经默契到了，马龙裤子一脱，斯托克顿就会抓起他的大宝贝，开冲。

    就像西决G1，马龙刚一个转身, 斯托克顿就抓起篮球，一个加速过了马龙的掩护。

    为什么说这个赛季的爵士很接近冠军大热？

    因为常规赛, 他们干掉了绝大多数的一线强队, 就连勇士，也在常规赛四次交手中输了一场爵士。

    季后赛，爵士也算是一阵乱杀了。

    干掉了火箭，直接把他们的声势抬到了最高。

    但对比勇士，还是差了点意思。

    不过至少，爵士这一连串的乱杀，还是让舆论相信，他们能和勇士打上一打。

    可现实却是——

    “约翰·斯托克顿过了掩护，勇士直接换防了！”

    “斯大对上了卡尔·马龙、丹尼斯·罗德曼对上了约翰斯托克顿……”

    “换房之后，勇士的防守对位完全不吃亏。”

    勇士这一下换防，直接就唤醒大伙的记忆了。

    过去几个赛季, 勇士一直都是天克爵士的存在。

    因为他们的阵容可以做到无限换防，爵士的挡拆进攻直接就被克死了。

    杰里·斯隆皱了皱眉, 他很快做出了一连串的调整, 包括了多重挡拆、以及利用罗德曼进攻黑洞这一点，疯狂夹击林星。

    如果是上个赛季, 爵士的这几手调整还真能起到作用。

    但这个赛季，爵士无论怎么调整，都是白费功夫。

    多重挡拆的确能够避开林星和罗德曼的围堵，但对勇士而言，也就强侧多一个人的事。

    无论是首发的科比、拉塞尔，还是替补的威尔金斯、查理·沃德和克里斯·柴尔斯，防守都足够出色。

    至于利用罗德曼进攻黑洞，疯狂夹击林星？

    这个赛季的林星，可不怕夹击。

    防下了爵士的挡拆进攻，转头，林星接过篮球，发起反击。

    他冲过满场，看着无脑退防、直接就退到了三分线的安托万·凯尔。

    林星踩着中圈就一步停住了，抬手就是一发logo三分。

    唰——！

    “Logo三分，又是logo三分，爵士太大意了，他们居然放了林星的logo三分……”

    安托万·凯尔摊了摊手，他是真没办法。

    林星现在的威胁，大到了必须从头到尾、一步不能落的跟防。

    他实在是有点吃不住……

    实际上，即便安托万·凯尔跟住了林星，结局的改变可能也就是——

    “勇士又一次防住了爵士的挡拆进攻，阿朗佐·莫宁抢下了篮板，攻防转换了。”

    “斯大接到了球，又一波反击，狂潮来袭！”

    这波，安托万·凯尔跟住了，可冲到前场，林星直接顶着他，不讲道理的飚了一记三分线外两步远的三分。

    唰的一声，又进了！

    没错，这就是这个赛季的林星，他多了一手无解三分，已经不是无脑夹防能够限制的了。

    爵士原本就被天克，林星又爆发了，一副一点机会都不给的样子。

    西决G1，勇士轻松拿下。

    此后，G2、G3、G4，算上G1，连续四场比赛，勇士都轻松拿下。

    不给剧情有所不同，比如G2，林星缓了缓，爵士一度靠防守，咬住了比分。

    可第二节威尔金斯登场，配合无球的林星，直接搞了一波17比7的高潮，一波拉开了比分差距。

    再比如G4，勇士只要赢球就能横扫爵士。

    而彼时，爵士的目标已经从咬下勇士一块肉，变成了拒绝横扫就行。

    两边气势上就差了不止一筹，然后开场，林星就突来来了一波很久不用的山姆高德。

    开场就两分接三分再接两分，一波独得12分的个人表演，直接打崩了爵士。

    原本还想挣扎一二的爵士，开场就被干碎了。

    4比0的横扫，全美都瞪大了眼睛，统统都是震惊脸。

    “首轮3比0横扫，次轮4比0横扫，西决又是一个4比0的横扫！”

    “勇士现在的状态太恐怖了，他们很有可能即创造常规赛72胜纪录之后，再创下一个季后赛一场不输的纪录！”

    “先统治常规赛，后统治季后赛？”

    “如此勇士，还有谁能阻止他们？”

    此时此刻，大卫·斯特恩是开心的，但又有些许的不开心。

    勇士距离两连冠越来越近了，林星的表现也让斯特恩欣喜。

    丹子年纪大了，最多再打个五六年，就铁定二次退役了。

    所以，联盟需要新的门面，需要新的头牌。

    这也是丹子第一次退役时，斯特恩悟出来的道理。

    现在，林星的声势越来越浩荡了，新的门面，新的头牌，已经确立了。

    准确的说，今年夺冠以后，林星只要再来一座冠军，完成三连冠，他就是NBA的新神了。

    但斯特恩又有些不开心，还是丹子第一次退役他悟出来的道理。

    鸡蛋不能放到一个篮子里，丹子第一次退役前，他就是把鸡蛋全都放到了丹子那。

    结果丹子一退，NBA直接就无人问津了。

    现在也一样，林星的声势太浩荡了，浩荡到了斯特恩一眼就看到了结局。

    关键是，勇士的核心阵容太年轻了。

    “如果持续的让勇士这么发展下去，NBA未来十年都是他们的，这可不行啊！”

    斯特恩很清楚，一个体育联盟的竞争力有多重要。

    如果勇士真的完全统治了NBA，一下子就是八九年甚至十多年。

    那NBA也就完蛋了，比赛都不用打，大家就都知道总冠军归属了。

    这联赛，还有什么可看的？

    斯特恩眯着眼睛，思考着解决的办法，他想到了即将开始的选秀大会。

    “那个叫蒂姆·邓肯的年轻人，真的很天才吗？”

    谷儥

    “没错，总裁先生，业内人士都觉得，他会是NBA下一个统治级的内线。”

    “如果，我是说如果，我想让他新秀赛季就有机会触碰到奥布莱恩杯，你觉得他去哪比较好？”

    “新秀赛季就触碰奥布莱恩杯？……（长时间的沉默）乐透球队里，可能也就只有两个选择了。”

    “要么费城76人，AI搭档蒂姆·邓肯，一内一外，很有看头；

    要么圣安东尼奥马刺，蒂姆·邓肯和大卫·罗宾逊的双塔，统治力十足。”

    大卫·斯特恩眯起了眼睛，他在犹豫，犹豫之间，下定了决心。

    ……

    勇士用一个11连胜，无比轻松的冲出了西部。

    东部却还在混战，东决，公牛已经和尼克斯打到了第六场，眼看着还要抢七。

    勇士一路横扫，光是等东部结束战斗，就等了不少时间。

    没办法，谁让这个赛季的东部有点强呢？

    以往几个赛季，联盟格局凸显出了一点西强东弱的趋势。

    但这个赛季不同，西部这真正有季后赛级别竞争力的球队，也就勇士、爵士、火箭、超音速、湖人和开拓者这六个。

    剩下的或多或少都有点烂，第七的太阳是重建到一半发现自己居然还有机会打进季后赛，干脆就一笔交易换来了基德。

    第八的快船是没那么多的想法，常规赛一路随缘，随缘赢随缘输，赛季结束打眼一看，西部第八竟是我？

    东部就很激烈了，除了杀进季后赛的这八只球队，东部第九的骑士、第十的步行者，一直都在为一个季后赛名额而拼搏。

    甚至再往前数，一开始篮网也是想进季后赛的，可无奈，约翰·卡利帕里打到一半才发现：

    一个狂人根本就不够，篮网的基础还是太烂了。

    现在，东决，公牛和尼克斯打到了抢七，也是这么个理。

    公牛和尼克斯的实力差距其实不大，一边外线优势巨大，另一边内线优势巨大。

    反正就是，两边互有赢球的不二之法。

    而最终，抢七之战，公牛小胜一筹。

    就这样，连续第二年，总决赛上演1vs23大战。

    说是大战，但实际上，今年的勇士对比今年的公牛，差距更大了。

    一个蒂龙·希尔解决不了公牛内线的问题，不，准确点说，蒂龙·希尔对公牛的帮助，有且仅有——

    他们对上一些内线菜队的时候，虐菜丹子是可以下重手的，因为内线的蒂龙·希尔能打得像穆托姆博。

    但对上勇士这种内线强队，公牛的内线能撑住不崩盘，就算不错的了。

    总决赛G1，公牛的内线就崩盘了。

    先是林星，开场就强势的冲了一波框。

    这波冲框，也和他此时顶级的三分有关，

    对位的丹子不敢放的太远，怕林星直接三分。

    结果林星一个交叉步，提速之后轻松的不能再轻松的过掉了丹子。

    林星先手拆散了公牛的内线防守，之后就是莫宁跟上。

    双子星一个29分8个篮板7个助攻2个抢断3个大帽，另一个27分11个篮板2个助攻1个抢断5个大帽。

    再加上罗德曼的4分16个篮板……

    总之就是，公牛的内线被爆惨了，勇士也靠着禁区之内的优势，轻松的拿下了总决赛首战的胜利。

    紧接着是G2，公牛做出改变，防守端各种收缩。

    结果林星直接抓住机会，外围一波爆发。

    这场比赛，林星命中7记三分，独砍46分，带队再胜一场。

    G3，公牛回到了自家主场，他们得到了些许的主场哨。

    可勇士内外开花，还是一点情面都不给的以11分的领先取得了比赛的胜利。

    就这样，勇士取下了单赛季季后赛的14连胜。

    眼看着只差一场，就能够横扫公牛，再捧奥布莱恩杯了。

    大卫·斯特恩对勇士不开心的另一个地方就在这了，勇士赢得太顺利了。

    场场横扫，比赛少打了不少，联盟也少赚了很多钱。

    为此，斯特恩和联盟以及纪律委员会也做出了很多努力。

    但在横扫一切的勇士面前，这些努力，一点卵用都没有。

    勇士和他们一路走来的对手，实力差距太大了。

    “只能说，近几个赛季勇士的建队成果太显著了，他们现在没有一丁点的缺点；

    每个位置都很完美，板凳也很深厚，教练团队也是联盟顶级，当家球星更是联盟头牌……”

    “NBA得想想，未来几年，谁能站出来和这支勇士争一争了。”

    三场总决赛打完，斯特恩又想到了今年的选秀大会。

    他觉得很可惜，可惜为什么公牛没机会参加乐透区的抽签。

    就在总决赛开打前不久，1997年选秀大会的抽签仪式已经结束了。

    总之就是，大卫·斯特恩更相信马刺，因此马刺抽到了状元签。

    但76人也不差，他们抽到了榜眼签，他们有机会在艾弗森+杰里·斯塔克豪斯的基础在，再进一员超新星。

    原历史里，用倒数第二的战绩抽到了探花签的凯尔特人，这次更悲催。

    他们连探花签都没了，就只抽到一枚四号签。

    探花签被灰熊拿走了，接着第四是凯尔特人。

    再之后，签位顺序和原历史相比基本没有变化。

    签位没变化，选秀的球员还是有一些变化的。

    林星得到消息，原本应该明年参加选秀的文斯·卡特，宣布提前两年离开NCAA，参加NBA选秀。

    对卡特来说，大学文凭确实很重要。

    但前世，他就在NBA一边工作，一边修完了大四的学分。

    这一世的变化最多也就是，他需要在NBA多修一年大三的学分，看着差距也不大。

    不过对NBA来说，变化可就大了。

    原历史里，即便是98年参选，卡特的热度和影响力都不大，最后也就首轮第五被挑走。

    但这一世，受林星摸篮板上沿的影响，卡特早就成了热门新秀。

    这个赛季有邓肯在的情况下，他甚至一度被认为有机会和邓肯争夺状元宝座。

    虽然后来，他失败了。

    总之就是，有邓肯和卡特在，今年选秀被认为是难得的一届选秀大年。

    ……

    视线回到总决赛，G4，联盟还是控场成功了。

    公牛靠着末节罚球17比7，最终勉强赢了勇士6分，完成了拒绝横扫的成就。

    不过G5，勇士又一次回到主场，捧起了奥布莱恩杯。

    两连冠的成就，就此达成。

