    热苏斯用他出色的身体素质，晃开了身后的防守，半转身之后，直接一脚抽射。

    足球直奔球门的死角而去，AC米兰的门将大多纳鲁马做出了一个让人瞠目结舌的极限扑救。

    眼看着足球就要转进球门的死角了，忽然，门前多出来了一只带着手套的大手，间不容发，大多纳鲁马用自己的手指蹭到了足球。

    只见足球稍稍改变了一下运行的轨迹，在热苏斯一副不可思议的表情中，狠狠的砸在了横梁和门柱的交界处，反弹了回来。

    一时间，禁区内一片兵荒马乱，双方的球员都在不停的拉拽着，试图占领足球的落点。

    两三人同时高高跳起，但是一只手忽然从人群中露了出来。

    正是门将大多纳鲁马。

    大多纳鲁马在扑救之后，用自己的臀大肌和大腿外侧肌肉一用力，自己就从地面上弹了起来，王多鱼看了都直呼内行。

    站起来之后的大多纳鲁马，迈开大步，冲向了足球的落点，仗着自己能够用手，在所有人头上一拳将足球打出了禁区。

    不过，让大多纳鲁马惊恐是，这个球，由于落点已经被其他球员站住，他只能勉强伸手去打。

    这让他并没有完全的打上力量，只是将足球打出禁区了五六米远的地方。

    而那里，一个脸上带着“恐怖”笑容的年轻人正站在那里。

    李明宇站在禁区外，看到足球正好飞向了自己，不由的露出了意外的表情。

    只见李明宇在禁区外搭弓射箭，做出了准备凌空抽射的动作。

    禁区内的AC米兰的球员们一脸惊骇，纷纷冲出来准备用自己的血肉之躯来阻挡李明宇的射门。

    两名AC米兰的球员快速的背过身去，用自己宽阔的后背，准备来承受李明宇这致命的一击。

    但是，让所有人都没有想到的事情。

    李明宇这脚球，并没有吃准位置，本来应该用右脚的外脚背来一记抽射。

    没想到，这脚球落下来的速度，让李明宇出现了一些偏差。

    确实是外脚背踢到球了，但是并没有完全的兜住足球，而是一脚将球高高的踢了起来。

    看着高高飞起的足球，李明宇感觉脸上一阵潮红。

    卧槽，太丢人了！

    李明宇一脸羞愧的扭过头去，不敢看这个球。

    但是，忽然间，他的身后传来了一阵惊呼声，让李明宇好奇的扭头看去。

    因为这脚球虽然没有兜住，但是也没有直接一脚高射炮，打向看台。

    这脚球，是见高不见远。

    高高飞起的足球，竟然到了最高点之后，落向了球门的方向。

    大多纳鲁马一直仰着头，他判断这个球应该要出底线了。

    但是让大多纳鲁马脸色突变的是，他感觉这个足球的轨迹有些诡异了。

    大多纳鲁马站在球门线上，抬头看着足球的位置，越看越觉得不对劲。

    终于，足球落了下来，果然，这个球还在禁区之内，而且已经非常贴近球门了，如果没人管的话，足球很有可能会直接砸进球门内。

    站在球门线上的大多纳鲁马只能跳起来，用自己的右手准备将足球直接托出横梁。

    不过，足球落下来的速度和力度，让大多纳鲁马出现了一个小小的失误。

    他虽然托到了足球，也将足球托到了横梁之上，但是由于落下来的力度太大，大多纳鲁马并没有能够使上力。

    足球竟然在横梁上弹了一下，落回到了禁区之内。

    而大多纳鲁马在托了一下球之后，脚下就有些不稳。

    因为刚才连续的两次扑救，已经让他的体力消耗巨大。

    落地之后，他感觉到双腿一软，险些坐在了地上。

    第一次射门未果的热苏斯非常机敏的出现在了小禁区里，看到落下来的足球，抢在后卫之前，一个鱼跃冲顶，连人带球，一起撞进了球门内。

    这个进球，简直就是太魔幻了。

    首先是热苏斯的射门，一脚可以说是非常精彩的世界波。

    这脚可以角逐本周十大进球的射门，竟然被大多纳鲁马给扑了出来。

    大多纳鲁马快速起身，将弹出去的足球用打出了禁区。

    禁区外，李明宇正好站在足球的落点，一脚本来应该十拿九稳的凌空抽射，竟然被李明宇打了一个高射炮。

    见高不见远的射门，让所有人都觉得这次进攻结束了。

    谁知道，高高飞起的足球，竟然在落下来的时候，直接砸向了AC米兰的门前。

    门将大多纳鲁马不敢怠慢，准备跳起来用手将足球托出横梁。

    但是由于重力加速度的原因，足球落下来的速度和力度是大多纳鲁马把握不住的。

    大多纳鲁马出现了判断错误，结果，虽然他将足球托到横梁之上，但是足球在横梁上弹了一下，还是落回到了球场内。

    机灵的热苏斯，把握住了这次机会，让这个本应该属于自己的进球，只是迟到了十秒钟的时间。

    好饭不怕晚！

    进球的热苏斯一脸兴奋的从球门内一跃而起，激动的冲向了李明宇，一下就跳到了他的后背上。

    “李，漂亮的助攻啊！”

    热苏斯的话，让李明宇的脸上一囧。

    麻蛋，姓热的，讽刺谁呢！

    曼城队的球员们纷纷围拢了上来，他们对热苏斯的进球并没有太过于纠缠，大家都在对李明宇的那脚射门表示了自己的“佩服”！

    “哈哈，李，这脚射门你是怎么做到的？”

    “李肯定是经过了精密的计算，才能打出质量这么高的射门！”

    “没错，李在那一瞬间，不光计算了高度，力度，角度，还有重力加速度，哇塞，我竟然会知道这么多，要知道我的物理从来都没有及格过啊！”

    ……

    听着队友们的调侃，气得李明宇想要掏枪了！

    对于李明宇，大家都是既佩服又嫉妒，这么年轻就有了这样的能力和地位，世界第一身价，给李明宇带来的可不止是荣誉。

    就算这些队友们对李明宇非常的佩服和尊敬，但是在看到他出现失误的时候，大家还是会发出友好的嘲弄声。

    其实就在刚才李明宇把足球高高踢起来的时候，场边的瓜迪奥拉笑得最大声。

    但是在接下来的时间内，瓜迪奥拉脸上的笑容就凝固了。

    卧槽，还有这样的操作吗？

    虽然说球队进球了，瓜迪奥拉应该高兴的，但是这种喜剧性的进球，让瓜迪奥拉一脸的懵逼。

    这球不是没了吗，咋就又进了。

    这个突如其来的进球，不光是让曼城队有些意外，就连AC米兰也是一脸的呆滞。

    啥玩意啊！

    刚才刮风了吧！

    主裁判，刚才这球没出界吗？

    AC米兰的球员们纷纷抗议，认为足球已经从横梁上方出界了。

    主裁判其实当时也很懵逼，他吹了这么多年的比赛，也是第一次发现这样的情况。

    第一时间，主裁判先看了一下自己的手表，因为手表上有鹰眼设备的回馈。

    回馈显示，球进是毋庸置疑的。

    但是他忘了，鹰眼技术是球门内的技术，刚才的争论焦点是足球在横梁上空的时候，是否已经完全越过了底线。

    主裁判没有办法，只能再次选择了VAR回放。

    这个球，确实存在着不小的争议。

    最终，主裁判在观看了两遍回放之后，确定了足球并没有整体越过底线。

    主裁判放下耳机之后，做出了一个手势，将自己的手指向了中圈。

    进球有效。

    曼城队的球员们松了口气，进球只要算了就行。

    1：2，客场作战的曼城队再次领先了比分。

    刚才的进球，让AC米兰球员的心中十分的憋屈。

    啥玩意啊，能不能好好踢球了。

    不过，刚才的进球，并不能算是李明宇的助攻，这让他感觉非常的不开森。

    重新开球之后，AC米兰的进攻就显得无力了起来。

    开局的三板斧打完，AC米兰就显得有些后继无力了起来。

    不过，AC米兰的防守做得还不错，曼城队虽然能够一直压着AC米兰进攻，但是将防守融入到血液中的AC米兰，并没有给曼城队太好的进攻机会。

    最近六场比赛，只有在面对巴塞罗那的时候，曼城队是主场作战，其他的比赛全都是客场。

    连续的客场比赛，让曼城队的球员们感觉到了深深的疲惫。

    李明宇没有了主场作战的状态加持和体力恢复，也感觉到了体能的告急。

    下半场的比赛，开始之后不久，双方的球员中都有人出现了抽筋的现象。

    要知道，这才是新赛季开赛的第二个月，这场比赛才刚刚进行了一半，这种时候，就出现了体力问题。

    可以说，今年的世界杯，对球员们是一种非常残忍的考验。

    相信，这个赛季的很多球队，都会出现很多伤病的困扰。

    这一次的卡塔尔世界杯，还没有开始，就已经让人怨声载道了。

    估计，今后中东地区想要再举办世界杯，会引来更多的反对声音。

    双方主教练开始调兵遣将。

    李明宇并没有被第一时间换下来，毕竟现在的局势还不明朗，还需要他在场上多待一会。

    上半场跑动积极的斯特林被换下场去，换上了贝尔纳多-席尔瓦，来加强中场的控制。

    B席的上场，起到了立竿见影的作用。

    曼城队的中场已经完全的将AC米兰给压制住了。

    没有了中场的过渡，前场的曼朱基奇只能是孤军作战了。

    不过，体力告急的曼朱基奇，也很快被雷比奇换下。

    换上更年轻，更有冲劲的雷比奇，AC米兰的想法很简单，让雷比奇在前场做一根钉子，随时可以对曼城队的后场进行突袭。

    但是，已经吃过好几次亏的曼城队，直接留了两名后卫在后场，死死的盯着雷比奇。

    没有中场的支持，雷比奇在前场，几乎是不可能拿到球的。

    每一次，从AC米兰后场直接的长传，都会被曼城队的后卫稳稳的防下来。

    十多分钟了，雷比奇几乎都没有能够用脚碰到球，不是在争头球，就是在争头球的路上。

    就算他回撤想要接球，他也几乎不会有机会接到球。

    强大到让人窒息的统治力，让AC米兰的球员们被压得有些喘不过气来了。

    中路的李明宇忽然一脚直塞，将球传到了边路的马赫雷斯的脚下。

    马赫雷斯顺势下底，直接一脚横传，将足球扫到了门前。

    前点的热苏斯并没有能够碰到球，但是他却将守门员晃了一下，让足球从门将面前滑了过去。

    李明宇在传球之后，快速的插上，来到了后点。

    正好，足球从门前滑过来。

    面对空门，李明宇想要用自己的右脚来一个推射。

    没想到的是，足球在滑门而过的时候，不知道门前的草地上是不是有一处突起，结果足球在滚动的过程中，忽然有一些小小的弹起。

    李明宇的右脚踢在足球上的时候，让人啼笑皆非的一幕出现了。

    本来就是一脚简单的推射空门，结果，因为足球弹起来了，李明宇的右脚踢在足球上的时候，足球并没有直接飞向球门，而是被李明宇自己踢到了自己的脸上。

    但是，让人无语的是，打在李明宇脸上的足球，在反弹之后，还是以一个诡异的路线，弹进了球门内。

    李明宇趴在地上，一脸无语的看着在球门内蹦蹦跳跳的足球。

    卧槽，脸好疼，不想起来，好丢人啊！

    李明宇将自己的脸埋在草地上，久久的不愿意起来。

    这一幕，吓得主教练瓜迪奥拉赶紧让自家的队医上去看看，是不是李明宇受伤了。

    主裁判也是吓了一跳，卧槽，李明宇要是在自己吹罚的比赛中受伤了，那自己就摊上事了，就算是李明宇自残，那也不行！

    自残！

    库库库！

    主裁判强行的绷着脸，不让自己笑出声来。

    刚才的一幕，现场的AC米兰球员和球迷，不知道有多少人直接都笑出声来了。

    虽然丢球了，但是李明宇的表现，真的是好萌蠢哦！

    今天李明宇已经贡献了两次欢乐喜剧人级别的演出了。

    这一次，用自残的方式进球，李明宇也是拼了老命了。

    队医上来之后，看着李明宇还没有抬起头来，吓坏了，一个滑铲来到了李明宇的身边，由于不熟练，队医直接铲到了李明宇的身上。

