 邵怀明的求婚，后来也慢慢传遍了全城。

    求婚那天，除了邵怀明和身边的助理知道，还真是没有多少人知道的。

    邵老爷子只知道看着辰辰，让那小两口过个二人世界。

    后来，身边所有的人，竟然也是从别人口中知道的求婚的。

    他们在第一时间，都冲到了明园去，想要知道邵怀明这个婚是怎么求的。

    他们手上有的，只是那下楼晚上出现的字体，以及餐厅的布置照片，这还是工作人言偷偷拍的，不敢拍人。

    好在，邵怀明还留下了视频来。

    几个人挤在了明园的沙发上，看着大屏幕上放的求婚视频。

    而许星辰抱着儿子，有些不好意思的。

    现在回头看那视频，她可真是哭的难看，现在想自己当时光顾着感动了，一点都不美，这就是遗憾。

    可是，看完了求婚视频，朋友笑是有，吐槽也有，最后感动也有。

    杨果哭着，羡慕的很。

    “三嫂，太浪漫了，好感动。”

    心心看到妈妈哭，还体贴的给妈妈擦眼泪，看这也要哭的样子。

    杨果赶紧哄孩子，怕让她哭，这丫头哭起来，那是惊天动地的。

    “三嫂，没想到啊，你这把三哥给调教的，成为帝城深情好丈夫了。

厉害！”

    蒋山东说着风凉话，他没看出什么感动来，但是内心却实在是感叹。

    许星辰这个女人，是真的厉害。

    想当初邵三爷那是设么样子的男人，现在是什么样子的男人，从他嘴里说出爱来，还专门单膝下跪来求婚，就是这份心，就已经让蒋山东这一向野惯了的男人，根本不明白一个男人怎么变成这个样子了。

    深情的男人啊？

那是什么心态？

    蒋山东又看了看一旁深沉的顾廷川，啧，这川哥心里，怕是了解，但是可不好受吧。

    男人们反映不如女人的热烈，就算是秦雪，都给与了邵怀明非常大的肯定。

    “星辰，你很幸运。

看得出来，邵怀明是真的爱你。”

    以前秦雪说的最多的，是不相信邵怀明有真爱的，更不相信一个男人的爱可以长久。

    可是，真的是日久见人心。

    秦雪现在是彻底的相信，邵怀明是真的爱许星辰了。

    柳安宁在一旁感叹，“真的厉害了，星辰，三爷这布置也用心，这餐厅，我听说是专门买下来求婚的?那求婚完了，就空着吗？

这餐厅在你名下吗？

你打算则么办？”

    许星辰惊讶，“哦，这个还没想好。

原本就是餐厅，那就继续找人 开餐厅呗。”

    “不够有特色。

这可是你们一辈子的纪念呢。

餐厅可以继续开，不如就把你们求婚的那个桌子，留下来，然后其他地方，还是餐厅。”

    蒋山东插嘴，“不如直接做成求婚专门场合，谁要求婚，还是同样的地点，但是价钱得高，这样还能赚钱，才符合经济利益。”

    “市侩！一点都不浪漫！”

    “浪漫就那一瞬间的，长久的还是赚钱，不是吗？”

  “你的提议没用，星辰才是老板，星辰你自己决定。”

    许星辰一笑，“我还没想好，等以后再想吧。

这才没多久，我先留着，让我自己慢慢回味一下吧。”

    “三嫂，我劝你还是趁早开业，趁着三哥这波求婚的热潮，现在开业绝对赚爆了。”

    “……”    “我说，求婚之后，就是婚礼了吧？

辰辰都会走了，你们的婚礼，他跟心心可以做花童了。

婚礼选好场地和时间了吗？”

    许星辰摇头，“怀明之前就选了好久，准备了很久，有几个选择，我还没想好。

太远的话，也得考虑爷爷来回飞机，身体可能太累。

应该不会选太远。”

    “也对。

啧，想来，最近一场世纪婚礼，就快来了。

求婚都已经这么盛大了，婚礼 就已经有很多人盯着了。”

    许星辰没想到这一点，微微蹙眉，想到被人关注，就觉得不太好。

    要是所有人都关注着他们的婚礼，那太可怕了。

    “行了，别害怕，婚礼现场，肯定有人控制的，不会被很多人围观的。

当然，婚礼到场的人，肯定是不少的。”

    许星辰欲哭无泪，想到那个画面，她真的有点害怕了。

    “我可以不要婚礼了吧？”

    “不行！”

    秦雪强硬的拒绝，“绝对不能没有婚礼。

这么一个正式的仪式，怎么可能没有？

不管多累，婚礼也得有。

反正你也不用太操心，都是有团队去弄的，到时候你人出现就行了。

别身在福中不知福了。”

    瞧瞧，秦雪现在都批评许星辰了，可见邵怀明已经完全赢得了人心了。

    求婚视频看过了，他们干脆留在明园，吃了晚饭又待了会儿才走。

    送走朋友们，给儿子洗完澡，陪着他闹了阵，读了读故事书之后，才哄睡他。

    许星辰揉着 肩膀，走进主卧。

    邵怀明刚洗完澡出来，帮她捏着肩膀，听着她唠叨。

    “辰辰现在精神太足了，我体力都跟不上了。

以后晚上，你给他洗澡，给他读书，哄睡他。”

    小男孩跟小女孩真的差太多，小男孩简直太耗费精力，尤其是体力。

    许星辰觉得自己越来越跟不上儿子的体力了。

    “好，以后我来。

你就休息。”

    许星辰懒懒的往后倒在邵怀明怀中，想到他们说的婚礼的事情。

    “婚礼都说了这么久，如今也没有什么顾虑了，可以办婚礼了，我突然觉得，好像其实不用办也可以吧？”

    邵怀明挑眉，“不想办了？”

    “也不是不想，就是想到可能会很麻烦。”

    “不麻烦，你不用参与，人到就行了，都有别人来操办。

我已经准备了好几年了，你怀孕之前就准备了，后来因为儿子而耽误了，如今，婚礼必须提上日程了。

你选吧，去哪里都行。

之前不是说喜欢欧洲？”

    “欧洲太远，而且这个季节，会冷。

我怕爷爷长途飞过去，也累。

我们还得照顾爷爷身体。”

    “嗯，那就选小岛。”

    “好，反正你准备的，肯定好。”

    邵怀明抓住她的小手，亲了亲，“这么相信我？”

    “我老公呢，你余生的爱都给我了，我还有什么不相信你的？”

 