    第141章忧忧有封号了！地位不一样了！

    虽然沈辞忧说她什么都不要，但李墨白可不能什么都不赏赐给她。

    他可不想日后在沈辞忧那儿落下‘抠门’的话把儿。

    次日上完早朝，他便拟了一道圣旨，而后吩咐三福将这圣旨送到永安宫去。

    三福出门的时候，正遇见了要往殿内走的太后。

    他火急火燎的险些冲撞到太后，于是连忙打了个千儿向太后赔不是，太后则问他，“你冒冒失失的，是要去哪里？”

    “回太后的话，皇上让奴才赶着去永安宫给沈贵人颁圣旨。”

    “圣旨？”太后伸手向他，“拿来，哀家瞧瞧。”

    皇帝的圣旨颁下去，不送到接旨人的面前，圣旨是不能启开的。

    这样浅显的道理太后当然知道，于是三福为难道：“还请太后疼奴才，这事儿要是让皇上知道了，可要摘了奴才的脑袋。”

    “有哀家在，你的脑袋就掉不了。”太后说着将圣旨一把夺了过来，粗略阅过后，嘴角轻撇一笑，“你且在门外候着，这圣旨不着急。”

    她拿着圣旨径直去了内殿。

    彼时，李墨白正在批阅奏折，抬眸见太后拿着圣旨无人通传而至，心里暗念了一句倒霉。

    太后倒也没有动怒，她命青竹将圣旨递回李墨白的龙案上，自顾徐徐坐下后才道：“哀家看了这道圣旨，是哀家坏了规矩。皇帝要在后宫新立嫔位却不提前知会哀家，是皇帝坏了规矩。说来咱们母子俩也算是心有灵犀了。”

    李墨白亦是和颜悦色道：“自珞嫔自戕后，后宫便无一位嫔位的妃嫔。朕想着，此番沈贵人立了大功，这嫔位，她也担得起。”

    “是担得起，可她才成了贵人没几日，若即刻封嫔，半年的时间她就抬了三次位份，皇帝如此做是欠妥当了。”

    太后理了理衣摆上的褶皱，“过几日就是除夕年节，新岁不宜加封。不如等开春选了新人入宫后，再一并抬了沈贵人的位份，如此也算好事成双。”

    她眸色清明看着李墨白，试探道：“皇帝觉得如何？”

    李墨白不欲再给后宫多添新人，关于来年选秀的事前几日太后向他提及的时候他百般推辞。

    故而今日太后将抬位沈辞忧的事和选秀之事绑在了一块儿，就是为了逼李墨白允了选秀。

    李墨白不傻，他没有接太后的话，而是将圣旨展开，用朱批在上面划了一道大大的‘×’。

    “既然母后觉得现在不适合晋位沈贵人，朕听你的就是了。”他将圣旨撂到一旁，继续批阅起了奏折，“母后可还有事？”

    他再不提沈辞忧晋封的事，太后又怎么好继续说选秀的事？

    但此番交涉也不算是完全没落到好处，她看得出自己这个儿子有多宠着沈辞忧，所以她为嫔为妃都是迟早的事。

    下回只要李墨白旧事重提，那选秀一事，也就可以顺便张罗起来了。

    选新人入宫这件事在李墨白和太后眼中的概念完全不同。

    太后认为，前朝后宫本为一体，将前朝的有功之臣女儿送入宫中册封为妃嫔，一来可彰显帝王对重臣的恩宠，二来也对他们是一种挟制。

    且后宫充裕，才能子嗣延绵，人多总要比人少好。

    而李墨白不想选秀的原因单纯的只有一个，那就是他不想再以帝王的身份，去祸害更多以为自己做了黄粱美梦的姑娘。

    他是一个十分重视感情的人，一旦认准了一个人，心里就再没有一分一毫的位置可以给旁人立足之地。

    既是如此，又何苦耽误了人家姑娘的一生？

    见太后离去，三福才急匆匆跑进内殿，‘扑通’跪地向李墨白赔不是，“皇上恕罪，太后的性子您也知道，奴才......奴才也是没办法......”

    “起来吧，朕又没怪你。”

    三福感恩戴德地起了身，瞄见李墨白又在奋笔疾书地写着一卷新的圣旨，于是好奇道：“皇上还有旨意？”

    “朕答应母后不晋沈贵人的位份，别的事又没答应他。”

    写好圣旨后，他将其抛给三福，令道：“明日后妃去给皇后请安的时候，你带着这圣旨去宣旨。”

    等到第二日后妃去给皇后请安的时候，刚说了两句话，就见三福捧着圣旨来了。

    众妃跪接圣旨，听三福肃声道：“皇上有旨，沈贵人于地动中救助后宫众人，立下大功。着，特赐封号‘荣’，是为荣贵人。钦哉。”

    圣旨宣完，后妃们的脸色都肉眼可见的阴沉下来。

    后妃中有封号的嫔妃不算少，沈辞忧立下大功李墨白给她赏赐是情理之中的事。

    按说没有被抬为嫔位只是给了她一个封号，后妃本应没这么在意才是。

    殊不知单是这个‘荣’字，分量就比嫔位要重多了。

    三福走后，众妃回身落座，沈辞忧战术性喝茶，任由那些后妃纷纷向她投来刀子一般的目光。

    皇后的脸色更是难看到了极点。

    满殿鸦雀无声之际，禧贵妃笑着先开了口，“恭喜荣贵人。”

    沈辞忧向她谢了恩，听她又道：“本宫记得太祖爷登基之初，嫡福晋被册封成了荣贵妃，次年封诰皇后。先帝爷的荣妃也是颇为受宠，昭德皇后离世三年后，荣妃就成了继后。这个‘荣’字，可以说是咱们大启朝最容易出皇后的封号了。”

    皇后极重视她的后位，绝对不允许自己的位置有丝毫的撼动。

    平日禧贵妃说些什么怼她的话，她多是默不作声。但今日，她却拉下脸色来反问道：“禧贵妃这话本宫听不明白。怎地？你的意思是皇上给了沈贵人一个封号，就意味着连本宫的后位也要一并给了她吗？”

    禧贵妃取过一枚栗子糕细细品尝着，看都没看皇后一眼，“皇后娘娘，如今该叫荣贵人了。”

    沈辞忧一脸的生无可恋：【你俩阴阳怪气的能不能别带上我？跟我有啥关系？】

    她可不想成了两虎相争的牺牲品，于是出言劝和道：

    “皇后娘娘与皇上夫妻伉俪，皇上也只是看在嫔妾于地震时阴差阳错救了太后的份上，才随便赏赐给了嫔妾一个封号而已，皇上心里最看重的，到底还是皇后娘娘。”

    皇后冲她欣慰一笑，刚要说话，却被禧贵妃抢在了前头，“哎呦，瞧瞧荣贵人这小嘴儿甜的，怪不得皇上爱跟你说话，本宫也爱听你说话。你说得对，皇上肯定是更看重皇后娘娘的，可看重与爱重却不是一回事。”

    皇后端坐凤座之上，目光盈盈望着沈辞忧，“管他看重也好，爱重也罢，皇上忙于朝政本就无暇顾及后宫，咱们能分得皇上的一份‘重’，就该知足。”

    说着，又眼风生厉瞥向禧贵妃，声音四平八稳道：“毕竟这后宫之中，什么都得不到的人多了去了。禧贵妃，你说是不是？”

    (本章完)

