    那三道法则线此刻已是逐渐穿透了李哲体外的那猩红之力。

    到底李哲这力量并非是真的大道之力，自然也是无法支撑太多。

    与此同时，那妖帝身上如水晶般的羽毛也是猛然亮起了道道光泽。

    伴随着那光泽亮起，他头顶的那片天空突然暗了下去，化作了星空的模样。

    整片天空中，唯有那么一片是化作了星辰模样，看上去倒是并不突兀，反而有种异样的美感。

    与此同时，天空中那星辰瞬间折射出了一阵汹涌的光芒，径直朝着那妖帝的身躯激射而去。

    几乎是那光芒落在那羽毛上的瞬间，便是刹时间折射而出，落在了李哲的身躯之上。

    一瞬间，李哲的身躯便是冒出了一阵浓烟，便是那紫灵玉衣，都是承受不住这等威力的炙烤，已是开始出现了道道裂痕。

    并且，紫灵玉衣因为前面那妖帝的一击，已是裂开了一道大口子，其上阵法本就不完整了，根本无法替李哲分担任何的伤害。

    好在如今这个状态的李哲并不会感受到任何的疼痛，只是被法则束缚，无法离开原地。

    “自愈能力强吗？那就试试这星辰之力吧，将你的肉身彻底粉碎晶化，我看你还如何恢复！”

    那妖帝看着李哲，冷声说道。

    此刻，李哲受伤的位置伴随着被灼烧，并未焦化，而是在这星光之下，被灼烧成了水晶体！

    如此一来，那身躯并未有缺少的部分，那水晶也算是李哲身躯的一部分，那强悍的自愈能力也是这个时候无法再使用出来了！

    此刻的李哲身躯被那三条法则线牢牢锁住，所有外扩的猩红之力也全数被压制回了李哲的体表，强行抵抗着那那三条法则之力，不让那力量伤及李哲的身躯。

    只是如此，李哲自身的行动也是完全受阻，看起来，如今的李哲已是彻底陷入了死境，唯有等死一途了。

    便是在这一刻，李哲的眼中猛然闪过一丝猩红之色，那从头到尾没有任何表情的面部，也是在这一刻露出了一抹淡然的笑意。

    见着李哲突然露出的笑意，那妖帝心下微惊，隐约觉得有些不对。

    “世间一切关系，究其本质，只有猎人与猎物……而耐心的猎人，总会布下许多的陷阱。”

    李哲垂着头，低声喃喃着在那幻境之中，剑灵所说的话语。

    便是这话音落下的一瞬间，李哲持剑的手猛然一捏，那噬法灵剑之上的红光在这一刻骤然闪动。

    伴随着那红光闪动，一刹那，那妖帝身躯之上也是骤然出现了点点红光！

    那妖帝一惊，猛然反应过来，那是方才李哲与自己交战之时，在自己身躯之上所遗留下来的痕迹！

    只是这个时候，他反应过来已是晚了！

    从方才两人交战之时开始，李哲的目的便从来不是能够斩杀这妖帝。

    之所以那般连续的与对方高强度的交战，唯一的目的，便是将那杀伐之气注入到对方的身躯之中！

    这妖帝身躯之上的晶状羽毛，虽说有着极强的防御性，还有着极大的功能性，可是却是缺少了最重要的一点，感知力！

    经过了这么长的时间，那些杀伐之力都已是渗透过了那晶状羽毛，到达了这妖帝的身躯之中！

    李哲虽说如今在那杀伐大道的影响之下，已是失去了理智。

    但是在战斗方面，却是已经远超了李哲本人！

    此刻，在李哲的控制之下，那些红光瞬间爆发，那不断折射到他身躯之上的星光瞬间消散。

    那妖帝的整个身躯也是开始了猛然的颤动了起来。

    这一会的功夫，他浑身的羽毛已是变成了血红之色，那是那杀伐之力在他体内所映射出来的光芒。

    “斩！”

    便是就在这一刻，李哲猛然怒喝一声。

    那血红之光瞬间透出那妖帝的身躯，猛然膨胀，直接是化作了一团耀眼的红光，直接是将那妖帝给包裹在了其中！

    “妖帝！”

    一瞬间，那三只唤道也是顾不得再继续用法则之力封锁李哲，而是全数向着那妖帝的所在疾驰而去。

    而李哲的身躯也是这一刻垂直下落，直接是掉落在了地上。

    他胸前大部分都已是在那星光之下化作了晶体，只差一点，他的心脏都是要被晶化了！

    落地的瞬间，李哲便是双膝一弯，险些倒下，不过却是抬着手，强行用噬法灵剑将身躯给撑住了。

    而后，他才是发出了一阵低沉的嘶吼声，手中噬法灵剑猛然一甩，竟是一剑刺入了自己的胸膛！

    那速度极快，剑尖没入胸膛之后，李哲便是飞速的转动着剑身，转瞬之间，便是将自己胸前所有被晶化的部位全都给斩落了下来！

    当这些部位被斩下之后，李哲体内的那杀伐道气也是在这一刻迅速涌动而出，转瞬之间，便是将李哲受伤的部位给全数修复了！

    只是这个时候，李哲所展露出来的气息，也是跌落到了元婴境后期左右了，再没有了方才那种接近紫府境的气势。

    身躯恢复的瞬间，李哲便是再度紧握噬法灵剑，一抬头，便是要再度向着上方一众妖帝的所在飞身而去。

    “已经够了。”

    便是就在这一刻，伴随着一句轻描淡写的话语，一只手掌猛然从虚空之中伸出，直接是按在了李哲的心口之上。

    李哲那通红的双眼猛然一瞪，随即便是失去了神采，整个人直接是一软，昏厥了过去。

    这个时候，那青云子的身形也是骤然出现在了李哲的跟前，他手腕一抬，直接是将李哲给扛到了自己的肩膀上。

    而后，他回头看了一眼身后那依旧是处在红光笼罩下的妖帝众人，身形一闪，直接是带着李哲消失在了原地。

    下一刻，他已是带着李哲来到了这海岛世界边缘的那阵法墙壁一侧。

    到达此处之后，他手中微微亮起一阵青蓝色的光芒，随即便是抬手按在了那阵法墙壁之上。

    刹时间，那阵法墙壁之上便是涌起了一阵吸力，直接是瞬间将他的身躯给吸入了墙壁之中。

    青云子也是这个时候，带着李哲，离开了这阵法之下的海岛。

    而这万兽国皇宫所在，过去了足有一刻钟之后，那猩红光芒才是渐渐消散了。

    那妖帝的身形也是这个时候再度显露了出来。

    看得出来，如今的这妖帝显得极为的狼狈，浑身的晶状羽毛已是掉落了近半数之多。

    他自身的气息也是显得极为虚弱，显然那杀伐道气对他的损伤亦是不小。

    那三只唤道悬于他身侧方，一个个皆是静静看着他，没有言语。

    半晌，这妖帝才是缓缓抬起头，目光之中满是后悔之意。

    原本他是感觉李哲的实力，不可能是自己的对手，加之应当是那万妖国数一数二的高手。

    于是心头便是有着一点想要将李哲给收入自己手下的想法，正是因为这想法作祟，因此他从头到尾都是没有展现出来自己的全部实力。

    只是想要重伤李哲，而后再慢慢给李哲洗脑，最终让其臣服于自己。

    显然现在他已是后悔了，若是一开始就直接用出全力，饶是李哲拥有着那杀伐道气，也绝对存活不过一炷香的时间！

    “人呢？”

    便是这个时候，这妖帝强忍着那虚弱的感觉，沉声开口道。

    闻言，那三只唤道互相对视了一眼。

    “大概一刻钟之前，他的气息便是彻底消失了，我等都无法找寻到其存在。”

    其中一只唤道犹豫了一下，才是低声说道。

    闻言，这妖帝抬起头，猛然长鸣了一声，那声音之中，带着一股子无穷的恨意。

    “给我找到他，不论他藏身在何处，都给本帝找出来！”

    伴随着那尖啸响起的，乃是那妖帝愤怒的喊声。

    只是，李哲如今已是被青云子给带出了这海岛，显然这妖帝恐怕是一生都无法再找到李哲了……

    这北海之上那些漩涡，显然是无法对青云子造成任何阻碍，如今他已是带着李哲到了接近北境雪地的海面之上。

    这里的海面倒是十分正常，亦是没有那漩涡存在。

    此刻他正带着李哲，停留在了一个仅有一座小城池大小的海岛之上。

    李哲的身躯正在不断的抖动着，他体内的那杀伐道气正在不断的试图唤醒李哲。

    只是李哲的识海如今却是被青云子的仙力压制，无论如何都无法醒转过来。

    “哎……还以为是能快些回到上界的，看样子又要被你小子耽搁一阵了……”

    他看着依旧是在昏迷之中的李哲，低声喃喃了一声，说道。

    说话之间，青云子猛然沉吸了一口气，眉心之上悄然浮起了一个看上去极为玄妙的符文，额头之上的那两只兽角也是这个时候再度露出。

    只见那兽角之上悄然浮现两股仙力，随即那仙力散出，与眉心的符文连接成一线，一团青蓝色仙力瞬间出现。

    而后，这仙力在他的控制之下，缓缓悬浮到了李哲的眉心上方，缓缓的旋转了起来。

