
章三爷被踹的身子蜷缩成了一团，如同是一只被烫熟了的虾米，被田二老爷这用力的一脚给踹的鬼哭狼嚎的叫起来。

就算是这个时候，他也还是捂着自己的胸口----那里面还揣着从苏家搜刮来的五千两银票！

真是见了鬼！看他这副蠢样，田二老爷心里忍不住骂了一句娘，恶狠狠地看着他，随即又去看章静蝉。

那边的章静蝉已经吓蒙了，见了田二老爷转过头来，浑身都在发颤，抱着胳膊小心翼翼的看着他，像是受了惊的兔子。

田二老爷目光沉沉，盯着章静蝉的眼神像是要吃人。

这个小姑娘看上去胆小如鼠，可其实却根本都是装的！刚才那番对着田蕊说的话，何其狠毒，何其诛心，简直毫不留情的就是冲着毁掉田蕊的前程去的！

可虽然大家都心知肚明章静蝉这个庄王侧妃是当不成了，到底这结果还未定，他总不能把小姑娘也给打一顿，心里便更加的恼怒了，一把揪住了章三爷恶狠狠地看着他：“你女儿病了。”

章三爷茫然睁大眼睛。

另一边的田蕊一路气冲冲的回了后院，整个人已经气得脸色发青。

才进二门，田循已经跟着田妈妈和柳妈妈在等着她，见了她进来，急忙上前接她。

田循更是直截了当的问：“章静蝉的事儿，是你自己惹出来的吧？”

姐妹之间自然都是对彼此极为了然的，见田蕊埋着头不说话，田循就知道是了，她忍不住皱了皱眉头，心中叹息。

才刚说过田蕊真的及不上苏邀，田蕊就惹出事来了。

心机是有，但是却没手段。

这等不入流的挑拨能成什么事？现在反而被苏邀抓住了把柄给了致命一击。

真是蠢透了。

田妈妈跟柳妈妈都不敢说话，田蕊走在前面，如同是一阵卷起来的风，一股脑儿的刮进了田夫人的院子。

田夫人早已沉着脸在里头等着，帘子一掀起来看见了女儿进来，她就砰的一声放下了手里的剪子，朝着田蕊招了招手。

田蕊犹自还在气怒：“娘，你帮我杀了那个......”

话音未落，田夫人的一个耳光已经精准的扇在她的脸上，把她扇的整个人都往边上倒去，把小几上的花瓶都给碰倒在了地上。

哗啦一声，碎片飞溅，里头的水跟花都倾倒出来，在这盛夏中彻底粉碎。

田蕊自小到大都是被捧在手心里长大的，不要说是爱女如命的田夫人或是田承忠，哪怕是田二老爷等人，谁不是对她百依百顺，予取予求？

这么被打耳光还是破天荒头一次，她懵了，随即就不可置信的抬起头看着田夫人，一直堆积的委屈和愤怒瞬间爆发出来：“娘你疯了！？我被人陷害了，你不帮我出气，竟然还打我！？”

后头跟进来的田循面不改色的往她跟田夫人中间一站，一面对着田妈妈和柳妈妈使了个眼色，一面挽住了田夫人的胳膊，轻声道：“娘，有什么话好好说，大姐她心里都知道的。”

“知道？！”田夫人气的牙齿打颤，伸手在左半边脸都肿起来了的田蕊额头上重重一戳，如同是爆了的爆竹：“她知道？我看她就是不知道！好端端的，为什么非得要去招惹事端！？现在好了，左邻右舍附近的百姓，谁不知道章静蝉说她有意庄王......”

田夫人心脏钝痛，像是被人在心口打了一拳。

她最近一心一意的在给田蕊相看人家，甚至拘着田蕊不许她去宫里，就是为了杜绝田蕊的心思，给她找个好人家。

可是结果呢！？

全都毁了！

还是这样不光彩的方式！

被陷害打脸就已经足够令人窝火了，现在田夫人还是这样的态度，田蕊顿时委屈至极，梗着脖子甩开了田循的安抚：“别人找上门来欺负我算计我，你不说帮我出气，反而在这里打我.....”

田夫人气的几乎要晕死过去：“别人为什么能算计你？还不是你自己先居心不良，你以为我不知道，你派了田妈妈去章家做什么？！好端端的，你为什么非得跟苏邀过不去啊？！她是个什么东西，你是什么身份？好了，现在细瓷碰了瓦砾，你自己说说，到底是你倒霉还是她倒霉？！”

田蕊没来得及答话，门外就响起田妈妈小心翼翼的声音：“国公爷，国公爷您......”

门帘哗啦一响，田承忠已经面沉如水的进门来了，看了一眼地上的一片狼藉，他一双眼睛如同是鹰一般盯着田蕊，冷冷开口：“怎么回事？”

母女三人都不约而同的沉默下来。

田夫人气的还喘不匀气，田蕊低垂着头，眼泪却在眼眶里打转。

她难道不生气，她难道不难过不慌张吗？！

她是想嫁给庄王当侧妃，但是却绝不是这种方式。

原本应该是章静蝉去苏邀那里闹，毁了苏邀的名声，而后章静蝉自然也得不了好处，她们两个狗咬狗。

这两个都废了，自己这个国公府的小姐想嫁给庄王当侧妃，那不管是丽妃还是庄王，只怕都恨不得感恩戴德。

那时候，她自然风风光光。

可现在却完全毁了。

她盯着自己的脚尖，怨恨从心里蔓延上来。

“到底怎么回事？！”田承忠拍了一下桌子，震得母女三人都颤了颤。

田夫人看了一眼两个女儿，面目狰狞了一瞬，好半响才压下了怒气，拦在了女儿跟前，慢慢的说了事情的原委。

田承忠许久没有说话，他盯着面前的田蕊，目光中的光明明灭灭。

田循看在眼里，心里只觉得心惊胆战，忍不住看了田蕊一眼。

田蕊却低垂着头还在绞着衣摆，心里已经把苏邀给杀了千万次。

等到过了眼前这一关，等她有了机会.....

她一定要让那个丫头生不如死！

田夫人上前拉了拉田承忠的袖子，无奈的叹了口气，而后对田蕊和田循道：“你们先出去，我有话要跟你们父亲商量。”

田承忠铁青着脸看着田蕊，最终并未阻拦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67173952"  chaptername="第一百章·挽救">加入书签</a>
</div>
