    “你们两个狗官，赶紧给六哥跪下来。”

    只见洪虎身后带着一队斥候队，揪着两个手捆于背后的人来到张瑞的身后。几脚把他们踹跪在地上，怒气冲冲对着被捆之人骂道

    此时，正在给身边张之山、杜牧等人做战后工作指示的张瑞闻声后。回过了头来，见到此情形问洪虎说道：“洪百总，这是怎么回事？”

    洪虎对着张瑞抱拳说道：“回六哥，这两个就是这次过来围剿我们的总督跟将军。他们想跑的时候被他们后面的车队堵在了路口，后来我身后的这队人发现了他们，就把他们给捉住了。”

    “两广总督跟广州驻防将军？”

    听完洪虎的话，张瑞一下子不淡定了，不单是他，连他身边的张之山、杜牧以及其他两个梧州绿营的千总现剿匪队火枪百总李募名跟冯鸣歌都非常的不淡定。

    唯独李牛屎跟李四、吴磊等人没有任何的异样，也不知道他们是不懂这些官位的意义还是对张瑞已经盲目崇拜到无以复加。

    这两广总督跟驻防将军在清朝是几品的官，张瑞不清楚。

    因为穿越前他也没特别去了解过清朝的官位等级，但是一听这名头，就知道不会小官位。

    如果张瑞印象没错的话，清朝自三藩之后到乾隆今天应该就没有这么高级的文官武将被俘虏过。

    望着这两个被揍得鼻肿脸青跟猪头似的二人，张瑞便知道为了擒获他们，这队斥候队员肯定也费了不少劲。

    听完洪虎的话后，只见张瑞对着洪虎身后的那队斥候抱拳施礼说道：“兄弟们这次功不可没，请允许我稍后再给你们论功行赏。”

    “不敢。”

    “六哥客气了…”

    队员们纷纷避开张瑞的施礼，回答道。

    “如今战事刚刚结束，一切凌乱，还得请各位弟兄们先帮忙打扫战场去。”张瑞再次对着他们施礼说道

    “好的，六哥，我们这就去。”

    ……

    待这些队员纷纷离开之后，已经被洪虎踢跪在地上的杨应琚用他那双右眼已经黑了一圈的眼睛打量着这个被万里之外的乾隆爷御点的反贼张瑞。

    年轻、结实、不矮、狡黠而富有睿智…自看到张瑞后，这些词汇好像长了翅膀一样，悄无声息飞入他的脑中，印在他的心上。

    如此之人，怎么看都不像我大清国能练出来的泥腿子，倒有些像某些大方家教出来的能人子弟。

    他就是乾隆爷御笔亲点的反贼？长得有些俊俏，就是皮肤有些黝黑。不然也是年轻才俊一个，如果头…

    唔？他的头上居然没有了辫子？

    杨应琚再仔细一看，张瑞头上的确是没有了辫子。

    原本该四周光亮只剩头顶那有一小撮头发编辫子的头，现在居然没有了？而且本该光秃秃的头上也冒出了极短的头发。

    这怎么看着还有些舒服？……唔…想什么呢？

    “果然是反贼一个。”杨应琚内心深处再次确定，同时有些害怕的念道

    “看来乾隆爷当真是高瞻远瞩，明觉万里，这本领实在是让我们这些臣子难以想象。”

    “你就是张瑞？”杨应琚没有再打量起张瑞，而是举起他的头颅望着张瑞问道。

    随着杨应琚的动作。忽然之间，他头上那个金钱吊鼠尾居然跑到了他的脸面前，挡住了他的视线。

    欲申手拨弄辫子的杨应琚才想起自己此刻是被绑住了手臂。他只好用力甩了甩自己的头颅，把那吊鼠尾辫子甩到身后去。然后从地上站了起来。

    “赶紧给我跪下去。”见杨应琚站了起来，洪虎再次对着他怒吼道。

    随后，当洪虎准备再次对着杨应琚来几脚时，张瑞制止他说道：“洪百总，算了，留他这样吧！”

    “是，六哥。”洪虎对着张瑞抱拳说道

    “狗官，算你好运，碰到了六哥，不然看我不揍死你。”

    随后洪虎就站在一旁去。

    “你们去帮忙忙活战场打扫的事情吧！记住，不要放过任何一丝可用的东西，那怕是半把刀，一片甲。”

    张瑞回过头来对着让之前在他身边的人说道，同时再次吩咐他们一定要注意那些死去的人的尸体掩埋问题

    众人虽然很想在这里听张瑞跟他们两个聊什么，但也只能答应张瑞后离开了。

    洪虎本来也要跟着众人离开时，却被张瑞留了下来帮他放哨。

    随后，张瑞解开了绑着二人的绳子，带着这总督跟将军二人到不远处的树荫找了块石头坐下来。

    看着这两个被揍得鼻青脸肿的总督跟将军就这么安静地跟在自己身后，张瑞心中不由得发乐。

    看来他们也是被揍怕了，不然不会这么老实。

    “这次弄得有点大了，搞不好控制不住局面。要是让清庭知道两广总督跟将军都被自己俘虏了，还能饶过自己？还能给自己“猥琐发育”的时间吗？得想个办法应对才行。”

    张瑞一坐到石头上同时心中跟着盘算道

    “你们叫做什么名字？”

    “逆贼，本督的名讳岂是尔等能问的吗？”杨应琚一听张瑞的话连忙大怒道

    原来古人文人讲究，一般不会先直问其名。直接问名是一种非常不礼貌的行为。

    “有这个必要装这么生气吗？这都是反贼了还指望别人拿你当总督呢？之前面对他那些兵的时候又没有看见你这么硬气。”锡特库看着杨应琚的模样忍不住心中吐槽道

    同时，锡特库心中很是鄙视杨应琚，要不是他说不好自己也不会被俘。

    一想到如此，锡特库忍不住想低声骂他娘，结果动了动嘴角又扯痛了口中被打出血的伤口。

    “啪…”

    一声清脆的巴掌声

    只见刚刚还直直站在张瑞面前大怒杨应琚就这么一巴掌就被张瑞打番在地上。

    “少他娘的在老子面前装，你要真有这么硬气早就为你家主子殉国去了，还会在这里苟活着。”张瑞对着翻倒在地上的杨应琚说道

    此时，倒在地上捂着脸的杨应琚怒看回道：“胡扯，少冤枉本督。本官不过是为了皇上，看着你这个反贼不得好死，这才苟且活着而已。”

    “是吗？”

    张瑞望着这个倒在地上不爬起来的家伙说道：“看来你就是两广总督了？你既然管广东，那听说过明末时的岭南三忠没有？”

    