    比击败SKT的时间多一秒……

    米勒脑筋快速转动，很快就联想到了什么。

    然后他把手机拿给娃娃看了一眼。

    “诶这么巧的吗？”

    娃娃先是一愣，他的心眼可比米勒多太多了，就和开车的老司机一样，几乎是秒懂。

    意识到这波可能是大节奏，然而娃娃仍然面不改色心不跳的直接公布了出来。

    反正这种事网上的带侦探们相信用不了一分钟就能查出来然后在各大贴吧论坛疯狂传播，他公布一哈也没什么。

    米勒这种笨逼都能第一时间联想到，带侦探们的老哥要比米勒聪明多了。

    “你看我干嘛？”

    米勒感觉娃娃的目光有点不太对劲。

    你特么看傻子呢？

    “没，我就是觉得，你挺聪明的，这都能联想到。”

    娃娃憋着笑意：“Sac打GRF的第一场刚好比打SKT时的结束时间多了一秒钟，这还真是巧合啊。”

    在全网转播的情况下，这句话瞬间如同新闻联播一样传遍了千家万户，并且迅速在网上掀起了轩然大波。

    “卧槽！我刚才看了一下，好像的确是这样啊。”

    “mmp，Sac虾仁猪心啊！这也太坏了。”

    “刚才他们明显是故意拖到这个时间节点上才拆掉的水晶，让我来猜猜看是谁这么腹黑？”

    “应该是马哥吧，闷骚的一般都比较腹黑。”

    “为啥不能是李队长呢？”

    “别黑我李队长，李队长那么阳光又那么帅，而且他在队内骚话是很少的。”

    “？？？你是不是对李队长有什么误解？他特么骚话少？”

    “那么现在问题来了，Sac这么做的用意是啥？是打算鼓励鼓励GRF这支新队伍，告诉这帮年轻人要更加努力，你们现在做的都比SKT好了，至少打SKT比你们要好打？”

    ……

    神助攻可能会迟到，但永远都不会缺席。

    这个时间点在欧洲应该是清晨。

    果然欧美的职业选手都比较悠闲，你看那个阿p，跟个鬼一样大清早爬起来居然为了盯这场训练赛？

    比赛结束的第一时间，啊p就仿佛战地记者一样，直接更新出了一条推特。

    CK大于LCK？

    简单的一句话直接在世界范围内的电竞圈里炸裂开来。

    这一次的深水炸弹远远要比之前的节奏大了不知道多少倍。

    CK大于LPL，这是赛区之间的一种挑衅。

    而且事实证明，LPL的牌面打格里芬显得很轻松，至少在任何一个选手眼里都能看到，格里芬面对到Sac时还是太稚嫩了。

    这种稚嫩的队伍前期抗压不住的话，崩溃的速度要比一些实力差一点的老牌强队都快。

    因为他们不知道怎么处理大逆风的局面，在局势被对手掌控住后，也不晓得该怎么做才能重新将局面扳回来。

    现在韩国电竞圈里面的那些之前发表过嘲讽言论的人都傻眼了。

    LPL这边说什么了吗？

    什么也没说，只是简单陈述了一下事实，从字面意思上来讲看不出丝毫嘲讽的意思。

    阿p的神助攻直来直去，但他们韩国距离欧美十万八千里，双方之间井水不犯河水，阿p以一种吃瓜群众的姿态放骚话，他们也说不出什么啊，毕竟阿P的骚话能力已经享誉全世界了。

    但他们却不能对这种言论带起来的节奏放任不管。

    CK是韩国这边的次级联赛。

    是为了选拔更好的选手和队伍进入到LCK的，而且说起来，CK在韩国的地位比起LSPL在中国的地位差了很多。

    CK的选手很辛苦，工资不算高，但是竞争的激烈程度甚至还要超过LCK。

    所以在社会上的地位，CK是远远没办法和LCK比的。

    这节奏一旦带起来，对LCK的名誉将会是一种难以想象的重创。

    但是……格里芬的确是以一秒之差输给了Sac，比SKT稍微强那么一点点？

    可真是这样吗？

    格里芬三线崩塌。

    22分钟两万的经济差。

    没有拿到过任何防御塔、小龙以及人头。

    被人屠杀成了18比0。

    上单的卡密尔输出仅有2150。

    任何一项数据都告诉全世界，他们打的不如SKT在决赛第一场时打的好。

    当时的SKT虽然被碾压，但也没有惨到这种地步啊。

    然而时间的数据就摆在那里。

    韩国电竞圈内的人一时间就像是吃了苍蝇一样。

    简易的后台休息室里。

    格里芬的教练脸色难看。

    倒不是因为输掉了比赛，而是选手们的信心好像在这第一场比赛中被摧残的有点厉害。

    上路0/8，是全队唯一超鬼的人。

    格里芬的教练已经不知道该说啥了，这种状况下还要怎么安慰？

    手机铃声响起。

    他接通电话，电话那边传来了金石明的声音。

    金石明出奇的没有发怒，只是让他打开免提。

    格里芬的教练照做。

    “孩子们。”

    金石明缓缓的说道。

    他站在办公室内，声音虽然平静，但手里的那只看上去还挺漂亮的玩具鸡已经被捏的变了形。

    上面全是手印子。

    “第一场输掉了没关系，拿出你们训练时的那种状态，只要你们在接下来的比赛里能赢下哪怕一局，夏季赛LCK的名额我在这里承诺有你们一个，不管你们在次级联赛中能否脱颖而出都可以进入到夏季赛。”

    “你们想想看，现在赛制已经改了，只要你们能够在夏季赛里面拿到好成绩的话，进入世界总决赛都有一定的可能。”

    “你们还年轻，还有无限的可能，之前只是在战术上被套路了，按照教练的安排，你们可以的。”

    金石明到底是韩国电竞圈的最高负责人。

    他说的话就像是具备一定的魔力一样，让GRF的五名队员脸上重新浮现出了些许神采。

    金石明说的没错，他们第一场主要输给了狮子狗搭配翠神的阵容，而且在他们看来这个阵容应该是Sac比较压箱底的一套了。

    你压箱底的东西都掏出来让我们LCK的其余队伍都看到了，这波战术泄露对Sac应该是很亏的吧？

    用我们一场训练赛的失败换取你们赛区强队的一套核心战术体系，我们是赚的！

    想到这，格里芬的众人心里好受很多。

    “下一场我们拥有优先选边权，选择紫色方，让他们继续去蓝色方，第二场就是我们的复仇之战！”

    格里芬的教练攥紧拳头，给队员们打气！

    