    “这个……”

    郭逸看了一眼三老，然后又看了一眼徐三徐四，犹犹豫豫地问道：“我能不说吗？”

    “老朽的龙虎山，就这样白白给你糟蹋了？”

    老天师俯视着郭逸，一脸威严地说道：“你不给老朽一个说法，这不合适吧？”

    阻止，老天师是无力阻止的了。

    但是，总不能这样不明不白地看着龙虎山成为战场吧？

    郭逸这些武器装备，真的严重超过他们的心理预期了。

    外加上郭逸了解一些未来的事，老天师为了防止事态失控，必须问个清楚。

    “是啊，郭逸就说说吧。”

    一旁抽烟的徐四，此时也劝道：“都已经到这个地步了，行动也不会中止，你就多少说一点事吧。

    这样，我们才知道该怎么配合你。

    同时，我们心里也有个底……

    你这太夸张了。”

    顿了顿，徐四看着郭逸认真地说道：“你这些武器和人员，完全有可能把这一次全性给全歼了……

    全性存在的意义，你应该知道吧？”

    对于公司与社会来说，全性是异人界必须存在的阴暗面，是为了维持正常社会和异人界安稳的必要组织。

    毕竟人是抱团的，而抱团的一个外因是要有排挤的对象。

    有了这个对象以后，大家就会自觉成为“正”和“邪”两个团体。

    全性就是被大家默认，并排斥出去的“邪”。

    那有全性的时候，大家都是正派，统一了战线。

    即使私下里互相内斗，也不会摆到明面上来。

    而没了全性以后，“正道”们要怎么标榜自己是正方呢？

    换句话说，没有“邪”做对比，他们拿什么证明自己的正义呢？

    那只能是再扯一个势力泼脏水……

    比如十佬之一的关石花，她可以说风王两家手段阴损，是坏蛋，他们是“邪”方。

    风家也可以指责王吕两家迫害先人，不要脸，是“邪”方。

    王吕两家更是可以指着风家和张楚岚大喊道：“他们是三十六贼后裔，是全性余孽!”

    到那时候，异人界必然会一片混乱，各大势力也会重新洗牌。

    而这洗牌的过程，很大几率会牵扯到普通人的社会安稳。

    普通人的社会因此而不安稳的话，就意味着异人是一枚定时炸弹。

    到那时候，官方为了和谐社会，必定会全面清洗异人……

    所以全性是要打压的，但是又不能打死！

    一棍子下去，让他们不能惹事，但是又有那么口气在，这才是最好的结果。

    这是所有顶流异人与势力，包括与全性有着血海深仇的陆瑾，都明白的道理。

    “郭逸，老夫也想知道。”

    陆瑾揉着肚子，也是一脸严肃地看着郭逸：“老夫虽然策划了这一次行动，但是主要目的是减弱全性妖人的实力，顺带磨砺下后辈。

    并不想因此让天师府遭受巨大的损失……

    更不想全歼全性妖人……

    你这些武器，让老夫内心不安啊。”

    “……”

    田晋中虽然没说话，但是他瞪着血红的眼珠子，细细地观察着郭逸。

    “……唉~”

    郭逸看着老天师他们那一脸坚毅的表情，幽幽地叹了口气，知道不能继续糊弄过去了。

    恶了老天师，那以后就没办法让老天师当打手了，更没办法借助异人的力量开发下一个世界。

    毕竟，修炼是要时间的，不可能一下子就满级。

    两者相比之下，什么乱七八糟的功法，都比不上老天师这一位绝顶来的实在。

    更别说，还有武当的周蒙，全真派，上清派等等一大堆正派高手了。

    这些人和势力，从短期来说，远比功法实在。

    “我要八奇技，东辰要所有合适的异人功法，这个你们都知道吧。”

    郭逸挠了挠头，找了个位置坐了下来，和众人解释了起来：“而这一次罗天大醮上，除开张楚岚的炁体源流，陆老爷子你的通天箓，实际还有另外三门八奇技……”

    顿了顿，郭逸严肃道：“风后奇门，六库仙贼与双全手的传人，也在这里！”

    “咻~”

    徐三和徐四听见郭逸的话后，忍不住站了起来，一脸惊讶地看着郭逸：“五门八奇技！？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，和众人强调道：“没错，五门八奇技！”

    “……”

    老天师和陆瑾，田晋中对视了一眼，平静地问道：“所以，全性有另外三门八奇技的传人？

    他们也来到了罗天大醮了？”

    如果是正派的人，就凭老天师的面子和陆瑾老爷子的面子，很轻易就能帮郭逸拿到手。

    但是，郭逸，或者说郭逸背后的东辰，居然如此兴师动众……

    那只能说明，另外三门八奇技是在全性手中。

    为了那三门八奇技，东辰可不在乎全性存在的意义是什么。

    之所以要一锅端了全性……

    连老天师都发现不了谁是全性的人，只能等他们主动冒头。

    那东辰不把全性一锅端了，怎么找那八奇技的传人？

    “不。”

    然而郭逸却摇了摇头，莫名地笑道：“有两门是在全性手中，其中一门的传人会主动送上门……”

    说到这，郭逸下意识地看了一眼田晋中：“另外一门的传人，也会主动跳出来。

    还有一门八奇技是在正派手中，我打算等你们自己发现后，才和你们说。”

    “师弟……”

    老天师察觉到了郭逸刚才的眼色，一脸担忧地看着田晋中：“要不，我们先把……”

    “师哥！”

    田晋中摇了摇头，打断了老天师的话：“师弟我反正是废人一个，就让我当个诱饵吧。”

    “唉~”

    老天师叹了口气，和陆瑾交代道：“那老陆……”

    “别~”

    这一回，轮到郭逸打断了老天师的话：“陆老爷子还是按原计划行动。

    至于晋中老爷子，老天师你守着吧……

    或者，等全性闹起来的时候，你先把那两个人给控制住。”

    顿了顿，郭逸看着晋中老爷子，正色道：“他虽然不是个好人，但是他毕竟在晋中老爷子身边这么多年了。

    多少都有点感情。

    这也是为什么，他会背上晋中老爷子的命。”

    “……”

    老天师的手微微一颤，看着田晋中暗叹了一口气。

    田晋中为了保守一个连他都不能说的秘密，数十年没合过眼，没睡过觉。

    并且还因为那个秘密，成为了一个废人。

    结果到老了，为了提醒他，并为了保全那秘密，更是为了让他有借口杀死那些知情人，宁愿一心求死……

    “师弟，委屈你了。”

    老天师轻轻地拍了下田晋中的肩膀，保证道：“我绝对不会让你死的！

    而且，我还要带你去郭逸那方世界游历呢！”

    “……”

    郭逸看了一眼正在表演师兄弟情深的老天师和田晋中，突然眯着眼和陆瑾问道：“陆老爷子，你能接受后辈死亡吗？”

    “轰~”

    陆瑾听见郭逸的问话后，一瞬间就站了起来，并且整个人开始变淡，还散发着噬人的气息，愤怒地吼道：“我家的玲珑死了？”

