

    她深吸一口气，把脚抬起来，压在病床上，双手撑着身体，撅着小嘴凑过去——

    光被她遮了大半，零星的灯光里，一双眼睛突然睁开，把细细碎碎的光都揉碎了装进去：“陈护士。”

    陈护士石化了。

    石化的陈护士还撅着嘴。

    陆星澜平躺着，头顶是乌压压的阴影，隔得太近，女孩子的发梢扫过他喉咙，他把被子往上拉，挡住，喉咙滚了一下：“你在干嘛？”

    陈香台还是那个姿势，一只脚压在床上，两手分开，撑在他身体两侧，从侧面看，她怀里有一捧灯光、半床被子、还有个他。

    他被被子半遮面，露出了好看的鼻梁和眼睛。

    “我、我、我……”

    她脑子被堵住，睫毛颤颤巍巍，说话磕磕巴巴。

    陆星澜把手从被子里拿出来，一根手指抵在她脑门，将她近在咫尺的脸推开：“还不下去？”

    陈香台如梦惊醒：“哦。”

    她灰溜溜地爬下了床，不知为何，她突然觉得口渴，还很热。

    陆星澜坐起来：“你刚刚是要亲我？”

    他眼里有怒意。

    这个样子，和他平时打着哈欠犯困的模样差得太多，陈香台不经吓，埋头，像只鸵鸟：“不是，”她小声地辩解，“你脸上有脏东西。”

    陆星澜被她气笑：“怎么，又要帮我舔掉？”

    陈香台继续埋头：“没……”

    “陈护士。”

    三个字，念得字正腔圆，语气很危险。

    陈护士把头抬起来，目光和他撞了个正着：“在。”

    “你当我傻吗？”

    他不傻，是她傻：“我就是、就是……”她突然想到了柳飘飘发的那个表情包，脑子一短路，话就蹦出来了，“就是馋你的身子了。”

    陆星澜：“……”

    当天晚上，陈香台就被换掉了。

    第二天，来病房当值的护士换成了副院长的侄女，二十出头，五官端正，皮肤很白，姓关。

    “陆、陆少。”关护士红着脸把牙刷和杯子递给陆星澜。

    陆星澜接过去，昨晚没睡好，有点烦躁：“盆。”他一个字都懒得多讲。

    关护士去卫生间拿了盆，走近端着。

    陆星澜看了一眼那只做了淡粉色指甲的手，他抬起头，女孩儿含羞带怯，看了他一眼之后立马低头。

    如果是陈护士，估计会问上一句“你是不是想尿尿”。

    脸红？

    不可能，她涉世太浅，像一张白纸，被画进去的东西太少。

    陆星澜更烦躁了：“拿开吧，不用了。”

    他住院一周不到，就养成了坐在床上对着盆刷牙的习惯，这都是托了某人的福，某人说他腰不好，不宜走动，每天早上他一睁眼，她就端着盆巴巴儿地过来了。

    陆星澜把盆推开，下床，关护士马过去搀他。

    他把手抽走：“你出去。”

    语气里有明显的不耐烦。

    关护士是副院长的侄女，在医院还没人给过她脸色看，她虽然是护士，但也没真做过端茶倒水的活儿。

    她泫然欲泣：“我哪里做得不好吗？”

    “出去。”

    他不咸不淡地扔下这么两个字，拿着牙刷去了卫生间。

    上午十点，姚碧玺不知道从哪里听到了消息，一个电话打过来。

    “陆星澜。”

    陆星澜嗯了声，扎着针的那只手将书翻了一页，太阳从窗户口斜射进来，杏黄的一层光铺在被子上，以及他手里那本《货币战争》。

    “你是不是把香台换了？”

    “嗯。”

    他这不冷不热的回答惹怒姚碧玺女士了：“她做了什么你非要换了她？”

    陆星澜垂着的眼皮动了一下，手指在书本上划了一道不明显的痕迹，他说：“没什么”

    馋你的身子……

    也不知道那姑娘是从哪里越来的污言秽语。

    姚碧玺女士哪有那么好糊弄：“少给我扯淡！你要说不出个所以然来，我就不接受！”

    她还能不知道自个儿的儿子，他只要睡饱了，就很好说话，能做出把人换了这么不讲情面的事情，肯定是发生大事了。

    陆星澜懒得解释：“我明天出院。”

    姚碧玺反对，坚决反对：“不行，不带个女朋友回来，你就别出院了！”

    吼完，她气愤地挂断了。

    早上八点，正是交接班的时候。

    小护士们得了一会儿的闲，一边更衣一边东家长西家短地唠起了是非，说着说着，就说到VIP病房那位高枝上的贵公子了。

    “诶诶，都听说了吗？”见更衣室里没有消化内科的人，呼吸内科的黄护士说，“陈香台被小老板换掉了。”

    语气里难免有几分幸灾乐祸。

    同科室的佟护士问了句：“她不是陆夫人钦点的吗？”

    小儿内科的赵护士调侃了句：“光会讨陆夫人喜欢有什么用，得讨小老板喜欢才行啊。”

    佟护士乐了：“那她不是白忙活了？”

    黄护士往陈香台员工柜的方向瞥上一眼：“可不是嘛，还又是吃饭又是泡茶的。”她嗤笑了声，兴冲冲地继续说，“我还听说啊，是她半夜爬了床，惹怒了小老板才被赶了出来。”

    神经内科的护士也围上来：“真的假的？”

    “那还有假，有人看见——”

    佟护士：“咳咳！”

    黄护士这才收了话，与神经内科的护士交换了个眼神：回头再说。

    是陈香台无精打采地进来了。

    更衣室里的各位面面相觑后，前前后后地出去了。

    “怎么回事？”

    陈香台吓了一跳。

    柳飘飘这才从柜子底下钻出来，整理整理歪了的护士帽，她可不是偷听墙角，她是卡子掉了：“你真爬小老板的床了？”

    陈香台叹气。

    柳飘飘捧着保温杯走过去，抱着手倚在陈香台旁边的员工柜上：“你叹气是几个意思啊？”

    她应该是昨晚没睡好，精神不振，有气无力地把护士服套上：“没爬床。”

    柳飘飘喝了一口水：就是嘛，这姑娘还没开窍，哪会有那种心思。

    谁想，没开窍的小姑娘又来了一句：“我只是想亲他一口。”

    柳飘飘一口水喷了出来：“你真看上他了？！”

    陈香台抽了张纸，擦脸上的水：“没有。”

    “没看上你还亲他？”

    陈香台百口莫辩。

    她口水有药效的事除了她自己，就只有林东山知道，她不敢到处说，怕被人知道了会抓她去做研究。

    不用想也不知道，陆先生肯定和大家一样，把她当成了奇奇怪怪的人。

    柳飘飘对她也是刮目相看啊：“陈护士，没看出来啊。”柳飘飘打量她，“你居然还挺渣的。”

    陆先生会不会也以为她是那种乱搞男女关系的渣女？陈香台垂头丧气：“我去查病房了。”

    她萎靡不振，耷拉着头，像缕游魂，飘出了更衣室。

    突然，她前面多了双脚。

    “陈护士。”

    陈香台抬头：“你好。”

    是她科室的蒋医生。

    蒋医生英年早婚，又英年早离，目前单身，三十五岁，长得挺端正，戴一副眼镜：“今天下班有空吗？”

    陈香台还萎靡着：“有。”

    蒋医生摸了摸脖子上的听诊器，白大褂没扣，撩起来带风：“我请你吃饭吧。”

    陈香台不解：“你为什么要请我吃饭？”

    蒋医生略尴尬：“就是想请你吃个饭。”

    陈香台眼睛撑大了点儿：“那你为什么想请我吃饭？”

    这就是医院多数单身男青年撩不动她的原因，明明一副人畜无害容易被拐的样子，但就是谁也拐不动她。

    可她越是这样，单身男青年们就越是躁动。

    蒋医生不甘心，继续撩：“最近上映的几部电影都还不错，吃完饭我们可以去看电影。”够明显了吧。

    哦，原来是想邀她拼团看电影。

    陈香台明白对方来意之后，拒绝了：“不了。”他们又不熟，而且她现在也没有心情看电影。

    蒋医生脸立马拉下来了，正好有医护人员路过，蒋医生脸上挂不住，恼羞成怒了，白大褂一甩：“装什么清高，还真以为自己能攀上高枝。”

    陈香台：“……”

    她觉得这个人莫名其妙，她继续去查她的病房，没走几步，又跳出来一个人。

    “陈护士。”

    陈香台抬头：你是？

    是个很年轻的男孩子，斯斯文文的，剪了个很乖巧的发型，他说话有点结巴：“你、你别听他们瞎说，我相信你不是那种人。”

    陈香台想了一会儿：“谢谢你，何医生。”这么年轻，应该是他们科室新来的那个实习医生，怪不得有点面熟。

    “何医生”红着个脸，别别扭扭地走了，陈香台刚要去住院部，“何医生”又上气不接下气地跑回来了：“陈护士，我、我姓白。”

    陈护士：“……”

    哦，她想起来了，小儿外科来了个空降兵，一来就主任医师亲自带，那个空降兵就姓白。

    空降兵又噔噔噔地跑走了。

    陈香台还在疑惑，她什么时候认识了这位空降兵。

    电话来了。

    她边走边接：“东山。”

    林东山还在家：“你昨晚回来过？”

    “嗯。”

    “不用值班吗？”

    陈香台心情低落：“我被陆先生换掉了。”

    林东山诧异：“你亲他了？”

    要是亲到了就不亏，关键是：“我还没亲到。”她觉得很不解，陆先生睡着了很难醒，但每次她一做坏事，就总被他抓包。

    “那现在怎么办？”

    “我也不知道。”陈香台还是有点不死心，她左右看看，还没做贼就开始心虚了，小声地问，“东山，强吻犯法吗？”

    林东山去查了一下，然后才告诉她：“以暴力、胁迫或者其他方法强制猥亵他人，处五年以下有期徒刑或者拘役。”

    陈香台：“……”

    她不敢了，她怕坐牢。

    “妈妈，”苏谷雨拿了书包从房间里出来，“我好了。”

    林东山挂了电话，去拿外套给他穿上：“萧姑姑这几天很忙，今天妈妈去接你，可能要晚一点点。”

    他把脖子仰起来，让妈妈把拉链拉到最顶上：“没有关系，我会等你。”

    林东山在他脸上亲了一下，带着他出门了。

    十二月初，帝都已经下过初雪了，天气很冷。

    “妈妈。”

    “嗯。”

    刚出电梯，寒气就扑面而来，苏谷雨说：“今天室外温度只有四度。”

    “你冷吗？”

    林东山从口袋里掏出来一个卡通的口罩，给他戴上。

    “我不冷。”他的声音稚气未脱，却一本正经地说，“可是你没有穿秋裤。”还露了脚踝。

    林东山哭笑不得：“医院里面不冷。”

    这天儿好像要下雪。

    苏谷雨还担心他妈妈的脚踝冷，皱着眉头出了小区：“妈妈，”他先看见了，“那个叔叔来了。”

    林东山看向马路对面。

    苏梨华又换了辆车，身上还穿着病号服，外面套了件大衣，蹲在路边抽烟，看见她后，他才站了起来。

    车祸之后，他有轻微脑震荡，昨天办了住院。

    林东山错愕地愣了半晌，才移开了视线，公交站台在对面，她牵着谷雨过了马路，也没有打招呼，从他面前路过。

    “林东山。”

    苏梨华叫住了她。

    她停下，回了他一句“苏先生”，问：“有什么事吗？”

    “上车。”他习惯了言简意赅，习惯了表情淡漠，指尖的烟灰被风吹洒，他说，“送你。”

    林东山态度很客气：“不用麻烦苏先生了。”

    他把烟掐了，看了看她，又看了看谷雨：“那行，你们走吧。”他把烟头扔了，上了车。

    林东山带着谷雨搭了公交车。

    苏梨华开车，跟在后面。

    母子俩坐在最后一排，苏谷雨忍不住往后看：“妈妈，他还在后面跟着。”

    “不用管他。”

    “哦。”

    苏谷雨坐好，没有再说话了。

    过了一站，公交车上上了很多人，林东山把苏谷雨抱起来，腾出了一个位子，她没有回头，低声对谷雨说：“谷雨，不要怕他，他不是坏人。”

    谷雨回头：“我知道。”

    他妈妈眼睛红了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    凌晨后更新不行，熬夜太秃头。

    更新时间从今天起，改成中午一点左右，卡文的话，就会晚一点点。

    月底了，月票别忘了投哦