
辛缈熹此时心里非常的愤怒，她死死的盯着季蕊的方向，认为她是装的，本来好想要再说什么的，结果接收到了闻浔楚的警告。

她现在还是不敢在闻浔楚的面前造次，毕竟她可打不过他，只能死死的盯着正在打坐调息的季蕊。

云绾妤现在已经到了一间房间里，这里面摆放着不少的武器，都是依次分类好的，有剑，有刀，有弓箭，看上去种类非常的繁多。

在她后面进来的则是天极宗的第二名，楼闵舟，以及飞羽宗的盛临繁。

他们已经来自然是注意到了云绾妤，当然房间里的这些武器自然也看在了眼里，眼里也闪过了一抹惊艳，不过并没有开口说话，但是眼神里却带着提防。

没过一会，无间宗的第三单戊惟以及穿月宗的管译也进来了，他们也看见了，最开始说话的却是无间宗的单戊惟“现在谁都别动，等人来了再说。”

毕竟在这里他可是第三，若是真的抢起来的话，根本就抢不过他们。

另外三人听见之后，也没有说什么，只是站在原地等待后面的人进来。

云绾妤自然不管他们到底如何，若是此时这里只有她一个人的话，她自然是一下全部扫进空间里，但是现在这样的情况，想必是不太可能。

毕竟这里再怎么说也是有二十几人，若是真的起冲突了，她肯定是第一个遭殃的，现在却不说她如何应付一群人，可能单拎出来一个，就够她打很久的了。

既然不能全部带走，她自然是打算那几件，她漫不经心的走着，而这时穿月宗的李泗看见了，于是便喝叱一声的说道“你在干什么呢？我有没有说过，不要轻举妄动！你该不会是真的想要将这些据为己有吧。”

李泗一说完，其他在场的人都将视线落在了云绾妤的身上，发现她此时离武器最近，脸色自然就不太好看了。

“这位姑娘，若是你现在识趣的话，就赶紧离开，我们也不会和你计较的，我也会看在轻喻的面子，帮你说几句好话。”单戊惟眼神也不好起来，若不是想起之前洛轻喻的话，他也不会如此好脾气的说。

“就是，这些都归我们四大宗门所有，你还是想办法尽快出去吧。”管译此时也开口说了一句，可想而知他的想法和单戊惟一样。

云绾妤看着他们一阵冷笑，顺着自己打开的门进来，还如此理直气壮，真是毫无道理可言。

不过她也知道在这个世界说道理和公平本就不是一个现实的事情，只有你有足够的实力才有资格讲道理讲实力。

“看什么看！你是不是不服？”李泗看着他们在说云绾妤，顿时乐了，也来插了一嘴说道。

不过他话说到一半的时候，突然听见了旁边的人说了一句“你流鼻血了。”

紧接着还有人说了一句“你的耳朵怎么也出血了？”

紧接着李泗看见眼前一片血红色，似有温热的液体从他的眼眶落了出来，他伸手一摸发现手指都被染红了，他心里不由有些恐慌，而此时腹部微微刺痛，一股血腥味涌上喉间，随即一口鲜血吐了出来。

这一幕将其他人都给吓坏了，因为从刚才他一直都是好好的，也不知道现在到底是怎么回事，突然七窍流血。

而且还是刚进入这间房间不久，难道说是因为这间房间有问题，想到这里一点的人都纷纷往后退了几步。

“李泗，你到底怎么样了？”穿月宗的管译看着他此时已经半蹲着在那里，身体还在瑟瑟发抖，看上去很冷的样子。

“冷。”李泗现在不但觉得冷，还觉得自己全身的血液不流通，甚至还时不时的刺痛一下。

“你都碰了什么东西？”管译怀疑他是因为碰了一些不该碰的东西才这样的，于是便开口问道。

“我进来、之后、什么都、都没碰。”李泗此时上牙和下牙正在打架，他磕磕绊绊的说道。

“你先试试看，能不能使用灵力缓解一下。”管译皱了皱眉头，看着他的样子，很痛苦的样子，于是便开口说道。

“没有、办法，我现在感觉经，经脉已经被凝固了，根本就、没有办法、调动体内的灵力。”李泗脸色一白，他此时已经感觉到自己都快要喘不过气来了，而他的身体温度也开始在下降了。

“这到底是怎么回事？”李泗的问题自然是引起了在场所有人的注意，毕竟他们看着李泗之前一点事情都没有，现在到这里之后就出问题了，有的人心里都有些害怕了。

“现在大家都别慌，目前还有没有感到不舒服？”天极宗的楼闵舟此时开口说道，也希望他们别慌。

“到底怎么回事？”蒋玥一进来的时候，发现周围都是闹哄哄的，于是便走了过来问道。

这话刚出便看见了原本蹲在地上的李泗现在已经倒在了地上，身体还在不停的抽搐着，嘴里还呢喃着“好冷。”

“啊？他怎么了？”蒋玥看到了这一幕立即改变了之前要说的措辞，于是便问道。

“不知道啊！”旁边站着的这人一脸茫然，毕竟李泗现在这是怎么回事他们不知道，说是中毒呢？但是嘴唇红润，也不像是中毒的样子。

而在另一边的的人并不知道里面发生了什么，只是依稀间听见了一些吵闹的声音，杨柯不由皱起眉头说道“到底发生了什么？怎么里面这么吵？”

“一会进去就知道了，里面有他们在，应该会没事的。”闻浔楚想了想，这才开口回答道。

而这时人已经走得差不多了，转眼间只剩下了他们四个，以及一旁的辛缈熹还有已经打坐调息好的季蕊。

“现在先过去吧。”叶渲栖此时淡淡的说了一句便抬步要走，而这时却发现后面又出现了几人，定眼一看都是四大宗门的人。

辛缈熹此时眼神也变了，毕竟她在这里看见了许浅，这个女人她现在是十分不愿意看见的，毕竟她顶撞了自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70660298"  chaptername="第二百三十章  七窍流血">加入书签</a>
</div>
