    “百草堂？！”

    陈斌和郑鹏听到这个名字，两人不约而同地倒吸了口凉气。

    “怎么了，有什么问题吗？”姜泽华见状问道。

    “姜总，你有所不知！”

    陈斌苦笑道：“百草堂是林阳的产业，想要动它恐怕不容易啊！”

    “林阳？”

    “没错，林阳在宁城很有势力，省城韩家和他关系匪浅，就连市首也要忌他三分！”郑鹏解释道。

    “原来如此！”

    姜泽华听完冷冷一笑：“今天老张他们都没来赴宴，是不是他们更看好林阳？”

    “这......恐怕是的！”郑鹏微微点头。

    “实不相瞒，其实韩天宇今天也请了我们吃饭！”

    “不过我们和姜总才是朋友，不像老张他们一样没眼力劲！”陈斌趁机讨好地说道。

    “老肖，明天跟我去趟百草堂，我倒要看看那个姓林的有多厉害！”

    姜泽华满脸不屑，在他看来自己是金泽资本的大少爷，林阳不过是宁城的土著而已，根本不算什么！

    只是他万万没想到，这个‘土著’他早在日料店就见过了......

    晚上，林阳吃完饭后，将苏雪送回了别墅。

    “谢谢你林阳，要不进来坐坐，喝杯咖啡吧？”苏雪俏脸一红，这是她第一次主动邀请男孩子去家里。

    “不了，我还有点事！”林阳摇摇头，笑道：“你也早点休息吧！苏家的股份你不用担心，金泽资本撑不了几天的！”

    “嗯！”

    苏雪深情款款地看了林阳一眼，这个男人很优秀，只可惜终归还是不属于自己。

    告别了苏雪，林阳驱车很快就回到了家里。

    “阳哥哥，你怎么才回来啊！”妞妞看到林阳回来，小脸上写满了委屈。

    “怎么了，萌萌欺负你了？”林阳一愣。

    “我没有欺负妞妞姐呀！”

    火鸾正在全神贯注地看电视，听到林阳这么说‘嗖’一下转过小脑袋奶声奶气道。

    “阳哥，你吃饭了吗？”汤颖问道。

    “我吃了，你们......”

    林阳看到桌上的四桶康师傅泡面，好像明白妞妞为什么一脸委屈了。

    “今天真是累死我了，我也懒得做饭，就吃了点泡面！”张凤霞见林阳盯着泡面盒子，声音有些发虚的解释道。

    “算了，明天我还是买点速冻饺子吧！”

    林阳很无语，到了张凤霞这种年纪还不太会做饭的女人......绝对比大熊猫还稀少！

    “我喜欢吃饺子！”

    火鸾一听高兴坏了，砸了砸嘴一副小吃货的模样。

    “萌萌，你跟我过来，我有事要你帮忙！”

    林阳微微一笑，摸了摸火鸾的小脑袋，晚上他准备炼制几颗丹药，有这小家伙在绝对能事半功倍。

    “阳哥哥，我也去帮你吧，你肯定也要妞妞帮忙的，对吧？”

    “好，你也来帮我吧！”

    “......”

    张凤霞一听忍不住翻了个白眼，放着两个大人不用，小屁孩能帮什么忙？

    林阳也懒得解释，带着火鸾直接走到后院，然后回房拿出一个小丹炉，往里面放了些珍贵草药。

    “林阳哥哥，你想让我帮忙吃这些草药吗？”火鸾一脸天真的问道。

    “不，我是让你来喷火的！”

    “......”

    火鸾瘪了瘪嘴，等林阳一声令下，小嘴一张，一股金黄的火焰就从她嘴里喷涌而出，这次小家伙吐的不是火球，而是源源不断的天火！

    不一会，炼丹炉就被烧得通红。

    “哇！萌萌你好厉害啊！明天我们去烧蚂蚁好不好？”

    妞妞很兴奋，想到昨天自己坐在草地上被蚂蚁咬了小屁屁，现在终于可以报仇啦！

    “好呀！”

    火鸾一说话，火焰立马熄灭，不过这也够了！

    焚烧世间万物的天火，将林阳炼丹的时间缩短了一大半，只是可惜了后院这片草，烧得连根都没了......

    林阳炼的丹药叫‘清糖丹’古书上记载，这是专门针对消渴症的一种丹药，说白了就是专治糖尿病！

    自己要想获得郭伟军的全力支持，还是要拿出一些东西才行！

    炼完丹时间也不早了，林阳回到客厅发现只有汤颖还在看电视。

    “小颖，你怎么还没睡？”

    “阳哥，你是不是明天又要出门啊？”汤颖秀眉微蹙。

    “你怎么知道？”

    林阳一愣，他明天真的准备去京城见见张文辉，这个隐世家族的代言人。

    “我是你的女人，你每次忙就要出门，这都看不出来吗？”

    “嘿嘿，小颖你越来越聪明了！”

    看着汤颖那幽怨的小眼神，林阳心生愧疚，索性走过去将她拦腰抱起，径直走回了房间，今晚辛苦点，好好‘伺候’一下这个小女人吧！

    次日清晨，林阳醒来后发现自己被汤颖死死地抱着，这妮子光溜溜的就跟八爪鱼一样吸在他身上，掰都掰不开！

    “力气还挺大！”

    林阳哭笑不得，就在这时床头的手机却响了，一下把汤颖吵醒林阳这才得以脱身。

    这么早谁打来的电话？

    林阳拿起手机一看，居然是老头！

    “林阳，出事了！”

    手机那头传来了老头极为严肃的声音。

    “出什么事了？”

    林阳一听顿时神经紧绷，认识老头几十年，从没听他语气这么严肃过。

    “你爸派人来送消息，炼狱界出大事了！”

    “天机界的人，带着部分华夏武修，将山鬼族、七煞宫差点给灭了！”

    “什么？”

    林阳一听大惊失色，没想到对方动作这么快，实力这么强！

    “老头，那我爸他们呢，没受伤吧？”

    “受伤是难免的，但肯定还活着！不过山鬼族被逼无奈，开启了护族大阵，不仅召唤出了大批修罗亡魂，还间接开启了通往幽寒界的大门！”

    “幽寒界？”

    林阳一怔，下意识地问道：“什么幽寒界，很牛逼吗？”

    “当然了！幽寒界才是真正的冥府，这个世界的武修半人半鬼极其邪恶，相传当年炼狱界请来了龙凤两族，还有人皇一族，联手才将幽寒界封印！”

    “这些人、鬼一旦出来，将会给整个天下带来想象不到的灾难！”老头沉声道。

    “艹！”

    林阳一听忍不住爆粗口了！

    躺在他胸口上的汤颖愣了愣，昨晚自己要了那么多次，阳哥还有力气想继续？

