    第189章准备去参加订婚宴

    “以您的身份地位，去许家的话，空着手恐怕会引起一些非议。”

    陈助理知道他心里在膈应什么，但身为助理，他不得不做此提醒。

    沈墨川却是一副浑不在乎的样子，走到餐桌边：“我就是空着手去，许靖云又能奈我何？外界人看着反正也不会埋怨我失礼,只会悄悄打听许靖云到底做了什么惹我不高兴的事。”

    陈助理当然理解他的心情，但他心里还有一个顾虑：“万一今天出现的人并不是……那咱们就可能会树敌。”

    沈墨川喝汤的动作停顿了一下，然后自嘲的笑了一声：“不会的，许靖云带来的那个人一定是林夏，订婚结婚都没关系，只要她还活着，我就能让她重新回到我身边。”

    这话说的就有些偏执了。

    陈助理张张嘴，犹豫了一会，还是咽下了想要劝说的话。

    这件事他实在是管不了,也轮不着他来管。

    沈墨川三五分钟便解决掉了早餐，陈助理趁着他上楼换衣服的功夫，把自己带来的礼物又转交给了管家，让管家随便处理。

    刚才餐桌上这两人的交谈内容，管家听见了几句，虽然不知道到底是怎么回事，但管家在常山别墅工作这么多年，用脚猜也能猜出些不同寻常的味道，于是他把这份礼物放进了专门用来存各类礼物的库房里。

    等他放完东西再出来时，明显精心打扮了一番的沈墨川刚好下楼。

    沈墨川走到管家面前，迟疑了一会儿，开口说道：“把主卧收拾一下，还有书房隔壁有间客房，你去安排个装修设计师过来，把那个客房重新装修,弄成设计师专用的房间，然后与书房打通，把那道墙给砸了。”

    “设计师专用？”

    管家愣了一下，但很快又想起之前住在这里的林夏好像就是个设计师，他偷偷看了一眼陈助理的表情，连忙点头应下，“好的，我今天就联系装修设计师上门。”

    许宅。

    许婷婷正待在房间里和她妈妈一块吃甜品。

    许母放下手里的小银叉，起身准备往外走：“再过一会儿宾客们就该来了，我得上去看看林小姐，不知道她那现在是个什么样的情况，看看有什么需要帮忙的。”

    许婷婷不大乐意的拽着她：“你管她干嘛呀，靖云哥现在不是在上面陪着她吗？给她多大脸呀，还劳烦你亲自上去。”

    “你这孩子，怎么对人家林小姐意见这么大。”

    许母不轻不重的拍了一下她的手背，“不管怎么说，那也是你靖云哥哥带回家来的姑娘，咱不管到底是什么目的，场面上必须过得去。”

    “很给她面子了，好吗！”

    许婷婷不服气的撅起了嘴,“长得妖妖艳艳的,走哪勾引到哪,她这个人就和我犯冲，我不想看见她！”

    “你这丫头。”许母走过去把房门反锁好，随后又过来揪着许婷婷的耳朵小声叮嘱，“你爸昨天晚上可和我说过了，务必要给足这位林小姐面子，尤其是今天这个场合，靖云那孩子还有大计划。”

    “他能有什么计划！”许婷婷不乐意的哼哼两声，“不过就是想把林夏领进门儿呗，我算是看透了，他就是扯着大旗，你看把他给紧张的，礼服都得亲自过目。”

    许母让她闹得哭笑不得，半晌才若有所思的揪着她脸颊问道：“你这丫头不会是吃味了吧？靖云这孩子一向疼你，你现在看他突然开始对别的女孩子好，心里不舒服了是吗？”

    “才没有。”许婷婷嘴硬不肯承认，“我又不是没和你说过，这个林夏以前就一直对沈墨川勾勾搭搭的，好不容易她离开了沈墨川的身边，我刚放松下来，她又跑来许家了，搁谁谁气得过？”

    “那都是过去的事了，反正现在她和沈墨川是不可能的了。”许母扶正她的身子，“倒是你，好好打扮一下，可别忘了，沈墨川今天也是会来的。”

    说起这事，许婷婷就来气。

    关于请不请沈墨川来这里，许靖云和她说了一大通的道理。

    刚开始许婷婷傻傻的相信了他，等几天过来，许婷婷越想越觉得自己被许靖云给忽悠了。

    他就是想真的把林夏娶进来，一切的计划什么的都是他编的借口。

    而至于请沈墨川来，绝对是他使的一招离间计。

    目的就是让沈墨川和林夏再无可能。

    许婷婷抱住许母的胳膊：“沈墨川今天来了之后，看见林夏要嫁给我哥哥，会不会误会这一出戏是我搞的？毕竟当时那个海岛我也是在现场的，沈墨川万一生气，迁怒于我，那我和他岂不是再无可能了？”

    “你先别担心这个，靖云说了他心里都有数，不会让你失望的，他那么疼你，你难道不愿意相信他一次吗？”许母说着把人拉了起来，“你赶快换衣服化妆，陪我上楼找你未来嫂子去，今天是你哥的大日子，别给你哥掉链子，他可是你爸还有咱们家最得力的帮手了。”

    许婷婷不情不愿的站起来：“可我还是觉得他搞这么一出，就是为了和林夏在一起，你说那女的有什么好，不就是脸长得好看了点吗？至于让这么多男人为她死去活来吗？”

    “长得漂亮这一点就足够了。”许母笑笑，顺手拿起旁边的镜子，对着自己照了照，“你这么一说，我感觉脸上细纹好像又多了些，过两天咱们娘俩再去趟美容院吧。”

    许婷婷心不在焉的应了句，顺手把许母也一块拽进了衣帽间，“妈，你帮我挑件衣服，沈墨川好像喜欢明艳型的女人，我穿哪套衣服最显得明艳动人啊？”

    许母扫视一圈，挑中了一件黑色的礼服裙：“就穿这个吧，沈墨川参加这种场合一般都会穿黑色的西装，你穿这个，和他站一块蛮搭的。”

    许婷婷看了一眼，不大满意，她顺手捞过旁边的一个大红色礼服：“我穿这个红色的鱼尾裙怎么样？肯定比林夏穿的也好看，今天艳压她。”

    (本章完)

