    第40章 九幽神火 人族三祖的愤怒！

    很快，拜别通天教主，秦九歌脚下，太平剑出现，法力涌动间，整个人化作一道灿烂流光，向天边遁去！

    洪荒大地，无穷无尽，即便是犹如昆仑山这样的巨岳神山，也不过是沧海一粟，不值得一提。

    人族祖地，位于洪荒东边，乃是洪荒之中，最为偏僻的地方。

    下山之后，秦九歌辨认好方位，便是一路向东而去！

    昆仑山距离人族之地，自然是路途遥远，一路东来，秦九歌一边修行，参悟三昧真火修行法。

    同时，还斩杀了不知道多少凶恶妖兽，解救了无数在水深火热之中的人族部落。

    这一日，一座巨岳之巅，秦九歌负手而立，一袭白衣灿烂，流转着淡淡的光泽。

    一身气息更是无尽飘渺，手中的太平剑爆发出无尽锋锐的剑意，似乎随时都要将这一片天地都给撕裂。

    他的双目尤其明亮，似乎化作了两轮大日，照亮了一片青天。

    “自我下昆仑山，已经有了三载时间，如今，不仅修为达到了真仙初期巅峰，三昧真火修行法，也终于领悟透彻！”

    秦九歌双眸，无边的明亮，充斥着无边的自信。

    说话之间，他指尖，已经不知道什么时候燃烧起了一朵赤红的火焰。

    这朵火焰，看似平平无奇，可是却蕴含着能够焚灭真仙圆满强者的温度，无比骇人！

    这就是这三年来，秦九歌日夜不停，修行出来的一朵三昧真火！

    “系统，我手中的这三昧真火，可否增幅？”

    秦九歌直接开口说道，三昧真火虽然强大，但是洪荒之中，拥有三昧真火的也不在少数，与人对敌，并不占多少优势。

    若是能够增幅成其他强大的火焰，又何乐而不为？

    “检测到宿主拥有三昧真火，增幅之后可化作诸天至高九幽神火，可吞噬诸天神火为养料，大成之后，一缕便可焚毁天地，毁灭大宇宙！”

    听到系统如此介绍，秦九歌心中，更是激动起来。

    吞噬诸天火焰为养料，增强自身，这是何等逆天的功能。

    要知道，洪荒之中，恐怖的火焰可不少，南明离火，红莲业火，还有妖族天帝帝俊太阳真火，大日金焰等等。

    若是能够将这些火焰全部吞噬，那他的九幽神火，又该达到什么层次！

    到时候，洪荒之中，恐怕再也没有一种火焰能够与他匹敌！

    想到这里，秦九歌心中，便是无比激动，当机立断说道。

    “增幅三昧真火！”

    说话之间，秦九歌只感觉指尖之原本赤红色的三昧真火渐渐向紫幽色蜕变而去。

    而且，不只是颜色上变化，本质上，更是发生了逆天改命一般的蜕变！

    远远看去，他手上紫幽色的火焰，似乎化作了一个黑洞一般！

    燃烧之间，这一片虚空都是要被彻底融化，虽然体积和原先的三昧真火一样，可是里面蕴含的力量，又岂止超越了千百倍！

    “去！”

    秦九歌屈指一弹，顷刻间，指尖那一缕紫幽色的火焰，便是轰然向远处矗立的一座巨岳飞去。

    只听轰隆一声巨响，，那一座高达千丈，宛若通天利剑的巨岳。

    便被九幽神火焚毁一空，连一丝痕迹都没有留下。

    “好强大的火焰！”

    秦九歌惊骇的看着面前消失的巨岳，心中止不住的震惊！

    如果说原来的他，修为，加肉身，加剑道，可以拥有媲美玄仙初期强者的战力。

    那这九幽神火，便是让他拥有了能够诛杀玄仙强者的手段。

    而且，炼化九幽神火，让他的肉身，都是增强了不少。

    坚韧的骨骼上，被九幽神火洗练，越发的灿烂，闪烁着金色的光芒。

    肌肤，犹如玉石一样致密，坚固，牢不可破。

    根根发丝，更是晶莹剔透，充满了神性的光芒。

    双手轻轻一握之间，虚空都要爆碎开来。

    便是一座万钧巨岳放在秦九歌面前，他也可以凭借肉身之力托举而起！

    感受着体内无边的力量，秦九歌脸色喜悦。

    下一刻，太平剑冲天而起，秦九歌踏在剑上，眨眼之间，便是化作一道流光消失。

    与此同时，洪荒东方，人族祖地，一道巨大的背影，遮天蔽日而来，几乎掩盖了这一片天穹。

    那是一只通体赤金，足下生有三爪的金色大鸟！

    金色大鸟吞吐间，无边的金色火焰，从虚空之中飘落而下，让这一方虚空，都在滋滋作响。

    可怕的金色火焰落到人族大地上，顿时焚毁了一切，山川，树木，江河，皆是化作了虚无。

    还有一个个的人族部落，也被这一股金色的烈焰给彻底吞噬。

    无数人族的哭喊声，惨叫声，几乎响彻了整个云霄。

    人族祖地，正在闭关苦修的人族三祖听到了这无边的惨叫声，顿时醒来。

    当看到凄惨的一幕，更是勃然大怒，紧接着三人冲天而起，周身法力搬运，化作一个庞大的光罩，将这些金色烈焰全部拦了下来！

    “天帝帝子，为何无端来我人族之地肆虐？”

    燧人氏强行忍住心中的滔天怒火，看着眼前的三足金乌，冷冷说道！

    燧人氏身边，有巢氏，淄衣氏二人看着部落族人挣扎惨叫的声音，无比心痛！

    这些，可都是他人族的精英，种子，尚未来得及发光发热，就这样白白的死在了这三足金乌手中。

    那通体金灿，火焰缭绕的三足金乌听到燧人氏质问，仰起高傲的眸子，不屑道。

    “我父帝，乃是天庭天帝，执掌洪荒，整个洪荒，都是我天庭的，你这人族之地，也是我天庭的！”

    三足金乌轻蔑不屑的声音响起，顿时间让人族三祖狠狠握紧了拳头。

    燧人氏强行压住心中那足够滔天的怒火，冷冷说道。

    “金乌帝子，此地是我人族的底盘，你再这样下去，我人族祖地生灵将死伤无数，还请快快离去！”

    强行压抑住想出手的欲望，燧人氏再度冰冷的说到。

    “还请快快离去！”

    有巢氏，淄衣氏也是脸色难看，语气冰冷的说到。

    三足金乌年龄尚小，不过金仙修为罢了，若不是忌惮他背后的天庭，背后的天帝帝俊，他们早就出手诛杀了。

    ?  ?大佬们，给点力，麻烦投个推荐票，投个月票，给本书加点热度，这个月能不能泡面加根肠，就看大佬们的支持了，小扑街感激不尽。

    ?  

    ????  

    (本章完)

