    碎片很尖，叶佳期拿在手中，玩味地看着方蓝。

    　　原来，方蓝跟她想象中没有什么区别。

    　　刻薄、冷血、无情。

    　　方蓝是，乔斯年也是。

    　　“叶佳期，你别乱来！”方蓝有些怕了。

    　　胸口被咖啡烫得很疼，衣服黏在身上，可她已经感觉不到了，手在不停颤抖。

    　　叶佳期这样的女人，肯定是不怕死，不怕坐牢的，有什么做不出来！

    　　叶佳期往前走了一步：“方蓝，你也知道三年了，你给我道歉，给我的宝宝道歉。”

    　　碎片的尖头对准方蓝，方蓝接连往后退了几步。

    　　但后面是冷硬的墙壁，她已经无路可退。

    　　方蓝从裤子口袋里摸出手机，威胁叶佳期。

    　　“叶佳期，你把手里的碎片放下，有什么话好好说。不然的话，我报警了。”

    　　“我放下你是报警，我不放下你还是报警。所以，你说我会放吗？”

    　　“叶佳期，你看看你这个样子，难怪乔爷厌恶你！”方蓝冷笑，“我要是乔爷，在你八岁那年就让你饿死在街头！”

    　　“我倒宁愿饿死在街头。”

    　　叶佳期的唇角牵出苦笑，如果饿死了，至少，她不可能再遇见乔斯年。

    　　遇不见乔斯年，以后的种种就没有了因。

    　　方蓝偷偷拨通了乔斯年的手机……

    　　“叶佳期，我不知道你为什么讨厌我。但乔爷养你十二年，你就一点都不知恩图报？”

    　　“我不欠他的了。”

    　　她的宝宝被乔斯年拿掉了，她还欠他什么……

    　　“你就是忘恩负义的女人！”

    　　“我八岁的时候又没有求着乔斯年收留我，如果可以重新选择，我不会跟他回家。遇见乔斯年，是我最大的错误。”

    　　正在吃早餐的乔斯年眸子凛起，手不由握紧手机。

    　　遇见乔斯年，是我最大的错误。

    　　乔斯年的手紧紧攥起，脸色阴沉。

    　　方蓝怎么会和叶佳期遇见，而且起了争执？

    　　乔斯年不作声，将手机放在耳边。

    　　方蓝冷笑一声，拿起手机，脸色从容了：“姐夫，我在飞机VIP等候室，有个疯子，你来帮帮我。”

    　　在京城，谁也不敢惹乔斯年。

    　　方蓝就不信了，她把乔斯年叫过来，还治不了叶佳期。

    　　叶佳期手微微一颤，原来，方蓝是在给乔斯年打电话。

    　　她叫他什么？姐夫？

    　　果然，她猜的没错。

    　　方雅是方蓝的姐姐……

    　　说着，方蓝挂断了电话，挑衅地看了叶佳期一眼。

    　　“你把乔斯年叫过来就有用了？在他来之前，你如果不道歉，信不信碎片不长眼？”叶佳期威胁方蓝。

    　　方蓝靠近墙壁，身子在颤抖。

    　　她不敢再惹叶佳期，眼中流露出恐慌和害怕。

    　　她只能祈祷，乔斯年赶紧过来！

    　　“不说话了？刚刚不是挺会说的。”叶佳期淡淡道，“道歉。”

    　　“道歉？我方蓝不会道歉。你要真想道歉，你怎么不敢找乔爷？欺负我？”

    　　“我说了，乔斯年那儿，我自然会讨一个公道！”

    　　“叶佳期，你看，你心心念念喜欢着的人，却厌恶你、恶心你，你是不是很难过？知道乔爷和我姐姐结婚了吗？”

    　　叶佳期的心口跳停了一拍，这件事，她早就知道的。

    　　但从方蓝的口中说出来……

    　　喉咙蔓延起几缕苦味儿，占据了她的心口，她皱紧眉头。

