    23号，周四。

    这天，周明终于确定下来要去的学校。

    不过，结果与周明一开始所设想的有些不太一样。

    周明决定去的学校是中国科学技术大学，专业是生命科学与医学部，生命科学学院的神经生物学与生物物理学系。

    中科大是华国科学院所属的一所以前沿科学和高新技术为主、兼有医学和特色文科的综合性全国重点大学，学校于1958年9月创建，1970年初迁移至白省的省会城市庐州。

    白省并不是一个经济强身，也不是一个教育强省，中科大的生物学专业也不是清北之下最厉害的。

    但这所大学在白省的地位是很高的，甚至可以说，他在白省的地位高于国内其他省市任何一所大学在其省市的地位。

    白省的人一直调侃金陵是白省的耶路撒冷，但白省也一直想要发展，庐州也想发展成金陵那样。

    如果白省不想本省的人才都流向外省，那么他们最先要做的就是留住人才。

    怎样才能留住人才？

    当然是给足丰厚的待遇。

    因此，白省对于省内唯一的985院校中科大就给予了极大的资金和政治支持，因为他们想要留住中科大的人才。

    如果能留着中科大的人才，那么就能将庐州发展起来，将庐州发展起来就能够留住更多人才，有了更多的人才，庐州就会发展的更好，这将会是一种良性循环。

    当然，相反的话，如果人才流失严重，那么发展就会越来越差，人才又会进一步流失，人才的进一步流失又会导致城市发展变得更差，这样就会造成一种恶性循环。

    而白省的这种举全省之力的大力支持，就是周明所要的。

    原本中科大那边联系上周明后，是想让他去他们那边的数学科学学院的数学系的。

    周明一开始并不打算去数学系，他只想去生物学院，所以果断拒绝了。

    可中科大那边并不死心，他们为了拉拢周明，尽量发挥出周明的才能，给周明提出了一个建议。

    不得不说，中科大这一届的校领导还是挺有魄力的。

    他们给周明提出的建议就是，只要周明接受他们的一个聘请合同，他们就决定同意周明进他们的生物学院。

    中科大这边给出的聘请合同是，聘请周明为数学科学学院数学系的特聘教授，合同是三年制的，也并不是那种正规编制的教授。

    当周明刚收到他们的这个聘请时，也是很惊讶，毕竟虽然不同大学的特聘教授都或多或少有些不一样，但就周明所知，现在还没有哪一所大学聘请本科生为特聘教授的，其他学校的特聘教授至少也都是博士毕业。

    周明这种没有编制的，是不能招收研究生、博士生的，也没有申请课题的资格。

    另外，周明这个特聘教授的工资对方开的也不高，一个月也就一万块钱，连个补贴都没有，倒是有五险一金。

    合同上说的三年制，一般是指三年结束特聘，结束后看实际情况决定是否转正。

    但周明这里有些特殊，因为科大给他的合同上写明了，只要周明三年内在任意一篇四大上发表至少一篇数学论文，他就能转正，而且直接就是正教授，和学校里其他正教授没有任何区别。

    转正之后，那待遇可就和转正之前不是一个档次了，简直就是一个天一个地。

    不仅工资高出不少，每年还有奖金，中秋、端午等传统节假日也会有假节日奖，还有各种各样的补贴……

    这一切，全都因为周明在《数学新进展》上发表了一篇数学论文，毕竟发表一篇四大实在是不容易，国内大部分数学工作者一生都没有这个机会。

    而周明则是在22岁，就发表了一篇四大，而且中科大这边还收到小道消息，周明很有可能又投稿了《数学年刊》。

    先不管能不能够上，起码周明投稿《数学年刊》就说明他对自己投稿的那篇数学论文有信心，这样的一位极其年轻的天才数学工作者，中科大为了拉拢他，当然会不计成本的付出。

    当周明知道合同的具体内容后，差点没忍住笑出声，因为他第二篇数学论文都已经投稿了。

    至于生命科学学院这边，周明走的路也很直接，直博，一般为4-5年。

    直博就是本科毕业直接攻读博士学位，也是博士招生方式之一。

    除此之外，想要读博士还有统考招生、硕博连读、（提前攻博、直接攻博等方式。

    直博的本科毕业生，在入学时，是以博士一年级的身份，按照博士生的科研水平进行训练，享受的待遇也直接就是博士待遇。

    而周在中科大生命科学学院这边的导师，周明也已经提前选好，是毕万方教授，比万方教授是国际知名生物物理与神经生物学家。

    毕万方在细胞膜修复的生物物理机理、神经突触可塑性计算规则与信号机制、以及神经网络回响活动的细胞动力学机理等方面做出了重要贡献。

    其关于神经放电时间依赖的突触可塑性的发现以及关于STDP的分子细胞机制和计算规则的一系列研究促进了本领域的发展，并在信息科学、人工智能等领域产生了较广泛的影响。

    另外，他在Science、Journal of Neuroscience、Nature、PNAS、Nature Neuroscience等期刊发表论文数十篇。

    在确定好学校，签了特聘教授的合同之后，周明先是加入了中科大的老师群，然后通过老师群加上了毕万方老师。

    “我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了。”很快，那边就通过了周明的好友验证，这是添加通过后的打招呼内容。

    “老师您好，我对您的研究领域很感兴趣，非常期待能够加入你们课题组，成为您的学生，做出一些科研成果。”周明和客气地发了一段话过去。

    “？”毕万方看着学校刚招收进来的最年轻特聘教授在加了自己为好友后，竟然说什么“老师您好”之类的话，满头的疑惑与不解，他只能发了一个大大的问号，以表示自己心中的疑惑。

    看到毕万方回过来的问号，周明便知道，恐怕科大那边与自己接洽的人还没来得及和毕万方说关于他还要在科大读研究生的事情。

    虽然科大那边已经算是默认周明已经成为他们学校的数学系特聘教授，和生命科学学院的一名研究生，但不管怎样，正常的流程还是要走的，周明一天没收到那边的正式通知，他就还不是科大的研究生。

    “是这样的毕老师，我……”周明见毕万方还不知道自己还要跟着他读研究生的事情，便详细地向他解释了一下。

    周明的解释放过去后，毕万方那边许久没回消息。

    读研究生的特聘教授，读研和特聘教授这两个不可能同一时间实现的情况现在实实在在出现在自己眼前，而且还是在同一所大学，这确实是让见多识广的毕万方没有想到过的。

    就在周明准备关掉与毕万方久久没有信息更新的聊天界面时，那边又发来了消息。

    “你好！虽然我现在是你的导师，但是你也是我们学校的特聘教授了，和我说话就不用和一般学生那样，我们还是以同事的方式交流沟通吧。

    不过，我还是很欢迎你来到我们课题组的，我先给你介绍一下我的研究方向。”虽然这种事情自己从来没遇到过，但既然今天确确实实遇到了，毕万方也很快就接受了，并也热情地给周明回复了一段消息。

