
　　“喜羊羊，美羊羊……”

　　商场内，伴随着熟悉的音乐，一只大号的喜羊羊不断做出各种搞笑的动作，和周围的小朋友拍照嬉戏。

　　时间飞逝，很快便到了傍晚。

　　“小杨，这是你今天的工资。”一名身着西服的光鲜男子掏出一张绿色人头。

　　“谢谢陈哥，以后要是还有这样的机会，还麻烦陈哥通知一下。”杨奇擦了擦额头的汗水，一脸感激道。

　　西服男微微点头，开口道，“待会把服装放在杂物间，你就可以走了。”

　　“明白。”杨奇点头。

　　西服男不比杨奇大多少，却是专门负责他们这些兼职的大学生，在他面前，杨奇也是把自己放的很低。

　　穿着厚厚的卡通装，累上一天才五十，真的很低，可对于杨奇这些没有收入的大学生而言，已经算是高薪工作了。就算是街上派传单，一天一二十的工作，学校内也有不少人愿意接的。

　　“三天兼职，加上这段时间撸啊撸帮人练号，加起来有八百，差不多够了。”点算了下身上的钱，杨奇脸上露出了笑容。

　　出了商场，晚风拂过，一丝凉意袭来，杨奇连忙穿上了外套，朝着街角的一家饰品店走去。

　　这家饰品店主要经营各种玉器饰品和木饰品，有几十年的历史，当下比较流行的木饰品更有现场制作，虽然店铺不大，可在四周信誉却是极佳。这也是杨奇选择这里的原因，毕竟他对于饰品完全是一窍不通，若是花几百买块玻璃塑料可就亏大了。

　　若是平日，他可舍不得花这冤枉钱，不过今天是他女朋友罗蓉的生日，两人在一起也有差不多一年了，除了七夕情人节圣诞夜外，他也没送过罗蓉什么礼物。

　　店主是一个头花花白的老人，老人看到杨奇，不由笑道，“小伙子，又来了？这次看来是打算买了？”

　　闻言，杨奇不由尴尬一笑，这店里他来了好几次，东西也看了好几次，不过也就是看看，根本没钱买。

　　“老伯，这手串多少钱？”杨奇指着柜台内的手串道，这手串他看过好几次了，用的是小叶紫檀，上面的星虽然没有达到满天星的程度，不过也很不错了。

　　“三百五。”店主笑道。

　　“三百五啊。”杨奇微微皱眉，三百比他预算高了一点，毕竟晚上还要和罗蓉以及她的朋友庆祝生日，还需要一些开销，“老伯，能不能便宜点……”

　　店主看向杨奇笑道，“这手串可是正宗小叶紫檀制作的，而且这星也不差，就算是你在淘宝，都未必买得到，那些东西可没保障，我这里的手串，可是现场制作的。这个价格真不高，所以不讲价。”

　　“这……”看着柜台的手串，杨奇有些犹豫，正如店主所言，这样的价格，就算是网购，都未必买得到，而且网购的东西和实物差别可不小。

　　“老伯，你就便宜点，我好几个朋友都是在你这里买的。”杨奇不死心的看向店主，使出砍价最强一招。

　　店主笑着看了看杨奇，才是开口道，“看你的样子，也不是买来自己戴，估计是送给女朋友的，这手串绝对能讨你女朋友欢心。”

　　杨奇叹了一口气，看来自己只能再多代练几个号，付了钱，收好手串，便是急冲冲的朝着公交站赶去。

　　“嘟~嘟~”

　　一段电话铃声后，电话自然挂断了。

　　“不在？”杨奇一愣。

　　“算了，直接过去，给她一个惊喜。”

　　犹豫了以下，杨奇没有再次拨通电话，而是打算直接回到学校去罗蓉的宿舍，给对方一个惊喜。

　　下了车，已经六点多，杨奇飞快的朝宿舍赶去。

　　快到罗蓉宿舍的时候，杨奇再次拨通了罗蓉的电话，不过奇怪的是，依然没有人应答。

　　“没接？”

　　杨奇一愣，正要再次拨通罗蓉的电话，突然身后传来一阵喇叭声，一辆奥迪从杨奇身旁驶过，旋即停在了不远处的宿舍前。

　　一个高大的男生从车上走下来，手里还拿着一束花。

　　杨奇收回目光，手机突然震动起来，是一条来自罗蓉的信息。

　　“杨奇，别再给我打电话了，我们分手吧。”

　　看着短信，杨奇脸上的笑容顿时一僵。

　　“分手？”杨奇有些不敢置信，虽说两人相处久了，没有刚认识那般甜蜜，可两人之间倒也没有大问题，怎么会突然分手。

　　杨奇连忙拨通罗蓉的电话，一脸焦急的看向宿舍方向，突然，一道熟悉的人影飞快的冲出宿舍。下一刻，让他绝望的是，那熟悉的人影，投入了那高大男子的怀抱，电话中依旧是熟悉的铃声，可杨奇的脑袋却是一片空白。

　　看着不远处紧紧搂在一起的两人，杨奇突然感觉，自己有些喘不过气来，胸口传来一阵阵刺痛。23sk.Com

　　“为什么，她怎么会这么对我……”杨奇失神的看着前方，一脸痛苦。

　　“轰~轰~”

　　直到汽车发动声传来，杨奇才是回过神来，双目泛红，双拳紧握，他很想冲出去，质问那个他深爱的女人，为什么？

　　可他知道，就算冲出去，他也改变不了任何事情，不过是自取其辱罢了。

　　奥迪缓缓驶去，消失不见，看着手机里的短信，杨奇惨然一笑，毕业季分手季，本以为自己可以逃脱这个命运，自己的爱情，终究抵不过现实。

　　……

　　“为什么？就因为他比我有钱？”足球场草坪上，杨奇狠狠地灌了一口啤酒，喃喃道，“我那么努力，为什么你不愿意多等几年，我以后难道不能挣更多钱？”

　　“为什么？为什么？”

　　不甘，愤怒，杨奇的心中痛苦无比，他甚至更愿意，罗蓉先和他分手，然后才和别人走在一起，而不是这边和他在一起，另外一边和别人走在一起。这是背叛！

　　分手的不甘，背叛的愤怒，那酒精仿佛麻醉剂一般，杨奇都忘了自己喝了多少，喝了多久。

　　“莫欺少年穷……”杨奇趴在看草坪上，望着夜空，“彩虹？晚上……怎么……会有彩虹……”

　　“呵呵……”

　　杨奇傻笑一声，沉重的眼皮缓缓合上。

　　哗~

　　天际之中，一道七彩光华如同彗星一般划过，快如闪电，瞬间自夜空消失，没入杨奇的身体之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一章 分手免费阅读。https://xs.23sk.com 