    “杆子，天都黑了，你还干啥去？”

    张杆子走在当街的道上，迎面碰到张大帅，向他询问。

    “当然是去闹洞房。”张杆子抄着袖，一溜小跑。

    张大帅都被他给气笑了：“你有点出息好不好，闹洞房是年轻人的事儿, 你跟着掺和啥，走，上俺家喝茶水去？”

    张杆子还不大乐意：“上你家嘎哈，你家有新媳妇啊……”

    此时此刻，在刘青山家里，聚了一屋子的青年男女, 欢声笑语，好不热闹。

    大家并没有闹得太过火，只是象征性地叫刘青山和吴桐表演了几个小节目。

    然后大姐就端来两碗宽心面，叫弟弟和弟媳品尝。

    “哥，面条有点硬，生不生啊？”小老四按照大姐教好的话，问了出来。

    刘青山当然知道规矩，笑呵呵地回答了一句：“生！”

    就是借这个字音，表示结婚之后，多生娃。

    大伙一阵哄笑，便全都笑嘻嘻地告辞，热闹了一天的屋里，终于清静下来，只剩下刘青山和吴桐，在炕沿对坐。

    屋里寂静无声, 二人四目相对，同时一笑。

    刘青山轻轻拉起吴桐的手, 口中轻声道：“执子之手，与子偕老。”

    吴桐也含羞点头：“琴瑟在御，莫不静好。”

    正在柔情蜜意之时, 忽然从地上传来点响动，只见一个小黑孩从柜盖下面的布帘里爬出来，小嘴里嘟囔着：

    “一点也不好玩，我困了，找爸爸睡觉去。。”

    不用说，肯定是小五他们捣鬼，留下小迪丽听窗根呢。

    刘青山也不觉好笑，抱起小迪丽来到门外：“小五，要不要你闺女啦？”

    黑暗中闪过几条人影，果然是小五他们，一个个笑嘻嘻的。

    小五抱过小迪丽，嘴里还问呢：“跟爸爸说，你都听到啥了？”

    小迪丽晃晃脑瓜：“听不懂。”

    诗经上的句子，她当然听不懂。

    大伙只能散了，心里未免有点失望。

    刘青山插门回屋，就开始各处查看，什么水缸后边，柜子底下，都找了個遍。

    吴桐忽然笑着指了指装被子的炕琴，刘青山侧耳一听，里面传出来嗤呼嗤呼的轻响。

    于是轻轻拉开门往里一瞧，好嘛，小火已经在里面睡着了，小脸蛋红扑扑的。

    “还真是防不胜防啊。”刘青山也无奈地摇摇头。

    这时候，外面传来轻轻敲窗户的声音，随后刘金凤的声音响起：“三凤，小火在这没有？”

    “在炕琴里睡着了，就叫他在这睡吧，别折腾了。”刘青山回道。

    小火还是被他老娘给裹上被子抱走了，大姐当然不会放个小电灯泡在这，刚才回到家发现小火不见了，这才找过来。

    “这回可以安心睡觉了。”刘青山和吴桐洗漱完，钻进了热乎乎的被窝。

    “三凤，那时候果然是你给我做的人工呼吸，我就一直怀疑嘛，呜呜。”

    吴桐很快就说不出话来，相爱的人，一起做相爱的事……

    等到三天之后，刘青山和吴桐离开夹皮沟，正式开启蜜月之旅。

    “人家度蜜月，都是去大城市，你们倒好，偏偏去非洲那么荒凉的地方。”

    大姐嘴里叨咕着，主要是听说非洲那边很乱，有点担心。

    “放心吧，我们这么多人呢。”刘青山安慰着家人。

    随行的人员，有哑巴爷爷和小六子，另外就是李铁和李铁牛哥俩。

    等到首都那边，还有一个几十人的团队，汇合之后先奔赴港岛，队伍会再次壮大，宋一针的弟子们，也都会随队前往。

    再有就是Beyond乐队的成员，也要一同前往，他们去过几次非洲。

    参加婚礼的各路人马，也基本都散去，老四老五要上学，也在第二天就随着大树下的歌手们一起返回。

    能请这几天假，已经是老师看在她们成绩比较优异的份上。

    王二作家也领完奖，同车返回，等回去之后，还要帮着山杏一起琢磨书稿。

    他下定决心，要帮着老五弄出来一部惊世骇俗的作品。

    刘青山告别了家人和乡亲们，乘车离去，后边是大伙的祝福声：“一路顺风啊！”

    ……

    一月五日，刘青山一行人顺利回到首都。

    休整一天，一月六日，刘青山陪同哑巴爷爷，前往红十字会，受到热烈接见，并办理完相关手续。

    一月七日，队伍整合完毕，首都中医学院，联合几家中医院，抽调精英，组成了一支四十人的队伍，正式启程。

    这些医生，大多四十多岁，都是年富力量。

    太年轻的欠缺经验，年龄太大的，担心太过颠簸，身体承受不起。

    除此之外，还有李铁精心挑选的十名退伍兵，也加入到这个队伍之中，负责安全保卫工作。

    共同组成了一支将近六十人的队伍，飞赴港岛。

    在这里又汇合了宋一针的十二名弟子，然后转机前方非洲的最南部，他们的行程，就从那里开始。

    临行前，宋一针老先生再次请求随队，考虑到他的年龄，哑巴爷爷最终还是没有答应。

    飞机经过将近二十个小时漫长的飞行，这才抵达目的地。

    主要是中途经停了几个城市，比较耽误时间。

    这也是没法子的事，毕竟乘坐这个航班的乘客，人数比较少，刘青山他们这支队伍，就占了一多半。

    降落地是约翰内斯堡，这里是第一大城市，是整个国家的经济、贸易中心。

    刘青山一行携带的行礼比较多，里面有首批带过来的中草药。

    后续还有更多，需要通过海运，大约一个月之后才能运到。

    另外也带了不少吃的，方便面和火腿肠都没少带，万一这边没吃的呢？

    不过刚才在空中俯瞰约堡这座城市，高楼林立，一派繁华，好像比欧美发达国家的大城市也差不多。

    “不是说好有当地组织接站的吗？”

    等出了机场，又等了一阵子，也没看到接站的人影儿，刘青山不免有些奇怪。

    谷黑

    家驹笑着说道：“老大，这边的人，很多时候是不靠谱的啦。”

    那就只能自力更生了，好在这里的官方语言是英语，完全可以交流。

    就是带来的货物比较多，得多雇几辆卡车，才能运到市区。

    看到他们一伙人聚拢在这，很快就有黑叔叔过来招揽生意，有开出租车的，还有骑摩托车驮人的。

    最牛的是一个黑小伙，据他说自己叫卡鲁，竟然骑着一辆二八大杠跑出租。

    刘青山和他们交流一下，说是需要卡车，那个黑小伙卡鲁就自告奋勇，说他能联系上，然后骑上自行车，一溜烟跑没影了。

    大伙都人困马乏的，坐在路边树荫下等候，退伍兵从货物里取出几箱水，每人发一瓶。

    这月份，这边正处于夏季，又是有名的阳光之城，真不是一般的热。

    初来乍到，大家就体验到一个小小的下马威。

    等了一个多小时，大家都等得心焦，只见卡鲁又蹬着自行车跑回来：“来啦来啦。”

    骑到近前，飞身下车，然后从刘青山手里抢过来半瓶水，咕嘟嘟喝了个底朝天。

    喝完之后，晃晃空瓶，嘴里嘟囔了一声“留着装水好像很不错”，就塞进自行车的一个兜子里。

    总算是看到希望，大伙都站起来，然后就看到从远处的草原上，驶过来几辆牛车，还是大木头轮子的那种。

    “卡鲁，这就是你说的车？”家驹也是一脸哭笑不得。

    “牛车很稳当的。”卡鲁一挥手，只见十几名身着破烂的黑大汉，就开始往牛车上搬东西。

    “这帮家伙不会要抢吧？”李铁牛瞪起大眼珠子。

    刘青山抬手阻止他：这光天化日的，应该不敢吧？

    把牛车都装得满满登登的，队伍这才出发，沿着公路走了几里路，就拐上了茫茫草原。

    “这是往哪走？”刘青山立刻觉察到不对，因为机场距离市区也就是二三十里，已经隐隐可以望见远处的城市。

    而现在的方向，则是背离约堡那边。

    “按照我们这里的习俗，来了贵客，当然要先去部落里面做客。”卡鲁将自行车靠在身上，手上比比划划地说着。

    然后就觉得后背一寒，一把冰冷的尖刀，抵在他的身上。

    是李铁出手，声音比刀锋还要冰冷：“别耍花招，否则送你去见上帝。”

    卡鲁连忙高举双手，表情夸张地嚷嚷着：

    “噢，不要动手，你们不能伤害我，不然的话，你们的脑袋会被砍下来当酋长的战利品，你们的肉会被部落里的人煮成鲜美的食物。”

    这家伙刚说完，就看到草丛中涌出来上百人，一个个头插长羽，赤裸上身，腰间围着皮裙，手持短矛和盾牌，嘴里嗷嗷怪叫。

    有的干脆就是胯上绕了一圈皮穗子，随着身体的扭动，里面的东西若隐若现。

    这下子可把随队的那些医生给吓了够呛，一个戴着眼镜、身材瘦小的张宏医生嘴里叫嚷：

    “听说这边有食人族，原来是真的，我要回国，我要回国。”

    队伍立刻一阵慌乱，对于这片未知的大陆，大家本来就心怀忐忑。

    结果刚下飞机，就遇到这种事情，恐慌情绪立刻被无限放大。

    宋一针的弟子杰瑞嘴里大叫：“我是米国公民，你们这些野蛮人，不能伤害我们！”

    大师兄黄玄亭连忙拉了他一把：你当面说人家是野蛮人，万一他们真野蛮一个给你看呢？

    随后黄玄亭看向刘青山：“小师叔，我们怎么办？”

    虽然他年过四旬，但是依然称呼刘青山为师叔。

    刘青山也面色凝重，跟这些土著，你就没发讲道理，更不能去讲什么法律。

    不过也不至于像那个叫卡鲁的家伙说的那么严重，食人族或许存在，但绝对不是距离文明社会这么近的地方，那小子肯定是吓唬人呢。

    他决定还是先和卡鲁沟通一下比较好，那些土著说的语言，他明显听不懂。

    于是一把拽住卡鲁的胳膊，将他拉到身旁，嘴里吼起来：

    “我们是受国际红十字会的委托，来这里治疗艾滋病的，这是受到你们政府保护的，你明白不？”

    没法子，刘青山不得不大吼，因为那些土著围着他们，嘴里发出嚯嚯的吼叫，十分吵闹。

    给刘青山的感觉，就好像看西游记的时候，妖王手下那些小妖出场似的。

    土著们还挥舞着手里的武器，伸腿拉胯的，跳着十分原始豪迈的舞蹈，气势倒是很足。

    他们拿着的盾牌，也不知道是用什么动物的皮子制成的，短矛敲在上面，发出沉闷的噗噗声，竟然十分富于韵律。

    卡鲁晃晃脑袋，伸手抻抻自己的耳朵：“那就更好了，我们经常接受红十字会的救助，你们带来的物资归我们，然后放你们走。”

    说白了，就是遇到打劫的了，而且还是明抢。

    “我们带来的大多是药物，不能当食物。”刘青山也是哭笑不得。

    刚才吓得脸色煞白的张宏大夫猛的跳过来，指着卡鲁的鼻子大吼：

    “不行，那些药材是我们用来治病的，谁也不许动！”

    他刚才都快要吓死了，不过一听说有人要抢药材，立刻就变成一副拼命的架势。

    这也叫刘青山想起了一则笑话，说是民国时候，阎老西儿的部队打了败仗，宁可缴枪，也不肯交出随身携带的醋罐子。

    卡鲁的脸上竟然露出几分鄙夷：“别以为我们好骗，你们带来的那些植物种子，还有虫子之类的，那不是食物是什么？”

    刘青山也彻底无语：这些土著，啥都吃啊？

    既然讲不通道理，那就用武力解决好了，刘青山也不是好惹的，反正双方都没有热武器。

    而冷兵器之间的较量，他们这边有李铁牛、李铁这种高手，还有哑巴爷爷这种大宗师级别的人坐镇，谁怕谁呀？

    于是叫那十几名退伍兵做好防护，刘青山则招呼李铁牛和李铁一声：“咱们师兄弟今天正好活动活动手脚，不过别把人打死打残。”

    “好，俺早就憋不住啦！”

    李铁牛大吼一声，刚才敲击盾牌的声音，令他浑身血液沸腾，战意澎湃。

    李铁则一言不发，手中的匕首突然消失，身体化作一道利箭，向前冲去。

    刘青山口中也发出一声长啸，把那些土著的怪叫给压了下去，对方的气势，竟然为之一顿。

    就在这短短的一瞬，兄弟三人已经冲到对方近前，开始战斗。

    这是一场人数悬殊的激战：三对一百。

    哑巴爷爷则静静地站立在那里，给三个徒弟观战，他的脸上，依然是平和的微笑。

    加油啊！吴桐一只手也攥紧小拳头，默默地给刘青山鼓劲，另一只手，则拉着跃跃欲试的小六子。

    她也想不到，这次的蜜月之旅，一开始居然就充满刺激。

