    “我自然是不错，还希望宁秘书也能一直不错下去。”

    周海菲意味深长地笑了笑，然后一转身，往自己的办公室去了。

    边上的员工看到这一幕，不免又八卦上几句。

    “听说了吗？这一次杜总可是采用了周总经理的计策呢。”

    “早听说了，你看宁秘书不是回来了嘛，听说就是因为新计划的原因，看来啊，周总经理又要上去了。”

    这员工平日没事的时候就喜欢说这样的话，前前后后，唠叨的就是公司里面的事情。

    不是说杜云恒就是说宁芷嫣，或者就是周海菲，每天都有不一样的新闻。

    宁芷嫣对这些人说的话只当做耳边风，说了就忘，也没有计较。

    只是接下来这段日子，看周海菲的态度，一定是要出点什么事了。

    宁芷嫣想着。

    下午，一切都在平静中度过。

    周海菲甚至都没有来宁芷嫣的办公室，倒是梁淑窈，来和宁芷嫣说了点事情。

    “宁姐，你最近还是小心下周总经理吧，今天白天她还和我打听你的事情来着。”

    “打听我的事情？”

    宁芷嫣有点疑惑，上午的时候自己明明还在靳氏集团，这周海菲到底是要打听什么消息？

    “哦！她问我关于项目的事情，还说你有没有和我说过。”

    梁淑窈直接将上午的事情一字不落地和宁芷嫣说了。

    “好了我知道了，你去忙吧小梁。”宁芷嫣回了一声，等办公室只剩下她一个人的时候，她忍不住陷入了沉思。

    按梁淑窈刚刚说的，这周海菲果然是在计划着什么事情，而这件事情肯定是和项目有关的。

    看来靳皓川说的不错，接下来的这段时间里自己要小心了。

    这想法闪过宁芷嫣的脑海，不想第二天就真的有事情发生了。

    还在早上，宁芷嫣刚到公司上班，在门口就遇到了周海菲。

    “哟！早安啊宁秘书！”

    周海菲装出一脸的和善，而宁芷嫣只觉得恶心。

    当然，这恶心只是心中想的，这面上依旧是一点也没有看出来：“这不是周总经理嘛！早啊！”

    学着周海菲的模样打了一声招呼，刚打完，周海菲就往边上走去。正巧宁芷嫣也往边上走，两人一撞，手中的资料都掉在了地上。

    “哎呀！我的资料！”

    周海菲一脸的紧张，然后连忙蹲下身将地上的资料捡起来。宁芷嫣也带着文件夹，这一撞，资料也出来，于是连忙也拿起来。

    两人的脸上都有点不爽，捡了资料之后谁也没有理谁，直接回了各自的办公室。

    上午就这样过去，基本上也没有什么重要的事情，直到下午，周海菲的办公室突然传来一声惊呼：“呀！我的项目计划表不见了！”

    这一喊，顿时整层的人都出来了。

    之前有过林妍的事情，杜氏集团的员工都对这样的事情关注异常，生怕自己成了那个倒霉的人。

    “怎么了周总经理？你昨天不是还在做项目表么？”

    负责周海菲办公室打扫的阿姨一脸紧张地走了过来，这办公室都是她打扫的，现在出了事情，自然她紧张。

    要是别的就算了，但这样重要的东西不见了，铁定要好好寻找一番。

    “周总经理，你的项目表格是怎样的？”边上有人问道。

    周海菲等的就是这样的话，这人一问，她连忙就开始说：“上面有个眉头，用四号字加粗的写了项目表三个字。”

    “这么重要的东西，要是不见了可怎么办啊？这可是公司的机密啊！”

    周海菲说着，一脸的担忧。

    那刚刚上来问周海菲的打扫的阿姨，一听到周海菲的描述，连忙回道：“这个表格我刚刚打扫的时候好像还见过。”

    一句话，顿时让边上看热闹的人都沸腾了。

    “怎么说？难道你在谁那里看到过？”

    “不会吧，你肯定是眼花了吧阿姨，这么重要的东西，根本就不会有人拿的，你一定是看错了。”

    边上的人问道，一个个都惊奇万分。

    当然，这其中有一部分人是看热闹的，而还有的一部分的人则是真的担忧。

    “不不不！我是说真的，我真的好像也在哪见到过。”

    那阿姨一听边上的人怀疑她，连忙打断了说道。

    这一下，众人的好奇心又都被勾了起来：“那阿姨你好好想想，是在哪里看到的？”

    “在哪了？”那阿姨拍着自己的脑袋，用力想了想，然后猛地惊醒，“哦！我想起来了！”

    “在哪？”

    “就在宁秘书那里！”说罢，那阿姨一转身，手一指指向了不远处的宁芷嫣。

    宁芷嫣一愣，然后猛地回神，“你撒谎！你什么时候看到的？是在什么地方看到的？你倒是说清楚啊？”

    “这……”宁芷嫣的气势吓得那阿姨一下住了嘴，又过了一会，那阿姨才又慢悠悠又小心翼翼地说道，“我记得是在宁秘书的桌上。”

    “你胡说！”

    宁芷嫣气得脸都红了，自己今天一直在办公室待着，办公室根本就没有人进来打扫过，所以这人说的话根本就是胡说八道。

    “阿姨你不用怕，你只管说，你是什么时候看到的？”

    周海菲一看宁芷嫣，连忙将那打扫的阿姨喊了过去，装出一脸温柔的模样问道。

    那阿姨浑身都在抖，当然，不知道是真的抖还是装出来的。

    但这些都不是重要的，重要的是边上的员工都觉得这阿姨可怜，就等着这阿姨再说点什么。

    果然，有了周海菲的“安抚”，这阿姨总算平静了下来。

    “我是今天上午打扫卫生的时候发现了，当时正好在宁秘书的办公室打扫，无意之中看到的。”

    “你再胡说！”宁芷嫣听着那人说道，心中的怒火更甚，“你说你今天早上去过我办公室打扫？但是我今天上午一直都在，根本就没有看到过你。”

    宁芷嫣一脸认真地回道，堵得那人一句话都没有说出来。

    “再说，我如果那么表格，我会轻易就放在桌上让你看到吗？你这话说的根本就是前言不搭后语！”

    宁芷嫣分析着说道，一句话说完，边上的员工也都应和地点了点头。

    周海菲一看这场景，知道只能上最后的杀手锏了。

    “宁秘书，你说就算你拿了那样的表格也不会放在桌上，但万一是你拿了，因为紧张而忘记放好了呢？这样的事情有很多种可能，你说呢？”

    周海菲微笑着说道，这句话刚说完，围观的员工又是点了点头。

    “宁秘书，你也不用争了，只要带着大家去看看你的办公室就知道了。若是真的没有什么，这个保洁员基本就可以辞退了。”

    人群中有人说了这么一句，之后便有人应和。

    “是啊是啊，宁秘书，你就稍微委屈下。”

    周海菲等的就是这么一句，见众人这么说，于是连忙也说道，“我说宁秘书，我们两在这边争也没有什么意义，要不就和大家说的那样，你带我们去看看你的办公室，若是真没有什么，这个保洁员就可以辞退了。”

    周海菲眯着眼睛说道，说完这一句，宁芷嫣只看到她眼中闪闪的光。

    但眼前这场景，就算自己拒绝也拒绝不了了，众人的目光都集中在宁芷嫣的身上。

    “好！我就带你们去看看！”

    宁芷嫣说着，反正身正不怕影子歪。

    带着众人进了办公室，宁芷嫣一指桌面：“你们自己看看，我的桌子上根本就不可能有什么东西，更不要说项目表了。”

    “那这个呢？”

    宁芷嫣话刚说完，那周海菲就上前一步，拉开了宁芷嫣右手边的抽屉。

    “你干什么！”

    这抽屉中是宁芷嫣早上抱着进来的那个文件夹，里面都是对项目的成分的一些分析，还有最开始的策划书。

    “宁秘书这么紧张做什么？难道这里面是有什么重要的东西？”

    “开什么玩笑？你想把这样的事情赖在我身上可没有那么容易。”

    宁芷嫣冷冷地看着周海菲，虽然昨天就已经做了好了周海菲不会善罢甘休的准备，但是谁也没有想到，她今天就开始行动了。

    “既然没有什么重要东西的话，宁秘书打开来给我们看看也无妨啊。”周海菲说着，依旧是一脸微笑的表情。

    虽然心中有一万个不愿意，但是当着这么多人，宁芷嫣还是秉持着身正不怕影子歪，直接将文件夹打开了。

    原本厚厚的文件夹在打开的一刹飘落下来一张纸，众人的目光随着那张纸掉在了地上。

    “咦？这是什么？”

    周海菲装出一脸的疑惑，然后当着众人的面将这张纸捡了起来。

    这是一张极为普通的纸，但又是一张不同寻常的纸，只见那纸眉头的正中央，用四号粗体写着三个大字：项目表。

    这……

    宁芷嫣的脑袋轰的一声，然后猛然想起今天早上上班前的事情，原来如此！一切都是计划好的！这计划书是周海菲自己在捡资料的时候放进来的！

    “你！”

    “哎呀！这不就是我要找的项目表吗？宁秘书，你识字吗？帮我看看啊？”

    周海菲依旧是一脸的微笑，然后将手中的纸拿了出来，展示给了边上的众人。

