
“你！”老爷子没想到霍廷宸竟然会说出这样的话来，总是霍旭东在这件事情上是做的并不光彩，但是老爷子看霍旭东总是自家人，而沈清燃显然是外人。

在他看来，霍廷宸现在的行为，就是为了一个外人，对自家人下手。

“你怎么能这么说话，不管他做了什么，但是他都是你二叔，是除了廷晟之外你最亲近的人，要是以后我死了，你们还要相互依仗，你现在竟然想要为了这个女人对你的亲二叔动手，我看你是疯了。”

老爷子说话的语气极重，显然是动了真气。

霍廷宸看着眼前的老爷子很久，但是见老爷子固执己见，似乎并不想要有一步的退让，霍廷宸的脸色沉了沉。

“爷爷，你这些年多次的提起来我与二叔的情分，作为亲生儿子，你疼二叔我也理解，但是，若是爷爷你真的出什么事，我不出手，二叔就会将刀架在我的脖子上，我不相信，这件事情爷爷你自己想不到。”

霍廷宸看向老爷子，“这些日子到底做了多少事情，爷爷你不会不知道吧，但是你总是觉得无伤大雅，因此也不会干预。”

“难道爷爷就是喜欢看着手下的继承人相互厮杀，一直到最后，只剩下一个，像是养蛊一样，抉择出最后的胜利者吗？”

霍廷宸看向老爷子，老爷子也一脸惊讶的看向情绪已经没有之前那样平稳的霍廷宸。

“你在胡说什么？”老爷子的大手从桌子上拿起一个碟子，就直直的掷在了霍廷宸的脚下，但是霍廷宸却没有躲，站在那里，只是满脸生寒的看向老爷子。

“我有没有胡说爷爷心里很清楚。”霍廷宸转身朝着楼上沈清燃的房间走去。

一边走，他冷冷的说道：“当年我父亲的事情，到底是怎么回事，我想，爷爷应该比我心里有数吧。”

听到这话，老爷子原本暴虐的脾气，就想是被人迎头浇上了一盆冷水，老爷子的脸色变了又变，最后变得铁青，坐在原地半天没有发生。

原本他以为，廷宸已经放弃了多年前的事情，但是没想到，他竟然还在继续查，听这个意思，应该是查的八九不离十了。

怪不得，怪不得这些年虽然廷宸对于他还是就有求必应，但是神态明明就疏离了很多，刚开始老爷子是以为，霍廷宸长大了，所以对待人自然不如前些年热情了。

但是如今看来，怕不是他早早的就查清楚了这些事情，所以才对自己态度大变。

若是霍廷宸很早就查清楚了当年的真相，那么以他的性格，为什么没有对霍旭东动手呢？

老爷子此时才开始坐立不安起来，霍廷宸一直是养在他的身边的，老爷子一直觉得霍廷宸是走自己为他规划好的路子，但是没有想到，他竟然老早的就脱离开了自己的路。

霍廷宸回到房间，看到沈清燃在熟睡，松了口气。

他还真的担心，方才自己在外面有事，沈清燃醒过来会害怕呢。

这样想着，他轻手轻脚的来到了沈清燃的身边，在她的身侧慢慢的躺下，将人揽在怀里。

方才的点滴很快就打完了，大夫和护士都离开了，整个房间里只要她们两个人，因为关着灯，因此房间里很黑，只有外面投过来的一抹月光，柔和的停在沈清燃的脸上。

原本，这件事情霍廷宸并没有打算跟爷爷捅破，毕竟爷爷不管怎么说，已经失去了一个儿子，如果再失去另一个儿子，对他来说，一定是很大的打击。

他一直想着，如果霍旭东这些年安分守己，那么自己也会给他一条生路，一直熬到爷爷离世，到时候再收拾他，也算是顾全了爷爷这么多年对于自己和廷晟的养育之恩。

但是如今，霍旭东竟然想要在清燃身边动手脚，这算是触了霍廷宸的逆鳞。

霍旭东竟然敢做出这样的事情，那么自己就斩断他一只手，如果他再伸手，自己就彻底将他斩草除根。

或许对于以前的霍廷宸来说，他还能够有耐心跟霍旭东斗一斗，但是如今，霍廷宸有妻子有孩子，要是一个不小心，被霍旭东算计，那么霍廷宸都能够想象，自己定然是要杀人的。

怀里的沈清燃动了动，不知道是做了什么梦，还吧唧了一下嘴，将自己的脑袋往霍廷宸的胸膛里拱了拱，才满意的转了个身继续睡。

霍廷宸看着眼里安然的睡眼，心中暗暗发誓，前几年的疏忽，才让你受了这么多的委屈，如今，你既然已经来到了我的身边，那么我一定会护你周全。

一夜就安然过去了，霍旭东在老宅里早早就安放了眼线，知道老爷子刚开始还十分生气，但是不知道为什么，后来又将人放走了，而且，整个过程，霍廷宸一点亏都没有吃到。

听了这话，霍旭东气的将自己手边的咖啡杯，猛地朝着一边扔了出去。

咖啡杯在墙角处碎的四分五裂，霍旭东气的脸都涨红了。

“这夫妻两个，还真的是好手段，一个局，将咱们都框了进去，不仅排除了咱们送过去的人，而且还让二爷在老爷子那里失了先机。”一边的人感叹道。

霍旭东坐在原地，听了这话，脸色愈发难看。

是啊，自己这次，绝对是让人算计了。

不仅如此，他还被剥夺了建筑公司的管理权。

剥夺的原因，竟然是半年多之前就已经发生的工人过劳死案件。

当初的事情处理十分完美，就算是沈清燃当初赢了官司，但是到后来，霍旭东也是个能屈能伸的，找了媒体硬生生的将自己的名声洗白了出来。

这件事情原本应该安然的渡过，没想到，霍廷宸竟然给他来了个秋后算账，而来传话的人，在公司的例会上宣读了文件之后不久，霍廷晟就来了。

霍廷晟是很少出现在公司的，因为他从小就对管理公司兴趣不大，天资也不如霍廷宸，因此，倒是过得闲散，只是偶尔来跟霍廷宸帮帮忙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569706"  chaptername="第423章  夺权">加入书签</a>
</div>
