    第1211章娇气（55）

    云姒睡饱起身时，还没洗漱，便急着要看自己的嫁妆。

    只是虞隼不在，送来的箱子也不知道被放在哪里了。

    她左找右找，怎么找都找不到。

    “……”所以虞隼去哪里了？

    云姒只好去洗漱，吃早饭。

    之前她和他商量好了，等嫁妆到了，两个人再成婚。

    虞隼并没有说什么，只是说他会安排好的。

    现在嫁妆到了……

    他人呢？

    被养得水润欲滴的人儿，吃着甜甜的南瓜饼，盯着院子里的空地，思索。

    ……

    ……

    ……

    “叩叩叩——叩叩叩——”

    大门忽然被敲响了。

    云姒看了过去，起身去开门。

    门口，刘雪莹站在了那里，脸颊瘦了一大圈。

    脸色苍白，看起来这段时间过得很不好。

    “……”云姒微微挑眉，“有事么？”

    “我想找虞隼。”

    她劈头盖脸就是这句。

    云姒：“他不在。”

    “那他去哪了？什么时候回来？”

    “不知道。”

    “……”刘雪莹沉默地看着她，双拳握紧。

    “你不是他的未婚妻么？怎么可能不知道？”

    云姒耸了耸肩，“我真不知道，骗你干嘛？”

    刘雪莹直接推门，大步闯了进去。

    “虞隼！虞隼！”

    她看了一圈院子，晾衣绳上两个人并排的衣服几乎是像针一般，刺痛了她的双眼。

    她转身，去了灶房。

    “虞隼！虞隼！”

    灶房里没有人，只剩下主屋了。

    她闯了进去，看见床边贴着的囍字，俨然是已经气到了浑身发抖。

    云姒跟上，抱臂，好整以暇地看着她。

    “你找他有事？”

    “关你屁事！”

    她冷冷地回了一句。

    视线死死地盯着床头上大红色的囍字，像是要把那块地方盯穿一个洞。

    屋子内只有一张床，两个枕头，一张被子。

    是个人都能看得出来，他们两个人已经睡在同一张床上了。

    甚至，更亲密的事情都已经做过了。

    刘雪莹冲上前，将那个囍字给撕了下来。

    撕碎，疯狂地撕成了碎片。

    云姒倚靠在门框边，也不恼。

    就这样看着她，指尖轻点。

    她撕碎了囍字，转身，冷冷地说：“你们成亲了？”

    云姒歪头，“成亲了。”

    虽然……礼还没成。

    这三个字，犹如最后一根救命稻草断掉了一般，刘雪莹的身体一软，直接晕倒在了地上。

    脸色苍白到可怕，身子也瘦得惊人。

    “……”云姒站直，“喂？你——”

    看看倒在地上不省人事的人，她皱了皱眉，走出去，找救兵。

    ……

    ……

    ……

    ……

    经过一番折腾，刘雪莹终于被送走了。

    大夫提着药箱急匆匆地来了，刘母也着急得差点没晕过去。

    家门口好奇围聚着不少人，都是议论着，谈论着这番八卦。

    云姒从刘雪莹家出来，就看见翁婆她们和她招了招手。

    她走过去，她们一阵关心。

    “没事儿吧？雪莹怎么样了？”

    云姒摇了摇头，“大夫还在看，说是气血不足，身体很虚弱。”

    她们了然。

    “前段时间就听说她在闹绝食，现在看看……真是可怜。”

    (本章完)

