    是啊，不知不觉，假仙已经写了一年了。。。。

    2017.5.10发书，如今2018.5.10了。

    感觉发书的日子还在昨天，我从未想到过我写一本书，能坚持一年……

    当初发书的时候，还是抱着随便玩玩的心态写的，也从未想过我会变成全职……

    这一路走来，有过冷眼嘲笑，也有荣光自豪。

    两年前，蜗牛从某985院校毕业，兴致冲冲地投入到建设新中国的伟大事业中。

    说出来也不怕你们笑，我坚持了八个多月，就因为吃不了工地的苦，直接辞职了。

    于是，蜗牛在家成了许多人鄙视的啃老一族。

    嗯，其实也不算啃老，毕竟蜗牛奋斗了八个月，还是赚了几万块，能养活自己的。

    只不过……老妈做菜，我没付钱，所以……还是算啃老吧？（哭晕在厕所）

    然后，在家里蹲的时候，蜗牛莫名其妙的，就萌生了写小说的念头。

    说干就干，蜗牛直接动笔，偷偷写起了小说……

    让我没想到的是，自己写的假仙，竟然有不少的书友喜欢看。

    试水推，分类强推，分类封推，首页六频，三江等推荐，每一次推荐都是和数十本书在厮杀，一旦市场反应不好，就会被刷下来，淹没在茫茫书海之中。所幸，假仙的成绩足够耀眼，书也渐渐火了起来。

    蜗牛当时可开心了，想要分享这种获胜的喜悦，但是举目四望，却完全不知道该和谁去分享。

    那个时候，我知道了什么叫做孤独。

    家人，朋友，都不知道我在写小说，蜗牛不敢把这事告诉他们，不赚钱，又浪费精力，自娱自乐，这种无用功在他们看来，是不能理解的。

    我也害怕被他们知道，怕他们知道我“不务正业”。

    事实上，当他们知道我写小说后，果然都在反对。

    亲戚：你一个好好的重点大学毕业的学生，不去找工作，在家里写什么小说？

    你是理科生啊，写什么小说啊，跨行也太大了吧？大学的知识要白学了？

    写小说能赚钱吗，能养活自己吗？

    家人：我都不敢跟别人说，你窝在家里写小说，你快去找工作吧，写小说真没前途。

    朋友：嘿，兄弟，你还没去找工作啊，还没遇到合适的吗？

    后来，问题重复出现。

    蜗牛就说，嘘……我在忙月入百万的事业呢！

    众人闻言都笑了，连蜗牛也跟着笑了，也不知道自己在笑什么。

    朋友：还没找到女朋友啊？你老宅在家里，女朋友会从天上掉下来吗？

    这话就没法接了，蜗牛默默打开了淘宝，看看里面有没有女朋友卖……

    同学朋友，都在工作岗位上领着工资，我却在家呆着吃白饭。

    许许多多的话语，许许多多无法想象的压力，层层叠叠，就这样压了下来。

    蜗牛当时几乎喘不过气，真是有一种哭着写喜剧的感觉。

    但是不知道为什么，我就是有一种谜一般的自信，继续坚持着……

    那我为什么还要写呢？

    很简单，因为我想写！

    这是我内心的愿望！

    我想把内心的世界和故事展示给你们，展示给每一个喜欢假仙的人。

    2017.6.15，假仙获得二次元征文新秀奖。

    2018.1.29.假仙获得了二次元征文的四皇奖。

    这些奖项，或许就是对蜗牛努力的肯定吧。

    我很庆幸，老天给了我坚持下去的理由。

    蜗牛时常会想，要是我现在依旧是一个默默无闻的扑街，我还会写小说吗？

    我想，我的回答，是会的，绝对会写的！

    只不过，可能会在找一份工作养活自己的前提下兼职写，这是爱好，是梦想。

    我想，我可以为了自己的爱好和梦想坚持一辈子！

    我曾卑微到尘土里。

    但现在，一年了，我也终于能挺直胸膛，告诉家人朋友，我写小说了，还获奖了！

    不仅如此，假仙的真人影视也改编了，以后大家就能在影视上看到假仙的故事了！

    还有，漫画也改编了，两个月后，也能看到漫画版的假仙了！

    别的不说，在蜗牛最孤独，最艰难的时候，唯一陪伴蜗牛的，是你们！

    蜗牛在黑暗看不到未来的路上踽踽独行的时候，是你们化作萤火，变成我的风景。

    谢谢，真的非常感谢！

    这一年来，是你们的支持，让蜗牛在追逐梦想的途中看到了阳光，让蜗牛明白，原来有机会去做自己喜欢的事情，是一件多么幸福的事情。

    再次感谢假仙最可爱的你们的陪伴。

    今后也请多多指教。

    鞠躬！