    第21章 研究院的日常

    时间过去了五天，顾箐将所有的运算结果核对完，得到了一小段时间的休息。

    顾箐接下来来的任务是关于推进器的设计，一般来说机甲的推进器都是由液体或固体燃料作为推进器的燃料。

    警卫团的警戒者使用的是固体氮气，这种能源在陆地上还能可以，算得上不错的能源。

    但是如果空战或者太空战，则效果会大打折扣。

    新式机甲有必要具备太空战的作战效果，所以顾箐选用了太空船的燃料，火箭固体燃料，同时搭配火箭发动机。

    这样推进器拥有更好的推动效果。

    想到氮气顾箐脑海中闪过一丝是否能够以他的异能氮气作为机甲的能源，源源不断的拥有着能源，然后他摇了摇头。自己否定了这个想法，因为即使设计出了这种机甲也是只有他才能使用的机甲，更为重要的是他已经有了秘甲了。

    秘甲的核心就是一块特殊且神秘的一种源石，其中拥有着巨大的能量。又根本不需要自己给自己设计和异能相搭配的机甲。

    倒是给他打开了一个和异能搭配起来的机甲的这个思路。

    很多年以后，一直神秘的机甲小队在战场上屡获战功，这只部队每一名战士都拥有异能，每一台机甲都大不一样。

    “鲍组长，之前给我的推进器设计的任务我已经完成的差不多了，您大概看一下有没有什么问题？”

    鲍组长接过顾箐递过来的数据，大致的扫了一下，

    “嗯，可以，就照着这个结果继续”

    鲍组长点了点头。

    一七三小组没有人能想得到，顾箐只是来了一个星期就可以正常的加入到了一七三小组的设计任务中，不过也没什么问题。

    顾箐已经在核算的任务中证明了自己的实力。

    “组长，你认识王亚老师是吗”

    顾箐想起那天推荐信的事情。

    “噢，他是我的师弟，我当年在帝国科学院学习的时候我们跟的是一个老师”

    “这样啊...”

    顾箐恍然大悟，怪不得提到王亚，鲍组长就同意了顾箐留下来的意愿。

    “王亚是一个很严谨的人，既然他都给你写了推荐信，自然而然我就放你进到了这个组，事实上我确实选对了，不出意外你不久可能就肩负起这起项目的中坚项目。”

    业文市是绿淼星最大的港口，但其实业文市的周边并无大海，只有几座不大不小的湖泊。

    而之所以称之为港口，这也其实是本地人的一种叫法，业文市拥有最大的航空基地，几乎所有的太空移民，星际旅途都从这里出发或归来。

    人们又将太空比喻为星辰大海，所以港口这个本形容船只归途的地名就被业文市的市民们浪漫的用在了航空基地上。

    今天的航空基地像往常一样，迎来了一批一批的太空船。

    其中一艘太空船走下来一群身穿异域风情的人们，他们总共六人。

    安检拦住了他们，

    “来自哪里？”

    “灰岩星，先生”

    “来干什么的？”

    领头的人露出苦涩的笑容，

    “自然是来避难的”

    安检听了逃难者们的话，也并不吃惊。这段时间也有不少人从灰岩星过来，都是过来避难的。以至于来自灰岩星的难民数量还不少。本来都以为来自灰岩星的避难人流量已经快要归零了，这又来了才是让安检惊讶的原由。

    “证件”

    安检开口

    六人各自掏出了自己的证件。

    看了一眼，没发觉什么问题，安检便放行了。

    走出航空基地，其中一名带着红帽子的家伙就开始雀跃起来，

    “混进来也太容易了吧”

    “洛基消停一些，不要太引人注目，我们可是有任务在身”

    洛基撇了撇嘴，但也没有说什么。

    这群人自然就是灵星帝国派来执行任务特勤局。

    好在帝国下了些重金，科技。搞到了这些证明，他们才能安然的躲过绿淼星的审查。

    而他们这群人的任务市，夺取或销毁第七舰队投资的新机甲——天羽，的详细数据。

    以文是这个小队的队长，他开口，

    “我们首要任务是要搞清楚这所新式机甲研究院的地址”

    “交给我吧”

    荣朝作为小队中的顶级黑客，开口应声。

    “充电宝，你带着小队找到了研究院再来找我吧我就不参合你们的调查行动了”

    洛基说完这句话就走了。

    留下勃然大怒的以文和小队剩余的成员，充电宝是洛基给以文起的外号，以文的异能是制造一种电网，具有电击眩晕的效果。再加上他有一段时间在机甲团中服役，被大头兵拉去给机甲充电，所以才有了充电宝这个称谓。

    冷静下来的以文只好对着剩下的四名队员说，

    “我们本都是B级异能，如果这次任务能够成功完成，帝国会给予我们足已达到A级的奖励”

    听到以文的话，所有人都露出了狂热的目光。

    研究院一七三小组

    顾箐刚刚做完手中关于推进器研究的结果，发现有个身影来到了他面前。原来是前几天的范飞。

    范飞自从被顾箐找出自己的纰漏就一直对顾箐不爽，今天他完成了自己手头的工作决定过来会一会顾箐。

    “有什么事吗？”

    顾箐开口。

    “我来是跟你讲，别以为你发现了我的纰漏就证明你水平有多高，你在我们组还不过十个新人，想要接触核心技术还早着呢，懂吗”

    路过的副组长都洛神听到了范飞的这句贬低，忍不住开口，

    “顾箐已经开售参与推进器的核心技术的研发了”

    范飞一听，脸色惨白，

    “怎么可能，他不过一个新人而已...”

    顾箐见范飞不信脾气也就上来了，他将自己的终端上的技术内容给范飞调了出来。

    范飞见状脸色更加惨白，这才气急败坏的离开了顾箐的工作台。

    都洛神不由得摇了摇头，叹了一口气

    “这孩子太钻牛角尖了，这个脾气不改一改以后恐怕难成大事”

    (本章完)

