    那种统帅，真的是重新定义了士卒的价值，没有发生质变的士卒在那种统帅手下根本没有任何的区别，只有抵达双天赋，才算是完全超越了统帅自身能力带来的增幅。

    那种可怕的调度指挥能力，自带的组织力补正，以及军团协调能力，直接抵消了杂兵和普通士卒的差距。

    “就这样吧，吃饭吧，天都黑了。”李优有些疲累的说道，再看这一战，他的压力依旧非常大。

    未央宫膳房的饭一直做的不错，但是现在所有人都心中有事，根本尝不出来味道，居安思危本身就是这些智者的本能，结果这次见到了让他们真正感受到了危险的人物。

    快速的吃完饭之后，李优就放下食盘离开，而贾诩也紧跟着放下食盘追着李优一起离开。

    “文儒，等一下！”贾诩远远的对着李优招呼道。

    “怎么，你可是有什么惶恐的东西想要告诉我？”李优说着玩笑话，但是面上却没有丝毫的笑容。

    “不是，我想问一下，皇甫义真，到底能赢不？”贾诩面色凝重的看着李优说道，“或者说，皇甫义真到现在真的完全没有希望？”

    “你看了黄河渡口那一战，你觉得呢？”李优平静的看着贾诩。

    “如果只看黄河渡口那一战的表现，那么皇甫义真来两三个都没用，根本赢不了，双方的差距太大了，但是怎么说呢，皇甫义真和我们认识了超过二十年了吧，该知道的也都知道。”贾诩跟着李优继续往前走，说出来了自己的想法。

    “果然你和我一样，让皇甫义真嗑药拼命吗？”李优一挑眉，面色如何，贾诩看不清，但是他已经明白了。

    “你已经作了啊，那家伙，呵，果然到了真需要拼命的时候，还是会站出来，哪怕已经非常不想站出来了，哪怕很多时候都想当懦夫，但是在真到了危险的时候，还是站出来了啊。”贾诩带着感慨说道，按照他的估计，皇甫嵩十有八九都会站出来的。

    “嗯，他吃了药，输了。”李优平静的回答道，贾诩瞬间停步。

    “之前我并非是说笑的，那个层次对于低于那个层次的所有人造成碾压级别，因为云气体系存在上限，只有超脱了那个体系才能和对方交手，而超脱不了体系……”李优没有停步，继续平淡地说道。

    “唉……”贾诩深深的叹了口气，他已经知道了结局，皇甫嵩摸到了体系的上限，但是他的对手超越了体系。

    “唔，对手是淮阴侯吗？”贾诩突然询问道。

    “不愧是贾文和，窥一斑而知全豹的说法完全没有错。”李优点了点头，虽说不知道贾诩是从什么地方猜出来的，但他并没有什么掩饰的意思，毕竟接下来五场放完之后，别的不说，文臣这边都会猜到。

    毕竟这群人又不是陈曦那种全场梦游划水，将对方打翻在地，甚至都不知道是谁，很多细节其实都足够暴露出对方的身份了。

    然而陈曦根本没管那些细节，全程堆后勤将对方堆死了，从某种程度讲的话，韩信如果和陈曦匹配成队友，他们这群人基本就没啥意义了，只能做一个帮忙查漏补缺的参谋了。

    “真的强到了这种程度啊，那史书到底是怎么记载的。”贾诩头大不已地说道，“怪不得你会紧急公开此事，原来真的是出现过的人物，你也担心在战场遇到这种人啊。”

    “没办法，这种事情还是早做打算比较好，现在做好准备，总比那个时候遇到了没有任何防备要好的太多。”李优点了点头，“皇甫义真大概已经有了应对对方的办法了。”

    “是强化士卒吗？”贾诩随口询问道。

    李优也没有什么掩饰，点了点头承认了这一点，让皇甫嵩现在搞新的体系的话，皇甫嵩已经没可能搞出来了，他一方面没有那么多的时间，另一方面也没有那样的潜力了。

    如果现在是三十岁的皇甫嵩，苟个一段时间，说不定能搞出来一些其他的东西，不说完全不同的体系，至少能独辟蹊径不再受制于当前的体系，可惜皇甫嵩现在到极限了。

    “淮阴侯不擅长练兵，这一点没有什么说的，毕竟他那可怕的天赋已经足够补足很多士卒自身的问题，哪怕是普通的民夫在他的手上都能发挥出堪比精锐的战斗力，而且人越多，所能发挥出来的实力越接近，甚至超越普通精锐。”李优叹了口气说道，这很无解。

    讲道理的话，大军越多指挥的越困难，士卒平均发挥出来的战斗力越低，然而逻辑这种东西都是给正常人看的，韩信算是手撕逻辑的神人，大概也就韩信这种怪胎，能做到韩信点兵，多多益善。

    别的人带的兵多了迟早出现不能控制，然后导致军团的士卒平均战斗力开始下滑，然而韩信是带的超多，然后靠自己在指挥和调度上的天赋强行补正士卒的基础战斗力，让杂兵发挥出来超过杂兵的战斗力，毕竟大军团作战，最核心的就是士卒自身的组织能力和协调能力。

    然而韩信靠自身那不合逻辑的天赋强行给民夫补正了这些东西，然后民夫拥有了正常士卒的战斗力。

    用游戏的话来说就是，韩信具备给每一个麾下士卒加成九的真实伤害，而正常精锐士卒具备二十的真实伤害，然而随着数量的增多平均伤害开始降低，超过十万的时候，降低到十点……

    然后就出现现在这种诡异的情况，至于说双天赋的话，起步真实伤害五十五，规模再大，最多下降到五十，大概就是这样吧，以至于韩信根本就不练兵……

    只能说现实就是一个垃圾游戏，有些人确实是开着修改器在玩，但有些人算是制作人员亲自下台了，没办法！

    “体系存在上限这一点是没有问题的，皇甫义真也没有时间去解决这个问题，他现在所能做的就是拉高这个上限，毕竟双天赋的各方面的素质远超普通士卒，可能上限会达到足以对抗对方的高度。”李优叹了口气解释道，至于说对方也使用双天赋的话，那就没辙了。

    “很像皇甫义真的手法，至少在某些方面他确实是非常靠谱。”贾诩闻言点了点头，“不过要是真遇到了这种人，皇甫义真也倒了了，那么我们该怎么办？”

    “那个时候就该我站出来了。”李优冷冷的说道，贾诩闻言不寒而栗，硬是很久都没有说出话来。

    “不过军事只是一方面，指挥调度也只是战场的一部分，这种手法不行，我们还有其他的办法，你这边压力也不用太大。”贾诩隔了好久之后缓缓地开口说道。

    “先去我那里吧，有些事情需要你帮忙，本来今天不出这件事的话，我现在应该在处理那件事，不过现在的话，两者都很重要，你跟我一起过去。”李优收拾收拾神色，扭头对贾诩说道。

    “也好，看看是什么事情，不过你说和这件事一样重要……”贾诩露出若有所思的神色，想想自己这边还没有收到任何的情报，“看来郭奉孝应该是和我们这边一样的想法。”

    “我们？”李优扫了一眼贾诩，“哦，没想到子川居然也是抱着这样的想法，这样很好，至少我不担心内部压力了。”

    “……”贾诩看了一眼李优，心中一沉，估摸着这家伙八成是在江南留下了什么后手，不过荆扬毕竟是孙策的地盘，恐怕要直接迁移也不是那么容易的。

    “不用在意，能迁的，你大可放心。”李优冷笑着说道，“通过不了政院的那些人，我能通过主事人，而有子川分担内部压力，大不了我去那边避祸一段时间。”

    “呃，孙伯符啊！”贾诩头疼不已地说道，“你怎么回和他搅合在一起？”

    “不，并没有搅合在一起，我只是问他过段时间要对贵霜下手，可能需要迁人。”李优冷淡地说道，贾诩直接翻白眼了，没什么说的，大朝会第一天孙策就要怼贵霜，李优问的话，孙策当然表示是不管不顾直接怼，迁人就迁人，反正也没有什么好担心的。

    “唔，淮阴侯本人找到了没有？”贾诩自然的岔开话题，既然李优已经有了准备，那么南边怕是掀桌的做法，没什么好说的了。

    “我估摸着就在未央宫中，当年是在长乐宫杀了淮阴侯，那么能留下对方，保持对方意识的东西绝对不多，你觉得会是什么？”李优依旧保持着冷淡说道。

    贾诩一愣，随后看向李优吃了一惊，“你是说玉玺！对，只可能是玉玺了，仙人的状态，以及国运！”

    “对，十有八九就是传国玉玺了，我们都知道仙人是怎么回事，其他的仙人都没有保留自身活着的记忆，而对方明显有记忆，那么只有一个可能是违反了某种规则，而……”李优看了一看贾诩说道。

