    此时此刻，真龙门大殿当中。

    每一个有身份的高手，都站在里面，其中更是有洛水等知命境大能。

    “秦风，青虚天门这一次吃了大亏，恐怕很快就会派出更厉害的高手，前来剿灭真龙门！”

    “不知道，你现在可有准备好？”

    打量着秦风，洛水略微凝重的开口问话。

    “来多少，杀多少！”

    秦风淡然一笑，不惊不变，仿佛压根就不在乎，青虚天门的那些高手。

    “青虚天门里的高手，可不全是天流真人，那种三流货色！”

    “至少，据我所知，便有好几个大能，实力不会比我差到哪里去！”

    “虽然，你拥有一个了不得的阵法，但单靠阵法之力的话，恐怕很难抵抗得住对方！”

    龙炎尊者，扶了扶胡须，语气认真的提醒了一句。

    “龙炎说得没错！更何况，虽然你拥有问鼎境大能，不值的阵法防护。”

    “但青虚天门底蕴很深厚，难道他们，就拿不出这种层次的法宝，来克制阵法么？”

    伏天尊者，同样是点了点头，开口说道。

    “问鼎境大能的法宝？”

    秦风的眉头，轻轻一挑，他倒是忽略了这个问题。

    他原本的想法，非常简单。

    最开始，便是直接施展阵法，将那些打歪主意的门派给镇压住。

    尔后，再利用阵法抗衡，青虚天门的那些高手。

    只要问鼎境大能不出面，基本上，对方是没有办法破开，咒天魔王的阵法。

    然而！

    龙炎尊者、伏天尊者的两番话，却是给他提了个醒。

    令他不得不，更加慎重的考虑起来。

    “没事的！即便青虚天门，拿出问鼎境层次的法宝，也绝对没那么容易，将我的阵法给破掉！”

    “要知道，当年的我，可是斩杀过不少，实力平平的问鼎境！”

    “仅凭区区一个，无主的法宝，也妄图对抗，我亲自掌控的阵法？”

    咒天魔王冷冷的开口道，语气里充满了自信。

    “既然如此，那便无需多虑！”

    听到咒天魔王这一番话，秦风的嘴角，不禁扬起了一丝冷笑。

    “几位前辈，尽管放心便是！”

    “我自有把握，对抗青虚天门！”

    “只要青虚天门敢派人来，我必定会让他们，付出难以想象的代价！”

    “我要让他们知道，真龙门，绝非是轻易，任人宰割的鱼肉！”

    微笑着看了看伏天三人，秦风神色无比自信的说道。

    那一幅模样，颇有几分，高深莫测的气质。

    看到秦风，这般自信的样子。

    洛水稍微思考了一会儿，仿佛是猜测到了什么。

    明亮的眸子里，瞬间闪过，一丝精芒。

    ……

    此时此刻，青虚天门宗门之内，一道道无比愤怒的厉喝声，不绝于耳。

    旋即！

    一道道恐怖的气势，开始笼罩在整个虚空中。

    如同，神人降临一般，压得四周万物生灵，都不敢动弹。

    没过多久。

    一道道气息很强的身影，开始乘骑着妖兽坐骑，杀气腾腾的划破苍穹。

    朝着真龙门，所在方向，快速狂奔而去……

    可怖的飞行妖兽身上，隐约散发出，十分凌厉、凶狠的狂奔气息。

    仅仅是飞行之余，便将虚空，撕裂成了无数道裂缝。

    那弥漫出来的一股股，惊人的气势！

    令虚空下方的那些武者，甚至都不敢，抬头去看。

