
　　秦飞倒也不在意，淡淡道：

　　“张老爷子，我对你的提议没什么意见，不过我要给你提早说一句，你就是把全国的医生都请来，开一场全国讨论大会，没有我，也治不好你儿子的病。”

　　听到这话，张继明尴尬了一下，嘴里的话明显一滞。

　　那张山不了解秦飞，更是直接一拍桌子，喝道：“这是哪里来的乡野小子，敢这么跟老爷子说话？保卫呢？”

　　张继明摆了摆手，阻拦道：“张山，小神医有这样的自信是好的，而且他的性格比较特立独行，我老张不是什么高高在上的人物，用不着太讲礼。”

　　张山用眼神剜了秦飞一眼，脸上隐隐带着一丝阴狠。

　　“父亲，医生们都到了。”

　　这时，张继明的二儿子张岩突然走进了大厅，身后跟着十几名穿着西装的男男女女。

　　这些人都是临州市有名的心脏病专家，能把他们请到一起，也就只有杭州张家才能够做到了。

　　“张老爷子。”

　　这些专家们纷纷朝张继明点头致意，对他已经不陌生。

　　张继明本来就是临州巨富，而且这些年为了给张峰治病，经常请这些名医到家中来，他们走入张家，几乎就如同自己家一样。

　　“听张二家主说，有人竟然找到了根治张峰先生毛病的方法，张老爷子，这个人在哪里？”

　　一个五十多岁的老者突然好奇地开口道。

　　他们研究了十几年，都没有研究出个所以然，别说根治，甚至连什么时候会发病，发病的原因都没找到。

　　而有人竟然信誓旦旦地说可以根治张峰的怪疾，这简直是在打他们这些老名医的脸，要真是这样，那恐怕他们这些心脏病专家的名头都得撤下来。

　　张继明伸手介绍旁边的秦飞，微笑道：“就是这个小神医，他的想法，你们具体可以再多问问他。”

　　别墅大厅当中，十几名专家看着坐在沙发上翘着二郎腿的青年，全都面面相觑，以为张继明在跟他们开玩笑。

　　“张老爷子，您在跟我们开玩笑吗？这个小伙子能够根治张峰先生？”

　　“他，他看起来连大学都没有读完啊，拿到行医资格证了吗？”

　　“如果他没有拿到博士学位，连做我手下的实习生都没资格啊。”

　　“张老爷子，您这个玩笑可开大了。”

　　一群老专家打量着秦飞纷纷摇头，对他很是不信。

　　如果这样一个小青年都能够根治心脏病，那他们这群专家的脸最后往哪儿搁，不管是从哪方面来说，他们都不愿意承认秦飞。

　　这些人无一不是获得过多个奖项，全市闻名，和秦飞之间的巨大身份差距，让他们无法接受。

　　张继明也早就猜到了这一幕，于是只能劝道：“各位老专家们，不如先听听小神医的意见，然后再来探讨他有没有资格，如何？”

　　张老爷子都发话了，这些老专家再横也只能收敛起来，张继明到底是临州巨富，他们和张继明的地位差距也非常大，只能妥协。

　　所有人都盯着秦飞，想听他能说出个什么所以然来，然后只听秦飞淡淡道：“还是先让这个阮大师说吧。”

　　秦飞的眼神斜睨向阮大师和张山，后者二人眉头顿时皱了起来，好像秦飞早就把他们两个看透一样。

　　张继明闻言，也是点了点头，道：“那么阮大师，请你为我儿子检查一下吧？”

　　阮大师满脸严肃，扭头看着客厅中的那些老专家，用一口蹩脚的华夏语说道：“张先生的病，这些人治不了。”

　　听到阮大师的话，气氛变得愈加尴尬起来，那些十几名老专家气得脸色铁青，为首的一个老者道：“张老爷子，既然您请的两位神医都说我们治不了，那我们还来做什么？不如早点把我们送回去吧。”

　　他这话说完，身后的一干专家们都附和起来，他们是老专家，有自己的傲气和尊严，容不得这样的屈辱。

　　“不服？”

　　阮大师见他们不服，从包中掏出一个小瓷瓶，打开瓶盖，顿时从瓶中飘出一阵黑烟。

　　黑烟沾染到一位老专家的手背上，那个老者的皮肤瞬间就变得青紫乌黑起来，然后开始不断地溃烂脱皮，看得人恶心至极。

　　“唉哟！！”那老者惨叫一声，捂着手倒在地上。

　　四周的老专家们哪怕再见过世面，也没遇到过这样的事情，顿时就慌了神。

　　“阮大师，你这是在干什么？”张继明愕然地问道。

　　阮大师傲然地冷笑道：“哼，华夏人，不服，我就收拾他们。”

　　旁边的张凌薇被客厅这一幕吓得不轻，用手握着眼睛，又从指缝中偷看。

　　秦飞嘴角一翘，低声道：“原来也是玩黑巫术的家伙。”

　　当初想要抓走小鱼儿的黑巫门，也会用的这种古老的苗疆巫术，而云省和越国离得很近，所以这越国人会巫术倒也不奇怪，就是不知道他是不是跟黑巫门有关。

　　如果是的话，秦飞今天可不是轻易放了他，当然就算不是，秦飞也不会留他的命。

　　张凌薇见秦飞嘀嘀咕咕的，小嘴长得老大，凑近问道：“你知道他这是什么东西吗？”

　　秦飞微微摇头。

　　“就知道你什么都不懂，哼。”张凌薇撇撇嘴。

　　“我的意思是，他这东西在我面前，不值一提。”

　　那一群老专家看到那老者痛苦倒地，纷纷向张老爷子求情，因为那个老者的手背皮肤要是再溃烂下去，只怕连骨头都要看见了。

　　“阮大师，你赶快停手！”张继明低喝一声。

　　旁边的张山见状，也是在阮大师身后拉了一把，阮大师这才收起了手中的瓷瓶。

　　然后只见他又拿出另外一个瓷瓶，然后从里面倒出一些青色粉末，撒在那老者的溃烂手背上。

　　原本已经要见到骨头的手背，竟然在十几秒钟之内彻底复原。

　　那些老专家们全都呆了，他们不知道这世界上还有这样的药，能让人痛苦不堪，又能转眼恢复伤势。

　　现在他们是不得不信这些奇人，能治疗他们治不了的怪病了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第424章 阮大师免费阅读。https://xs.23sk.com 