    第34章 准备

    “唉！”

    黑夜中，张睿睁开眼睛，叹了口气。

    一向睡眠好的他，如今却为了一件事，愁的他却失眠了。

    根源就是昨天中午，那些逃脱的山贼，怕他们回来报复。

    毕竟上次的教训让他印象深刻。

    “唉！”

    似乎想到上次被顾廷烨追杀的场景，张睿忍不住的叹气。

    “怎么了？还在为昨天的事情担心吗？”

    睡眠质量轻的明兰，听到张睿接二连三的叹息，睁开眼睛，担心的问道。

    见明兰被自己吵醒，张睿摸着她的秀发，一脸歉意：“丫头，声音太大了，让你睡不好。”

    明兰把自己的小脑瓜靠在张睿的胸膛上，又伸出右手，抚摸着他的粗糙的脸颊，轻声询问道：“夫君是不是在为山贼来报复而担忧？”

    “唉！”

    张睿没有回复，而是又一次的叹气。

    一向聪慧的明兰，从他的叹息中，便知道答案。

    一时间，俩人竟沉默了下来，有的只是他们的细微的喘气声。

    这时，断断续续声音响起：“肉...吃...好吃的……”

    张睿借着细微的亮光看去，竟是如兰抱着自己的左手，说起了梦话。

    “这丫头，发生了这么大事，还能睡得这么睡。”

    张睿替她擦掉嘴角的口水，感慨道。

    随后他轻轻亲了一下，明兰的秀发，轻声道：“丫头，快睡吧！”

    明兰也知道自己帮不上忙，便乖巧的“嗯”了一声，枕着张睿的胳膊闭上眼睛睡觉。

    至于张睿，平躺着床上，凝视着床板，不知在想什么？

    ……

    “爹，你疯了？”张仲直接叫出了声。

    张季则是瞪着眼睛，不可思议看着张睿的脸。

    张睿说了什么，让兄弟俩反应这么大。

    今天一大早，张睿顶着黑眼圈，叫来俩兄弟，告诉他们自己要带着人去打黑风寨。

    结果，话音刚落，俩兄弟反应这么大。

    张季生怕他倔脾气上来，连忙劝道：“爹，不打行吗？”

    “打，当然要打。”张睿看着俩兄弟，道：“爹想了一晚，要是不先动手的话，那些山贼肯定会来报仇。”

    “即然山贼来报仇，不如我们搬走，那样山贼找不到我们了。”张季眼神一亮，脱口而出道。

    这时，一直没说话的张仲，突然说道：“搬家搬家，搬到哪里去？还不如听爹的，带着人灭了山贼。”

    “二哥，爹疯了，你也疯了？”张季怎么也没想到，老二居然会赞同张睿的话。

    岂料，张仲见他一而再，再而三的劝张睿，不满道：“老三，你要是怕死，我跟着爹去。”

    “二哥你...行，我去行吗？”张季见老二这样说，不去也得去了。

    一旁的张睿，见俩兄弟同意去，也是非常高兴。

    即然决定要打山贼，那么必须要好好的，准备一下，不然冒然出击那就是去送死。

    接下来的时间，张睿与俩个兄弟，开始商议打山贼的事项。

    ……

    两天后，张季吃过早饭，带着人抬着从县里买来的东西，前往徐盖的家。

    目的就是请徐盖出手，一起打山贼。

    毕竟徐盖的勇猛跟张仲不相上下。

    到了徐盖的家，张季大声喊道：“徐兄弟，徐兄弟在家吗？”

    很辛运，徐盖在家，否则这个时候他应该在山里打猎。

    徐盖从家里出来，见到张季以及他身后的壮汉与东西。

    “来我家干嘛？”

    徐盖开门见山的问道。

    张季也不废话，道：“徐兄弟，我爹说了，请你跟他一起打黑风寨的山贼。

    这二十两银子，以及我身后的东西，算作徐兄弟出手的报酬。”

    说罢，张季面带微笑，等着他回复。

    听完之后，徐盖暗暗吃惊：“没想到这张睿这么有种，居然有胆子打黑风寨。”

    吃惊过后，徐盖自嘲一笑，“这张睿真的是不自量力……”

    想罢，徐盖直接拒绝道：“算了，我还不想死。”

    见他拒绝，张季也不失望，而是继续劝说。

    ……

    另一边，张睿正在与张仲等人在房间议事。

    “老二，事情办得怎么样了？”

    张睿直接开门见山。

    张仲回道：“爹，人有一百多，粮食有个十石，兵器很少。”

    张睿皱着眉头，问道：“人怎么这么少？”

    张仲一听，苦笑道：“爹，本村的人一听要打山贼，一个个怕的都不敢去。

    就这些人，还是儿子到附近的村子，连骗带哄再加银子，才找到这么些人。”

    “唉，才一百多人，这怎么打？万一山贼比我们这边人多，该怎么办？”张睿的眉头越来越皱。

    这时门被推开，张季走了进来，道：“爹，徐盖同意了，跟我们一起打山贼。”

    “总算是一个好消息。”张睿心里默默想道。

    “……”

    “大爷的，人少就少了吧！”张睿暗骂一声。

    紧接着，他对张仲嘱咐道：“老二，今天你去给他们传话，明天一大早拿着家伙出发。”

    “老三，你留在家里，万一我们要是有个不侧，你就送她们回家，听明白了吗？”张睿盯着张季，安排着后事。

    至于她们，则是自己的俩个丫头。

    张季有些慌了，道：“爹，不如...不...”

    “行了，就这么定了。”见他吱吱捂捂的，张睿直接打断了。

    至于他想说什么，还不是让自己不要去了，一家人搬离这个地方。

    ……

    第二天一大早，陆续有人来到小寨村，他们每个人手里拿着各种武器。

    锄头、木棒等，也有好的，例如镰刀、刀剑等，不过拿刀剑的很少。

    这时，人群发生喧哗，他们的目光盯着一人看。

    这人正是从家里出的徐盖，此人上身别边一张大弓，腰间挂着一壶箭矢，手里更是拿着一柄长杆开山斧，重量估计有个五六十斤吧！

    这也难怪，此人如同一个将军一样，怎么不会引人注目。

    (本章完)

