 “还好，只是有点气血翻腾，稍稍休息一下便会无碍。”

东方白摆摆手不在意道。

“少爷，他们肯定还会再来，到时候我们该怎么办？”

琴素素皱着一对柳眉担忧道。

“怕什么，如果敢来，我薛全贵一定弄死他们。”

东方白干笑两声，嘴角扬起一丝弧度，“兵来将挡水来土掩，什么都有解决之法。

此等场面本少见识的多了，只不过小小的插曲而已，随机应变即可。”

“少爷，你有把握就好。”

琴素素点点头。

“全贵交给你一件事，去把左左右的药铺给我砸了，以彼之道还治彼身。”

东方白交代道。

“真要去？”

“去吧！”

“好！”

薛全贵应了一声，接着大步走了出去。

做人做事该高调的时候绝对高调，该沉稳的也必然沉稳，人已然得罪死了，几乎没有反转的余地，还用低调么？

不砸就会放过你？

不可能！既然不可能，那就不砸白不砸，就是要干他。

砸！统统给他砸了！薛全贵身为一个莽夫，东方白交代的事他一定会认真去做，所以左左右要遭殃了…………当天晚上，三人吃完饭，东方白正在后院躺着欣赏风景。

本着能坐着不站着，能躺着不坐着的原则，所以白大少现在是躺着的。

躺在老年椅上，抬头望着星空明月，微风徐徐，身边有一位绝世佳人陪伴，不时的香风吹过，好不惬意。

就在这时，药堂内发出一声声响，十分响亮，应该是门又被干碎了。

下午刚修好的门……唉！看来最近这门要倒霉了，估计修没有砸的快。

“少爷，有人进来了。”

薛全贵跑过来警惕道。

“嗯，我知道了。”

东方白起身，一步一挪的走出去。

“少爷，我也想跟着去。”

“在房间洗白白等着我，去什么去。”

“……”琴素素狠狠的瞪了一眼，好像吃人的母老虎。

只是奇怪的是，这母老虎会脸红，扭扭捏捏，给人一种心动之感。

如果卸下‘伪装’，定然让所有人痴痴留恋，深深陶醉。

只要没回屋正式休息，琴素素的容貌不会改变，也不会卸妆。

红颜祸水，这句话可不是说着玩的。

……“你们是谁？”

薛全贵皱着眉头正色问道。

“呵呵，你还没有资格知道，滚！”

一位中年男子不屑道，在他的身后跟着数十人，手中拿着明晃晃的刀片。

在这黑夜之中，格外显眼。

其中最显眼的便是右右左，也是被一鞋底砸晕的独眼龙。

“哦~！我说是谁呢，看着这个瞎子我就明白了，单所谓的人！”

薛全贵猜测道。

“你们掌柜的呢？

快点让他出来，我数三声，不出来我就一把火烧了这里。”

带头者狠辣道。

“你敢！动一下，老子要了你的命。”

“哈哈哈！在这乱危城中敢威胁我江怀玉的也不到两位数，动手！”

江怀玉？

单所谓手下的四大战将，能力非凡，据说实力已经达到了乾坤之境。

尤其他的刀法出神入化，十分诡异，乃实实在在的杀人不见血。

东方白今夜面对他……恐怕……人家乃乾坤之境啊关键，境界上的悬殊是其他无法弥补的。

纵然有些小聪明，有些手段，但在绝对的实力面前，一切都是虚无没用。

此次就看白大少的手段如何了，能不能抵挡的住谁也说不准。

江怀玉一声令下，他身后的几十人动手了，对着药堂就开始乱砸。

“你们欺人太甚，欺人太甚！”

薛全贵嘟囔两声，手中拳头紧握，咔吧咔吧作响。

灵气灌输全身，散发一种凌然战意。

突然双眸一闪，他动了，以极快的速度掠去。

“哼！雕虫小技！”

江怀玉冷冽一声，十分不屑，接着出手了。

“砰！”

一时间风沙四起，狂风大作。

一道黑影倒飞出去，将药堂的柜子砸的稀巴烂。

此人是谁不用多说，除了薛全贵还能是谁？

他实力不济，差了整整一个大境界，能抵挡的住才怪了。

“找死的东西，不自量力。”

江怀玉冷冷道，眼眸之中有些得意味道。

“咳咳咳，哇！”

薛全贵猛烈剧咳几声，吐出一口热血。

“砸，统统给我砸，若是还不出来就给我一把火烧了。”

“好嚣张啊，厉害厉害。”

一道声音不合时宜响起，一道身影慢慢走来，稳重而又不失风度。

一身白衣一尘不染，干净利落，一副面孔帅气依然，身材消瘦硕长。

“江老大，就是他！”

右右左走上前指认道。

“嗯，我知道了。”

江怀玉点点头，接着看向了东方白。

“你就是这家药堂的老板吧？”

“是！”

“正好，今天找你算笔账。”

江怀玉没有啰嗦，开口就是要算账。

“你想做什么？”

白大少抬眼问道。

“很简单，第一搬离这条街！第二给右右左治好伤势！第三磕头赔罪！第四拿出一千万紫云币！四样缺一不可，如果少了一样，今日你必死无疑，没有侥幸。”

四个条件之中，第三条有点过分了，磕头赔罪！恐怕弄死白大少也不太可能。

“你确定是这四个条件？

缺一不可？”

东方白再一次问道。

“确定！”

“如果我不答应，是不是难逃一劫？”

“是！”

江怀玉确定道。

 “那好吧！我还真不能答应。”

东方白一口否决。

“那也别老子不客气了，上！”

江怀玉朝后方摆摆手。

“等一下！”

东方白抬起手阻止。

“你改变主意了？”

“没有！本少想说一句，如果我死了，右右左也必死无疑。

想必右右左的情况你应该了解过，依照你的能力恐怕没实力逼出奇异气体，我死，他也跟着必死。”

东方白反将一军。

他说的情况确实不错，右右左体内的奇异气体，江怀玉没有能力逼出。

试过了三遍，依旧无能为力，没有丝毫办法。

“江老大，我不想死……”右右左哭丧着脸道。

“闭嘴！老子没让你说话！”

江怀玉狠狠的瞪之一眼。

“可是我真的不想死啊……” 