    第四基地。

    林默正在进行体能锻炼。

    这是集训内容之一，因为安全局研究发现，现实当中磨练体质，可以对噩梦世界的身体有一定程度的增强。

    即便没有这一条，增加体能训练对身体健康也有好处。

    这已经是集训第五天。

    也是最后一天。

    每天的训练和课程内容都安排的非常满，而且集训期间不准使用手机，不准使用网络，完全是在一种封闭的条件下进行。

    会议室内，同样被分到斥候队的专家正在开会。

    不算台上正在讲话的队长，目前在会议室内的斥候队新成员，只有四个人。

    用队长的话说，咱们这个队伍是短小精干。

    “光是这一次新来的候补专家就有上百人，怎么斥候队的人这么少？”

    旁边李峰小声嘟囔。

    对方也被分配到了斥候队。

    “队长不是说，斥候队都是专家组的精英，评级低于C级的都进不来，咱们都是精英啊。”林默一边说，一边认真做着笔记。

    “那都是骗鬼的，我可是听说，专家组里，战略队，战斗队，斥候队，最危险最苦逼的就是斥候队，经常是单独执行任务，听说死亡率很高。”李峰明显有些不满。

    这个林默还真不知道。

    主要是他没打听这些事儿。

    抬头看了一眼斥候队的队长。

    正是陈兵。

    林默也没想到，斥候队的队长居然是他。不过这倒也好，熟人肯定比陌生人好，更何况自己还是陈兵一手‘提拔’起来的。

    “你们要记住，大部分情况下，能应对梦魇的，只有梦魇。只不过梦魇是一把双刃剑，必须要维持失控和掌控之间的平衡，一旦平衡被打破，后果可能是灾难级的。”

    陈兵讲的很认真。

    因为时间紧，所以这几天的课程安排的非常紧凑，而且所讲的内容都是不允许外传的机密。

    违反规定，就会被纪律组盯上，轻的都是被抓捕囚禁，如果严重的，直接清理处决。

    所以实际上，总局专家组里，一共有四个组成部分。

    除了之前的战略、战斗和斥候，还有一个神秘的纪律执法队。

    但这个同样是机密，一般专家组成员都不知道具体有谁。

    纪律执法队就像是悬在每一个专家头上的达摩斯之剑，约束着每一个人的行为，毕竟在这个混乱的末日前夕，专家组在噩梦世界里绝对可以为所欲为。

    权力和力量如果没有约束，那会引发更大的灾难。

    “梦魇本身也可以提升，通过吞噬其他梦魇，达到某种程度的蜕变，不过这种蜕变很危险，有可能引发失控，所以需要做好评估。”

    “我要讲的东西，今天就已经全部讲完了，时间很紧张，因为当前的局势已经无法给我们更多的时间，或许现在，已经有很多新的污染区出现了。”

    陈兵看着下面四个新分配到斥候队的成员，心中也是叹了口气。

    人太少了。

    可没法子，其他队也需要人，这一次参加集训的候补专家是有一百人左右，但真正通过测试的，只有一半。

    有很多人，甚至差到连最开始的房间都走不出去。

    光是门口那个堵门的梦魇，就把很多人拦下了。

    至于后面的测试就更不用说。

    真正能走到最后的，也就是三十个人。

    这三十个人里，像是武大伟，代号狗熊，已经被内定到战斗队，有个别人收纳到战略队，至于斥候队，能满足条件的，只有眼前这四个人。

    陈兵也很无奈，但他没法子。

    而且斥候队比较特殊，还非常的危险，需要各方面素质都非常过硬才能加入。

    生存能力，战斗能力，心理素质，分析能力，背景审查，这些东西有一项不合格就会被刷下去。

    不是陈兵较真，是必须这样。

    好在这四个人各方面的评级都非常高，尤其是林默，生存能力B，战斗能力B，心理素质2B，分析能力2B，再加上是第一个通过所有测试，而且是用时最短的人，所以得到2B的最终评级。

    这个综合评级，在总局专家组里能排入前五。

    一点不夸张。

    按照这个来算，林默就是这一次候补专家集训中的第一名。

    “这一次集训，结束了。”

    陈兵收起教材。

    下面四个人也都是开始放松。

    这五天集训，每一个人都是神经紧绷，现在终于能松口气了。

    而且五天时间不和外界联系，那感觉简直和过了五年差不多。

    “休息五分钟，然后登机。”

    下面四个人还没反应过来。

    十几秒后。

    李峰问了一句：“登机，去哪？”

    “执行任务！”陈兵看了看表：“你们还有四分钟！”

    几个人都傻眼了。

    四分钟后，一架军用运输机滑行，伴随着巨大的轰鸣声，冲入云霄。

    外面是夕阳西下，下面是群山峻岭，景色还挺好看。

    飞机里，只有林默和李峰。

    另外两个专家被安排到其他飞机上了。

    “我们这是去哪儿？”

    现在林默和李峰依旧是一脸懵逼。

    机场里有几个持枪的军人，林默知道，这属于斥候专家队的‘勤务’人员，负责保护、协助。

    “塘鹅市！”

    前面走过来一个人。

    是宋医生。

    “这一次我负责为两位专家提供后勤保障和任务讲解。”

    她拿着一个平板电脑。

    “几个月前，安全局已经破解了污染源的辐射光谱，目前几个监测卫星已经可以监控大部分国土内的污染源。原则上，如果新的污染源出现在城市，我们需要第一时间去探查，评估和做好对应的记录，这就是斥候队的工作内容。”

    “不过因为是第一次执行任务，所以允许两人一起，下一次的话，可能就需要单独执行任务了。”

    林默和李峰知道这些，只不过没想到这么快，这么急。

    “以后，要慢慢适应。”宋医生说了一句。

    关于探查新的污染区，目前也需要配合总局和上层做出的另外一项重大决策。

    ‘末日生存计划’。

    主要内容是，提前发现和清理出适合生存的安全区，然后主动转移人员。

    这就像是提前注射疫苗一样。

    不用那些未知发生的污染源，安全局早已经开始了主动制造一些污染区，提前清理，然后将人员依次‘导入’。

    这样一来，等到一年后真正噩梦末日来临，绝大部分人已经是在安全的投影区内生活了。

