    叶枫话太少了，顾初暖有些无趣，伸了一个懒腰，困意袭来。"我先眯会，上课喊我。"

    说着，她找了一个舒适的姿势，沉沉睡了过去。

    众人傻眼。

    又睡？

    她怎么天天上课睡觉？

    难道有才学的人，都是在梦中学习的？

    等到顾初暖迷迷糊糊醒来的时候，徐夫子正在滔滔不绝的讲些什么。

    她睡意被惊醒许多。

    不是让肖雨轩上课的时候喊她吗？

    这下好了，徐老头不知道又要给她整出什么幺蛾子了。

    "君子之学也，入乎耳，箸乎心，布乎四体，形乎动静……"

    顾初暖揉了揉惺忪的睡眼，还没有反应此时是什么情况的时候，却听徐夫子大喜道。

    "顾三小姐醒了，那就请顾三小姐继续往说。"

    说？

    说什么？

    顾初暖看向肖雨轩，眨了眨眼睛。

    肖雨轩以书本挡脸，直接别过头去。

    徐夫子之所者也一大堆，他怎么知道徐夫子在讲些什么。

    顾初暖又看向叶枫，不断以眼神示意，可叶枫仿佛把她当成了空气，根本无视她的存在。

    徐夫子一步步来到她面前，笑道，"三小姐，布乎四体，形乎动静，接下去是什么，还请三小姐好好给他们讲讲课。"

    啥？

    让她背文？

    这不是荀子的劝学篇？

    顾初暖试探性的道，"端而言，蝡而动，一可以为法则。小人之学也，人乎耳，出乎口。口耳之间则为四寸耳……"

    徐夫子忽然跳了起来，仿佛碰到什么大喜事，激动的指着她。

    "老夫早跟你们说了，顾三小姐虽然在休憩，可老夫讲的话，她一字不漏的全听进去了，顾三小姐上课比你们任何一个人都上心，你们可得好好跟她学学。多好的苗子呀，孺子可教也，孺子可教也。"

    顾初暖头顶滑下三根黑线。

    这糟老头，到底在夸她还是在损她？

    "不是我吹，从顾三小姐第一次来学堂上学，我就感觉她与众不同，潜力无限，试问谁能张口背出黍离？老夫也算顾三小姐在皇家学院第一个老师，瞧瞧老夫教出来的好学生，那可是为学院长足了脸啊。"

    徐夫子滔滔不绝的夸赞着，把她在斗文大会如何赢了各国才子才女一一又说了一遍。

    甚至将她作的诗一首一首的重新念了出来。

    顾初暖算是明白了。

    徐夫子不是在损她，他是确实在夸她。

    眼看她唠叨个没完没了，顾初暖赶紧插了一嘴，"夫子，您的意思是，我还可以再眯会？"

    "当然可以，你眯着睡觉听课都比他们厉害，老夫准了。"

    顾初暖打了一个哈欠。

    早说嘛。

    害她刚刚还紧张了好一会。

    "下面由上官夫子继续给你们上课。"

    上官夫子？

    上官楚？

    那个腹黑阴险的夫子？

    算了，睡觉吧。

    "顾初暖上课时间打瞌睡，下课后把今天教的画再画五十遍，没有画完不许回去。"

    顾初暖猛然跳了起来。

    "徐夫子不是同意我睡觉了吗？"

    "刚刚是徐夫子的课，徐夫子同意你睡觉，我却没有同意。"

    上官楚笑得温文尔雅，一脸无害。

    顾初暖却恨不得撕烂他的嘴脸。

    上官楚分明就是故意刁难她。

    每次上他的课都被留学。

    顾初暖恨恨的拿起笔，谁知道他刚刚在教些什么画。

    忽然间，她勾唇一笑，提笔在画本上刷刷刷的画了起来。

