    第421章 一爪碎天神   

    轰隆。

    

    虚空倏然破碎，一道天狐神爪破空而出，初始时还平淡无奇，但呼啸而出的刹那便突然变大，神辉闪耀，横断天地。

    

    跳目而望，骄阳不再，唯有一道狐爪遮天蔽日而下，似能碾碎一切。

    

    还未降落，神意便已锁定剑尘，任由他天神三重境，也难逃这道杀伐。

    

    “嘭。”

    

    在剑尘骇然惊惧的目光下，他周身萦绕的剑意瞬间破碎，可怕的天狐神爪从天而降，犹如天穹崩裂，势不可挡。

    

    “不好！”

    

    剑尘神色大变，他之前的剑意竟然没能锁定对方，甚至连对方的身影都没能捕捉，什么时候出现在他头顶都不知道。

    

    但此刻显然不是骇然这些的时候。

    

    那天狐神爪犹如天威，让他感到极致危险，躲避已然来不及，只好快速将天神世界催发到极致。

    

    “喀喀。”

    

    无穷寒剑如潮滚滚，所过之处尽皆冰封，只一霎，他周身百丈空间便化作寒冰世界，其间剑意萦绕，层层防御叠加，犹如坚不可摧的世界，迎面那道杀伐。

    

    南无依面无神色，只是冰冷的吐出一句话。

    

    “天狐九幻……碎神爪！”

    

    伴随着她话音落下，苍茫古老的气息瞬间从神爪上流溢而出，撼天动地之威令所有人心神大骇。

    

    只感觉那道神爪似来自莽荒太古，似由一头天狐神兽施出，一爪能碎天下。

    

    “嘭嘭。”

    

    神爪落下，冰封的天神世界顷刻间传出皲裂的破响声，整个天神世界明显震颤，在神爪扣杀之下，不断生出裂痕。

    

    很快，寒冰破碎，层层萦绕的剑意纵横天地，想要搅碎那道神爪，然而碰撞的刹那，却如泡沫般脆弱不堪，一触即灭。

    

    所有力量在那神爪之下，都是那般不堪，只一霎，天神世界崩灭，只剩下剑尘本尊，还置身在其下。

    

    那一刻，他的脸上闪现出极致惊惧，一股前所未有的恐惧萦绕心间，怎么也挥之不去。

    

    他疯狂咆哮，拼命抗衡，却也难改神爪将他扣住的结局。

    

    “轰！”

    

    神爪彻底扣杀而下，整片空间直接爆裂，无数空间碎片和余波如潮滚滚，肆掠天地，而在那风暴中，还有爆裂声不断响彻。

    

    无数人都骇然的看到。

    

    剑尘本尊直接被那神爪扣碎，连人带世界都被碾碎，乃至身上的七八件护体玄兵，甚至还有一件护体神器，都被破碎掉来。

    

    待得风暴散去，哪还有剑尘的身影，甚至连气息都没能留下。

    

    一爪碎天神，剑尘陨灭。

    

    这……   

    “嘶。”

    

    那一刻，偌大的临江阁，汇聚着数万之众，俱皆骇然失色，无不震骇惊惧的望着南无依。

    

    便是古岳和炎长空都是瞳孔骤缩，极致骇然。

    

    还有‘狼狈不堪’的青木，都是双目爆睁，不敢置信的望着南无依。

    

    ‘瞳族世界中到底发生了什么，她竟能爆发如此恐怖的力量，一爪碾碎了剑尘！’   

    穆青莲和虚无影的脸上同样带着难以言喻的惊惧骇然，还有强烈的好奇不解。

    

    在南无依出现的时候，他们便震骇其天神力量。

    

    但也万万没想到，竟能轻易碾杀剑尘。

    

    那可是天剑神宗的副宗主，天神三重境的绝世强者啊，而且还身怀护体神器，便是普通的四重天神恐怕也难以奈何。

    

    但结果却被轻易碾杀。

    

    简直如梦如幻。

    

    这诡异的变化，定是在天神世界中发生的。

    

    他们想不到，也猜不到，却明白神主为何会那般叮嘱，而且今日之局，恐怕没那么简单了。

    

    “你竟然诛杀了剑尘？”

    

    炎长空满脸铁青的盯着南无依，道：“我等代表青帝界所有神宗捍卫天台会秩序，你却强势诛杀剑尘，这是要与整个青帝界为敌，普天之下，再没有人能够救得了你……”   

    嗡。

    

    他话还未说完，南无依的身影便再度消失在原地，如魅如幻，诡异至极。

    

    炎长空不敢大意，当即释放天神世界，恐怖的神焰犹如火海翻腾，顷刻间充塞整片天地，仿佛火之世界凌尘，取代原有的天地。

    

    剑尘之死就在眼前，他怎敢大意。

    

    要知道，他的实力和剑尘也在伯仲之间，哪怕剑尘之死有轻敌的因素，但也不可否认此人之强。

    

    而且那天狐九幻乃是可怕的幻术，更是让他不敢有分毫大意。

    

    神焰呼啸，直接覆盖天地，任你是真是假，也休想近身。

    

    但他还是低估了南无依能够爆发的实力，天狐神爪不知何时已经穿透空间，直接贯穿了火之世界，出现在炎长空身后。

    

    那速度之快，几乎无法锁定，便是炎长空都没能觉察反应，便听得一声噗哧的轻响传出，而后诸人便骇然的看到，炎长空的身躯狠狠震颤，一道爪印穿透他胸膛，随后急速放大，勐的一扣，将他整个人直接扣杀。

    

    这位大日神宗的副宗主，天神三重境强者，就这样被南无依秒杀了，甚至连出手反击的机会都没有。

    

    一爪再碎天神。

    

    这一次，全场陷入死寂。

    

    这是天神啊，不是什么蝼蚁，竟然在他们面前连死两人。

    

    整个青帝界才多少天神，但这一瞬间，便已连陨两人，而且还是非凡天神，这绝对是震动整个青帝界的大事。

    

    南无依可不管这些，解决掉炎长空后，她身影再现，一步步朝着古岳而去，目光冷漠，仿佛不是在看天神，而是在看一个将死之人。

    

    “三山五岳！”

    

    此刻的古岳早已骇然惊惧到极致，整个人也是极致警惕，不待南无依所有举动便已抢先出手。

    

    天神世界显现，一道道印诀好似山岳般源源不竭的爆发，铺天盖地的朝着南无依碾压而去。

    

    但那片空间，早已没了南无依的身影。

    

    古岳倒也小翼，在南无依消失的刹那，便果断退去，饶是如此，依旧没能完全避开，天狐神爪在他胸前留下一道深深的划痕，即便他修炼神体，天神之躯金刚不坏，也险些被一爪破碎。

    

    这让他大骇。

    

    知晓自己绝非此女之敌，果断的趁势爆退，想要先行遁离。

    

    但南无依却不给他机会，天狐九幻在现，出现在四面八方，将古岳所有逃脱路线全部封死。

    

    “要出大事了。”

    

    偌大的临江阁，无不神色惊惶。

    

    片刻前，所有人还认定秦风难以反抗，但转瞬间，威压他的天神便三去其二，只剩最强的古岳还在苦苦挣扎，似也难逃。

    

    三大天神陨落，挑衅青帝界所有神宗，。

    

    这是青帝界要大乱的征兆啊。

    

    

    

