
　　第二天，特蕾莎惊奇的发现，自己手上又多了一份调令。依然是从司法部传来的，依然是局长大人签名确认。

　　只不过，调令的职位变成了洛杉矶总部警探局探长。

　　看着这两份完全不一样的调令，特蕾莎有点不知所措，司法部自己打自己的脸？可等特蕾莎打电话过去确认，才发现原来是之前的调令因为文件书写错误，所以取消了，只能再次补发一份新的调令。

　　文件书写错误？

　　特么谁信？

　　可偏偏电话对面那个公式化十足的回复就是这个，你爱信不信。

　　特蕾莎没办法，只能拿起电话给自己的领导库珀副局长汇报。

　　结果库珀那边先是一阵沉默，沉默的时间之长，都让特蕾莎以为对面挂断了电话。过了好半天，库珀才说了一句：“随他们怎么弄吧……”

　　库珀这会儿有点心灰意冷的意思，倒不是因为凯的离开。凯的确是一个人才，库珀也很看好他，凯在他手下，帮他立下了不少功劳，但再怎么样，凯也只是一个人。库珀马上就要成为芝加哥警局局长了，他要面对的是整个芝加哥大区，数万名警察，他要面对的是整个芝加哥民众，不可能因为一个人的去留而心灰意冷。

　　真正让他意兴阑珊的是，他觉得自己快要成为芝加哥警察一哥了，大小也算个人物，可这两天发生的事，让他明白，在很多人眼里，他这个第一副局长，以及候补局长，其实什么也不是。

　　两次调令，没有一次通知过他。总部警探局他是直属领导！可偏偏这些人想要凯调离的时候，没有一个人给他打招呼。他抗争过，他不是不能接受凯的调离，可难道他们不应该尊重他这个直属领导吗？

　　但没用，快退休的现局长只是敷衍的跟他解释了几句，其他人更是都懒得敷衍，直接告诉他执行命令就行了。

　　这让原本意气风发的库珀觉得自己明白过味，自己真的什么都不是！

　　在挂断了特蕾莎的电话之后，库珀考虑了很久，最终拿起了电话。

　　“喂，汤姆，是我，哈罗德。”库珀的全名叫做哈罗德·库珀，只有他的朋友才会喊的他的名字。而电话的对面就是库珀的挚友，联邦首席检察官汤姆·康诺利，他们曾经一起参军服役。只不过回国之后，就走上不同的道路，汤姆靠着退役的遣散费读了大学法学院，后来当了律师，之后成为检察官，然后一路平步青云，成为了联邦司法部首席检察官。

　　“嗯，我想通了，我去华盛顿。”

　　汤姆平步青云，也没有忘记自己的老朋友，他一直希望库珀能够去华盛顿帮他，到司法部任职。只是汤姆在芝加哥的事业也有声有色，不太愿意远离自己家乡。

　　可现在……

　　于是干脆答应自己老朋友的邀约，前往华盛顿开启自己新的职业生涯。他已经想好了，如果自己的几个属下愿意，他可以请求汤姆帮助自己让他们也调职，如果不愿意，那也没关系，天下没有不散的宴席。

　　……

　　凯也不知道自己的一番赌气的举动居然让芝加哥警局接下来几年都陷入了争权夺利的旋涡之中。毕竟库珀的资格老，能力强，履历又完美无缺，他上位成为警察局局长，简直众望所归，根本没有对手。其他人也只能偃旗息鼓，根本没办法争。

　　但突然库珀放弃了近在咫尺的局长宝座，跑去华盛顿开启自己的新的职业生涯，于是局长的位置就这么空了出来。其他几名有资格问鼎这个位置的候选人，并没有明显的差距，谁都有机会，既然如此，他们为什么不争。

　　当然，现在凯还什么都不清楚。

　　他只是单纯的想要恶心一下神盾局而已。

　　对凯来说，这个警察其实当不当无所谓。要是搁上辈子，凯如果是个亿万富翁，他保准不会再干警察了。可到了这辈子，他发现，自己对那亿万身家并没想象中的在意，或许是来的太过于容易，亦或者是他所在高度已经超过了前世。有点功名利禄，荣华富贵犹如过眼云烟的意思。

　　但话往回说，好像除了警察，凯还真不知道自己还能干嘛？

　　在家混吃等死？以前意淫的时候，倒是想过，可真要他什么都不做，他又觉得少了点什么。

　　所以他干脆，让斯塔克帮忙，把自己调到别处。

　　托尼欠他的人情，自然不会犹豫，反正这种事对他来说并不难。

　　至于为什么托尼可以让司法部废掉之前的那封调令，也很简单。神盾局的确很有能量，但这要看和谁比。如果和凯这个小警察比，自然没话说，但和斯塔克工业的总裁比？

　　那还真差一点。

　　有人说，放屁，神盾局怎么可能比斯塔克总裁弱呢？

　　当然，如果真要论政治影响力，托尼怎么都不可能和一整个组织相比。

　　但别忘了神盾局到底是一个什么性质的组织。

　　神盾局说白了是一个独立于各国的机构，虽然他的属性更倾向于美国，可到底不是根红苗正的美国政府组织，再加上他们是一个特工组织，所以要论信任程度，神盾局还真不能和托尼这个纯粹的美国企业集团老总来的高。

　　更何况，神盾局看似强势，可正是由于他们太强势了，所以非常受美国政府忌讳，历任美国政府都对神盾局插手美国政府事务感到十分忌讳。

　　他们已经掌握了极为庞大的资源，甚至拥有一系列的特权，要是还掺和到政府的正常运作当中。

　　很多人就要开始犯嘀咕了，神盾局想要干什么？造反咩？

　　而且，司法部的人也不可能心甘情愿的为神盾局办事。比起神盾局，托尼就不一样了。别人和政府以及军方关系深厚，这点小问题，对他们来说当然愿意给面子。

　　一个是不得已为之，一个是心甘情愿的给面子，怎么选司法部的那些人，又不傻。

　　更何况，这和他们司法部有什么关系？不给面子的是托尼·斯塔克，又不是他们。难道他们还会为了神盾局得罪托尼·斯塔克？哪有这样的道理，他们又不吃神盾局大米。

　　你神盾局不爽去找托尼·斯塔克去啊！

　　可神盾局真要因为这个找托尼·斯塔克，呵呵，那就有意思了。任何一个圈子都有自己的游戏规则，神盾局也有自己的规则，他们真敢找托尼·斯塔克的麻烦，都不需要斯塔克想办法对付神盾局，有的是人找神盾局麻烦，因为他们坏规矩了！

　　要是神盾局连美国金字塔顶层阶层的人都可以随意对付，那就是真的破坏游戏规则了。因为那些少数人才是这个国家的根基！

　　所以凯的反击很容易就实现了。

　　对于之后的这份调令，凯没有拒绝，这原本就是他要求来的。

　　反正在哪当警察，他是真没什么太大的意见，洛杉矶也不错，至少天气很好，比芝加哥要好的多，阳光沙滩，美女如云。

　　因为要走了，所以凯干脆就将芝加哥认识的朋友都叫到了自己的庄园，打算离开之前开一个趴体。

　　当天夜里，不少人都聚集在了凯的家里。

　　马修和马丁‘两马组合’来了，有意思的是马丁还带着自己的家人一起来，好像和马修和好之后，他的家庭和事业又回到了正轨。只是凯有点好奇，马修再遇见马丁的妻子，他们三个人之间到底要怎么面对对方。

　　结果等三个人来了之后，凯发现，特么这三个人心真的挺大。至少马丁的妻子对马修很关心，但又不太像那种勾搭成奸的样子，倒像是……怎么说，很亲近的亲戚或老友的感觉。

　　很有点往事如烟，看破红尘的潇洒感。

　　很难理解。

　　但……还是祝福他们吧，美国人对这种奇奇怪怪的关系一向很宽容的。任何形式的婚姻方式都值得被尊重，对吧？

　　接下来是马库斯和迈克这对逗比兄弟。

　　这俩人今天都是自己来的没带人……至于为什么没带，原因也很简单，因为迈克又单身了……

　　这货狗改不了吃屎，和马库斯的妹妹好了不到三天，就压抑不住自己猎艳的欲望，于是到外面找了个妹子，好巧不巧，被马库斯的妹妹西德妮碰到了……

　　然后就是喜闻乐见的渣男被打情节。

　　西德妮受了情伤，需要安慰，马库斯这种大男人不可能去和自己的妹妹说这些东西，于是他老婆就上阵了。

　　就在他们来之前，马库斯还提着手枪打算在迈克身上开几个洞，结果这俩混球不知道怎么弄的，迈克居然买通了马库斯，两人有和好如初了。

　　真不是马库斯缺心眼，实在是马库斯打从一开始就不看好他妹妹和迈克的恋情。

　　和迈克搭档差不多十年，马库斯自认这个世界上没人比自己更了解迈克这个混蛋，对女人，这家伙没有丝毫节操。对于这种结局他早就猜到了，所以压根不觉得稀奇，迈克这个混蛋要是能被一个女人拴住，除非世界毁灭。甚至马库斯还认为，西德妮能这么快就认清这货的真面目，是一件大好事。

　　接着是之前的老朋友，二十一局的几位和两位漂亮警花，这些老朋友虽然在文中没什么戏份，但其实凯和他们一直都有联系，有时还会坐一坐，二十一局是一个非常特殊的分局，他们的辖区是全芝加哥最乱的，加上现阶段人手不足，虽然芝加哥一直在招收新人，可二十一局这地方……一言难尽。

　　所以要说找总部求援最频繁的就是二十一局，总警探局常常会派探员前往二十一局支援，上次库珀副局长主持的‘严打’大多数都在二十一区的辖区，那时候二十一局就负责外围和支援。

　　所以凯和他们交往还算频繁。

　　之后就是迈尔斯和威廉了。

　　迈尔斯带了他的妻子翠西，翠西和佩珀长得很像很像，所以被当时七宗罪的凶手乔一起绑架，凯也算是她的救命恩人，这一次凯要离开芝加哥，她也想过来表达下感谢。

　　至于威廉，则是凯的忘年交，他们之间交往就更频繁了。

　　更有意思的，威廉这人极为老派，甚至他还会写信。

　　说老实话，从上辈子到这辈子，凯拢共也没写几封信，只有在初中二年级的时候，在几个朋友的撺掇下，给同市的其他学校的女生写过信，交笔友，都忘记写啥了，反正当时特紧张也特别期待，反正那个时候就流行这一套。23sK.com

　　威廉不太喜欢高科技，除了办案和工作之外，他很少会用手机电脑，他家里能称得上高科技的就只有电视、冰箱和烤面包机了。他甚至都没有微波炉，这在很多美国人眼中都属于稀奇。谁让美国人在家大多数吃速食，都是从冰箱里拿出来，在微波炉里叮一下就吃了。缺少这两件东西，这对于普通美国人来说，家里基本就没法开伙吃饭。

　　可威廉居然没有微波炉，这说明这老头都是自个在家做饭吃！

　　这就很稀奇了，他可是一个独居老人，居然还有闲心自己做饭。反正按照威廉的说法，那叫情调。

　　他的情调伴随着他的一生，所以更喜欢写信，他一直认为那样虽然慢一点，但认真写出来的文字，比隔老远打电话要有诚意的多。老头的朋友不多，所以每个月只写三十几封信，嗯，真的不多，其中必然有一封是给凯。

　　可……凯实在没心思写信，特别是老头有文化，信写的文绉绉的，而且字还是花体字，看着就逼格很高，凯哪受得了这个，所以每次收到信，就干脆把他约出来坐坐，有什么就直说。

　　这一次威廉能来这，算是给了大面子，他的作息异常规律，每天下班，喝点红酒，看一个小时的书，十点钟睡觉，早上五点起床，自己做早餐，然后回去同一家茶餐厅点一杯红茶，不是那种茶包，而是餐厅专门为他煮的，他不喝咖啡，也对糖分摄入十分严格，也必须牛奶，只会点一份松饼，然后一直做到九点上班。

　　他能在十点过后来参加凯的派对，绝对是给了大面子。

　　只会特蕾莎和库珀也来了，不过库珀和特蕾莎都显得心事重重的，没呆多大会儿，就一起离开了。

　　等两个领导走了之后，一众人才算放开。

　　凯看着狂欢的这些人，突然莫名的对芝加哥有点不舍起来。

　　果然人就是这样，呆在一个地方，自然会对一个地方产生感情，这里的人和事，都会让人产生一丝丝感情。

　　洛杉矶会是怎么样呢？

　　凯拿着酒杯，看着楼下就着音乐起舞的人群，突然有种茫然，他有时候会这样。

　　因为他始终不知道，自己来到这个世界到底是为了什么。

　　但很快凯就把这念头丢到一边，人事间很多事，不见得就一定有意义。

　　活在当下吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百四十四章：送别和迷茫求保底月票免费阅读。https://xs.23sk.com 