    马尔扎哈选出来的那一刻，全网的观众都沸腾了。

    这里的全网指的还是世界范围内。

    在英雄联盟电竞圈内，恶心人分为三个等级。

    第一个等级，是喜闻乐见的教做人系列。

    上一把你拿了这个英雄，这一把换做我来拿。

    第二个等级，是上一把我把你杀超鬼了，这一把我用你超鬼的英雄来教你做人。

    这第一个等级和第二个等级在本质上已经不同了。

    能够在职业赛场上超鬼的选手是非常罕见的。

    不是谁都是P鬼。

    都说没有垃圾的英雄，只有垃圾的召唤师。

    但当一个英雄真正超鬼的时候，除了考虑到召唤师本身的因素之外，该英雄也会自然而然的列入到考察范围内。

    然后就是第三个等级了。

    这个英雄，玩的人很少。

    这个英雄，极端冷门。

    甚至这个英雄我左手在职业赛场上压根就没用过。

    但是我现在就是拿出来了，你练习了很多是吧？

    我几乎没怎么练习过，我就是要拿出来恶心你。

    当第三手英雄敲定下来的时候，刚刚稍微调整好一些心态的皇冠哥再次裂开了。

    可以看到他特么眼珠子都有点泛红了的意思。

    “西八！”

    三星教练看到这一幕后暗道不妙。

    同时也把风哥给臭骂了一顿。

    你怎么就能由着选手的小性子搞人心态呢？

    这给我们心态搞炸了的话可不陪你们玩了啊！

    “没关系，他们一把马尔扎哈都没拿过，他操作起来肯定不怎么样的。”

    三星的教练安慰道。

    “马尔扎哈需要什么操作吗？”

    皇冠哥喃喃自语。

    三星教练：……

    “好了，稳住心态，现在我们两边敲定的都是下路组合和中单，剩下打野和上单的位置，上单我们就不要想着针对了，直接全部针对打野。”

    安掌门认真的说道。

    他反正是不想玩扎克了。

    这辈子都不再想玩。

    目前场上还能拿到的打野英雄是有一些的。

    猪妹和皇子被ban，酒桶还在外面。

    鉴于对手在完成第二轮ban人后是可以率先选择英雄的，所以SSG这边只能优先选择堵两手他们比较害怕的英雄。

    酒桶ban掉。

    盲僧ban掉。

    然而让他们惊愕的是，Sac这边居然也选择了ban两手打野。

    一手挖掘机、一手蜘蛛。

    得。

    安掌门脑瓜子嗡嗡的。

    他突然有了一个可怕的想法。

    这要是Sac这边把扎克一抢……

    他能拿出手的还有啥？

    不要真想着在世界赛上搞出来一手赵信什么的打野吧？

    至于岩雀……

    他是真的不太喜欢这个英雄，安掌门喜欢的英雄大都是那种能抗，可以先手的，他前期不喜欢频繁的带节奏。

    这也是他不理解对手为什么会ban掉蜘蛛和挖掘机这种带节奏很猛的英雄的缘故。

    然后，Sac四楼锁定了一个英雄。

    一个让他们都深感意外的英雄。

    剑魔。

    “剑魔吗？还直接确定了！Sac这边又拿出了新东西啊，就是不知道这个剑魔是打野还是上单。”

    娃娃惊呼出声。

    之前有Sac的对手曾经拿到过剑魔这个英雄。

    是打上单的，然后被李牧砍爆了。

    当时那个剑魔可是给所有玩家留下了深刻的印象。

    因为剑魔在年初的时候有过一次比较大的改动。

    改动过后的剑魔，被动鲜血之涌需要充能了，而且充能的条件很苛刻，经常会出现打团没有出被动就被直接秒掉的情况。

    结果就是这么一个拉稀的英雄，现在Sac居然在第四手抢先选了？

    “剑魔打野怎么样？”

    三星的教练问安掌门。

    “我不知道啊。”

    安掌门也有点懵逼。

    作为一个资历很老的打野选手，他真的没玩过这个打野。

    在rank里碰到剑魔的次数都少之又少了，就算碰到了基本上还都是打上单的。

    “剑魔有回血的话，感觉应该不是很伤吧，不过前提是不放Q，剑魔这版本放Q会掉血的。”

    对剑魔还算是有一丢丢了解的枯萎开口说道。

    “他们剑魔有可能是打野，一般都是给到上单康特位的。”

    尺帝也补充了一句。

    “那我们拿扎克？”

    SSG的教练试探性的问道。

    “扎克吗？”

    安掌门嘴角抽搐了一下。

    他看了看双方的ban人，的确好像强势能够对扎克造成威胁的打野都没了。

    如果硬要说的话……

    “对了，他们还有一手梦魇。”

    安掌门脑海中灵光乍现。

    “诶，梦魇不错啊，你会玩吗？”

    教练的眼睛也亮了。

    他想了一下，这把选梦魇的话，配合利桑卓非常好进场啊！梦魇一关灯，对手甚至都看不见利桑卓的冰爪！

    “能玩，但是没有我扎克玩的好。”

    安掌门想了想说道。

    “你扎克也就那……嗯，梦魇吧，梦魇强势一些。”

    SSG的教练差点顺嘴就说出来，意识到的时候连忙停止住，话锋一转说道。

    “那就梦魇。”

    安掌门这下点头同意了。

    他刚刚在思考战术，倒也没有听出教练嘴里的言外之意。

    梦魇敲定！

    “我感觉他们现在应该要难受了，可能梦魇是他们想选的英雄，结果被我们给抢了。”

    枯萎还有心思说骚话，说明他的心态还是蛮不错的。

    “有这个可能。”

    至于最后一手选择。

    SSG这边敲定了比较万金油的上单巨魔。

    巨魔这个英雄可以打野可以辅助也可以上单。

    之所以选择上单，是因为巨魔在某种意义上有些克制剑魔，也是为了防备一手。

    如果玩巨魔的玩家反应快一些的话，是可以在剑魔Q技能起跳的一瞬间用柱子将其卡下来的。

    SSG的众人还在YY。

    轮到Sac这边。

    “最后的两手英雄好意外啊，选择的也非常不错，他们这边前排有点肉。”

    香锅若有所思的说道。

    “那怎么说？”

    “还能怎么说啊，当然要按照原计划来了，总不能我真选个赵信上去捅吧？不给他们点惊喜怎么行？”

    香锅舔了舔嘴唇，看着上路的这个巨魔宛若是在看一块肥肉。

    “那就确定。”

    在风哥肯定的语气中，Sac的最后一手英雄也是随之敲定了下来。

    你够资格吗？

    也许不够。