    “李青临此子，当真是鬼才！”

    得知李青临发了《男儿当自强》的粤语版，作为粤省人，梁木自然是第一时间选择了收听。

    他写过不少粤语歌，也有过一曲两用，所以更能懂得这首歌的含金量。

    明明歌词的改变不大，却感觉到歌词的质量都有了些提升。

    “人与人真的不能互相比较，否则只会平白给自己增添郁闷。”梁木感慨地摇了摇头。

    想了想，他发了条微博：“粤语版的《男儿当自强》虽然歌词变动不大，但寥寥两笔，依然能给我带来足够的惊喜，值得购买。”

    本意是为了给这三番两次给自己带来打击和惊喜的晚辈，顺手帮个忙。

    梁木万没想到，自己竟然会因此“惹祸上身”。

    网上，网友们还在为了《男儿当自强》的两个版本孰强孰弱，争论的不可开交。

    正好梁木出现，一位在整个乐坛都有分量的金牌词曲人，网友们逮住他，非要他来主持公道。

    “梁老师，你是我们粤省人，你快说说，是不是粤语版比国语版的好听？”

    “说个屁，梁老师也写了很多好听的国语歌。”

    “服了，怎么还在吵？都说了歌好就行了，梁老师你说是不是国语版更好？”

    “......”

    梁木看到这些评论，立马关掉了微博。

    这种争论很早就有了，而他作为粤省人里的金牌词曲人，经常被人问起这种问题。

    起先梁木回复过，意思大概就是语言没有高下之分。

    但网友根本不需要这种回复，非要梁木分个高低，后来他就自动忽略这类问题了。

    由粤语版《男儿当自强》掀起的话题，在各大论坛平台，都引起了相当大的争论。

    不止梁木，就连楚辞、云天明等根本没写过粤语歌的金牌词曲人，都被不少网友提问，到底更喜欢哪个版本的《男儿当自强》。

    一首歌，哪个版本更好，肯定是各有各的看法。

    无论说喜欢哪个，即便你给出有理有据的专业分析，也总有人会唱反调，

    一个闹不好，又会引起语言之争。

    所以，对于这些问题，各位大佬都很默契，根本没有搭理。

    ......

    星海娱乐。

    录音室。

    “王老师，你预料的真准啊！”

    “不是预料，这是经验之谈。”

    在网友眼中，李青临是原作者，自然也遭到了不少网友向他提问：到底哪个版本更好。

    而这种情况，王志在上次录音的时候，就给李青临打过预防针。

    可即便是心里有准备，李青临看着微博后台，无数新私信涌来，还没看清内容，就不知道掉到哪里去了，连大几千块的手机都变得一卡一卡的，不禁有些咂舌惊讶。

    “别看了，这事以前经常吵，也不要回应，等过几天就不吵了，不用在意。”

    王志坐在电脑前，示意李青临看过来，“这五名就是公司里擅长约德尔唱法的歌手，有他们的作品，你自己听听，看看合不合适。”

    李青临关掉了微博，坐过来戴上了耳机。

    约德尔唱法，又称约德尔调，是一种伴随快速并重复地进行胸音到头音转换的大跨度音阶的歌唱形式。

    其实简单来说，就是真假身转换。

    除了《需要人陪》和《卡路里》外，李青临还打算弄两首电影里的插曲出来，其他的就交给电影后期的工作人员自由发挥了。

    其中一首《膨胀》，就是约德尔唱法，曲调欢快，很贴合这部电影。

    把五名歌手的作品听完，李青临选中了一位名叫宁文俊的新人歌手。

    嗯，绝对不是因为分成能够拿得多。

    “要不，《护花使者》还是你自己唱吧？”王志没什么意见，但他对另一首插曲，有自己的考虑。

    “怎么了？”李青临有些奇怪。

    听江宁说窦明在粤省待过几年，粤语说的还行，李青临就决定把这首歌给窦明唱了，而且他现在估计已经在来公司的路上了。

    王志道：“这次大家争论带来的热度挺高的，一开始我也没想到粤语版《男儿当自强》上升的势头会这么好，这个月的第一，十拿九稳，这一样来，你就有三个月第一了。”

    “《护花使者》的质量不错，你现在的人气正高，月榜前三是板上钉钉的。虽然现在已经满足不了七个月第一的条件，但你再努努力，写多两首歌，七首歌进年榜前十二的机会还是很大的。”

    “星海已经很久没出歌王了，我希望你可以争取一下。”

    虽然现在看不到年度音乐风云榜的排名情况，但李青临六月至今的歌曲销售情况都是极好的。

    根据公司的专业人士一番精细的计算，目前李青临至少有三首歌能够排进前十二。

    所以说，机会真的很大。

    “要是《再见》你自己唱就好了。”王志有些遗憾道，《再见》的销售量可太喜人了。

    “王老师，您可别再说了。”李青临哭笑不得，“等会明哥来了听见就不好了。”

    正所谓白天别说人，晚上别说鬼。

    两人正聊着，透过玻璃窗看到了一路小跑而来的窦明。

    “小临，王老师，不好意思，飞机晚点了。”

    窦明风尘仆仆的样子，发型都有点乱了，一进来就不停地道歉。

    他昨天还在魔都，一听到有新歌，就订了最快的机票赶回来。

    “我们也刚到没多久。”李青临没在意，示意了一下，“明哥，词曲谱在这儿，你先去熟悉一下吧。”

    “行。”窦明也不废话，拿着词曲谱坐到一边。

    王志见李青临没有改变想法，窦明也来了，他就没好意思再多说话。

    李青临也没解释，对于歌王之位，他当然想要，只要是个歌手都想要。

    不过他不着急。

    而且，年度总榜前十二也不是这么好进的。

    比如人家在一月份就发歌了，卖的比你早，你追起来肯定是更费力气。

    最重要的是，明年来个月榜第一十二连，这不是更爽吗？

    还有......

    “真想在今年争歌王，也不是不可以试试。”李青临若有所思，看了看认真记谱的窦明。

    ......

