    最开始听到两仪微尘剑阵的时候，瞬间，所有人都熄了火。

    即便是后来知道不是真的两仪微尘剑阵，但是观阵之后，看到许飞娘等人狼狈的样子，众人一颗心也是沉了又沉。

    尤其是商量来，商量去，始终找不到一个合适的解决办法。

    好在天无绝人之路。

    听了韦剑的办法，转念一想，似乎还真的是那么回事。

    一时间，套在众人脖颈上的绳子不由得松了松。

    只是，松口气的都只是普通散仙，地仙。

    真正的决策者，聪明人，自然知道韦剑的办法虽然是办法，却并不好办。

    虽然没有之前那么绝望，却也一个头两个大。

    是，韦剑说出破阵的手段不少，又是法宝，又是神通，又是秘法，似乎市场买菜，随便挑选。

    但是真正实施起来难度可就不是一般的大。

    因为，这些手段，且不说谁有，最关键的是，这肯定是压底箱手段，谁又愿意轻易拿出来呢？谁不是藏着掖着，不到性命攸关的时候，谁愿意提前拿出来？

    就比如那十二都天神煞。是五台派的绝学，但是不管是许飞娘，还是司空湛，显然都不愿意用。

    且不说这珍贵不珍贵的问题，关键是这秘法，后遗症太大了，虽然不如天魔解体，需要同归于尽。但是每次施用，自身都会损寿一纪。

    好家伙，修行之人，虽然寿命悠长，但是显然谁也不愿意无缘无故，没有好处就折损这么多寿命。

    平常时候，看不出来，但是关键时刻，多这一点，少这一点，可能就是压死骆驼的最后一根稻草。

    其实，不说邪魔外道，但凡是人，仙人，圣人，菩萨，佛陀，都是利己的，很少有那种舍己为人的。

    因此，谁愿意，牺牲自己来成全大众？

    真要遇到这种人，心肠好的，还会钦佩一下，那种本身黑暗的人，不骂你傻子就算是好的了。

    而且，别说这种带着自残倾向的手段，便是归化神音那种法宝类的底牌，恐怕不到万不得已，也没有人愿意拿出来。

    毕竟，这种手段，显然不是那么好积攒的。

    要么机缘巧合，难以复制，要么便是花费数以百年的时间来堆积。

    一旦用了，就不会再有了。

    虽然获取胜利之后，会有战利品。

    但是那不过是几门天书而已，如果不是正好对口，不说完全就是得不偿失。肯定也是亏了。

    至少相比其他没有付出的人，自己肯定做了赔本买卖。

    最关键的其实还不是赚了亏了的问题，修行本身便是一件十分危险的事情。

    想要活得长久，不只是要看背景，靠山，修为，气运如何。

    还要看你的底牌准备得怎么样。

    只有不被人看透，底牌层出不穷，才能逢凶化吉，遇难成祥。

    否则，一旦底牌被掀开了，那么你距离危险，甚至死亡也就不远了。

    所以，这个时候，谁愿意拿出自己的底牌？

    一时间，刚刚还有些热闹的场面渐渐地安静了下来。

    你看我，我看你，就是不张口。

    其他人反应过来，也明白，韦剑说的方法虽然不错，但是实施起来太难了。

    这样的底牌，别说他们，就算是天仙制作起来都不容易。

    而且，一般天仙力量的底牌还不行，还必须是顶级的，这就更是难以成功了。

    于是，也都眼观鼻，鼻观心起来。

    “韦剑，你可还有其他办法？”

    眼看着大家都不说话，场面有些尴尬，许飞娘便只能继续朝着韦剑问道。

    刷！

    话音一落，其他人也都齐刷刷的望了过来。看着他的眼神充满了期待。

    “既然这个办法，大家都不认可，那就只剩下一个办法了。”

    韦剑虽然早就预料到了，但是他依然说了出来。

    毕竟，这个办法最简单。

    可惜，到底还是没有用。

    不过，转念一想，若是让他拿出归化神音，他自己恐怕都不愿意。

    己所不欲，勿施于人。

    所以，他也没有失望什么的。

    “什么？真的还有？”

    “太好了，快，快说！”

    “我就知道不可能只有一种办法。”

    “马后炮！”

    ......

    其他人闻言，顿时又热闹了起来。

    不过有了前车之鉴，这一次虽然高兴，却并没有得意忘形，生怕韦剑说出来的又是施展不了的。

    “以阵破阵！”韦剑说出了第二个办法。

    众人闻言，细细的想了想，和的确是最好的办法了。不由得暗自点了点头。

    同时，这个办法和之前那个相比，没有那么苛刻。

    “不错，这个办法不错！”

    “好！就以阵破阵！”

    只是这也有一个问题，想要以阵破阵，因为对面是两仪微尘剑阵的仿制品，所以，他们需要布置的阵法，就不能差了。否则，依然不行。

    于是，众人立马思索其他们应该布置什么阵法，

    蜀山之中，虽然两仪微尘剑阵最厉害。

    但是其他阵法，也同样各有风采。

    比如，已经被韦剑融入洗剑池中的九宫神剑，便可以布置大须弥正反九宫仙阵神妙莫测，变幻无方，仅次于微尘阵。

    华山派镇山阵法，都天烈火阵。

    阴奇门阵：分乾坤兑巽艮震离坎八门，能发八门山雷。

    修罗化血阵：全阵一片血海，中藏赤阴神网，罗喉血焰，水火风雷，以三百六十座山峰组成。

    ......

    可惜讨论的结果又陷入了僵局。

    这些阵法，要么威力不够，要么威力足够，但是他们拿不出来。

    “我有一阵，倒是可以试一试。”

    眼看着气氛又一次低迷了起来，韦剑再一次开口道。

    刷刷刷！！！

    不待众人反应，韦剑直接将本命法宝星辰剑祭了出来。

    之前他面对芬陀的攻击的时候，其实已经用过一次。

    只不过，那个时候，用的是星辰剑的单体攻击效果。

    现在，却直接以星辰剑为阵基，布置下了周天星辰大阵。

    虽然只是一个临时的，随手布置的阵法。

    但是在场众人都是什么眼光？窥一斑而知全豹，双眼立马就亮了起来。

    “如何？”韦剑问道。

    “再好不过了！”许飞娘合掌赞叹道。

    心中再一次为自己点了一个赞，许飞娘绝对自己这些年，做得最正确的决定，便是认识，交好了韦剑。

