    李安然和猴子默契无比，一个眼神就能读懂对方的想法，更不要说猴子还能听到李安然的心声了。

    在李安然“痛苦”倒地的瞬间，猴子就明白了他的想法，立刻就配合起来，故意上前拍打业火，来了一出引火烧身。

    在血海中，与冥河老祖交手，实在不是什么明智的选择，还是尽快离开为好！

    业火威力惊人，不将业力烧尽或是将对方烧个魂飞魄散永远不会停止，但猴子先前就经历过业火淬体，身体对业火已经有了抗性，应付起来也是得心应手，甚至连被业火灼烧时的反应，模仿了个十成十。

    李安然共享了猴子百分之百的修炼成果，同样也是如此。

    冥河老祖不知道这些，狞声说道：“小辈，现在可知道老祖的厉害了？我劝你们早点归降，也能少吃点苦头！否则，老祖便将你们烧个魂飞魄散，让你们永世不得超生！”

    侍立在一旁的魔将鲁托罗一怔，猛地明白过来冥河老祖的心思，眼中闪过一抹嫉妒怨恨，但也不敢有任何小动作。

    冥河老祖喜怒无常，哪怕他是四大魔将之首，惹得冥河老祖不悦，也要落个生不如死的下场。

    “呸！俺……俺老孙一身钢筋铁骨，区……区区一点火焰，能耐我何！”猴子咬牙切齿，一双眼睛死死瞪着冥河老祖，痛苦狰狞中透着不屈，心里却是再给自己点赞。

    俺老孙这演技没得话说！

    小蟠桃叫的也忒假了点！

    也就是他名声不显，三界无人知晓，这才能糊弄住别人，否则就这鬼哭狼嚎，明眼人一看就知道是假的！

    猴子狠狠嫌弃了一把李安然。

    “啊！！！好痛！痛死我了！”

    李安然不知道猴子正在吐槽着他的演技，嘴里不断哀嚎惨叫，身子则在挣扎过程中，不动声色地朝着阵外滚去。

    冥河老祖先前偷听到李安然与猴子的传音，知道他们是想通过黑暗之渊逃走，是以血海红莲大阵的重心、包括他自己都挡在了黑暗之渊前，另一边难免就有些松懈。

    李安然一路顺顺利利，很快就接近了红莲业火大阵边缘位置。

    【再往外，冥河老祖肯定会有所怀疑戒备！】

    【就这里了！】

    李安然身子高高跃起，又重重摔了下来，反复数次，看上去似是快要承受不住这痛苦，实则却是悄无声息给猴子使了个眼色。

    呼——

    李安然再一次跃起，但这次却没有落下来，身在半空之中，藏在袖中的右手就捻了个法诀，一团三昧真火熊熊燃烧起来。

    紧接着，又望着巽地上把口张了三张，呼的一口气吹出，一片黄风滚滚，铺天盖地。

    正是那三昧神风！

    业火燃烧的是业力，几乎不受到三昧神风的影响，但三昧真火就不一样了！

    它与三昧神风都是李安然使出来的，同根同源，一时之间，风助火势，火借风力，火光冲天而起，竟是直接冲破了血海红莲法阵的封锁，将方圆万里化作一片火海。

    血海乃是三界戾气怨念最终归属地，别说是三昧真火，哪怕是三足金乌的太阳真火也会被浇灭，但李安然并非是想要用三昧真火来对付血海，他只是想用三昧真火作为一个载体，这已经足够！

    唰！

    李安然没有丝毫犹豫，当即捻了个法诀，施展出五行遁术，化作一道红光，顺着三昧真火遁出了血海红莲法阵。

    猴子在李安然动手的瞬间，也收起了呲牙咧嘴的痛苦模样，他没有自己动手，而是选择了相信李安然，化作一道金光冲到了李安然面前，紧跟着用出五行遁术，逃了出来。

    冥河老祖一愣，但很快就回过神来，腾的一下子站了起来，厉声叫道：“孽障！给本座站住！”

    唰！

    血海之中，冥河老祖无处不在，他根本无须追赶，直接在了李安然和猴子前面凝聚出了另一具身躯，右手一挥，一道血光闪过，无穷无尽的血海之水朝着三昧真火席卷而来。

    噗——

    几乎是一瞬之间，三昧真火便被血海浇灭，只剩下三昧神风，也只坚持了片刻功夫，便消散在汹涌而来的海水中。

    没有了三昧真火、三昧神风做载体，李安然和猴子顿时显现出了身形。

    “我们先冲出去！”李安然右手一张，将纯阳剑握在了手中，全力施展出纯阳剑法。

    业火面前，纯阳剑气没有什么作用，但面对着血海，一道道纯阳剑气冲天而起，充分发挥了它对阴邪之物的克制力。

    铮！铮！铮！铮！

    只听得剑鸣声不断，汹涌而来的血海暗流直接被斩成了数段，朝着两侧分流。

    李安然没有继续往前，而是直接掉头往上飞去。

    他们所在的地方，乃是血海深处，想要原路返回，路程极远，不如先往上飞，脱离血海的范围。

    小蟠桃把事情想的也太容易了！

    猴子摇了摇头，身子一晃，直接使出了法天象地神通。

    霎时间，猴子浑身金光大作，好似充了气一般，疯狂暴涨，瞬息之间，就有数万丈高，犹不停止，金箍棒也随之增长，好似擎天之柱，上金光璀璨，有阴阳神光缭绕，透着恐怖的毁灭气息。

    “不好！”冥河老祖面色骤变，手中元屠剑全力挥出，冲霄的剑气带着无尽的血气，引得天摇地动，似是要将这片天地给翻过来。

    但，却是为时已晚。

    猴子不等法天象地完全施展，趁着他还未出手的瞬息，已经将金箍棒擎在手中，打起转来。

    哗啦啦啦啦——

    数万丈长山岳般的金箍棒刚一转动，就搅得方圆百万里的海水都跟着晃动起来，掀起万丈高的海浪，朝着四面八方汹涌澎湃。

    这也倒罢了，关键是阴阳神光破坏力惊人，所过之处，血海海水也承受不住，直接化作一片虚无。

    【卧槽！还可以这样！】

    【猴子牛逼啊！】

    李安然眼睛大亮，被猴子这么一弄，周围的海水一扫而空，他们相当于是变相的脱离了血海范围。

    也就在这时，元屠剑的剑气已经到了猴子身前。

    此时的猴子身躯比刚刚又大了无数倍，血海对他来说已经不是海，最多也就是一个湖。

    呼——

    猴子纵身一跃，从血海中跳了出来，巨大的身躯带着无穷无尽的威势，狂风呼啸能将天仙撕碎，带起的血水哗啦啦留了下来，如同是一道道瀑布飞流直下。

    轰！

    金箍棒全力挥出，轰然打在了那道剑气上，爆发出一片刺眼的光芒，将阴间照的跟白昼一般。

    恐怖无可抵挡的法力余波朝着四面八方激荡开来，以他们交手的地方为中心，血海出现了一个深有万丈直径百万里巨大海沟，整个阴曹地府都跟着晃了晃。

    只这一瞬间，被殃及而死的阿修罗和凶兽就不下百万。

    “发生什么事了？阴曹地府也会有发生地动？”

    “快！快来人，去给本王查清楚，这是怎么回事！”

    “那边……是血海？难道是菩萨在和冥河老祖动手？”

    ……

    如此大的动静直接让整个阴曹地府乱成一团，十殿阎罗胆颤心惊，五方鬼帝面色惊慌，无数厉鬼冤魂阴差判官吓得瘫倒在地上，有运气不好被这法力余波扫到的，直接魂飞魄散，连点残渣都不剩。

    地藏王殿就在血海边上，在法力余波扫过的瞬间，便有一片佛光涌动，将它化解于无形，汹涌泛滥的海水也没能越雷池半步。

    “血海发生什么事了？谁在和冥河老祖动手？”

    地藏王菩萨的身影出现在了虚空中，一双慧眼睁开，朝着血海深处望去，吃了一惊：“孙悟空？他怎么在这儿？还和冥河老祖打起来了？”

    又注意到了旁边的李安然。

    但因为他没见过李安然的五色蟠桃树分身，加上李安然仍旧维持着九转玄功的变化之术，并没能认出来，只当是猴子在凡间结交的妖怪。

    小不周山上，太乙救苦天尊也蓦地睁开了眼睛，眸中金光流转，也出现了猴子与冥河老祖交手的画面

    太乙真人凝视许久，喃喃自语道：“已经能够挡下冥河老祖全力一击了吗？这才过了多久，那妖仙竟然又有突破，真是让人惊讶啊！”

    也不知它愿不愿意入我玄门？

    太乙真人心中一动，但很快便又收起了这不切实际的念头。

    若是当初猴子大闹天庭的时候，他能早做决断，来个雪中送炭，说不定还真能让玄门多个大能。

    但现在，猴子距离准圣，也不过是一步之遥，再想要将他拉进，几乎是不太可能。

    他们已经很难拿出能让猴子心动的筹码。

    目光落在了李安然身上，太乙真人也没能看破李安然的变化之术，但心里却升起了一点其它念头。

    这妖仙能陪着孙悟空去血海冒险，若是能将他收入玄门之中，或可与孙悟空接下善缘，日后说不得能有大用处！

    一个太乙金仙，不会被玄门放在眼里；一个大罗金仙，玄门也只是不愿得罪；

    但，一个准圣就完全不一样了！

    放在如今，几乎可以改变三界的局势！

    哪怕是玄门也不得不重视，要想办法与其交好，至少也不能得罪！

    更别说，他看那妖仙资质跟脚不俗，倒也不算辱没了阐教门庭！

    与此同时，黑暗之渊中，无天也猛地睁开了眼睛，抬头望向了血海方向。

    冥河老祖觉得无天修为提升速度快的有些不正常，对无天时刻提防，无天对冥河老祖同样也是忌惮不已，没有一日不将注意力放在血海上。

    冥河老祖和猴子交手的地点距离黑暗之渊如此之近，很快就惊动了无天。

    无天心念一动，一朵黑莲滴溜溜地飞了出来，悄无声息穿过了黑暗之渊，进入了血海当中。

    “孙悟空！”无天眸中紫光大作，那心动的模样和先前冥河老祖盯上孙悟空时一般无二。

    随后，无天就便注意到了旁边的李安然，大吃一惊：“李长寿？！他不是孙悟空的分身，在天庭的时候，被孙悟空吃掉了吗？怎么又活过来了？”

    他竟是一眼就看破了李安然的变化之术！

    “有意思！”无天脸上露出一抹耐人寻味的冷笑，也不知道在想些什么。

    忽然，他注意到了躲在一旁的鲁托罗，心念一动，灭世黑莲滴溜溜飞了过去，悄无声息渗入了鲁托罗的体内。

    无天极其擅长隐匿，又有灭世黑莲遮掩，包括冥河老祖在内，没有一个人察觉到他的存在。

    地藏王菩萨和太乙真人则正好相反，就没有任何顾忌，光明正大的就用神识扫了过来。

    “该死！”冥河老祖脸色有些难看。

    地藏王菩萨和太乙真人如此做，可以说是完全不给他留一点面子，偏偏他还没有任何办法。

    玄门和佛门现在就好比是当年的妖族巫族，不仅是世间最顶尖最强盛的势力，而且气运滔天正值鼎盛，它们联起手来，哪怕是他也不得不避其锋芒忍耐退让！

    更重要的是，随着地藏王菩萨和太乙真人注意到这边的动静，他将猴子收归到麾下的想法，也彻底泡汤。

    他们无论如何都不会坐视血海实力大涨的！

    法天象地神通消耗巨大，猴子现如今一身法力尚未恢复，根本坚持不了多久。

    刚刚与冥河老祖硬拼，就是为了引来地藏王和太乙真人的注意，如今目的达成，猴子直接收起了法天象地神通，一张嘴，把荡吐了出来，叫道：“趁现在！我们快走！”

    李安然二话不说，紧随其后。

    荡虽然在猴子口中，但也知道发生了什么，当下就应了一声，也跟了上去。

    “想走？先问问我手中的剑答不答应！”

    冥河老祖怒喝一声，浑身血光大作，左手阿鼻，右手元屠，凌空一挥，两道剑气交错，形成一个巨大鲜红的错号，封住了三人的去路。

    “那俺老孙就来问问它！”猴子丝毫不惧，身上金光涌动，陡然加速，主动迎了上去。

    轰！

    金箍棒高高举起，猛地变长，棍影如同天柱倒塌，狠狠砸了上去，巨响惊天动地，刺眼光芒把整个阴间照亮。

    鲜红的错号轰然破碎，但那恐怖的法力也直接将猴子震飞出去数百里远。

    等停下来的时候，猴子浑身金甲已经破碎，身子虽然依旧站的笔挺，不见伤痕，但胸口却是起起伏伏，额头也已经冒汗，显然是消耗太大，已经有些支撑不住。

    但猴子却不服输，一横手中金箍棒，就要再冲上前去。

    李安然已经先他一步，冲了过去，口中叫道：“换我来！”

    纯阳剑光芒璀璨，一道道剑气迸射而出，如同烈日当空，浩瀚的纯阳之气弥漫开来，将阴间的阴森一扫而空。

