    仙界等天渊七界妖族的消息，等了一月又一月，眼见都要翻年了，那边却好像把这事忘了。

    一庸被妖庭某些人催得紧，正要再次问讯，期待已久的传界香终于无风自燃。

    “天地不圆满，天渊七界的妖族从来没有奢想过十二阶，”渲百拿着大家商量许久的话搪塞仙界，“所以，未有飞升者。”

    这？

    真的假的？

    所有看到这一幕的修士，都有些懵。

    天地再不圆满，天渊七界也飞升了不少修士，怎么到妖族……

    “留影玉留好了吗？”

    一庸问向旁边看守的执事弟子。

    “啊？留……留好了。”

    “那行！”一庸摆摆手走人，“直接用传送宝盒，传送到妖庭吧！”

    “……是！”

    瞅瞅远去的堂主，再瞅瞅就要燃尽的传界香，四位执事弟子忙用留影玉留影。

    “天渊七界的妖族真是没落了啊！”

    “唉！”

    “我听说，那边的四大神兽，全都没落了，朱雀、白虎都灭族了，很多古异兽，也全都灭族了。”

    “……可是，怎么会没落如斯？

    “不光天渊七界，仙界……其实也差不多。”老执事给传送宝盒的四角装上仙石，把留影玉放到上面，看着它传送，“曾经执掌妖庭刑部的迷幻天魔狐如今也灭族了。”

    人家多厉害？

    什么样的谎言能瞒过迷幻天魔狐？

    “当年，妖庭刑堂可比与我们仙盟的刑堂还厉害，我们这边处理不了的案子，那边随随便便派个迷幻天魔狐过来，都能很快处理了。”

    可是现在呢？

    妖族的偷蛋案，横跨数百年，那边的刑堂查到现在，也没半点头绪。

    “今时比不过往日了。”

    也幸好，佐蒙人也比不过往日了。

    只要世尊不恢复，他们就是有再大的本事，暂时也只能缩着。

    老执事一边庆幸，一边正要收了传送宝盒，就感觉地面微有震动。

    “不好，出事了。”

    四人一齐奔出，却见远处天空的云彩好像都要被下面的火光吞噬，空气中还不时传来阵阵涟漪，显见不是有人在斗法，就是什么东西接连炸了。

    “那是哪里？”

    不在仙盟，但看距离也不会太远，不是哪一宗的产业，就是哪一家族的产业。

    成康看了商家别苑一眼，不管无数向其飞去的遁光，淡然的站到了传送阵上。

    商家、徐家、梅家这三家，都在他收敛财物的目标之内。

    接下来，当各方救援商家的时候，徐家和梅家的库房也会被屈、万两位长老迅速搬空。

    此时再留在仙盟坊市，于他太不利。

    千金之子坐不垂堂，成康可不想跟安画似的，被刑堂的人追得满地跑。

    扳了面子，活做漂亮了，他可以回去跟师尊请功了。

    ……

    一个月后，带着三家大半财物的成康，就回到了他心心念念的小谷。

    “师尊！”

    未进草屋之前，他就拿出了一玉盘，捧着三枚储物戒指，“商、徐、梅三家库房七成的财物，都在此间。”

    “唔！”

    圣尊点点头，示意安画给他倒杯水，“你们干得不错！坐吧！”

    成康小心坐下，“这三家都只有一个金仙长老坐镇，我们出手的甚为轻松。”

    这三家还是天下堂的长老，他们这脸打的，也甚为轻松。

    “如今屈叔和万叔各带一个十人小队，散落在仙盟坊市里，他们的目标一是打探刑堂，救援我们的人，二是查天渊七界的飞升修士。”

    成康向圣尊汇报工作，“师尊，天渊七界上报说，之前因为天地未圆满，整个七界始终未有妖修突破十二阶，这件事……，我觉得不太可信。

    您看，我们要不要问问我们在妖庭那边的人？”

    问？

    圣尊抬抬眼皮，看向两个徒弟，“不用问了，天渊七界确实没有飞升的妖修。那里拥有神兽血脉的妖，在到了十阶以后，只要愿意都可以进入一个空间裂缝，那空间裂缝的另一面，据传是仙界。”

    啊？

    成康和安画一起严肃了起来。

    圣尊对他们的敏锐甚为欣慰，“当年世尊利用腹线宙虫知道此事后，就一直在查天渊七界与仙界相连的对应点，可是一直都没查到。”

    因为查不到，他们反而有了某些猜测。

    “能在七界妖族做下此等布置的，当年的修士中，栗太常最有嫌疑，此人……虽然个子极矮，但是论脑子，虚乘远不及他。”

    圣尊叹了一口气，“他应该早就想到，当年二十二位妖皇下界，于妖族有多不利。”

    “可是，他不是人族吗？”

    “你看，就是你这个想法，当初我们才没再防他一手。”

    圣尊叹了一口气，“妖族与人族，虽然有种种矛盾，但是，真要有难的时候，他们合作起来，从来都不会打折扣。”

    天渊七界的人、妖两族，若不是合作的默契，六脚冥虫下界的时候，早就废的差不多了。

    可惜啊！

    “人族能代替混沌巨魔人，成为这方宇宙的主人，自有其过人之处。你们记着，看低他们，就是看低我们自己。”

    当年他们到这方世界的时间，若是再迟个五百年，根本无可立足。

    “人族从来都不缺英雄，当他们连自己的性命都不再顾惜的时候，他们所思所想的，我们……可能永远也想不到。”

    圣尊看向两个徒弟，“接下来，你们配合屈、万二人在仙界的行动，告诉他们，适当的时候，可以接触接触那位混沌巨魔族的季肖。”

    敌人的敌人就是朋友。

    季肖在一庸手上吃了大亏，为了大局，他只能忍了，但是，圣尊相信，只有机会，他一定会还回去的。

    ……

    跟自个父亲传了字条的敖昭，老老实实地回了深海接着当他的老龙王。

    他没封各界的空间裂缝。

    谁想进就进呗！

    秘境再大，能有他们现在的地盘大吗？

    而且，到了秘境，新人只能当孙子。

    敖昭当王当惯了，可不想再被自家老爹管。

    而且，那里面，龙族可不止他老爹一个人。

    敖昭怀疑他爹在那里面，也是当孙子的。

    “爹，我想到千道宗玩。”

    两个形影不离的好朋友走了，敖厘甚为想念，“姐姐和敖象他们肯定想我了。”

    敖昭：“……”

    瞄瞄他家的豆丁小龙王，敖昭忍不住笑了，“想玩就玩吧！”

    老爹让他自个飞升。

    虽说如今天地圆满，灵气不错，但指着他自个飞升，最少也得一两万年吧？

    敖厘太小，玩——于他也是正事。

    “但青儿跟我们不一样，她那里，不准随意打扰。”

    女儿志向高远，他们不能帮什么，可不能拖后腿。

    “我找敖象、小贝和小桂玩。”

    其他都是大人，根本玩不到一块好吧！

    敖厘高高兴兴地拜别父亲，往千道宗的时候，陆灵蹊已经回归到规律生活了。

    金风谷里，不仅陆安老祖在，无想老祖也在。

    修为一骑绝尘的无想，快要冲击化神后期了，宜法始终想不清楚，每天要带着小桂玩半天，好像自己也是小孩子的家伙，怎么就能把她甩得这么远。

    “林蹊，你可要争口气。”

    宜法都为陆灵蹊愁得慌，“要不然，就无想这个样子，你放心她一个人飞升吗？”

    这？

    看着带小桂和敖象、小贝一起在河道冲浪的老祖，陆灵蹊确实忍不住的有些担心。

    放眼整个天渊七界，无想老祖的修炼速度最快，想找一个能跟她一起飞升的都找不到，至于其他各界……

    “师叔！我自己努把力，或许可以追上无想老祖，让她暂时等我一等，可是，一起飞升这事，怎么看都不靠谱。”

    “确实！”

    无想肯定会连累林蹊的。

    宜法这些天，老想踏雪的那些话。

    她相信，林蹊也在想。

    “踏雪真要给你争取到天罚狱狱卒的活，你就早点从雷河上去得了。”

    还能早点挣到仙石。

    对别人而言，危险万分的天罚狱，对林蹊而言可是修炼圣地呢。

    “从那里，你想回来就回来，也方便！”

    就是不知道，那位鲁堂主是怎么想的。

    宜法正要再说什么，一道传音符突然飞到了面前，“师父，渲百师伯传来消息，踏雪替林蹊把活找到了。”

    什么？

    陆灵蹊和宜法几乎同时蹦起来，直奔神道大殿。

    ……

    从长史飞南手中又领了一笔奖励的踏雪出门时，看到门外等着的影六，忍不住笑眯了眼。

    “一起去吃个好吃的。”

    影六都不知道，这小家伙存那么多钱干什么。

    妖部的妖们，就没见过存钱的。

    大家赚了钱，基本都会跑仙上楼，花个底掉。

    “不干。”踏雪摇头，“童大娘马上就要把饭做好了。”

    免费的不吃，去吃花钱的，他才不干呢。

    “老六哥，你该存点钱了，要不然，将来怎么娶媳妇，怎么养娃啊？”

    “噗~”

    “哈哈哈……”

    轮执在此当门柱的影七影八，在影六瞄过来时，忙一本正经的站好。

    影六一巴掌拍到踏雪的小脑袋上，“你现在存钱，是为以后娶媳妇养娃吗？”

    “我自己还是娃呢。”

    踏雪瞪着一双清亮的眼睛，“不过，我爷爷快来了，我要养爷爷。”

    爷爷现在是林蹊养着，但是，等她来了，爷爷肯定就会跟着来了，“我爷爷能做一手好菜，要不然，等他来了，你把到外面吃饭的钱交给我爷，外面吃一顿，我爷能让你吃两顿。”

    “哎哟，我还要感谢你爷能给我便宜了？”

    影六哭笑不得。

    他是那种稀罕普通饭菜的人吗？

    仙上楼的仙厨，能是一般人能比的吗？

    影六一把拎住他，“这次能追到那个佐蒙人，主要还是我腿快，你跟着沾光，怎么着也得请我吃顿饭吧？”

    这家伙要不是太小，他绝对还要再加一顿酒。

    “可是，上上次的那个佐蒙人，是我先发现的，是我以秘语通知刑堂巡察，你跟着我沾光，我都没让你请客。”

    仙上楼太贵了。

    他们一样赚钱，可是，影六每月多进两次仙上楼，就又紧紧巴巴。

    “我们抵消了！”

    敢再逼他，等灵蹊上来，他就不跟他玩了。

    踏雪要不是觉得，灵蹊现在还当以修炼为主，都想再鲁堂主说说，让她也到影卫受训，看看能不能成为一个合格的影卫。

    当影卫的工钱可比当狱卒的工钱高十好几倍呢。

    啪！

    看到小家伙的眼睛咕噜，影六忍不住拍了拍他的小屁股，“怎么就抵消了？上次我请客，是你自己不去的，可不是我不请你。”

    “对啊，我不去，我没吃着你的，当然也就不用请你了。”

    踏雪笑咪咪地道：“快走吧，童大娘那里开饭了，我都闻到香了。”

    虽然比不上爷爷的手艺，可是免费啊！

    回头想犒劳自己，大不了临睡前，再吃把爷爷准备的肉干。

    踏雪从来不馋外面的吃食。

    尤其外面的肉还那么贵，还没什么灵气。

    “……行吧！你赢了。”

    影六无奈的很。

    他不能也不敢把他拖到仙上楼，“自从跟你在一块，我难得都能有点存款了。”

    “这就对了。”

    踏雪笑咪咪地跟他一块到饭堂，却不知道刑狱深处，不时噼啪、轰隆的天罚狱已经安静下来。

    对此最有感应的广若，长长舒了一口气。

    天罚狱又翘家了，它翘一次家，正常一个月才回来，也就是说，他可以稍为轻松一个月了。

    广若真希望，天罚狱每年都能翘一次家。

    可惜，它不是。

    哐当！

    广若身体一颤，抬头的时候，正好见到鲁善那张黑脸。

    “是不是觉得，天罚狱不在了，你就可以暂时轻松了？”

    鲁善冷笑一声，“别做梦了，本堂主这次过来，是告诉你一件好事，要不了多久，你就有一个专属看你的狱卒了。”

    专属看他的狱卒？

    广若看看这四周还隐带的雷力，实在不知道，谁这么蠢，都能顶雷了，还跑这里当小狱卒。

    “说起来，那人也是你的熟人呢。”

    “……”

    广若一言不发，就这么默默看着鲁善。

    鲁善拿起一旁的雷钻，扎到锁他的银链上。

    咔嚓嚓~~~~

    无数细小电弧在广若身上乱扎，扎得他浑身一阵颤抖。

    “嗬！既然你不问，那就让她自己给你一个惊喜吧！”

