    

    三合岛

    三合岛的码头非常的热闹，停靠在码头上的船特别的多，进进出出的不停。有很多的船都向离山海域行去，而且上面的人都很多。

    这是陆子愚这两天发现的现象，就在他接近三合岛的时候，去离山海域的船只忽然多了起来，不是多一两只，而是成倍的多了起来。

    不再是货船多，而是载客的船多了起来，上面的人都是满满的。

    本来他向堵住一艘想问问的，可是那些船看到覆海都是远远的绕开了。

    码头上没有地方停，他们只能选了一个靠近码头的岸边停了下来。

    上次覆海来三合岛也没有多长的时间，所以三合岛上飞鸿会和船帮的人都认识覆海，很远就有人过来在岸边等着。

    “是陆子愚陆兄弟吗？”

    覆海刚停稳，就听到岸上有人喊道。

    陆子愚也刚才从庄园内出来，抬头望去，只见上次刚来三合岛时见到的那位吕帮主，正带着人站在岸边向覆海上眺望。

    “咦！”

    陆子愚一脸玩味的咦了声。

    “公子，怎么了？”

    一身劲装的颜如玉将一柄很漂亮的剑系在她的腰间，抬头问道。

    陆子愚轻笑一声道：“没事，走吧！”

    这位吕帮主上次自己可是没有给他什么面子，最后大家可是不欢而散的，这次怎么很是热情。

    走了两步，感觉到颜如玉还没跟上来，停下扭头看去，只见她还在摆弄着她腰间的剑，又是笑了下。这次出来的时候，她说是要找柄剑带着，别的女武者走在外边都手里都有武器的，就她没有，一定要陆子愚给她找柄剑。

    最后没有办法，陆子愚找了自己的乾坤袋，不知道什么时候里面防着一把非常漂亮的剑；没有什么实用的价值，就是漂亮；剑柄和剑鞘上都镶满了各种漂亮的石头。

    颜如玉第一眼看到就喜欢上了，本来想学人家拿在手里的，可是拿了一会感觉有点不方便，最后就系在了腰间。而她一直穿着裙子不好带，最后又还了身衣服。

    “走了，上去买一条专门能用的腰带！”

    她本来劲装就少，专门挂武器的腰带就更没有了，不知道哪找来一截布带在绑。

    看着她将剑拿在手里跟了上来，摇头道：“你说你，忽然怎么就要佩戴武器了，以前不是都没有吗？”

    “您看别的人出行，都是带着护卫或者武器，我们几人都没有武器，出去就在气势上弱了人家一筹，我带着剑也让别人知道我们是练武的！”

    颜如玉看着身边的几人，陆子愚就不说了，长刀非常是战斗，不然很少拿出来的，而王五就那一双钢爪，也很少拿出来，只有秦放一直抱着剑，但是他不怎么出去，现在就知道修炼。

    “随你高兴，我们先上去吧，也不知道侯掌柜将太白酒楼经营的怎么样了！”

    陆子愚随她高兴了，什么气势上弱，明明是前段时间有几个女性武者上岛来，她们身上都是带着武器，大声说话，大碗喝酒，非常的豪气，当时看的颜如玉双眼放光。

    “吕帮主，又见面了！”

    跳上了按，向吕帮主抱抱拳笑眯眯的道。

    “陆兄弟好久不见！”

    吕帮主一脸的笑容，丝毫没有上次见面的不快，好像是没有发生过一样。

    “吕帮主在码头有事？”

    这位虽然只是一个船帮分帮的帮主，但是手下的人可是不少，每天的事也是不少，怎么会在码头呢。

    “没事，就是过来迎接陆兄弟的！”

    吕帮主说话很是客气，姿态放的也有点低。

    “吕帮主客气了，我可是没有什么好迎接的！”

    他不知道这位葫芦里买的什么药，随口应付道。

    “陆兄弟的大名现在可是不小，能迎接你是我吕某人的荣幸！”吕帮主又抱拳道。

    “姓吕的，你倒是速度很快！”

    就在这个时候，后边又来了几人，说了一声，接着向陆子愚抱拳道：“见过裂天刀君！”

    一句裂天刀君，让陆子愚淡定的表情愣了下，这个称号还没有人叫过呢，他都快要忘记了，天机阁给他起了这么一个称号。

    “钱帮主，客气了！”

    虽然对这个称号不怎么满意，但是人家很是诚意的问候，不能不回应。

    “老钱，这里可是船帮的地盘！”

    吕帮主一脸不满的看着钱帮主道。

    “哼，我们又没有在你船帮的地盘做生意，难道还不能来吗？”钱帮主冷哼一声。

    “要不二位先聊，我先进去了！”

    看二人的架势要吵起来，陆子愚开口道，不管他们什么目的，自己也懒得管，这次来三合岛是想看看太白酒楼怎么样了。

    上次从流沙海域出来，侯汶君没有跟着陆家人回去，而是坐了别的船回到了三合岛，他们一直有书信来往的，太白酒楼大致的情况也汇报过，听上去还不错。

    还有一个就是覆海上的一些物资也需要补充一下了，尤其是水，这段时间来没有下雨，岛上的用水量很大，存货快要没有了。

    两人一听，急忙向陆子愚说了声抱歉，然后俩人同时邀请道：“陆兄弟请，我们已经备好了酒菜，为陆兄弟接风！”

    陆子愚看到他们的样子，皱了皱眉头道：“你们这是什么意思，直接说，我还有事情，去看看太白酒楼后马上就走，别绕那么多弯弯绕绕。”

    两人对视一眼，然后吕帮主说道：“陆公子，我们听说你们太白酒楼要开遍整个南海所有的岛屿？”

    “是，有这个打算，不过还早呢，现在没有那个实力！”

    陆子愚奇怪，但是还是点头道。

    “我们船帮想包下你们酒楼所有的运输任务！”

    “还有我们飞鸿会！”

    “就这？”

    这种事情不用他们拦在这里说吧，现在的太白酒楼的规模还不能够让他们这样的。

    两人都是一阵无话，静了会，在陆子有快要不耐烦的时候，钱帮主才开口道：“陆公子，我们飞鸿会想要在离山海域找一座岛，建立分部！”

    “我们船帮也是！”

    两人这话一出，陆子愚一怔，然后看着两人，想了一会道：“这是你们两人的意思还是你们老祖宗的意思？”

    现在的离山海域，基本上可以说是陆家的，不像瀚海海域，不是一家能说了算的。要是离山海域内明家等家族也有武圣诞生，那陆家也不能一言而决了。

    “是总部那边的意思！”吕帮主说道。

    “现在南海的形式你们大概也知道，这件事还是等那边的情况明了，我家老祖宗回来后再说吧，现在我也不能给你们答复！”

    他没有一口拒绝，说实话，离山海域现在的人是少点，以后肯定会留很多的人的，但是留那些人，还是要等回去了和家里的人商量，不是他一个人能说了算的。

    “是，是，我们也就是提前通通气，这个不急！”

    钱帮主急忙说道。他们也没有想着一次就能决定，而是先通知一声，让陆家提前知道。

    “现在没事了吧，我走了！”        

