墨允煜懵然，“迎接我们？”
　　秦岭点头，一副笃定的模样，“嗯嗯，像我们这样的强者，一般不管去到哪，都是被热烈迎接的。”
　　墨允煜脸色古怪地看看前头，阴气沉沉的，鬼都不愿意多呆一会的地方。
　　再看看旁边自以为是的秦岭，叹了一口气，“秦叔叔。”
　　秦岭挑眉，“嗯？”
　　墨允煜好心提醒，“乐观是好，但是，乐观过头了就是一种病，这次回去之后，秦叔叔你还是先治治病吧……”
　　说着，他还语重心长地拍打着秦岭两下。
　　不就开个玩笑，他就被当成有病要治？秦岭磨牙，手好痒，好想拍飞这个小兔崽子：“煜儿，秦叔叔有没有病不知道，但秦叔叔知道你的皮、肯、定、痒了。”
　　墨允煜飞快躲到木流苏身后，含笑的眸子清亮，又用充满同情的口吻表示：“秦叔叔，医者不自医，我知道的。”
　　旁边，流千水几个纷纷露出笑容。
　　秦岭，“……”
　　换做别人敢消遣他说，他不整死那个人，就跟那个人姓。但是，对象是煜儿的话，秦岭只能打碎牙齿都只能往肚子吞了。忽然，秦岭气乎乎的脸一收，换成了一脸慈和又虚弱的样子，伸手凑过去，摸摸墨允煜的头。
　　这样的突兀的转变，让煜儿背脊一寒。
　　果然，秦岭道：“煜儿，我就知道，你对我最好。”
　　墨允煜，“？？”
　　秦岭继续道：“你看这么多人，你没关心，就只关心秦叔叔一个人的身体。秦叔叔好感动……”
　　停顿一下，秦岭又一脸感动地表示：“确实，医者不自医。但秦叔叔这身体嘛，还是需要一些丹药来调理调理。煜儿也知道，这炼丹需要很多灵药草，叔叔知道煜儿最近收获不少……唉，煜儿，叔叔这病就靠你了！”
　　墨允煜，“！！”
　　众人，“……”
　　太不要脸了！
　　摆明，在打煜儿那新得来灵药草的主意！
　　煜儿此刻想死一死的心都有了。
　　经验告诉煜儿，凡是被秦叔叔盯上的荷包，不被刮光，都要少上一大半。幸好现在时机不对，他还能拖上一段时间。
　　……
　　一行人沿着火束延展的方向走。
　　每走一步，路的尽头，便会生出一把火束。
　　原本，他们以为，这个诡异的丘陵山地，会很危险。但是，走出很长的一段路之后，却依然风平浪静？
　　众人的心，不但没有放松，反而更加警惕了。
　　这样一个古怪的地方，怎么可能会安静？
　　因为这一刻的安静，很可能就是暴风雨来临前的前夕。
　　因此，众人表面轻松自如，实则，深藏警惕，步步为营。
　　不知他们走了多久，突地，距离他们五米处，伴随着一声幽幽叹息，白色的影子一闪而过。
　　来了！
　　众人顿时脚步一滞，全神戒备。
　　然而，他们戒备了须臾，却又是不见四周有任何动静。
　　秦岭站在队伍中，抑制不住地寒毛竖起，半晌，他压着嗓子眼，问了一句，“刚才，有没有看见什么？”
　　站在他左侧的锦樊回答：“看见了。”
