 “别做无谓的挣扎了，你们的实力加起来都不可能是我的对手。

如果不是迟迟没有踏出最后一步，我又岂会等到今天才展示我的实力，你们早就已经臣服在我的脚下了。”

提伯斯一脸有恃无恐，便是同时面对三个守护神兽，提伯斯也丝毫不惧。

身为守护神兽，提伯斯当然知道它们之上还有怎样的存在，星耀至尊不过是最强王者战星以上的第一个境界罢了，在星耀至尊之上还有星河大帝，还有传说中的星耀战神，赋予了它们神之血脉的星耀战神！提伯斯不愿意当一辈子的守护神兽，它不想一辈子都承载着一颗星球，不想永远只是当一个工具人。

它想要获得更强大的实力，它想朝着更高的境界发起冲击，甚至是冲击传说中的星耀战神！在没有发现寂灭能量之前，提伯斯还是很老实的，毕竟身上有神之使命，同时又无法通过其他途径来提升自己突破自己，所以提伯斯只能乖乖地镇守在光线星球上。

当它发现寂灭能量之后，它就知道自己的机会来了。

虽然寂灭能量的侵蚀效果非常恐怖，就连光线星球的能量都能够遏制，但是万物相对的概念永远是既定的真理，寂灭能量再恐怖，那也是能量的一种，也是可以掌控的。

克莱斯勒联盟为什么要针对毕尔巴斯联盟？

除了克莱斯勒联盟本身的野心之外，这其中更是包含了提伯斯的野心。

它想要得到寂灭能量，可是它又无法直接前往毕尔巴斯联盟。

克莱斯勒联盟的战星就成为了提伯斯的工具人，他们前来毕尔巴斯联盟疯狂攫取资源的时候，其实也在带回寂灭能量。

这些寂灭能量自然是成为了提伯斯的消耗品，在数万年的时间里，提伯斯终于掌控了寂灭能量，将寂灭能量与自身的血脉融为一体。

现在面临三个守护神兽的围攻，提伯斯动显得十分淡定，仿佛根本没有遭到什么威胁一般。

对于莱茵蒂斯来说，它身上的压力可就大了。

如果今天不能够打败提伯斯，那么它必将命丧于此。

提伯斯的野心已经被它们拆穿，除非臣服于提伯斯，否则提伯斯肯定会要了它的命！莱茵蒂斯会臣服于提伯斯么？

答案当然是否定的。

它好不容易才从寂灭能量的侵蚀中逃出生天，如今又要臣服在另一个拥有寂灭能量的家伙脚下，那它还不如就在毕尔巴斯联盟继续抗衡寂灭能量呢！另外两个守护神兽的内心同样充满压力，提伯斯的野心已然让它们感受到了致命危机。

它们所在的联盟虽然也有很大的野心，但是它们都未曾参与其中，如今想要让它们臣服在提伯斯的脚下，它们自然是不答应！仿佛是感受到了三个守护神兽的坚定意志，提伯斯突然冷哼一声，“既然你们如此不知好歹，那就给我去死！”

说话间，提伯斯身上的精神力骤然绽放，同时阴森死寂的寂灭能量一下子浓郁了数十倍。

数万年的时间里，提伯斯已经将寂灭能量与自身的血脉完全融合，数万年的时间里，他已经悄然将寂灭能量扩散到了星河里，以至于寂灭能量全部凝聚起来的时候，提伯斯身上的寂灭能量是那么恐怖，周围的星河都在被快速侵蚀着。

莱茵蒂斯惨叫一声，身体重重地倒飞了出去不说，恐怖的寂灭能量正在疯狂侵蚀它的身体。

另外两个守护神兽的情况虽然要稍好一些，但也是遭重不轻。

“哈哈哈，看到了吧，这就是寂灭能量赋予我的实力，这就是我们之间的实力差距！什么星耀战神什么星河大帝早就不知道死哪里去了，凭什么我们还要遵循他们的指示苦守光线星球，凭什么我们就不能够冲击他们的境界，凭什么我们就不能够成为更强大的存在！”

提伯斯声若洪钟，伴随着它的震吼，寂灭能量婉如冲击波一样地绽放开来，快速侵蚀着星河的同时更是让整片星河都变得黯淡下来，与毕尔巴斯联盟的情况如出一辙！如果说毕尔巴斯联盟的灾难是一场意外，那么这片星河里的灾难就是人为，就是提伯斯的实力和野心的体现！提伯斯猖狂大笑，三个守护神兽联手都不是它的对手，这宇宙星河里还有谁能够阻挡它的脚步？

“等我收拾了你们，再去将毕尔巴斯联盟的寂灭能量完全掌控，到那时候，就算是星耀战神再度出现，我也不把它放在眼里！”

提伯斯两眼放光，丝毫不掩饰自己野心的提伯斯是那么可怕，这家伙已经完全忘记了自己身为守护神兽的使命和职责。

“放心，你走不到那一步的，今天我就要让你知道，什么叫天高地厚！”

陈强悄然从星河里走了出来，大手一挥，整片星河里瞬间闪耀起了夺目的光芒。

他以为克莱斯勒联盟的议长就是最为贪得无厌之人了，没想到在克莱斯勒联盟还蹲着一个野心更大的家伙。

不得不说，提伯斯真的很强，能够将寂灭能量与自身的血脉相融，这一点就是陈强都做不到。

确切的说，是陈强根本没有想过要这么做，如果真要这么做，以他的实力是完全可以做到的。

但是提伯斯的强大是建立在迷失了心智的前提下，陈强当然不会任由提伯斯继续疯狂下去。

这宙斯宇宙是陈强的目标，没有人可以阻拦陈强的脚步。

“哦？

星耀至尊？”

提伯斯颇为惊讶地看了看陈强，“想不到星河里竟然还有星耀至尊存在。”

“可是这又如何？”

提伯斯话锋一转，“别说你只是个星耀至尊，就算你是星河大帝，今天你也只能跪倒在我面前！”

“既然你这么想跪，那你就跪下吧。”

陈强冷眼一扫，提伯斯的身上猛地响起了咔咔咔的声音，下一秒，提伯斯高大无比的身体竟然是直接跪倒在了陈强面前，不管提伯斯怎么努力，始终都无法抬起头来！ 