    “百里云，你这是要与书院为敌吗？”

    曹宇看着百里云，厉声喝道。

    说罢，又看了看大殿前一身金光，好似天神下凡的周俊贤。

    原来刚才随着百里族人的出现，百里云的杀气大增，让围困他的人不战而逃。

    周俊贤见状，接连捏了几个手印。

    一时间，夫子殿中金光大作。

    随着夫子殿中的金光升起，云端的百里族人似乎受到了刺激，怒气更盛。

    随后又见到一股磅礴的灵力从天而降，将百里云笼罩其中。

    百里云在得到这股灵力后，整个人立时光芒万丈，几乎让人不敢直视。

    周俊贤见此情形，自然不肯让百里云比了下去。

    于是他又施展秘法，再次增强夫子殿中的金光。

    只是百里家的怒气太强，他虽然施展了秘法，却仍比百里云弱上不少。

    就在这时，突然一道金光从天而降。

    夫子殿中的金光在那道金光的帮助下，立时光芒大盛，与百里家的怒气平分秋色。

    百里云闻言，冷笑道：“是非曲直，自在人心，多说无益！”

    “今日你们若是要战，我百里云舍命奉陪！”

    曹宇缓步上前，不屑地道：“你以为这是什么地方，竟敢言战，我今日纵使战死夫子殿前，也不让你这妖人猖狂。”

    说罢，他身形一震，一股磅礴的灵力冲体而出。

    不过他腾云御气境的威势虽然强大，但是在百里云的怒气前，却仍逊色不少。

    “且慢！”

    突然，一个空灵的声音响起。

    众人循声望去，只见红衣赤足的景毓秀飞身而来。

    她先朝百里云点了点头，又对周俊贤行了一礼，沉声问道：“祭司大人，此事真没有回旋的余地了吗？”

    周俊贤昨晚曾出席过景毓秀的接风宴，当时他对景毓秀的印象还不错。

    此刻见景毓秀竟站在百里云的一边，心中又有些不快。

    于是冷冷地道：“景姑娘，此事事关重大，你并不知情，还是不要参与的好。”

    景毓秀闻言，并未理会他的好意，又重复问道：“祭司大人，此事真没有回旋的余地了吗？”

    周俊贤本是看在李奇等人的面子上，才开口劝她，此刻见她竟如此不知进退，心中更是不快。

    他不满地看着景毓秀，厉声道：“正邪不两立，哪里有回旋的余地！”

    景毓秀看了他一眼，也不再多言，冷哼一声，道：“是正是邪，自有公论！”

    “既然祭司大人执意出手，那就恕毓秀得罪了！”

    说罢，她玉手高举，大声喝道：“景家弟子出列，保护百里云，不死不休！”

    随着她的话音响起，人群中立时走出十几个士儒级的弟子，与她一起来到百里云的身旁。

    百里云见状，低声传音道：“其实你......”

    “你不必多言，我们先前就有约定，在半年内，景家会全力支持你！”

    景毓秀不待百里云话说完，就传音打断了他的话。

    百里云闻言，也不再多言，而是又看向众人。

    此刻在场之人都惊讶地看着景毓秀，因为自儒家书院创建以来，还从未有人如此对待祭司，这几乎和反出儒家书院，没有什么区别。

    而周俊贤更是一脸诧异地看着景毓秀，他没想到昨日还柔柔弱弱的女子，此刻行事竟如此果断。

    他想到刚才的言语，心中不由地有些后悔。

    “景姑娘，你可知百里云乃是妖人，你当真要与他同流合污，对抗书院吗？”

    曹宇见到景毓秀的举动，似乎也有些吃惊，又大声叫道。

    “不要说百里云不是妖人，纵然他是妖人，我......我景家也誓与他共进退！”

    “至于说对抗书院，你们能代表书院吗？”

    景毓秀看着曹宇，一脸轻蔑地道。

    曹宇闻言，满脸怒气地盯着景毓秀，随后又看向周俊贤。

    此刻周俊贤并未发言，而是双目微闭。

    曹宇见状，心中不由地一喜。

    上官杰在听到景毓秀的话后，心中也是激情澎湃。

    觉得景毓秀的话简直说到他的心坎里，把他想说要说，却又不敢说的话，都说了出来。

    于是，他整了整衣衫，正要走出去，却被一旁的孔怀德拉住。

    “上官杰，你不要莽撞，你是文渊阁的魁首，虽非正、副阁主，但是美誉在外。”

    “若是你此刻出去，必然会引发书院内讧。到时纵然百里云留下来，对书院也未必是福！”

    孔怀德见上官杰一脸激愤，担心他做出逾矩之事，拉住他后又低声劝道。

    “对啊，小杰子，我们并非一般人，凡事不能仅凭个人感情，还要考虑到书院的前途。”

    崔明在听到孔怀德的话后，也一本正经地劝道，与往日的放浪形骸判若两人。

    上官杰闻言，心中暗叹了一口气，沉声道：“多谢两位师兄教诲，上官杰明白了！”

    说罢，他又一脸愧疚地看向百里云。

    百里云本是一直盯着周俊贤，因为他知道这次的劲敌，除了曹宇外，就是有神力加持的周俊贤。

    不过当上官杰的目光投向他时，他似乎有所察觉，也同时看向上官杰。

    两人对视一眼，虽没有只言片语，却彼此都已明白对方的心意。

    上官杰收回目光后，又朝身旁的崔明低声道：“崔师兄，郭师姐怎么还没来？”

    崔明见他突然提到郭玉玲，有些奇怪地道：“你找她做什么？”

    上官杰冷冷地看了周俊贤一眼，沉声道：“我本打算让孔师叔来做和事佬，但是现在纵然孔师叔前来，也无力化解。”

    “我记得礼制中曾有记载，只要集齐三宝，就可推翻祭司的决定。现在来看，只有集齐三宝，强逼周俊贤请夫子！”

    孔怀德微微皱眉，随后又叹气道：“或许这是最好的办法了。毕竟周俊贤也非恶人，只是心魔未除，此刻才走入极端。”

    崔明一向对礼制反感，所以并不知此事。

    此刻闻言，立时道：“当时神秘人传音的时候，玉玲正在参悟，一时半会应不会来。要不，我去找她？”

    说罢，又看向上官杰二人。

    见上官杰点头后，他正准备转身离去，不过却又突然停了下来。

    对上官杰和孔怀德道：“若双方真动手，你们一定要保下百里云！”

    说罢，不待二人回答，就匆匆离去，留下一脸疑惑的上官杰和孔怀德。

