    蒋远珩的脸上顿时有些挂不住了。

    眸光一沉，直接冲着蒋澄冷冷开口。

    “蒋澄，你胡说什么呢。”

    蒋澄冷不丁的被吓了一跳，他回头，一看爹地和干爹都站在那里阴阴的盯着自己，顿时有些后背发凉。

    眼珠子转了转，连忙冲着蒋远珩和顾霆咧嘴卖萌一笑。

    直接开始装傻。

    刚才他什么都没有说。

    唐锦夏看到顾霆和蒋远珩过来，有些紧张。

    余光扫了顾霆一眼，看到顾霆难看的脸色后，唐锦夏心里有些打鼓。

    不过，蒋澄刚才的话也就是小孩子的玩笑话。

    顾霆应该不会放在心上的吧。

    想到这里，唐锦夏有些无语，自己好端端的想这些干啥。

    清了清脑子里乱七八糟的想法，平静的看着顾霆和蒋远珩。

    “爹地，今天的午饭好好吃啊。”

    蒋澄装傻，冲着蒋远珩傻傻的笑起来，抱着他的大腿。

    蒋远珩看着儿子的反应，顿时无语了。

    “干爹吃饭吗？”蒋澄又连忙抱着蒋远珩的大腿，探出小脑袋来，盯着顾霆，冲着顾霆讨好的笑了笑。

    唐锦夏这个时候冲着蒋远珩低声开口。

    “蒋总，小橙……小少爷吃完饭了，我先回去了。”

    “嗯，好，麻烦了。”

    蒋远珩冲着唐锦夏微微一笑。

    唐锦夏冲着蒋远珩点了点头，随后笑眯眯的揉了揉小橙子的头发，“乖，姐姐先走了啊。”

    “嗯，姐姐再见，我会想你的。”

    蒋澄一听唐锦夏要走，顿时不舍的趴在爹地的腿上，看着唐锦夏离开的背影，软软开口。

    唐锦夏走到了顾霆的身边，冲着顾霆礼貌的点了点头，便向着外面走出去。

    顾霆看到这一幕，冲着蒋远珩平静道。

    “走了。”

    说完，直接转身向着外面走出去。

    跟上了刚出去的唐锦夏。

    他跟着唐锦夏一起来到电梯前，电梯门打开，秘书刚要跟进去，顾霆直接回头。

    “去找蒋远珩把合同备件拿过来。”

    “哦，好。”

    秘书一愣，有些疑惑，不过还是点头，转身向着蒋远珩的办公室走去。

    顾霆跟着唐锦夏一起进了电梯，电梯门缓缓关上。

    唐锦夏的脸色有些阴沉。

    她扫了顾霆一眼，直接把顾霆无视了，就当做他是空气。

    可是顾霆不这么想。

    转身，顾霆直接伸出手，抵在电梯厢上，将唐锦夏禁锢在自己的怀中。

    低头，闻着她头发上的香味，姿势极为暧昧。

    唐锦夏被他这么禁锢在怀中，顿时紧张起来。

    深吸一口气，伸出手将他推开。

    “顾总，请你自重一些，这是在公司。”

    唐锦夏不想和顾霆有什么牵扯。

    本来和蒋远珩关系好就遭人非议了。

    要是再被同事看到和顾霆这么亲密的样子，她怕是又会被人各种议论了。

    “哦？那回家就可以是么？”

    顾霆低声开口。

    充满磁性的声音，格外的撩人。

    听到顾霆这句话，唐锦夏心跳突然快了几拍，有些不受控制了。

    而且她感觉到电梯里的温度越来越高。

    耳垂开始慢慢的烫了起来。

    “顾少，我已经说的很清楚了，我不……”唐锦夏想要和顾霆解释清楚，刚抬起头，就看到顾霆那张放大的脸凑近。

    还没等反应过来，下巴就被顾霆捏住。

    唇上一热。

    “唔……”

    看到突然强吻自己的顾霆，唐锦夏瞪大了眼睛，想要推开顾霆，可是却被顾霆抓住了手腕，压在了电梯厢上。

    唐锦夏张口，一股血腥味顿时在口中弥漫开来。

    顾霆吃痛，松开唐锦夏，低沉的声音在唐锦夏的耳边乍然响起。

    “你要是再这么动……我会忍不住在这里要了你的。”

    顾霆这会，已经有些反应了。

    唐锦夏听到这话，脸颊腾的一下子红透了。

    看到顾霆某处发生的反应，丢的不行。

    伸出手，推开顾霆。

    “你是不是有病！”

    唐锦夏伸出手擦了擦嘴角上的鲜血。

    顾霆听到唐锦夏的话，嘴角微微勾起，伸出舌头，舔了舔唇上的鲜血，还有被唐锦夏咬到的唇角。

    笑容极为的魅惑妖冶。

    “有没有，你很快就会知道了。”

    顾霆悠悠开口。

    向着唐锦夏逼近。

    就在这个时候，电梯轻微晃了晃。

    “叮。”

    到了唐锦夏工作的楼层，电梯门缓缓打开。

    唐锦夏看准了时机，连忙从顾霆的腋下钻了出去，向着外面跑去。

    可惜，顾霆早就有了防备。

    长臂一捞，便将唐锦夏给抓了回来，转身，欺身压了上去。

    将唐锦夏压在了电梯厢上。

    低头，噙住了她的唇。

    这一次，顾霆吻的极为温柔。

    唐锦夏被他抱的太紧，抵着他某个蠢蠢欲动的地方，根本不敢乱动。

    而且，她现在特别害怕同事过来。

    只能先顺着顾霆。

    察觉到顾霆放松下来后，唐锦夏连忙推开他，一双清冷的眸子盯着他。

    眼神冰冷。

    “顾霆，你能不能不要这样！”

    “哪样？”

    顾霆抬起手，指腹落在唐锦夏有些微红肿的唇上，指腹轻轻描过她的唇形。

    眸光温柔中夹杂着几分复杂。

    唐锦夏一把抓住他的手，接着冲着他气愤道。

    “有什么时候回去说！我希望你在外面能够装作不认识我！”

    唐锦夏不想好好的生活被打乱。

    “哦？你不想当顾少夫人？”

    要知道，有多少女人争得头破血流的想要爬上他的床，为的就是这个顾少夫人的头衔。

    眼前这个……唐锦夏，还是真是有意思。

    顾霆嘴角微微勾起。

    盯着唐锦夏，饶有兴趣。

    唐锦夏看了一眼自恋的顾霆，甩了个白眼。

    “不想。”

    说完，她便伸出手去按电梯按键，却被顾霆抓住了手腕。

    “你乖乖当我的妻子，我会帮你给你哥找最好的医生，得到最好的……治疗。”

    顾霆抓着唐锦夏的手腕，一字一句，平静开口。

    听到这话，唐锦夏直接愣住了。

    身子一僵，眼神有些震惊。

    缓缓抬起头，看着顾霆，有些不敢相信。

    “为，为什么……”

    许久，她才从挤出这几个字来。

    “给你三秒钟的思考时间。”顾霆看着唐锦夏的表情，眼中闪过一丝复杂，平静开口。

