    另外一头，萨满出马仙各处香堂被踢一事，在晚间的时候终于发酵了出来，因为最开始一个两个出了问题你可以看做是偶然和巧合，但在一天之内至少十余处堂口被人给端了，那就明显是出问题了。

    　　而这个时候，早上李汉龙给徐闯和肖长富分别打过的那个电话，就再次被翻了出来，他有一句话正好跟这次事件严丝合缝的对上了。

    　　“那个人说，如果我们不把庙再建起来，那从此以后上京再无萨满人……”

    　　当时这句话从李汉龙那里传出来的时候，听闻的人还嗤之以鼻不屑一顾，但十个小时过去之后，这句话就狠狠的打了他们一巴掌。

    　　晚间，徐闯和李汉龙还有另外几个被踢了香堂的人都汇聚于肖长富的家中，此时他人已经好转了，只不过脸色沉的有点吓人，下午发生的那一幕意外，如今上他沦为了一个天大的笑柄，那两万块钱虽然已经退回给了对方，但那个中年妇女临走的时候还撂下了一句话，说这事不算完，然后没过多久就有辖区派出所的人上门了，要不是肖长富在这一片比较好使，结实了些有点身份的人，他今晚恐怕就得在局子里蹲着了。

    　　但饶是如此，派出所的人也告诉他，人家打算告他个伤害罪呢，但暂时被压了下来，所以让他往后安生一顿时间，这些封建迷信什么的东西就暂时别搞了，等风声过了再说，不然那个女人再过来起诉他的话，谁的脸上都不好看，所以最后的结局是肖长富被停业整顿了，时间还没定，不过估计三五个月是少不了的了，除非报案的女人松口。

    　　“我在来你这的时候，又去了一趟燕山，那间庙已经没有人了，他不在那”李汉龙的情绪很差，他也没料到屁大点事发展到现在，都快要捅破天了。

    　　肖长富压着怒火，咬牙说道：“你确定真是他干的不成？”

    　　李汉龙抬起脑袋，很认真的说道：“我看他不像是开玩笑的，再说了，徐闯不是已经见过他人了么？”

    　　徐闯点头说道：“我跟他还聊了几句，虽然当初不知道这人是谁，但跟李汉龙描述的一样，应该没有什么差错的”

    　　肖长富沉沉的叹了口气，很难以置信的说道：“他是不是疯了，真打算以一个人来挑战我们整个北方萨满？太狂了吧”

    　　李汉龙问道：“那往下呢？该怎么办我们？”

    　　如今的萨满各香堂都损失惨重，因为被端的这几处影响其实特别深远，好事不出门坏事传千里，波及之下的话，估计要不了三五天就能传开了，到时候萨满的名声臭的就跟一颗老鼠屎差不多了。

    　　肖长富沉吟了片刻，缓缓的说道：“事实证明的是我们当初低估了他，不得不承认，他远超出了我们的预料，咱们之前只以为他不过是个能开香堂的小角色罢了，但现在看来远远不止如此，你可以说他是趁我们不备暗中下手，但实际呢？”

    　　李汉龙和徐闯他们谁也不吭声了，其实，好不夸张的说，他们其实也觉得，哪怕就是面对面的对上了，自己也不见得是那人的对手。

    　　肖长富捏着拳头说道：“跟甘先生讲一下吧，实在不行只要请他出面了……”

    　　“小先生，这里住着的人叫甘凤年”小耀的表情有些凝重，他指着那扇四合院的大门说道：“他的祖上是满清第一高手，甘朝天，慈禧太后身边寸步不离的带刀侍卫，据说西太后当年从宫里出来逃难，一路上碰到过多次暗杀和袭击，但几次危机都是被甘朝天一个人给挡下的，当年宫里宫外都号称，只要有甘侍卫在无人能进得了西太后的身，而慈禧也对他是宠信得很，可能除了那位李总管以外，最信任的人也就是他了”

    　　“当时大清，内家拳第一高手？”王长生也有些皱眉，此人的名号他是听过的，二师兄说这人是有真功夫的，不是江湖上那些打把势卖艺的，而是确确实实手下有真章，据说甘朝天的一身硬功夫刀枪真可以不入，他一拳砸出去一堵墙都能轰碎了半边，这个说法一点都不夸张，因为内家拳这种功夫练到了极致的话，一点都不比他们这些懂阴阳通风水的修道人差到哪里去。

    　　文有太极安天下，武有八极定乾坤，这句话可不是杜撰出来的。

    　　“我要是会会他，把这个叫甘凤年的人也给端了的话，北方萨满是不是就得老实了？”王长生稍微思量了下后扭头问道。

    　　小耀无奈了，摊着手说道：“那肯定的了，不过我劝你最好是想想，我出来接你的时候老板也告诉我了，萨满的人你动谁都可以，但碰到这个甘凤年最好绕着走”

    　　王长生皱眉问道：“他也这么说？”

    　　“因为，甘凤年除了一身武艺确实高强以外，他有一些关系也很厉害，但凡现在留在上京的八旗子弟见了他，都得拱手叫一声年爷，不管是谁都不例外，整个萨满和满清皇室后裔，能够指挥的动他的也就寥寥几人，而平常甘凤年什么也不干，就在这间院子里修身养性，从不过问世事”

    　　王长生想了想，足足停顿了半天后，他才点头说道：“那就更好了，擒贼先擒王么”

    　　小耀：“……”

    　　王长生觉得自己现在气势正浓，已然已经踢了一天的馆了，那也不差这最后一家了，既然来都来了，就干脆会会这个满清皇室第一高手的后人好了，最不济的话打不过还可以跑么，他这点信心还是有的。

    　　“你去外面等着我，免得一会波及到了你”王长生抬头看了眼小四合院门上的牌匾，上面写着“甘府”两字，门是朱红色的大门，上面的铜环已经掉没色了。

    　　“啪”王长生忽然向前跃起，抬起脚尖点了下门旁的一只石狮子，身子腾空而起后，就跃上了上面的门廊，站在了一处厢房的房顶上，忽然朗声说道：“山间小道名长生，拜见甘先生……”

