    赵文华回头看看操场上乱哄哄的场面，有人甚至连军服都没穿，他表情怪诡，想笑非笑，再扭过来时，叹道：“今天算好的，大部份都在营里。”

    “朝廷欠饷数月，兄弟们都等着支饷吃粮，那有力气集合。”

    他开口就说没钱，看方兴汉怎么办。

    方兴汉冷然：“我带了银子来，召集兄弟们，就是为了发银。”

    赵文华一脸震惊。

    此时外面轰隆隆声起，刚刚堵路的一辆辆大车被方兴汉的的囤兵推进内城。

    刷，操场上数千兵士，一个个看过去，不知道发生了什么事。

    大车推进来的同时，方兴汉的兵马中分出一波人走向操场。

    他的兵马个个精锐，身穿铁甲，走路时身体笔直，气势逼人，好多大同兵看了都脸露羡慕之色。

    “你，到南边去，你去北边。”

    “你去西边。”

    方兴汉这边去了五十多人，在操场挑选，把人分为三拔。

    南，西，北各一拔。

    很快大伙看出来，往南站的都是精壮，往北站的，都是老弱，往西站的，全是小旗、队长、把总等军官。

    “我想去南边，让我去南边吧，我还能长。”一个十几岁的年轻军士在现场高声道。

    这小兵叫夏忠富。

    丁毅部下一个把总问他：“南边要打鞑子，你敢吗？”

    “就想打鞑子。”夏忠富咬着牙道。

    “你去南边。”把总笑道。

    “多谢将军。”小兵兴奋的跑到南边。

    人分好后，方兴汉站在最中间，对四周大声道：“都听好了，以后大同镇由丁总兵做主，丁总兵发饷，丁总兵给粮，丁总兵养大伙。”

    因为场上人比较多，方兴汉说完一段话，四周陆续有他的兵马在人群里大声再说一遍。

    第一段话说完，现场已经有人表情变的丰富起来。

    必竟以前从来没有那个总兵当众说过这种话。

    赵文华心中暗笑，说几句漂亮话就能拉拢人心，你以为都是小孩子？

    王朴刚来的时候，还说经常有鱼有肉呢。

    “今天是五月初七，由丁总兵发饷。”

    “以后每月，为初二发饷。”

    “丁总兵营中，不克扣，谁敢克扣兄弟们的饷银，满门抄斩。”

    满门抄斩四个字说完，现场一片哗然，人群有点骚动。

    “现在站南边的，以后为战兵，北边的，为囤兵。”

    “战兵每月一两银，囤兵每月五钱银，无论战兵囤兵，丁总兵包吃，包兵甲。”

    说到这里时，大伙还是反应不是很大，因为以前他们的饷银就比这高，只是实际拿到手上，没有这么多，俱被克扣了。

    大伙茫然的看着方兴汉，必竟这说的天花乱坠的总兵，历史皆有，拿到手上的才算真实。

    方兴汉又道：“听说你们以前饷银有被克扣，但这是前任总兵的事。”

    “虽然大伙克扣都不同，但丁总兵仁义，这次无论战兵还是囤兵，每人发五两，多余的钱，算是替前任总兵的克扣的补发。”

    现场慢慢开始骚动，很多人好像在做梦一样，满脸不敢相信的神色，有胆大的开始交头接耳。

    要知道这些兵士平常连吃饱都有点难，现在不但说包吃，还包衣服兵甲和发饷，实在有点不敢相信。

    “轰”此时边上大车被打开一侧。

    哗啦啦，大量的银锭掉到地上。

    都是十两的银锭被提前剪成两半。

    一大片银白色在光照下闪闪发光，现场很多人都激动起来。

    大伙这才相信，真发银了。

    还是夏忠富第一个反应过来，他小小的个子猛的跳起来，举手大呼：“多谢丁总兵。”

    “多谢丁总兵”有人一带头，马上陆陆续续有高声叫起来，叫着叫着，声音越来越大，越来越多。

    “南边的先来。”在丁毅兵马的引导下，站南边的人一个个屁巅巅跑过来。

    “谁发的饷？”方兴汉站在大车前大声道。

    “丁总爷发的。”兵士贪婪看着方兴汉手上的五两银。

    “以后为谁效命？”方兴汉再问。

    “为丁总爷效命。”兵士咬牙叫道。

    “丁总兵万岁。”方兴汉直接大叫，举起一只手。

    兵士愣了下，瞪着眼看向方兴汉，但几秒钟后，马上举手：“丁总兵万岁。”

    “万岁。”操场里越来越多的人大叫万岁，很快变的群起而呼，声震不绝。

    赵文华在边上听的瑟瑟发抖，双腿打颤，不敢相信。

    “反了，反了，丁毅反了---”他嘴里念念不停，声音小如蚊子，被全场的万岁声，彻底掩盖，完全听不到。

    此后的一段时间，现场是连绵不绝的高呼声。

    “谁发的饷。”

    “丁总爷发的。”

    “以后为谁效命？”

    “为丁总爷效命。”

    “大声点。”

    “为丁总爷效命。”

    一车车的银子发了下去，大同军士们个个喜笑颜开，有人拿到五两银在手上都不敢相信，不停用嘴巴去咬。

    还有人甚至嚎淘大哭，因为他当兵一辈子，从来没有这么一次拿到五两银过。

    此时站在边上的还有那批军官们，赵文华也正和他们在一起。

    有人小声道：“发这么多银，大同镇全镇有数万兵马，丁毅他以后养的起吗？”

    赵文华冷笑：“他现在刚到大同，收买人心，过几个月看看，他能发的起才怪。”

    必竟在他们眼里，丁毅发已经远远超过朝廷下发的饷银。

    比如朝廷才给你一万两，你却要发两万两，怎么可能？难道你自己贴进去？

    他们是肯定不相信，这世上还有总兵大将，会愿意自己贴钱养这么多兵，甚至还有老弱病残在里面。

    一个把总这时笑道：“当兵都五两，咱们这些人，不得五十两起？”

    众人闻言，相视一笑。

    降了就降了吧，只要丁毅给钱，先降着，以后看情况不对，再反过来嘛。

    他们都是老兵油子，自然无所谓。

    先看看形势再说。

    大概半个时辰不到，现场只余下一百多个军官。。

    方兴汉这时才看向他们，淡淡的道：“愿意从兵士做起，和咱们一起杀鞑子的，站出来。”

    人群里一百多人面面相觑，但还是有人先站了出来。

    “只要能带咱们杀鞑子，没钱都行。”一个魁梧的队长率先站了出来。

    接着陆续有人往前站。

    一百多人里，一共就站出来七个。

    其余的人纷纷大怒。

    “什么？”一把总怒道：“把我们当什么？老子可是把总。”

    “老子也是总旗呢，没钱谁给你杀鞑子？”

    赵文华也不甘心：“我这千总当兵士？”

    方兴汉森然：“给你们做人你们偏要做鬼。”

    说罢他往后退一步，大手一挥。

    “杀”几队长枪兵扔下盾排，大步往前。

    嗖嗖嗖，长枪直捅。

    别说这些人都没带兵器，就算带了兵器，也根本不是长枪阵的对手。

    “哧啦哧啦”长枪瞬息把他们捅成马蜂窝。

    “啊”前排的人惨叫，倒地，后面的人顿时开始求饶，后悔莫及。

    站前面的赵文华刚想跳起来，身上就被捅了三四枪。

    他一脸不敢相信的看向方兴汉，嘴里大口大口喘气，鲜血止不住的从身体上的血洞里冒出来。

    倒下去的时候，他终于后悔，可一切都已经来不及挽回。

    倾刻之间，诸多军官被方兴汉屠戮在场。

    现场无比震动，所有大同兵马拿着银子，看着方兴汉的兵把军官们戮倒在地。

    很多活着的家丁也在看着，但无人敢动手，也无人敢喧哗。

    他们也知道，现在他们的身份，是丁毅的兵马，而不是姜瓖的家丁。

    方兴汉已经用事实告诉他们，如果不想做丁毅的人，就连人都做不了。

    等到所有军官被戮倒后，方兴汉跳到一辆大车上面。

    “这些人经常贪污受贿，克扣兄弟们的饷银，个个都该杀。”他高声道：“你们好好看着，以后谁敢克扣军饷，兄弟们共诛之。”

    “共诛之。”方兴汉部下纷纷举手大叫。

    “共诛之。”大同镇兵马也很快跟着举手，兴奋的大叫。

    “共诛之。”

    “共诛之。”

    共诛之这三个字，越来越响，越来越响。

    丁毅的兵马在四面城中镇压收降，很快就控制住全城兵马，然后有二十人一队的小股兵马开始在街上清扫，把在街上闲逛的散兵游勇也纷纷带回来。

    ----

    时间回到姜瓖和王全进入代王府。

    身后的大铁门轰然关上，进来的千总以上，大概有六十多人，大伙情不自禁回头看了下。

    站在大门后面有四个王府护卫，中间一个太监，正陪着笑脸，往里指了指：“诸位将军请，王爷和丁总兵在承运殿等大伙呢。”

    承运殿是代王府外廷大殿，一般遇大事摆酒席都在那。

    这人说话，边上另有一个太监走了过来：“请。”当先带路。

    姜瓖总感觉那里不对劲，但也没多想，既然进来了，这可是代王府，他想破脑袋，也想不到丁毅敢在代王府干什么。

    当下便大步往前跟上。

    王全等也连忙跟上。

    众军将一边嚷嚷着，很多人第一次进王府，大开眼界，满脸羡慕。

    去见过丁毅的姚琦和吴之宇两位千总走在最后，两人与其他军将，显的格格不入。

    这两人资格老，战功显赫，也很有本事。

    但是不会拍马屁，也不肯拿银子孝敬上官，到现在还是千总。

