    “董先生为何会问起这个？”李长青开口问道，谢去真？邪去真？难道他说的是谢老师？

    董天鸣说完后，拿起一旁沏好许久的茶水，喝了一口，等待着李长青的回答。

    李长青却不明白董天鸣这样问究竟是什么意思。

    董天鸣的双眼，如鹰一般锐利，此刻盯着自己，仿佛能将他所有的一切都给看穿。

    “我认识一位谢去真，不知道是不是董局长所说的人。”

    董天鸣听到这个回答，却是应征了自己的一部分猜想，他将背靠在了沙发上，说道：“你和他是怎么认识的，能给我说说吗？”

    “额，最初是处理南临市，临江码头一个案子的时候……”

    李长青大概的讲述了一下自己和谢去真认识的经历，然后又讲述了谢去真训练了自己将近一个月的事。

    董天鸣听完，有些惊讶：“邪去真教了你一个月？”

    他那样的人，竟然会愿意教李长青一个月？这种事，太罕见了。

    “是的。”李长青点了点头，他不明白董天鸣为何会问这些，但是董天鸣的这双眼睛，却仿佛能够刺穿自己内心的想法一般。

    董天鸣沉默了片刻，点了点头，说道：“行了，事情我了解得差不多了，等会我问问霍智宸，看能否解决唐小雨姑娘体内的黑暗种子。”

    “至于你的话，等会就先去我们总局的十三组报道。”

    十三组？

    董天鸣说道：“邓成会带你过去的，有什么事，你可以直接来这里联系我。”

    “好，麻烦你了，董局长。”李长青点头起身。

    董天鸣笑呵呵的摆了摆手，示意李长青可以离去了。

    李长青和唐小雨在邓成的带领下，离开了办公室内。

    董天鸣则坐在沙发上，脸上浮现出了几分异色。

    “这小子竟然会和邪去真牵扯上这样的关系。”董天鸣背着手，嘴角不禁一笑，微微摇头：“看样子，调查局内，得破例让一只僵尸加入啊。”

    ……

    邓成开着车，先将唐小雨送回到公寓中休息，他则带着李长青，往小镇外的一处训练基地而去。

    “咱们总局的各个小组，都有各自的训练基地。”邓成笑呵呵的说道：“而且其中高手可是不少。”

    “一共十五个小组，其中，第一小组内，全部都是解仙高手。”邓成说道：“第一小组的成员，约有五十余人。”

    “其他小组的人，一旦到达解仙，就会被调入第一小组。”

    “解仙？”李长青脸上带着好奇之色，问道：“不是说排行榜前三十，只有三十人吗？”

    邓成笑道：“那其实是咋们总局第一小组内部的一个排名，后来慢慢流传成调查总局最强三十人排名，当然，这样说倒也没错。”

    “最强的精锐，基本上都在第一小组。”

    邓成继续介绍道：

    “你所加入的十三组，人数没那么多，只有十七个，加上你，也就只有十八人。”

    “当然，能在总局内任职的人，实力都是不弱的，会前往各地，处理各种各样的任务。”

    “对了，这些人相比之下，往往都会比较傲，也不一定会欢迎新的队友。”

    “最起码，不会太欢迎实力不济的队友。”

    要知道，调查总局的这些小组所执行的任务，都是难度极大的。

    安排下来任务，一旦有人掉了链子，有可能会导致其他人死亡，甚至整组人团灭。

    有时候宁愿不要菜鸟，也比滥竽充数要强。

    李长青听明白了，邓成这是在给自己打预防针呢。

    很快，前方的草坪上，出现了一个不算太小的训练基地。

    这是一栋两层高的小楼，前方是停车场，外面有着训练场地，里面则是休息的地方，以及一些娱乐措施。

    车辆挺好后，邓成带着李长青，往小楼内走去。

    不远处的训练场地，有一些人目光好奇的往这边看了过来。

    走进十三组的大门，这是一个很宽绰的大厅，里面装饰呈白色现代简约风格，摆放了沙发，电视机，台球桌等。

    一个四十余岁的中年人，留着络腮胡，正坐在沙发上，和另外几个十三组的队员一起看足球比赛呢。

    “郑组长。”邓成抬手，打了一声招呼。

    郑步平回头看去，笑呵呵的说道：“咦，老邓，你怎么有闲工夫过来？”

    “局长给你们分配了一个新的成员过来，我介绍一下，李长青，原三十六局第三组的成员，因为一些特殊原因，暂时先到你们十三组。”

    邓成走上前，与此同时，将李长青的一些资料递给郑步平。

    郑步平微微皱眉，接过资料看了起来，随后，眉毛便皱了起来，通过环氧森林的考核时间不到一年？

    且当时的灵力考核，只有一千多，不到两千的水准？

    这样的实力，太低了。

    旁边的几个队员也好奇的凑了上来，看着李长青的资料，连连点头。

    “不是，老邓，你回去给局长说说，我们十三组人满了，暂时不要了。”郑步平笑呵呵的将资料丢回给邓成。

    邓成眉毛微微一皱，说道：“郑组长，这是局长安排的，你不要，自己去给局长说去。”

    “你这家伙……”

    郑步平皱眉起来，他看了几眼李长青，说道：“李长青对吧，不是我姓郑的为难你，你这样的实力，加入我们十三组，既害了你自己，也有可能会害了我们，你再回去练个几年再说吧。”

    李长青脸上带着淡淡的笑容，说道：“郑组长，要不，试试我身手？”

    李长青可没打退堂鼓，这种时候，只能证明自己的实力，让他们重新审视自己。

    “要练练？”郑步平起身，说道：“猴子，出来。”

    看球赛的二十五六岁的男人站了起来，这个男人留着光头，手上缠着绷带。

    邓成有些担忧，低声对李长青说道：“这是侯明，十三组内近战数一数二的好手。”

    侯明对李长青抱拳：“去训练场上练练吧。”

    “走吧。”郑步平说着，带着他们前往训练场。

