    第四百一十四章 鱼死网破   

    李乾坤的脸色变得非常阴沉难看，如果他同意了君不败的话，今天可就丢脸丢大了。

    

    李乾坤自然不会答应。

    

    而此时在李乾坤的周围，那些乾坤门的高手，也立刻把秦风等人围住。

    

    看得出来，只要李乾坤一声令下，他们会第一时间对秦风下手。

    

    秦风脸色淡然，君不败更是没有把眼前的这一切当回事。

    

    冯卫略作思考后，在这时候开口说道：“君不败，没想到你和秦风之间还有如此的关系，这实在是太让我意外了。”

    

    “不过我想提醒你一句，今天这里可是乾坤门，就算你君不败曾经再怎么强，也没有办法抗衡得了这么多人，何况还有我一个冯卫在场。”

    

    君不败哈哈大笑。

    

    眼中立刻闪过一抹冷意，沉声开口说道：“冯卫，你之所以跟我说这话，是在威胁我吗？”

    

    冯卫冷笑一声说道：“你我之间也算是旧相识了，在那自由之国见过，如果是之前的你，我断然不可能是你的对手，但是现在已经完全不一样了。”

    

    “君不败，你早就不是之前的君不败了。”

    

    听着两个人之间的对话，李乾坤不可思议，原来秦风身边的君不败，竟然是来自于自由之国的。

    

    怪不得秦风今天敢大张旗鼓的过来，根本没有把他们放在眼里。

    

    单单凭借自由之国这四个字，已经足够了。

    

    似乎是看透了李乾坤的想法，冯卫在这时候开口说道：“你放心吧，这个君不败虽然很厉害，但他已经不是之前的君不败了。”

    

    “今天如果君不败执意要帮助秦风，那我绝对不会放过他。”

    

    听见冯卫这么说，李乾坤的心里放松多了。

    

    李乾坤哈哈大笑：“秦风，看来今天你大难临头了，谁也救不了你。”

    

    君不败沉声说道：“冯卫，曾几何时，你不过是我的一员手下败将，现在竟然也敢跟我这么嚣张。”

    

    “没错，我自从离开自由之国之后，实力的确开始下降，已经远不如之前。”

    

    “身上还有伤。”

    

    “不过你真的确定，愿意跟我一战吗？”

    

    冯卫紧皱起眉头，他现在的心中也很没底。

    

    让他知道君不败身上的一些故事，但这并不代表君不败不会临死反扑。

    

    如果君不败全力进攻他，那他很有可能会就此灭亡。

    

    想到这里之后，冯卫的内心之中，已经开始更加慌乱了。

    

    君不败冷笑一声说道：“具体怎么做，我想你自己心里应该清楚。”

    

    “如果你今天真要动秦风的话，那我当然不会袖手旁观。”

    

    冯卫攥紧了拳头，凝视着君不败说道：“君不败，看在过往的情面上，我希望这件事情你不要管。”

    

    “你别逼我。”

    

    君不败哈哈大笑，“我君不败一生做事，只凭自己的本心，至于其他的事情，对于我来说没有必要。”

    

    “我和秦风之间的关系，远比你想象之中的更重要，所以今天你要动秦风，我绝对不会放过你的。”

    

    “来吧。”

    

    君不败和冯卫一眼对视，两个人之间，已经剑拔弩张，仿佛随时都要战到了一起。

    

    “既然如此，那就让我来试试你的本领。”

    

    冯卫纵身一跃，朝着君不败飞去。

    

    他速度极快，不过是瞬间的功夫，就已经到达君不败的面前。

    

    冯卫一拳轰出。

    

    明明和秦风还有一段距离，可秦风已经能感觉出来，这冯卫的强大之处。

    

    如果换做是秦风的话，只怕挡不住这一道攻击。

    

    君不败脸色非常淡然，根本没把冯卫这一拳放在眼里。

    

    同样的纵身一跃，和冯卫对拳。

    

    砰！   

    高手的过招，往往都没有那么复杂。

    

    仅仅是一拳，他们就已经看透了对方的本领。

    

    同时向后倒退。

    

    冯卫感觉喉咙甘甜，喷出一口鲜血。

    

    李乾坤看到这一幕，吓得脸色都变了。

    

    他本身也是一个高手，自然能看得出来，刚才两个人的实力都有多强。

    

    让他没有想到的是，冯卫似乎落入了下风。

    

    冯卫抬起头，盯着君不败的眼中全是不可置信。

    

    “你的实力，你的实力已经恢复了吗？”

    冯卫不可思议的大声问道。

    

    君不败淡淡一笑：“这么多年过去，你倒是长进了不少，可惜还远远不够。”

    

    冯卫捏紧拳头，眼神之中全是愤恨。

    

    之前他和君不败交过手，输给了君不败。

    

    原本以为如今再次见面，他能够胜过君不败，结果事实证明，他根本不是君不败爱的对手。

    

    无论当初还是现在，他都要差了君不败许多。

    

    是让冯卫的心中难以接受。

    

    看到君不败占据上风，秦风如释重负的吐出一口气。

    

    君不败的能力，可比他想象之中的要强大太多了。

    

    不过就目前的这种局面来看，君不败占据上风，也还远远不够。

    

    李乾坤眼珠子转了转，把目光落在冯卫的身上。

    

    冯卫也在这时看向他，开口说道：“这个君不败的确很强，不过你这里有这么多人，如果全力进攻之下，一定能把他干掉的。”

    

    李乾坤皱着眉头。

    

    他并不是什么傻瓜，知道冯卫这话说的简单，实际上想做，可没那么容易。

    

    君不败的实力如此之强，万一临死反扑，他就算是最终能够胜利，估计也要死伤不少人。

    

    这对于乾坤门来说，消耗实在是太大了一点。

    

    秦风摇摇头，轻笑一声说道：“李乾坤，你好歹也是乾坤门的门主，我相信你应该不至于这么愚蠢的。”

    

    “这个叫做冯卫的老家伙，他之所以对你说出这种话，不过是在利用你罢了。”

    

    “臭小子，你竟然敢骂我。”

    

    冯卫盯着秦风，眼中全是冰冷的寒意。

    

    “我那小徒弟陈天涯就是死在你的手中，你是一切的罪魁祸首，真以为有了一个君不败做你靠山，你就可以嚣张跋扈了吗。”

    

    “等我把君不败解决之后，下一个解决的就是你。”

    

    秦风不卑不亢的说道：“陈天涯该死，如果重新给我一次选择的机会，我还是会毫不犹豫的杀了他。”

    

    “至于你这老家伙，不分青红皂白就要为他出头，今天我也不会放过你。”

    

    “来呀，大不了咱们鱼死网破。”

    

    

