    

    诸玄并没有回去人族。

    他相信在经过这一系列事后，妖族绝对不敢再随意对人族出手。

    毕竟任谁都知道，惹怒他诸玄的后果哪怕圣人也未必担的起！

    当然，

    他之所以答应鸿钧他们接下来不在量劫中出手，也有自己的考量。

    很明显，人族大劫无可避免！

    这一点鸿钧已然表明，哪怕是他也无法阻止此事。

    毕竟想成为天地主角，所需要经历的劫难又怎么可能会少？

    之所以这次诸玄为人族出头，天道并没有对他的所作所为做出限制，那是因为人族此难本就不在劫中！

    就像诸玄所说：杀人偿命、欠债还钱、天经地义！

    他所做的，不管是斩杀九婴妖圣还是逼着道祖灭杀千万妖族，也都是在了结之前的因果罢了！

    天道至公，这一切没毛病！

    可要是人族真正劫难到来，就只能靠人族自己度过去了。

    诸玄要是再插手的话，就算天道奈何不了他本人，恐怕人族也彻底会失去未来天地主角的地位！

    一个后天种族而已，真当是无法替代的么？怎么可能！

    可以说，

    人族想要真正成为天地主角，一路上的荆棘坎坷不会少了。

    所以，他们也要争！

    争天命、争气运、争未来！

    所以，诸玄认可了鸿钧的说法。

    但他也在同意对方条件的同时，给这些高高在上的圣人挖了个大大的坑！

    一想到这诸玄就忍不住得意，甚至超过了之前胜过诸圣那会。

    嘿嘿，不就是人族大劫么？

    不就是会死上一大批人族么？

    无所谓了！

    反正等地道出世后，地府中也该组建属于自己的班底了。

    要是单靠巫族那些憨货掌控九幽，说不得以后还会被人算计。

    人族虽然孱弱，但在某些方面却远胜那些满脑子肌肉的家伙。让人族在地府中占据一些话语权，本就在他计划中！

    再说了。

    有自己留下的那些后手，

    这所谓的人族劫难，死多少人还不是人族自己说了算？

    接下来的一切，自己也只是负责在一旁看戏就好了。

    这之前，他只需要再做一件事！

    一念至此，诸玄眼中闪过一道寒芒！

    此行目标：血海！

    冥河那家伙也该解决一下了。

    诸玄可不想人族应劫时，精血、魂魄什么的被他给弄的破碎后，再揉巴揉巴弄成什么修罗一族！

    毕竟在地府当差，魂魄总要全的。

    正好，这次和他算下老账了！

    至于如何清算，诸玄心早有计较。

    ……

    极西之地。

    无尽血海中一片平静！

    和以往不同的是，

    原本海面亿万年凝聚出的凶煞之气，近些年却似乎少了很多。

    若有人深入血海之下，

    就会发现那些煞气，正被什么给牵引着融入一座大阵之中。

    而大阵，

    正坐落于一座血色宫殿中！

    “哈哈……快了！老祖终于快要成功了。桀桀桀……等老祖成就混元后，定要将那个家伙碎尸万段！”

    一阵阵疯狂的大笑声在宫殿中响起，话语中的怨毒几乎凝成实质！

    冥河恨啊！

    上次巫妖大战，自己只是想趁着机会去不周山捞点好处而已。

    可谁想竟莫名奇妙被人打爆，仅剩下一颗头颅逃回了血海。

    作为见过、又偷袭过诸玄的存在，他如何猜不出这事是谁做的？

    除了那险些一招斩杀鲲鹏的家伙，巫族其他人根本没这手段！

    虽然不明白对方用的什么神通，但冥河已然将诸玄给彻底恨在心里！

    冥河想报仇！

    可他更知道，自己去了也是送死。

    在经过历经岁月，终于将肉身恢复之后他就开始了思索。

    很明显，

    仅凭着准圣修为想要对付那人，着实太过冒险了。

    想要有完全把握将那人灭杀，恐怕还要在成圣一事上打主意。

    可鸿蒙紫气已然无法再得到，

    自己除了想办法成就混元道果外，别无其他办法！

    但成就混元，又哪那么容易。

    幸好他灵光一闪间，想到了女娲造人成圣之事。

    看着血海中凝聚的无尽煞气和精血、残魂，……冥河笑了。

    是啊！

    女娲都能以先天之物创造出人族，自己拥有这些无尽先天生灵精血、残魂，应该也能创造一族才是。

    要是真能成功，再有了偌大天道功德降临的化，那自己……

    嘿嘿！

    说干就干！

    当即冥河就开始闭关，一心研究起创造生灵的办法起来。

    在这中间，他甚至拒绝和妖族联盟对付紫府洲的提议。

    数万年时间中，还真让这冥河摸索出了一些门道。

    随即便有一座被命名为【修罗凝煞大阵】的阵法被他捣鼓了出来。

    这阵法只有一个用处。

    那就是牵引血海中那无尽生灵精血和残魂到大阵中，再以阵法之威将其重新磨灭、凝聚后形成一个新的魂魄！

    然后再以无尽煞气和血海本源，凝聚出一个个煞气四溢的肉身。

    最终将新的魂魄给打入进去。

    得！

    ——就此一种新的生灵出现了。

    这种生灵被冥河亲自命名为

    ——修罗！

    当然，

    为了以防万一，冥河又浪费了不少时间将阵法彻底圆满。

    就在这几日，他终于开始动手了。

    看着大阵中造出来的一个个肉身煞气冲天，冥河顿时放声狂笑起来。

    在他想来，

    等修罗数量达到一定数量，

    再将那些新的魂魄打入这些肉身后，便是自己成道之时！

    到时候，

    自然就是有仇报仇，有怨报怨了！

    可是，一切真如他所想么？

    先不说就算他成就混元，能不能干的过诸玄。就算他如今造就了修罗一族，所得功德又能有多少？

    最关键的是，他还有机会么？

    ——“呵呵，这些就是修罗么？有点意思啊！”

    就在冥河大笑之时，突然一道略带调侃的声音在宫殿中响起。

    冥河闻言笑声戛然而止！

    他目露凶芒看向四周，口中已暴喝出声：“何人敢擅闯血海？给吾出来！”

    话音未落，

    元屠、阿鼻二剑已然自行飞出，散发无穷杀气笼罩了这方空间。

    “呵呵！这剑不错，就是命不好跟错了主人！”随着声音落下，一道身影蓦然出现在冥河面前。

    至于灵宝的封锁，来人恍若未见。

    “是你？”

    见到来人，冥河顿时身体一颤！

    这人是谁他太清楚了，不是自己费劲心思要报复的那位又是谁！

    只见诸玄正一脸似笑非笑的看着他，肩膀上还停着一只古怪的生灵。

    生灵看起来尺许大小，生有六翅，浑身漆黑无比散发出阵阵凶威。

    但在它尺许长身体上，单只一个口器就占据了三分之一。

    口器之上散发出幽幽寒芒，望之就给人一种无坚不催的感觉！

    对于这生灵，冥河也很熟悉。

    分明就是自己抓捕多次都没能成功，同样诞生于血海的生灵

    ——六翅血海黑蚊！

    没想到，

    这恐怖的家伙此刻竟老老实实呆在对方肩膀上，再没有了往日的凶威。

    “逃！”冥河脑中第一时间便升起了这个念头。

    再不犹豫。

    他伸手招回元屠、阿鼻两剑，瞬间化为一道血芒就要逃离。

    至于大阵，已然是顾不上了。        

