    契苾何力离了营地，骑着快马带着随从，然后趟过浑义河，来到李思摩的根据地。

    “来者何人？”一声大喝阻止了他继续前进。

    “吾乃真珠毗伽可汗帐下使者契苾何力，请通传郡王。”

    探马连忙回来汇报，“启禀郡王，夷男使者契苾何力前来。”

    李思摩听完后顿时眼睛一亮，随后转头看向李牧。

    李牧微微点了一下头。

    两人瞬间心领神会。

    “来啊，带何力来见。”

    契苾何力来到中军大帐门外。

    就在这时，一声惊呼传来，“是你？”

    契苾何力寻声望去，“是你？”

    “契苾何力！”

    “斛薛术！”

    两个曾经的草原小伙伴四目相对，往事历历在目。

    想当年，儿时的契苾何力和斛薛术本是一对好基友，一起骑过小马驹，一起追过小公举，基情满满。

    “斛薛术，你现在为唐皇效力吗？”

    斛薛术默默的点了一下头，笑了笑说道:“一言难尽啊！我现在已经不是曾经的斛薛术了，我现在是薛术！”

    “薛术？你……你归汉了？”

    “是的！”

    契苾何力一脸难以置信，呆呆的望着斛薛术，特么你比我还狗腿，老子虽然投靠了大唐，但也没直接归汉啊！

    斛薛术倒是洒脱一笑，拍了拍契苾何力的肩膀，问道:“你来作甚？该不会是来劝降的吧？”

    契苾何力晃了晃手里的劝降书，“呵！如你所料。”

    “那你待会可要小心了，郡王这人吧……”

    斛薛术沉默了好一会才憋出来一句“高深莫测”。

    本来是想说喜怒无常的，后来想想还是给李思摩留点面子吧！

    契苾何力微微一笑，点了点头，他没打算告诉斛薛术他已经暗中和李思摩搭上线的事。

    很快，斛薛术便把契苾何力领到李思摩面前。

    “真珠毗伽可汗使者契苾何力，见过郡王！”

    李思摩瞟了他一眼，然后假装不认识他一样。

    “夷男派你来作甚？”

    契苾何力倒是一脸淡定，悠悠回道:“可汗派我来劝降郡王，可汗二十万大军将你团团围住，你是必败无疑。”

    李思摩还没说话呢，李牧便先嘲笑道，“呵呵，他夷男还有二十万大军么？”

    很明显，李牧觉得夷男这货就是在吹牛逼。

    阿史那咥力就算再弱鸡，也不至于让夷男毫发无损的回来。

    这二十万绝对是四舍五入算出来了。

    指不定连年十万都没有。

    还不算那些伤病什么的。

    再说了，这些人刚刚经历了高强度大战，难道不会产生厌战情绪？

    所以李牧率先站出来给己方打了一记强心针。

    李思摩也明白了李牧意思，于是狂笑道，“哈哈哈，本王何惧之有，让夷男尽管放马过来，谁输谁赢还尚未可知！”

    李思摩和李牧一脸自信的表情，搞得手下那些投降的部落头领都有点迷，暗自琢磨难道郡王和泾阳公还有后手？

    “郡王，莫要再执迷不悟……”

    “放肆！”

    李思摩虎目一瞪，一身常年厮杀所带来的煞气，以及上位者的威压气势，瞬间就把在场所有人给镇住了。

    “契苾何力，本王看在你先祖和你父亲契苾葛的份上，不与你计较，莫要再提劝降之事。”

    契苾何力还想再说点什么，旁边的斛薛术连忙扯了他一下，这小子一点眼力见都没有，再说可就要出人命了。

    契苾何力感激的看了斛薛术一眼，不过做戏要做全套。

    所以，他还是开口了。

    “郡王，你若不降，必败无疑！”

    “混账，来人啊，将契苾何力拿下。”

    门外立马跳出几个大汉将契苾何力拿住。

    斛薛术一脸急切，想要求情，不过被李思摩给瞪下去了。

    斛薛术只好悻悻然退下。

    不过随后李牧这个配角就站出来了，演戏嘛，他最近跟李思摩经常配合，什么时候该演，他心里门清的很。

    只见李牧开口道，“郡王息怒，所谓两军交战不斩来使，郡王三思！”

    李思摩也十分配合，幽幽的叹了一口气，说道。

    “也罢，本王看在泾阳公的面子上，不与你一般计较。”

    然后挥了挥手让手下放了契苾何力。

    接着李牧装模作样的来到了门口，抬手掀开门帘说了一句。

    “冬天快到了！”

    距离李牧等人出发铁勒，已经过去了四个多月。

    春末夏初出的兵，到如今已经九月末了。

    草原进入冬天的时间又比较早，十月份就已经能冻死人了。

    契苾何力也跟着抬头望了一下天，天空阴沉沉的，这个季节貌似差不多是要降温了，运气不好还会提前下雪。

    “夷男以为击败咥力自己无敌了，不过狂妄自大尔，从金山到此，少说二千余里地，莫说他那人马俱疲的杂牌军，就是擅于长途跋涉的驼队，此刻也应该是累的半死，所以我断定他此刻只是虚有其表而已。”

    斛薛术和苏定方等人均是虎躯一震，虽说是这个理，但如果李牧没有后手的话，就算夷男的兵再怎么疲惫，干掉我们这几万人马还是没什么难度的。

    不过前提是得在冬天来临之前把他们干掉，不然二十万人马可熬不过这个冬天。

    “何力啊！吾等不杀你，你回去告诉夷男，吾等随时等着他开战。”李牧一脸严肃的说道。

    然后契苾何力走了，只不过走的时候，没人注意到他的随从之中多人一些身穿黑衣黑裤的人。

    这些人身上还背着一包一包的炸药。

    目送契苾何力离开后，李牧才回头对众人说道。

    “诸位勿忧，吾已八百里加急通知河套以及西北诸军，不日怀远、灵州、凉州等精骑将会抵达，届时里外夹攻，定叫夷男有来无去。”

    “泾阳公，倘若夷男在援军抵达之前将我等击溃，那岂不是功亏一篑？”

    “那就需要诸位同心协力抵挡住夷男大军了，贼寇虽然势大，但只要吾等同心协力，未必不能度过难关。”

    苏定方和薛术等人通通嘴角一抽，你特么这是在赌人品啊！

    ……

