    云暮挽打定主意之后，就自己离开了原地，没有多做停留。

    ……

    数个黑衣人从天而降，落在地面之上，直接包围了叶风风和蓝容他们。

    彼时，上官灵也是不知为何冲了过来，她的身后，亦是有着数个黑衣人的追着！

    “怎么回事？”被包围在其中的蓝容有点懵逼，为什么会有两波人？而且，一支杀气腾腾，一支则是莫名其妙，把他们包围住了却不动手。

    搞不懂。

    那个杀气腾腾的黑衣人是追着上官灵而去，上官灵奋力抵抗，但是对方人数太多，她根本就不是他们的对手！

    而包围叶风风的人则是开口道：

    “小姐，对不住了，家主叫我们来带你回去。”

    黑衣人开口，根本不理会旁边的另一波势力。

    “古武没有使用到三次，我为什么要回去那么快？”

    叶风风黑脸，根本就不想离开。

    而蓝容见此，亦是愣了一下，看着叶风风。

    “这是家主的命令，我们无从违抗。”话音落下，那几个黑衣人身形一闪，下一瞬，他们便是已经将叶风风给抓住了！

    那个速度，蓝容根本就没有看清楚！

    他们……是什么实力！

    “放开我！”叶风风那个气呀，她现在还不想回去！父亲到底是想干什么！

    “你们放开她！”蓝容手中灵力飞扬，脸上带着怒容，他看着叶风风被压制的模样，不知道为何内心十分紧张。

    “滚！”黑衣人一道灵力打出，蓝容根本就来不及躲避，是以，那道灵力直接就打在了他的身上，他的身躯，直接就被打到了正在打斗的上官灵那边！

    “噗嗤。”

    一道血液吐出，围攻上官灵的人似乎是感觉到了情况不对，是以，他们纷纷举起手中的刀，唰的一下，就要朝着他们两个人砍去！

    上官灵闭上眼睛，以为自己必死无疑，而蓝容此刻，亦是瞪大眼睛，看着面前那一道隧道开启，光芒闪烁之下，叶风风和那几个黑衣人，直接消失在了原地！

    他的脑袋瞬间空白，根本就来不及反应，眼看着刀就要落下，霎那间，一道灵力赫然袭来，直接斩杀了那几个黑衣人！

    “嘭。”

    巨大的响声让两人回神，云暮挽一个闪身，来到了他们的面前，哀嚎响起，数个黑衣人，直接被斩杀。

    “怎么回事？”

    “风风……她被人带走了！”蓝容唰的一下跳起来，十分激动地开口：“云将军！求你救救她！”

    云暮挽蹙眉，直接释放精神力查看周围，但是……周围，没有一点她的气息？

    “我感觉不到她的气息。”

    蓝容一愣，头不由得低了下来，彼时，他缓缓开口道：“那我……懂了。”

    “到底怎么回事？还有，这些黑衣人，哪来的？”云暮挽最后一句话，是问旁边的上官灵的。

    “他们，是来杀我的。”上官灵唇角带血，她漠视着这些人，唇角挂着一抹讽刺的笑容。

    呵呵。

    从她出来到现在，他们一直在追杀她，这一次，竟然还跑到军营里面来了。

    “那，你呢？”云暮挽蹙眉。

    蓝容沉默了一会儿，将刚才的事情一五一十地说了出来，云暮挽听完之后，才恍然大悟，时空隧道啊，这个，也就只有位于沧兰大陆之上的上大陆才有了。

    那么，如此说来，叶风风，就是上大陆的人了。

    “刚才，多谢相救。”上官灵朝着云暮挽一拜，然后就准备离开，云暮挽刚刚同蓝容说了一些事情，本不打算留她，但是，她腰间那半截玉佩，却是一下子吸引了她的目光——

    “等一下。”

