
　　“还不是因为修炼的问题？以我如今的状态，五等神丹都很难让我提升修为了。”罗修苦笑一声说道。

　　听闻此言，纪主不由得一愣，五等神丹便是神帝级丹药，敢说五等神丹无法让自己提升修为的，起码也要是大帝级修为吧？

　　而罗修才神尊的修为，尽管纪主有些时候也怀疑罗修是不是隐藏了修为，毕竟一个神尊却能灭杀神帝，甚至灭掉神宇殿，着实有些不太可能。

　　但是纪主知道，以纪族跟罗修之间的关系，他没有必要隐瞒自己，他的确有可能是神尊，他拥有如此强大的实力，只能说他这个人太可怕了，将来如果成为了神帝，纪主估摸着以他现在大帝境修为，都肯定不是罗修的对手了，况且罗修还有一个护卫也是一个深不可测的强者。

　　“你这种情况我也是第一次听说，丹药虽然能够辅助提升修为，但却不是正途，不管丹药炼制的再如何精妙，都毕竟会有一些丹毒的存在，还会让身体产生抗性。”

　　纪主缓缓的说道，他说的这些，罗修也很清楚，至于六等神丹，遍寻整个三千大世界，都难以寻找到多少六等神药，又能炼制出多少让他用来修炼的神丹？

　　况且如果他在神尊境界就大量使用六等神丹修炼，那么等以后身体又对六等神丹产生了抗性，他以后难道要用更高级别的神丹修炼？

　　至于精元丹这种东西虽然更适合修炼，但罗修得到的五等精元丹都已经用光了，想要炼制精元丹，就只能去猎杀五等神魔级妖兽，但这种级别的妖兽在三千大世界也不多见。

　　实际上罗修这一次来找纪主喝茶，倒也不是为了寻求解决的办法，他拥有太上情的记忆，知道的东西比纪主还多，连他都解决不了头疼的问题，纪主又能帮上什么忙呢？

　　在三千大世界普遍都是用神晶来修炼的，在八方至尊界，有比神晶更适合修炼的东西，譬如精元丹。

　　但是随着修为越来越高，若是达到了七等神魔以上，用精元丹修炼就不现实了，因为精元丹的产出需要猎杀妖兽，越强大的妖兽数量越少，根本不可能成为主流的修炼资源。

　　七等神魔以上的强者，主流的修炼资源，就是本源晶石和太初祖石，就如罗修从永恒神域太上天永殿得到的那一块，里面仅仅孕育了一道祖气，就让他轻而易举的冲破瓶颈。

　　但是只有一块太初祖石，有些杯水车薪，要重新孕育出一道祖气，需要很长的时间。

　　与太初祖石齐名的本源晶石，就要相对普遍的多，但也不是低层次武修能够弄到的资源。

　　罗修很清楚，他想要快速的提升修为，最好的捷径就是去八方至尊界，他当年决定轮回转生的时候，就留下过一些宝物资源，便是为了转生之后可以快速用来提升修为。

　　不过他留下宝物的地方为了不让人轻易找到，自然也是凶险万分，以他现在的实力就算是去了，估计也弄不到手。

　　“你如果需要更高级别的修炼资源，我建议你去找那些古老时代的遗迹，很多只有在八方至尊界才能够见到的资源宝物，也唯有那些古老遗迹中才会有。”纪主蓦然说道。

　　“古老遗迹？”听闻此言，罗修眼睛一亮，他得到的那块太初祖石，不就是从太上天永殿中得到的吗？从某种意义上来说，太上天永殿，也属于古老时代的遗迹。

　　罗修告辞了纪主，然后就决定外出一趟。

　　古老遗迹的事情，是纪主给他提了一个醒，他这次外出，却也不是为了去寻找古老遗迹，如果古老遗迹那么容易找到的话，早就被别的人找到了，又怎会轮到他去找？

　　这其中的关键字，不是遗迹，而是古老！

　　根据他的了解，在遥远的太初时代，被称作是蛮荒宇宙的这片星空，和八方至尊界实际上是没有什么区别的，天地规则相差无几，只是空间不如八方至尊界那般稳固。

　　但是从太初时代，一直到轮回时代，发生过无数次的浩劫和大战，这些厮杀大多都发生在蛮荒宇宙，所以才会造成蛮荒宇宙天地规则的崩坏，发展到如今，最多也只能修炼到六等神魔的境界。

　　但是在遥远的过去，在天地规则崩坏之前，肯定也孕育了很多宝物资源，而这些东西，大多隐藏在那些常人轻易不敢涉足的区域。

　　类似于这样的地方，不管是天栌大世界，亦或是其他的大世界，都有很多，譬如黑火狱，冰天雪谷这种地方。

　　这一次离开之前，罗修特意的跟炎月儿和颜夕若说了一声，过去那些年他时常忽略掉她们的感受，自从明吧了这一点后，罗修不管去做什么，都要跟她们说一声。

　　炎月儿和颜夕若很想要跟着罗修一起去，但也知道自己也帮不上什么忙，罗修外出是要寻找资源提升修为，而她们拥有罗修给予的大量资源，如果不好好修炼的话，又怎么对得起夫君的良苦用心？

　　所以炎月儿和颜夕若毅然忍住了内心的不舍，决定继续留在纪族秘境中修炼，因为罗修说过，将来是要去至尊界的，如果实力太弱小的话，将来随着罗修一起去了至尊界，她们可不想成为他身边的累赘。

　　这一次外出，罗修也没有带上噬神，有拉尔在身边，他基本上已经不需要合体神通，而且噬神的王族血脉天赋极高，也需要闭关修炼争取突破到更高的境界。

　　罗修先去了一趟落云山脉，拉尔跟着他从苍天神罚锁命阵中出来也有一段时间了，他准备再去加固一下自己布置的手段，以防止意外发生。

　　一切都解决妥当之后，罗修祭出神帝战船，然后便飞向了星空。

　　他的手中有一份星图玉简，其中标注有很多寻常武修不敢轻易涉足的地方，这些地方连神帝都要退避，也有一些地方是有人在里面得到过珍贵的资源宝物。

　　在星空中，罗修被一道身影给拦住了，对方驾驭着一件飞梭模样的法宝。

　　“你就是罗修？听说你灭掉了神宇殿？”这是一个中年模样的男子，身上穿着灰色的衣袍，语气带着一丝冷意。

　　“我认识你吗？我是谁，做了什么事情，跟你有关吗？”罗修淡淡说道，他能够感受到对方对自己的敌意，所以说话起来自然也不用客气什么。

　　“哈哈，不愧是能灭掉神宇殿的修罗公子，你知道跟你说话的人是谁吗？他可是神宇宫的人！”就在这时，又有一道声音传来，就如同四面八方传来，让人不知道这声音是从哪里传过来的，至于声音的主人，则也没有出现。

　　“在我面前装神弄鬼的有意思吗？”罗修冷哼一声，第二个说话的人精通空间法则，藏身于虚空之中，这种手段可以吓唬吓唬别人，在罗修的面前就是班门弄斧了。

　　他的目光中射出两道神芒，一道身影就被他从虚空中被逼迫了出来，面露诧异之色，“你居然可以发现我的位置？”

　　这是一个看起来很年轻的青年，目光饶有兴致的打量着罗修，道：“自我介绍之下，我是元始山的司徒圣杰，那家伙是神宇宫的荣涛。”

　　这青年主动说出自己的来历，对于元始山，罗修当然不陌生，但是神宇宫，就让罗修不由自主的想起了刚刚被他灭掉的神宇殿。

　　司徒圣杰看出了罗修的疑惑，又解释道：“罗兄不知道吧？神宇殿神宇大帝在三千大世界留下的传承，而神宇宫，则是神宇大帝在荒界留下的传承。”

　　听闻此言，罗修的眼睛骤然眯起，从这句话中，他听出了两个关键性的问题。

　　首先是这个荣涛是来自至尊界，而且是来自八方至尊界之一的荒界，其次是这个人既然是和司徒圣杰一起来的，对方肯定是通过星路过来的，这也就意味着，元始山的星路，是通往荒界的！

　　“方浩宇是你什么人？”罗修随口说道，神识感应到司徒圣杰的修为竟然是大帝境界，而且还不是普通的大帝，而是大帝中期！

　　这让罗修有些吃惊，却又觉得在情理之中，以元始山的神秘和深厚底蕴，培养出大帝来并不困难，只是不为外人所知罢了。

　　“方浩宇是我的弟子，我是这一代元始山的山主。”司徒圣杰笑着说道，他一点都不像是个修炼多年的老怪物，而且他是真的很年轻，修炼了万年左右的时间，便已经是大帝中期，这样的天赋在三千大世界，堪称是妖孽至极的天赋了。

　　看到罗修与司徒圣杰两人你一言我一语，感觉自己被忽略的荣涛冷哼了一声，“本座不想多说废话，神宇殿相当于我们神宇宫的下属宗门，本座这次来，就是要带你的人头和神格回去复命。”

　　说话间，荣涛的身上已经爆发出惊天的杀意，他的修为要比司徒圣杰这位元始山的山主更强大，有着大帝后期的修为！

　　这样的修为，别说是刚突破到大帝不久的纪主，就是幽冥大帝与之比起来，也要差了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百四十三章 大帝后期免费阅读。https://xs.23sk.com 