    此时此刻，海洋队基地所在荒岛上空，龙系天王源治正乘着暴飞龙率领一众骑着各式飞行坐骑的联盟成员对荒岛进行着狂轰滥炸。

    各种威力巨大的招式从各种小精灵口中释放出来，然后在荒岛上面发生剧烈的爆炸。

    一些联盟成员更是统一释放大量隆隆岩，然后让这些精通地面系招式的小精灵统一释放出地震招式来对荒岛进行大范围的地震攻击。

    一时间，整个荒岛是地动山摇，大地崩塌，大量可怕的裂痕出现在地面上。

    整个荒岛此时都尚且自身难保，而处于荒岛地下的海洋队基地就更不用说了，整个基地内部各种机械设备和电路开始出现损坏，然后发生不同程度的爆炸和起火。

    短短几分钟的时间，整个海洋队基地就出现了严重破坏，里面一片哀嚎遍野，大量海洋队成员不幸遇难或者受伤，宛如世界末日一般，整个基地的人都惶惶不安起来。

    “我是基地总司令海牙，所有人都听着，立即从紧急通道前往第五层，然后通过海中通道撤离基地。”

    面对这等严峻的情况，海牙不顾亲信的阻拦，在几只天王级小精灵的帮助下，他立马返回到作战指挥室中的，然后同里面的设备通过广播的方式对基地中的海洋队成员下达撤离基地的命令。

    海牙不愧是这个海洋队基地中德高望重的基地总司令。

    他这一发话，基地中那些正因为突如其来的危机而六神无主的海洋队成员顿时就找了主心骨，他们迅速按照着海牙的吩咐通过紧急逃生通道往基地第五层进行撤离。

    虽然说基地突遭大难，但海洋队基地中的海洋队成员无一例外都是拥有着小精灵的训练家，而且很大部分都是专精水系小精灵的训练家。

    在大量水系小精灵的帮助下，他们很容易就穿越通道中发生的大火，然后迅速撤离到基地第五层。

    另一边，在众多海洋队成员往基地第五层进行撤离的时候，处于第五层海底港口的潜水艇内部也是乱成了一锅粥。

    “快点，快点将燃料装满，然后立即潜水，肯定是联盟那些家伙过来了，他们的目标就是这一块蕴含着盖欧卡力量的水晶，无论怎么样，绝对不能够让他们得手。”

    潜水艇的作战指挥室中，一身白大褂的彼得博士正一脸狰狞地拿着手中话筒，然后对着话筒另一边的人愤怒地大声地叫道。

    此时此刻，彼得博士除了生气之外，内心也是惶恐至极，他才不过来这个海洋队秘密基地两三天而已，但还来不及给潜水艇完成充能和修正，他就被联盟的人给发现了。

    联盟如此强大的办事效率实在是令他感到震惊万分，毫无疑问，联盟现在肯定是已经发现他的存在，他未来必定是会遭到丰缘联盟全力追杀。

    他现在心里头已经没有了几天前利用盖欧卡水晶兴风作浪的意气风发了，剩下的唯有赶紧撤离这个基地，然后再找个隐秘的地方躲起来。

    可惜，彼得博士显然并不是这个海洋队基地的总指挥，他只是一个平时嚣张拓拔的过客而已，他的话并不能够令基地中的其他海洋队成员对他唯命是从。

    尤其是在这个关键时刻，他一味地表现出想要逃避自保的样子更是令许多海洋队成员感到异常反感。

    于是，当海牙的一声命令下来的时候，潜水艇中的话语权立马就发生转移。

    “你，你们几个想干什么，我可是海洋队最顶尖的科学家，你们就不怕我事后向首领告状么？”

    彼得博士看着周围几名突然用小精灵将他包围起来的警卫员，并且出手将守护他的三合一磁怪和多边兽Z击败，他那张猥琐的老脸顿时露出一慌张，然后声色俱厉地对他们说道。

    此时此刻，除了彼得博士之外，作战指挥室中的其他研究员此时也是被其他海洋队成员用小精灵团团围住。

    一时间，作战指挥室中的所有研究人员都被夺走了身上的精灵球和武器。

    “放心吧，博士，我们没有伤害你的意思，不过，我们希望你能够执行一下海牙司令的命令，现在立刻就启动那一台可以操控野生水系小精灵的装置。”

    “想必你也心里清楚的，哪怕现在撤离出去也是要面临联盟的攻击，我们现在是势单力薄，为了能够最大限度的逃出去，我们必须要有援手才行。”

    “执行命令吧，博士，你老还是不要让我们为难为好，我们现在都是一根绳子上的蚂蚱，谁也别想一个人逃。”

    一名头上戴着一条黑色头巾的刀疤脸大汉听见彼得博士这般色厉内荏的话语，脸上顿时露出不屑之色，他用宽大粗糙的手掌用力按住彼得博士那瘦弱的肩膀，然后咧着一张狰狞的笑脸说道。

    彼得博士身为海洋队的顶尖科学家，平时哪里受过这种气，他此时心里真的是气炸了，但他也是聪明人，知道他如今的处境是怎么样的。

    于是，他决定暂时先忍下这口气，等度过今天的危机，他日后再在找海牙这些人的麻烦。

    “原来是海牙司令的命令啊，没问题，我现在就去办。”

    彼得博士强忍住心中的怒意，他用苍老的手拍拍面前这一名凶恶海洋队精英的手，然后皮笑肉不笑的说道。

    “这个老家伙以后肯定是一个祸患。”

    刀疤脸海洋队精英见到彼得博士这幅皮笑肉不笑的样子，心里顿时一沉，心中杀机骤然升腾，但他最终还是松开了紧握着彼得博士肩膀的手，然后对其他人点头示意退到一边。

    随后，在刀疤脸海洋队精英等一众海洋队成员的监视下，彼得博士等一众研究员也开始迅速地围绕这作战指挥室中心那一台巨大的机械仪器进行运转。

    很快，这一台巨大机械仪器顶端那一颗水蓝色的水晶散发出来的光芒抓紧从蓝光转变成红光，同时，一阵阵特殊的能量波动开始从中往四周迅速扩散。

    在彼得博士等海洋队研究员动手启动特殊装置的时候，佐藤枫这一边也是通过瞬间移动顺利潜入到了关押着托德博士的牢房之中。

    不过，这个潜水艇中的关押牢房守护力量很是强大，哪怕是守在外面的海洋队成员因为联盟袭击而迅速撤走，里面的小精灵也在忠实执行着看守犯人的任务。

    佐藤枫刚进入到牢房中，他就触发了里面的隐藏惊爆机关，大量隐藏在机关中的精灵球纷纷飞出，大量小磁怪、三合一磁怪、霹雳弹、顽皮雷弹的等电系小精灵出现在佐藤枫的面前，然后对他释放出大量电系招式。

    霎时间，整个牢房里面雷光乍现。

    