    “好在我手中有您给的灵符，将她击败重创，只是一时心软留了她一条性命。”

    说到这里，她咬着牙说道：“本以为她立下誓言，此次的秘密就能守住，可我万万想不到她宁愿违背心魔血誓，也要把消息传遍天下。”

    “古青姝？”

    陈念之眸子一动，然后开口说道：“此人是何来历？”

    “浩瀚海金丹仙族古氏的嫡系。”陈贤烟说着，又补充了一句道：“他们有一条四阶下品灵山，还有一位金丹初期修士。”

    “那就好办了。”陈念之点了点头，平静的说道：“回头我去斩了。”

    陈贤烟却摇了摇头道：“此事不需要您插手，往后我亲自去处理便可。”

    “也好。”

    听她这么说，陈念之也露出了几分笑意，经过这次历练她的心性成长了不少，自行突破金丹再将古青姝斩杀，亦是她的一份信念。

    那陈贤烟顿了顿，又说道：“对了，有一件事情，我应该告诉您。”

    “我们陈氏的祖先，跟浩瀚海的陈氏仙族有所关联。”

    陈念之眼眸一动，露出了几分诧异之色。

    不等他询问，那古朴的残鼎飞了出来，祂平静的说道：“还是我来说吧。”

    “此事说来话长了……”

    随着残鼎讲述，一场源自千年之前，发生在浩瀚海的往事逐渐铺开。

    早在千年之前，浩瀚海的霸主陈氏仙族，乃是东域大荒之中名列前三十的绝顶元婴仙族。

    那时陈氏仙族无比辉煌，仅仅元婴真君就有十七八人，其族主‘青胤真君’更是接引了三魂中的地魂，是突破到了半步元神之境的绝顶元婴。

    彼时陈氏耗费了数千年光阴，不断培育浩瀚海的水元地脉，甚至要将其培养成为东域大荒中第三条水元祖脉。

    事实上他们差点成功了，青胤真君才情盖世，创造出了‘夺天造脉法’，要夺取苍茫大泽的水脉之力，一举将浩瀚海晋升成为真正的六阶水元祖脉。

    此举一旦成功，青胤真君就能凭借祖脉反馈造化大势，一举冲破元神道君之境。

    可是这一步实在是孤注一掷，青胤真君要夺取苍茫大泽的水脉之力，那黑龙真君自然是无法容忍的。

    所以在突破之前，青胤真君便已经算到自己必遭横祸，渡过自然就能成为此界绝巅的纯阳道君。

    甚至凭借开创的夺天造脉之术，也许还能几分有成仙的可能，而失败了恐怕陈氏都得为他陪葬。

    所以在最终晋升祖脉之前，他就将数百位精英弟子派了出去，分散到了周边各国隐藏。

    事实上最终青胤真君还是失败了，黑龙真君活了不知多少万年，乃是此界前十的盖世强者，也许距离成仙都已经不远了。

    这等亘古真龙震怒，连东域大荒的人族道君都拦不住，浩瀚海的几座五阶灵脉尽数都被击沉，陈氏仙族一夕之间覆灭。

    陈氏覆灭之后，那些分散的精英弟子大多遭到了清算，几乎没有多少人能活下来。

    事实上到了如今，当年那些离去的弟子也都已经陨落了，哪怕追溯到八百年前齐国陈氏的开山始祖，其实也只是当年浩瀚海陈氏弟子的后裔而已。

    那个时候的陈氏已经底蕴尽失，除了一丝血脉之外，几乎没有保住任何浩瀚海陈氏的传承。

    到了如今陈念之这一代，其实血脉距离的已经相当遥远，不过不出意外的话也是陈氏仅有的血脉几处之一了。

    提到昔日陈氏的荣光，那残鼎叹息着道：“陈氏传承了近万年，一路从中央祖域迁徙而来，辉煌时期在东域大荒之中也算得上是顶尖势力之一。”

    “想不到如今天寰岛沉入浩瀚海，永世不得出世。”

    陈念之心神起伏，许久之后问道：“这天寰岛沉入浩瀚海之中，可有方法进入其中寻找遗宝？”

    姜玲珑也露出了几分心动之色，这等顶尖仙族的遗宝必定是无比珍贵，一旦寻得恐怕他们往后修行都会一路顺畅。

    可是残鼎却微微一颤，片刻之后说道：“当年天寰岛遭到黑龙妖祖一击，沉入浩瀚海之中。”

    “那岛上的亿万生灵，还有数百万修士尽数陨落，他们死后酝酿出了无穷怨念。”

    “再加上被截断的初生祖脉怨气和造化滋养，最竟然使得青胤真君的地魂异变，化作了非人非鬼非神之存在。”

    “如此存在对天地万物都有怨念和杀意，你将祂放出来必定会导致浩瀚海化作绝地。”

    “甚至你进入其中，也很可能遭到祂的攻击。”

    “异变的地魂？”

    陈念之瞳孔骤然一缩，修士的天地人三魂之中，命魂是本我之魂，亦是一切意识的核心。

    而天魂游荡在九天尽头，地魂沉入幽冥之中，两者在修士修为不断增加的过程之中，也会不断地汲取天地的力量壮大。

    那地魂汲取大地幽冥之力，本身就带着一种邪性，此等存在若是汲取了无穷怨念和初生祖脉的怨气和力量，谁也不知道会诞生一种何等诡异存在。

    在没有命魂控制的情况下，陈念之甚至能预料得到它必定是神志不清，一旦出世也许会造出无边杀孽。

    难怪陈氏覆灭之后，东域大荒的各大仙族都没有去贪图陈氏的遗宝。

    一念至此，陈念之压下了探寻天寰岛遗迹的想法，只能说道：“先祖陨落千年，尚且不得超生，浑浑噩噩化作非人非鬼非神之存在。”

    “若有一日我有足够的修为，亦会渡他转劫而去。”

    残鼎沉默不言，许久之后点了点头说道：“你是体内有陈氏的血脉，以你的天资和底蕴，若是能铸就天道元婴，或许真的能略微唤醒祂的几分意志。”

    “若是你能唤醒祂的些许意志，也许就能从岛中取出部分遗宝。”

    残鼎坦然开口，他告知陈念之，当年青胤真君曾经准备了部分遗宝，准备转移出去给家族种子底蕴，其中甚至还有一道天道之气。

    可惜因为遭到仇敌干涉，最终还是没有送出去，随着天寰岛一起沉入了浩瀚海之中。

    若是陈念之修炼出天道元婴，那么凭借体内陈氏的血脉，也许能让那地魂产生几分亲近之感，允许他拿走那份遗宝。

    这并非是残鼎的胡乱猜测，而是高阶修士手段非凡，对于青胤真君那等一只脚踏入元神的存在来说，一丝残念复苏便可短暂主导地魂意志。

    就如陈贤烟能拿到遗宝，其实也是因为灵虚真君的一缕残念被她体内的陈氏血脉惊醒。

