    修说完顺势往后一仰靠在靠背上，以一种俯视的眼神看向那个人。

    “那么这些足够了吗？”

    这话一说场上顿时响起小声的议论，然后越发激烈。

    修倒是没有阻止，反而任由他们讨论。

    此时的纱织脸上也出现了厌恶的神情，但是当眼神放到修身上的时候，总有一种说不出的感觉。

    “好了！”

    修喊了一声，这次场面迅速安静了下来，众人齐齐看向他这边。

    “大家时间都很宝贵，想必也不需要我将这里的一份份念出来。”修抬手点了点文件袋，目光看向他们。

    “我最后给你们一个机会，我不管你们用什么办法，三天之内将那些坑全都三倍填回来，然后向她报备，如果和这里对不上的，你们自己清楚什么后果。”

    说着修将文件袋扔到纱织面前。

    场上的那些人的目光又从修身上转到纱织……手上的文件袋中。

    这相当于捉住了那些人的命脉。

    看着他们的神情，修阴恻恻的笑了笑，然后指出那两个被点名的人，说道：“你们两个没有机会了，直接按合同办事吧，该赔多少钱就多少钱。”

    那个叫威尔的也顾不得其他，哭丧着脸喊道：“老板！你就算把我给卖了也没这么多钱呀！”

    “也对，你现在账面上也就两千多万，固定资产的话在南区的一栋别墅、东区的两层房子、一个商铺，还有名下的三辆车子。

    还有你给情人的一层房子和一辆车，这些全部加起来也就三千万，的确赔不了五千多万的账。”

    “我……”

    威尔脸上闪过一丝绝望，这些老板是怎么知道的？

    要清楚那给情人的房子他可是秘密购买的~

    “这个简单！钱不够，那就去实验室当测试员，我记得谁的医药公司正好需要人试药，这个工资高，你一家五口人努力一下，等什么时候还够了你们也就自由了。”

    “你不要欺人太甚了！”威尔怒吼一声，拍桌站了起来。

    “怎么？你有意见？”修倒是不慌不忙，“白纸黑字的合同，去到什么地方我都是正确的，你要抵赖吗？你能抵赖吗？”

    修戏谑的表情让威尔有些上头，特别是修话语毫不留情，让他在这里没有半点退路。

    “你这就是想要我死咯？”

    “看你这话说的，你还记得你扣住工人的赔偿金吗？当时他们可要比你惨多了，起码你还有手有脚，能在这里上蹿下跳，大声喧哗。”

    修抬手往旁边一指，语气平淡的说：“窗户就在那边，有本事你就跳下去，我立马帮你老婆孩子扣除二十万。”

    “怎么才二十万？我的命就值这点钱？”

    “可以了，人家五十万的抚恤金你给拖了半年，而且只给了二十万，起码我这里不用拖半年。”修撇了撇嘴，显得有些无聊。

    “你跳不跳呀？别浪费大家时间。”

    威尔这边表情极度变化，但最后还是乖乖坐下了。

    只是一波未平一波又起，这边威尔刚平息下来，而那个叫本森的又站了出来。

    “我没这么多钱，但是我要举报！”

    “好！”修抬手反压，“这个等一下再说。”

    说实话，这个短暂的对话对于场上的人来说，冲击甚至要比前面的那出戏更夸张。

    眼神交流瞬间多了起来，然后又很快平息了下来。

    没办法，这一声“举报”的威力实在是太大了，谁也不知道自己有没有黑料掌握在别人手里。

    一时间人人自危。

    “如果没什么事情的话就散会吧，我想你们需要时间尽快处理好一些事情。”

    修这话一说，那些人马上就是各种找借口退去，走得一个比一个快。

    很快会议室就剩下几个人了。

    修和两个女的，中年人还有那两个被点名的。

    “诗织跟我去办公室，你们两个给我处理好这件事。”修对于这人的举报没有半点兴趣，该知道的他都知道。

    修这边出去之后便发现了一些人停留在这边并没有离去，似乎是在观望。

    修只是淡淡扫了一眼那些人，然后随口喊出几个名字。

    “你们几个跟我过来。”

    那些人显然没想到这个，但是刚才那一幕在前，稍作犹豫便跟了上去。

    “你先跟我进来，剩下的在外面等。”

    来到中年人的办公室这边，修随口丢下一句话便走了进去。

    众人面面相觑，那人却不敢违背先一步走了进去。

    “我认得你~”修坐在老板的位置上，看着眼前这人，淡淡将他的信息说了出来，详细得让人害怕，有些甚至连本人都不怎么记得。

    同时他也确认了这个年轻人是真的已经秘密调查过他们一遍，只是这个他们并不知道！

    想到这里那人不由得感到一丝慌乱，甚至不敢直视那坐在高位的人。

    “我知道你贪了不少，但手段还算高明，不像那些废物那样过分，所以我愿意给你一个机会，现在填平账目，然后去协助纱织，做的好你还有点用，否则清算到你身上什么后果你应该清楚~”

    修淡淡的一句话却不知道有何种魔力，竟然压得此人大气都不敢喘，只是连连点头应答下来。

    “诗织你带他去那边交代一下，然后让下一个进来~”

    “是！”

    花费点时间将几个敲打一番之后修才停了下来。

    而在一旁的诗织看着刚才发生的一幕幕实在是有点不能理解。

    “老板，这些人也是贪了不少的，为什么要放过他们？”

    “我告诉你，这里中高层大部分都贪了，区别只是多少和手段而已，但我总不能全都处理了吧？那公司怎么运行下去？”

    “但是这样做不就是纵容他们吗？”

    “不不不！他们现在还算有点用，但是等到处理完之后就不一定了~”修突然咧嘴一笑，“反正机会只有一次，他们不珍惜我也没办法救他们。”

    还没等他们有更多谈话，另一边敲门声响起。

    “进来~”

    修随口回应了一句，纱织捧着一沓文件走了进来。

