    “杜公公今日来，可是有事？”

    触到陆萧那冷嗖嗖的眼神，杜公公一凛，这才回了神。

    “是是是，您瞧奴才这个记性！”

    “昨日贵妃娘娘听到风声，说……说世子爷与李相家的千金起了冲突，特命奴才过来瞧瞧……”

    “娘娘还吩咐了，若是世子爷不便出面，娘娘倒是能替世子爷转圜一二……”

    杜公公腆着笑，目光幽幽落在陆萧肿的青紫的半边脸上。

    陆萧负手而立，闻言那脸色只差黑如锅底！

    瞧个屁！

    萧贵妃是他嫡亲的姨母，与他过世的母亲还是一母同胞的双生子，自小待他亲厚就不必说了。

    他还以为姨母听说他挨了打，专程命人来探望他的。谁曾想竟是为了提醒他去给李太微那个恶婆娘登门致歉！

    陆萧心中颇为膈应，才不过两日功夫，竟就风水轮流转了！他还得看她李太微的脸色过活了！

    若真要论起来，他陆家兵权在握，又何须惧她李家半分？

    陆萧阴沉着脸，想到前世她姨母苦心积虑的为六皇子筹谋，心中便猜出了几分。

    李相乃文臣之首，他姨母到底不愿因他，轻易开罪了李家去。

    “谁爱去谁去，反正老子不去！”

    陆萧一张脸拉的老长，又恢复了往日混账模样。

    见二人僵持着，罗氏忙上前打了圆场。

    “劳烦公公转达娘娘一声，就说侯爷的意思，等世子爷脸上好些，定会带着世子去相爷家登门。”

    杜公公如释重负，忙道：

    “好好好！奴才这就回宫回禀了娘娘，辛苦夫人这几日照顾世子，贵妃娘娘说了，中秋宫宴那日，还请夫人早些去，也能与您说说体己话！”

    陆萧闻言，抚在腰带上的手指微顿了一下。

    罗氏自是满口应下，亲自送了杜公公出门，再返身回来时，陆萧已然没了踪影。

    罗氏望着空荡荡的屋子，眼底忽明忽暗。

    …………

    夜如漆黑，月如银钩。

    李太微散开长发，又换了衣衫，正打算就寝，就听得有什么东西砸在糊着高丽纸的窗棂上，发出清脆又细碎的一声响。

    “谁？”

    李太微警惕着唤了一声，耳房内没有人应声。

    李太微这才想起，绘春去了大福房里为她对尺寸，明日要送到二伯娘那里裁身新衣。

    眼下屋里便只剩她一人……

    李太微悄悄从枕下摸出一把小巧的匕首，这是她前世遗留的习惯，枕下放把利刃，才能睡得安稳些。

    “咔哒”，又是一声脆响。

    李太微这回笃定是外头有人了，立时浑身的汗毛都竖了起来。

    她正犹豫着要不要大呼一声救命，毕竟便是耳房没有人，她院子里还是有守门的婆子和值夜的侍女。

    “李太微！老妖婆！”

    窗外有人捏着嗓子，压低了声音唤她。

    李太微一颗心落回了肚子里，只一瞬，又高高悬了起来。

    这深更半夜的，老鳏夫来寻她作甚？莫不是存了心的来毁她名节？

    她一手将匕首藏在身后，一手从里面推开了窗。

    果然，对上陆萧那老鳏夫一张精彩至极的脸！

    “老……”

    才张嘴，便被陆萧点了穴，李太微心中直呼大意了！

    手里的匕首紧了紧，李太微恶狠狠瞪着陆萧那厮，恨不能用眼神将那老鳏夫凌迟！

    陆萧与李太微隔着窗户，伸手点完穴，才发觉李太微只穿着宽敞的寝衣，忙撇开了脸避开，神色尴尬道：

    “我……我就是来与你说一声，过几日中秋宫宴，入宫那日切不可穿鹅黄色衣裙，你可记住了！便是谁叫你穿，你都别答应！”

    李太微瞪得眼睛都酸了，只等来陆萧这么没头没脑的一句，当下狐疑的望着他。

    可陆萧什么话也没解释，伸手欲解开她穴道时，指尖又顿了一下，像是想起了什么，正色道：

    “昨日城门口，你马车受惊并非我所为。”

    李太微冲他翻了个明晃晃的白眼，那意思很明显，我信你个奶奶！

    陆萧黑了脸，梗着脖子道：

    “我瞧见马腹上有道伤痕，虽不明显，但我怀疑马车被人动过手脚。你若得空，可暗中查一查，事关你自己的安危，你自个儿看着办！”

    李太微难得瞧他这般正经与自己说话，这才缓了脸色。

    她的马车被人动过手脚？

    前世她只当是陆萧这丧尽天良的故意使诈！并未发觉过此事，可即便马儿受惊，便是没有陆萧这厮作梗，成贺门那么些侍卫拦着，也未必真就能伤了她的性命。

    而且早不来晚不来，偏偏在成贺门……

    李太微陷入沉思，一时竟也忘了与陆萧斗气。

    陆萧见她顺了毛，这才抬手解了她的穴道。

    月光微亮，透过梧桐枝叶撒在李太微身前的窗棂上，将她整个人镀上一层柔光。丝缎一般的墨发拢在衣襟前，只露出巴掌大小的一张脸，瓷白如玉。

    一双琥珀色的眸子，正清亮狡黠的望着他......

    狡黠？

    等等！......

    陆萧做为武将的本能，叫他不由往后退了一步，可惜还是晚了一瞬！

    一把雪亮的短刃就架到了他脖子上。

    大意了！

    陆萧望着李太微隔着窗户吃力前倾的身子，眉头抖了抖。

    “老鳏夫！胆子倒不小，敢到我跟前放肆！今日可是你自个儿送上门儿来的！”

    李太微咬牙，眼中幽幽冒着绿光，心中飞快算计着将这老混账扎死后，要神不知鬼不觉的埋在府中哪处合适。

    陆萧低头看了一眼李太微手里嵌着五彩宝石的匕首，眉头就皱了起来。

    “这刀.....能杀人？”

    他一个刀尖上打滚的人，看着这把处处透着“华丽”二字的武器，有些不能忍。

    李太微冷笑：

    “陆世子不妨用脖子来试试......”

    说着话，匕首上又加了几分力道。

    陆萧见这母夜叉竟来真的，自然不会叫她得逞了去，稍稍偏头，又往后退了一步。

    李太微隔着窗棂高举着利刃的手，就这么尴尬的悬在了半空中......

    陆萧两手负在身后，眸中敞露着明晃晃的揶揄，侧首看着李太微气的愈发乌青的脸，只觉得这两日受的憋屈瞬间就散了个干净......

    “郡主，您在与谁说话？”

    绘春推了门进来，见李太微独自一人立在窗边，有些狐疑。

    李太微转身，两眼烧的通红，手中握着一把金灿灿的匕首，气的直发颤。

    绘春一惊，忙道：

    “郡主这是要做什么......”

    李太微磨牙，好半晌才恶狠狠道：

    “练剑！”

