    第三百六十章石磨地狱

    ……

    “这里只怕已经近千年无人来过了。”

    好在玉简保存文字的时间远超过纸张，他手中这枚玉简虽然色泽陈旧，却并未损坏。

    神识浸入，无数文字映入识海。

    “定心道人说纯阳剑典九篇。”

    一听这个名字就知道，这里面记录的是一篇纯阳剑典的修行体悟。

    徐君明本身修习纯阳之道，略一参悟就能明白这定心道人的道法高低。

    “从这册法诀来看，这定心道人对纯阳道的感悟，有元婴修士的水准。”

    把玉简收入腰间储物葫芦。

    继续向前走了两步。

    又有一张摊开的纸张，字迹稍稍有些潦草。

    “玄阴一道有三，太阴、坤阴、少阴，正对天、地、人。太阴者性孤而寒，坤阴者性浊而冷，少阴者中庸之…！”

    这份纸张一样没写完，不过比起刚才的心得体会，这份更像是卷抄。

    在他看完这份纸张上所写文字后，它也一样化成了飞灰。

    拿起旁边的玉简。

    “太阴炼形真经元婴篇。”

    徐君明看完后，心中感悟颇深。

    这是一篇丝毫不比茅山嫡传道法‘玄阴斩鬼剑’逊色的太**法。

    而且‘玄阴斩鬼剑’对应的是少阴之道，而这篇‘太阴炼形真经’对应的是太阴之道。

    两者相合，再加上坤阴一道的法门，便是完整的玄**法。

    “可惜没有后续的法门。”

    以徐君明对玄**的领悟，元神之前的法门对他用处不大，后面的元神篇才真正有所帮助。

    想到这里，他看向大殿深处。

    那里有两扇大门。

    穿过长廊走过去，伸手一触，一层无形的屏障挡住了他的手掌。

    “果然！”

    催动‘八尺镜’。

    以壶天道法的神妙，瞬间穿过了这重禁制。

    来到里面，迎面便是罗列整齐的搁架。

    所有的搁架长十米，宽三尺，高五尺。

    只是左侧的搁架通体黑色，右侧的通体白色，仿佛玉石一般。

    从徐君明所在的位置向前，约有十二排，二十四列搁架。

    每个搁架上，都摆满了玉简。

    徐君明简单拿起几个看了一眼。

    都是很浅显，却又通俗易懂的纯阳或者玄阴一道的修炼心得，而且每个搁架上的玉简都是相同的内容。

    而且纯阳一道的修炼心得，放在右侧白色搁架上。

    玄阴一道修炼心得，则放在左侧黑色搁架上。

    很显然，这是给那些修为只有先天的弟子们准备的藏书室。

    穿过两列书架之间的长廊，仍然是两个门户。

    用八尺镜穿过禁制后，眼前是一个偌大的厅堂。

    前后左右，各有一扇宽大的木门。

    门楣上用工整的字体，分别写着‘金丹殿’、‘元婴殿’，以及正中间的‘元神殿’。

    金丹殿和元婴殿，徐君明兴趣不大。

    略做打量后，便迈步直驱中间的元神殿。

    元神殿大门上的禁制最强，但再强也挡不住灵宝级的‘八尺镜。’

    穿越门户的禁制后，出现在他眼前的不再是玉简。

    而是一卷卷漂浮在半空的金册。

    徐君明数了数，一共有十六册。

    这也就意味着重阳道在立派近万年的时间里，起码有十六位修炼纯阳剑典，或者太阴炼形真经，达到元神境界的门人。

    这个数量几乎与茅山南宗立派两千年产生的元神修士数量相当。

    徐君明伸手一招。

    一册金书飞入掌中。

    “正阳子述纯阳三篇。”

    简单看了看，因为此番只是傀儡身，没法借用青铜镜辅助参悟，徐君明也不想在此浪费时间。

    再次招过一册金书。

    “潇湘仙子参悟太阴炼形真经七言。”

    徐君明眉头微皱，把所有的金册看完后发现，十六册金书中全是修炼感悟。

    并没有‘纯阳剑典’和‘太阴炼形真经’的修炼法门和道法。

    催动八尺镜，把整个房间看了一遍，依旧没什么发现后，便先把所有金册收了起来。

    “不管是被人捷足先登，还是早有预谋。对我而言更重要的反而不是法门，而是这些修行笔记。”

    有了它们，徐君明便可以在青铜镜的辅助下，迅速参悟其中的奥妙。

    把自己阴阳道的水平，提升到元神境界的巅峰。

    收获颇丰的徐君明没有再去元婴和金丹两殿，而是来到了后一座殿堂。

    也是整个藏书殿第三座殿堂。

    匾额上同样写着三字。

    “五行殿。”

    内里的布置跟前面的太极殿一般无二。

    顾名思义，内里放着五行属性的功法。

    一路直入元神殿。

    这里的金册有三十九册。

    同样都是各种修行心得。

    而重阳道十二门传承中的‘火神真经’、‘水母宝录’、‘裂山神诀’和‘乙木长青经’，并未在内。

    徐君明对‘裂山神诀’最为好奇，这是一本金、土双属性，直指仙道的法门。

    藏书殿第四座殿堂名为‘幻神殿’。

    内里所藏的是重阳道十二门传承中‘幻神真经’的修炼法门。

    徐君明还是第一次遇到，直指仙道的‘幻术’法门。

    不过能以幻术入元神的人，万年来在重阳道也不多，元神殿内收藏的修炼心得只有五册。

    藏书殿第五座殿堂名为‘天象殿’。

    内里所藏的是重阳道十二门传承中，‘神雷宝录’、‘呼风神诀’、‘雾露乾坤心经’三门道法。

    这里收藏的元神金册，仅次于‘五行殿’，达到二十二册。

    藏书殿第六座殿堂名为‘御兽殿’。

    内里所藏的是重阳道十二门传承中‘万兽统御真经’的修炼法门。

    这种类似于召唤师的职业，可以驾驭本命灵兽，本命灵兽越强，实力便越高。

    按照元神殿内修炼心得中所述，一旦达到元神境，就可与本命灵兽合体，实力暴增。

    另外，本命灵兽也可以辅助驾驭者修炼。

    无论怎么看，徐君明都觉得修炼这门道法，都相当于修行者祭练本命法宝。

    只是本命法宝难得，而灵兽却有很多。

    当然强大的灵兽，跟本命法宝一样难得。

    但修炼这门道法的好处是，本命灵兽不必像祭练本命法宝一样，只能有一个。若是神魂够强，又或者从小培育的灵兽，完全可以驾驭两头，三头，甚至更多。

    徐君明简单看了看，便把这九册修炼心得全都收了起来。

    虽然他并不打算修炼，但内里培养灵兽的心得，却很有用。

    毕竟自己的弟子都有灵兽傍身，培养起来也是一大助力。

    藏书殿最后一座殿堂，名为‘万法殿’。

    这里的空间最大，收藏也最杂。

    除了大名鼎鼎的重阳道一百零八法，以及修炼心得。

    足足数十万册玉简、金书、木板、龟甲等各种不同材质的书籍，是茅山南宗的十数倍。

    万年大派的底蕴果然非同一般。

    当然，也让爱书如命的徐君明如获至宝。

    兴奋过后，深深吸了口气，看着周围琳琅满目的书籍，压下心底把它们全部收入囊中的欲望。

    最后看了一眼后，催动八尺镜，身形一纵，出了藏书殿。

    来到外间，略做打量后，飞到左侧一片树叶。

    同样的事情再次发生，随着距离越来越近。

    眼前的树叶化成了巨大的宫殿。

    目光穿过宏阔的广场，宽大平整，延伸向上的台阶，看到了朱红色殿堂上高悬的匾额。

    “传法殿！”

    三个金色大字熠熠生辉。

    “传法殿吗？”

    飞身向上，推开紧闭的大门。

    足有数万平米的空间中，正中央一座莲花法台，上面端坐一个身穿黄色道袍，手托浮尘的老道。

    在老道周围，环绕数百个蒲团，每一个蒲团上都端坐着身穿灰白色道袍，双目紧闭的男女弟子。

    数百人坐在这里，却没有丝毫的生气。

    寂静的氛围，让人心中不安。

    突然，光线一暗。

    原来徐君明进来的门户已经消失。

    这时候，莲花法台上的黄袍老道睁开双目，猩红色的目光如同魔鬼一般，直直的朝徐君明看来。

    伴随着老者的目光，所有盘坐在蒲团上的男女弟子，同时转头看了过来。

    一千多只猩红色的眼神注视下，即便是徐君明，心里也觉得颇不舒服。

    “你迟到了！”

    苍老而又诡异的声音响起。

    猩红色的光芒闪烁，点点光辉，妖异之极。

    “不守规矩，罚你入石磨地狱受苦。”

    声音越向后越诡异，徐君明面前环境大变，不再是空旷的大殿，而是一片污浊泥泞的烂泥地。

    道道鬼气，从地下蒸腾起来，幻化成各种鬼怪的形状。

    一座三丈之巨的黑色石磨，横亘在身前两丈外。

    粗如成人腰身的黑色巨木，被一头身高五丈，通体靛青，青面獠牙的鬼怪握在掌中。

    仿佛小房间一般的黑色石磨上，粘着血肉骨骼被碾碎后的碎末。

    凄厉的惨叫声，从周遭其它大磨底下传来。

    骨骼被碾碎，肌肉被撕扯的声音，刺激着恐惧的神经，让人不寒而栗。

    这里的一切，百分之百契合人们对十八层地狱中‘石磨地狱’的想象。

    这种直入灵魂的惨烈和绝望，能让那怕意志坚定的人，都不禁升起绝望。

