    当晚，秦寔辗转反侧，彻夜思考着这个重大的问题。

    即是否要引发‘暴乱’，带领隶垦卒逃往沙河南岸，逃至他长沙义师的军中。

    这件事，他暂时无法与贾庶、徐慎、许马三人商议，因为这三人目前都在北汝河南侧的‘北屯’那边补种，毕竟北屯那边的军屯田动工最晚，至今都需要大量的劳动力。

    当然，事实上他没想过与贾庶、徐慎、许马三人商议，因为在他看来，贾庶已渐渐被鞠昇、曹戊二人说服，而徐慎、许马二人的态度也逐渐变得暧昧起来，这三人仿佛已适应了被昆阳所奴役的局面，倘若将彭复等人正在密谋的‘暴乱’之事告知贾庶几人，秦寔也不敢保证贾庶几人是否会将此事告知昆阳。

    自从他万余隶垦卒出现了第一名‘告密者’之后，内部的团结就已经被逐渐瓦解了，昆阳人所实行的‘连坐’之策，迫使众多隶垦卒为了不被牵连而甘心作为昆阳的眼线，助昆阳人的‘监工’，暗中监视着自己同泽。

    长此以往，秦寔毫不怀疑他们将渐渐适应被昆阳人所奴役，失去作为‘长沙义师军卒’的一切自尊与荣耀。

    好在这个时候，局面出现了变化，他长沙义师的渠帅关朔，再次率领着数万大军抵达了沙河南岸，这件事大大鼓舞了彭复等人，助涨了他们企图‘脱离昆阳掌控’的信心。

    然而，真的是这样么？

    他长沙义师的大军抵达，真能使他们摆脱被昆阳奴役的命运么？

    说实话，秦寔并不看好。

    事实上，‘义师大军抵达’的消息，他在两日前就知道了，甚至于，偷偷传递消息给他的隶垦卒，还告诉了他最先抵达沙河南岸的两支军队的所属，即刘德、黄康两位大将。

    当时他秦寔心中也很振奋，或认为他们可以摆脱身为奴役的身份，重新回到义师的队伍中。

    然而，整整两天，刘德、黄康二将麾下的军卒，都没有跨过沙河，进入昆阳地界。

    秦寔本能地感觉到这件事很不对劲。

    沙河沿岸，有昆阳的两个军屯田，一处是南屯，一处是河口屯——后者什么情况他不清楚，但南屯一带他是清楚的，那边是一望无际的新垦农田，除了当中有一条官道可以通往昆阳县城以外，没有任何防御。

    换而言之，只要刘德、黄康二将希望，他二人手下的义师将士在短短一两个时辰内就可以跨过河界，直到县城。

    但是整整两天，秦寔都没有听说类似的事情发生，刘德、黄康二人麾下的军队，仿佛止步于沙河。

    为什么？

    难道是忌惮昆阳么？

    秦寔颇有些怀疑。

    他是田绪麾下的曲将，严格来说并未参与去年的‘昆阳之战’，他只是在去年的‘追击战’中被昆阳与叶县的联合军队击溃了而已。

    但在被俘虏至昆阳之后，从鞠昇、曹戊二人奉劝他们的讲述中，他或多或少也了解到了那场战争的惨烈，以及昆阳在那场战争中的不可思议表现。

    因此，今年他长沙义师的大军再次回到这片土地，想要避免再次与昆阳为敌，这是完全说得通的。

    那么问题就来了，在他长沙义师大军想要避免与昆阳再次为敌的情况下，似彭复等人想要制造暴乱，逃回军中的行为，是否会得到他长沙义师大军的支持呢？

    此刻驻扎在沙河南岸的长沙义师，是否会因为他们这群俘虏，而再次深深得罪昆阳呢？

    秦寔越想越不感觉乐观。

    次日天明，在一干昆阳县卒的催促与监视下，数以千计的隶垦卒从军垦田的一件件大农舍里走出，继续之前未完成的工作，一部分人负责修缮田地，一部分人负责补种秧苗，还有一部分则负责整理田渠，将从西边应山流淌下来的溪流引入他们垦田的田渠。

    作为这支隶垦军的屯副，秦寔是稍稍可以偷懒的。

    他拄着锄头站在田地里，环视四周，思索着‘暴动’的可行性。

    据他所知，他所在的祥屯一带，有隶垦军的隶卒约一千六百人左右，其中，每五人当中有一人是全副武装、负责监视他们的县卒，换而言之，即三百余名昆阳县卒，或者称‘青巾’。

    一千三百名左右只有锄头、铲子的隶卒，能否对抗三百余名昆阳青巾？

    倘若抛开其他因素，这当然是有胜算的，毕竟他们隶垦军占据绝对的优势。

    但问题是，并不是每一名隶垦卒都像彭复等人那样想要制造暴动，事实上，就连他秦寔也在犹豫，毕竟昆阳人那‘奴役五年’的条件并不算苛刻，再加上不克扣伙食，也严令禁止昆阳卒肆意打骂他们，这使大部分的隶垦卒都愿意听命于昆阳，甚至对此向昆阳人出卖曾经的同泽。

    “鞠昇来了。”

    “鞠曲将来了。”

    “昆阳这边不兴称呼曲将的，这边称呼‘营帅’……”

    就在秦寔暗自思忖之际，他身边不远处或有几名隶卒低声议论起来。

    秦寔下意识转头，旋即便看到鞠昇正带着一队士卒站在田埂上，与负责祥屯这边事务的昆阳县军曲侯贺丰谈论着什么。

    可能是注意到了秦寔的视线，鞠昇与贺丰又谈聊了几句，旋即便结束了对话，带着那一队士卒朝着秦寔走来。

    待走近后，鞠昇抱拳打了声招呼：“秦屯副。”

    “……”

    秦寔上下打量了几眼鞠昇身上干净的甲胄，又看了一眼自己沾着泥灰的衣裤，不知怎得自嘲笑了一下，旋即亦放开锄头朝鞠昇抱了抱拳：“鞠营帅。”

    “单独聊几句如何？就你我二人。”

    “……好。”

    在秦寔点头答应之后，鞠昇挥挥手示意身后的士卒散开，旋即，他带着秦寔在田埂上走着。

    待走远了些后，鞠昇停下了脚步，转头对秦寔说道：“想必你也听说了吧？关朔的大军，已抵达沙河南岸……”

    “……”

    饶是秦寔也没想到鞠昇的第一句话竟然是这个，一时间不知该如何回应，过了半晌才淡淡说道：“略有耳闻。”

    话音刚落，就听鞠昇压低声音正色说道：“莫要轻举妄动，这是我对你的奉劝。”

    秦寔闻言皱了皱眉：“什么？”

    鞠昇也不解释，自顾自说道：“秦寔，你手下的伯长将彭复等人暗中串联隶卒，你真以为昆阳毫无所知么？看在旧日那一丝丝的情分上，我告诉你罢，你等的企图，负责监视你们的贺丰一清二楚。贺丰知道了，必然会禀告周首领……至于周首领为何至今没有任何行动，任由你等私下串联，我只能说，周首领肯定有万般把握……”

    “哦？”秦寔眼眉一挑，试探道：“你知道了什么？”

    “你不必试探我。”

    鞠昇轻笑着摇了摇头，说道：“我与曹戊，只是有些自己的猜测。”

    说罢，他话锋一转，忽然聊起了一桩完全不相干的事：“秦寔，你觉得这次诸路义师的起事，最终是否可以达成目的，推翻暴晋呢？”

    秦寔愣了愣，表情古怪说道：“合适么？你这个已投晋国一方的降将，在大庭广众之下与我谈论这种事？”

    听到秦寔的话，鞠昇转头看向前者，纠正道：“鞠某投奔的是昆阳，投奔的是周首领。”

    秦寔微微一愣，旋即故意说道：“有什么区别？”

    看得出来，鞠昇不愿解释什么，淡淡说道：“先回答我的疑问吧。”

    听到这话，秦寔皱着眉头仔细思忖起来。

    然而就在他思忖之际，鞠昇却摇头道：“我却不看好。……各路义师看似兵强马壮，但实则是一盘散沙，这是其一；其二，义师太过于低估晋国的底蕴，我曾经以为义师不可战胜，但事实证明，即便是一个小县，也足以令义师折戟沉沙；其三……”

    他转头看向秦寔，神色复杂地说道：“义师，当真是正义、仁义之师么？”

    秦寔微微色变，喝止道：“够了！”

    鞠昇也不动怒，摇摇头说道：“如今在我看来，义师，亦不过一支普通的军队罢了，不出数日，你我或许就能看到这个谎言被戳破，我只希望，你莫要被牵扯其中。你我，可以做得更多。”

    『……做得更多？』

    秦寔狐疑地看向鞠昇，一时间没能反应过来，正当他想要询问之际，却见鞠昇已转身走开了，背朝着他摆了摆手。

    『……』

    目不转睛地看着鞠昇离去的背影，若有所思的秦寔，脸上的神色不停地变幻。

    黄昏时，祥屯敲响了代表放粮的钟声。

    同时，还有昆阳卒站在田埂上敲着铜钲大喊：“开饭了，开饭了。”

    辛苦劳作了一日的隶卒们，在听到钟声与呼喊后，精神大振，他们立刻收拾好农具，来到屯内那一排排粮仓与农舍的位置，在放粮点前排起了长长的队伍，等着领当晚的晚饭。

    期间，亦不乏有隶卒兴致勃勃地猜测今晚的‘浇汁’，脸上露出几许期待。

    “……”

    看到那些隶卒脸上的笑容与期待之色，秦寔忽然有些动摇。

    今日鞠昇的暗示，让秦寔想到了一个猜测。

    一个在他看来，或有些匪夷所思的猜测。

