
如果有人指着你的鼻子骂，而且每一句话都直指你的缺陷，并将之放大无数倍，你会怎么样？

别扯什么“世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？?只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他”，这是禅师拾得的境界，不是董温柔的，许言那一句句唱，就像是一枚枚刺刀，不断地宰在他的心头，连周围欢脱的笑声，似乎也化作了枪林弹雨，把他打的遍体鳞伤。

他拳头用力攥紧，双眸刷的一声红了，眼角上下抽搐着，声音也凌乱起来，什么歌词旋律都被忘的一干二净，只是气鼓鼓的瞪着许言，望着其近在咫尺的嘴脸，苦苦压抑着冲动，不让自己一拳擂过去，把许言那欠扁的脸打歪。

许言可不管董温柔的压抑忍耐，目光一扫见大家笑得正欢，他顿时大受鼓舞，唱的越加欢快了，响亮而刺耳的词儿，机关枪一般的发出。到了兴头上，他又跨前了两步，凑近了董温柔，口没横飞的唱着，唱的词儿携带着吐沫星子，劈头盖脸的朝着他袭去。

“还不是因为你长得不好看≡→≡→≡→≡→，m.⊙.co▼m，还不是因为你长得太丑了，还不是因为你太不懂温柔了…”许言一句唱词，一口吐沫星子，喷了董温柔一头一脸，后者一脸口水都快连成片了。

泥人还有三分土性，哪怕是董温柔脾气好，才是也忍不住了，他一把推开许言，暴喝一声，“你够了！”

暴怒的声音在场中回荡，一下子将周围的欢笑声压下，喧闹的人群顷刻间安静下来，众人纷纷看向场中，却见董温柔嗤嗤喘着粗气，额头上青筋暴突，面容狰狞而扭曲，气怒难平的瞪着许言。

许言见状，眼珠子一转，摇头晃脑道：“温柔兄，唱歌本为娱乐，娱乐别人娱乐自己，你看看你，唱个歌弄得面红耳赤的，跟跟人吵架干仗似的，哪里还有一娱乐的样子？”

嘶！

倒吸凉气的声音，在人群中接连响起，众人牙酸的看着许言，再一次被他的无耻打败，这家伙还真是敢呢！

董温柔一听，顿时被踩到尾巴的猫一般，跳脚道：“你这是唱歌吗？你这是唱歌吗？分明是羞辱人！”

“羞辱人？这从何起，我就是唱了首唱歌，略微修改了一些歌词。”许言装无辜，接着又故作恍然，道：“哦，温柔兄，你不会误会我是在你吧，那都是歌词，并不针对谁，你千万不要多想，也别对号入座！”

“手指指着我，吐沫星子喷我一脸，还敢不是我！”

董温柔再次质问，却被许言一句“抱歉，我太投入了”，轻易的给打发了过去。

论唱歌，许言肯定不是董温柔对手，可是要辩论，十个董温柔也不是许言的对手，所以哪怕董温柔知道许言在狡辩，却拿他一办法都没有，只是瞪大眼睛恶狠狠的瞪着他。

许言无视董温柔喷火的目光，目光从对面扫过，摇头晃脑道：“我，你们连今天吃的什么，怎么火气都这么大，比记忆力发火，比唱歌也发火，还能不能愉快的比赛了呢！”

那副得了便宜还卖乖的模样，让得众人一阵无语，而被他挑战的连队之人，则一个个恨的牙痒痒的，一些脾气暴躁者，更是忍不住开口呵斥。

“嚣张，太嚣张了！”

“班长，让我狠狠的骂他一顿！”

一人受不了许言的姿态，分开众人来到许言身前，道：“看来你很擅长诡辩，既然如此，敢不敢跟我比吵架损人？”

他叫做司徒文，大家都叫他司徒，在连队里最擅长吵架，此时见许言太过嚣张臭屁，就忍不住跳了出来，直接提出要跟他比吵架损人，想要狠狠的骂许言一顿，出心头一股恶气，至于这么做好不好，许言会不会答应，他气怒下根本没考虑！

比吵架损人的言论一出，不出意外的引起了一片议论，不少好事者开始起哄，叫嚷着让许言答应，并将目光投向他。

骆一飞同情的看了司徒一眼，摇了摇头道：“哎，果然是人不作死就不会死，你比什么不好，居然要跟许言比吵架损人，这不是自己找虐嘛！”

吕林本想阻止这场闹剧，听到骆一飞的话，不由打消这个念头，好奇的问道：“怎么，许言吵架很厉害吗？”

“他他是七校吵架王，曾经一个人骂人家一个学校。”骆一飞顿了顿，继续道：“是不是真的我不知道，不过上次见他骂过一次，一口气连骂三四分钟，中间就不带换气的，单以吵架损人而论，绝对是宗师级别的！”

“这么吊！”吕林惊讶道，虽然还不知道，许言吵架损人到底达到什么层次，可是总之很厉害很厉害就是了，如此他也就放下心来，也不阻拦了，笑吟吟的在一旁看好戏。

听到司徒比吵架损人，许言的双眸骤然一亮，一抹兴奋自眼底浮现而出，心头不由激动起来，作为七校吵架王，吵架损人是他做拿手的项目，从进入到部队之后，他再也没有像样发挥过，现在眼前这个家伙，居然不知死活的挑战他这个，这不是自己找虐骂！

心底如此想着，许言面上却不动声色，玩味的瞥了司徒一眼，故意道：“比吵架损人，这不好吧！”

“之前你损董温柔不是损的挺开心的嘛，现在怕了？”司徒冷哼一声道，还以为许言害怕了呢！

“是啊，怕了！”许言头。

众人诧异的看着许言，谁也没想过他居然会如此，这还是那个张扬跋扈，一路臭屁嚣张的子吗，他也有会低头认输的时候？

短暂的寂静之后，疑惑的议论随之响起。

“这是怎么回事？”

“许言怎么忽然低头认输了，这可一都不像他的风格。”

“就是呀，太不可思议了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444003"  chaptername="第97章：人不作死就不会死">加入书签</a>
</div>
