    “嘘，不要说话，来人了！”钟强的耳朵动了动，赶忙示意彼得帕克与黄良闭嘴，而彼得帕克与黄良也似乎有所感应，看向了港口的方向，近处是一个个集装箱，更远一点，有一艘轮船正在慢慢靠近。

    　　随着那艘轮船的靠近，有一大批身穿黑衣，手中拿着枪械的人出现在码头，他们神情警惕的看着四周，看起来十分专业的样子。

    　　“这批货里面有重要角色，你们按照约定送到指定的位置，不能出现任何差错，否则有你们好受的！”半晌之后，轮船上搬下了一箱箱的货物，看起来没有任何异常的样子，但是从轮船上走下来的负责人却神情严肃的看着接头人说道。

    　　“是那个上面刻着一颗星星的箱子？我知道了，我会把他送到他该去的地方的……”接头人点了点头，瞥了一眼那个带有星星的箱子，结果负责人手中的纸条，那里是星星箱子的目的地。

    　　“好多心跳声，但是很缓慢，就如同睡着了一样！”钟强闭着眼睛，以感知之力强化着自己的听力，最后猛地睁开眼睛，“动手，里面肯定是少女与孩童！”

    　　“上！”随着杰克一声令下，三人瞬间启动了自己的燕尾服的隐身功能，对面的人手太多了，即使是钟强此时的内力，也不能一次性点中那么多人。

    　　至于杰克与里斯菲斯克不用枪斗术，则是为了避免引起太大范围的枪战，导致那箱子之中的人被误伤到。

    　　“我算是知道，他们为什么不和我们组队了，他们的这个燕尾服，还有这种能力？难怪叫做燕尾三侠……”彼得帕克看着突然消失的三人眨了眨眼睛，仔细的观察着四周想要发现隐身的三人。

    　　但是可惜，钟强三人对于彼得帕克并没有任何恶意，因此彼得帕克的蜘蛛感应并没有发现钟强三人的位置。

    　　“话说，我们要不要动手帮帮忙啊？”彼得帕克看到有一个黑衣人突然被放倒在地，然后是两个，三个，直至人群出现了骚动，彼得帕克忍不住看着黄良问道。

    　　“我们暂时不出手，他们毕竟还没有暴露位置，我们直接出手反而不好。”黄良思索了一下，摇了摇头，低声嘀咕了起来，“不过，我疑惑的是，里斯这家伙这么积极的打击犯罪，他就不怕进行这些交易，是他们自己家的金并集团么？”

    　　黄良不知道的是，这便是里斯菲斯克拉着钟强与杰克成为燕尾三侠，打击犯罪的重要原因，他想要改变金并集团以后的发展方向。

    　　里斯菲斯克自然知道自己的老爸金并是一个什么样的人，虽然金并集团已经开始了转型，成立了明面上的武器公司，甚至还因为杰克的关系，得到了一些订单，帮助金并集团度过了前期。

    　　但是，金并并没有放弃对于地下世界的掌控，只不过金并以绝对的实力，让地下世界对其臣服，然后进行抽头，金并集团不会去事无巨细的管理下面的帮派在做什么，他只需要下面的帮派表面上老实听话就行了。

    　　这与里斯菲斯克希望看到的不一样，里斯菲斯克在见识到了黄问这样的超凡实力之后，对于所谓的地下世界，已经看不上了，甚至在里斯菲斯克看来，只要黄问想，金并集团黄问随手就能够覆灭。

    　　因此里斯菲斯克觉得，既然金并集团已经开始转型了，干脆就利用地下世界的力量，将金并集团与之前彻底撇去关系，成为一家武器公司，彻底走到台面上来岂不是更好，为何非要在黑暗之中玩见不得人的过家家呢？

    　　不过，里斯菲斯克也知道，金并是不会放弃地下世界的一切的，甚至金并集团除了抽头意外，一样在做着各种违法之事，这么长时间打击犯罪以来，里斯菲斯克可没有少打击家里的事业，就是为了告诉金并，这些见不得光的生意，并不是长久之计。

    　　恐怕金并也没有想到，现在的里斯菲斯克的胆气竟然这么足，竟然敢明目张胆的与自己作对了。

    　　但是，金并没有要生气的意思，反而在期待着里斯菲斯克能够真正的击败自己，到那时，也就是他金并退休，里斯菲斯克继位的时候了。

    　　“等等！什么人？！”那接头人与负责人在手下不断倒在地上之后，终于意识到了事情的不对劲，可是钟强等人的行动目标，已经要放在他们的身上了。

    　　“嘭！”的一声，那两个接头人与负责人[乡村小说 www.xiangcun7.com]甚至都没有来得及做出任何反应，就直接被钟强等人打昏了过去。

    　　没有办法，普通人在面对着隐身这样完全无法察觉到的能力时，显得尤为笨拙，尤其是当这些会隐身的人实力原本就在这些普通人之上的时候。

    　　“还有轮船上的，动不动手？”钟强看着发现出事了，从船上冲下来的船员，开口问道。

    　　“动手吧，也算是给我收获一笔功绩了！”杰克点了点头，脚下一蹬，冲向了那些船员，以咏春拳的招式轻松的放倒了一人，却发现剩下的船员已经无法动弹了。

    　　原来，是黄良那边在看到战斗快要结束了，不用怕被发现了，于是直接冲过来帮忙点住了那些船员。

    　　“黄良，你这还想跟我们组队，你这样抢人头的行为未免也太可恶了吧？”钟强等人取消了隐身功能，燕尾服的领子慢慢的收了下去，先是露出他们的脑袋，紧接着他们的身形出现在黄良与姗姗来迟的彼得帕克面前。

    　　“竟然有这么完美的隐身技术？”彼得帕克满脸惊讶的就看着钟强等人，这三人竟然拥有着同样的隐身技术，从他们现身的情况来看，彼得帕克也知道，这是属于科技的力量。

    　　“所以我说，你没有燕尾服，不能够加入我们燕尾三侠的原因……”钟强耸了耸肩，笑着说道，“燕尾服不仅仅是好看而已，它可是一件高科技产物，杰克，你联系你手下来抓人了么？”

    　　“联系了，整个警局的人我都叫来了，我们先来看看，这些被关起来的可怜人吧……”杰克点了点头，看向了那一个个箱子说道。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

