    第678章信息素的世界2

    “没法子，再还没有跟你重逢前我可不想看到你被其他人的信息素给锁了，为了预防你红杏出墙，所以我直接帮你改成了bate。”

    这种信息素对于郑琛易来说，其实就是一种媚药。

    人类被这种药物控制才会成为ABO种类。

    别人还看不起bate，实际上，只有bate才是最安全的。

    云煌一看郑琛易的神情就知道他在想什么，哭笑不得道：“我也没说你不能改，不过这下手还挺快的。”

    郑琛易笑道：“不快一点，万一你被人算计了，我想哭都不容易了。”

    至于星网上那爆红的帖子，对于云煌和郑琛易来说，真的没有什么。

    既然两人结婚了，云煌觉得偶尔介绍一下郑琛易也是可以的。

    不过这几天她也不直播，主要还是那帖子太火爆了，等到半个月后，帖子被别的新闻给顶替后，云煌才不紧不慢的登上了直播。

    这才进入直播，就吓了一跳，关注她的人一下自己竟然多了五百万。

    “我是不是走错直播室了。”云煌再度看了看。

    “没有没有，亲爱的你没走错直播室，只不过大家都好奇你，所以就提前关注你了。”

    弹幕出现了答案。

    云煌微微挑眉：“没想到我还有女主命，我看过一些小说，看到里面的情节，有个贫苦姑娘，为了赚钱，开了直播，然后两三天直播量就创新高。

    我没想到，我也会有这样的奇遇。”

    云煌这一调侃，弹幕上就纷纷打出了哈哈哈哈的字样。

    “亲爱的，解释一下你跟我们战将大人之间的关系啊。”

    云煌看到这里，则笑了起来：“我是来给家做美食直播的，你们怎么就对我的家有好奇呢。”

    “家？”大家都打了这么一个字。

    云煌轻笑道：“我呢要醒面，这样，让你们战将大人自己跟你们说吧。”

    随后云煌喊了一下郑琛易，让他过来解释。

    郑琛易过来，英俊的连很快出现在直播前。

    “战将大人。”

    “战将大人。”

    ……

    无数的战将大人打在了公屏上了。

    郑琛易看了看弹幕道：“你们要见我。”

    “我们就是想问问，你跟播主是什么关系？”

    “那么我就跟你们介绍一下好了。”郑琛易也干脆：“这是我妻子，名正言顺的，我们已经在智脑上登记了的，她是我的妻子，还有疑问吗？”

    一时间，直播间一片安静。

    虽然上一次，一声夫人让她们已经有所猜测，但是如今郑琛易这么直接的介绍，还真是让他们震惊了。

    “怎么可能，郑琛易怎么会结婚。”在一个家中，一个年轻女子拿起一旁的瓷器就摔地上。

    “燕燕你做什么？”一个中间美妇人进来。

    “妈，郑琛易竟然结婚了，而且已经在智脑登记通过了那种。”这个叫燕燕的人，脸上满是愤慨。

    “妈，你说的，郑琛易要么不结婚，结婚一定会跟我结的，凭什么他现在不要我。”燕燕看着母亲。

    她的母亲听了后，直接道：“走，告诉你爸爸去，让他去质问。”

    其实这母亲心中也不知道该如何说，当初的确跟郑琛易提供结亲这个事情，结果郑琛易二话不说就拒绝，还说自己有心上人了。

    当时觉得他在撒谎，想不到竟然是真的。

    郑琛易和云煌可不知道有人在为他们结婚的事情生气，还想算计他们。

    至少整个星网此刻都快瘫痪了，只因为郑琛易的说明，他已经跟云煌结婚的事情。

    结果云煌即便不开直播，她的直播间关注竟然一下子提高了五千万。

    云煌倒是不着急，毕竟越多人关注，就会有更多人的信任他们，这样收集功德也方便。

    当然云煌也不会急着每天直播，当天饺子制作直播完成后，云煌可以说再度又开始歇息了。

    “这样我可出名了。”云煌也是无意中发现自己的直播间竟然成为当前热度第一直播间了。

    郑琛易笑了笑：“你和我结婚，注定会有这么一场热度，也不需要太过在意。”

    云煌瞥了一眼郑琛易：“我才不在意呢，当年我们去娱乐圈混的时候，粉丝那么多，也没有什么激动的，如今只是做个直播而已，能有什么好激动的。”

    郑琛易听了后笑了笑：“是啊，你也不用在意这些，当初娱乐圈那么多的粉丝你都不在乎，如今就这么一些，很快你不理会他们，他们大概这热乎劲也就过了。”

    随后郑琛易又道：“不过你这个美食直播是真的要继续吗？”

    云煌歪头想了想，然后点点头：“我打算继续，我发现这个世界的美食材料其实不少，但是会真正做美食的没几个。”

    “既然喜欢，那你就继续吧。”郑琛易想了想。

    云煌嗯了一声：“而且女主出事还有差不多两年多，我想着找个几乎在女主深深留下一道神识，然后到时候就有用了。”

    郑琛易听了后，淡笑道：“这个容易，我和你结婚的事情已经公布，我过两天就邀请所有帝国豪门过来赴宴，想来云家的人也会来。

    算起来这云家还和你同姓呢，看在同姓的份上，帮他们一次也无妨。”

    云煌想了想，这个方法还是不错的，因此点点头：“行，那你来定吧。”

    如今暂时没有战争，下一场战场是为了突显男主的能力，所以会在两年后，因此这段时间郑琛易可以说是非常清闲的。

    郑琛易跟云煌已经登记结婚这个事情在星网上已经让各大豪门知道，不过这个跟他们接到宴会邀请函还是有所不同的。

    郑琛易的身份在那里，星际帝国最重要的人，他结婚了，各大豪门自然不会不去。

    郑琛易将宴会设置在了自己的别墅中，当然宴会的相关事宜，会有专门团队来设计和安排，郑琛易和云煌只要到时候按时出席就可以了。

    宴会时间在第二周的周五晚上。

    现在的人，宴会都喜欢在晚上进行，主要是晚上是最轻松的时候，就算有点失态，大家也不会太过介意。

    (本章完)

