    “嗨，都差不多！你当然不认识，不过只要有了通行证以后再来就不会有人敢克扣你的货物了。要知道，由苦修会发的通行证可是非常难获得的，这些开店的人即便用贿赂的手段也得不到。以后你可以靠着它给别人带货，不需要交纳税款的货物，然后赚很多钱！”

    张平贵当然不清楚洪涛的心思，只是觉得这个牧民太木讷，连这么大的好处也没看到，拿着通行证简直就是暴殄天物。自己作为合伙人，必须要把其中的奥秘讲清楚，这是责任也是义务。

    “奎屯，没有税！”洪涛还是头一次听说在流民聚居区里买卖货物还需要交税，以前在奎屯假装淘金客的时候，被哨兵、黑帮盘剥过、克扣过，但从来没交过税。

    “货物价格的十分之一，像我这样摆摊的小商贩每个月要缴纳固定的费用，交多少要听税务官的。这个你不用管，羊肉是苦修会点名采购的，不算在市场上贩卖，不会收税。但你可以用通行证帮其他商家带货，只要不是太多没人会仔细盘查的，同样也不会收税。你要知道有些货物体积虽然很小但价值很高，放到羊肉里很容易携带的。”

    张平贵不愧是个商人，哪怕只是摆个小茶摊，依旧保持着商人特有的敏锐嗅觉。刚来没几天就把市场调研和规则搞的明明白白，并从中发现了一条吃夜草的捷径。

    “我不认识他们！”洪涛很想笑，笑自己越混越惨。

    堂堂幸存者联盟亚洲区主席，居然要去当走私犯，帮别人夹带货物逃税了。不过更觉得好玩，他非常喜欢钻规则漏洞，也很习惯做一些灰不拉几的事情。

    是不是有点人格分裂？没错，他就是有这种性格趋势，每次站到不同的位置上，都会表现出完全不同的性格。

    当他处于当权者的位置时，比如救援队和复兴联盟，就会拼了命的去完善规则，想把漏洞都堵上，然后咬牙切齿的诅咒那些钻漏洞人的八辈祖宗。

    而当他成为草根时，比如现在，又怎么看规则怎么不顺眼，不用别人蛊惑就有主动去破坏的冲动，还非常上瘾。

    “嗨，我认识啊。你是牧民，会放羊。我是商人，认识人多会卖货。你和我……联合起来赚大钱！”张平贵心里话说，你要是认识了还有我屁事儿啊。但脸上的笑容依旧诚恳憨厚，说的也无比中听。

    “二成？”对于这种人洪涛没有丝毫鄙视，反倒很羡慕。市场上就需要这种人，他们仿佛是润滑剂，把原本干涩的零部件都凑到一起，然后顺畅的运转起来。

    “呃……羊肉是二成，带货的价格需要当面谈……你不用去，由我和他们谈，谈好了先拿一半钱，剩下的一半带到再付，怎么样？”一听到分成问题张平贵立马就不那么憨厚了。

    “牧民，说话算数！”

    洪涛算是都明白了，这个家伙自打说要上这边卖羊肉起就没憋着啥好屁。他压根也没指望光和自己分二成羊肉的提成，而是早早就打算好如何利用通行证赚钱了。

    说的好听，谈好价格先付一半，货到了再付另一半。实际上他和需要带货的商家谈的价格肯定不止这个数，无形中就扒了自己一层皮，还不用受累也不用冒险。

    另外以自己之前表现出来极度不信任陌生人的特点，他也不用担心会露馅，更不用担心其他商人私下里不经过他和自己直接联系。

    “走，不要吃饼干了，我请你去吃点好的，顺便认识个人。以后你需要什么都可以去他的店里买，他和我是朋友，也说话算数！”

    对于讲了半天只能换来洪涛几个字的事实，张平贵熟悉是熟悉，可总也习惯不了。看到洪涛手里还攥着半块压缩饼干，好像想起了什么，不由分说拉着洪涛起身就走。

    “马、马……”洪涛算是服了，这家伙不光要控制自己的来钱渠道从中牟利，还要承包自己的花钱渠道，再从中赚一笔。

    “就拴在这里，不会丢……”张平贵还是没撒手，拉着洪涛转身进了旁边的店铺。合算他要介绍的人就是这家店铺的老板，是个又黑又瘦带着维族帽的中年人，叫伊斯扎韦。

    俗话说物以类聚、人以群分。张平贵和伊斯扎韦虽然民族不同，经历不同，生活环境也不同，但是在赚钱方面都是那么充满了由衷的热情且努力。一分钱不嫌少、一块钱不嫌多，只要有希望绝不嫌麻烦。

    只是互相介绍认识的功夫，伊斯扎韦就把他店里的货物连带着推销了一遍，那个耐心的程度啊，说的洪涛都不太好意思了。于是刚到手的20块钱，转眼间就少了10块，变成了他的营业款。

    不过洪涛也不亏，他在伊斯扎韦的店里发现了两节外观很旧的动力电池，即便5块钱一块的价格并不比奎屯便宜，但拿出内阻测试仪之后，发现它们的充电内阻还算比较低。

    这次那两个奸商被洪涛阴了，他们不认识内阻测试仪，更不知道往那里塞电池是啥意思，以为是想知道电池有没有电、能不能用。

    丧尸病爆发已经10年了，很多产业都没有恢复，可旧世界里能用的产品又越来越少，其中电池就是一种，尤其是可反复充放电的蓄电池。

    仅就洪涛而言，他外出的时候需要用手机离线地图导航，需要使用夜视仪、人体雷达和盖革计数器，还需要使用手电和一些电动工具，这些都需要用到动力电池。

    当他回到湖边小屋时，不管是风力发电还是太阳能板发电，同样需要容量比较大的铅酸蓄电池，仅剩的那点油料必须等到关键时刻才能用。

    照这个发展趋势下去，再过几年恐怕连能用的小型电池都找不到了，各种随身电子设备也就彻底玩完了。大块头的铅酸蓄电池倒是还能继续用下去，毕竟生产电解液要比生产电芯容易的多。

    张平贵所说的好吃的，实际上就是各种野味。流民们享受不到基地里的农业产品，但他们也能自己种地、养牲畜，或者去山里采蘑菇、野菜、狩猎。只能说食物总体上不太够，但种类并不缺，只要肯花钱还是能吃到炒菜的。

    这条街上就有个专门卖炒菜的饭馆，也是唯一一家饭馆。据伊斯扎韦说，饭馆实际上就是基地里的某位官员开的，只不过找了个流民当管理者。

    面对的消费者也不是普通流民，而是基地内部比较富裕的人群。他们的配给多，吃不完用不完，就出来换换口味，直接就用配给品付账。饭馆老板再把这些东西卖给商人，又从中赚一笔。

    还有一些从其它地方来长途贩运货物的外地商人也会时不时光顾，这家叫喜盈门的饭馆不光有吃喝，三楼和四楼还有客房。

    救赎者控制区盛产原油、初步分馏的汽油和煤炭，这些货物虽然都运到哈密去了，但买卖交割却要来伊宁主基地洽谈。如果不来伊宁，洪涛还真不清楚这里经常有来自东亚联盟、西南联盟和东南联盟的商人。

    席间他故意多去了几趟厕所，确实碰见了两伙人吃饭的外地人，但听口音应该是从四川来的，好像没有北方口音，不知道此时有没有来自东亚联盟的。虽然洪涛并不怎么想回去，但挺想打听打听故人的消息，看看他们都活的咋样。

