    “你你你你、你去死吧！我跟你拼了——”

    由于王权霸业等道盟年青一代顶尖高手集体被囚于南国的消息传开，组成道盟的各大世家全都炸锅了。

    这时候他们都在思考商议着该如何从欢都擎天这个毒皇手里把自家的继承人救出，几个妖怪大摇大摆的进入人族疆域根本引不起他们的丝毫兴趣。

    “你们还不打算把那群仙二代放了，难道不怕道盟老一辈高手联手找你们南国麻烦吗？”

    面对东方秦兰的好奇，欢都落兰学着伊莉雅的模样四十五度角仰望星空，鼻腔里发出了一声不屑的轻哼。

    “道盟那些老家伙的实力还不如面具这些人的实力强吧？就这帮人还敢找我们南国麻烦？父皇他保准让这帮家伙有来无回~”

    欢都落兰说的没错，王权霸业这帮人就是因为实力已经超越了各自的父辈家主，所以才一个个觉得天老大地老二他们老三，所以才一天到晚的想要去圈外看看，就连这帮人都打不过火力全开的欢都擎天，换那些老家伙来也还是一样。

    更别说现在难过可不只有一个欢都擎天。

    因此，伊莉雅她们一行人在人族疆域足足逛了两个月，又是吃喝又是采购，除了几个连名字都没有的三流龙套，连一个够小雅雅一拳打的道士都没有出现。

    两个月后，一行人进入了西西域的地界。

    和涂山、南国这样的纯妖族国度不同，西西域虽然也算是一个统一的妖族国度，但是其内部却有不少人族的城镇村落，算是人要混居。

    当然了，她们来这里可不是为了领略什么风土人情，她们是来找土狗梵云飞的。

    虽然土狗这个妖皇有些名不副实，但是作为西西域曾经的第一高手，只要他能取回妖力，就能够代表整个西西域妖族的意志了。

    “苏苏，这就要靠你了哦~”

    “嗯嗯！姐姐就交给我吧！苏苏一定会再次帮土狗大哥哥和军娘姐姐再次续缘成功的！”

    苏苏拍着胸脯自信的保证道，毕竟她完成唯一一单续缘任务就是土狗和厉雪扬的。

    不过很快她就想到了一个问题。

    “对了姐姐，红仙天书上现在还没有出现军娘姐姐的转世身份啊？”

    “这不是问题，土狗这家伙和黄泉族有联系，可以通过黄泉族的秘术查到军娘的转世身份~”

    黄泉族是这个世界一个很神奇的种族，从外形来看，他们其实就是蚯蚓成精，不过身居地下，并且能够探查转世轮回的神奇能力让他们和傲来国一样超然于人妖两族。

    当然了，他们的实力比起傲来国可就差远了。

    两日后，伊莉雅在一座城镇找到了土狗和以及一直追随照顾他的小丽。

    “你们真的是来帮我家王子转世续缘的？”

    “当然，现在在你面前的可是涂山最强红线仙涂山苏苏大人~”

    苏苏很配合的学着伊莉雅的模样扬起下巴，四十五度角仰望星空，只是配上那一脸呆萌的表情，怎么看都不像是很厉害的样子啊。

    而且...

    “红线仙？那是什么？”

    伊莉雅一怔。

    “这个时间点难道还没有红线仙么？好像...红线仙确实是从小容容那里发展起来的...以前的转世续缘好像全凭续缘的妖怪自己努力，靠着续缘法宝唤醒记忆...”

    “咳咳，红线仙就是专门帮你们再世续缘的~我们有很多法宝，比如说忆梦锤，只要同时敲击双方的头部就可以让他们共同回想起在一起的记忆，还有幻忆粉可以让目标仿佛身临其境般重新回到某段记忆中，还有......”

    可能是混迹在人类城镇时间太久吧，小丽看着伊莉雅眼神越来越怪。

    “怎么...看起来像是搞推销的样子？”

    倒是被她抱在怀里的土狗，越听眼睛越亮，最后都激动的直接变身了。

    “说吧！多少钱！这服务我买了~！”

    “......”

    伊莉雅一呆，随即一头黑线。

    虽然容容搞出红线仙来有一部分原因确实是为了赚钱，但是现在听起来怎么这么奇怪呢？

    “算了，不想了...”

    “我们不要钱，我们只想要土...梵云飞殿下帮我们个小忙而已~”

    随后伊莉雅将涂山和南国已经联盟打算建立妖盟建立妖族秩序的事告诉了梵云飞。

    梵云飞怎么说也是西西域皇子兼第一高手，虽然是个恋爱脑，但是在恋爱之外，智商还是比较正常的，很快就明白了伊莉雅的意思。

    “好，我可以答应你！如果我能续缘成功取回妖力，我会想办法说服西西域妖族加入妖盟！”

    梵云飞只是略微思考了一下便答应了下来。他的恋人厉雪扬就是人类，所以他也很想妖怪和人类之间可以化干戈为玉帛。

    “那就这么说定了~现在就请麻烦殿下联系黄泉族打探出厉雪扬这一世的转世身份吧？”

    “没问题！不过...能不能...先借我们点钱？找黄泉族买消息真的很贵的！”

    “......”

    可怜的梵云飞，妖力还在的时候明明是西西域第一高手，还是西西域狐族的唯一皇子，如今妖力没了，就真的比土狗好不到哪去了。

    在土狗的带路下，伊莉雅她们第一次见到了黄泉族的人。

    “这就是黄泉族？怎么看起来就像是...”

    “蚯蚓成精？”

    “嗯..”

    “自信点，把像去掉，这些黄泉族就是蚯蚓精~”

    虽然黄泉族的人长的有点...不尽人意，不过他们的秘术还是很靠谱的。

    钱给到位，伊莉雅很快就得到了厉雪扬转世和御妖国公主转世的消息，只不过...

    “厉雪扬转世的张雪扬是张家人？要不...土狗你在等一世吧？”

    “......喂喂！你刚刚不是说好了要帮我们的吗？而且...而且你们不是那什么什么最强红线仙吗？”

    土狗一听就急了，原本口吃的他说话都给急利索了。

    “这个...”

    “姐姐，这任务很难么？”

    伊莉雅看了眼有些懵懂的苏苏，解释道：“这张家号称天下第二剑，虽然实力比不上王权山庄，但是其所修剑道最擅长杀伐，心性最冷，下手最狠，在整个一气道盟中也算是对妖怪敌视最严重的几个世家之一了。”

