
　　“行，那我知道了。”圆圆满脸的失落，他还想着跟姐姐起回去呢。不想，姐姐今天竟然不回家。看来，他只能跟妈妈一起回去了。

　　原本他还想着在医馆多呆一会，现在他得和妈妈一起走了。

　　看出圆圆的失落，江茶伸手摸了摸他的头，笑着说道，“圆圆舍不得姐姐呀？那以后有时间，你多来陪姐姐好不好？”

　　“好啊，好啊，以后我经常来陪姐姐。”

　　“行，那就这么说定了。”

　　坐了一会，孙英就带着圆圆回去了。等到母亲和弟弟离开，江茶回到了后院休息。躺在床上，她却怎么也睡不着。23sK.com

　　她已经想起了在什么地方见过这样的毒。只是她没有想到，这都多了这么多年了，那毒竟然还存在。

　　晚上，江茶直接回到了明珠巷。她也懒得自己做饭，回去的路上买了两个烧饼吃。

　　回到家里，江茶一头扎进了书房，找到那本手札翻阅了起来。等她翻到了那个和今天宫少昀一模一样的病例后，江茶认真的又看了一遍。

　　这是刘老的手札，写的是一个他自己看过的病例。只不过，当时他的病的是一个女人。病情和今天来看那个病人一模一样，只不过刘老当是没有办法根治，只能开药让病人的缓解疼痛。

　　可就算这样，那病人也还是没能熬过一年。一是病人找他找得太晚了，二也是缺少药材，想治也没办法治。

　　不过，他有把治疗方法写下来，江茶今天想的方子，只是在刘老的这个方子上进行了改良。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　看完了病人，江茶沉默的坐了一会。她决定，等改天有空了，去刘老那边走一走，把这件事告诉她。

　　江茶觉得，那个中毒的女人和她今天看的这个病人，应该有些联系。甚至有可能，他们中的毒是出自同一个人之手。

　　看过手札，江茶又在书房里看了一会书，这才回房间休息。

　　第二天，江茶刚到医馆不久，温暖就提着东西过来了。看到江茶，一脸的喜欢，说道，“茶茶，昨天多亏了你。”

　　“温阿姨，这话怎么说的。我又没做什么，他是病人，我是医生。医生给病人看病，那不是天经地义吗？”

　　“茶茶，话可不能这么说。你是医生不假，可如果不是你的医术好，一下子就看出了对方中了毒。我又怎么可能签下这么一大笔单子。我跟你说，这些宫先生可是港城来的，非常的有钱。”

　　“是吗？”江茶看到温暖这么的高兴，也跟着高兴了起来。不管怎么说，能签下一笔大单子，不管是对温暖，还是对她都是好事。要知道，她现在可是温暖公司里的股东呢。

　　“我和你说，这位宫先生家里的产业比较多，以后说不定还有合作的可能。”温暖看中的是这个，不然她也不会天天亲自陪着宫先生。

　　“那这样挺好的啊。”江茶笑了起来，很为温暖高兴。

　　两人说了一会儿话，江茶想到昨天晚上看过的病例，心中一动，对温暖说道，“温阿姨，你有空的话，帮我问一问，那个宫先生的母亲，是不是姓欧阳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1464章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">