

  苏启需要大笔资金。

  大正集团不能拿出这么多钱出来，谭苗也警告了他，半年之内，不要有任何想法。

  让大正集团喘口气，那么他就只能另外想办法。

  但有一个东西可以替他满足这比过桥资金。

  那就是Y额宝！

  这个款产品是Z付宝的一个拳头产品，可以用来出去杀敌的。

  在咨询了法务，确定没有问题后，苏启心里算是落地。

  他可以动用里边的资金一个月的时间。

  但绝对不能超过一个月的时间，因为超过了，肯定会被查。

  其实这是在打擦边球，到了后世，Y额宝里面的钱绝对是不允许动用的，谁动用了，那么就最后就要担责任。

  现在虽然网络支付市场已经成熟了，Z付宝一家独大，拥有源源不断的资金在里边。

  可在相关规定上还不是那么完善，相关部门依旧还是在摸着石头走路。

  毕竟这是先例，从未有过的一个版块，谁也不知道后边会出现什么问题，只能遇到问题解决问题这样。

  这给了苏启一个很大的空间。

  资金的问题解决后，那么苏启关注的就是这个空壳公司了。

  时间一天一天的过去。

  最终一家名为摩天基金的空壳公司在深市挂牌。

  是李总背后操作完成。

  这家公司也在苏启的各方面运作之下，企业资料全部被设为机密等级，不对外公布。

  几乎是成立的当天，两百亿米元现金就陆续的打入到了这家空壳公司里边。

  这段时间以来，有一家港城企业一直非常的忐忑。

  这家企业叫港城肖氏集团，老板名字叫肖文才，他是这家企业的第三代传人。

  在百年前，这家公司在港城的地位就相当于现在李总家族。

  那时候他们涉足了很多生意，是港城的头牌。

  当时的老爷子可能没有想到，自己的儿子竟然是个败家子，所以老爷子去世后，这家公司开始走下坡路。

  但是他们的财富太他吗雄厚了，一个败家子居然没有败完。

  死的时候，这个家族竟然还有百亿规模。

  更令人觉得有些奇葩的是，这肖文才竟然也是一个败家子。

  继承了百亿家产后，比他老爸有过之而无不及。

  一辈子到处留情，每年光在女人身上的花费就高达数千万。

  曾经港城还有一个很大的丑闻。

  讲的就是有一个港城老板，开着一艘游艇，游艇上带了十几个小明星。

  到达了公海后，这些人就开始扯掉自己身上的衣服坦诚相对。

  至于干了啥，反正男人都懂。

  这个后边的组织者就是肖文才。

  可见这个人的生活奢靡到了何种程度。

  就这样，肖氏集团早就成了一个空架子，老板无心公司业务，业务自然就被人给挖走。

  现在整个集团的市值也就那么几个亿。

  还好有股市上的韭菜支撑着，不然这个集团早就破产了事。

  肖文才今年五十岁，一辈子浑浑噩噩，到了这个年纪终于收心了，也终于想起了自己爷爷小时候教育他的那些东西。

  可当他收心想要用心治理公司的时候，发现市场已经不是他了解的那个市场。

  而他所面对的企业，也早就是一个烂摊子。

  资不抵债，随时都有可能直接崩盘。

  所以这几年，他过的非常的不好，每天都十分焦虑。

  前天，港城大亨李总找到了他，跟他聊了很久很久，他也被吓傻了 。

  老弟我公司也就个吊样了，你泰勒还来搞我干嘛，不给人一条活路吗。

  所以在李总那边商议了很久后，他迫不及待到了深市这边。

  此刻，车子已经快要接近苏启的大别墅。

  他在车里很是疲惫的望着外面，深吸了一口气：“五年前，我平均每天都要来一次深市。”

  “而且每次过来，绝对是睡女人的。”

  “这个城市里面被我睡过的女人没有三千也有两千了。”

  “此时此刻我再次过来，突然发现自己的人生是那么可笑”

  “少壮不努力，老大徒伤悲，这话在我身上有了一个因果报应。”

  前面的司机也已经半百了头发，十八岁开始就在他们家给他做司机。

  一直到现在整整三十年，他忠心耿耿的一直留在自己老板身边。

  两人早就不是那种老板跟员工之间的关系，更多的像是一个老朋友。

  他名字叫老程。

  老程前边笑了下说：“肖总，谁没有个年轻的时候，我那时候也没少找女人。”

  “其实很多事情经历过了，终归还是会回到原点。”

  “你看我，老婆还是 原来的那个老婆，孩子也长大了，年纪越大，越对自己家里感觉到眷念。”

  “外面的花花草草再漂亮，也没有了心思去碰。”

  肖文才背后苦笑着说：“这就是我为何一直很羡慕你的原因。”

  “你还有个小家可以感觉到温暖，孩子有出息，也孝顺，老婆也贤惠。”

  “你看看我，我那几个儿子还真继承了我们父子两个的特点，也天天在外面这么花天酒地。”

  “还这么下去，富不过三代这句话真不是老祖宗在瞎掰。”

  “搞不好，我还晚景还会很凄惨。”

  老程赶紧打断：“不不不，肖总，人生起起落落很正常。”

  “老肖家虽说现在没落了很多，但当年太老爷子帮助了不少人。”

  “这些人的后人都念及旧情，他们断然不可能会就这么看着老肖家消失。”

  “所以你也别太的悲观，这次李总找到你不就是一个例子吗。”

  “我感觉肖氏集团肯定要在你手上打住继续颓废的事态。”

  肖文才笑了笑：“说来说去，我们还是在我祖父种下的大树下乘凉。”

  “但愿吧。”

  “这些人来势凶猛啊，如果按照李总他们的计划成功了，我们可能要开始复苏。”

  “如果失败了，那么我们肖氏集团第一个要被炮轰成碎片。”

  “所以说也是一场赌博。”

  “当然，如果我们最后胜利了，我那两个败家子儿子我要好好的整一下。”

  “就是不知道这个苏总，到底好不好打交道。”