    

    这里既不是真实世界，也不是晶体世界，而是一片星空。

    星空中有一团广阔的星云，星云并不是很大，但以人类世界的宽度来衡量，其直径也在近百公里上下。

    星云漂浮在星空中，却距离其他星体极远。星云周边似气似雾，中间地带却是一片陆地。这一片陆地上有岩石，有山岗、有青草、有绿树，还有不大的溪流从高处缓缓流下。

    陆地上方的空中高处，悬着一枚并不太大但是光亮合适的发光星体，照耀着地面上的一切，它的光和热支持着星云空间内自然生物的生命存在，让一切如同真实世界的地球表面一样生机勃勃。

    地面有数条小径，通往这片区域中唯一个山岗，山岗上有溪水潺潺流下，间或者有小鹿、山羊等小兽从山坡上奔过，看起来它们在这里生活得自在而快乐。

    山岗顶端是一张石制棋桌，经纬分明，这是一张围棋棋盘。棋盘虽然没有什么特别的地方，盘上的棋子却是一颗颗闪耀着光芒的微小星体！

    如果将星体放大来看，那上面也有自己的山河和生物，只是星体在这里就是棋子，根本就无法看得见那些星体上自然生长出来的生物。

    星体大体上分为绿橙两色，已经在棋盘战了半局，互有攻守，看起来势均力敌，双方的棋子数量相当，站有的地盘也大概相当。

    棋盘的左边，坐着一只魔方，魔方无手无脚，也没有眼睛口鼻，由二十七块颜色各异的方块组成。

    魔方静静地坐在一方石座对面，似乎在看着坐在对面抽着烟的老头，而老头根本没在意魔方是否主意自己，目不转睛盯着棋盘，心中显然在计算着棋盘上的战局。

    老头衣服显然已经很久没洗了，略显邋遢，头发也有些凌乱，手里的烟斗有烟灰掉落在衣服上，他也毫不在意。

    “你倒是快点呀！落一个棋子需要十分钟，真是比蜗牛还慢！”魔方有些不耐烦，震动着说出一句话催促着。魔方说话的同时，二十七块方块中的右中一块方块紫色光芒一闪，发出一缕光线将棋盒中的一颗星体弹跳出来，然后另一块青色方块又是一闪，发出的青色光线将那枚星体弹到了几米开外的草地上。草地上早就聚集了三五只松鼠，见到星体向它们飞过去，立刻如同见到了坚果，争先恐后地向着那枚绿色星体飞扑过去。

    魔方对自己的挑起的纷争很是得意，极为不厚道地嘿嘿笑了起来。

    老头极是认真地在看着棋盘在思考，根本不在意魔方的恶作剧，恼道：“别催行么，你下完棋也没什么事，急什么？再说了，你二十七个脑袋，我只有一个，不仔细点，怎么拼得过你？”

    “胜负就那么重要？”魔方心不在焉道。老头没有理他，思索了半天，终于十分谨慎地从棋盒中拾起一颗橙色星体，犹犹豫豫地放在了右上角的三五位置上。

    “听说那边有支队伍在寻找月神遗迹？”老头将棋子放好，这才抬起头来，道。

    魔方没立刻填棋，而是刷刷刷用身体上发出的光线又激起来数颗绿色星体，惹得那几只松鼠立刻疯了似的起了战争，看起来这样颇有趣地关注着战况，淡然道：“一片废墟，找到了又如何？废墟里面是有武器还是有秘法？能够翻盘？就算他们能找到什么强力武器，现在战争形式已经这样了，人类那边还能翻出什么花呢？”

    老头嘿嘿一笑，也觉得有些荒谬，道：“就是啊，这人类做事，总有些愚蠢，废墟里面还能挖出资源不成，之前他们怎么败的都没搞清楚，这回又想做什么幻想不成？……可是听说这边派了洪文去应战了。”

    “洪文？是那个建议我用乱序空间序列困住伟大的提拉特弥斯的那个小子么？”魔方说道。

    “对，就是他。”老头点头道。“多罗殿下说洪文目前是这边唯一能够胜任这个任务的人了，我瞅来瞅去，殿下说得没错。这边虽然还有八天使团成员，但是都没什么指挥能力，而诸位其他主神的守卫者，又不受他们节制，这样一来，看起来也只有这小子能够胜任，他不去谁去。”

    “哼，”魔方冷冷笑了一声，道：“恐怕事情没这么简单吧。斯特罗格刚刚大闹过伟大的阿特丽安娜的神殿，还让阿特丽安娜对他束手无策，这样的堕落者，即便是阿特丽安娜不计较，那几位岂能绕过他？”

    “斯特罗格？他……他出现了么？”

    老头眉毛一跳，嘿嘿笑道：“嗯，看起来殿下在这里啥事也不管，原来没有一件事是能逃过您的法眼的啊！”

    魔方没有回答，魔方中有几块方块亮了亮，几条蓝色光线就从方块中射了出来。蓝色流光刚刚离开魔方，便撞在了棋盘当中数面看不见的墙壁上，有的墙壁出现地靠前，有的靠后，但无一例外将流光撞击成了在截面上四处漫延的一片光幕。光幕如水，漫延速度却比光速要慢的多。其实，看不见的透明壁是不存在的，光线在神威的作用下，自然由一维状态转换为二维状态。

    光幕既成，魔方和老头之间便多了一个光幕围成的方形空间。老头儿并不惊讶，这东西他早就见过，抬眼透过光幕向内看去，老头却吃了一惊，抬手指着光壁内光线呈现出来的立体图像，哆嗦道：“这……这不是……不是那位殿下么？”

    光幕内，是李鑫岩骑在斯特罗格背上，随着第九行动组队员在荒原中缓缓前行的影像。

    “这还只是一天之前的影像。”魔方道。魔方没有面孔，看不出来表情，但是语气里面没有丝毫得意的意思，反而带着些沉思和担忧的味道。

    老头手指在棋盘上轻轻敲着，表情十分丰富，惊疑中有些不安，却又强撑着笑着忖道：“殿下的手段真是层出不穷啊，虽在桃源仙境，却依然能够想看什么就看什么，洞察世事，……就是不知道别人是不是也能弄到这些信息呢？”

    魔方有些心不在焉，但还是回答道：“这个嘛，对时间和空间的理解，在这个世界大概只有提拉特弥斯在我之上了，所以，如果有人知道的话，他是肯定知道了的。”

    老头想了想，苦笑道：“嗯看起来是”。又想了一想，脸色微变，手指有些哆嗦，迟疑问道：“殿下突然给我看这些，恐怕有别的目的吧？”

    魔方听到他突然这么一问，随手突然发出一道光线将空中的光幕盒子击成齑粉，斩钉截铁答到：“没错！”

    老者脸色彻底变了，不安地站起身来，警惕地看着魔方，脸上似乎有些挣扎，过了一会颓然坐下，道：“殿下，我其实……已经没什么权利了。就连多罗殿下都已经闲散多时了，我作为他手下主通道的副职，其实就更没什么权利了。我知道，你让我看这些，其实想把我拉入你们的阵营，可是我能做什么？能做什么的话我也不会来这里找你下棋了……”

    “不，我并不想拉你。”魔方否认道。“我只是觉得，你没有权利有些可惜。”

