    “言琪！”吴蔓直接从场边冲入场内。

    星琉璃将许言琪放在地上，然后无声后退。

    吴蔓立刻对着许言琪身上进行了检查，确认她只是一些轻微的组件受损之后才松了口气。

    阿隆带着星琉璃和月墓从她身边经过，已经是准备下台了。

    “请等下，孩子。”吴蔓赶忙叫到。

    “有什么事吗？我有让我家人偶收手。”阿隆回头道。

    “关于这件事，谢谢你的手下留情。”吴蔓先是在这件事上道谢，“但是还有另一件事。前天在大都大学的训练中心, 帮了言琪的人就是你吧？是你修好了言琪的协调中枢，我想知道你是怎么做到的。”

    “哦，那个啊。”阿隆恍然，但也不是很在意，“又不难，真让我从零开始做出她这样完整的机巧集合不行，但当时只是连接紊乱了而已。对着插槽插线而已, 真要说麻烦的地方也只是切开人体进行手术的部分。”

    “这……”吴蔓傻眼。

    虽然好像是那么一回事，只是连接紊乱, 对槽插线似乎确实不难。

    但问题是你要认得哪些槽对应哪些线啊！

    而且，“你有制作人偶的经验吗？”吴蔓问道。

    既然阿隆如此表示，也就是说他肯定有着人偶制作的底子。

    “一等而已，不久前刚考的。”阿隆随口道。

    吴蔓还没仔细查过阿隆的资料，听到一等的名号后当即嘴巴微涨。

    “还有什么事情吗？继续在这呆着不会影响下一场的继续吗？”

    被阿隆提醒之后，吴蔓才反应过来在台上聊这些不太好，干嘛点头应道，召出自己的人偶带着许言琪先离开了。

    阿隆耸耸肩，转身离去。

    一个垫底的六十四名直接干碎了第三的超级大黑马被阿隆轻描淡写地击落了。

    许言琪重力与雷霆一同爆发的那一刻，几乎所有学生都产生了她不可战胜的想法。但是这个想法还没升起多久，那个女神般的身影就被一发光线打了下来。

    反转太快，对战结束还有很多人没有反应过来。

    紧随其后，他们后知后觉地冒出了一个想法。

    阿隆真可怕。

    现在许言琪倒了，还剩下的就是向梁展了。

    机巧论坛的论战贴上，一直不是很被看好的支持阿隆的群体迎来了一波暴涨，一时间竟和向梁展的庞大支持者分庭抗礼。

    回到等待区，周霖雨面色复杂地看着阿隆：“你现在到底多强了啊。”

    “我一直很强啊。”面对这个问题, 阿隆想都没想便回答道。

    确实没毛病, 他一出生在物质界就基本无敌了。

    当然，他也知道周霖雨说的是他现在作为人偶师的身份。

    “臭屁。”周霖雨哼了一下。

    阿隆的目光转到向梁展身上：“有压力吗？”

    这话说的仿佛这份压力的来源和他无关一样。

    “一直都有。”向梁展也不搪塞，直白地回答，“我从不觉得我会是你的对手，但我还是会尽自己最大的可能表现的。”

    持剑之人当一往无前。

    比起许言琪，向梁展毫无疑问要更为坚定，他的心态本身就已经接近完全了，剩下的只需要积累与沉淀，然后抬高实力而已。

    阿隆满意地点点头。

    而对于向梁展的回答，周围竖起耳朵听到了一言两语的人却是惊掉了下巴。

    向梁展承认了自己不是阿隆的对手？！

    虽然从蛛丝马迹上看，两人的关系似乎并不一般，但向梁展能好不避讳地承认自己不如他人，这个画面对于一直将向梁展视为这届灯塔的其他人来说，有些过于震撼了。

    而在这种奇妙的气氛之下，第二天的考核在有别于第一天的氛围下沉闷地进行着。

    也是阿隆和许言琪盛大的交战场面有些刺激到了其他人，所有人都拿出了更多的底牌，表现出了更多的实力。

    但在这种激情中，所有人也在等待着什么。

    向梁展也参与了一场与第三的巩华铃的考核。

    那场战斗中，巩华铃才展现出了真正地作为第三的实力，两只高速的奇袭猛禽都有着变身能力, 打着打着就都变成了鸟人。

    在百灵的支援下，向梁展也短暂地陷入了苦战。

    最后，在他御剑飞行，居高临下的大量剑气倾泻之下，巩华铃才被绝对的实力差距抬走。

    之后，许言琪并没有回归考核。

    阿隆和向梁展也没有再参与其他考核。

    学联的打算是显而易见的。

    终于，时间来到下午。

    因为前面几场考核拖了较长的时间，当阿隆和向梁展面对面站在场地中的时候，天色已近黄昏。

    这一场，艾斯特拉被阿隆留在了等待区，被周霖雨抱着。

    “呼——”向梁展不断地进行着某种特殊节奏的呼吸，机体内的力量在源源不断地喷涌，积蓄，做着准备。

    向梁展本身就掌握了某种运气功法，那个功法当是源于他的师傅，被称为无名剑谱。

    但是现在他呼吸中运转的功法已经是结合了阿隆所给予的剑术和原本功法的新产物，产生了新的变化，且毫无疑问在变得更强。

    “第一见面的时候，真没有想到最后会一起站在这样的舞台上。”酝酿到一定地步之后，向梁展意外地有些触动，开口说道。

    因为性格和实力的原因，他没什么朋友。

    真说起来，他的性格被阿隆调笑说是有点“闷骚”。

    谷肤

    这不是没有道理的，他其实很想和人多说些什么，但他并不擅长交流，也很少有人愿意主动找他聊一些简单平淡的日常。

    说完，向梁展又觉不妥，解释道：“哦，你应该不知道，我第一次看见你是在……”

    “四月九号，迷雾之城巨人之影事件后，对吧。”阿隆却开口接上道。

    向梁展愣了下，笑道：“也是，你怎么可能不知道。”

    看着两人在开始前聊着什么，而且还都露出了愉快的笑容，不少注意到这点的观众都很好奇他们的话题。

    毕竟向梁展居然都笑了，这届最强的二位关系原来这么好吗？

    向教授看着屏幕中，自己孩子爽朗的笑容，眼神也是不由得有些恍惚：“这孩子，也终于交到朋友了啊。”

    场上，向梁展有些感慨：“意外的缘分啊。”

    那远远地一眼，让他度过了一段噩梦般的时光，但在那段煎熬中，他却意外地产生了一种被某种力量陪伴的感觉。

    或许真的是因为小时候的成长原因，他居然没有在污染之下崩溃，反而得到了一丝安慰。

    即使第二次看到阿隆的时候，差点被吓死。

    但被阿隆救下后，却也没有丝毫怨言。

    “现在说好话我也不会留情的。”阿隆微笑着说道。

    寒暄结束。

    月墓和星琉璃依旧是经典两翼站位。

    而向梁展直接赤鸣出鞘。

    准备阶段拔剑，毫无疑问向梁展给予了最大的重视。但是令人惊讶的是，还没完。

    他拔出赤鸣后，竟是直接舍弃了剑鞘。剑鞘在半空中解构消失。

    所有对向梁展的习惯有一丝了解的人都面露诧异。向梁展拔剑之后，剑鞘一般也是不离手的，可以用以辅助作战。

    为什么现在要舍弃剑鞘？

    很快，大家的疑问得到了解答。

    唰！

    伴随向梁展空手一抓，一把气势雄厚的漆黑长枪被掌握在手，用力一甩，长枪扫尽尘烟，尖端斜指地面。

    “什么鬼！”

    “他还有第二把武器！？”

    “长枪！？”

    “搞什么！从来没听说过啊！”

    等待区，许多人没有忍住，当场出声道。

    之前的向梁展只是用剑都能把他们当成孩子吊起来打，结果现在突然告诉他们，其实他还会用另一把武器，单纯用剑只不过是他的冰山一角！

    谁能轻易接受啊！

    而面对向梁展展现出来的隐藏实力，星琉璃和月墓也是心中一震。

    向梁展居然还有隐藏！他只靠剑就能追上两具人偶，如今拿出那把黑色长枪又意味着什么？

    两具人偶昨天对向梁展实力做出的判断将会被推翻。

    此刻，炎黄的某处农村小屋间，有些老旧的电视上正直播着大都体育中心的这个画面。

    一个身体挺拔的健壮老人扶着白须笑呵呵地道：“剑，岂是如此不便之物，以这孩子的才情，仅仅是继承那劳什子剑神名头，可哪里够啊。”

    ……

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：赤鸣】

    【属性偏向：火（50%）、气（50%）】

    【人偶式装载：随主（模仿，受掌控，技术记忆）】

    【技能：御剑术，赤鸣，剑气，血蒸，龙印】

    【魔力值：49590】

    ——

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：墨寂】

    【属性偏向：暗（50%）、气（50%）】

    【人偶式装载：随主】

    【技能：御枪术，墨寂，枪罡，穿肠】

    【魔力值：40606】

    ——

    【类属：凡性人族】

    【名：向梁展】

    【回路质量：四十二级、高等流通】

    【回路特性：无属性、外放、附着、压缩】

    【核心习得：炎黄通用第三十七版冥想篇章、无名剑谱+无龙斩龙】

    【技能：机巧操作魔法，无名剑术，无龙斩龙剑术，结界仪式术】

    【魔力值：60940】

