    第445章影后她只想搞事业16

    三周后。

    在这三周里，因为宋凉罢演，周晋罢拍还有宋行舟撤资，《后宫传》的拍摄延后，因此，林诗娅和凌翊的光环值又掉了一点。

    而宋凉这段期间在研读剧本，几乎没有出现在大众的视野里。

    虽说这剧本她前世也研究过，但是现在的心境和之前已经有所不同，有些地方的理解也不同。

    趁这段时间，她还让人查了凌家，不查不知道一查吓一跳！

    总之，对付凌翊，不用她亲自出手了。

    另外，宋子曜也查到了几个关于林诗娅的黑料。

    比如，没有娱乐圈系统之前，她的长相偏普通没有辨识性，在这圈子里根本就不会引起太大的瞩目。

    而后来，她的颜值突然就一点点起来了……

    当宋子曜看到这条黑料时，他都惊悚了！

    这是……每回都整一点？

    一点点的改变让人适应，便不会去怀疑她是否整容。

    天呐！真是太可怕了！

    这女人的心思真是细思极恐！

    而且，宋子曜也不知道怎么形容，反正就是看她以前的照片完全没啥感觉。

    可是看她往后的照片，就莫名有一种吸引力……让人忍不住感觉她很美好。

    宋子曜猛的摇了摇头，然后惊恐的后退。

    天呐！这个女人该不会是被妖怪附身了吧！！

    想着，他颤颤巍巍的给宋凉发了过去。

    【妹妹妹妹，你觉不觉得这个女人前后的变化非常大啊！而且我看她现在的照片，感觉很不对劲！总觉得她身上散发出一种美好的吸引力……】

    【妹妹！你说这女人该不会被什么妖魔鬼怪给附身了吧！】

    当宋凉看到那几张照片后，她感觉……抱歉，她没感觉。

    上辈子都没感觉，更别说这辈子了。

    【宿主，降女主的光环值也等于降她的魅力值、亲和力和颜值哦！】

    【她身上加持的还并不多的值数，现在降到30%了哦！】

    宋凉听后，指尖摩挲着手机壳。

    好半晌后，她轻笑一声。

    降光环值是吧？她喜欢！

    所以，当林诗娅那边买了黑热搜，黑宋凉进入星曜不受重视，没有资源只能匿着时，宋凉给宋子曜发去了一条消息。

    【把她最初的照片和现在的照片做清晰的对比，然后放到网上去。】

    看到她这条消息，宋子曜对什么牛鬼蛇神的害怕一溜烟的就没了。

    【好嘞！】

    回了宋凉后，他就按照她说的，让人将照片放到了网上，然后再雇水军一搅和。

    于是，宋凉的事情还不见效果，林诗娅后脚就登上了热搜。

    看到自家妹妹的黑热搜，他就让人撤下来，顺便再把林诗娅的往上推一推。

    林诗娅一直让人盯着网上的情况，所以，她的黑料一出，没多久她就知道了。

    当看到自己以前的照片，她险些将手机给摔碎。

    看到评论下方都在说她整容，她更是气的不行。

    没好气的冲助理吼道:“你还愣着干什么！赶紧让人把这些照片撤了！”

    “算了，还是我自己找人吧！”

    说罢，她立刻拨通了凌翊的电话。

    “阿翊，微博上有人故意黑我……”

    (本章完)

