    第625章 大战起，陆云霄出手

    “金银二老，你们也要来趟这趟浑水吗？”盯着金银二老，苏千的老脸阴沉无比。

    这两个老家伙一出现，苏千就知道事情麻烦了。

    毕竟，如果真的战斗起来，这两个老家伙，足以牵制住他。

    “受人之托，各持所需，这也没办法。”身着金袍的老者冲着苏千笑了笑，说道。

    “是嘛，看来韩枫给你们开出的价码不小啊。”

    苏千冷冷地说道。

    “价码确实不小，我们兄弟很心动。”

    银袍阴笑着开口，眼神阴森，“苏老头，我说你还是将异火给韩枫吧，若是你们院长在这里，我们根本不会答应这桩买卖，不过可惜，那老家伙这么多年了无音信，也不知道是死了还是怎么的。”

    “你们现在这半残的状态，可拦不住我们这么多人。”

    “是嘛，那我倒要看看你们究竟有多大的本事，联手可抗斗宗？今日便让你们知道，斗皇永远就只是斗皇，而斗宗终究是斗宗。”

    苏千话语落下，身上斗气迸发而出，属于斗宗强者的威压，顿时席卷全场。

    “嘿嘿，我们兄弟可不惧你。”银袍老者嘿嘿笑着，身上斗气蒸腾，那金袍老者也是一般，两人气机相连，竟然是直接与苏千分庭抗礼起来。

    “苏千长老，看来你是不见棺材不落泪啊。”

    韩枫轻叹一声，右手一挥，顿时他身后之人纷纷爆发出强横的斗气。

    说起来，韩枫带来的人虽少，但实力强大，每一个都可以抵得上二个，甚至是三个内院长老。

    更何况，其中还有不少斗皇级别的存在，对于目前消耗巨大的迦南学院，有着不小的威胁。

    苏千冷着脸，袖袍一挥，一道汹涌的斗气匹练，直袭韩枫而去。

    唰！

    唰！

    金银二老身形闪掠，联手破灭苏千一击。

    “动手！”见状，韩枫顿时挥了挥手，一大票人直接冲了出去，找上那些内院长老，展开大战。

    “苏老头，我们来玩玩吧。”苏千正欲出手，金银二老冲了上来，直接发动了攻击。

    苏千冷哼一声，将注意力放在了金银二老的身上，身形一动，便是出现在了两人身前，而后，一掌拍出。

    顿时，三个人激烈地交锋在了一起。

    见到苏千被拖住，韩枫眼中闪过一抹喜色，没有了苏千，他就可以大干一场了。

    “诸位，还请你们拦住这些家伙，我去将封印破解了。”

    对着己方众人笑了笑，韩枫朗声说道。

    “交给我们吧，药皇，你只管放心前去。”

    一群黑角域强者应道。

    “哈哈，多谢诸位了，回头韩某必有重谢。”

    韩枫哈哈一笑，身形朝着天焚炼气塔的方向，疾驰而去。

    “拦住他！”见状，琥乾高喝一声，顿时诸多学院长老便欲抽身。

    而看到这一幕，那些黑角域强者，顿时发动了更加凌厉的攻击，死死的缠住了这些长老。

    韩枫嘿嘿一笑，不管不顾，飞快前进。

    “不好，情况不妙。”看到内院诸多长老竟然被尽数拖住了，而韩枫如入无人之地，内院的学员们，不由得齐齐心中一急。

    可是那是在高空，他们便是心急，也是根本帮不上半点的忙。

    “可恶！”琥嘉怒喝一声，便欲奔出，被陆云霄抓住手臂，一把拉了回来。

    “云霄，你放开我。”琥嘉不住地挣扎着，她视迦南学院为家，绝对不容任何人在迦南学院里面肆意撒野。

    “放开你，你又能怎样，你能拦得住韩枫吗？”

    “你会飞吗？”

    陆云霄质问道。

    “我……”琥嘉低下了头，她自然不会，没到斗王，又怎么可能飞行。

    琥嘉的表情变得失落起来，学院遭难，她却一点忙也帮不上，这真的让她心中分外难受。

    “放心吧，不会出事的，还有我呢！”揉了揉琥嘉的脑袋，陆云霄柔声说道。

    “你？”琥嘉惊愕地看着他。

    “好好待着别动，不管发生什么，你们都不许出手。”

    告诫了一句，陆云霄身形一掠，转瞬间消失在了山坡之上。

    “云霄他……会飞？”琥嘉愣了愣，满脸的惊诧。

    “我早就猜到了，他和紫妍一样厉害，怎么可能不会飞。”

    韩月淡淡说道。

    “也是哦。”闻言，琥嘉呆呆地点了点头，一双美眸，陡然明亮起来。

    这一边，趁着诸人混战，韩枫双翼一振，便是出现在了天焚炼气塔之上，望着下方那散发着暗沉光芒的能量膜，韩枫手掌一招，海心焰蒸腾而起，散发着恐怖威势。

    然而便在其要动手之际，一道尖锐的破风声，骤然在其身旁响起。

    韩枫刚刚抬头，一记拳头便直接怼在了他的脸上，将其打的倒飞而出。

    身影显露，只见一袭白衣正漂浮在天焚炼气塔之上，背后，一双碧绿色的火焰双翼，正轻轻振动着。

    突如其来的变故令得全场人都是为之一惊，随即那些内院学员们，第一时间认出了那道身影。

    “那是……陆云霄？”严皓睁大了眼睛，看着那微微振动的碧绿双翼，满脸地震惊。

    “果然，他已经能斗气化翼了。”

    林修崖满脸苦笑，虽然说之前已经有了些许猜测。

    但是猜测和证实是两回事，当陆云霄真的将斗气化翼显现出来时，留给他们的，唯有惊骇。

    “这小子可还没满十八岁啊。”严皓声音微颤地说道。

    “可能，这就是天才吧。”林修崖赞叹了一声，看着陆云霄的眼中带着些许敬佩以及艳羡。

    “难怪薰儿会选择你，我不如也。”

    果然，能做古薰儿男朋友的人，绝对是优秀的超乎想象的。

    “是陆云霄那小家伙？”正在与金银二老对决的苏千也发现了这一幕，老脸上不由得露出了一抹笑容，一直紧提着的心，放了下去。

    虽然他看不出陆云霄真正的实力，但能一统加玛帝国，成为一宗之主，一身的实力，最少也在斗皇阶别。

    不说打败韩枫，但缠住韩枫，绝对问题不大。

    有这小子出手，这下子，内院的压力大减了啊。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

