    －－－－－－

    神火滔天。

    罗墨也没想到他们居然用了这么傻的一个办法，让自己把源全部收起来，然后他们找人来带自己走。

    太过傲慢，我之前都展示过自己的神纹剑了，你们还敢用这种方法。

    当今之世，圣人不出，一件圣兵足够镇压所有不服。

    尤其罗墨现在是有源人。

    他直接取出百万斤源，一齐化作纯净精气汹涌的投入青铜佛灯之中。

    就好像是被注入了高压油料，青铜灯的火焰炽盛起来，化作冲天火炬，仿佛要烧塌天宇。

    而在正面的面具人则是被神焰作为了主要目标，一瞬就被火焰包围，在熊熊神焰中挣扎嚎叫，施展出护体神力也不能阻挡片刻，青铜佛灯的火焰直接连他的护体神力都焚净。

    被投喂了百万斤纯净源的圣兵复苏了神威，圣兵之威在圣城内扩散，小修士们顿时腿软了大片，而大能们在火光的映照下面露惊异之色。

    无缺圣兵！

    他居然有无缺圣兵，而且他现在手里还有上亿斤纯净源，他要是燃烧个千万斤纯净源唤醒圣兵神祇打出一击，在场没有一个人能跑得掉——

    想到此处，几位大能也不禁冷汗，姬家大能更是直接取出了一面铜镜，威能强大，虽然不如圣兵，但也是一件大能兵器，摹刻了极道帝兵虚空镜的道纹。

    罗墨还真没想到有人敢拿大能兵器和圣兵对抗。

    要硬碰硬？

    来来来，你来试试！

    罗墨催动了准帝兵，一滴鲜红的血液蓄势待发，这是准帝血，若是打出去，其中蕴含的杀气可以在圣城制造一起惊天血案。

    他怕对面有诈，所以做好了准备。

    噗

    一道镜光射出，面具修士被洞穿。

    罗墨：？

    姬家的大能摇动铜镜，竟然直接将那名面具修士射杀，头颅仙台在铜镜的神光中湮灭，非常果断。

    “你们——”

    “没想到圣城竟然出现了这等法外狂徒，无视圣城规矩，让小友受惊了。”姬家大能十分义愤填膺的说到。

    “此等恶徒不知愿赌服输之理，竟然下手抢夺，真是该杀。”一名大能义正言辞，随后挥手，狂暴的神力将面具修士挫骨扬灰。

    “……”

    还真是够狠的，见势不对直接撇清关系，把给自己办事的人轰得连渣都不剩，毁尸灭迹。

    这给年轻的罗墨上了一课，他万万没想到这些人会这么果断狠厉，见到完整圣兵就将自己给择出去，因为罗墨真将自己手上的源全部喂给圣兵，那么圣城就会成为历史。

    只是一名大能面色不悦，因为面具修士是他的人。

    “我等身为圣城执法者，自当保护道友安全。”

    “源天师在世也不过如此了，今番倒是我们长了见识。”

    “道友源术通神，我等甘拜下风。”

    他们越说越远，不敢和危险分子靠太近。

    “呵，原来是这样。”

    妥协，是最让人失望不过的了。

    还打算让你们看看什么叫惊喜呢。

    “既如此，我等便告辞了。”

    他们匆匆退走，并不愿意跟一个身上有无缺圣兵和上亿斤源的危险人物待在一起。

    “既然赌局结束，方寒道友不如这便前往我瑶池做客。”

    顾蔓露这个时候开口，她之前一直在静静的看着，直到天璇石坊选石的时候她才确定方寒这一手源术和源天师有关，因为瑶池曾经请第五代源天师任客卿，为教外护教上人，因此对这一脉的源术很熟悉。

    她是准备帮忙的，只是没想到不需要她出手方寒便解决了问题。

    和当年的源天师一样足智多谋，可以纵横圣城而无惧圣地世家，让他们所有人都无可奈何。

    大能们虽然一人损失了二三十万斤源，但好在损失不算特别大，可以接受，因此及时止损，不愿意和方寒硬磕。

    若是没有无缺圣兵，他们还敢试试，现在嘛……他们怕真闹翻了若是没能赶尽杀绝自己门派在北域的各大矿场会被方寒这种源术高手给扬了。

    这不是自己吓自己，这是有过实际案例的。

    当年第五代源天师也惹了不少仇家，被人追杀，结果第五代源天师以源术将各大圣地的几个矿场龙脉点燃，损失难以计算，后来大家不得不撤销了追杀，硬吃了这个亏。

    而这个方寒不仅源术厉害，还有圣兵，可以说比当年的第五代源天师还要棘手。

    罗墨看着退走的大能们有些失望。

    他们怎么这么聪明呢？

    你们硬气一点啊。

    “原本是打算去的，但这只狗这么一闹，暂时去不了了。”

    若是只切出来一株残缺的人形不死药，去瑶池做客自然没有任何问题，但现在身怀巨款和完整圣兵，在这个无圣的时代就算是圣地都心动。

    极道帝兵虽强，但要镇压底蕴，若是有一件圣兵，不知道可以做成多少事。

    尤其圣地之中还有大帝阵纹，配合极道帝兵这种核武器，他们真想要对你做点什么你根本没有反抗的余地。

    还是那句话，不要把自己的安全寄托在别人的道德水平之上。

    “汪，怎么怪起本皇来了。”

    “不是你非要切石和人对赌哪有这么多事情？”

    “这……本皇不是为了宣扬你的源术嘛，嘿嘿～”

    “呵。”

    顾蔓露听懂了罗墨的话，取出一枚令牌和一个葫芦，“瑶池随时欢迎道友，今后如有所需，只需托人将令牌送往任何一处瑶池据点即可。若是需要仙池泉水，我这葫芦里有一些，可以用来救活人形不死药。若是不够，我这便遣人回去取，用圣城传送石令，很快便能取来。”

    顾蔓露取出了一个玉葫递给罗墨，是一件空间法宝，有一口池塘大，里面装着瑶池那口仙池中产生的泉水。

    瑶池曾经搬迁过一次，因此水质下降，但这一葫芦水也是仅此于荒古圣地生命神泉的好东西。

    顾蔓露没有提将人形神药栽种到瑶池的事情，反而送给罗墨一葫芦仙池泉水。

    “汪，不去瑶池了吗？本皇还惦记那里养的龙鳅呢。”

    黑皇有些遗憾，龙鳅可是真正的绝世美味啊。

    “多谢。”

    罗墨将东西收下，没有拒绝。

    人生活在世上总是会和其他事物产生各种各样的联系有无形的丝线连接，就如这一葫芦泉水，连接起因果来。

    妖月空这个时候赶紧插了一嘴，“道友源术通神，在下十分钦佩，于醉仙楼设下酒宴……”

