    对这些我十分清楚，就是越清楚心里才越愧疚。

    这段时间我只顾着自己的私事，把全部注意力放在了楚婉竹和霍家那边，要是这次招标会我也和都小小一起去的话，在招标快落败的时候当场就能做出选择，也许还能有补救的措施。

    而不是，都小小和叶青青面对突发情况的时候没办法做决定，也来不及给我打电话陷入被动的局面。

    那边都小小叹了一口气，也拿起文件回到自己位置上，为接下来繁琐的工作做准备。

    见此，我知道说什么也没有用了，唯一能做的就是走人，还让她们多出时间工作。

    我只是在大事上做决策，给管理层一个方向，具体的细节，脑力方面的公事还得靠底下员工了。

    打了声招呼，我离开了盛华。

    楚婉竹打了电话过来询问：“盛华没出什么事吧？”

    我揉了揉眉心，还是决定隐瞒：“小小有些合同需要我过目，你别担心我，工作完好好休息一会，让凯瑟琳给你做些补气血的菜。”

    凯瑟琳是楚婉竹家的管家，一个国人却起了个外国名。

    不过她是真的厉害，样样都会，第一次见到她的时候，我还和楚婉竹打趣如此人才当保姆可惜了。

    有些疲惫地回到了家，这时候豆豆和周姐都没在家。

    豆豆去上学了，我没有要求周姐守着家，做完改做的就是自己的时间了，或许她现在是在外面逛吧。

    家里冷冷清清的也正好，我去了阳台上，拿出了酒，给自己倒了一杯。

    其实累的不是身体，更多的是精神。

    盛家的事情刚刚结束，霍家又来事了，这种日子什么时候才是个头啊。

    想想，我和社畜也没多大的区别，只是高级一点儿。

    我自嘲地笑笑，闷声一口喝掉了杯里的酒。

    第二天早上，魏源给我打了十多个未接电话，都没有听到。

    我脑袋有些疼，挣扎地起来，发现身上盖着毯子，应该是周姐回来后见我在阳台上睡着了给披的吧。

    没想到很久没一个人安静地坐着喝酒了，一时没克制住，喝多了还迷糊地睡了过去。

    “喂？”

    “程总，我查到了李众山最近的动向！”

    魏源非常高兴，听到这话我也一个激灵，迷糊的感觉顿时全部都没了。

    查到了？

    我还是冷静询问：“是有什么可疑的地方？”

    “李众山过几天要去一个拍卖会参加拍卖，看着没什么奇怪，但我抓到风声，那家拍卖会在圈内是非法洗钱的地方。”

    “我再去查了这家拍卖会，每期李众山都有参与，而且还是拍卖会的幕后股东。所以，很有可能，李众山在这里做了什么。”

    正如魏源说的，还真有这个可能。

    听到这些，我心里有些喜悦，看人没有出错，我叫他去查蛛丝马迹，他却能将这些结合上了，照这种直觉推算。

    李众山真有可能在通过拍卖会洗钱。

    之后，我叫魏源尽可能地去查一下参加拍卖会人的名单，防止有什么其他意外。

    我可以借着这次拍卖会的机会去会一会这个李众山。

    拍卖会当天，我还是换了一个发型，虽然我不怎么出现在公众的视线里，众人只知道有个程磊，但不知道程磊长什么样。

    为了以防万一，我换个发型还真一时半会认不出来。

    我带着阿杰借由外地商人的名头，打点了一下有关负责人，就顺利地进了拍卖会。

    反正我也没有本市的口音，装成外省的小老板完全没有压力。

    阿杰神情却有些低沉，可能不得不为我做事，心有不甘吧。

    “你注意一下一个人，我会待会指出。”我小声说道。

    跟着接待人员进入了宴会厅，这时候拍卖还没有开始，来的商人都聚集在这里，有些聊天叙旧，有些则结识人看能不能谈到生意。

    我一眼就看到了坐在大厅一侧的李众山，之前在照片里还是个精神些的五十多岁的男人，可现场见到，发现对方气势平和，甚至容易让人忽视掉。

    这就是尾巴藏得太好了吗？

    李众山旁边就有一个男人和他说着话，身后站了一个助理和一个保镖。

    “就是那个人。”我示意了阿杰。

    阿杰点头，表示自己会注意。

    拍卖会快要开始了，陆续来的人多了起来，有几人过去和李众山打招呼，寒暄，我见此也走了过去。

    等到那几人离开，我笑着对李众山道：“李总，久仰久仰。”

    “你是？”李众山有些疑惑。

    “我是外省来的陈汉，早就听到过李先生您的名号，一直想和李先生交个朋友，所以今天冒着厚脸皮过来，想谈个合作，希望李先生能不嫌弃。”

    我递过去一张名片，那是作假的。

    上面写着某某珠宝公司负责人，陈汉。

    如果李众山需要画廊洗钱，那珠宝公司，会不会心动呢？

    李众山看到名片上的字，笑了：“我最喜欢的就是结交你这种朋友，不用讲那么多规矩，来，陈小弟，你坐这。”

    我坐在了他旁边的位置上，他的助手立马给我倒了一杯酒。

    “没想到李先生不仅能力强，为人还没有架子。”

    李众山不在意地笑笑，算是接下了我奉承的话，对我举了举酒杯。

    我也一口喝下了酒。

    李众山问道：“陈小弟，你想要谈合作是关于哪方面？”

    “我们公司新来一批宝石，这些东西说贵也贵，说不贵也不贵，价值连城和分文不值，只看我们怎么说了。”

    说到这，我发觉李众山眯起了眼睛，像是有些防备的样子。

    我继续道：“本来是有个先生要了这批宝石，但临时又说资金周转不过来了，他就说了李先生您的名号……”

    闻言，李众山稍稍有些放松，问道：“哦？我就有些好奇，到底是谁介绍的？”

    我面露难色道：“这个，我们一向对客户的信息保密。”

    李众山没有生气，反而笑了起来：“没事，这圈内就需要陈小弟你这种为人处世风格啊！”

    大概是，保密工作做的好，李众山反而不担心，变成了高兴。

