    看着那块拳头大小的黄泥块，吴楚原本一脸懵逼，但与之心神相连的神木却为之兴奋得颤抖起来。

    九天息壤！

    这是紫玉神木用心神传递给他的信息。

    虽然吴楚从未见过这个东西，但这东西的鼎鼎大名，他自然不会陌生。在许多洪荒流派小说中，此物为盘古脊髓所化，乃土之祖源。又有说此物是一件灵宝，为女娲所有。

    女娲娘娘在造人之时，所用的泥土便是这九天息壤。

    但现在后土手中能掏出一块这个东西来，那说明，这东西并非一件灵宝，也并非女娲专属。也许女娲曾得到过这东西，后来被她炼制成了一件灵宝，也是有可能的。

    据说此物为灵宝时，防御无双，变化无穷。

    虽然感觉到神木对这东西很眼热，但吴楚还是摇头道：“此物太过于珍贵，厨艺乃是小道，实在不值得与此物相提并论，还请姐姐收回此物。”

    吴楚确实没有想到，后土跑来这里，居然是专门为了向他求取厨之道。甚至不惜用九天息壤这样的宝贝来交换。

    面对这位未来的后土娘娘，吴楚实在做不到昧着良心收下这东西。且不说人家刚刚出手助了自己一臂之力，解除了紫玉山的一大危机，单说她在未来，愿意舍弃自己，身化轮回，为所有死去生灵有个归宿，这份大慈悲之心就已足够让人为之动容了。

    “厨之道，小道尔！姐姐想学，我自当双手奉上，说交换就太见外了。若姐姐觉得过意不去，就当这是我为感谢姐姐之前相助之恩的一点心意吧！此物于我，也没什么用。”

    吴楚轻轻推了下后土递过来的手，结果发现，果然推不动！

    不仅是因为后土的修为比他高得多，还因为九天息壤本身的重量就不是现在的他能够撼动的。

    “看，就我这点修为，我连接住它都办不到。”

    吴楚苦笑摊手，再次示意后土将东西收回。

    但后土却一脸满足地摇起头来，说道：“道友此言差矣！或许这厨之道于道友而言，乃是无用小道，可它对吾族而言，帮助却是颇大。在吾见到女娲道友之前，哪里晓得这天地间，还有这等调制美食之法？吾族获取猎物之后，皆是生啖其肉，生饮其血，个中味道，试过便知，与此相比，可谓云泥之别。”

    顿了下，后土又道：“不怕道友知晓，这九天息壤于道友而言或许珍贵，但于贫道而言，却也不算难得之物。”

    她说着，又掏出一块差不多大的黄泥块。

    那黄泥块在她手中散开，化成云雾状，又凝聚成块，像橡皮泥一样，在她手中不断变化着形状。

    吴楚默默看了一阵，而后不由失笑，“看来小弟还是过于小看姐姐了。既然如此，那小弟就谢谢姐姐厚爱了。”

    “是贫道该感谢道友才是！”

    后土说着，随手一扔，便见她将黄泥块扔出大殿，飞落下方的花谷，落在了那汪清泉之中。

    黄泥块入清泉，顿时便有一股气息在花谷之中弥漫开来，百花感应到此气息，顿时为之花枝招展，仿佛在欢呼。

    紫玉神木更是伸出一根根须，一头扎入那汪清泉中。

    吴楚能够感觉得到，紫玉神木在根须扎入清泉之中后，整棵神木的枝叶都在微微轻颤，散发着欢呼的气息。

    然而栖居在其枝叶上的天蚕一族，却在瑟瑟发抖，紧紧抱着那些叶片，免得被抖落下来。

    “小雨，来给后土姐姐献一段歌舞，月灵，取我琴来。”

    “好哒！”

    不多时，大殿中一片歌舞升平。吴楚伏案操琴，小狐狸轻歌曼舞，小月灵坐在后土身边，不时给她添酒，保证服务周到。

    自这天起，后土便跟小月灵学起了厨艺，同时吴楚还教她学习他‘发明’的，最为原始的象形文字。

    因为他们所写的菜谱，就是用这些象形文字书写的。

    吴楚甚至想着，将来后土将这象形文字传到巫族时，天道会不会又赐些功德给他们？

    不知不觉间，竟惹上了罗睺这尊老魔头，吴楚不得不考虑一下应对之法。而想来想去，最好的应对之法就是功德之力了。

    同时他也在考虑流浪计划，总觉得这紫玉山已经不能再呆下去了。虽然艺宝当时及时阻止了那道魔祖分身遁逃，彻底将其磨灭在这里，但魔祖肯定会知道这具分身出了问题。

    既然出了问题，那再派分身过来查看情况，又或者本尊亲自降临，看看到底出了何事，不是很正常的操作吗？

    艺宝虽然看上了猎杀魔祖分身的那笔功德，对开启流浪计划觉得应该从长计议，可要是下次降临的不是魔祖分身，而是魔祖本尊呢？艺宝还能应对得了？吴楚没什么信心。

    这个时候的魔祖罗睺，其修为在这洪荒大地，绝对算得上最顶尖的那一档。不过肯定没到圣人境，毕竟他所修的杀戮道，需要天地间杀意弥漫，才好借此修行领悟。

    三族如今还未开始乱战，杀意还未在这片大地之上弥漫，魔祖的修为自然没有龙凤大劫后期那么强大。

    若是现在就有那么强大，估计也不需要躲躲藏藏，在背后搞搞小动作了，直接正面掀起血腥杀戮便是。

    但即便魔祖还未到圣人境，大罗境巅峰肯定是有的，否则不可能区区一道分身就能跟后土打得有来有往。

    要是他的真身降临，即便有后土在，也肯定敌不过对方。

    虽说西方灵山离这紫玉山，中间不知相隔了多少个不周山那么远，魔祖估计一时也难以用真身降临，但总不能将希望寄托在敌人身上，这样就太不保险了。

    如果开启流浪计划，那么又该去哪呢？

    “道友在这想甚呢？”

    不知何时，后土的身影出现在吴楚身边，与之并肩而立，看着凉亭外的一方景色，轻叹道：“道友此处倒是有许多东西值得贫道学习，诸如那酿造之方，建筑之法……”

    吴楚微笑道：“姐姐愿学，小弟定知无不言。”

    “道友有心事？！”

