    似乎是为了验证他话语中的决心，窗外响起了打雷的声音。

    闪亮的雷电划破夜空，随后漆黑的天穹就铺天盖地地落下了瓢泼的大雨。

    那一丛的玫瑰花蕾被迫承受这突如其来的狂风骤雨，努力想将花瓣紧紧闭合，护住脆弱的花蕊。

    然而冰冷的寒风如同爱人热情的唇舌，强势掀开娇羞柔嫩的粉色花瓣，掠过瑟瑟颤抖的花蕊。

    纤细柔嫩的蕊柱战栗于这强悍的侵入，随着渐息的风放缓的吹拂力度，慢慢卸下了防备，享受着飘摇舒展的愉悦感。

    落下的水滴拍打着花蕊，由轻柔的水珠，逐渐连绵成一片汹涌的海浪，彻底淹没了幼嫩的花柱。

    此时才预感到风雨骤强的蕊心想要再度合闭显然已经来不及了，只能顺着暴雨倾下的角度，尽量护住自己不被那狂野的力度折断腰身。

    暴雨斜风察觉到了它的顺从，愈发肆虐了起来。

    窗外雨如柱泄，屋内的低吟婉转将那片寒风凄雨统统阻拦在外，令它吹不散那片软玉温香。

    第二天醒来时难得房星瀚没有去公司，而是在家里陪着她。

    “这段时间忙着处理公务，都忽略了荒荒心情不好。今天专门空出一天来，你想去哪儿，我都陪你。”

    见刚起床的她瞪大了朦胧的睡眼，坐在床上望着自己发呆，房星瀚只觉得心头一片柔软，亲昵地在她额头上印下一吻解释道。

    楚八荒眼睛一亮：“真的？去哪儿都可以？”

    房星瀚点头：“只要是你想去的地方。”

    楚八荒嘿嘿笑了起来。

    早餐的时候电视播放着新闻，新闻主播端庄严肃的声音播报着：“M国多地区爆发了病毒性皮肤传染病，已造成数百名患者死亡……”

    老管家疑惑地低声道：“皮肤病还能死这么多人？”

    楚八荒心中一紧。

    这头正讨论着，房星瀚的手机就响了起来。

    他毫不在意地打开免提，只听那头传来一个苍老的声音。

    “小房，现在来一趟研究所。我们国家内有几名刚从M国回来的患者感染上了病毒，病毒植株被分离出来了，有些非同寻常，需要征调你回来参与实验。”

    房星瀚皱起了眉，刚打算开口拒绝就瞥见楚八荒朝他摇头，作出“快去”的口型，拒绝的话到了嘴巴又被他咽了下去。

    “好，稍等，我马上过去。”

    挂断电话后楚八荒对他道：“你快去，约会什么时候都可以，但是病情不等人。”

    房星瀚只得心情烦闷地朝研究所出发。

    他一点都不关心病不病情。

    只要病毒没有蔓延到楚八荒身上，有多少人感染，又有多少人去世，他一点都不在乎。

    见房星瀚出了门，老管家才赞叹道：“八荒，你真是我见过最善良的孩子了。”

    很少有人把别人的生命健康看得比自己的心情更重要，尤其是在这些豪门大户之中。

    楚八荒勉强地笑了笑。

    刚才就在新闻播报的时候，好大儿向她透露了一个消息。

    “房星瀚没有散播病毒，这个世界的进程已经被校正了。不过在校正过程中，还是会还原部分原本的历史线，所以这次的特殊病毒依然会大范围地扩散开，死亡人数则会比原本房星瀚造成的伤亡人数要小很多。”

    “特殊病毒？不是皮肤传染病吗！”她皱起眉反问。

    “目前说是说皮肤病，但是M国那边已经有医院分离出病毒植株，基本确定了是以直接接触和粉末传播的病毒，还是从未见过的变异植株。”好大儿浏览着从网上拦截到的信息，向她转述。

    她迅速起身回到卧室中，给K打了一个电话。

    对方很快就接通了：“早上好，楚小姐。”

    楚八荒深吸了一口气：“我想好了，我愿意跟你合作。”

    K笑了起来：“我就知道，楚小姐是个聪明的人。”

    楚八荒打断他的恭维：“但我有个条件。我要知道这次在M国爆发的疫—情，是不是你们放出的病毒。”

    K那边的呼吸一顿，随即装作不在意的语气反问。

    “你怎么会这么想呢？”

    怎么会这么想？房星瀚培育出的病毒已经让她在酒店一把火销毁了，但此刻却又出现了新的变异病毒。

    联想到之前K在酒店里露出的只言片语，就知道他一直筹谋着要靠刻意制造疫—情而大赚一笔。

    这么多细节吻合，很难让她不去联想。

    楚八荒的语气也强硬了起来：“这是我的条件。既然要合作，我想我还是要知道合作方的底细，才能确保自己的利益，不是吗？”

    K沉默了片刻，声音温和了起来：“这当然。楚小姐大可放心，我是带着十分的诚意，来寻求你我的双赢。”

    楚八荒的心逐渐沉了下去。

    事已至此，她可以完全断定，放出病毒的人就是K。

    房星瀚培育的病毒虽然被毁了，但想必他们之间的往来聊天记录都被K的系统保存了下来。

    这次疫—情一旦大规模爆发，他完全可以将记录公之于众，借机告诉世人，这是房星瀚一场蓄谋已久的报复。

    如果她真的离开了房星瀚，经历双重背叛的他很可能会彻底丧失求生意志。

    她问好大儿：“有没有什么办法能彻底删掉K和房星瀚的聊天和语音备份？”

    好大儿思索了一阵：“有是有，但你得和他进行短暂的肢体接触，我爆掉大部分的安全矩阵，才能对主系统造成短暂的干扰，趁机删掉它的数据。”

    “不过以后我就不能再陪着你啦，荒荒。”

    楚八荒彻底愣住了。

    她咬了咬牙：“别怕，等傅别尘回来了，我一定能找到办法修复你的！”

    好大儿嘻嘻一笑：“那必须还得给我升个级，我要主系统权限！”

    她强忍着眼睛酸涩的感觉，豪气道：“以后你就是主系统本统，我说的！”

    寂静了许久，好大儿才低声道：“去吧，一定要把他救回来。”

    它和楚八荒这么多年的默契，许多话不必说彼此间都能懂。

    能劳主系统亲自下场的，只有傅别尘本人。

    房星瀚就是傅别尘。

