    佛陀山山顶之上，早就等候着一群人，这群人自然就是动物管理组的成员，而他们的任务则是记录到达山顶的前一百名觉醒者。
    但此时这里的所有人却是集体陷入了石化状态，眼神呆呆的看着前方。
    他们看到了什么？
    他们居然看到了一枚导弹飞了上来，他们原本下意识的想要躲开，却发现那导弹之上居然还坐着三个人！
    最诡异的是，那个笑的很贱的男人一挥手，导弹居然不见了。
    而且还龇牙笑着问他们是不是第一名？
    等等，是不是第一名？
    他们呆愣了一下，随即就反应了过来，一位女性觉醒者急忙点头道：“啊，你…你们是这次参加选拔的学生吧，没错，你们是第一名，请跟我来登记一下。”
    说着，就带着唐炎等人走到了一旁去登记去了。
    等他们走远，众人又陷入了发懵状态。
    良久……
    “我…我没看错吧？他们是骑着导弹上来的？”一人不确定的说道。
    “好像…是的。”另一人声音有些弱弱的回答道。
    “可是那个导弹哪去了？”
    “……”
    空气一阵沉默，所有人一脸茫然。
    而唐炎自然不可能给他们解释空间戒指这个东西，他跟着那位女觉醒者来到一处进行登记。
    因为他们是同一时间到达山顶的，所以同时并列第一。
    对此，唐炎到是很满意，毕竟欧阳华说过，每轮测试的成绩越好，最后得到的奖励就越丰厚。
    在山上等了将近十来分钟后，才陆续有人到达山顶，不过一个个都是气喘吁吁的，和唐炎悠闲的模样形成了鲜明的对比。
    而这群人中，最先到达则是那个黄少，此时的他同样有些气喘，很显然，他也是拼尽了全力。
    唐炎乐呵呵的走到他的面前，拍着他的肩膀道：“黄少啊，不就是爬个山吗，怎么累成这样？你该不是肾虚吧？”
    黄少刚拿起一瓶水喝了一口，听到唐炎的话顿时就把水喷了出去。
    唐炎急忙躲开一些距离，然后满脸嫌弃道：“好歹你也是天都来的，怎么这么没素质！”
    闻言，黄少差点把鼻子给气歪！
    素质？你特么的跟老子说素质？你上来就说老子肾虚？有你这么素质的吗？
    贱人！
    黄少咬牙切齿的瞪着唐炎，恨不得立刻上去跟他拼命。
    但是这个时候，司辰轩和净空方丈以及一众校长也是走了上来，让他不得不打消了这个念头。
    唐炎见此，也是无奈的耸了耸肩，看来是不能在这里激怒这个家伙，然后趁机把他扔到山下去了。
    而很快的，前一百名已经登记完毕，一共一百二十人晋级下一轮选拔，因为其中有一部分人并列同一名次。
    一百名开外的学生则是全部淘汰，然后满是失落的下山去了。
    在山下有着一个地点，在那里可以选择加入动物管理组，或者回到学校。
    当然，只要不是傻子都会选择进入动物管理组，毕竟相比于学校，动物管理组的资源可是异常的丰厚。
    “恭喜大家成功通过第一轮选拔，下面开始进行第二轮选拔。”
    这时候，司辰轩的声音忽然传入了所有人的耳中，众人急忙打起了精神。
    而司辰轩则是缓缓来到悬崖边上，指着前方道：“第二轮选拔地点，就是在这上面进行。”
    众人顺着他所指的方向看去，然后就是倒抽了一口凉气！
    只见他所指的方向，是两个相距大约一千米左右的山峰，而在这两个山峰之间则是链接着三根绳子，三根绳子两端系于两个山峰之上，底下是一片云海。
    而司辰轩的意思很清楚，那就是接下来的选拔就是要在这三根绳子上进行！
    这一下子，所有人都有些发懵。
    唐炎也是眉头微挑，有些意外，他早就注意到了这三根绳子，但他也没想到第二轮选拔会在这上面。
    且不说选拔内容是什么，光是在上面就已经很危险了，绳子下面可是万丈深渊，就算是炼气觉醒者掉下去，也绝对会被摔成肉泥。
    于是，不少人已经露出了胆怯的神色，很明显，他们有些害怕了。
    司辰轩依旧是面无表情，然后淡淡的说道：“第二轮选拔内容：通过第一轮选拔的学生全部站在绳索之上，在上面你们可以……”
    说着，他忽然停顿了一下，然后不着痕迹的瞥了一眼唐炎，然后继续道：“除了使用热武器，可以用尽一切办法，让你的对手脱离绳索，直至绳索之上剩余二十人，方可进入下一轮选拔！”
    唐炎闻言，顿时悻悻的摸了摸鼻子，看来这位大佬对他也有些意见了。
    但是众人在这个时候却是变得有些沉默了。
    因为这第二轮比赛也太残酷了！
    用尽一切方法，把自己的对手弄下绳索……
    他们不由看了看绳索下面的云海，浑身顿时一个激灵，因为谁也不知道自己会不会被弄下悬崖。
    这要是倒下去，可就死定了啊。
    见到众人犹豫的样子，司辰轩似乎一点意外也没有，而是淡淡的道：“如果有选择放弃第二轮选拔的，现在就可以下山去了。”
    闻言，不少人对视一眼，眼中都是萌生了退意。
    终于，有人忍不住压力，对着司辰轩微微鞠了一躬，然后朝着山下走去。
    有一个人带头，顿时就有不少人跟上。
    只是一会儿，山顶上就已经剩下了九十人左右。
    而这九十人也没有谁继续离开。
    见此，司辰轩微微点了点头道：“你们已经决定参加下一轮选拔选拔了吗？”
    “是。”
    众人回答，声音有些弱。
    司辰轩也不在意，继续道：“这一次选拔危险很大，很可能上去就再也回不来了。”
    闻言，又有不少人面露犹豫，终于，又是十几人抵挡不了心中的恐惧，离开了山顶。
    “还有人离开吗？”司辰轩继续问道。
    众人沉默，没有人回答，也没有人离开。
    “没想到第二轮选拔这么严格。”人群中，霍语儿小声嘀咕道。
    夏柔面色凝重的点了点头。
    但是二人却都没有离开的意思。
    唯独唐炎一脸笑容，看着站在前方的司辰轩，嘀咕道：“装的还挺像，而且挺唬人。”
    “什么？”听到唐炎的嘀咕，霍语儿一脸疑惑。
    夏柔微微一怔，然后若有所思的看着司辰轩。
    时间眨眼间已经过去了一个小时。
    司辰轩依旧没有宣布第二轮选拔开始，而是继续问道：“还有没有人选择离开的了？”
    此时的山顶之上已经剩余了不到五十人了，很显然，在这一个小时之中，又有不少人选择了离开。
    但是这个时候众人的眼中很明显也有着疑惑了，因为时间拖得太久了……
    见到众人眼中的疑惑，司辰轩眼中也是露出了一丝笑意，然后道：“既然没有人选择离开，那么恭喜大家，成功通过第二轮选拔！”
    突然的宣布，让得所有人都是愣住了。
    哈？怎么突然就通过第二轮选拔了？不还没开始吗？
    等到他们看到身边的人已经少了一大半，这才像是想到了什么，眼中闪过一丝明悟！
    原来第二轮选拔早就已经开始了！而选拔内容，就是考验他们的胆量！
    那个绳索根本就是为了吓退他们的而故意弄出来的一个幌子而已！
    这下子所有人终于恍然大悟，然后抹了把头上的冷汗，脸上露出了开心的笑容。
    “还好老子坚持了下来，差一点就忍不住放弃了！”
    “谁说不是呢，尼玛，吓死我了！”
    “呜呜呜……谢天谢地，还好刚才我的腿吓软了，不然我早就离开了……”
    “……”
    霍语儿则是一脸好奇的看着唐炎，道：“你早就知道了？”
    唐炎微微点头，其实一开始他也以为第二轮选拔真的是在那绳子上进行的，但是当司辰轩说出可以放弃的时候，他就有些怀疑了，直到他说出参加这次选拔，可能回不来的时候，他就已经确定，这老家伙是在演戏！
    这里都是众多觉醒者中的精英，总共也就那么多人，他就不信，司辰轩会让他们白白丢掉性命！
    听着唐炎的解释，霍语儿这才恍然，然后撇了撇嘴道：“没想到你还挺聪明的。”
    唐炎斜视了她一眼道：“这不正好衬托出你的笨吗？”
    “你……”霍语儿呼吸一滞，掐着唐炎的胳膊。
    但是唐炎可是有金钟罩护体的，所以她掐了半天，反倒是把自己的手掐的疼了半天。
    然而就在众人议论纷纷的时候，司辰轩再次开口了：“既然大家已经通过了第二轮选拔，那么接下来就正式开始第三轮选拔！”
    “选拔内容之前我已经说过，在绳索上进行，剩余二十人晋级，参加明天的第四轮选拔！”
    “各位，请上去吧。”
    此话一出，全场一片安静！
    唐炎也是眉头一挑，然后就笑道：“看来我还是猜错了。”
    说着，他的身形一闪，梯云纵顿时开启，人已经腾空而起，然后稳稳落在了一根绳索之上。
    而夏柔和霍语儿见此，也没有犹豫，身形翩然而起，落在了唐炎的身边。
    剩余的人见到两个女孩子都上去了，也都一咬牙，纷纷跳上了绳索。
