    50、黑贞眉头一皱，好像哪里不太对劲

    就结果而言，虽然圣王给了路明非非常大的权限，说是除了乔尔乔斯之外谁都可以动用，但路明非真正召集人手的时候，也不过是将“还闲着的人尽可能的召集起来”罢了。

    除了被迫加入团队随波逐流的伊丽莎白，主动加入的清姬与莫扎特，挂名提供技术支持但本人还有别的工作的普雷拉蒂之外，路明非还能找到的人，也就......

    齐格飞、温蒂、迪昂、只会喊着“亚——瑟——”的黑骑士

    不过，齐格飞现在是圣王军的大红人，虽然没正式加入，但也是一方军团的镇守大将，终归是不好调动。

    温蒂的话......一来她太小了，虽然也是灭龙魔导士，但力量远不够成熟，而且她的辅助能力是大范围的，在军队里能够起到更多的作用，路明非也就PASS了。

    迪昂的话倒是一个可选项，这位使用几何魔剑的法兰西剑圣虽然名声不响，但实力意外的强大，别看迪昂细胳膊细腿的是个美少女执事或女仆，一看五维属性，好家伙，筋力A耐久B敏捷B幸运A。

    当然缺点也很明显，迪昂基础属性虽然很好，但技能与宝具基本上都是围绕着魅惑系技能来设定的，真打起来到拼必杀技的时候，战斗力要打个折扣。

    当然，路明非不选迪昂的最重要原因，是因为她要负责贴身保护奥菲莉娅。

    所以最后么......

    除了路明非、伊丽莎白（没干劲）、清姬（后勤）、莫扎特（来玩的）、普雷拉蒂（挂名）、露西（没人要）之外，就只有黑骑士（没头脑）与阿露塔（不高兴）了。

    签订了临时契约之后，倒是能知道他的真名——兰斯洛特。

    就那个在神话里给亚瑟王戴了绿帽的......等等，路明非觉得哪里不太对劲，他回想了下在冬木见过的那位黑色的少女骑士王，这兰斯洛特的绿毛是怎么个戴法？

    算了别在意细节了。

    兰斯洛特的属性那就更牛逼了，筋力A耐久A敏捷A+幸运B，一身技能全是战斗系的，不愧是传说中圆桌骑士里号称‘最强’，打败了另一个‘无敌’骑士高文的存在。

    你们这一个最强一个无敌的，是从哪里的日系奇幻故事里跑出来的人物设定吗？

    兰斯洛特极其强大，缺陷也很明显，如果说迪昂是缺乏战斗系技能全是精神系的话，兰斯洛特就是技能全是战斗系，抗性几乎不存在，而且战斗时间拉的越长就越容易暴走。

    手中的湖之圣剑，也因为狂战士职介失去了理智的缘故，处于无法发动的状态。

    不过，只要没有进入战斗状态，黑骑士平时的日常里倒是很听话......虽然无法正常交流，但他似乎本能的听得懂指令。

    路明非看着自己手底下这一大帮不是不听话就是没干劲的。

    觉得自己这团队前路未卜啊前路未卜，看上去最靠谱的居然是兰斯洛特，只是这家伙在路明非靠近的时候，头盔的缝隙里偶尔会传出似乎带有困惑情绪的“亚——瑟——？”的低吟声。

    这家伙该不会因为路明非当初冬木的时候吃了很多亚瑟王的魔力，所以搞错了对向吧？

    卡多克对此倒是不知道算安慰还是算调侃的说：“能将这么大帮牛鬼蛇神聚集起来，某种意义上你也算是领导力得天独厚了吧？快用你无敌的逗比光环将他们腐化了啊。”

    露西小姐这时候弱弱的表示：“我、我也很听话很听指挥的哦？苏小姐现在在圣王那边学习魔术，所以这边就交给我吧......？”

    因为太弱，路明非都差点忘了她了。

    老实说，路明非明没有主动拉露西小姐入队，主要就是她太弱了，也不是研究型人才，危险的壁外调查带出去能干什么？吉祥物吗？

    在路明非看来，露西也是来挂名的，如果不将她安顿好，一个不小心可能她稀里糊涂的就跑到前线部队里去了。

    虽说也有考虑让她暂时接替奥尔加玛丽原本的位置，但露西对这个世界的基本神秘学知识还不过关......路明非默默地将一大堆自己曾经奋战过的学习资料塞到了她手里。

    露西只能苦着脸去复习了。

    好在，虽说这调查兵团全都是不靠谱的人，但迦勒底那边还是能够提供一些规划协助的，比如奥菲莉娅就将自己留在奥尔良附近的‘魔女的尾巴’的公会据点告诉了路明非，让他出去调查的时候，可以用那里作为据点。

    奥菲莉娅当时虽然决定掩护民众随军撤离，但结界与工房等设施都有留下，如果没被破坏的话，现在正好能派上用场。

    至少路明非率领的调查兵团出门之后不用乱逛，而是有了第一个前进目标地。

    总之，既然人手能筹备的就到这里了，在出发之前，能做的事情就是等待。

    等待普雷拉蒂那边用来隐匿的幻术道具做好。

    在这期间里......

    ——分歧·出现——

    【进入‘间幕’剧情分支，不同的分支可能会对后续剧情造成直接影响】

    【出发壁外调查之前，路明非触发的‘间幕’事件是......】

    【1、《驯龙高手阿露塔》的黑贞间幕】

    【2、《“真是对不起，我会努力尝试飞起来的”》齐格飞的间幕！】

    【3、《开花吧！少女！》温蒂的间幕】

    【4、《曾经、某个女孩的故事》伊丽莎白·巴托里的间幕】

    【5、《亚！瑟！！！！》兰斯洛特的宝具解放训练间幕？！】

    【6、《测谎仪小姐的千层套路》清姬的间幕】

    【7、《热血少年漫的角色哪怕是少女也能用热血克服学习的困难！》露西的天体魔术突击训练间幕！】

    【8、《龙少女所见之物是》法芙娜小姐的间幕】

    【9、《窑子里的独角兽？音乐魔物大调查》魔神莫扎特间幕】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=3】

    ☆故事的分割线☆

    在等待普雷拉蒂的准备工作完成的这段时间里，路明非与卡米拉名义上率领的调查兵团组织，为了不让自己成为吃空饷被人非议的存在——

    好吧，直接说了吧，

    因为莫扎特这家伙格外放荡无节操的举动，隔三差五的就逛窑子忘带钱抱自己所属编制‘调查兵团’、‘路西菲尔团长’的名字，导致兵团的名气一落千仗。

    莫扎特这个家伙居然好意思说，自己到处乱逛是为了搞宣传工作什么的，在他即兴的演奏中，如今的巴黎里已经开始流传起了“尚未堕落的路西菲尔，英俊帅气的‘光辉之翼’的传说”，路明非现在被他吹嘘的已经是不知道多少贵族小姐心目中的梦中情人了。

    路明非义正言辞的表示自己已经是有家室的人。

    莫扎特居然还有脸调侃说：“谁？原初的被迫害者莉莉丝吗？”

    虽然没啥意义吧，但为了不被指指点点，路明非决定主动行动起来，招呼这帮团员们去接一些委托，就当是搞团建活动了。

    别说稀奇古怪的委托还真的有。

    比如齐格飞的“想要飞起来”委托什么的，虽然圣王能够提供跟钢铁侠似的飞行装甲，但齐格飞自己身上的‘恶龙血铠’似乎不仅仅是装备，更是他身体皮肤的一部分，因此无法换成别的，所以......

    齐格飞具体很耿直的，想要学习用自己龙化状态下的那畸形翅膀飞起来的方法。

    ......结果当然是失败了。

    除此之外还有兰斯洛特的宝具修炼，露西的考试委托，处理出现在窑子里的奇怪魔物什么的，总之就是各种各样意义不明的事件。

    这一天，新的委托来了。

    委托人居然是——迦勒底的达芬奇。

    达芬奇委托路明非帮忙调查一个人，那就是因为不明原因出现在了特异点内的幻灵从者——天空的灭龙魔导士少女·温蒂。

    “其实是这样的，我们之前找温蒂做了身体检查，但结果却不甚理想，《妖精的尾巴》世界里的‘魔术’，似乎是与情绪波动紧密相关的力量，所以，由于接受身体检查的温蒂很紧张，我们搜集到的数据基本上都没用。”

    说着，达芬奇将一个看上去像是手镯的道具从迦勒底那传送了到了路明非的手里。

    “委托内容很简单，你找个借口，跟在温蒂身边一整天就行，别让她知道我们是来检查她的，还有询问她一些关于她的魔术的问题就可以了——注意别让她发觉了。”

    达芬奇还冲路明非眨了眨眼。

    “发挥你那如Galgame男主角般的迷之魅力，将温蒂路线攻略吧~”

    路明非面无表情：“我是有家室的人了，玛修她......”

    达芬奇突然将玛修拉到了通讯视频里，挥着玛修的手说：“老公~加油~”

    玛修稍微有些脸红，跟着在说：“路......师兄！加油！”

    路明非：“......”

    大碧池你不要教坏我家玛修啊！

    ☆

    当然，路明非不是那么无节操的人，所以他虽然接受了委托，但却不打算找机会跟温蒂独处什么的——人家才未满十二岁啊喂！玛修都已经十五了好么！

    反正就是拉着整个调查兵团的人都去了——除了挂名人不在的普雷拉蒂——就当是出发壁外调查之前的团建活动了。

    因为担心露馅，导致秘密泄露，让温蒂知道是身体检查，从而使搜集到的数据无用，路明非不打算将委托内容告诉所有人。

    就当是去团建帮忙好了——实际上，理由这种东西非常好找，因为温蒂这段时间里，就没有从前线下来过。

    她现在坐镇的地方就是路明非曾经帮助过的圣王第四集团军，依靠着充沛的魔力支援，擅长强化与治愈的她，所在的第四军团虽然不像其他军团那样有超强的个体战斗力，但士兵的综合素质却是最高，并且战斗能力与长痘痘斗志最高的军团。

    当然，最重要的是，温蒂所掌握的‘治愈’之力。

    来自异世界的‘治愈魔法’，虽然体系不同，但按照达芬奇的说法，这似乎是非常特别的力量。

    Fate世界的神秘体系虽然种类繁多，但真正意义上的治愈魔术似乎非常罕见，绝大部分的治愈魔术原理上来说，不是透支未来的生命加速细胞分裂达成修复效果，就是借用某位神明或自然灵的力量去抚平伤口。

    纯粹的‘为了治愈而治愈’的魔术非常罕见，这种‘真正的治愈之力’甚至被十字教认为是只有主才能掌握的神迹。

    现在的温蒂名气很高，甚至比路明非还高，尤其是在军队里，被称呼为“战场的天使”。

    但温蒂却掌握着这种力量，来自异世界的力量不知为何在这个世界也能正常生效，所以达芬奇才希望搜集数据。

    ......当然，这些路明非因为听不懂，也没什么研究的兴趣，所以也只是听了个大概，知道自己要怎么做就行。

    达芬奇给了路明非两个手镯，一个路明非自己戴着，另一个则是希望他找个机会，在不被发现达芬奇目的的情况下，让温蒂也戴上，最后只要找借口两人一起行动一天就可以了。

    路明非想说另一个手镯能不能别让他戴，但达芬奇说必须要他跟温蒂两人戴着才行，否则搜集到的数据会不准确。

    路明非无奈，只能将大致情况跟自己现在的副官，伊丽莎白·巴托里说明了下状况。

    伊丽莎白沉默寡言，而且似乎对很多事情都提不起兴趣，路明非觉得他是自己这帮牛鬼蛇神的手下里，相对来说最可靠的了。

    伊丽莎白听完之后，用有些渗人的目光幽幽的看着路明非：

    “你真的不是打算找那个未满十二岁的女孩婚内出轨？”

    路明非立刻双手高举，摆出一副法国军礼的手势，作无辜状。

    伊丽莎白叹了口气。

    虽然她自己也是一副小女孩的模样，但言行举止倒是意外的成熟，很快就帮路明非想了个主意。

    首先将到处抓龙类宝可梦的训练家阿露塔同学叫了过来。

    伊丽莎白深吸了一口气，原本脸上忧愁的表情荡然无存，取而代之的是成熟与稳重，仿佛是可靠的大姐姐，又像是非常富有教养的贵族大小姐，对乱跑的野丫头阿露塔提议道：

    “阿露塔，我知道你很像找到一条属于自己的龙，但东方有句谚语叫‘欲速则不达’，你不应该太着急的去找那些困难的大目标，‘千里之行始于足下’，不如从简单的人入手，而且——对你而言，龙难道是奴隶吗？”

    阿露塔下意识的瞄了路明非一眼，然后支支吾吾，有些不好意思的说：“不、不是，那个，就是，我想......”

    “你想要的是朋友对吧？”伊丽莎白淡定的打断了阿露塔的嘟哝。

    野丫头连忙点头：“对对对！”

    伊丽莎白循循善诱：“既然要找朋友，那就从年纪最相仿的开始找，温蒂·玛贝尔是个乖孩子，不如你去与她交往试试如何？”

    完全被带了节奏的阿露塔......野丫头根本回不上话，只能下意识的点头。

    “那好，既然要交朋友，那就不能胡乱冲，你是女孩子，要有教养，来，带上这个”

    说着伊丽莎白将另一个手镯塞到了阿露塔手里。

    “这是送给温蒂的礼物，由你送给她，然后你要鼓起勇气，将自己的想法说出来。”

    阿露塔下意识的接过了‘礼物’手镯，脑海中想象了一下自己送礼物给温蒂，然后说要跟她交朋友的画面......

    在阿露塔因为害羞而傲娇之前，作为大人的伊丽莎白仿佛看穿了一切，拍了拍阿露塔的肩膀：“没事，你不用害怕，我们大家一起去，正好兵团要与第四军合作一段时间......对吧？团长？”

    伊丽莎白看向了路明非。

    路明非下意识的点头：“对！”

    达芬奇不出预料的在这个时候拱火调侃“加油哦爸爸，要跟妈妈一起带好小孩啊”，当然，路明非全都无视了。

    得知自己找朋友玩的时候家长们也会跟过去的阿露塔顿时松了口气......咦？

    阿露塔眉头一皱，捏紧了手里的‘礼物’，总觉得哪里好像有点不对劲。

    然后阿露塔要找温蒂交朋友的事情就传遍了整个调查兵团。

    清姬听说之后，决定多做一些食物，就当是出远门的集体野餐了，当然她没忘记多做一些油炸类小孩子们容易喜欢的食物。

    莫扎特听说后不知道是也来了兴趣，还是单纯的只是起哄，跑到巴黎的花月场所里找人给阿露塔与稳定都订做了套漂亮的礼服什么的，自己还打算即兴创作一首小曲儿。

    普雷拉蒂送了一瓶可疑的粉色药剂给阿露塔，说是让她给温蒂喝下，那你们就会成死了都要爱的朋友了。然后普雷拉蒂享受了路明非暴打了一顿，没收了脏物。

    路明非总觉得，自己一个大大的良民，再跟普雷拉蒂混久了，可能要被折腾出抖S的倾向什么的。

    黑骑士兰斯洛特凝视着阿露塔，也不知道在想啥，或者什么都没想。。

    阿露塔：“？你愁啥？”

    兰斯洛特：“亚——瑟——”

    阿露塔：“？？？”

    路明非见状啧啧称奇：“咱们这是去搞团建，还是集体带娃相亲呢？话说伊丽莎白你比我想象的要聪明啊，居然三下五除二就搞定这麻烦事了。”

    伊丽莎白瞄了眼路明非，仔细地看了他几眼，这才确认了什么，小声的嘀咕“果然不是在暗示什么吧”、“只是在胡言乱语”，然后默默站在了路明非的身后侧方，似乎是摆正了自己作为副官的位置。

    阿露塔眉头一皱，她总觉得哪里不不对劲。

    但又说不清楚哪里不太对。

    ......哦，差点忘了，被题海与试卷淹没的露西，在相亲——不对，是团建活动出发的当天，才被众人想了起来，这才将体验了一把中国学子高考冲刺感觉的神志不清的露西拉了出来。

    露西：“噫......？发生什么了？我中了？我合格了？”

    ←to be continued！

