    “若是我能够在剑灵塔中领悟到剑祖留下的‘剑之奥义’，你就答应让我参加圣山大会怎么样？”

    古灵杉无视众师兄的劝阻，与之古元谈起了条件。

    “哼！”古元不屑的冷哼一声，“连你一众师兄师姐都没能领悟到剑祖的无上剑意，就凭你，又岂能击败剑灵。”

    “试试嘛！试试又不亏，你自己也看到了，圣山的人都欺负到家里来了。连圣子都不把你这个掌门放在眼里，哪天圣山心情不好，直接把我们古剑门吞了都没有这种可能。唯有我们领悟到剑祖留存下来的无上剑意，重振古剑门的辉煌盛世。才能让圣山有所忌惮。”

    古灵杉越说越认真。

    古元当即沉默了。

    今天发生的事情，可以说已经是一个预示了。

    圣山已经完全不把古剑门放在眼里，两名圣子都敢不打声招呼进入到古剑门的山门之中。

    等到哪天圣山想要灭掉古剑门的时候，就全看他们的心情了。

    想想古剑门巅峰时期，人人敬畏，奈何自己这一代教出来的弟子没有几个能成才的。

    就连自己最中意的大弟子剑无涯和二弟子莫有舟这次都跪在了剑灵塔里边，难不成，古剑门真的是要彻底走向落败了不成。

    “就算我允许你进入剑灵塔，也不会让你参与圣山大会的。”

    在圣山大会这件事情上，古元仍旧是非常坚定。

    古灵杉倒是不以为然，能进剑灵塔就意味着古元开始对她有所放宽松了。

    “那我这就去拜会一下剑灵老祖！”

    “别去啊！小师妹！”一众古剑门弟子连忙劝阻。

    “搞不好会死人的。”

    “剑灵老祖是个钢铁直男，只会辣手摧花。怜香惜玉还得看你师兄我。”

    “……”

    没有理会众人的劝说，古灵杉直接身形一闪，化作一道流光掠入了剑灵塔中。

    众人暗暗摇头叹气。

    就小师妹这点能耐，感觉要被剑灵老祖捏碎了不可。

    “哗！”

    梦幻白光一闪。

    古灵杉成为了此次古剑门最后一个进入剑灵塔中的人。

    一入塔。

    她便感受到了一股无与伦比的绝世剑气。

    譬如剑流风暴般的气旋中，一道背负血色魔剑的年轻身影闭眼而立，他背对着古灵杉，后者看不到他的面容，但对方整个人都散发着天下卓绝的剑势。

    剑未动！

    人未动！

    但给人的感觉，只要他稍稍一抬手，一柄锋利无比的长剑就已经抵住了自己的喉咙。

    看着那人的背影，古灵杉美眸一亮，脸上不觉露出几分惊叹和迷意。

    原来剑灵老祖这么年轻啊！

    古灵杉暗暗道，“这是剑祖生前的样子吗？”

    虽然看不到对方的面容，但凭那剑气笼罩下的背景可以判断对方的年龄并不大。

    这时。

    苏逸辞双眸豁然睁开，眼角溢出的无形剑意如穿破山河日月来袭。

    霎那间，古灵杉顿觉千丝万缕的剑气袭来。

    她二话不说，竟是做出了令人意想不到的行为。

    “古剑门第三十六代弟子古灵杉，拜见剑灵老祖！”

    连同着落下的话音，古灵杉竟是双手行礼，单膝跪在地上。

    “嗯？”

    苏逸辞微怔。

    下一瞬间，那袭向古灵杉的雄浑剑气在距离对方不到三寸左右的位置爆散成云烟。

    “哗！”

    淡淡的气流扩散八方，古灵杉的秀发掀动。

    她眼睛一闪亮光。

    果然！

    剑灵老祖是有自己意识的！

    之前在外面的时候，古灵杉就发现，古剑门弟子身上虽然都有伤，但比之千锋圣子受到的伤势而言，根本不算什么。

    剑灵老祖没有对古剑门的弟子下狠手，而对外人却没有留情。

    所以古灵杉就猜测，剑灵老祖可能并不是一团纯粹的剑灵，他可能留存了剑祖的部分意识。

    而。

    苏逸辞也是有所疑惑，之前进来的人都是举剑就进攻，这个少女进来就对自己下跪，着实让人感到惊奇。

    正是因为觉得意外，他收住了攻势。

    古灵杉继续说道，“之前那些师兄师姐冒犯了剑灵老祖你，才被老祖你教训，灵杉在这里向老祖请罪。但古剑门历代都是在剑灵塔内向讨教剑道奥义，此次，我们未能及时发现老祖的意识苏醒，这才冒犯了您。往老祖莫要怪罪……”

    顿了顿，古灵杉继续说道，“另外，灵杉恳请剑灵老祖收我为徒！如今古剑门宗门不复以往辉煌，在中天圣地已成为二流势力。还望老祖点化灵杉，重振剑门盛世……”

    剑灵老祖？

    讨教剑道奥义？

    听着对方所言，苏逸辞俊眉一挑，其不禁想起来最开始的时候，被自己一剑“斩杀”的那道金色人影。

    那金色人影莫非就是她说的“剑灵”。

    的确如此！

    苏逸辞在与之那道金色人影仅仅交手一招，就领悟到了三招剑式。

    最后再将其击败后，更是感知到了更高层面的“剑之奥义”。

    苏逸辞顿时明白了事情的前因后果。

    自己怕是进入到了古剑门的修炼秘境。

    而秘境中的剑灵可以助他们提升力量。

    但苏逸辞将剑灵击败之后，后面进来的人全部都误以为苏逸辞是剑灵，所以直接举剑就攻。

    这样一想，苏逸辞顿时觉得有点“鸠占鹊巢”。

    不过。

    苏逸辞并未说话。

    他左手抬起，千丝万缕的细微光影朝着掌心汇聚。

    “嗡！”

    一片华丽的光芒闪烁涌动，转瞬间，一部虚幻的竹简落入了苏逸辞的掌中。

    接着。

    苏逸辞扬袖，左手朝着后方一挥，那部竹简却是轻盈如落叶鸿羽般的飘向古灵杉的面前。

    “这是？”

    看着那漂浮过来的虚幻竹简，古灵杉有些惊讶。

    她摊起双手接向竹简。

    只见那虚幻竹简的表层闪过五个锋芒毕露的大字。

    “亘古御剑术！”

    惊喜！

    难以掩饰的惊喜！

    即刻布满了古灵杉那漂亮的面容。

    她连忙跪身行礼。

    “多谢剑灵师尊！”

    从刚刚的剑灵老祖，称呼变成了剑灵师尊。

    获赐《亘古御剑术》的古灵杉只当对方答应了收自己为徒。

    孰不知，苏逸辞纯粹只是弥补一下古剑门的损失而已。

    自己霸占了别人的剑术不说，还把进来的弟子全部都打了一顿，这要是传出去，只怕古剑门更没脸在中天圣地待下去了。

    但古灵杉可不理会这么多。

    她还毕恭毕敬的对苏逸辞行拜师礼。

    “弟子古灵杉从今往后，必听从师尊教导。”

    苏逸辞没有说话。

    古灵杉却是愈发开心，她接着道，“师尊能否转过身来，让灵杉一堵您的真容风采？”

    苏逸辞仍旧不语。

    而，也就在这时，剑灵塔内空间剧烈不安，苏逸辞身外的剑气更是如同掀天夺地的毁灭风暴般爆发开来，连同着苏逸辞的身上焕发出梦幻的白光。

    “嗡！”的空间一颤，如水面波纹荡开，苏逸辞即刻消失不见了踪影。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

