    靳青认真的点头：“你说。”

    见靳青一脸了然的模样，小白也是松了口气，只要能沟通就好。

    于是，他迅速给靳青讲解起来：“大人，怀有身孕的女鬼的拥有双份的生命力，等她们死后, 身上也会带着两个人怨念。

    只要将这样灵魂吸收，就能将女鬼和胎儿的性命绑在自己身上。”

    靳青继点点头：“这么简单么。”

    小白看了眼那些表情茫然的女人们：“每个人说出的誓言都是被天地契约制约，那女人非常善于利用这一点。

    这些女鬼生前都多多少少说过愿意永生侍奉，或者是做牛做马的话。

    然后等她们临产时，这女人便将她们的灵魂逼出躯壳，用来吸收他们的生命力。”

    所以说，没事的时候，千万不要随便发誓，说不得什么时间就会找上来。

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“这种事，你们地府不管么。”

    小白摇头：“这种你情我愿的契约，地府管不了。而且这女人很聪明，每只女鬼只能延续一年的寿命，可只要不是一次性将人吸完，就连天地制约也奈何不得她。”

    就好像养鸡吃蛋一样，这女人正是钻了这个空子。

    之后，小白也不用靳青询问，便直接补充道：“您看她身后的这几十只女鬼，每一只眼睛都即将合上，这说明她们的灵魂之力已经快消失殆尽，等她们闭上眼后，您知道那女人会发生什么吗！”

    靳青歪头斜眼的看着小白，并没有说话。

    进行了一次失败互动的小白，用轻咳掩饰自己内心的尴尬：“在她们灵魂消失的一瞬间, 轮回通道会被他们直接打开，而这女人可以不经过地府, 直接投胎转世。”

    而且还是绝世好胎。

    707：“...牛掰了！”燃烧别人照亮自己，它这次也是开了眼了。

    说罢，小白一脸真诚的看着靳青：“大人还有什么想知道的么，小的可以给大人讲解。”

    只是能不能别再勾着他的脖子了，他害怕。

    靳青认真的想了很久，最终提出了质疑：“这老娘们是怎么区分谁的寿命长，谁的寿命短的，为什么能做到平均吸食。”

    小白：“...”这是你该考虑的问题吗。

    707：“...”所以说，他家宿主根本没跟上鬼差的思路是吧！

    对事情有了大概的了解后，靳青歪头斜眼的看着小白：“你能把他们的联系断开么。”

    小白摇摇头：“这是那些女人们自己发的誓言，受天地规则保护，小人怕是...”

    正说着，小黑和小白同时瞪圆眼睛。

    只见女人们同梅老太夫人之间的链接，由透明的虚线变成了暗黑色的实线。

    暗黑色，是地府专属的颜色。

    这说明天地规则已经消失，他们可以将这些链接斩断了。

    小黑和小白相互对视一眼，随后调整了角度，试图让靳青夹得更舒服些。

    这位都是什么气运，莫不是天老子的亲闺女。

    怕了怕了。

    还不知道自己变成世界意识亲闺女的靳青，歪头看向远处的梅老夫人：“你们说下一步应该怎么办。”

    小黑顺从的闭上眼睛继续装死。

    小白在心里啐了同僚一口，随后小心翼翼的看着靳青：“我们去斩断她和女鬼们的链接，再将人带回...接受审判可好。”

    谷瓑

    为了不给靳青提醒，小白特意将地府两个字咽了回去。

    靳青撇撇嘴：“不是斩不断么。”她可没忘这玩意儿刚刚说的重点。

    小白隐晦的看了靳青一眼：“现在可以了。”托您的福。

    靳青瞥了小白，随即快速将手放开：“去吧！”比卡丘。

    小白：“...”总觉得这话有些怪。

    试探性的向前飞了几步，小白快速退回靳青身边：“大人，您看我是只要将那些鬼魂之间的纽带斩断，并将这些人一并带回...就可以，还是要再做些什么。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“不是拜寿么，这些女人生前和那个老娘们额关系也不错，不然就一起拜一拜呗。”

    小黑闻言忍不住嘶了一声：这会不会也太狠了。

    地府倒是有这样的惩罚，那是在地府的第十七层。

    审判的内容是让那些生前被害死的鬼魂，将自己的愤怒全部发泄在当事人身上。

    这个审判的期限是每个鬼魂有一百年的复仇时间。

    并且会按照鬼魂临死时的痛苦程度来区分先后顺序。

    每个鬼魂每天轮流去折磨这些加害者，而他们的时间则被叠加累计起来。

    有的鬼魂等不了那么多年，或者是觉得自己大仇已报，选择提前去投胎。

    而留下来的那些鬼魂，心中却都已被愤怒填满。

    他们看着别人折磨那可恶的加害者，自己则在心里设计能让加害者更凄惨的方案。

    因此，如果说第十八层是永恒的绝望，那么第十七层就是凄惨的深渊。

    就连他们这些鬼差，在听到那些惨叫后，都会觉得胆寒，更不要说那些受刑之人。

    不过，那毕竟是他们自己造下的孽，必须由他们自行承担。

    想到这，小白看向远处的女鬼们。

    这些女鬼，有被烧死的，有被溺死的，有被勒死的，有被活埋的，有几个甚至连肢体都不齐全。

    估计这女人若真是下了地狱，也会被直接送到第十七层去。

    也难怪他们最后会选择直接打开轮回通道。

    只是这里面还有些说不通的地方，譬如这人是在哪找到这么多愿意为她效忠的孕妇。

    还有就是，这些孕妇与这人既没有血缘关系，又没有宿命的链接，他们是用什么纽带，将自己的寿数传递过去的。

    这并不符合夺寿的必备条件，可问题是，明明是不可能的事，这人偏偏做到了。

    这让小白难免会对老太夫人产生好奇。

    再次打量过远处被女鬼们簇拥着的梅老太夫人，这人做这些事，难道就是为了延年益寿，并且让自己投个好胎么。

    会不会太自私了。

    想到这，小白悄悄缩了缩脖子。

    他已经不做人很多年，实在理解不了人类的思维方式。

    心里想着，小白走到梅老太夫人身边，挥起手中的哭丧棒，直接拍断了女鬼们与梅老太夫人之间的连接。

    希望这人有一颗无比强大的心脏吧。

