    倒班倒了一上午，下午回来第一堂课，胡秀杰走路带风闯进教室。

    “班会。”

    猫头鹰们立刻集体坐直。

    胡秀杰在讲台中心站定，冷肃的目光扫过全班，“首先，恭喜各位进入数理A班。”

    班里响起一阵整齐的掌声。

    啪啪啪啪啪啪啪啪。

    同起同落，节奏均匀。真诚克制，只鼓八次。

    谢澜懵了一下，和他一起懵的还有另外三个新来的。王苟中途加入鼓掌，结果鼓的不对，别人戛然而止，他多啪啪了两声，搞的很尴尬。

    谢澜下意识瞟向窦晟，窦晟也是八次大军中的一员，只是非常冷淡的样子。

    胡秀杰等掌声结束，又说，“然后，欢迎这学期加入的四位新同学：谢澜，王苟，冯妙，毛冷雪。”

    啪啪啪啪啪啪啪啪。

    又是八声。

    谢澜低声道：“你们练过？”

    窦晟不情愿地嗯了一声。

    “班主任是胡秀杰，一切皆有可能。”他无语道。

    新同学只有四个，但胡秀杰还是发起了一轮全班自我介绍。

    “节省时间，就在座位上，每人不超过三句话啊，新同学可以多说点。”

    先轮班干部，然后按座位顺序来。

    谢澜估计每人三句也就能说说姓名和爱好，但他很快就发现自己错了。

    率先起立的是董水晶。

    “班长董水晶，新学期继续竭诚为大家服务，前提是有事说事不要薅我头发！”

    全班都乐，走到一旁坐下的胡秀杰也淡淡笑着。

    紧接着戴佑起立，“学习委员戴佑，学习不咋地永远考第二，熬最晚的夜喝最甜的咖啡。”

    谢澜恍惚间才想起，似乎从第一天起他桌上就码着一整排咖啡，从未少过。

    然后是个娇小可爱的女生，皮肤很白，笑起来有两个小梨涡，“文艺委员刘子璇，我以为这趟考完得去别班发展宅舞了，没想到还能继续在这被大佬们压制，唉。”

    胡秀杰笑说，“四班可不能没有你。”

    这句话从胡秀杰嘴里说出来就挺惊悚的，谢澜余光里王苟浑身都打了个哆嗦，但四班人却没什么反应，还跟着一起起哄，平时不爱说话的于扉都混在人群里说了句那是必须。

    谢澜低声问窦晟，“宅舞是什么？”

    “就那种家里闲着没事跳的舞蹈。”窦晟随意地甩了甩手腕，“就这样。”

    谢澜：“哦。”

    于扉听了都忍不住回头，“真是一个敢说一个敢信啊。”

    三句话的自我介绍，四班人人都能说出花来，谢澜记不全名，但却很神奇地记住了每个人。

    轮到窦晟，这哥慢吞吞起身——

    “大家好。我是窦晟。”

    他停顿了一下，似乎有些费劲想第三句，空了两秒索性放弃：“谢谢大家。”

    逼神。

    谢澜心想，故作冷淡，背地里对着张合照能叭叭五万字。

    窦晟坐下后，就到谢澜了。

    他起身时前面的人都扭过身子来，班里比刚才更安静了。

    “我是谢澜，从英国回来，要在国内高考。”谢澜说完基本情况，犹豫了一下又说：“我认字前就走了，读字写字很差，希望能快点进步。”

    一个男生问，“为什么啊，你爸妈出国了就不教小孩汉字吗。”

    果然还是被问了这个最不想回答的问题。

    小时候，谢景明偶尔会带他参加移民学者的家庭聚会，一起来的小孩都说中英双语，中文为主，叽里呱啦聊到飞起。谢澜只能呆站一旁，偶尔听懂英文的部分，一个朋友都交不到。

    酒过三巡后大人们把小孩叫回来，谢景明这时就会介绍他的纯英式教育，其他人附和赞美，但谢澜不会忘记当时其他小孩讶异打量他的眼神。

    一个小男孩还斜眼瞟他，“中国人为什么不能说中国话？Longlivegreatbritain？”

    那种羞耻感伴随了他很多年。

    但历史没有重演。

    猫头鹰们完全没往“忘本”、“媚外”这些方向想，没等到谢澜答就自娱自乐了起来。

    “论当代父母为了让孩子学好英语能多疯。”

    “然而没想到孩子要回国高考了。”

    “长叹息以掩涕兮，哀海归之多艰！”

    “李白杜甫白居易，苏轼陆游辛弃疾！好多快乐在等你！”

    谢澜惊讶过后无意识地唇角微微上扬，低声说了句谢谢大家。

    自我介绍后，心里突然很轻松，好像能原地起飞那种。

    下课前胡秀杰清清嗓子，一整班扑棱的猫头鹰们又乖乖精神地坐直了。

    “最后几句话。相信大家也知道，上两年高考题偏保守，很多数理尖子生优势被拉平，稀里糊涂名次就掉了。你们是第一届数理A班，学校的用意是让单科拔尖的学生在自主招生中一定要拿到加分。所以我们会日常进行大量难题训练，要有抗压能力。”

    底下人无声点头，胡秀杰又说，“自招就一年准备，高三最后一学期会再次分班，取消数理A，统一全科排名。所以这一年偏科同学一定不要懈怠，争取在一年后也继续留下。”

    下课了，胡秀杰一出教室，猫头鹰们又欢腾了起来。

    车子明回头道：“澜呐，明年还分班，你得抓紧追上来啊。”

    谢澜点头，“主要是语文。”

    车子明长叹一声，“语文语文，我的伤痕。我语文也巨差，咱俩一起努力吧。”

    谢澜随便嗯了一声算作答应，等车子明转过去，他低头看了眼补课时间表。

    窦晟趴在旁边睡觉，谢澜戳了他一下。

    窦晟抬起头，“嗯？”

    “晚上去趟超市吧。”谢澜说，“我又想了下，你周日要发视频，周六就得录完，明晚下课准备来不及了，不如今晚去买。”

    窦晟闻言，表情逐渐凝重，坐了起来。

    “什么意思，你还要看着我做一锅肉酱啊？”

    谢澜摇头，“我甚至可以教你做。”

    “？”

    谢澜戳开手机相册里存的截屏，“我看过一个华人youtuber，讲英国菜在中国人眼中有多可怕，很有趣。”

    窦晟沉默：“……所以？”

    “那个视频他增加了十万粉丝。”谢澜说，“你不是要做更丰富的内容吗？可以试一试。”

    谢澜是非常真诚的建议，昨晚窦晟在说自己“瓶颈”时，他就在想了。

    虽然这家伙坑了他好几次，但毕竟也算一起生活的朋友，拍视频这方面他擅长，倒是可以帮一下。

    这叫什么来着，以德报怨。

    窦晟的表情有些扭曲，“你认真的吗。”

    “嗯。”谢澜说，“晚上让小马顺路送我们去趟超市吧？”

    窦晟沉默许久，颓废地趴回桌上：“随便吧。”

    国内和英国的超市没什么区别，小马挑的这家还是进口超市，多数食品有双语标签，谢澜逛起来很顺畅。

    他走在前面，窦晟垮着脸跟在后头，一手推车，另一手拿着手机，一脸的敷衍。

    谢澜回了几次头见他都是那副半死不活的样子，忍不住皱眉。

    不上进，不创新，很难混出头的。

    昨天还说要突破，今天就连这小小的一步都不肯踏出，软弱。

    “快点啊。”

    “嗯嗯嗯。”窦晟敷衍地点头，戳着手机眼都不抬一下。

    谢澜无语。

    肉酱好做，尤其谢澜还有一个独门小秘方。

    猪肉，肥瘦要相间。

    番茄，要挑扁平大叶，尽可能多出汁。

    还有部分食材的中文他不认识。garlic是蒜，onion是洋葱，谢澜边买边记，感觉很满足，每天都在飞快提升。

    “不是。”窦晟忽然在后头说，“番茄肉酱，为什么要买椰子油啊？”

    谢澜噢一声，“在经典意式酱里加一点椰子油和酸奶，会更浓更滑，我的英国朋友吃了都说好。”

    “……”

    窦晟一脸被生活毒打的表情，看了他许久后低头戳手机，低声嘟囔道：“造孽。”

    “造什么？”没听过的词。

    窦晟一脸萎靡，“就是随便、你高兴就好的意思。”

    “哎。”谢澜有点郁闷，“上进点啊，搞的像要陪我录视频一样。”

    “……”

    等谢澜转过去了，窦晟才又抬起头。

    他看着仔细阅读标签，边看边查字典的谢澜，无声地叹了口气。

    欠他的。

    命里有此劫，躲不过。

    窦晟斟酌片刻，终于还是点开粉色小电视APP，从私信列表里戳开和“爱吃饭的MR.X”的聊天框。

    在过去的一个月里，这孙子至少主动发起过十次对话，他都没回。

    主要原因是，之前过年他收到了两条欠揍的祝福。

    X：新年快乐啊豆子，你在兄弟小透明时带了兄弟好多次，你就是1000000前的那个1，真的，感恩，感谢，铭记于心，以后有事用得到我一定要开口。

    这条看起来还一点都不孙子。

    再看下一条。

    X：咳咳，虽然兄弟先行一步拿到百大，但在我心中这份荣誉也属于你！我的奖杯有你一半，新的一年，我在百大等你！

    看看这。

    是人吗。

    当时窦晟很冷静自持地回了一句，“新年快乐。滚。”

    窦晟又抬头瞅一眼谢澜的后脑勺——连后脑勺看起来都有点快乐。谢澜扭头在冷架上挑酸奶，漆黑的瞳仁映着架上的打光，很亮。

    窦晟深吸一口气，低头飞快打了两个字发过去。

    豆：在吗。

    要是一分钟不回就算了，窦晟心想。他面无表情调出秒表，决定要是不回就直接跟谢澜招了，告诉他他是一百万人心目中的豆子表妹。

    数字欢快跳动，刚跳到59，手机突然弹屏。

    窦晟心里咯噔一声。

    X：我去，豆子哥终于理我了！有何吩咐！

    得，果然是命里的劫。

    窦晟说不出是啥滋味，酝酿一番开始套路。

    豆：就，突然想你了。

    X:

    X：是本人么。

    豆：嗯。今天不是我跟粉丝推你视频的第……反正一年多纪念日吗。

    X：……是……啊……

    窦晟很机智地陷入沉默，推着车跟谢澜屁股后头又走了两排货架，还随手扔进车里一盒曲奇。

    直到手机又震一声。

    X：唉，不说话了？真就是突然想起我？

    X：这我有点感动啊。

    X：哥我也想你，你最近更新频率有点低啊，我的快乐都没有了，嘤嘤。

    孙子。

    又在这嘤阳怪气的。

    窦晟麻着脸敲字：

    豆：我每天都看你的视频呢，对了，周天要吃一盆肉酱？你现在怪重口的。

    X：啊？

    X：噢！嗐，预告里少打个字，一盆肉酱面，谁吃肉酱啊，是不是闲的。

    可不是咸的么。

    窦晟内心海啸，表面仍然波澜不惊。

    豆：那我就有点失望了，好想看你吃肉酱啊。

    X：啥意思？？

    X：等等，你是要给我拉活，是这意思吗？

    X：有哪家番茄酱品牌方爸爸想看我吃肉酱？我可以！

    豆：不是。

    豆：只有你豆子爸爸想看。

    X：WTF？

    窦晟终于对屏幕露出了微笑，趁谢澜不注意，飞快伸到推车上方拍了个照。

    他把过年X那句“你就是1000000前的那个1”和“以后有事用得到我一定要开口”截个屏发过去，又发了购物车照片。

    豆：定制个视频，吃一盆番茄肉酱，加椰子油加无糖酸奶，周日发出来，要求用纯白色的碗，不锈钢勺，桌面蒙黑色桌布，背景白墙，穿灰色卫衣，最多只能露袖口，袖口不能有标。

    X：？？？

    X：想要我死你直说？

    X：这是什么新的百大暗杀名单吗？

    X：还有你这个食谱是什么鬼？？

    X：哈喽？还在？

    窦晟看了眼谢澜的小脑瓜。

    豆：嗯在的，叫“澜式食谱”。

    豆：感恩，感谢，铭记于心。下次有事用得上你一定还找你。

    豆：我会给你投币的，两个。

