    牵着小双的手走在坐落在花海当即四人便离开了天堂湾度假庄园，由冷清秋开车将韩铮三人送到了位于江南的卧龙苑小区外。

    在冷清秋离去后，韩铮带着卫杰两人走进了这座整个冰城最奢华的住宅区内。

    “兄弟我可和你说，将来哥哥我结婚，你这做小叔子的怎么也得送你嫂子一套别墅不是，另外咱们村子将来也要照料下，小时候那些相亲对咱们可是没少照顾。”

    中的别墅区，卫杰看的是一阵心旷神怡，感叹自家这个兄弟现在是牛逼吊炸天啊！

    对韩铮他可没有啥客气的，如今韩铮住上了如此奢华的别墅，他没有嫉妒，有的只是骄傲。

    “小事一桩，等你们大婚，别墅豪车必然一应俱全。”

    韩铮微笑着满口答应了下来，小双脸上有着感激，韩铮能有这样气魄，让她感到自己找了一个需要一辈子去爱的男人。

    看到韩铮和卫杰之间的情谊，小双也不傻，有这样一个牛逼的兄弟照应着，卫杰将来前途必然也错不了。

    当三人走到许家别墅外时，正好见到许佩玲一家三口从别墅中走出来。

    见到韩铮，许佩玲当即就扑了过来，搂着韩铮手臂一口一个哥哥，叫的卫杰两人都是一阵的惊讶。

    “怎么，你们这是要出门？”

    韩铮笑着在许佩玲小脸上捏了一下，看到许昊辰夫妇手中拎着的行李箱，不由好奇的问道。

    “嗯，爷爷过七十大寿，我们回去老家给爷爷祝寿，哥哥，你要等人家回来，我要和你学本事。”

    许佩玲撒娇的摇着韩铮手臂，那样子十足是在像男朋友讨要好处。

    “行，等你回来的，快去吧，伯父还在等着呢！”

    对于许佩玲，韩铮完全是当做亲妹妹一样看待，许诺给她一世安好，那就如亲人一般看待。

    许昊辰夫妇也过来和韩铮客气大招呼，语言中所透出来的热情，让卫杰怎么看都是在对自己姑爷一般。

    和一家三口聊了几句，许昊辰他们要赶飞机，便开车离去。

    卫杰没有追问韩铮和许家的关系，他相信韩铮做事有自己的分寸，不会辜负了远方的林玥。

    当三人走进韩铮住的临江别墅后，卫杰直接被里面的奢侈装修给惊呆了，小双也不列外。

    韩铮没有理会两人的震惊表情，拿着自己仅剩的一万块出门去购物，让卫杰两人自行选择住的房间。

    如今多了两口人，韩铮不能在像以前一个人那样，吃喝都在外面，他要采购足够三人吃喝一个月的食物。

    小区外就有超市，韩铮将各种食物都够买了不少，一万块最后就只剩下了几百块钱。

    让超市的送货员，用电动车将购买的食物送到别墅。

    下午，小双自告奋勇下厨，做了几道拿手小菜，三人围坐在一起，吃了一顿算是相聚的晚餐。

    因为卫杰身上有伤，吃过饭后，韩铮就让他去休息，小双则负责打扫餐具将整个别墅都清理了一下。

    晚上韩铮拿着自己的银行卡，来到自动取款机查看了一下户头，发现上面多出了十万块。

    多出来的十万块，韩铮知道是林玥给自己打过来的，心里温暖之余则是对她深深的爱。

    取出了两万块，回到别墅给了小双一万，她和卫杰要长久住在这里，手上总的有些零花钱。

    小双不敢接下一万块，说自己手头上有钱，但韩铮还是强行塞给了她。

    这个女孩给他的印象不错，最起码，没有外面那些女孩所拥有的拜金势力娇气的毛病，很实在说话举止上都有着雅致味道。

    韩铮也没想到，自己兄弟卫杰一个大老粗，竟然能找到这样一个有雅致内涵的女朋友，不得不说可能是卫家祖仙有灵了。

    叮嘱小双早点休息后，韩铮就上了三楼自己的房间，盘坐在露天一阳台上修炼。

    自从和齐老交手吃亏后，韩铮就一直想要尽快突破到通脉境，那时他才是真正的武道宗师。

    打通周身静脉生死玄关，就算不修炼，身体也会无时无刻的在自行吸收天地灵气，与人交手也不会担心真气消耗殆尽的事情了。

    但韩铮也清楚，以他现在的根基，还不适合突破生死玄关，一旦身体贯通天地二桥，那么就是他要凝聚青莲不灭身之时。

    时间如水，一夜修炼匆匆过去，当韩铮从修炼中清醒时，楼下小双已经将早餐给做好了。

    等韩铮洗漱完毕，从楼上下来时，卫杰已经一脸幸福的坐在那大口吃着早餐。

    “小铮，快来吃早饭，也不知道你平时早上喜欢吃什么，我就自行的做了点，你喜欢吃什么告诉我，以后早上给你做出来。”

    扎着围裙的小双，见韩铮从楼上下来，当即招呼他过来吃饭，将热粥和馅饼都给韩铮准备好了。

    “嫂子，我哥找你是他的福气，早上做什么都行，我们兄弟两人没有挑嘴的，你也赶紧做下来一起吃，咱家没有那么多规矩。”

    韩铮坐下来，看着桌上摆着的几样临时做的小菜，馅饼和粥，不禁有些羡慕起卫杰，这女朋友倒是很贤惠。

    “嗯，那就好，只要你们兄弟吃的可口就行。”

    小双答应一声，解下了围裙坐在了卫杰身边，韩铮看了一眼满眼都是幸福的卫杰，笑了下就开始吃早餐。

    吃过早饭后，卫杰和小双去小区中花园溜达，他有伤在身，时长活动一下，有助于血液循环加快康复。

    韩铮则回到三楼继续修炼，晚上要去参加冷家举办的聚会，很有可能会和楚风针锋相对，他要让自己保持在巅峰。

    而此时在冰城江南繁华区一栋大厦中，一身白色中山装的楚风，正端坐在老板椅上品着一杯红酒。

    在他对面王刚和几名心腹都安静的躬身站立，办公室内只有老板椅转动声音在，其余人都一言不敢发。

    “看来冷家是铁了心要护着那个杂碎，我就不明白了，卫杰这种小人物，是如何让冷家如此维护的？”

    楚风将酒杯放下，目光锐利的看向站在面前的王刚几人，以眼光询问他们这到底是为什么。

    被楚风目光逼视，王刚几人心里压力倍增，自家老大是什么心性他们最清楚不过。

    “大哥，我已经打听出来了，冷家之所以会不予余力的护着卫杰，是因为一个叫韩铮的少年。”

    王刚上前一步，将自己这两天打听到的小事，如实的和楚风汇报了一下。

    “什么？武道宗师？”

    楚风当场就从椅子上站了起来，短暂惊讶过后，就又做了下去，脸上则露出一抹冷笑。

    “冷家还真是要没落了，一个从穷乡僻壤来的土鳖少年，都能给搬出来充当成武道宗师，还真是可笑至极。”

    当王刚说出韩铮这个少年宗师时，楚风确实被震惊到了，不过转念一想就释然了。

    武道宗师可不是路边摊的大白菜，这是不能量产也不是能拔苗助长，或者天赋所能快速达成的。

    想要成为武道宗师，除了天赋刻苦修外，还要对武道上对自然心境的领悟，这一切一样不能缺，否则宗师不可成。

    他的老师范雷，踏入武道三十年，到如今也才摸到了宗师门槛，也是最近才有所领悟，距离宗师以不远。

    “既然冷家，要用这个所谓的少年宗师，与老师决斗，那就让冷家输个一败涂地。”

    自从两天前，范雷给楚风打电话，说出了自己现在的情况后，让楚风捕捉了一丝契机。

    范雷告诉他，如今的他已经顿悟了宗师境界，想要彻底突破到宗师境界，需要在生死决斗中寻找突破契机。

    而范雷则选择来到冰城，和老对手华老进行生死决斗，借此一旦他赢了，那么楚风就有实力向冰城冷家索要地盘壮大自己。

    冷家虽说有冷老爷子坐镇，但他毕竟年事已高，还能活几年谁都不敢保证。

    只要范雷击败了华老，如若突破到宗师境界，那么楚风在冰城就会稳坐扛旗位置，将来范雷也会获得极大好处。

    屏退了王刚几人后，楚风拿出电话，直接给自己老是范雷打了过去。

    “老师，和你说个事情，今天我属下打听到，冷家会派出一个叫韩铮的人和您决斗，弟子得到消息说这个叫韩铮的只是一个少年，并且还被冷家宣扬成了一名少年宗师，师傅您说这个消息有几分可信度？”

    楚风将王刚交代的消息，和自己老是范雷说了一下。

    “真是天大的笑话，少年宗师？我看这冷家也是距离没落不远了，老朽自认天赋极高，修炼了三十年也未能步入宗师境，一个少年，他才修炼多久，好了，我正在静修，剩下的事你自己决定就行。”

    “好的老师，今晚我会去参加冷家宴会，倒时我试试这韩铮有多少斤两，最起码咱们要做到知己知彼。”

    楚风恭敬的说了一句，就和范雷结束了这场通话。

    他自己本身功夫也很好，打算今晚在宴会上，就试试韩铮的本事，他还是不相信冷家会做出如此脑残的举动来。

    ……

