    空中怪物稍一停顿，和傅天英拉开了一段距离。而傅天英知道师妹被抓，此时也反应过来，应该要跳下高楼，到地面上逃跑。他看前面就是一片低矮密集的居民楼，急忙继续奋力飞奔跳跃。当他疾速飞跃到居民楼群中，最边缘楼房的房顶上时，那怪物已经到了他的头顶。他不管不顾，一跃而下，到了地面，借着楼房的掩护，七转八拐的边躲边逃。而怪物飞在空中盯着他，正在想着怎么去抓他。就在这时，猛听见远处一声爆喝，一道银光破空而至，如流星经天。正是随后追赶而来的段云杰，运尽全力挚出了自己的两刃三尖刀。

    　　段云杰见空中的怪物，向傅天英两人俯冲过去。心想：以这怪物的速度，要不了多久，这两人就会被追上，那他们肯定是凶多吉少。他觉得身为山府后人，这个时候，为俗世降妖除魔也是本分。最起码追过去，能和八绝山府的两弟子，合力对抗怪物，也许还有一丝胜算。就算最后败了，命丧于此，那也是顶天立地，也无愧于圣府的教导。

    　　他一路追赶，到此刻发现这师兄妹两人，一个已经被怪物抓住，生死不知，一个只顾拼命逃跑。段云杰心中暗叹一声，心想不管死活，如有一线希望，也要试着救那被抓之人一救。他见怪物正好停在空中，机会难得，就奋力投出了手中的武器。这一投，可是凝聚他毕生的功力。

    　　空中的怪物，听见段云杰的喝声，等反应过来，如光似电的长刀，已经射到他的腰腹之前。它觉得这一道寒光来势汹汹，本能的一振双翼，想飞高躲开。结果还是慢了一分，被这杆两刃三尖刀一侧的刀尖，割到了抓着方涵清的那条鹿腿上。这条腿被两寸长的刀尖豁开了一大条伤口，带出了一道血线。怪物疼痛间，爪子一张，方涵清从空中落下。

    　　三尖刀去势未尽，穿入了住宅楼群，“轰隆，轰隆”的爆响飞尘，不知道扎进了哪栋楼里。而方涵清昏迷中摔倒了地上，更是伤上加伤。还好怪物飞的并不高，居民楼只有六层高，它为了追傅天英，降低了高度，离地面只有二十七、八多米。那怪物吃痛，心中大怒看向了远处的段云杰。而段云杰此时也看清了，这空中巨怪的模样。

    　　“人类再怎么变异，也不可能变成这个样子吧？这分明是一种怪兽或是妖魔啊！”段云杰怎么也不相信，这飞天的怪物是进化后的丧尸。他看到这怪物，猴脸、猪鼻、金鱼眼、兔子耳朵、血盆大口獠牙丛生。上身健硕如大猩猩、下肢像鹿腿。颈后鬃毛耸立如钢针倒插。双脚如鹰爪，双手如猿掌。全身上下灰中透黑，背后巨大的蝠翼不断的扇动。他心想：看来今天要独站此怪了。他从背后拉出了，刚才在路上捡的“青乌剑”准备跟这个怪兽以死相博。这怪物一声怒啼犹如鬼嚎，再抖双翼向段云杰冲去。

    　　此时，在怪物刚飞离下方的马路一头，疾风似火的跑来一个人，正是怀抱这宁碧珊的太史言。这家伙迷路了……!，进城半个多月了，太史言只是开始的时候，在房顶上飞爬过那四次，唯一一次地面行动还是坐车，后来都是躲在超市里吃喝。虽然是郊区，今天可算是他第一次，用自己的双脚，在大城市的道路上奔跑。在超市楼顶，正当段云杰替他说话时，他的神念中忽然飘进了一大块紫影，如同巨大的蝙蝠。他知道来了可怕的东西，急忙提醒大家快跑。然后抱起宁碧珊，飞身下了超市楼，双脚稳稳的踩在了大城市的马路上。

    　　可惜的是，他虽然恢复了视力，但是他不认识路。就算闭眼开神念，他也找不到正确的方向。因为神念不是俯视图，也不是导航地图，更没有代表自己位置的那个，带箭头的小蓝点。他展开速度，如光似影的在大城市的街道上穿梭。最后绕来绕去，发现绿潮出现在神念边缘，自己居然跑向了中心城区。

    　　他急忙刹住脚，陷入了那种乡下人刚刚进城的迷茫。他多希望怀里的宁碧珊，能醒过来给他指路。可惜宁碧珊此刻，就像个睡着的孩子。他心想：这个方向是进入中心城区，那我还是原路返回得了。接着又七绕八绕的往回跑，结果不一会功夫，他神念中再次出现了，那块巨大的紫色蝠影。而他的方向就是冲着紫影而去，他觉得反正这怪物在空中，自己加速冲过去，就能找到出城的路了，主要他怕再换方向，自己可能又会绕懵了。

    　　而就在太史言接近怪物时，神念中感知到了，傅天英逃跑、段云杰投枪射怪、被怪物抓住的方涵清摔落到地面、还有怪物扑向了段云杰。而这一系列的事件，却正好让这怪物，离开了他前面的路。

