    森林狼目前的战绩为19-10，看起来还是很不错的，在西部排在前四，这也让大硬特赛前又是例行装逼起来。

    “芝加哥公牛十八连胜？本场比赛，他们的连胜将会被明尼苏达给终结，我会用这场比赛再次证明，本赛季，我们森林狼才是最强的。”

    加内特倒是没有喷出什么特别挑衅的话来，毕竟布鲁斯鲍文的坟头草有一人高了，他曾经也被那个狠人搞过，而李雷是比布鲁斯鲍文还狠的存在，所以如果在他面前逼逼叨叨，后者根本不会像邓肯那个老实人一样置之不理。虽然目前森林狼来个打架小能手狂人，但加内特觉得自己和狂人能不能打得过李雷都是未知数。

    所以本场比赛除了这个狠话之外，森林狼其他人都很低调，而公牛这边根本就没有回应，不过这场比赛，打的一点不激烈。

    因为——卡塞尔这个背身狂人再次的被李雷给吊打了，李雷最喜欢打的就是卡塞尔这种传统型控卫了，他们的投篮基本上都是靠背身，之前的话李雷面对他们身体上会虚不少，现在有了老流.氓的身体之后，那真是一点都不怕了，反而是有所期待，而且与骑士比赛里的那记扣篮，也被很多人都津津乐道，这让联盟里的控卫又开始哀嚎起来。

    本场比赛哀嚎的人变成了外星人，他上半场背身打了李雷四次，一次都没有成功，这四次有三次被转换成了公牛的快攻，另外一次则是被森林狼的球员捡到了皮球。

    而加内特面对和他同级的拉希德华莱士显得力不从心，拉希德华莱士没有他那么的锋芒毕露，虽然叫怒吼天尊，可这两个赛季在芝加哥安分了许多，但这不表示对方的实力下滑了，加内特本场比赛当起了控卫，各种组织传切配合，让森林狼一直和公牛僵持，可当双方替补对垒的时候，加内特忍不住吐了。

    奥利弗米勒单打兰多夫居然被兰多夫给帽掉了，你比他重了那么多，居然还被对方盖帽，你这身肉都是膘子么？

    这场比赛森林狼的首发打的很不错，起码和公牛打成了五五开，然而他们的替补真心是不能看，全场比赛森林狼的替补，一共只有八分球，而兰多夫一个人就拿了10分。公牛一波十九连胜结束了整个2003年，李雷在这场比赛里默默的砍下了40+10。

    十九连胜，让整个联盟都开始风声鹤唳起来，大家都在议论什么球队可以治一下公牛，这支球队太猖狂了。

    很快这个巨人杀手就出现了，04年的首场比赛，公牛客场挑战尼克斯，这场比赛，公牛从比赛开始，结束就被尼克斯所掌握了，而他们最终也在客场终结掉了自己的连胜，但并不影响自己的战绩，现在的公牛依然是联盟第一。

    本场比赛尼克斯这边，帕克和米利西奇的挡拆依然是打的风生水起，很多的纽约球迷把他们俩成为小马龙和斯托克顿，这个赛季的尼克斯真的是不能小觑，凯尔特人输给了他，公牛输给了他，之前还有很多胜率百分之五十的球队都输给了他们，巨人杀手人家值得这个称谓。

    打完了尼克斯，公牛紧接着在主场就要打凯尔特人了，这是本赛季双方的第二次交手，比起公牛的29-3，凯尔特人的23-11有点辣眼睛，他们可是三巨头啊，居然在十一月之后遭遇到了连败，如果不是邓肯力挽狂澜，恐怕还会继续的连败下去。

    现在皮尔斯也不提自己是凯尔特人老大了，之前他还想对基德和邓肯来个下马威，现在也不敢了，如果离开了这两个大.腿，凯尔特人就是直奔乐透区的命，皮尔斯个人刷分可以，但带队，Emmmm.

    本场比赛双方的首发都没有变化，凯尔特人很渴望这场比赛，尤其是对邓肯而言，他太渴望这个MVP了，可自从凯尔特人的战绩滑落，自己的排名也被李雷给反超，现在更是被对方给牢牢的压着，完全喘不过气来。

    基德本赛季在波士顿，和在篮网相比，轻松了不少，而这种轻松反倒是让基德有点不适应，之前无论是在菲尼克斯还是在新泽西，他都是既当爹又当妈，别提多累了，但那样也有体现自我价值的机会，而现在到了凯尔特人，进攻端有邓肯和皮尔斯，自己只需要把防守和组织做好就可以，一下子就把基德的个人你能力给弱化了。

    基德打的很别扭，他一直都在试图调整着自己，可是从凯尔特人的打法上来看，这种调整真心作用不大，别看皮尔斯刷分很厉害，但是在关键时刻，球队还是要看邓肯，或者是自己，皮尔斯这个凯尔特人土著只能是排在第三位，他的得分能力只能是体现在常规时间，到了那种要命的时刻，皮尔斯多少都会感到紧张。

    双方这场比赛，因为公牛是背靠背，所以前面的三节打的很平稳，李雷拿到了20分10个助攻，而基德那边则是10分4个篮板5个助攻，论刷篮板的能力，基德真的是能把威少甩出十条街来，人家不是队友让的，而是实打实抢到的，这一点让李雷很羡慕，李雷目前缺的就是这个篮板能力。

    第四节禅师依然是让替补打一会，反正比分落后什么的再追就是了，首发们是必须要休息的，没有足够的休息时间，那么到了关键的比赛，肯定会疲软。

    吉姆奥布莱恩就没有这个觉悟，第四节他依然是让三巨头在场上打，本赛季的邓肯出场时间比起之前的赛季都高，这对他而言不是什么好消息，但没有办法，马刺已经面目全非了，他为了总冠军除了离开没有第二条路选择。

    三巨头今天表现不俗，合力砍下了70分，但公牛那边7人得分上双，三人得分上20，公牛在主场顺利的拿下了凯尔特人，双杀对方的同时也把战绩提到了29-4上。

    