
    吕鹤轩话语落下，他肩膀上的桃花人面蛛立马领会了他的意思，也不去管已经追到半空中的林辰，直接对天台上的孟小婉等人喷出一道粉红色烟雾。

    那烟雾附带着狂风，刹那间朝着孟小婉等人席卷而去！

    “该死！”

    林辰脸色一变，也顾不得去追吕鹤轩了，立马返回到孟小婉身旁，打了一个太极云手类似的动作，他和孟小婉身旁气流涌动，没有任何粉红色烟雾能够靠近！

    然而，冯君豪、孟小婉三叔三婶以及那四个女人却是没有那么好的运气了。

    “啊！！疼！疼死我了！救我，快救救我！”

    “啊！！好疼！”

    冯君豪等人刹那间都是惨叫起来，只觉得体内仿佛有着无数把小刀在一阵乱搅，那种千刀万剐的感觉，是常人难以想象的。

    甚至于，那两个原本晕死了过去的保镖，此时竟然也是被疼得醒了过来，然后满地打滚惨叫，可见是疼到了什么程度。

    “林辰，这……”

    孟小婉见到这一幕，吓得头皮发麻，如果不是林辰及时赶回到她身旁，那么她也要忍受这种难以想象的痛苦！

    桃花人面蛛直接喷出的剧毒，对于林辰这种级别的强者，反倒是没什么太大的影响，但是对于普通人和寻常古武者而言，却是能让他们体会到什么是人间炼狱！

    “小婉！救我！救救我！求求你救救我！”

    “啊啊啊！好疼！疼死我了！小婉，你让林辰救救三婶，他一定有办法的，救救我！三婶错了，你救救我吧！好疼！疼死我了！”

    孟小婉三叔和三婶就在孟小婉不远处满地打滚，对着她求救起来，他们七窍流血，皮肤更是变成了妖异的粉红色。

    “林辰——”

    孟小婉抓住林辰的手，眼中闪过一丝不忍，她三叔和三婶此时的情况，简直比死了还难受得多。

    “我看看。”林辰走过去，查看了下他们两人的情况后，道，“他们两人位置刚好在我们不远处，中的毒没有其余人那么严重，不过体内的躯干反射神经纤维也大量坏死，我可以保住他们的命，但他们这辈子别想从床上

    起来了。”

    林辰说话时，已经取出银针，为他们针灸起来，又拿出两颗丹药一人喂他们服下了一颗。

    孟小婉听到三叔三婶这辈子都无法从床上起来，不由得叹了口气，心说，这或许就是报应吧？

    她心里对于这两人的不满，此刻也消失得差不多了，但要说同情和可怜，却又说不上，只能说是恶有恶报，希望他们以后能够改过吧，但这辈子，却也是个残废了。

    实际上，林辰如果真的愿意，倒也是有办法让孟小婉三叔三婶以后站起来，不过需要的药材太过难以寻找，还有治疗起来也太麻烦，他可不想为这两个狼心狗肺的家伙浪费太多时间。

    保下他们的命，已经是仁至义尽了！

    “救救我！求求你也救救！”

    “求求你！救救我！”

    “……”

    等到林辰给孟小婉三叔三婶针灸结束，他们体内疼痛的感觉消失，却也就直接晕死过去。

    这时，那四个衣无寸缕的女人，一边惨叫，一边对林辰哀求起来。

    林辰走过去查看了一下，叹气道：“抱歉，你们吸入的毒素比较多，体内脏腑都被毁坏了，我也救不了你们！”

    他虽然厉害，却也只是神医，不是神仙。

    “那杀了我，求求你杀了我！”

    四个女人眼中露出绝望之色，接着又对林辰哀求起来，与其被这么折磨着，她们宁愿立马死去，而不是这般生不如死。

    “好。”

    林辰点头，一根银针从他手中飞出，刺入四女的头部死穴，她们几乎不会感到任何疼痛，便瞬间毙命。

    这种时候，林辰越是迟疑，对四女来说，便是要承受越多的痛苦。

    四女最终脸上竟是露出一抹解脱的笑容，对于她们而言，这人间如同炼狱，死亡也未必就是那么难以接受的事情。

    “林辰，你杀了我吧！求求你也杀了我吧！”

    不远处的冯君豪，也对着林辰哀求起来。

    他满地打滚，疼得脸部狰狞，五官扭曲，此时只想要快点解脱。

    他也知道，林辰是不可能尝试着去救他的，唯一希望的，便是林辰能给他个痛快。

    “你祸害了那么多的女人，这是你罪有应得的。”

    林辰淡淡说了一句，便再没去理会冯君豪，他抬头看了眼已经飞到了几百米外，正在看戏的吕鹤轩。

    “你知不知道，我讨厌别人对我的女人动手？”

    林辰看向吕鹤轩，虽然他的声音不大，离着吕鹤轩几百米远，但吕鹤轩却是听得清清楚楚。林辰仿佛在他耳边说话。

    吕鹤轩自认为已经和林辰保持了安全距离，眼中也没有半点惧意，冷笑道：“小子，你算是什么东西，你讨厌我对你的女人动手，难不成我就不能动了？告诉你，老子不只是要动你的女人，还要搞你的女人！我听说你好像有很多极品女人啊？不错！哈哈，她们都将会是我的狩猎目

    标！”

    吕鹤轩是个极为自傲的人，今天却在林辰这里吃了瘪，他自然也不愿意就这么算了。

    虽然林辰可能总体比他厉害一些，可那又如何，他的背后可是驭兽宗！

    就连天罗殿也只是驭兽宗的附属宗门罢了！

    他身为驭兽宗的重要人物，自认为要比林辰高贵太多了！

    “你该上路了。”林辰道。

    “你什么意思？”吕鹤轩一怔，继而冷笑道，“难不成你以为，隔着这么个距离，你还能追上我不成？小子，你不过是超凡四重天的境界而已，虽然不知道你怎么会有着超凡五重天的战力，但顶多也就比我强那么一点，真以

    为你能杀我呢？做梦！”

    “死！”

    林辰却没和他废话，轰的一声，他脚下的地面崩裂，而他整个人如闪电般朝着吕鹤轩射去。

    这是他突破到超凡境四重天后的第一战！

    “哼！”

    吕鹤轩冷哼一声，转身就要离开，他可不信这个距离林辰还能追得上他，除非林辰是超凡六重天的存在，但在他看来，林辰显然不是！

    如果林辰是超凡六重天的存在，那么之前林辰和曹弘振的决战，曹弘振连服下皇极丹的机会都不会有！

    然而！

    他刚转身飞出一小段距离。

    轰！

    一个拳头轰在他腰部，将他的身体打成了弓形，脊椎爆裂的声音响彻在寂静的工地中！

    “啊！！”下一刻，吕鹤轩发出凄厉得让人头皮发麻的惨叫！
