    三人到了殿上，和王栋辞了行，出人意料的是，王栋倒是答应的非常干脆，还派人送了些盘缠给三人。

    只是，刚到王府的门口，韩三千却皱起了眉头。

    昨日那几个城门上的守卫，此时就立在那里，一个个面露狞笑，望着韩三千三人，显然，对方来者不善。

    秦清风见势不对，赶紧进去找王栋，片刻后，王栋倒是出来了，但看了眼韩三千后，对守卫长官壮虎道：“这三人，在没有踏出我王家之前，那可都是我王家的客人，你们若是敢乱来的话，休怪我王某人无情。”

    韩三千一声苦笑：“反之，我们走出王府，便与王老爷无关了，对吧？”

    王栋轻轻一笑：“韩公子你果然聪明。”

    韩三千不仅聪明，甚至都能想到壮虎这帮人都绝对是王栋叫来的，他的目的，自然是想逼自己和王思敏成亲，虽然他猜不到王栋为什么非要让自己娶王思敏，但无论如何，他是不会答应这门亲事的。

    “王兄，你这是……”秦清风不解的望着王栋。

    “秦兄，我这么做，也是用心良苦啊，只要三千愿意当我王家的女婿，我可以保证，在天湖城中不仅没有任何人敢拦你们的去路，而且，我王家的十二宝一个子都不少的送于你们。”王栋轻声道。

    一听这话，秦清风还莫名的有些兴奋，拉着韩三千道：“三千，承蒙王兄看的起你，思敏小姐昨天你也看到了，虽然脾气刁蛮任性了点，可也长的如同天仙一般，更何况，还有王家享誉盛名的十二家宝，你要是拿到这些的话，那你可不得了啊，这买卖咱不亏。”

    韩三千坚决的摇摇头：“我不会娶王小姐的，我心有所属。”

    “三千，糊涂啊。王老爷可是天湖城的大家族，有他帮你的话，你的成长才会更快，知道吗？”秦清风道。

    韩三千依然摇头：“就算是给我金山银山，我也绝对不会背叛她，师父，回去。”

    看到韩三千返身回了王府，王栋非常的满意，以为韩三千嘴上虽硬，但心里已经开始屈服了，轻轻一笑，也跟着回了屋内。

    但另王栋没有想到的是，韩三千回屋以后，却根本不理他，而是直接回了客房休息。

    王栋倒并不着急，只要把韩三千困在这里，他迟早都会答应。

    所以，派了几个仆从专门盯着韩三千以后，王栋倒并没有过多的打扰韩三千。

    晚间的时候，韩三千出来了，几个仆从立即崩紧了神经，韩三千一笑：“怎么？难不成我还不能去见见我未来的新娘子？”

    听到这话，几个仆从放松了警惕，跟随着韩三千，一路去了王思敏的闺房。

    到了王思敏的闺房后，跟随韩三千的仆从和守门的仆从交代了几句，对方很快便将房门打开，韩三千走进屋里，不由一笑。

    这哪里是女孩子的闺房，这分明就是一个兵器房，房间里，到处摆放着各种各样的兵器，就连她的床头，挂的也是一把足有一米多长的大刀。

    看到韩三千进来，王思敏顿时直接拔剑：“你这个病鸡，你来我屋里干嘛？”

    “呵呵，你爹把你嫁给我，我同意了，所以，我来当然是和你入洞房了。”韩三千脸上微微一笑。

    听到这话，几个仆从聪明的退了出去，并将门给带上。

    王思敏如临大敌：“臭病鸡，我警告你，你要是敢碰我一下，我马上杀了你。”

    韩三千一笑，见仆从都退出去了，此时正色道：“放心吧，我对你没有兴趣，哪怕你脱光了在床上，我来找你，是想和你做笔交易。”

    脱光了躺床上也没兴趣？这句话在王思敏听来，简直就是奇耻大辱，怎么？这是瞧不起自己吗？

    不过，她更关心的是韩三千后半部分的话：“我和你这种病鸡，能有什么交易？你配吗？”

    “我不想娶你，你也不想嫁我，这样吧，你带我逃出去，如何？”韩三千道。

    “我凭什么要帮你？”王思敏冷声道。

    “你也可以不帮我，但我在王家一天，你爹就不会打消让你嫁给我的念头，所以，你帮我，也是在帮你自己。”韩三千道。

    王思敏略一思考，点点头：“好，我答应你，我家有个炼丹房，那里有个秘道，我们可以从那里逃出去，而且，那里还有不少的好东西，到时候可以便宜你这个病鸡！”

    韩三千眉头一皱：“你会这么好？”

    此时，王思敏的嘴角不经意的勾出一丝冷笑，冷的夺人心魄。

    <!--over-->

