    随着这两声。

    汪瑞阳的尸体，果然从下边的坑里跳了出来，站在了这耳室的边上。

    铃舌拔出，摇晃铃铛，是镇尸用的。

    铃舌推进去摇晃铃铛，是赶尸用的。

    这是赶尸匠镇尸铃的门道。

    起尸贴符完成。

    剩下的，就走的时候，把尸体带出去就行了。

    我看了一眼彼岸花棺材，在疑惑，到底该怎么运这棺材出去？

    封老鬼看出我的疑虑，跟我说。

    “杨先生运棺材这种小事，我来。”

    看来，他有办法，我便点头道。

    “好。”

    我倒是好奇，封老鬼准备用什么办法。

    他肯定不可能把棺材给背出去。

    随后。

    我跟着他，去了解家龙穴的入口方向。

    九九台阶，连着地下河。

    封老鬼走到河边，口中念念有词。

    同时，他还拿出一根筷子一样的小木杵，木杵上有符文，他拿着，冲河边的石板上，以某种节奏敲着。

    随即。

    水下哗哗作响。

    一具具尸体，被一条黑漆漆的捆尸索连着，排着队，从水下爬了出来。

    这些全都是水僵尸。

    “杨先生，这些是我刚才，在水下寻尸的时候，发现的水僵尸，我都给捆了起来，准备等会儿带出去，处理一下。”

    “刚好，让它们来搬运棺材。”

    这的确是个不错的办法。

    方法与我之前用的水鬼推船，是一个道理。

    接下来。

    封老鬼摇晃着镇尸铃，带着这一串水僵尸，与我一同，朝着解家龙穴的耳室走过去。

    到那边，他再解开捆尸索。

    封老鬼在以指诀，掌控那些尸体。

    可是。

    水僵尸触碰到棺材的时候，一下滚落在地上。

    我才想起，棺材上有龙气封棺，这些水僵尸碰不了。不过这都不是什么大问题，我一道封印诀落上去，就行了。

    封老鬼再行赶尸诀，让十几个水僵尸，抬起棺材。

    我们准备原路返回。

    虽然那边的墓墙上，被劈开了一道裂谷，但是，里边全是碎石，不好走。

    下了台阶，我们坐船。

    水僵尸则从水下抬棺，跟着我们，出了傩河鬼窟。

    等我们出去的时候。

    所有人都在大船上。

    只有那位看起来很邋遢的赊刀人，站在那边山上的一道裂谷之处，朝里边仔细的观察着什么。

    “回来了，封老和杨先生回来了！”

    船上很快就有人，看到了傩河鬼窟出口的我和封老鬼。

    他们从大船上跳到岸边。

    我和封老鬼的船下，虽然是逆流而上，但是，下边有水僵尸推船，很快也到了岸边。没见划船，我们的船便已经靠岸，那些人看着都十分疑惑。

    就好像船会自己回来一样。

    有人好奇，就问。

    “你们的船，怎么会自己回来？”

    封老鬼一笑，手上指诀一动。

    船边水下，还有后边，彼岸花棺材之下，冒出一个个狰狞的脑袋。

    “几个水僵尸，在下边推船。”

    封老鬼这么一回答，吓得那些人连连后退，他们不再问了。

    汪镇海看向封老鬼问。

    “封老，我儿子他……”

    封老鬼再掐指诀。

    那边水下，一个僵硬的尸体，走了出来。

    它早已经变成了一具尸体，它的身上，还带着红绳和钢针。

    走到岸上，倒了下去。

    封老鬼过去，跟汪镇海说。

    “汪老板，傩河鬼窟，并非什么凶煞之地，这里只是傩城汪家的据点，你儿子他，是被归尸门汪家给害死的。”

    “不过，因果轮回，报应不爽。”

    “那些人，已经全都死在了傩河鬼窟之下。”

    封老鬼说着这些，那汪镇海原本一直都忍着，但在这一刻，眼泪终于忍不住，而落了下去。

    				

