    

    但凡她认真听了课，一定不可能回答不出。

    然而，听到后面，穆薇薇的火气又被撩了起来。

    “我哪有东张西望，哪有交头接耳？你以为我想被周围的同学影响吗？那还不是因为你？！要不是你这个老男人太骚包了，引得周围那么多女生都在议论你，还有那么多人挤在教室里叽叽喳喳，我至于走神吗？我还没说是你招蜂引蝶，影响了我认真听课呢！你竟然反咬一口！”

    穆薇薇想到就来气啊。

    要不是那几个金发美女在商量怎么勾搭傅临琛的计划，她也不至于走神啊？

    连这么简单的问题都没回答出来，还被卫旭舟误会，觉得她英语不好听不懂课……

    她的脸都丢光了好不好？

    堂堂穆家大小姐，不要面子的嘛？！

    然而，傅临琛听了这话，一点都没有反省他自己的意思，反而还冷哼一声，毫不客气地说道：“穆薇薇，你少给自己找理由，你跟女生说话，可以解释成她们太花痴打扰你了，那男生呢？你不是还跟男生聊得很开心吗？难道男生也是受我影响？”

    穆薇薇闻言，不由愣了一下，“什……什么男生？”

    傅临琛眯了眯眼睛，“还装傻？就是刚才坐在你前面的那个男生！”

    穆薇薇这才反应过来，“你是说……卫学长啊？”

    “卫学长……”傅临琛用颇为玩味的语气，重复了一下这个称呼，随即说道：“看来，你跟他还挺熟的？他是你男朋友？”

    穆薇薇怔了怔，随即瞪大了眼睛，“什……什么男朋友？怎么可能！我跟卫学长报到那天才刚认识好不好？哪有人这么快就变成男女朋友的？”

    “报到那天认识的？”傅临琛眉头一皱，忽然觉得有点后悔。

    报到那天，穆薇薇从在私人飞机上，就一直闹着要跟他分道扬镳。

    傅临琛被她闹得火大，想想自己明明忙得要死，还专门抽出时间来，不远万里从A国飞过来，陪这小丫头到学校报到。

    如此劳心劳力，这小丫头一点都不领情也就算了，居然还把他当做洪水猛兽一样。

    简直是从小被穆亦辰兄弟宠坏了，不知天高地厚！

    傅临琛觉得，也是时候该给这小丫头一点颜色看看，让她知道，她这种娇生惯养的大小姐，想要独立是多么困难的事情了。

    所以，他才会故意在校门口把穆薇薇放下车，还没告诉她从校门去宿舍楼的距离，想让她小小地吃一点苦头，才知道长辈们的一片良苦用心。

    哪知道，穆薇薇不仅一点教训都没得到，反而……还跟一个乳臭未干的小男生有了交情。

    穆薇薇不知道傅临琛的想法，还在那洋洋得意地说道：“对啊，就是报到那天。你不是故意整我吗？以为你这点小花招，就能把我整到？告诉你，世界上还是好人多，不是所有人都跟你一样小肚鸡肠的！”

    “卫学长就是个大好人，看到我一个女孩子拉着两个大箱子不方便，就主动来帮我拖行李，一路把我送到了宿舍楼下。”

