    “力量，源源不断的力量！”

    超出自身掌控极限的力量在不断涌入，这让鼻荆在变得更加强大的同时情绪也有些失控，甚至双眼都变得一片赤红，兴奋的大笑起来：“今日，我就要成为太极虎国至高无上的神，而这里也将成为我永恒的神国！”

    他从一开始就没有把鬼修山等妖魔放在眼里，之所以答应跟鬼修山等人合作，为的也不过是借用这次机会，利用他天赋神通和法阵的力量吞噬掉这些妖魔鬼怪，从而让自身力量大幅提升，最终一举称霸整个太极虎国，甚至是将其炼化成自己的神国，成为一方真正的顶级强豪。

    而现在，他的计划终于成功了！

    源源不断的力量融入，让他变得越来越强，甚至心中有了一种举世无敌的感觉！

    然而下一刻，当鼻荆将目光投向毕夏，却发现毕夏等人的脸上并没有如他所想那样充满了惊恐，反而浮现出一丝玩味和讥讽的笑容之时，他心中却是猛地一颤，恍若被人当头浇了一盆冰水一般，浮现出一种莫名而剧烈的危机感！

    那种笑容……好像一切都在这些人的预料中一样。

    而事实也是如此！

    “我就说了，这种小国野神会的手段也不过是这三瓜两枣，没什么新鲜的。”

    下一刻，便见毕夏忽然笑着对着其他人说道：“亏这家伙还搞得自己一副智计无双的样子，真是不知道他这种自信哪来的。”

    “没办法，只能说是同行衬托。”

    百里明羽耸了耸肩膀，道：“这些妖魔都太蠢了，所以才让他有了这种错觉吧。”

    “你们在说什么？！”

    看到百里明羽等人那讥讽的笑容，并听到他们这番话，鼻荆心中的危机感变得更加强烈，他瞳孔收缩，低吼出声。

    “我是说，你这种不入流的法阵和手段早就已经被我们看穿了，之所以不说，只不过是配合你演一场戏罢了。”

    听到鼻荆的低吼，毕夏哈哈一笑，道：“不这么做的话，我们怎么会让你以为计谋得逞，然后吞噬掉这些妖魔的力量呢……”

    “毕竟只有让你吞噬了这些妖魔的力量，发生质变，我们才能帮黄哥找到一个绝好的祭品啊，哈哈！”

    说到这，毕夏还不等鼻荆反应过来，便已经眼神一凝，厉喝出声：“刘鑫，动手！”

    “好嘞！”

    听到毕夏这一声厉喝，在这座城市的各处也纷纷响起了刘鑫的声音。

    随后，便见那些正在燃烧的妖魔‘冰雕’体内，竟然是忽然爆发出了一道道炽烈的佛门金光，随后这些佛门金光冲天而起，混入了漫天的紫金色火焰和光辉之中，并且仿佛互相链接，布置成了一个阵中阵一样，将那漫天的紫金色光辉和火焰给圈禁了起来。

    与此同时，鼻荆的身躯之上竟然也浮现出了一道道金色丝线，如同绳索一般禁锢着他的身躯，让他感觉到身体猛地一沉，难以动弹！

    “这是什么！”

    “你们做了什么！”

    感觉到身体和大阵的异变，原本还自信满满，以为计谋得逞的鼻荆终于露出了惊恐之色。

    “没做什么，不过是把你这不入流的小阵给改了一下，变成了拘神之阵而已。”

    看着鼻荆那惊恐莫名的摸样，毕夏得意的笑道：“在我面前玩法阵，开什么玩笑，我可是被佛祖和地藏王佛特训过的佛子好吧，在这方面的知识储备完爆你这小国野神十条街！”

    “说起来，如果不是你自作聪明搞这么一出，想要彻底收服你们只怕还没这么容易。”

    “但现在，哈哈，你这大阵的力量越强，对你的增幅越大，最终对你的拘束也就越强……小野神，你还是太嫩了！”

    正如毕夏所说，身为佛子，他几乎得到了整个佛门的传承和知识储备，更是在酆都和灵山先后接受过地藏王佛和如来佛祖的特训，再加上佛门也极重阵法修为，所以在这方面他已经堪称当世一流，虽然无法跟道佛两脉的顶级老资格强者相比，但却早已远远超过了鼻荆这种小国的野神。

    也正因为如此，鼻荆辛苦布置出来的法阵，在他眼里完全是破绽百出，甚至一眼就看出了这法阵的真相，于是便干脆将计就计，让鼻荆以为计谋得逞，从而催动大阵炼化诸多妖魔，而他则是让刘鑫利用分身在城市各处布置阵眼，甚至是在那些被化作冰雕的妖魔身上做一些手脚，从而改变整座大阵，用这大阵的力量来禁锢和束缚鼻荆，最终便有了现在这一幕。

    这也算是知识方面的碾压了。

    毕竟鼻荆这样的小神就算懂一些法阵之道也远远无法跟道佛两脉的底蕴相比！

    “不！”

    “不，放开我！”

    听到毕夏的话，鼻荆也终于反应过来，满脸惊恐的疯狂挣扎，并企图终止法阵。

    但这根本毫无意义！

    如今这大阵已经完全被毕夏等人改造和控制，再加上鼻荆已经跟大阵融为一体，甚至利用大阵吸取了超出自身极限的力量，所以他也根本无法挣脱大阵带来的禁锢。

    最终，在鼻荆那不甘而愤怒的狂吼声中，那覆盖了整座城市的大阵也开始逐步收缩，最终化为一道封印，将鼻荆和满城妖魔的力量一同封印了起来。

    “搞定！”

    看着化为光茧，同时蕴含着满城妖魔和鼻荆的恐怖力量的法阵，毕夏满意的拍了拍手，随后将那光茧收走，道：“这次算是一波肥了！”

    说到这，他顿了顿，又接着说道：“搞定了这些妖魔，华夏周围的妖魔几乎就快绝迹了，只剩下了华夏境内一些妖魔，但是牵连很深，不方便动手。但如果只是用来献祭的话，这些数量也足够了。”

    “既然如此，那我们就打道回府吧，刚好还有点时间，可以好好准备准备。”

    听到毕夏的话，雨柔点了点头，然后看了一眼满目苍翼的汉阳城，以及附近一些从战斗中幸存下来，满脸惶恐的幸存者，随后右手一挥，便是划开一道空间裂缝，带着众人一同消失无踪。

    现在他们的任务完成了，这太极虎国的妖魔也几乎被他们一网打尽，至于这些幸存者接下来会怎么样，那就看他们自己的造化了。?

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字！

