    天地之间，一片寂静。

    刚刚忍受完冰川严寒的海军们，这时骤然感受到一股无比焦灼的炙热感。

    轰隆隆！！！

    头顶的天空像是发怒一般，陡然闪过一道巨大的闪电，让人心神不宁。

    “这，这是……”

    看着骤变的天空，海军将官们的内心瞬间闪过一道不好的念头。

    而下一秒, 两只与之前急冻鸟相似的大鸟陡然出现在他们的头顶。

    一只浑身散发着无尽的火焰，一只有着尖锐的羽毛，周身不时地有电光闪过。

    “不……不好！快散开！！！”

    一名颇有威望的少将脸上瞬间露出惊恐的神色，连忙向着周围的海军将领们大声地吼道。

    因为太过恐惧，他此时的声音都开始不自然地颤抖起来。

    其他的海军也是心领神会，瞬间发动海军六式“剃”, 向着四周分散地跑开。

    而就在这时，娜美与克拉尔却是同时下达起命令：

    “火焰鸟, 使用喷射火焰！！！”

    “闪电鸟, 使用十万伏特！！！”

    在两个女孩声音落下的瞬间，一道裹夹着雷电之力的火焰旋涡骤然降临在海军们的正中间。

    十数名海军躲闪不及，瞬间被这带着雷电的火焰掠过。

    一股焦糊气息瞬间冒出。

    “啊！！！”

    海军们被灼烧得痛苦不堪，可又因为雷电之力的原因导致身体麻痹，动弹不得，竟只能任由那炽热的火焰在身体上灼烧。

    70级的火焰鸟和闪电鸟的力量，根本不是这些少将和准江们能够承受的！

    宛如来自地狱的火焰如流弹般喷发在空气之中，任何一个被这火焰碰触到的人，都会瞬间倒地。

    不过……

    因为革命军与战国的口头协议，娜美她们并没有让火焰鸟和闪电鸟留下他们的性命，让他们魂归黄泉。

    而是在对方失去行动之力后，收回火焰，继续以雷电麻痹对方的身体。

    在两只强大宝可梦的交错攻击下，仅仅几分钟的功夫，一百多人的队伍竟然就倒下了八十多人，只有余下的几十人因为位置分散, 向着哥亚王国的内部跑了过去。

    ……

    “跑了不少啊。”

    踩在炙热的土地上，带着橡胶手套的娜美和几名赶来的革命军士兵合力，将一名海军少将捆绑了起来。

    这名少将的体能还算不错，并没有被火焰的炙热灼烧得窒息昏迷。

    恐怖的场面让他的大脑神志不清。

    他瞪大了双眼，模糊的视线中只看到四周倒地的战友。

    海军少将的口中顿时发出怒不可遏的吼声：

    “你！你这个恶魔！！！”

    他咒骂着娜美。

    然而换来的，却是娜美冷漠的眼神。

    “恶魔？”

    她的脸上露出讥讽的笑容，向这位已经失去自由的海军少校嘲笑道：

    “如果留下你们性命的我都是恶魔的话，那将人命当做玩具，任意把玩的天龙人，又算什么呢？”

    “邪神吗？”

    “不！”

    娜美摇了摇头。

    “那群猪猡可配不上【神】这个称号。”

    自从在海德王国见识到那样人间地狱的一幕后，她对天龙人这种生物就没有一丁点的好感可言。

    而这群护卫天龙人的海军，在娜美看来更是助纣为虐的典范。

    就是他们这种人的存在，才会让这个世界上出现那么多的悲剧！

    要不是他们的性命还有做他用，娜美真的恨不得直接将他们当场电死。

    “带走！”

    娜美眉光冷冽地挥了挥手。

    几名革命军战士瞬间领命，乖巧地将海军少将拎起，像扔垃圾一样扔到一旁的海楼石牢笼里，等待着运输回哥亚王国王都。

    地上还剩七十多个海军军官呢，他们可没有闲心温柔地对待这些战俘。

    这时，克拉尔走到了娜美的身旁。

    似乎是看出了娜美的情绪有些波动, 她缓缓地伸手在这个小妹妹的头上抚摸了几下。

    “怎么了，娜美小姐，那个蠢蛋惹到你了吗？”

    “没……”

    在克拉尔大姐姐般的抚摸下，娜美心中的不忿瞬间消散。

    旋即她轻笑道：

    “应该是跑掉二十多个人，克洛他们没有问题吧？”

    “放心吧。”

    克拉尔笑了笑。

    “所有的少将都被特殊照顾了，跑掉的不过是一些准将，以克洛他们如今的实力，绝对没有问题的！”

    谷序

    “是嘛。”

    娜美点点头，旋即将目光放在远处的冰川之上。

    在那里，萨博、急冻鸟和斧牙龙已经与六名海军中将交战在了一起。

    有着急冻鸟的帮助，他们那边倒是没有什么问题，只是可能要打上好长一段时间。

    娜美想了想，将火焰鸟的精灵球再次归还给了克拉尔，说道：

    “克拉尔，你带着火焰鸟它们去帮助萨博吧。”

    “我和皮卡丘去支援克洛！”

    虽然森林中埋伏了克洛以及一百多名革命军队长，但逃窜的毕竟都是海军精英，娜美也是有些不放心。

    “没问题。”

    克拉尔没有犹豫。

    这场已经确定了结果的战斗，当然是越快结束越好。

    两个美少女相识一笑，然后立刻各奔东西。

    ……

    ……

    冰川之上。

    鼹鼠中将全力一刀，将急冻鸟的冰冻光束劈成两半。

    璀璨的冰晶瞬间将其刀刃包裹，在鼹鼠的武装色霸气震荡下，化作细小的冰晶掉落下来。

    “该死的！那边好像出事了！”

    挡住一击之后，鼹鼠立刻将目光看向哥亚王国的海岸线。

    虽说相隔甚远，但刚刚在那里冒出的火光和雷鸣，却是让他们六名中将感到一阵心悸。

    可这时，再次被萨博击落的鬼蜘蛛却是向着他大吼一声：

    “还是先管好我们自己吧！”

    轰！！！

    一记充满强悍气息的龙之波动赫然轰击在鬼蜘蛛的八柄刀刃上。

    在巨大的冲击力下，鬼蜘蛛脚下的冰川直接碎裂，身形更是被向后推去几米远的距离，但最终却并没有给鬼蜘蛛造成任何的伤害。

    毕竟斧牙龙此时的等级，和在场的几位的确是格格不入。

    不过凭借着宝可梦招式的诡异和龙系能量的强大，倒也是给萨博创造了不少进攻的好机会。

    “龙之爪！！！”

    被武装色包裹的手掌陡然从天而降，一把抓在鬼蜘蛛的头发之上。

    “不！！！”

    鬼蜘蛛恐惧地大吼一声。

    可萨博却是不管不顾，脸上露出着爽朗的笑容，手掌赫然发力。

    霎时间！

    一大把的长发，被萨博尽数薅下。

    “我的头发！！！”

    鬼蜘蛛发出悲痛般的吼声。

    虽然生命归还能够让头发疯狂生长……

    可那个前提是，他的头皮上还有发根的存在！

    感受着脑袋上凉秃秃的感觉，鬼蜘蛛伤心欲绝。

    “啊！！！”他大吼一声，七把长刀向着身前的萨博用力挥去。

    可萨博却是借助这薅头发时的惯性，身体向后纵身一跃，完美地躲过了斩击。

    这边萨博和斧牙龙合力对抗这鼹鼠和鬼蜘蛛两名强大的海军中将。

    而另一旁，急冻鸟也是与其他四名海军中将打得有来有回，不时地还能放两个技能，帮帮萨博。

    场面，似乎僵持了起来。

    如果这么下去，就算打上一天一夜，他们也未必能够分出胜负。

    除非……

    “萨博，我来帮你了！！！”

    一个声音陡然从高空传来。

    骑在火焰鸟身上的克拉尔向下方用力的挥舞着手臂。

    而脾气暴躁的闪电鸟，此时却是已经降落了下去。

    凌冽的目光目不转睛地紧盯着鼹鼠和鬼蜘蛛，仿佛要大干一场一般。

    刚刚为了保全那些海军的性命，它根本就没有打爽。

    这边的几个人看起来倒是皮糙肉厚的，应该能让它进行一次。

    将克拉尔放在安全位置之后，火焰鸟也是振翅高飞。

    虽然不及闪电鸟那般暴躁，但身具火焰之力的它同样也是一个好战分子。

    霎时间，三只传说中的宝可梦就将六名海军团团围住，亦如他们之前围拢萨博那般。

    “咕咚。”

    达尔梅西亚哽咽一声，脚步有些虚浮。

    他连连后退，直到和另一名海军背靠背的撞在一起，才悸动不安的说道：

    “喂喂喂~”

    “这阵仗，开玩笑吧？”

