    只是他们二人有些不解，为何眼前这个道人要与他们如此开口。

    下一刻，便听申公豹开口问道：“两位道友，可想如同自家师兄弟一般，接受凡人供奉，每日吞噬天材地宝，修为进境迅速无比！”

    陈奇和郑伦两人不约而同的点了点头道：“我二人自然是想要如此，可是平白无故的，那些凡人为何要供奉我等。”

    申公豹轻咳一声，然后开口说道：“实不相瞒，两位道友，在下正是大商朝的国师，申公豹是也！”

    “如果是两位愿意进入大商的话，那么本国是保证，两位和自家那些同门师兄弟同等待遇，不知两位意下如何？”

    陈奇和郑伦二人相视一眼，皆是看出了对方眼中的犹豫。

    毕竟，他们二人在西方灵山虽说只是守门者，但其地位可不亚于一般的罗汉和菩萨。

    只是待遇，可就远远比不上那些罗汉和菩萨了……

    他们心中自然是想要前往人间王朝之中，接受那些凡人的供奉。

    可若是他们两人许久没有回到灵山，相反在人间扎根的话，恐怕会引起两位圣人不满。

    所以他们二人心中十分犹豫。

    就在这时，申公豹缓缓地开口说道：“两位不必思前想后的，要知道，灵山的那两尊圣人可是也看好大商的。”

    “若是两位在人间做得足够好，到时候不仅可以获得凡人供奉修为，进境迅速，更有可能获得两位圣人青眼有加，如此一石二鸟，一箭双雕，岂不快哉！？”

    陈奇和邓伦两人只感觉心脏狂跳，彼此间相视一眼，而后不约而同地点了点头道：“既然如此的话，那我等便随道友一同返回大商……”

    申公豹闻言，笑着摇了摇头道：“两位道友自行前去便是，到时候自然有人接应，贫道还需要在这洪荒之中多加游历一番，找寻有缘者加入大商之中。”

    陈奇闻言，心中略微思索片刻，想开口说道：“我佛教之中还有一南无马头明王，此人乃是骷髅山练气士，若是道友还有名额的话，不如前去寻他如何？”

    申公豹闻言，瞬间眼前一亮。

    他倒是没有想到，这一趟居然还能买二送一。

    他有些好奇地开口问道：“不知道此人的修为比之两位道友如何？”

    陈奇笑着开口说道：“此人或许要比我兄弟二人稍逊一筹，但也差不了太远，接受那些大商凡人的供奉，应该是可以的。”

    郑伦也在一旁点了点头道：“确实如此，而且此人修行之法奇特，或许会起到不小的作用。”

    听到两人保证，申公豹这才满意的点了点头，随后冲着两人拱了拱手道：“既然如此，那就多谢两位道友了。”

    两人也是冲着申公豹回礼，随后便朝着大山的方向而去。

    申公豹也是朝着骷髅山的方向行进。

    路途之中，陈奇一脸得意的说道：“这一次，那头老骷髅必定会感谢我兄弟二人，毕竟没有我兄弟二人，谁能够给他们寻来这么好一个差事。”

    郑伦也是赞同的点了点头。

    他有没有想到，之前申公豹刚刚话说出口，陈奇便已经反应过来，让申公豹前去骷髅山寻找那个老骷髅。

    如此一来，那个老骷髅可是欠了他们兄弟二人一个莫大的人情。

    就在二人沾沾自喜的时候。

    申公豹也来到了骷髅山附近，刚想要寻找陈奇和郑伦两人口中的炼气士时候，便见到一骨瘦如柴的老者从骷髅山中飞出，朝着远处的某个方向疾驰而去。

    申公豹连忙追上前去，口中高声喊道：“道友，请留步！”

    正在前方疾驰的骷髅山练气士闻言，直接停在了半空之中，而后转头一脸警惕地看着后方赶来的申公豹。

    等到申公豹来到近前，他才开口说道：“这位道友拦住在下，不知道意欲何为？”

    申公豹笑眯眯地开口说道：“在下乃是大商朝国师申公豹，特意前来拜访道友。”

    大商朝国师？

    骷髅山练气士闻言，心中升起一抹思索之色。

    如果他没有记错的话，当初圣人派遣出去的那些罗汉们，如今就在大商朝中，听说小日子过得还不错，让人颇为羡慕。

    只是这个大商朝国师，为何要前来寻找自己，实在是让人有些不解！？

    他慢悠悠地开口问道：“骷髅山练气士，见过大商国师，不知道国师大人此番前来，所为何事？”

    申公豹笑眯眯地开口说道：“这位道友不必如此冷漠，在下来之前的时候曾遇见陈奇和郑伦两位道友，两位道友如今已经答应贫道前往大商朝中，接受那些凡人供奉，顺带平定人间叛乱……”

    “临来的时候，两位道友曾向贫道推举过道友。”

    “所以贫道此番前来，就是想要问问道友是否愿意前往大商之中，接受那些凡人供奉，用以修行呢？”

    “陈奇和郑伦两人？”

    骷髅山练气士闻言，心中沉思片刻。

    显然也没有想到是这两人向申公豹推举了自己，不过一想到之前那些返回灵山汇报的那些罗汉们口中所言，他确实有些心动。

    心中暗暗的道：“看来自己这一次是欠的那两兄弟的一个人情了……”

    骷髅山炼气士有些犹豫的看着申公豹。

    申公豹心中自然知晓，连忙开口说道：“若是道友前去的话，可以和你那些师兄弟们同等待遇，每日都有天材地宝供奉。”

    “就算有其他要求也可以像那些凡人提出，他们会尽量满足道友的要求。”

    听闻此言，骷髅山练气士这才长舒了一口气，而后笑着开口说道：“既然如此，道友话都说到这个份儿上，贫道若是还不愿前往大商，那岂不是太不给道友面子了。”

    申公豹闻言，面上露出一抹喜色，然后开口说道：“道友这是同意了？”

    骷髅山练气士笑了笑，而后开口说道：“在下自然是同意了，这便和道友一同返回大商之中。”

    申公豹闻言，连忙开口说道：“道友可自行前去便是，在下还要寻找几人……”

