    “已经决定好自己成立什么样的势力了吗？”

    人类高层庆祝战争结束的宴会结束后，巨斧创始者找到李衍，向他询问道。

    宇宙之主都有资格在人类势力内部建立一方组织。

    现在人类的五大巨头组织是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙星河银行以及宇宙第一银行。

    这些势力把控着人类文明最为重要的资源。

    成为宇宙之主后，李衍却是已经清楚，对于资源，宇宙之主们虽然缺少，但弱者给他们能够提供的帮助实在是太微不足道了。

    李衍改造的小型宇宙体积不及真正小型宇宙的千分之一。

    但生产能力却已经恐怖的超过了整个宇宙人类所有不朽以及不朽以下生命的生产能力。

    五大势力真正重要的任务是控制人类内部的秩序，让人类文明之中的秩序倾向于可以培养出更多强者的模式。

    像激光炮这样的武器。

    五大势力只要用心，任何一方都可以轻松了量产出可以干掉界主的激光炮，而且造价绝对不会太高，让域外战场的宇宙级人手一份都不是太困难的事。

    但人类的高层默契的封锁了那些武器。

    若随手扣动扳机就能轻松杀死强者，谁还愿意继续修炼？

    修炼可以成为宇宙至强者，科技武器可没法制造出小型宇宙。

    实力不够强，权限不够高，甚至没有购买的资格。

    E9级镭射炮，往往只有不朽才能购买。

    但大多数不朽随手一击威力便不下于那样的镭射炮了。

    那种武器，想要的买不到，对买得到的人来说又无比鸡肋。

    而人类在面对需要力量的时候，借助不到外物，只能老老实实的去修行，去用随处可见的宇宙能量来让自己变得更强。

    当然，若一部分人真的有足够的才能，能够靠着虚拟宇宙的一些知识，就自己制造出一些威力极强的科技武器，人类高层也不会说什么，毕竟人类这个种族同样需要那种类型的天才，需要让人类的底蕴变得更强大。

    李衍想要建立势力也要建立在，能够培养出更多的人类天才，维护人类尊崇强者的观念。

    “我已经想好了。”

    李衍笑着说道：“我同样掌握了虚拟宇宙这一秘法，但人类内部一套虚拟宇宙系统已经足够用了。”

    他有些遗憾的说道：“虚拟宇宙理论上可以监视整个宇宙，人类文明很大，曾经的五大势力掌控许多领域，但这五大势力涉及的层面太高了，即便是那些宇宙之中的国度，入籍的门槛都是行星级。”

    在刚刚踏入宇宙的时候，他便对宇宙之中的这种现象极为不满。

    当时的他也清楚，实力不够强大，根本不足以改变宇宙之中的秩序。

    现在，成为宇宙之主，战力近乎宇宙至强者。

    在原始宇宙作用更是超过寻常至强者。

    李衍已经有资格在人类内部指手画脚，让人类的秩序更符合他的心意。

    虽说，在经历了许多事情之后，李衍与当初的自己已经算是截然不同，但他并不介意花费一点精力，完成自己当年的愿景。

    “这也是没办法的事情，行星级之下的生命寿命太短了，全部管理起来耗费的精力恐怕是现在的千万倍，若都将时间用在了管理人类内部秩序上，到时候还怎么修炼？”巨斧创始者摇头说道。

    他劝告李衍说道：“你混沌师叔当年实力和天赋都不下于我，但为了人类，他将大量的精力投入到虚拟宇宙公司之中，到现在都还没有突破成为宇宙至强者，你可一定要引以为戒。我还等着你成为宇宙至强者呢。”

    老实说，巨斧创始者一直不希望自己徒弟创出一个新的势力。

    加入巨斧斗武场不好吗？

    大不了将斗武场的管理权全部交给他，反正到了宇宙之主这个层次，那些职位已经是单纯的负担。

    李衍嘴角抽搐。

    这例子真的合适吗？

    如混沌城主那样的宇宙之主，整个宇宙海之中太多了，但有谁敢说自己一定能够成为宇宙至强者？

    混沌城主没有突破成为宇宙至强者，和管理虚拟宇宙公司有一点关系。

    但李衍很确定，关系并不大。

    “我并非想以虚拟宇宙监管所有人类，这太难了，有些不切实际。”

    他回忆着说道：“不可否认，五大势力在人类族群内部的筛选之中，会错过许多有天赋，但资源太过于稀缺的人类，如曾经的我，若在我崛起之前，地球曾经是一位不朽的领地，我恐怕很难进入宇宙星空之中，就算可以崛起，也不会如现在这样顺利。”

    “但宇宙之中，总会有一些被人当成土著的天才，无法如同我在地球上一样，得到强者的遗产，那些天才，幸运的在磕磕碰碰的成长，最终潜能被浪费了许多，成为一个无关紧要的小强者；不幸的成为了奴隶，无声无息的死在某一个角落。”

    “我想要给那些人一个希望。”

    说到这，李衍将自己的计划书递给了巨斧创始者。

    他并不认为自己可以培养出多少对他有用的强者，反正再强也不可能强过他……毕竟他可是拥有可以在诸天万界之中穿越的金手指。

    巨斧创始者仔细的看了看李衍的计划书。

    他不禁叹气道：“你啊，就是思虑的太多。”

    “算了，既然你想做，便做下去吧，现在你已经是宇宙之主了，独立门户后，许多事情我都不好再管了，从你的计划书我可以看出来，建立你想象的这个势力，应该会花费不少的资源，到时候不要找我来哭穷。”

    巨斧创始者同意后，人类第六大势力的成立已经成为必然。

    乾巫宇宙国，穹玉星。

    “好久没回这里了，当初进入初始宇宙的时候真的以为永远无法再回来了。”

    洪的妻子有些感慨的说道。

    洪笑着说道：“当初离开这里的时候，我来去匆匆，青儿，身为东道主，你一定要给我好好介绍一下这颗星球之中的风景。”

    “一定，不过，现在我们还是先去生命神殿吧，真没想到，就在我们这一代，人类竟然诞生了第六大势力。”姬青至今依旧有些震惊。

    人类五大巨头势力历史极为漫长，最年轻的势力历史也比一半以上的高等宇宙国历史悠久。

    “是啊，的确是令人震惊，我们现在还是界主，我们的同龄人就已经成为了强大到不可思议的宇宙之主。”

    洪的面色有些复杂。

    他和李衍年龄极为接近，在大涅槃时期，他最先展露出头角。

    至于李衍。

    他在金手指开启，第一次穿越时空之后才开始崛起。

    他与李衍极为熟络。

    正因为这样的熟络，他才有一种梦幻感。

    两人交谈之间便已经来到了穹玉星的一处偏僻的区域。

    一颗巨大无比的树木长在那里。

    那树木高上万公里，直入云霄，无数的雷霆在树冠之上闪动。

    覆盖数亿平方公里的土地。

    也亏得穹玉星极大，直径有九十八万公里，堪比恒星，方才能容下如此巨大的树木。

    而这巨大无比的植物生命，便是李衍所创办的生命神殿。

    此时，这生命神殿已经在一千零八个宇宙国的繁华地带以及一些巨大的宇宙秘境之中建立了分部。

    还有更多的分部此时正在成长之中。

    距离启用也仅仅只是时间问题。

    作为李衍的熟人，地球一脉有数的强者，洪自然而然的被李衍要了出来，让其负责乾巫宇宙国的生命神殿的一部分事情。

    洪的师傅混沌城主也极为支持这件事情。

    人虫两族战争结束后，混沌城主非常愿意给李衍面子。

    进入巨树之后，拥有李衍赋予权限的洪立刻被传送到了根系最深处一座琉璃形状的大厅。

    大厅顶上是无尽的星空图。

    那是整个乾巫宇宙国以及附近两个宇宙国的地图。

    以洪界主级别的实力，看得非常清楚，这星空图极为细致，不断放大之下，每一个星球都可以仔细的观察到，甚至可以感应到那些星球之中的一部分比较强大的气息。

    ——这地图是动态的！

    实时展现着整个乾巫宇宙国范围内的星球运行轨迹。

    在这里精度虽然仅仅只是星球级别，但已经足以让洪无比震惊。

    这涉及到的计算量太大了！

    一整个星区所有的星球运动，一整个星区灵魂气息的监控。

    而这样的神殿甚至覆盖了整个人类疆域。

    若非他本身就是这生命神殿的一部分，他恐怕都会感觉到毛骨悚然。

    可以预想，随着生命神殿的分殿不断覆盖人类疆域，最后这清晰度会越来越高，最终可以做到，身处殿堂，可以观测到任意一个星球之上实时发生的事情。

    “心包容天地，或许在这里可以更容易的将心境达到这种高度。”

    整个乾巫宇宙国内的实时动态图不够精细，但穹玉星上发生的绝大多数事情却可以轻松的看到。

    只是许多地方需要极高极高的权限才能翻阅。

    洪加入生命神殿之后，权限已经算是顶级，除李衍外，已经没有几个人比他的权限更高。。

    但他依旧没有资格翻阅许多隐私的场所。

    “生命神殿的业务分为三个部分，第一部分是生命监测，他们负责监视每一个星球之中的灵魂波动，若是发生大规模人类死亡事件，就会开启详细探查，在查明原因后，会进行相应的审判；第二部分是医疗服务，主要医疗对象为在修炼之中受到伤势的人，这一服务还提供身体更换服务。”

    一个侍者向洪详细的介绍说道。

    “而洪殿主，你负责的则是第三部分，教育普及，生命神殿将会依托生命神树对覆盖范围内的生命施展幻境，幻境之中学习的成果自然无法具现，但幻境之中的知识却是真实不虚。”

    那侍者说道：“这与虚拟宇宙系统有很大的相似之处，只是，虚拟宇宙系统需要专门的设备才能登陆，而且登陆需要消耗不菲的货币，而生命神殿提供的虚拟幻境则不同，它完全免费，被动接收。”

    “两者一个主动，一个被动；一个收费，一个免费；一个可以得到任何的信息，一个则只能学习知识……”

    洪点头说道：“我明白，我们这个部门的任务便是搜集各种表现突出的天才，通过虚拟幻境大撒网，然后以各种方式详细的测试，呵呵，一如既往的风格啊。”

    如果说虚拟宇宙公司等五大巨头搜集天才的时候，使用的方式是钓鱼，等待着天才费尽心思上门。

    这种方式得到的可以说全部都是天才。

    区别仅仅是天才的程度有高有低。

    李衍采取的方式便是网鱼。

    不管是天才还是庸才，只要有一点迹象表明这人类有潜能，就收拢到自己麾下。

    之后再通过各种考核进行分辨。

    也就是李衍财大气粗，根本不在乎培养天才的那些消耗。

    入职之后。

    洪最喜欢的事情就已经成了在这座殿堂之中观看每一个生命修行变强时候的情形。

    他时不时会选出来一些天才。

    事实上，挑选天才有特定的智能程序，让一些人去负责，只是查漏补缺，程序毕竟只是程序，他们在设定的时候可能会出现不足之处。

    乾巫宇宙国，本身作为生命神殿的大本营所在。

    还会有不少天才会被送到这里，送到李衍开办的十大学院。

    在这个过程之中，洪却是见到了各种稀奇古怪的天才。

    不知不觉之中，在他的分身观看那些天才变强的过程之中，他有所领悟。

    事实上，挑选天才有特定的智能程序，让一些人去负责，只是查漏补缺，程序毕竟只是程序，他们在设定的时候可能会出现不足之处。

    乾巫宇宙国，本身作为生命神殿的大本营所在。

    还会有不少天才会被送到这里，送到李衍开办的十大学院。

    在这个过程之中，洪却是见到了各种稀奇古怪的天才。

    不知不觉之中，在他的分身观看那些天才变强的过程之中，他有所领悟。

