    第835章 当众检测   

    梅丽娜和卡泽亚确实做梦也没有想到，两人在车内的谈话到了最关键的时候，居然落入了楚尘的耳内。

    

    车辆在缓慢地朝前走，当两人闭目养神准备接下来的行动的时候，楚尘的元神已经收回，同时回拨了楚开平的电话，“二叔，城西有特战局的特殊监狱？”

    

    楚开平明显怔了一下，楚尘可从来都没有关注过这方面的事情。

    

    “确实有，不过，里面应该没有什么你感兴趣的犯人。”

    楚开平道，“你要找谁？”

    

    “今天晚上，会有二叔非常感兴趣的人前往那处监狱。”

    楚尘将自己听见的梅丽娜与卡泽亚之间的对话大致告诉了楚开平。

    

    楚开平的眼神顿时发光。

    

    “火神局敢来，就让他们有来无回。”

    

    楚开平挂断了电话。

    

    楚尘的眼眸望向了前方。

    

    二叔没有让他出手，楚尘自然也不需要自动请缨，毕竟，这里是京城。

    

    楚开平会为今晚前往城西的人准备一道丰盛的晚餐。

    

    晚上九点。

    

    初汇大厦一楼广场，人山人海。

    

    很多人都闻风而来，想要一睹万能基因药水与北尘解毒丹之间的争斗。

    

    “不知道他们会怎么比，直接拿相关的仪器过来检测吗？

    听说国内外好一些检测机构的专家也都受邀过来了。”

    

    “按我说，直接从全球范围内将一些中毒的病人带来，临床试验，谁的解毒效果更好，一目了然。”

    

    “我更加关注的是，北尘夏总和金通恩彼斯，谁会裸奔。”

    

    “可惜的是，我们只能在广场等候最终的结果，没法亲眼见证。”

    

    正当众人讨论的时候，初汇大厦内，有人搬着桌椅等东西下来了。

    

    很快，一个临时的平台搭建起来。

    

    赫然正在广场的正中央。

    

    人群响起了一阵惊呼声音。

    

    北尘一众走出来。

    

    北尘夏总，夏北，身躯挺拔，气宇轩昂，迈步走出，很多人第一时间认出了他，高喊他的名字。

    

    解毒丹一事，将夏北的人气推至一个巅峰。

    

    今天晚上将要决定，夏北的人气，最终给他带来的是万众敬仰，或者是万人唾弃。

    

    至少这一刻，众人感觉得到，夏北的神色充满了自信。

    

    与夏北并肩走出的，是一抹红裙的宋颜，今夜的这一抹红，令人感到惊艳，怦然心动。

    

    “难怪有人说，宋三小姐来到初汇大厦后，初汇大厦第一美人的归属，不再有争议。”

    

    “以宋总的颜值，别说是初汇大厦第一美人，就算是京城第一美人，她也有强大的竞争力，至少在我的印象中，可没几个人能够与宋总争锋。”

    

    人越来越多。

    

    金通医疗团队也到了，和他们几乎一同到达的，还有那几家由他们邀请过来的全球享有盛名的检测机构的专家，在众多目光的注视之下，金通医疗团队与检测机构专家组们一同走来。

    

    恩彼斯的目光第一时间盯上了夏北。

    

    两人虽然是第一次见面，可这段时间来在网络上数次争锋，恩彼斯早就已经将夏北的照片搜了出来，并且牢牢记住了这副面孔。

    

    在恩彼斯眼中，这是仇人见面分外眼红。

    

    相反，夏北的神色面容轻松，笑吟吟地看着恩彼斯，“欢迎。”

    

    恩彼斯冷笑。

    

    医疗专家组以及检测专家组们各自就位。

    

    广场众人的目光都聚焦过来。

    

    楚尘也到了初汇大厦，不过，并没有现身，而是在楼上，俯瞰下去。

    

    他是来看这出好戏的。

    

    论药力，他对北尘解毒丹有着绝对的信心。

    

    只是，楚尘绝对有理由相信，金通医疗胆敢这样空降华夏，一定有他们的非寻常手段。

    

    在场除了双方团队，围观群众之外，还来了各家媒体，很多大大小小的摄像头严阵以待。

    

    恩彼斯率先开口了，“万能基因解毒药水，是经过了全球七国最权威的检测机构共同检测见证，得出的结果，解毒效果最高可达百分之九十。”

    说着，恩彼斯看向了夏北，“据我所知，北尘解毒丹，只经过华夏本国相关机构的检测罢了。”

    

    “我想说的是，第一，华夏的检测机构，不输于全球任何一个国家。”

    夏北说道，“第二，北尘解毒丹首要就是面对华夏民众，由我华夏检测机构来检测就已经足够。

    第三，我欢迎全球各大机构的专家们共同检测北尘解毒丹，因为……我们经得起考验。”

    

    恩彼斯嗤笑，“说得自然轻巧，究竟是真是假，检测过后自然便知。”

    

    全球各大检测机构，他们不仅仅人来了，还连同他们的检测仪器都一同空运而来。

    

    一个个仪器摆出，给人一种莫名的高级感。

    

    广场上的众人纷纷安静下来。

    

    他们第一次围观这样的比试。

    

    关于两种药物之间解毒效果的检测比拼，用的还是全球最顶尖的仪器。

    

    “为了公平起见，我们会将双方的药品一同进行检测。”

    一名来自兰格英国家的专家，鲁尼，此刻沉声开口说道，“检测时间为二十分钟，请诸位耐心等待。”

    

    很快，恩彼斯安排人将基因药水送了过去，“这是最高等级的基因药水，解毒效果绝对能够到达百分之九十以上。”

    

    夏北示意小勇拿着北尘解毒丹的样品走上去。

    

    “这就是北尘解毒丹，不分等级，每一颗北尘解毒丹的解毒效果，都高达百分之九十八。”

    夏北微笑，“欢迎检测。”

    

    检测仪器一共有九台。

    

    双方都共同提交了九份样品。

    

    来自格兰英的检测专家鲁尼负责接过双方呈递上来的样品，转身朝着检测的仪器方向走去。

    

    往回走的过程中，鲁尼的目光与恩彼斯不经意地对视了一眼。

    

    恩彼斯嘴角微不可见地轻扬一下。

    

    九台仪器，只有其中一台是来自华夏。

    

    另外八台仪器里面，恩彼斯都已经安排好了。

    

    鲁尼只需要做的，就是将要送往华夏那台仪器的北尘解毒丹样品调包一下。

    

    这对于鲁尼而言，并不难。

    

    举手之劳罢了。

    

    等样品送到华夏那台仪器面前，鲁尼呈递上去的北尘解毒丹样品，已经被成功调包了。

    

    这一切，在众目睽睽之下，神不知，鬼不觉。

    

    

