    还未等到众人下去，一道霞光便从深渊中冲出。

    赵白山白衣如雪，脸上的倨傲已然化作了怒意，紧随而来的是二十余道霞光，萧缘默小胖子是最后从深渊里冲出来的，身上闪烁着护身法宝的光芒。

    “萧缘默，你当真要拦我不成？”赵白山脸上布满冷意，被二十余人围住却没有太大的慌乱。反观萧缘默的人身上有不少人都带有剑痕，衣服上血迹斑斑。

    “你这个狼子野心的家伙，老子还花钱雇你，我真是瞎了眼。”萧缘默气急败坏的跳脚，粗短的手指怒指被围攻的赵白山。

    “世间万物，有能力者得之。”赵白山淡淡道：“这火神蛛卵已经被我收取，凭这些土崩瓦狗也想拦我么？”

    众学员不禁一怒，不过想到赵白山的实力和之前的打斗，眼中又露出忌惮惊惧之意。

    “小胖子，看来我说对了。”邵峰在下方淡淡笑着，看这情势，火神蛛卵定然被赵白山得到了。这也在情理之中，赵白山身为七曜星第一人，再加上抢先一步。

    “邵峰、青青！”萧缘默回头一看，顿时大喜道：“你们快来帮我。”

    “……”

    就连韩青青都颇为无奈，赤火更是开口道：“你脑子被驴踢了？”

    景英补刀：“还被踢的不轻。”

    “帮？就算你们加起来又能拦得住我么？”赵白山倨傲一笑，俯视着下方韩青青等人，道：“之前我怕损伤火神蛛卵，所以并非动用真正的实力，你真以为我赵白山徒有虚名？”

    韩青青等人脸色瞬间凝重起来，赵白山的实力的确不止于此，这家伙在逸州得到不少仙师的看好，极有可能入天支级。

    “小胖子，看来你没有得到火神蛛卵的希望了。”邵峰依旧是一副平静的模样，不急不躁。

    萧缘默脸色难看到极点，着急却又毫无办法。小眼睛一转，他咬牙道：“青青，这火神蛛卵我萧缘默不要了，当我送给你的，要是再不出手，这个家伙可真就走了。”

    “送……那也是你的东西才行。”景英嗤笑一声。

    不过韩青青眉头微皱，萧缘默说的没错，凭借萧缘默是不可能拦住赵白山的。她和萧缘默耗费精力才找到火神蛛卵，若是被一个赵白山夺走了，不说其他，光是传到逸州分院内就足以让她抬不起头来。

    “动手！”

    韩青青当机立断，也不管萧缘默所说真假。

    赫然间，佛光、妖力、道法……在天穹之上闪烁，赵白山却不见有丝毫慌乱，冷笑一声后，手中长剑浮空，霎那间，剑芒暴增，长剑分化成万千剑气如雨般坠落，天穹中光芒乱颤，联手一击，赵白山居然挡住了。

    “这怎么可能！”韩青青等人难以置信。

    赵白山就算再强也不至于强到这种地步吧？若真是如此，他留在七曜星内就太无耻了。

    “他应该有纳灵四品巅峰的实力。”文山此时也没了笑容，沉声道：“居然迟迟没有去九州考核，难道是为了半年后的学院交流会做准备？”

    “呵，还不至于太蠢。”赵白山眼眸环视一下周围，发现没有什么异样后，脸上才露出一抹冷笑：“原本我打算一直隐藏实力的，不过为了这火神蛛卵，就算是暴露又如何？”

    “大不了被学院惩罚罢了，等守星者降临，我到那时便可安然被遣返回学院，你们想要拦我？”赵白山轻蔑的望向所有人：“你们也要做得到才行。”

    众人心中一凛，守星者是负责三十六重天星的人，毕竟这些星辰上星妖密布，为了预防不测，每颗星辰中都有守星者存在，例如赵白山这般隐藏实力进入七曜星之内的人则是会被守星者遣返并且学院进行惩罚，往往这些守星者都是成道境以上的修士。

    “赵白山，你都纳灵四品巅峰还停留在七曜星内，要脸不要啊！”萧缘默也是一呆，气急败坏的吼道。

    赵白山大笑道：“我只是在七曜星内突破到纳灵四品巅峰的，话可不能乱说。”

    韩青青等人脸色阴沉，赵白山显然想好了万全之策，纳灵四品的实力，哪怕是他们围攻机会也绝对不大。

    “难道真要被他夺走火神蛛卵？”韩青青不禁有些绝望，不过很快她便反应过来，眼神坚定。

    “就算如此又如何？想从我韩青青手里抢走火神蛛卵，还要看你的本事。”韩青青冷喝一声，随着灵力运转，衣袂飘舞犹若仙子。

    看到韩青青这个反应，众人不禁微微一惊，邵峰也露出一抹赞许之色。

    不愧是九州学院的天骄，再看了一眼萧缘默，邵峰心中又长叹一声，人与人之间的差距怎么就这么大呢？

    “韩青青，他交给我吧！”邵峰突然开口，使得所有人一怔。

    “什么？”

    众人一惊，不可思议的看向邵峰。

    赵白山眼眸忽然一沉，杀意盎然道：“你？凭你也配和我交手？正好之前坏我好事我还没有找你算账，今天你若是自废双腿，跪地上求我我还可能放你一马。”

    “邵峰，你别开玩笑了，他可是纳灵四品巅峰的修为。”韩青青不禁有些焦急道，生怕邵峰做出什么举动。

    “施主，我们围攻方有机会，切莫冲动。”文山也劝诫道。

    “邵峰……”

    众人纷纷劝道，他们并不认为邵峰有足以战胜赵白山的实力，纳灵境一品一门槛，绝非蜕凡境所能够比的。从赵白山不过高出一品就足以傲视周围三十余人，乃至肆无忌惮。

    邵峰向前走出，鬼神枪出现在手中，淡淡道：“他很强么？比起孙无天如何？”

    孙无天？

    众人一怔，旋即想到名动九州的那位绝世天骄，就连赵白山也是脸色阴沉下来。他的确有些天赋，但比起孙无天无疑是萤火与皓月之间的差距。

    “你在羞辱我？”赵白山眼中杀意更胜，飞剑不禁响起嘹亮的剑吟之声，似乎察觉到主人的愤怒。

    “孙无天，那位孙家的绝世天骄？”萧缘默则是认真思考一番，然后看了眼赵白山，笃定道：“赵白山给他提鞋都不配。”

    这句话更是气的赵白山身子颤抖，不过也确实如同萧缘默所说，他完全不能与孙无天相提并论。

    “既然如此，那就交给我吧。”邵峰微微点头，露出一抹笑容：“连他都胜不了，我会挨骂的。”

    众人一怔，不明白邵峰所言何意。

    邵峰也不解释，鬼神枪直指空中的赵白山，道：“你若是自废双腿，跪地上求我我还可能放你一马。”

    这完全是赵白山之前的话语，听的赵白山怒极反笑：“好！哈哈，今天我倒是要看看，你这个区区纳灵三品的垃圾有何能耐口放狂言。”

    邵峰不予置否的一笑，他与孙无天两年后必有一战，眼前这个赵白山连给孙无天提鞋都不配，他若是不能战胜，那当初不如乖乖奉上人皇之血，何必反抗。

    从死而复生那一刻，邵峰便决不允许自己倒下，没有经历过死亡的人永远不会明白死亡的恐怖，在那个只有黑白之色的世界，枯燥、死寂般的世界是有多么的煎熬。

    “孙无天，这便是第一步吧。”

    邵峰淡淡一笑，鬼神枪赫然一震，身躯如离弦之箭跃出……

