    拿出刚抽到的豪华狗窝给了帕克八小只，荣俊又恢复了独居的单身狗生活，由于兜里揣着钱，所以一晚上也没再祸害卡卡西的房间。

    第二天清早，荣俊与往常一样骑着卡卡西牌坐骑去忍者学校回味轻松美好的校园时光。

    只不过这次的行程很安静，一路上并没有碰到熟人，所以特意把握时间的卡卡西并没有迟到，但是他的好基友宇智波带土开始了自己天天迟到的传奇生涯。

    “宇智波带土，你又迟到了。”讲台上的老师冷冷的看着这个开学两天迟到两天的神奇人士。

    “那个，老师，我是为了扶老奶奶过马路才迟到的。”带土小声的为自己辩解道。

    “好了，今天上午我们上实战课，练习苦无投掷和双人对战，在我们去练习场。”

    跟随着老师脚步，众小只来到了练习场。

    “下面开始进行分组对战，听到名字后自行寻找伙伴。”

    “惠比寿与并足雷同一组”

    “猿飞阿斯玛与夕日红一组”

    “不知火弦间与飞竹蜻蜓一组”

    “旗木卡卡西与野原琳一组”

    ……

    “老师，我呢？”

    听了一遍后发现居然没自己的名字，这让想大展拳脚的带土大失所望，缠住老师就要让他给自己安排一个对手。

    “因为我们班的同学是奇数，所以每次对战训练都有一个人轮空，因为今天你迟到了，所以就从你开始吧。”

    这时隔壁班的老师领着一个西瓜头粗眉毛的小男孩走过来打招呼道：“我记得你们班也是奇数位同学吧，正好我班也有一个，让他们来一场跨班级对战如何？”

    “绿色风景线？他怎么在忍者学校？”荣俊趴在卡卡西头上正无聊，突然瞅见凯皇居然出现在了学校，惊讶的问道。

    “听说三代为了培养更多的优秀忍者，特招了一批专精一项的特殊天才，这迈特凯应该就是其中一个。”卡卡西解释道。

    “铲屎官，你怎么知道的？”

    这下轮到荣俊惊讶了，铲屎官居然在自己眼皮子底下出轨了！

    “那个红眼睛的姑娘，夕日红，她就是两年前没考上忍者学校，今年特招进来的，昨天她就坐在我旁边。”

    “走，我们也去凑个热闹怎么样？”

    荣俊待在卡卡西头上感觉特别没意思，于是开始怂恿卡卡西丢了野原琳，去找自己未来的两个好基友。

    “要去你去，我不去。我要抓紧时间锻炼。”

    “你不去算了，本哈还不稀罕，走了！”

    荣俊一个跳跃离开卡卡西的头顶，迈着小碎步来到了凯的身边：“呦，你咋个也来上学了？”

    “你是那个送我零食的狗？”凯看着眼前的小不点狐疑的问道。

    “你也被他送过狗粮？”

    带土看向迈特凯的眼神一下就变了。

    同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。

    “零食怎么样？还要吗？”荣俊瞥了一眼带土：你不识货自然有识货的。

    “配上那骨头浑身充满了力量！”凯皇说着竖起了标志手势，只是露出的牙数目有些不对。

    “你怎么吃的？不是熬汤吗？”荣俊严重怀疑这个苍蓝猛兽是直接啃的，毕竟他丢了两颗牙！

    “不是拿来直接吃的吗？”

    好吧，总算知道昨天见他的时候他为什么满天通红了。

    “可恶，我在问你呢！”

    带土对自己被晾在一边表示自己很不高兴：你居然敢跟我宇智波带土抢男人！来一场说干就干的对决吧！

    “宇智波带土和迈特凯，你们两个组队对战，加油哦。”

    两个老师的到来，彻底点燃了两个男人之间的战火！

    “迈特凯，请赐教！”

    “宇智波带土，请赐教！”

    “嘭！”

    带土先飞为敬，被凯皇一个鞭腿直接踢飞。

    “这速度，好快！”

    带土刚落地就发现迈特凯已经又欺身来到自己身前，自己只来得及双臂交叉挡住他迎面而来的一拳，后退了两步才站稳了脚跟。

    迈特凯进入战斗状态就像换了一个人，精神全部集中在了进攻之中。

    又一拳，被带土侧身躲过，左拳猛的挥上前，正好挡住带土的反击。

    扭跨，右鞭腿，命中！

    带土再次被击飞，然后半空中一个鸽子翻身双脚安稳站在地面上，再猛的向后一蹬，身子如离弦之箭射了出去！

    “嘭！”

    双拳交击在一起，但是，宇智波带土力量明显没有迈特凯强悍，身体强度调度能力更是有不小差距，所以，又再次被击飞出去。

    迈特凯这次不想再给他缓冲时间，身子一闪跟上了带土的身影，然后一个鞭腿，带土双手交叉挡住却再次被击飞。

    “这是刚进入忍者学校孩子的战斗？”老师A惊讶道。

    “可能这就是天才吧！”老师B语气也是酸意满满。

    带土整个过程都一直被凯压着打，连像样的反击都没有几次，击飞，击飞，再次击飞！

    终于，带土被激怒了！

    巳-未-申-亥-午-寅

    火遁：豪火球之术！

    “不好！”

    “怎么可能！”

    两个正在回忆往事的老师被宇智波带土的大喊惊醒，看着从他嘴里喷出的火球以及躲闪不及的迈特凯，想要救援却已经来不及。

    忽然，一道黑白相间的光芒一闪而过，半空中人头大小的火球直接消失，迈特凯一套闪电五连鞭将带土给踢晕了过去。

    两个老师这才刚刚赶到，各自检查各自的学生，发现自己学生并没有什么大事后才松了一口气。

    “宇智波带土！”

    “迈特凯！”

    “嗝！”

    一旁的荣俊打着饱嗝悄无声息的溜回在练习苦无投掷的卡卡西身边，火球的消失自然也是他的杰作。

    “飞毛腿＋天狗吞日”，荣俊这一顿吃的有点饱，毕竟他现在的查克拉也就跟宇智波带土差不多，所以勉强救下了迈特凯。

    “你怎么回来了？”卡卡西看着今天只出去了一小会就回来的荣俊，察觉出一丝不同寻常的味道。

    “你怎么在练苦无？”荣俊反问道。

    “对手太弱。”

    卡卡西耸了耸肩。

    “活该你以后跟双手过一辈子。”

    卡卡西的结印速度，不会是.....

    嘿嘿嘿

