    西岐大本营内。

    姜子牙立在营帐之前，看着天空之中飘飞而来的几个大和尚神魂，满脸笑意地将手中封神榜抛飞出去。

    封神榜在半空之中迎风展开，化作一道巨大金榜，将那几个大和尚的神魂通通收入其中，再度点亮了几尊神位。

    在其身旁，三霄娘娘若有所思的看着天空之中的封神榜不知道在想些什么。

    而在那天空中的仙人战场。

    雷震子挥动着背后的风雷双翅，悬浮在高空之中，眼中满是不敢相信的神色。

    他倒是没有想到，自己背后的风雷双翅居然还有这种恐怖的威力。

    在他的印象之中，自己背后的风雷双翅最多也只是遁速极快，让自己远超常人之遁术罢了。

    没想到还可以用来攻伐，威力还如此之大，让人心惊！

    忽然，他抬起头来扫视四周，想要找到那个在暗中提醒他的人，却一番观察之下，终究没有半点发现。

    而在他身前不远处，哪吒将手中火尖枪刺入其身前最后一个和尚胸膛之中。

    金色血液从天空之中飘落，大和尚整个人再无半点生机。

    哪吒笑眯眯的将火尖枪上的尸体甩飞出去，看着不远处和法戒交战的杨戬，笑着开口说道：“二哥这动作终究还是慢了不少……”

    杨戬闻言，笑着开口道：“此人和其他和尚不同，似乎有些道行，我原本想着多加试探一番。”

    “却没想到，倒是让我浪费时间陪他玩了这么久……”

    在其身前的法戒闻言，眼中顿时露出一抹惊恐神色。

    只见杨戬眉心第三只眼再度张开，爆发出一阵恐怖神光，冲着法戒的胸膛激射而去。

    根本没有给其留下半点反应时间，直接轰击在了法戒胸膛处。

    “轰”的一声！

    直接将法戒给打飞了出去。

    在其胸膛前，一身法衣已经彻底破碎，还留下了通透前胸后背的恐怖伤口。

    杨戬一手持着三尖两刃枪，一手在其眉心第三只眼前轻轻划过，将那第三只眼再度闭合。

    而后看了看不远处的哪吒和雷震子，笑着开口说道：“你们二人倒也不错，居然可以这么快解决那几个和尚……”

    哪吒笑着开口道：“我手中法宝众多，解决几个穷和尚岂不是轻而易举。”

    倒是雷震子在半空之中挠了挠头，颇为不好意思的开口说道：“方才不知道是谁在暗中提醒，让我动用背后风雷双翅将那个大和尚斩杀，不然现在恐怕还在鏖战！”

    杨戬闻言，眼中露出一抹诧异之色，而后眉心第三只眼再度张开，朝着四面扫射而去。

    似乎是想要找到雷震子口中那个在暗中提醒之人。

    可是一番寻找之下，却始终没有半点发现。

    他将眉心第三只眼重新闭合，摸了摸下巴道：“能够躲过我天眼巡查之人，至少也是大罗金仙层次，你可知那人到底是谁？”

    雷震子闻言，挠了挠头说道：“并不知晓，此人话音陌生，而且气息我也从未感知到过，或许只是一尊路过的大能……”

    哪吒笑着开口道：“先不管那尊路过的大能如何，此战，我西岐大捷！”

    其余两人闻言，纷纷笑了起来。

    只见到在下方的人间战场之上，黄飞虎率领亲卫在战场之中不断厮杀，不知斩落了多少头颅。

    雷震子在半空之中看着下方的人间战场，露出跃跃欲试的表情。

    当即便开口说道：“我等不如去那人间战场之中耍上一耍。”

    在其身旁，杨戬笑着开口道：“无需如此，此战已经结束！”

    而在他们身后不远处，刚刚死去不久的几个大和尚神魂再度凝结，朝着下方西岐大本营上空的封神榜飞去。

    在最后一个神魂进入封神榜之中后，姜子牙这才心满意足的将封神榜重新收起。

    而后背着手，老神在在地走入营帐之中。

    此战已然结束！

    崇城再无半点翻盘可能……

    只见到人间战场之中，崇侯虎看着天空之中漂落的那些大和尚尸体，心中没有来的升起一股大恐惧。

    仙人战场失败了，接下来就是他这处人间战场！

    该死的，这群不都是从灵山走出来的大能吗？

    为何连几个乳臭未干的毛孩都打不过……

    崇侯虎咬了咬牙，便要朝着身后的崇城冲杀过去，若是能够进入崇城之中，借助天然的地理优势防御，或许他还能够等到朝歌来人支援。

    可黄飞虎又岂能如他所愿，猛地一拍座下的五色神牛便追了上去。

    仅仅是眨眼时间，便来到了崇侯虎身后，冷笑道：“好贼子，让本将军借你头颅一用！”

    话音落下，便在崇侯虎刚刚回过头来，那惊恐的目光之中，一刀斩了过去！

    刀光凛冽！

    瞬间便将崇候虎的头颅斩落。

    黄飞虎大笑一声，提着崇侯虎的脑袋，高声道：“崇侯虎已死，尔等速速投降！”

    战场之中，无数将士们看着黄飞虎手中的崇候虎头颅，一个个面色大变。

    西岐一方高声欢呼起来，口中纷纷高呼道：“敌将已死，速速投降！”

    一时间，整个战场之中只剩下了这如同雷霆般的呼声。

    崇城之中，仅剩为数不多的将士们，一个个失魂落魄地将手中兵刃丢在地上，跪在血泊之中低下头去。

    而此刻高空之中的杨戬等人，也是重新回到了西岐大本营之中。

    黄飞虎见到战场之中场景，开口说道：“整理战场，看守俘虏，救回那些还没牺牲的兄弟！”

    一个个高声应和起来。

    在其身旁的亲卫们，此刻也都四散朝着战场各处走去，开始联同指挥剩下的将士们清理战场。

    而黄飞虎则是手提着崇侯虎的脑袋，带着黄飞豹等人进入西岐后方大本营中。

    沿途之中，不少西岐的将士们看着黄飞虎手中的脑袋，一个个面上皆是露出兴奋表情。

    黄飞虎提着脑袋进入营帐之中，将崇侯虎的脑袋丢在了众人面前。

    而后猛地上前一步，单膝跪地，一脸恭敬地开口说道：“末将幸不辱命，提了崇侯虎的脑袋，攻下崇城……”

