    原先的帐篷地，已经被收拾完毕。

    大队人马安静的站着，一个个的眼睛里充满了期待。

    一个个的，都觉得自己才是有大机缘之人。

    进入水月洞天之后，自己能兵不血刃，获得各种神器宝藏。

    甚至还有一些人，已经脑补到自己从水月洞天回来之后，吊打抢走师姐的师兄，让其他美腻的师妹哭着追求自己。

    “滋溜~”

    不少人擦擦嘴角的口水，心中已经按捺不住。

    “怎么还没开启？”

    “就是，我已经等不及了！”

    “等老子从里面回来后，我看那大师兄还敢欺负我不？这次我要做上面那个！”

    “师姐你等着，我马上就拿着上仙法宝当你诞辰贺礼。你之前不要我的本命法宝，我知道你是担心我。你放心，我回来之后一定向你表白心意！”

    众人开始嘈杂起来，而林楠换上一张人皮面具。

    此面具，乃是经过特殊炼制。

    能够防止别人用神识窥探，保证自己的真容不被发现。

    韩莉一个转头，发现站在自己身旁的小师叔祖竟然换了张脸，整个人被吓得跳了一下。

    “小师叔祖？是你嘛？”

    林楠连连点头：“是我。”

    “你怎么……”

    韩莉欲言又止，她不能接受原本英俊潇洒似谪仙的小师叔祖，变成现在这平平无奇的模样。

    “咳咳……”林楠轻咳一身，而后解释道。

    “你不懂，出门在外，万事需要小心谨慎。

    万一，有人悬赏千万，要杀我呢？

    万一，有女修看上我的盛世容颜，想生米煮成熟饭呢？

    万一，我获得什么仙缘，被人惦记上了？

    所以，换一张脸，能多一份生机。”

    说着，林楠从乾坤袋里掏出新的一张人皮面具，递给韩莉。

    “你要不？”

    韩莉是不想要的，可面对林楠，她很难说出半个不字。

    “好。”

    韩莉接过面具一戴，转瞬间变成了同样平平无奇的女修。

    林楠看着韩莉的新造型，满意地点头。

    “嗯嗯，不错不错。这样就不引人注意，进去水月洞天之后，也不会有人故意找你麻烦。”

    听着林楠的解释，韩莉不由地心中一荡。

    小师叔祖他竟然是为我着想，怕我不愿扮丑，才把自己先扮丑的。

    他怕我在水月洞天里因容貌引来麻烦，被那些散修惦记。

    用面具丑化之后，风险确实减少很多。

    他真的好温柔细腻，我哭死。

    韩莉抚摸着温暖透气的面具，心思却跑偏了。

    这还是小师叔祖第一次送我东西，我可一定要保存好咯。

    韩莉心中暗暗发誓，就算自己身死道消，也要护住这张面具完整。

    就在此时，山林之间忽起浓郁大雾。

    顷刻之间，笼罩住整个大塘山。

    带领弟子前来的某道门师尊，喃喃自语：“要开启了。”

    林楠赶紧看向身旁的韩莉，对着她喊道：“千万千万要记得，不能跟我走散了。跟紧我，那里很危险！”

    韩莉心中一甜。

    都这种关头，小师叔祖竟然还记得护住我。

    林楠觉得，跟韩莉喊话也不太安全。

    谁知道这个水月洞天开启，会不会天南地北一阵乱传送。

    我万一和韩莉分开了，那可真是要死翘翘。

    想到这里，林楠直接伸手抓住韩莉的柔荑。

    他心道：抓住了手，应该不会传送散吧？这可是我保命的大腿，必须要抱紧咯。

    韩莉全身一抖。

    嗯！！！

    她不敢置信的转头看向林楠，自己的手竟然被小师叔祖牵住了。

    这……

    “咕噜！”

    小师叔祖也太大胆了。

    大庭广众之下，他竟然……竟然牵我！

    当然，我知道这是小师叔祖在担心我，怕我走丢了。

    可……

    可这被人看到，千万别污了小师叔祖的清白。

    像小师叔祖这般风华绝代的麒麟儿，我这种蝼蚁一样的货色，怎么能配得上他呢。

    只愿其他玉洁冰清的下凡仙女，没有看见这一幕才好。

    小师叔祖千好万好，他以后心仪的女子，定是和他一般天造地设。

    也不是非要国色天香，只要他喜欢的就好。

    林楠并不知道韩莉心中想的事情，只见无数道金光落下，刺得令人睁不开眼睛。

    金光不知起于何处，从高空落下，贯穿浓雾，每一道都正正好好笼罩住归元境以下的修士。

    金光和浓雾交织在一起，竟然形成空间撕裂的湍流。

    在湍流出现的瞬间，浓雾纷纷融解散化，就此消失不见。

    众人再度睁眼时，眼前已不是大塘山。

    映入他们眼帘的，已经是一个完全陌生的世界。

    当然，他们心知肚明，此地便是水月洞天。

    林楠在进入水月洞天之前，特意抓紧韩莉的手。

    可依然没能留住韩莉，此刻的林楠孤身一人站在大草原上。

    “韩莉，你在哪？我好怕啊！”

    林楠寻找了几分钟，便放弃了。

    既然失去了保命的大腿，林楠就不想太过张扬，以免惹来几十人围攻自己。

    突然，林楠听见不远处有打斗声。

    他赶紧躲着身形，前去看看热闹。

    只见一个黑衣人挥舞着一人多高的厚重铁块，在和五个散修对持。

    “你是谁？你根本就不是我们散修联盟的人！你是怎么混进来的？”

    “大哥，还和她费什么话。直接把她杀了，以免多生事端！”

    “好！杀了她！”

    五个散修一拥而上，包围住黑衣人。

    而黑衣人不屑一笑：“就凭你们这几个臭鱼烂虾，还想杀我？”

    忽生一阵大风，吹翻黑衣人的冒兜，露出她的脸来。

    看着那人的脸，林楠不由地大吃一惊。

    “萧水儿？她怎么会来这里？”

    林楠大喜过望，也懒得去知道萧水儿为什么会在水月洞天里。

    失去了一位主角大腿韩莉，现在又来了另外一位大腿。

    还不紧紧抱住不撒手？

    和萧水儿组队，也是和韩莉组队一个效果。

    顺风顺水，得一大推机缘，岂不是美滋滋？

    林楠整理一下发型，高喊一声：“道友，我来助你！”

    冲进了战群之中。

    …………

    某一处深渊。

    韩莉看着高至万丈的山壁，望而生畏。

    她尝试过御剑飞行，却发现这里连灵力都聚不起来，完全被封了仙家法术。

    方圆百里，除了一些灵草之外，什么活物都没有。

    她摸清整个深渊，并没有地方能够出去。

    但是，韩莉不信邪，说不定林楠躲在附近呢？

    几个时辰过后。

    韩莉抱住膝盖，蹲在溪流旁边，忍不住放声痛哭。

    “小师叔祖，你在哪？我好想你。”

    ——————

    周二的追读很重要，麻烦各位翻到最后一页，感谢感谢

