    “小哥哥，你长得真好看，就给我当新郎吧！”胖女孩一双圆圆的眼睛笑眯成月牙，红润润的圆脸上尽是喜意。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “不行！”凤九直接拒绝着。

    “行！就行嘛！”胖女孩撒着娇，双手紧紧的抱着凤九，笑弯了一双眼睛看着眼前的人。

    “呼！”

    凤九喘了口气，喊着：“快放手！你快勒死我了！”她将双手伸了出来，抓住女孩的双手往外拉开。

    “咦？”

    胖女孩眨着一双圆圆的眼睛，惊讶而欢喜的看着凤九：“小哥哥，你好厉害，你居然能拉开我的双手。”

    她的力气可是很大的，被她抱住的人一般都走不了，没想到他的力气却这么大，双手一拉就将她的手拉开了。

    凤九嘴角一抽，瞥了那胖女孩一眼，暗忖着：这女孩的力气不是一般的大，那力道竟比修炼玄力的人还要大上几分，若不是她有这个实力修为在这里，哪里弄得开她的双手？

    正准备转身退出这轿子时，忽的，大腿就被抱住，让她不由的一僵，恼怒的回头瞪向那胖女孩：“放手！”

    “小哥哥，你要去哪？带上我吧！”胖女孩讨好的笑着，抱着凤九的大腿不放。

    凤九额头划过几条黑线，不再跟这女孩说话，而是转头看向那呆在轿外的中年男子：“这是你女儿？”

    “是、是啊！”杨家主对上少年那清幽的目光，不由点了点头。

    “既然是你女儿，还不快将她拉开？”她倒也不是没办法离开，只是，若是强行将人甩开，估计会伤着这胖女孩。

    杨家主看了看凤九，不知为何的竟对这少年有几分惧意，当下忙对他女儿喊着：“小二，快放开这位公子，不能这样抱着人家，快放开。”

    小二？

    凤九嘴角一抽，瞥了那胖女孩一眼，好别致的小名。

    “小哥哥，你家在哪？你叫什么名？你今年多大了？”胖女孩放开抱着凤九的大腿的手，改而抱住了她的手，谁知还没抱稳就被甩开了。

    “小哥哥？”

    她怔了一下，眨着眼睛看着那跑出轿子的少年，见那少年挤入那外面那些人当中，不一会就要消失在视线里，她不由的扁了扁嘴，眼睛中盈满了泪水，紧接着，豆珠大的泪珠儿便哗啦啦的掉了下来。

    “呜……爹爹，小哥哥跑了，他跑了，你快给我抓回来，我就要小哥哥，我就要他！”

    胖女孩哭喊着，一边揉着掉着眼泪的眼睛，将一脸的新娘妆给揉花了，咋一看去就跟只大花猫似的，尤其是胖女孩从轿子里钻出来时，那胖呼呼比寻常女子都要大上一号的身形，更是让阮家的众人倒退了几步。

    看到这杨二姑娘这身材和模样，阮家主脸色也微变。这一刻终于知道为何自家儿子要逃婚了，这换成哪个正常的男子，估计也看不上这大号的女子啊！

    杨家主见状连忙上前：“小二小二，你别哭，爹爹让人给你抓回来，没事没事，他跑不了的。”