    杰西卡思考了一下，原本想要趁着这个机会见一见林岳，但是她总感觉还不是时候。

    “不用麻烦了，你扔了吧。”

    杰西卡现在还在外面逛街，她的姐妹在一旁等的都快不耐烦了，一直在示意她快走了。

    挂断电话之后，林岳直接就把口红给扔了。

    张梦莹想要看看林岳去哪里了，出了帐篷就看到林岳打完电话，接着又把什么东西给扔了，张梦莹一猜就是那个口红。

    林岳这样的行为无疑就是把这件事情推向了高潮。

    “林岳！”

    张梦莹也不管那么多了。

    林岳刚松了口气，就听到张梦莹在叫他，他赶紧走过去。

    “怎么了？”

    张梦莹尽量克制自己的情绪，然后看向了林岳空空如也的手。

    “你不是说这只口红是你朋友的嘛？怎么又扔了？”

    林岳一时间不知道该怎么回答。

    “是不是怕我发现什么，所以索性把东西给扔了？”

    张梦莹一步一步逼近林岳，林岳慢慢往后退。

    “不是这样的。”

    林岳这句话说的格外苍白无力，可是事实他又没有办法说出来。

    这下林岳进退两难了。

    “这只口红真的只是你的普通朋友的吗？”

    张梦莹怎么想都觉得不对劲，要是真的只是朋友的话，林岳根本就不会这么紧张，也不会解释半天都解释不清楚。

    “这……”

    林岳看着张梦莹那眼神十分认真，原本想要骗她的心思一下子就消失了。

    “我说了的话，你不能够生气。”

    林岳只能够先给张梦莹提个醒。

    张梦莹点点头，她已经做好了心理准备，要是林岳真的喜欢上了别人，她也没有意见，她并不是一个会死缠烂打的人。

    “其实之前我去见爷爷，是因为他要介绍一个人给我认识。”

    林岳边说边往帐篷里面走，在这里站着总感觉气氛很严肃。

    张梦莹点点头，示意林岳继续说。

    “这个人是我爷爷老朋友的孙女，他们的关系很亲密，所以我作为我爷爷的孙子，就要跟他们认识一下。”

    “所以你的意思就是，你跟那个女生只是认识了一下？”

    张梦莹的表情很平淡，心里面却有些惴惴不安。

    “是的，我就只是跟她聊了一会，然后我也爷爷就让我送她回家。”

    林岳着急的解释，就怕张梦莹误会了。

    “那只口红是她的？这么巧就掉在你的车上？”

    张梦莹还是觉得这件事情有些不简单，可是她又不知道怎么去面对，林岳的话她想来都是十分相信地，现在看林岳的样子也不像是说的假话。

    林岳说假话的时候很容易确认，那时候他的眼神是飘忽不定的，所以之前张梦莹才会认定林岳说的假话，现在林岳的目光是直盯盯的看着她。

    表情也很慌张，张梦莹不忍心林岳这么难受，所以就笑了一下。

    “这有什么，你早点说不就没有这些事情了吗？又何必在那里掩饰。”

    林岳这下才彻底放松了，既然张梦莹这样说了，应该就是没事了。

    “我就是怕你知道了这件事情很生气，不敢让你知道，我把口红丢了的原因就是我已经询问过那个女生了，她不要了，所以我才扔的，不是因为我心虚什么的。”

    张梦莹故作轻松，说开了之后，两个人表面上看起来没有什么，但是实际上还是有一些隔阂的。

    这个隔阂主要是在张梦莹这边。

    现在看来骆老爷子对她真的是不满意的，都在开始给林岳介绍人了。

    不过现在林岳的心思还是在她的身上的，这一点让张梦莹稍微安心了一些。

    两个人躺在帐篷里面休息了一会，张母在外面叫他们，他们才起来。

    这时候天色虽然还是有些亮，但还是有了星星的影子。

    大家就开始准备食材，然后分工明确之后，就开始进入正题了。

    林岳和张梦莹在烧烤，张母在准备其他的吃得，玲玲就在草坪上跑来跑去，从天亮到天黑对于夏天来说好像只是一瞬间的事情。

    天空慢慢变暗，烧烤的香气扑鼻，玲玲的笑声传遍了整片草坪，这一切就像是电影片段，张母看到林岳和张梦莹在那里烧烤，时不时的有说有笑，玲玲正好跑到了他们后面，张母抓住机会掏出了手机。

    咔嚓一声，保留了这最唯美的一幕。

    烤串的香气证明一切都可以开始了，大家都拿起烤熟的烤串。

    “没想到小岳居然还有卖烧烤的潜力。”

    张母这句话是对林岳的夸奖，因为她觉得这个烧烤很成功。

    “妈，在你的眼里，林岳是有什么做不到的，每天都在夸他，你也不怕他哪一天膨胀了。”

    张梦莹每天面对张母对林岳的夸奖，都已经麻木了。

    “他膨胀了又怎么了，这是事实，小岳这个孩子什么都好，就是太实诚了。”

    张母说到这，就谈了一口气。

    林岳好奇为什么张母这样说。

    “伯母，为什么说我太实诚了？实诚一点难道不好吗？”

    张母摇摇头。

    “你太实诚了就没有办法镇住莹莹了，莹莹从小到大的脾气都挺大的，所以你还得加油啊。”

    张梦莹看到他们开始把话题扯到自己身上，索性端了一盘烧烤直接走到一旁的地毯上面坐着，然后抬头看着这片美丽的星河。

    今天没有月亮，明天的天气应该不怎么好。

    张母和林岳就在那里谈论这什么，玲玲也端了一盘到张梦莹的身边坐下。

    “莹莹姐，你会跟哥哥永远在一起的吧。”

    张梦莹很惊讶，玲玲这么小的孩子说这句话的时候感觉比她都要深沉一些。

    “玲玲，这个世界上没有谁跟谁能够永远在一起的，所以未来的事情姐姐也不知道，只能够珍惜眼下。”

    玲玲不满意张梦莹的回答。

    “我看姐姐和哥哥两个人在一起的时候很开心，要是你们最后没有在一起，你们肯定都很难过的，所以你们一定要在一起一辈子。”

    张梦莹居然被玲玲的话给感动到了，她的眼眶微微湿润，她早就对这个世界上的事情不报有任何的期望，成年人的世界都是瞬息万变的，孩子可以一直吵闹的要得到自己想要的东西，但是大人不一样，有的事情很多都是身不由己的。

    张梦莹看着远处的林岳，在微暗的天色下，林岳的五官十分柔和，再加上时不时的笑容，整个人显得十分温柔。

    “我也想一直在一起，只能够说看缘分。”

    尤其是今天的事情，她觉得有的事情并不会像预期那样美好的。

    玲玲没有说话了，静静躺下看着天空，这是她小时候一直都想要完成的梦想，她一定要好好的珍惜这段时光。

