    燕明这个觉醒克隆体七年前刚一晋升六段就被丢到了战场中，现在他正带领着一支以太龙军团小心翼翼的在一座又一座移动孤岛中跳跃。

    大量的鲎虫与炮灰战舰已经被他散布到了周围，仔细的检查着每一寸空间。

    侦测光屏上显示的是一千三百光年范围内所有一切数据，燕明紧张的看着屏幕，检查一千三百光年内一座座孤岛并标注相关的安全程度。

    忽然光屏上出现了一颗刺眼的红点，还伴随着一阵提示音。

    嘀嘀嘀——

    “七百八十三光年外，698号孤岛发现冷冻炸弹隐藏, 请指挥官注意规避！”

    听到蛛后的警告之后，燕明的心再一次提了起来。

    铁心放弃大片疆域进行坚壁清野，而王晋他们将前线断后的敌军给清理干净后也不客气，直接跟上去快速开疆。

    但铁心虽然在前线惨败，撤退的时候却没有出现混乱仍然保持着严谨的秩序。

    不仅所有基地都被打包的一干二净。

    还留下了大量的反物质地雷、一批携带了奇点炸弹和冷冻炸弹的战舰与推动孤岛暗物质工程舰潜伏，准备为王晋他们的后续推进添加一些难度。

    燕明这些人的任务是清楚一切隐藏的钉子, 所有人都小心翼翼的搜索着一切危险。

    相对于其他部队，带领以太龙军团的燕明安全系数很高，但也要时刻防备那些携带冰冻炸弹潜伏的战舰。

    毕竟他不是玩家也不是集群进化生物, 挨一发冰冻炸弹估计要休养至少四年时间。

    这段时间是名副其实的脑残状态，过度用脑的话就会头疼欲裂，就连正统法锻炼思维都不行，只能当个废人安静的休养。

    追光文明现在三十四亿六段超凡者都处于脑残休养状态，王晋还专门为他们安排了一场康复旅行，到王子星团各个著名景点去旅游，到处吃喝玩乐。

    十五分钟后，一千三百光年所有危险都被探测了出来，那艘携带冷冻炸弹的战舰也在一组炮灰战舰围攻下爆炸，所有威胁也已经排除干净。

    燕明向后方待命的一组由蜂巢与萤火虫组成的开拓船队汇报了一声之后，带着以太龙军团与炮灰部队跳跃到已探索区域边缘继续向前谨慎的推进开启下一轮排雷。

    铁心撤退时留下来的一堆钉子也确实让王晋的推进速度大大减缓。

    这一片高五百万光年，宽一千万光年，长三千万光年的区域真想要每一座孤岛彻底的清理一遍至少也要花三十年时间。

    王晋他们也没那个心思仔细的排雷，大部分区域也只是将暗物质工程舰击毁，然后把星图测绘完毕就离开。

    大部队则是专注于打通一批直达钢铁文明腹地边缘的航线, 然后大量移动基地与虫洞开拨, 准备建立一条新的战线。

    钢铁荒原只平静了一年时间, 当王晋他们在钢铁都市五百五十光年外又建设了一批基地之后, 战端再一次开启。

    这一年的时间对于铁心来说是非常宝贵的，防线被重新部署，剩余的精锐部队大部分都被他安排在了防线上，面对敌人的大军仍然只能勉励抵抗，不过铁心一直没有投入战场的密度级单位终于出现了。

    战斗第二天，当燕明指挥的一支以太龙部队带着大量的炮灰海妖率先将一座基地据点清理干净之后，让大量炮灰部队打头阵直接涌向基地，准备成为第一个支拿下基地的指挥官。

    海妖们按照之前的套路直接将基地重重包围。

    冷光、物质衰变炸弹、如意神剑爆发出的光芒将整座基地都照的透亮，不一会儿基地外围建筑开始崩溃爆炸。

    就在燕明认为接下来将进入无聊的辣鸡时间时，忽然基地内一颗巨大的灰色机械星球引起了他注意力，这颗星球被探测到的引力与质量数据明显不对。

    “密度级单位？”

    就在这时，冲在最前面的一群海妖像是被施展了定身术似，突然开始减速最后脱离超光速状态保持着惯性前进。

    身体也像是缩水一样的变小，在一秒钟内体积直接减小了一半。

    当发现前排炮灰海妖嗝屁之后，后排同样处于冲锋状态的炮灰海妖不耐烦的凝聚出一柄柄如意神剑。

    金色剑刃直接冲进了残骸堆之中，将前方已经被冻死的海妖尸体直接气化成原子，免得这些尸体挡路影响它们的冲锋。

    但紧接着后排跟上的海妖同样也被冻僵步上了前者排的后尘。

    燕明注意到这个情况后赶紧下令所有炮灰海妖停止进攻。

    前方大片平平无奇的虚空仿似被施展了什么诡异的魔法似的, 现在已经变成了一片绝对的死亡禁区。

    根据战场数据链, 他发现基地外三百亿公里的环形空间温度突然降到了0.001K，随着敌方的军师领域开始迅速扩散, 所有被领域笼罩的空间温度迟迟不见回升。

    对于这种情况燕明也没有放在心上，直接下令前线部队投送大量的物质衰变炸弹。

    轰——轰——轰——

    被冰冻的空间中降临了一片一百亿公里的能量潮汐。

    但让燕明吃惊的是，这些物质衰变炸弹的爆炸彻底的被压制了，宛如大雪漫天的寒冬中点燃一根火柴，很快就只剩最后一丝火星被熄灭，这片空间仍然保持0.001K的超低温。

    这相当于任何攻击都会被这片冰冷的空间给稀释，不等攻击到敌人能量就散失殆尽，战舰想要冲过去也只能被冻成冰坨子，这可是“无视护甲”的攻击，防御罩回路根本就没有什么卵用。

    冰冻领域形成了一道绝对的封锁线，就算是以太龙来了待个十几分钟就得赶紧跑出来，不然一定会被冻的油尽灯枯最后轰的一声解体。

    炮灰海妖将基地团团围住之后也只能远远的看着根本就无从下手。

    “我就不信你能永远维持超低温领域。”

    燕明也被这种无赖的技能给撩起了火气，向后方汇报了相关情况之后，便直接下令所有炮灰海妖无限制向这片低温空间发射如意神剑与物质衰变炸弹。

    无数光子堆积的光芒让战场直线升温，平均温度达到了56K，但那片低温领域所笼罩的空间却死死的将温度锁在在了0.001K。

    燕明不信邪的让炮灰部队持续投送能量升温，他不信对方能够永远维持这种超低温。

    将基地外三百亿公里的空间温度始终维持在0.001K所需要消耗的能量是个天文数字，只要投送的能量的够多迟早能打破这片领域。

    半个小时后，燕明微微惊讶。

    一个小时后，燕明脸色凝重。

    六个小时后，燕明心里开始打鼓。

    足足六个小时的时间，那片冰冻领域仍然存在，燕明实在忍不住了，直接让身旁的炮灰部队携带三十颗奇点炸弹，既然靠炮灰部队搞不定这个基地那就大力出奇迹吧。

    轰——

    第一颗爆炸之后基地仍然完好无损。

    仅接着第二颗，第三颗一直到第二十二颗炸弹爆炸之后，燕明终于感觉到了冰冻领域消失，这让他松了口气，这种密度级单位也是有极限的。

    看着只是领域消失仍然完好无损的基地燕明也不想再让炮灰海妖浪费时间了，直接将剩余的八颗炸弹一股脑丢过去。

    基地终于在剧烈的爆炸中灰飞烟灭。

    燕明随手将战报发送到了后方后便继续带着部队前进了。

    而王晋他们也收到了前线很多人汇报上来的情况，开始研究战场中新出现的这种冰冻领域。

