    “也不知道你的小子的心肝儿到底是怎么长的，不过你这工坊筹建的速度得快一些，需要什么东西本王可以一并提供给你，本王只有一个要求，你务必得帮我把枚乘先生请回来！”

    看来梁王对这个枚乘还是有执念啊，这种事情实在是算不得什么，只不过是一千本七发罢了，真要做起来的话，其实也没有多长时间。

    当初忽悠太子的时候，别院里面就已经开始在做木活字的印刷术了，只不过那些东西全部封存在仓库里，现在也是时候，让他们体验一下印刷术的厉害了。

    “这个简单，不知道王叔把那位枚乘先生请到睢阳来，需要多长时间？”

    “枚乘先生是淮阴人，本王请的话大概也就是十日左右，只是……”

    说到这里的时候，刘武又是一阵的气愤难平，刘登大概也能够理解，最近忙活了这么长时间，好不容易把人给说动了，结果让别人给摘桃子了……

    “我就这么跟王叔说好了，王叔现在只管派人去请那位枚乘先生，就说王叔派人抄录了两千本七发，如今就在睢阳城中，请那位先生过来商量一下，这些书该如何处置！”

    “你小子这不是骗人吗？枚乘先生可是天下的大学问家，你要是把他给骗了来，到时候本王拿不出东西来，这可如何是好？失信于天下，那本王以后还能招来贤士吗？”

    说到这里的时候，刘武一脸的郁闷，这小子明显就是在忽悠人嘛，而且最关键的是，他是用自己的名义在忽悠人，等他忽悠完了之后，这小子拍拍屁股跑了，自己上哪去给他弄了两千本七发呀。

    “王叔只管放心，这两千本书就算是小侄送给您的礼物了，十日之内，我定然派人给你送到睢阳来！”

    “十日之内，两千本七发？”

    刘武有些不敢相信自己的耳朵。

    “我说话算数，如若不然的话，我就把这造纸的技术送给王叔，当做赔礼道歉如何？”

    刘登还是那副嬉皮笑脸的样子，看着刘武的心里直没底……

    “王叔，我们叔侄之间要是连这点信任都没有了的话，那还谈什么合作呢？”

    眼看着刘武还是一副不相信的样子，刘登只能撒出杀手锏来了。

    “那我就信你这一次，明天一早我就派人去接先生，只要你把这次的事情给王叔办妥了，以后有什么为难的事情尽管来找王叔！”

    话都已经说到这个份上了，刘武也只能相信他一次了，虽然这小子看起来很不靠谱，但是他毕竟也算是一方诸侯了，他既然把话说到这个份上，想必他自然是有解决的办法。

    “这就对了，我说王叔，小侄可是空着肚子来的，你该不会是一顿水酒都不舍得吧？”

    刘登说完之后，刘武开始哈哈大笑了起来，这混小子……

    “咱们事先说好了，菜肴我管够，但是酒这东西，你要么就喝点果酒，要么就此一壶，这太子殿下刚刚把你在长安城里的事情告诉我，你要是在我这里病倒了，我可没办法跟他交代！”

    刘武说着，这就开始招呼人准备酒菜，正事都已经提前说完了，刘武今天也没有再请别人，只是请了韩安国过来给刘登作陪。

    这一夜，宾主尽欢，这酒宴一直喝到深夜才算是结束，刘武还真是说到做到，就给刘登准备了一些果酒，三人一边欣赏歌舞一边喝酒闲聊。

    刘登这才发现，跟他娘的梁王的生活比起来的话，自己这个大王简直就是个苦行僧。

    之前这段时间，因为刘登还处在丧期，所以他无论是上哪里拜访，主人家都会有意的把歌舞这一项给简略了。

    而他自己压根儿就没想起来还有这么一回事儿，这次，因为汉匈和亲的关系，所以皇帝下旨，让刘登以月代年，这么算起来的话，他的丧期就算是提前结束了。

    所以梁王才给他安排了歌舞，宏大的雅乐，再加上柔美的歌舞，一场酒宴下来，算是让刘登彻底的见识了一下诸侯王的奢靡生活。

    尽管只是一些果酒，但是架不住刘登这么当水喝呀，这一晚上的时间，他自己一个人生生的干掉了三坛子。

    都没等他回到梁园，他在半路上就已经睡得人事不知了。

    等他再次睁开眼睛的时候，已经是第2天的早上了。

    “大王，您醒了？锅里给您准备了醒酒汤，我这就去给您拿来！”

    “本王昨晚是怎么回来的？”

    刘登还真是没想到，喝果酒都能醉成这样，看来酒这东西还真是不能多喝呀，幸好最近没什么事情，要不然的话还不都得耽误了。

    “您昨天回来的时候，都已经醉得人事不醒了，是杜子腾他们几个人把您给抬回来的！”

    赵文谷说话间，端着一碗温热的醒酒汤走了过来，刘登伸手接过的瞬间，忽然发现赵文谷的眼睛之中满是血丝，看来，这是昨天晚上不放心自己在这里熬了一晚上啊。

    “本王没事了，你先回去睡吧，今天上午没什么事儿，本王这里做一下准备，今天下午本王就带你去报仇！”

    刘登忽然想起来，昨天跟赵文谷说好的事情，好不容易遇到这么一个奸商，要是不好好的惩治一番的话，还真是有点对不起这小丫头了。

    “大王，您要是大张旗鼓的带人去的话，会不会给你惹麻烦呀？我看还是算了吧，不过就是一个单子值不了几个钱的……”

    虽然昨天她也被气得够呛，但是经过了这一夜的时间仔细考虑，她还是决定这件事情就这么算了吧，万一要是给大王招惹什么麻烦，那才真是不值当呢。

    “好不容易遇到这么一件有意思的事情，大张旗鼓的去多没意思，你就放心吧，这件事情就交给本王了！他不是喜欢骗吗？本王就给他来个，以其人之道还治其人之身，这次要是不骗他个伤筋动骨，就算是本王没本事了！”

    刘登说着，把碗里的醒酒汤一口干了，然后，把手里的空碗递给赵文谷，示意她赶紧回去休息。

