
　　狗子兴奋地继续游戏之旅。

　　但是，这一回，和之前不一样了。

　　他多了一个玩伴。

　　不知为何，游戏难度也随之忽然高了起来。

　　狗子原本死个一两次就能过得去的关卡，现在就算是死了几十次都过不去，还得要请求贾维斯的帮助，才能够做到。

　　每一次，玩伴贾维斯都慷慨地提供了帮助，关卡也酣畅淋漓地过去，但伴随着的，是一次次“这种难度都过不去吗？好吧”、“其实要不要再努力尝试一下？”、“我觉得这个难度非常简单啊”之类的话语。

　　乍一听上去是没什么问题，但是累计下来就令狗子觉得莫名烦躁，于是它操作得就更勤了，想要证明自己的游戏天赋。

　　然而……下场嘛……

　　那自然是相当惨的。

　　贾维斯在后台操控着呢，狗子能轻易过去才怪了！

　　然后狗子就觉得自己丢了脸，越觉得自己丢脸就越想操作，越想操作就越心急，越心急失误就越多，甚至贾维斯没有操控后台数据，狗子都没有通过。

　　一次两次的还好多次下来，狗子终于忍不了了。

　　“汪汪汪！我是雷神托尔！”狗子将手柄一扔，直接爬到自己的床上，想要睡觉。

　　睡觉当然是不能够让他睡的。

　　“给我起来！”贾维斯的声音忽然变得严厉起来，把狗子吓了一跳。

　　“你这个年纪，这个成绩，怎么睡得着觉的！”贾维斯震声，“你甚至都没有把这一个游戏打通关！”

　　“汪汪[・_・?]”狗子问号脸。

　　“是这样的，雷神托尔先生，林宇先生在拜托我作为您的玩伴时提出了一些要求，比如在您游玩请求帮助学说出那些语音，以及，在您想要睡觉的时候播放这段话。”贾维斯说。

　　“他说，打游戏没问题，但是如果您不在规定时间内完成相对应需要通关的关卡数量，以及游戏数目的话，就需要给予一定的处罚，毕竟无论是做什么事情都要做到最好。”贾维斯说。

　　“汪汪(´｀;)？”狗子试图询问。

　　“基于您的表情我判断大概是对于惩罚措施有疑问……那么我来为您解答一下，林宇先生的原话是——

　　‘一天之内必须以一次不死、完美的SSS级评价通过至少一款大游戏的所有关卡，否则不给吃饭不给睡觉；一周之内必须以以上条件通过不下十门大型游戏，否则不给出门，减少供餐’。”

　　“汪汪汪！o(▼皿▼メ;)o”狗子表示强烈抗议。

　　“我能够看得出您很愤怒，但我只是一个传话人以及执行员而已，要是您对这个规定有所异议的话，请去找到林宇先生说明就好……”贾维斯说。

　　“汪汪！我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”狗子按下蓝白按钮，一跃跳下床，就迈着六亲不认的步伐向着门口走，红色披风一抖一抖，气势汹汹的，看上去好像真的是要去找到林宇要一个说法。

　　然后，路还没走一半，就潘周聃式甩头，头一扭，直接回到沙发上，拿起手柄开打。

　　“汪汪！(ฺ◣ω◢)ฺ”

　　狗子表示，绝对不是自己怕了林宇，而是这个条件实在是太过于轻松，自己随随便便就能够做到，这就要凭实力吃饭！M.23sk.com

　　如此，半个小时过去之后。

　　狗子绝望的瘫倒在沙发上。

　　“给我起来！你这个成绩是怎么敢休息的，还不快点给我起来通关！”贾维斯尽职尽责的播放语音，它时刻监控着狗子的动向。

　　尽管狗子身为雷神托尔，拥有神之躯体，以及对应的精力，但神也是要睡觉的，何况它怎么熬也熬不过一个有电就能够无限工作的人工智能啊！

　　狗子一个激灵，又坐起来，呲牙咧嘴的朝着电脑威胁。

　　“雷神托尔先生，我大概能够判断出您现在的情绪以及想要做的事情，但是，我建议您在动手之前先回想一下林宇先生在离开之前说过的话。”贾维斯不慌不忙地说。

　　先不说他知不知道慌这个概念，就算知道，他现在也只不过是分了一丝算力到这台电脑上操控而已，根本不用担心电脑被毁掉会对他造成什么影响。

　　“汪呜……(╯‵皿′)╯︵┻━┻”

　　狗子一脚踹翻面前的桌子，再次拿起手柄，它就不信了，区区一个游戏而已！虽然它现在已经接近于打吐了的程度，完全没有刚开始玩时的沉迷和乐趣，但他就是要证明自己，证明自己能够做到！

　　……

　　林宇并不知道家里的狗子目前是什么情况，不过猜也基本上能猜出来，估摸着等到回家的时候就差不多了。

　　任何事情变成了职业工作的时候，无论之前对这件事有多么感兴趣，多么着迷，时间久了，都会诞生厌烦的情绪。

　　更别说旁边还一直有一个人盯着不给休息，还需要反反复复地来以确保达到完美才能通过，甚至在请求帮助的时候还会被阴阳怪气……

　　如果不能理解，大可以代入在导师眼皮子底下写毕业论文的情况，就是那种改了又改，纠正一个字眼、为了一个逻辑修改一大堆字数的时候……然后把时间延长到连续一整天。

　　大概无论是脾气多好的人都会崩溃。

　　总之，孩子有网瘾怎么解决？找一个游戏高手来暴虐他一整天，顺带冷嘲热讽，或者是给他制定一个基本上不可能完成的计划，在不可能完成的时间内做到，这样，过不了几天，孩子的网瘾就戒了。

　　至于孩子真做到了怎么办？

　　还能怎么办，送去职业试训，让加大力度呗，真要有天赋，打职业扬名立万不更好？

　　咳咳，话题偏了。

　　总之，林宇对于自己的方法很有自信。

　　所以，在拜托贾维斯负责监管之后，林宇也就安心的直接来到了奥斯本集团。

　　只不过，这一回，他还没有到达总裁办公室，就碰到了这样的一幕。

　　“不行，这种药剂才只是经过了初步的小白鼠实验，绝对没有到能够进行人体实验的地步，还需要等待进一步的观察研究！”一个穿着研究白大褂的独臂男子，正在与林宇之前见到的那个行政主管争执。

　　正是科特·康纳斯博士……蜥蜴博士！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第八十四章 濒临崩溃的狗子免费阅读。https://xs.23sk.com 