    第115章墓里，可放了什么贵重之物

    刚才发生的事情，还让晏宁心有余悸。

    以至于她下车后，发现腿肚子还在不停的打颤。

    眼看晏宁站不稳，封景渊眼疾手快的上前揽着晏宁的腰。

    “宁儿，小心。”

    晏宁脸微红，她感觉自己有些没用。

    以前她的胆也不小，自从做了吕薇掐她脖子的噩梦后。

    晏宁发现她的胆变小了,不再像以前一样无惧鬼神。

    “宁儿，不用怕，你现在有佛莲手镯护着，阴物不敢靠你半分。”

    封景渊出声向晏宁安慰着。

    佛莲手镯的威力，晏宁是见过的，她倒对镯子有信心。

    只是像鬼魅无处不在的顾念深，让晏宁心里多少有些害怕。

    谁也不知道,下一次蛇妖出现的时候,会做什么！

    “阿渊,那个天眼，你还是帮我开了吧，免得那蛇妖隐了身，我又被他偷袭。”

    晏宁觉得当务之急，是她的天眼要开，这样她才能把佛莲手镯用到极致。

    “好，我们先去看看爸妈的坟，回家给你开天眼，这开天眼还需要灵修才行。”

    封景渊把灵修二字凑在了晏宁耳边，没让晏家三兄弟听见。

    走在两人身后的晏家三兄弟有些尴尬。

    眼睁睁的看着封景渊和晏宁亲昵的咬耳朵，一路秀恩爱。

    晏喜看不下去了，也出声提醒着封景渊。

    “阿渊，这里可是先人墓地，你……你注意些言行。”

    封景渊和晏宁耳语，在身后的晏家三兄弟看来，像是两个人在接吻。

    所以，晏喜才误会让封景渊注意言行。

    封景渊把揽在晏宁腰上的手,改成了牵手。

    “大舅哥,这样可以了吧？”

    明明封景渊比他年长了几千岁，却唤他为哥，晏喜左右不是个滋味。

    “听你叫我大舅哥太别扭，你要不唤我名字，直接叫我晏喜。”

    晏喜话一出口，封景渊忙摆手。

    “规矩不能乱，我娶了宁儿，你是他的兄长，我哪能直呼兄长名讳。”

    晏宁出声劝着晏喜。

    “大哥，阿渊叫你大舅哥挺亲切的啊，这是阿渊对你的尊重！”

    见晏宁也这样说，晏喜只好先应着。

    封景渊自进入晏家祖坟后，他的心思全部在晏华煜和顾蔓坟被刨上面。

    看着眼前的盗洞，封景渊前后丈量了一下。

    盗洞不大，但是四周的土质极为平整，不像人用铲子铲的。

    从盗洞的大小来看，只适合动物进去。

    “墓里可放了什么贵重之物？”

    封景渊之所以这样问,是因为盗洞口太小,盗墓的人几乎从盗洞无法入墓。

    但盗墓人养得叼金兽,俗名又叫穿山甲。

    “我爸妈下葬的时候，他们是火化后的，里面除了他们的骨灰外，不再有其他陪葬物。”

    晏宁仔细回想着她父母下葬的情形，那时她哭得眼睛都肿了，嗓子也哭哑了。

    具体的过程，晏宁并不完全知道。

    就在这时，一直没有出声的晏平开了口。

    “二叔和二婶下葬前，我记得当时让我在坟前绕三圈。”

    “当时绕坟的时候，我见主持白事的那个法师，手上拿了个发光的球……”

    在说到球的时候，晏喜和晏宁也有了印象。

    “三弟说的没错，当时叔婶下葬时，随叔婶下葬的时候，有个发光的球！”

    (本章完)

