    寒江县西北，何家庄。

    一条骑马队伍停住，为首的周川看着寻妖盘，沉声道：“这妖魔就在此地，大家下马，随我进去降妖斩魔。”

    “这里是何家庄，这附近村民都以打猎为生。”李县令介绍起来。

    何家庄是个很普通的村庄，与寒江县周边无数个大大小小的村子差不多。

    “这些不重要，我们的目的就是杀了妖魔。”周川摆摆手，不耐烦地道。

    “是啊，这种斩魔行动，我们不说一百次，大小也经历了十几二十回了，早就驾轻就熟，区区下等妖魔，我们还不放在眼里。”孙志远也是不在乎的道。

    闻言，李县令只得作罢，斩魔司的职责是镇守天下妖魔，村庄的情况属于行政范畴，他们不爱听那就不讲了。

    邢孟瞥了周川二人一眼，微微皱眉，面对妖魔如此轻视，可不是什么好事。

    妖魔凶残，斩杀妖魔的行动属于你死我活的战斗，是会死人的！可二人就跟出差旅游的一般，没有丝毫应该有的警惕。

    几人进村后，沿着村道向前走去，渐渐地路边出现一座座茅草屋顶的土房子。

    几个孩子在一处空地上玩扔沙包游戏。

    老人则凑在一块，抽着旱烟，东拉西扯地聊着闲天儿。

    几个老婆子一边纳着鞋底，一边窃窃私语，议论着谁家男人脸色不太好，一定是晚上那事儿干多了，云云。

    “哇，好高大的马，娘，你看有人来啦。”一个小女孩指着几人，兴奋地拍着手道。

    “妞妞，别指！”一个匀称结实的女人见状，脸色大惊，连忙压下小女孩的手指，浑身颤抖。

    日子不太平，不管是城外的贼匪，还是城里的权贵，都不是他们惹得起的。

    城外的贼匪，会时不时下来“收租”，也就是打劫，若是惹恼了他们，指定没好日子过。

    城里的官府，定期下来收租，虽然不是打劫，但要是不给如数交齐，也会受到严厉的惩罚，甚至下到牢狱里去。

    无论谁来，都不是好事儿。惹恼了这些大人物，被鞭打个几下，皮开肉绽，又买不起药治疗，只能等死！之前村子里就发生过这种事，女人不敢大意。

    “喂，我们是县衙的人，你们的村长叫出来，我们有事要问。”李县令身后，一名衙役大声喊道。

    几名村人闻言，连忙跑去叫村长。不片刻，一个瘦弱的老头跑了过来，抱拳道：“小民是这何家庄的村长，不知几位大人是？”

    “老村长，我是寒江县县令，这三位是斩魔司来的大人，来帮咱县里斩妖除魔，这次来这里，是我们探查到消息，有妖魔藏在了何家庄。”李县令解释道。

    老头闻言，浑身顿时肉眼可见地紧张起来，颤声道：“妖魔……来了何家庄？”

    比贪官酷吏和贼匪劫掠更可怕的，那一定就是妖魔邪祟来袭！

    至少前面的二者，还会留活口，只要钱。后者却是要命不要钱，所过之处，一个活口都没有。

    “不必紧张，有斩魔司的大人在，妖魔绝对会被就地正法。”李县令笑道。

    “还请斩魔司大人出手！”老头连忙跪倒在地，恳求道。

    其他村民看见，也都跟着跪下，连声道：“请斩魔司大人出手！”

    “好，你现在将村子里所有人都召集过来。”周川吩咐道。

    老头颤颤巍巍地站起来，给身边几名汉子招呼一声，几人迅速跑向全村，挨家挨户将村民们喊来。

    何家庄不大，七十来户，两百来人。没多久，所有人便都聚拢到了一起。

    “大人，村里人都到齐了。”清点完人数后，老头颤声说道。

    邢孟看着周川的举动，有些好奇他召集所有人到这里，是要用什么办法来发现妖魔。

    “很好！”周川点头，随即取出一把尖刀扔在地上，沉声道：“所有人依次过来，拿起刀划破手臂，若是正常人类，自然流出的鲜血，若不是，流出的绝非人血！”

    村民们望着明晃晃的尖刀，有些惧怕，拿着刀自己割自己，没有几个人下得去手。

    邢孟一怔，没想到周川用的这种法子。当然，这种办法有效，但对很多老人跟小孩子来说，就有些不友好了。

    他们被尖刀划了，恢复能力弱，如果再感染上破伤风之类的病毒，可能会危及生命。

    “凭什么，你们抓妖魔就去抓，让我们自己伤害自己，是什么意思？”一个中年汉子满脸不乐意，开口抗议道。

    “周兄，咱们不是有其他办法判定嘛，这种法子，会造成无谓的伤害，而且万一没有妖魔，这么多人一块割肉放血，反而会引来妖魔。”陈鹏劝道。

    “呵呵，陈鹏，你这就妇人之仁了，而且咱们来不就是为了引出妖魔么？”周川冷笑道。

    “可是，这还是……”陈鹏继续道。

    “行了，陈鹏，你不要忘了此行是我领队，咱们虽是同僚，但你不要忘记主次！”周川冷冷的道。

    随即，他目光看向村民。

    “哼，要是不拿刀划，那就直接判定为妖魔，就地正法。”

    周川冷喝一声，面容有着杀意浮现。

    “我们不是妖魔，你们不能屈打成招……”中年汉子愤怒地喊道。

    嗤！

    他伸手一推，一道强大力量便是盖在中年汉子身上。

    中年汉子仿佛被一张烧的烫红的铁丝网紧紧绑住，身体发出嗤嗤的声响，散发着阵阵烧焦的味道。

    嘭！

    他的身躯被强大的力量束缚，瞬间被分裂成一块块巴掌大的肉块。

    村民大惊失色，眼神恐惧至极，看向周川的眼神就像在注视着恶魔。

    县衙的人，包括李县令，对此都心生不满，或者眼含恐惧，厌恶，但都见怪不怪，没有说什么。

    显然，之前斩魔司下来斩杀妖魔，经常使用这种办法。

    “哎！”陈鹏暗叹一声，也没有多言，脸色沉默。

    邢孟见状，心头不快，却也没有多说什么。

    不是他认同这种行为，而是他没有实力阻止这种行为。

    但心底已经对斩魔司有了一个初期的印象。

    弱肉强食，等阶森严。

    实力为尊！

    在高高在上的斩魔人眼中，他们来斩妖除魔已经是特别的恩赐了，至于低贱的村民性命，根本不在他们考虑范围之内。

    “大人，我们划，我们划。”村长深深叹了口气，率先拿起刀冲自己胳膊划了一下，顿时，血流如注。

    其他人也都拿起刀依次划破胳膊，滴答答地淌着鲜血。

    两百来人，无一例外都是红色，人血。

    “咦，这头妖魔倒是狡猾，居然没有附身在这些人身上，还以为刚才能逼出妖魔来呢。”周川有些惋惜地道。

    “是啊，不过寻妖盘显示，妖魔就在这附近，这里人口最聚集的就是这何家庄，他们没被附身，那妖魔藏在哪儿了？”孙志远皱眉，疑惑地问道。

    就在这时，村民们手臂上流淌的鲜血，顺着指尖滴落到地面，慢慢汇聚成一条小河，向着同一个方向聚集而去。

    周川见状，脸色一变，大声喊道：“妖魔！快压住伤口，不要让血滴落到地上。”

    但已经迟了！

    村民们连忙动手，手掌捂住伤口，想阻止鲜血流出，却震惊地发现，他们的鲜血仿佛被某种力量牵引，生生从体内拽出，想要止住，压根办不到！

    “娘，我疼，我疼……”一个小女孩哭泣着，她脸色吓得惨白，眼睁睁看着自己的鲜血不受控制，从体内被抽干。

    可她娘根本说不出话来安慰她，她娘的伤口处，鲜血也被抽出，四肢痉挛着，压根张不开嘴说话。

    不出片刻，小女孩便被抽完鲜血，浑身干瘪瘪的，像是放进烤箱中烘干了水分一般。

    哭声持续了仅仅十几秒，就停止了。

    “周兄，情况不妙啊！”孙志远沉声道。

    “是的，这是个圈套，妖魔设的圈套！”周川脸色阴沉的仿佛能够挤出水来，他嘶声道：“没想到这头妖魔如此奸诈！”

    “妖魔没有附身到任何村民身上，它利用我们验证村民身份的时机，将鲜血牵引，吸收，完成了它的血祭！现在，我们现在所处的位置，已经被妖魔布置了阵法！”

    话音刚落，一道黑阴阴的冷风席卷而来，只见半空中，凝聚出一道黑色魔影，冲着众人俯冲下来。

