    上次的事情刘嘉安可是记忆深刻，堂堂千达集团的副总裁见到楚总，都要客客气气的。

    连王董事长，都要交好楚总。

    楚总的身份、地位可想而知！

    他一个区区市值三千亿集团的董事长，怎么敢托大呢？

    回到了粤城的当天，他就连忙把手中最珍贵的几套大一山庄的别墅，送给了楚总。

    虽然十分心疼，但刘嘉安还是十分庆幸自己的做法。

    能攀上楚总这么一条关系，付出再大的代价，他也愿意。

    今天，他同样带了一份厚礼，前来拜访楚尘。

    按了门铃，令刘嘉安诧异的是，开门的并不是楚尘。

    “你好，请问楚总在吗？”

    刘嘉安客客气气的问道。

    “他不在，去赴约了。”墨羽绾摇头。

    在刘嘉安的请求下，墨羽绾把楚尘去的地方告诉了刘嘉安。

    几分钟后，刘嘉安的车驶出大一山庄。

    ……

    另一边，楚尘到达了约定的地方，开始等待。

    时间一点点过去，终于到了约定的十点，但楚尘并没有见到柏云集团的人，这让楚尘眉头微皱。

    几分钟后，一个身影匆匆而来，找到了楚尘。

    “楚总，我终于见到您了。”

    赶来的，正是国内房地产大亨，刘嘉安。

    看见到楚尘后，刘嘉安无比恭敬的走了过去。

    “你好。”

    楚尘点头，坐在那里和刘嘉安聊了起来。

    “楚总，今天中午，我设宴欢迎楚总来粤城。”

    “楚总千万不要拒绝啊。”

    刘嘉安一脸笑意对楚尘说道。

    “我认识的几个粤城的富豪，豪门掌舵人，都想要拜访一下楚尘。”

    刘嘉安补充道。

    之前，他把“一位神秘大人物”来粤城的消息，告诉了几个粤城的大佬，豪门掌舵人。

    知道后，这些富商，豪门掌舵人纷纷表示想要拜见一下，这位连刘嘉安都无比推崇，尊敬的“大人物”。

    其中有粤城老牌豪门冯家的老太爷——冯元忠，新晋豪门林家的家主，千亿富豪白思奇等。

    “楚总，这次我可是请了好几位烹饪大师，做的菜都是最正宗的，楚总就不要拒绝了。”

    在刘嘉安热情邀请下，楚尘这才点头，开口道：

    “好吧。”

    中午他也没有安排，正好也可以尝一下正宗的粤菜，毕竟是来旅游的。

    “真是太好了。”

    见楚尘答应，刘嘉安无比激动，立马把这件事情告诉了那几个粤城的大佬。

    另一边，柏云集团董事长办公室，董事长冯志然正在悠闲的喝着咖啡。

    咚咚咚。

    突然，敲门声传来。

    “进。”

    得到了允许的声音，办公室门打开，冯志然的秘书走了进来。

    “董事长，已经十点三十分钟了，我们是不是要启程，去见那位楚总。”

    秘书询问。

    因为是老太爷故意安排在冯志然身边辅助的，秘书在冯志然面前，还是有一定的话语权。

    “我不是跟你说，要十一点我们才启程吗？”

    “你是在质疑我的决定？”

    冯志然脸色一沉，十分生气的呵斥道。

    “不敢，不敢。”

    秘书连连摇头，无奈之下，只能退出办公室。

    “真是太放肆了，就算有老爷子给你撑腰，我也要想办法把你搞掉。”

    冯志然嘀咕了一句，他对这个秘书已经不满很久了。

    明面上这个秘书是来辅佐他的，暗地里，还不是老爷子派来监视他的。

    老爷子还是不放心，把公司全部交给自己处理。

    这次，他就要证明自己，有能力把公司发展壮大。

    他要让百达翡丽的总裁向自己低头，利用百达翡丽的品牌影响力，扩大柏云集团的名声，增加市值。

    只要计划顺利，柏云集团的市值将会有很大增长。

    至于那个什么百达翡丽的总裁，楚尘，呵呵。

    在粤城，他敢和冯家作对吗？！

    最终，还不是要被自己踩在脚下。

    粤城可是他们冯家的地盘。

    就算这个姓楚的是条龙，也要窝着！！！

    阴冷的看着远方，冯志然开始思考之后见到楚尘，怎样示威，秀肌肉的事情。

    而另一边，秘书离开董事长办公室，没有半点犹豫，他直接拨打了冯家老太爷的电话。

    把事情的原原本本告诉老太爷，对付对方是顶级奢侈品，百达翡丽啊。

    能不招惹，最好不要招惹！

    “百达翡丽总裁？”

    听到了秘书的话，冯家老太爷冯元忠一愣，回答道：

    “算了，还是你注意点，别让志然那小子闯祸。”

    “今天中午，我要去见一位大人物，没时间管这些事情。”

    刚才，冯元忠接到了刘嘉安的电话，说那位“大人物”同意赴宴了。

    冯元忠要准备一下，现在来不及管孙子冯志然的事情。

    “好的，请您放心，我会注意的。”

    秘书回答道。

    ……

    中午十一点，冯志然和秘书准时出发，直奔和楚尘约定的地方而去。

    十几分钟后，两人到了地方。

    而这时，楚尘和刘嘉安正巧起身，准备离开，前去赴宴。

    刚才在这里，楚尘一边喝茶，一边听刘嘉安聊了一下粤城现在的发展，以及房地产业等情况。

    远远的，看到楚尘起身，冯志然脸上浮现一丝得意的笑容。

    这个楚尘还是很有眼力的，知道自己来了，主动站起来迎接。

    不错，不错。

    冯志然把准备离开的楚尘，当成了准备迎接他。

    “很好。”

    走了过去，冯志然满意的对楚尘点头。

    听到这里，楚尘一愣，没有明白是什么情况。

    “坐下吧，我们可以谈合作的事情了。”

    冯志然大摇大摆的坐下，摆了摆手示意楚尘，可以谈合作了。

    柏云集团的人？

    楚尘明白了。

    “合作取消，从此百达翡丽永远不会与你们合作。”

    楚尘平淡的开口。

    约好的时间没到，这已经让楚尘有些反感了。

    如果是迟到几分钟，也就算了，说不定有急事。

    可迟到整整一个小时，呵呵。

    想继续和百达翡丽合作，白日做梦。

    “什么？”

    “你说什么？！”

    坐在那里的冯志然听楚尘说完，瞬间愣住了，诧异的询问。

    打死他，他也没想到，见到楚尘，楚尘的第一句话竟然是这个！

