    水潭里一层又一层禁制，每一层都异常坚固，难以破解。光罩上的禁制乃是整个大阵的核心，势必更加棘手，现在仅仅裂开几道裂纹，远远没到要毁灭的地步，却突然粉碎。

    　　他们本来准备透支火鸦令的火元之力，甚至不惜抽干火鸦精魄，毁掉这件法器用来破阵，谁都没料到会出现这种情况。

    　　光罩毫无征兆的碎裂，像是被一股巨力强行撕开。

    　　当阵法被破，光罩碎裂之后，地穴的全貌也出现在众人视线之中。

    　　深不见底的地穴里黑漆漆一片，光线被黑暗吞噬，无尽的森寒之意扑面而来，所有人都被冻得一个激灵，忍不住打了个冷颤，对筑基期修士来说，这是很不可思议的事情。

    　　紧接着，还没等众人反应过来，陡然一股莫大吸力将八个人，连同火鸦令一起吸进地穴，顿时一片混乱。

    　　“不好！”

    　　吸力出现的瞬间，秦桑立刻便有警觉，感受到这股吸力的恐怖，心中大为惊骇。

    　　幸好他早有准备，当机立断将心神撤离火鸦令，毫不迟疑唤出乌木剑，剑光罩体，御剑逃窜，可是还没飞出去就被那股吸力捕获。

    　　就像一只力弱的小虫子，被一把拽下去，毫无反抗之力。

    　　其他几人也是如此，像下饺子一样纷纷向地穴坠落，所有人都使出吃奶的力气，但收效甚微，下坠的速度没有得到丝毫缓解。

    　　“快靠在一起！”

    　　青庭急声大喊，让大家联手抵挡，话音未落，下方便传来一阵阵巨响。

    　　‘轰隆隆！’

    　　剧烈的震动传来，地动山摇。

    　　柳山低头看了一眼，神情巨变，惊恐的大叫，“那是什么！”

    　　众人急忙向下方看去，就见地穴深处竟有一股黑气翻滚着涌上来，如同一条黑色的巨龙，仰冲而上，直奔他们而来，眼看就要将他们吞噬。

    　　看到这些恐怖的黑气，秦桑突然感觉到一种莫名的熟悉，脑海中电光一闪，终于想起来这些黑气是什么东西，顿时手脚冰凉。

    　　“是地煞之气！”秦桑大声提醒，脸色异常难看。

    　　地沉洞就是因为地煞阴脉造成的，秦桑驻守地沉洞数年，曾好奇摸到地沉洞深处，来到阴气和地煞之气的交界处，看到地煞之气的本体。

    　　当时他随身带着温阳珠和避煞兜，还准备了几枚驱寒的灵丹，依然没能阻挡刺骨的冰寒侵入体内，险些被冻毙在下面。

    　　自那以后，秦桑领教了地煞之气的厉害，再也不敢作死，只在地沉洞上层吸收阴气。

    　　地煞之气是天地间至阴至煞之气的一种，连金丹修士也要忌惮几分。

    　　地沉洞的那条地煞阴脉不知祸害了多少生灵，吞噬的生灵都已经形成了凝而不散的阴煞之气，影响一大片广袤地域，致使寸草不生，成为荒凉死地。

    　　少华山却也只能尽量用禁制封锁几处大的裂缝，延缓其吞噬的步伐，但无法阻止那条地煞阴脉向外扩张。

    　　难道上面的禁制是哪位高人留下来，封锁地穴里地煞之气的么？

    　　秦桑暗暗苦笑，死在这里可太冤了。

    　　经过秦桑提醒，众人终于想起来赫赫有名的地煞之气，意识到他们现在处于什么样的险境，顿时面如死灰。

    　　身体被那股莫名的吸力拉扯，毫无反抗之力，而且随着地煞之气越来越近，恐怖的寒气将他们身体冻僵，连动作都困难，只能眼睁睁看着这股地煞之气冲上来，将他们吞噬。

    　　连金丹修士都感觉棘手的地煞之气，如果他们落在里面，会是什么下场？

    　　他们本想破开禁制之后，观望下面有无危险，再决定探索还是离开，谁曾想那股吸力根本不给他们抉择的机会，直接把他们拉扯下来，送进十死无生的险境之中。

    　　“哪个天杀的设的陷阱！”有人破口大骂。

    　　如果只是为了封锁地煞之气，不让其为祸世间，根本没有必要留下吸力陷阱，但他们也只能无能狂怒。

    　　秦桑还没有放弃希望，强迫自己冷静下来，心念电转，迅速思索自己身上的手段有没有能够帮助脱离险境的。

    　　就在这时，秦桑余光瞥见一物，心中猛然一动，急忙向四周看去，却见地穴四周的石壁上竟有山洞存在，这些山洞类似天然形成的溶洞，但明显有人工修整的痕迹，而且越向下山洞越多。

    　　既然有人在这里开凿山洞，不论他的目的是什么，肯定有抵御地煞之气的办法！

    　　说时迟，那时快，眼看他们就要跌进地煞之气里面，秦桑急忙把发现告知众人，青庭也看到了山洞的存在，不用秦桑提醒，当即大喊：“全力催动火鸦令，扔下去！”

    　　众人立刻明白青庭的意图，忍着酷寒运转灵力，操纵被吸力打的散乱的火鸦令，用尽全力，勉强汇聚成阵，然后毫不迟疑透支火鸦令的火元之力。

    　　所有的火鸦精魄都被释放出来，然后被众人强行捏合在一起，七枚火鸦令组成一个巨大的火球，炽热的高温让他们体内的寒意稍稍缓解。

    　　火焰并不稳定，散发着暴烈的气息，随时都可能爆炸。这正是他们想要的，当下狠狠将火鸦令甩了出去。

    　　‘轰！’

    　　烈火撞上地煞之气的瞬间，剧烈的爆炸掀起狂浪。法器自爆的威力也不容小觑，在爆炸的冲击下，秦桑顿觉身上吸力减弱了几分，终于勉强能动了，但随机又有爆炸的力量打在身上，全身痛苦不已。

    　　秦桑忍着剧痛，机会来之不易，时间根本不允许他多想，只能看准距离他最近的一个溶洞，竭尽全力冲了进去。

    　　在进入溶洞的最后一刻，秦桑匆忙向下瞥了一眼，只能看到最下方的青庭，正挣扎着向一个溶洞飞去，都已经被冲散了，根本看不到其他人的情况。

    　　‘砰！’

    　　秦桑重重跌进溶洞里面，一头撞在石壁上，接着眼前猛然一黑，就见那条地煞之气组成的巨龙从洞口掠过，冲向天际。

    　　这些地煞之气不知被压制了多少年，一朝释放，恐怖的声势让秦桑心惊不已。

    　　不知道有几个人能逃得性命。

