    林紫微眯着眼，手摸下巴，打量着莫云枫。

    绝美的面庞，棱角分明，深邃的眼眸，眼角弧度微微向上，薄唇的唇峰明显，高挺的鼻子线条优美，白皙的皮肤在黑色衬衣的映衬下，好像会发光一样。

    “好看吗？”

    “好看！”林紫脱口而出，却瞬间愣住，反应过来，涨红了脸，“我……我该回家了。”

    莫云枫挑眉，“刚见面，就抛弃我？”

    林紫摇摇头，“这位先生，你遣词不恰当。”

    莫云枫饶有兴趣的看着她，“愿闻其详。”

    “我们之间，不能用'抛弃'一词。”

    他又不是她的所有物，这词听起来怪别扭的。

    莫云枫盯着林紫沉默了好一会儿，才缓缓开口，“老大，你快点长大吧。”

    长大了，就能娶回家了。

    “啊？什么意思？”林紫一脸懵，这人怎么好端端说这样一句话，没头没尾的。

    她很喜欢现在的自己，年轻，一切都还来得及。

    “没什么，”莫云枫没有继续这个话题，目光看向远方，“不带我走走？”

    林紫嗤笑出声，“行，那就带你走走。”说着，她便迈开步子，边走边问：“你有什么想看的吗，我带你去。”

    “已经看见了。”充满磁性的声音，在林紫身后响起。

    嗯？

    林紫无奈，心想别打哑迷了行吗，她真的听不懂，但从她嘴里出来的却是，“那我就随便走走了，觉得不好，别怪我。”

    “不会。”

    两人一前一后，走了没多久，便到了池塘边。

    林紫笑着回过头，“漂亮吧？”

    莫云枫有一瞬的愣神，少女转身的笑容，看着比阳光还要灿烂，让周遭都暗淡了。

    他喃喃的道，“漂亮。”

    林紫满意的点点头，“这是现阶段我认为我们村最好看的一个地方！”

    池塘里有一抹抹未经雕饰的美丽倩影，一个个形状相似却又不完全相同的玉盘，由嫩绿到翠绿到枯黄，或漂浮于水面，或挺身不甘屈服于水面，偶有鱼儿在荷梗间穿梭嬉戏。

    玉盘间夹杂着各式各样的荷花，有红的、粉的、白的，或大或小，有含苞的、有半开着的、有全然盛开的以及掉落了花瓣露出稚嫩的莲蓬的，它们从玉盘中冒出头，活脱脱的一幅绝妙的荷花图。

    莫云枫似乎受她感染，嘴角也浮现出笑意，“为什么是现阶段？”

    林紫忽闪着大眼睛，“此花此叶常相映，翠减红衰愁杀人。”

    花无百日红，大抵便是这个道理。

    荷花再美，也有凋谢的时候，荷叶再生动，过段时间也会枯萎。

    莫云枫看了看池塘里的花儿，又看着林紫出了神，嘴里念道，“所以古人说'有花堪折直须折，莫待无花空折枝'。”

    “那可不行！”林紫鼓了鼓嘴巴，“荷花留着长莲蓬多好啊，还有莲子可以吃呢！”

    莫云枫笑着摇摇头，“就知道吃。”

    林紫嘴角上扬，笑得咧开了嘴，“民以食为天嘛！”她往池塘边又走了两步，弯下腰，指着池塘边上的螺，“你瞧，上次你吃的螺就是在这儿捡的。”

    “你做的很好吃。”一句话将莫云枫拉回了那天晚上，唇齿间仿佛还留有螺肉的滋味。

    “那是！我跟你说，螺的炒法多着呢！用不同的配料炒，味道都不大一样，但都很好吃。”一说到吃，林紫便开始滔滔不绝，“还有啊，螺不仅可以炒，还可以用来做田螺鸭脚煲，螺蛳粉……”

    刚说到螺蛳粉，林紫的大眼睛瞬间亮了，她感觉自己嘴里的唾液都不自觉的变多了，吞了吞口水，她转身看着莫云枫，斩钉截铁的道，“螺蛳粉巨好吃！”

    莫云枫薄唇微勾，“有多好吃？”

    “人间美味！”

    蓦地，林紫联想到了什么，高兴得眼珠子直打转，“我们家现在最不缺的就是米粉了，之前还腌了酸笋，还有自己做的辣椒油，分分钟可以煮螺蛳粉啊！”

    她说得自己都兴奋了，要不是看旁边还有人，她都想舔舔嘴唇。

    快乐大抵真的会传染，莫云枫不由自主的也跟着她笑了起来，“这么想吃，要不要帮你捡点螺回去？”

    林紫重重的点头，“要！”

    等两个人出现在林紫家门口之时，太阳已经不见了大半个脑袋，天空就快要暗了。

    林紫不好意思的开口，“那个……莫先生，我妈在家，我就不请你进去坐了，你回去的路上注意安全。”

    “没关系，”莫云枫说着，将手里用荷叶包着的螺蛳递给林紫，“小心点拿。”

    林紫接过来，眼角含笑，“你回去吧。”

    “嗯。”莫云枫点点头，旋即又开口道，“你做的辣椒酱还有么？”

    林紫微微睁大眼，“你喜欢啊？那你等我一下，我去给你拿。”

    “两瓶。”

    他上次拿着剁椒酱回家，稍不注意，不就是出国几天，再回来，发现只剩下一个空瓶子可。结果，奶奶还问他在哪儿买的，还有没有。

    他就是不舍得吃，才把它留家里的，真是失策！

    这不，他才要两瓶，一瓶给奶奶，一瓶自己留着。

    “没问题。”应着，林紫进了家门。

    不多久，她拎了个袋子出来，递给莫云枫。

    莫云枫一手接过，掠了一眼，“这么多？”

    “不多，”林紫清浅一笑，指着袋子里的瓶子介绍道，“这两瓶跟之前的一样，就是单纯的剁椒酱……”

    莫云枫忍不住笑出声，打断了她的话，“怎么单纯了？”

    林紫哏了他一眼，又伸手拍打了他一下，一字一顿的回答道，“就是普通的剁椒酱。”

    她又轻哼一声，才继续说道，“另外一瓶是新做的蒜蓉辣椒酱，还有一瓶是泡椒。”

    说罢，她瞥了他一眼，“我说完了，你可以走了。”

    莫云枫愣在原地，“这么冷漠？”

    林紫不高兴的道，“你还质疑我的话呢。”

    “老大，我哪儿敢呀！”莫云枫立马嬉皮笑脸起来，掂了掂手里的分量，“不收钱吗？我看你好像挺爱钱的。”

