    就这样，顾峰被VG四人带着去吃了一顿午饭，之后才带着行李回到了VG位于上海的俱乐部。

    到了VG的俱乐部之后，顾峰才发现VG的工作人员早就已经给自己准备好了房间。

    不同于LVG的两个人住一间，VG的选手宿舍都是独立的两居室，配套的有一个小客厅，一间卧室，独立卫浴，空调，甚至还有一个可以晾衣服的小阳台。

    见到这样的配置，顾峰是有些惊讶的，因为在他的刻板印象中，职业选手的宿舍一般都像是大学宿舍一样，两人或者更多人住在一间宿舍里，因为这样不但省钱，还容易提升选手们之间的默契。

    见到的场景已经完全超出了顾峰的预料，但是仔细想了想之后顾峰又觉得这十分合理，因为VG搞俱乐部也这么长时间了，钱也赚了不少，肯定会在生活中给选手们提供一个尽可能舒适的环境，这样才有助于他们在比赛中的发挥，也更能增加他们对于俱乐部的归属感。

    毕竟俱乐部做到VG这个程度，已经不再局限于靠着俱乐部赚钱了，现在的VG应该是属于资本运作范围了，有些可以短期投资，但是职业选手有时候真的是个长期投资的项目，自然是要从长远考虑。

    顾峰将自己未来一个月要住的地方逛了逛，稍微将自己的房间熟悉了一番之后，才开始收拾自己的行李。

    顾峰从LVG带过来的东西并不是很多，毕竟他又不是直接加入VG了，打完IEM还是需要回LVG服役的，毕竟他身上还有一个时限为半年的合同呢，所以大部分东西都没有带，只带了自己的外设和几套换洗的衣服。

    但是顾峰刚刚将自己的衣服塞入衣柜里，还没开始整理自己的日用品，房门就被敲响了。

    打开一看发现门外站的是259，顾峰愣了一下就把259请了进来。

    259一进来就打量起顾峰的房间，随后才开口问道：“对住宿环境还满意吗？如果不满意的话，你可以出去找房子住的，只要你有发票，俱乐部就可以帮你报销房租。”

    顾峰赶忙笑着摆手说道：“不用了不用了，我对现在的住宿环境还挺满意的，而且如果我出去租房住得比较远的话，每天训练跑来跑去的也不方便。”

    259点了点头，随后在顾峰客厅的小茶几前坐下，拿出一叠文件递给顾峰说道：“这里是我们这一段时间在练习的战术，我们也没指望你能全部学会，但是最上面几个主要的战术你得琢磨透。”

    顾峰有些懵逼地在259对面坐下，随后拿过那一叠厚厚的资料，在手中掂了掂才有些不可置信地看向259问道：“这些都是？”

    259点了点头说道：“没错，这些都是。”

    “但我们也没指望你把这里面的战术全部学会，而且我们现在剩下的训练时间只有一个月出头啦，根本没有多余的时间让你跟我们磨合，所以我们把借过来也没指望让你跟着我们打战术，你现在要做的就是把我们主要图池的几个主要的战术学会就行，到时候真的让你上场的话……听指挥。”

    掂量着自己手中起码有半斤重的文件，顾峰嘬着牙花子有些牙疼地说道：“特么我以为我没读书了之后就不用怎么学习了，没想到啊，搁这儿等我呢。”

    259也笑了，他拍了拍顾峰的肩膀笑着说道：“活到老学到老嘛，加油吧，少年。”

    顾峰摇头苦笑，转身将这一叠文件放在了自己的电脑桌上。

    VG给顾峰配的房间内是带有一台电脑的，虽然不知道电脑配置怎么样，但是从那还没亮起的大量RGB灯条不难看出，这台电脑的性能应该挺不错的，毕竟RGB就是性能嘛。

    259也看到顾峰电脑密布的RGB灯条，随后259拍了拍自己的脑袋说道：“我差点给忘了，就是你的电脑的事儿，我们这边给你准备了一台我们标配的电脑，等会你去试用一下显示器，看看你用着习不习惯，如果不行的话，你看看你想用什么显示器，到时候我们再去跟俱乐部协商。”

    顾峰却说到：“我对显示器没要求，就是鼠标键盘给我用和我现在这个一样型号的就行。”

    虽然顾峰没有参加过什么职业大赛，但是顾峰在liquipedia上面已经有了他的专属个人资料，比如显示器鼠标键盘之类的外设liquipedia上都有记录，所以259也知道顾峰习惯用一套什么外设。

    “那行，没啥事的话我先走了，你好好休息。”

    “今天你是不用训练的，我们训练从明天正式开始，然后作息时间表在我给你的那一套战术资料的最下面，你抽空记一下就行，记得明天早上的训练是8点开始，别迟到了。”

    说完之后259就挥了挥手离开了。

    顾峰将259送出房间，然后坐到电脑桌前翻开了这一叠起码两厘米厚的战术资料。

    第1页就是沙二的一个战术，里面步骤详细地讲述了一个精妙的爆弹打A战术，但顾峰看着只感觉一阵头晕犯困。

    这可能就是学渣的悲哀吧。

    随意翻了几页，顾峰就不打算用纸质文件来学习战术了，因为相比于在纸上学习，在实践中顾峰的学习效率比死记硬背要高出太多了。

    顾峰纸质文件可能看个五六遍都不一定能详细记住，但如果在游戏中演练一遍战术的使用，顾峰就能大差不差地将这个战术一些重要的要点记住，如果再演练2~3遍，顾峰就能完全将自己需要做什么，以及需要怎么做刻进他的脑海。

    随后顾峰起身用半个小时整理好了自己的房间，跟顾雨报了一声平安，顾峰将自己的外设插入宿舍的电脑中。

    弄好这些之后，顾峰一时间发现自己没啥事干了。

    想了想，顾峰就决定去楼下的VGCSGO分部训练室看看。

    期间路过了VG的Dota2分部训练室，从那没有完全闭合的门内传出了不少顾峰没有听过的名词。

    不过顾峰对moba类游戏根本就不了解，对VG的dota2职业选手们也不熟悉，所以就没有去打扰他们训练直径走向了CSGO分部的训练室。

