    第319章金屋藏条美人鱼23

    “鱼鱼，你帮我洗，好不好？”

    容枝羞红了脸，裴寂身上醇厚的酒香味一直萦绕在鼻尖。

    也不知道是不是没开空调的原因，容枝总觉得，有些热。

    “裴寂，你别闹。”伸手把人推了推，他喝醉了力气也大的很，半分不动的靠在她身上。

    怕是故意的，还往她耳垂上呼了几口热气。

    耳尖动了下，红的滴血。

    容枝又羞又躁，往他腰上揪了一下。

    裴寂腰部的肉硬邦邦的，没让她得逞。

    容枝咬了下唇，刚想收回手，裴寂就烫的灼人的大手就握住了她的手腕。

    脚步趔趄一下，把她整个人都抱在了怀了，可偏偏还是一副不清醒的模样，眼脸耷拉着，散漫的靠在她的脖颈处。

    带着酒味的呼气烫的容枝的肌肤都开始泛起了粉色。

    他还拽着容枝的手腕，不由分说的就带着她的手，从衣服的下摆，伸了进去。

    容枝更害羞了。

    手指尖一直在打颤，像是颤到了心尖上，神经紧绷绷的，屏住了呼吸。

    裴寂肆无忌惮的带着她，往上移动。

    容枝能感受到那刚硬结实的腹肌，不由想起了之前在孤岛上，裴寂赤裸着上半身的模样。

    他身材很好，宽肩窄腰，线条流畅结实的腹肌充满了力量感，性感的人鱼线一直延伸要腰下。

    容枝猛的闭上了眼睛，呼吸加重。

    靠在身上的裴寂在她耳边呢喃着说：“鱼鱼，你帮我洗，好不好……”

    容枝受不了他的低音炮，一把将人往后推了一下。

    这次不知道是不是因为裴寂放松下来，没有戒备，竟真的被她推动了。

    被推开的裴寂面色沉了一下，抬起眼皮看到容枝，又好像反应过来了些。

    眼里的神色受伤，眼尾耷拉着，一副难受的模样。

    “鱼鱼，你不喜欢我吗？”

    容枝也往后退了一步，见他这样，吞咽了一口唾液，小声解释着说：“喜欢的。”

    “那你为什么推开我？”他追问。

    容枝纠结的皱起了眉，手足无措，想了想，很认真的盯着他说。

    “因为你喝醉了，身上臭臭的。”

    裴寂缄默，黑长的睫毛颤了一下，耷拉下，薄唇扯了扯，高大的身子肩膀松了松。

    无精打采的开口说：“那你这是嫌弃我？”

    容枝含糊着回答：“也不是。”

    裴寂抬起脚步往前走了两步，抓住她的手腕。

    “鱼鱼，别敷衍我。”

    不知道从哪被他看出了敷衍，容枝扯了下唇，否认说：“我没敷衍你。”

    听到她这句话，裴寂盯着她看了好久，狭长的眼睛带着思索，似乎在琢磨她说的是真是假。

    容枝也看着他，小脸紧绷，认真又严肃的模样。

    看了许久，裴寂的视线最后一直停留在那抹娇红的颜色上。

    迟疑了一下，想跟她讲条件：“鱼鱼，你亲亲我，我就去洗澡，好不好？”

    容枝喉咙有些干，移开了目光不看他。

    没等到回答，裴寂捏了捏她的手腕，又问了一次：“好不好？”

    容枝视线飘忽不定，最后还是落到了他身上。

    犹豫了一下，点点头。

    踮起脚尖迅速的在他唇上亲了一下。

    “你可以去洗了。”

    她脚后跟还没来得及着地，就被裴寂往后推了一下。

    天旋地转之中，倒在了柔软的大床上。

    裴寂没给她时间惊呼，就压了下去。

    ………………

    过了许久，裴寂没了动作，头埋在她脖颈处，喘着粗气。

    容枝羞极了，明亮的眼睛里还蒙上了一层雾气，鼻头红红的，一副被欺负惨了的模样。

    半响，她伸手，把裴寂推了推。

    “我缓缓。”裴寂声音暗哑。

    没有半分自觉要起来，继续压着。

    容枝沉了一下，说：“你很重。”

    裴寂一顿：“那怎么办？”

    “你先起来。”

    裴寂犹豫了下，微微起身，盯着她，好像在看她是不是在开玩笑。

    盯了几分钟，见她一脸认真，还是起身，坐在她旁边。

    半弓着背，捏了捏眉心。

    容枝刚坐起，就看着他一脸复杂的说。

    “那以后，怎么办？”

    “什么，怎么办……”容枝茫然，不是很懂他的意思。

    裴寂歪头，目光沉沉的凝视着她，说。

    “以后压你，太重了，你会不会哭。”

    他说的一本正经，眸色很沉，很认真，语气却不正经。

    容枝脸颊被烧红，被他这番话惊的脑子一片空白。

    “你，别乱说话！”

    裴寂坐过去，靠近她，伸手将女孩子的柔荑握在手心中。

    把玩了一下，又牵起，在她的手背上亲了亲。

    “没乱说。”他郑重道。

    容枝一噎，看着他的黑眸，有片刻的失神，转而又消逝。

    想起了重事，她再次催促：“你快去洗澡。”

    裴寂神色幽怨：“真不帮我？”

    容枝垂下头，面红耳赤的：“真的！”

    裴寂起身又看了她一眼，重复问了一句，容枝小脾气上来了，红着脸瞪着眼睛叫他赶紧去洗。

    遭受到打击的裴寂，慢吞吞的走进了浴室。

    把浴室门关上，醉沉沉的眼眸瞬间清明，站在洗手池看着镜子里的自己，摸了摸唇瓣，忍不住勾起笑了。

    容枝倒身，一把趴在了软绵绵的大床上，把脸埋在被窝里，开始胡思乱想。

    想着想着，睡意袭来，昏昏沉沉的，好像半梦半醒一般。

    能清晰的听见水滴落的水声音，感觉自己睡着了，又好像还清醒着。

    恍惚间听到裴寂出了浴室，喊了她一声：“鱼鱼。”

    容枝没反应，也没再听见什么声音。

    可下一秒，就感觉有人在扯她的衣服。

    容枝瞬间睁开了眼睛，看到裴寂还保持着正在解她衣服的扣子的动作，她又惊又羞。

    骂了一句：“你畜生！”

    裴寂表情呆滞了几秒，随后别扭的收回了手，弱声解释：“我是想让你上床睡，帮你换睡衣。”

    容枝看了他几眼，见他没心虚，想了下，勉强相信了他。

    找到自己的睡衣，没搭理他就进了浴室洗澡。

    被抛弃的裴寂：？？？

    裴寂沉默了一会儿，拿出吹风机把头发给吹干，然后下楼去厨房，泡了一杯红枣枸杞。

    走上楼，里面的人儿还在洗。

    他就又去了书房，拿了一本黑色的硬皮本，回到房间。

    抽出一支黑色的钢笔，开始写日记。

    等到日记差不多写完，容枝也洗完了。

    她几乎每天都要洗头，头发很多，发质很好。

    裴寂一开始吹头发的动作并不娴熟，后来次数多了，也就习惯了。

    头发吹完，裴寂看了一眼时间，十一点整了。

    裴寂一般是十点半就睡，今天晚了半个钟。

    他放吹风机的时间，容枝已经溜到了床头，盖上了被子。

    裴寂伸手把灯关了，走到旁边，想了一下，伸手把上衣给脱下了。

    掀开被子睡在她身旁，手一捞，把人捞怀里。

    刚刚洗完澡，两个人身上的香气是同一种。

    裴寂凑过去，闻了闻，说：“总觉得鱼鱼身上的味道，比我身上的好闻。”

    容枝闭着眼睛回答，语气骄傲：“那是自然，我可是海里最漂亮的小人鱼。”

    裴寂的手往上挪动了一下，见她没有抗拒，问：“鱼鱼，你要睡了吗？”

    容枝依旧是没睁眼：“你不是喝醉了吗，快睡！”

    说完后，抓住裴寂的手，带着几丝警告的说他：“你别乱来。”

    没得逞的裴寂失落的叹了口气：“嗯。”

    见他老实了，容枝转过身，凑过去亲了他一口。

    像哄小孩一样，语气宠溺的揉揉他的头。

    “晚安。”

    裴寂垂眸，盯着她，回答说：“晚安。”

    容枝真的困了，跟他说了晚安之后，没过多久就沉沉的睡了过去。

    ………………

    次日清晨，容枝六点半起来的，刚下楼，就看见刚晨跑完的裴寂。

    想凑过去抱他，裴寂后退了几步拒绝。

    “我身上都是汗，脏。”

    他刚跑完，满身都是的汗，衣服都是湿的。

    容枝抿了下唇：“好嘛。”

    裴寂看了她一眼，让她先去吃早餐，自己上楼洗澡。

    容枝坐在餐桌上，一如往常都是她喜欢吃的早餐。

    没吃，等着裴寂。

    差不多三十分钟，裴寂穿戴整齐，一身黑色西装，五官俊美，身材颀长，气质矜贵。

    坐在容枝的旁边，看到桌上没动的早餐，挑眉问：“怎么不先吃？”

    “等你一块。”

    裴寂弯了弯唇角，给她盛了一碗虾仁粥：“下次不用等。”

    “好嘛。”

    她每次都答应的好好的，可下次依旧会继续等。

    这一点，裴寂无可奈何。

    吃过早饭后，裴寂要去公司，容枝跟在他的身上，瓷白的小脸紧绷。

    裴寂打开门，回头看了她一眼，问：“要跟我一起去？”

    容枝眼前一亮，蹭蹭的跑上前，眼巴巴的问：“可以吗？”

    裴寂勾唇，把她推进去一些，自己也走了进去：“可以，不过外边冷，你再去穿一件外套。”

    秋天的风很凉，裴寂怕她生病。

    容枝不喜欢穿外套，满脸苦恼：“我不喜欢穿外套。”

    她们做鱼的，哪需要穿这么多的衣服~~~

    “不穿的话，就在家里待着。”他作势要走。

    容枝立即急眼：“别别别，你等我两分钟，两分钟就好！”

    说完，她就噔噔噔的上了二楼，裴寂眉眼带笑的看着。

    ?  ?加更条件：当日推荐票满五百加更一章，打赏满6666加更一章！

    ?      平时的话，可能是四千或者六千吖吖

    ?  

    ????  

    (本章完)

