    三人把他们今天一早上的成果，简单的给陈柒柒他们说了一下。

    凌晨五点他们出去后，就一直往东走，他们带了无人机，一边走一边探测。

    根据无人机传回的画面，无归山只是附近山脉最大的一座山而已，这里植物多样，动物也很多样。

    简直就是动物学家和植物学家梦想中的天堂。

    当然这里面也充满了危险，他们通过无人机看到了森林狼，还有虎、熊等猛兽，空中也有老鹰等猛禽。

    森林里有毒的蛇虫也多，余楠看了一下陈柒柒说：“你以后出去就别跑远了，我们在森林一出潮湿的地方发现了一个毒蛇窝。”

    “好在这会儿是秋天了，蛇也不怎么动弹……”

    陈柒柒听着她说的，顿时觉得鸡皮疙瘩，她最怕就是那些软体动物了，总觉得瘆得慌。

    等他们说完后，司晨问：“那你们能确认这个地界对照国内的话属于什么地方吗？”

    钟华摇摇头：“只是大致的看了一下，并不是很能确定。”

    司晨闻言也没有很失望，真要那么简单就能探测清楚的话，他们早就都探测清楚了，还用得着等钟华他们三人组过来探测！

    钟华他们三人休息了一会，等到中午十二点就准备离开了。

    陈柒柒本来想留他们吃个午饭来着，结果人就这么走了。

    三人走后，玉栖墨也出去了，他是去看母亲的，玉妈妈要在这边居住至少一个月左右。

    毕竟她好得那么快，这会儿回去会引起一些老百姓怀疑的。

    上头可没打算公开医疗舱的事儿，因此玉妈妈已经签了保密协议，最少要在这边居住一个月至三个月。

    玉栖墨也是趁着这段时间多陪陪母亲，毕竟过几个月母亲回去后，他们就很难见面了。

    客栈里只剩陈柒柒和司晨，俩人大眼瞪小眼，最后一致确定还是烤两个速冻披萨当午餐。

    玉栖墨回来的时候，给他们带了他妈妈做的银耳莲子羹，陈柒柒吃了一大碗。

    自从她开始锻炼精神力后，胃口是增长了不少。

    吃饱了，自然就得干活了。

    陈柒柒领着玉栖墨去了A771，她最近又新买了机器人，这些机器人正在采摘草莓。

    进了A771后玉栖墨就穿上防护衣去看他养的蜜蜂去了。

    司晨则是去市里买花。

    陈柒柒留在农场这片区域整理，她种了好几种不同品种的草莓，还有圣女果，西瓜，甜瓜，哈密瓜等各种瓜……

    现在基本都已经成熟了，她拍了拍西瓜打算等这一片草莓采摘完，就上新西瓜。

    至于甜瓜和哈密瓜，还得再等等。

    这时机器人端着一篮子草莓从她身边路过，陈柒柒飞快的拿了两个草莓，洗也不洗就直接吃了。

    她拿的草莓是白色的，这种品种就是白色草莓，味道还行吧，就是颜色比较独特。

    A771种植的东西都不需要打农药，反正陈柒柒就没见长过虫子。

    感觉防御网还有杀虫的功效呢。

    因为陈柒柒看见过，明明有些植物的叶子上是有虫卵的，但是经过防御网的阳光一晒，虫卵就消灭了。

    她骑着飞车路过热带区，这里已经种上了椰子树和棕榈树，香蕉和芒果也有，其他的热带植物正在陆续种植。

    陈柒柒估计了一下时间后，去跟玉栖墨说了一声，然后就回了客栈接司晨去了。

    她在客栈等了十多分钟司晨才抱着两束花回来，俩人匆匆的赶到A771里。

    三人开始打包，帝星3636买得多，他的包裹就特别大。

    现在陈柒柒他们已经不用纸箱来包装了，用的都是星际物流提供的一种箱子，这种箱子可以自由的变大变小，十分神奇。

    但是需要付星际物流租用费，一个箱子10星币的租用费，陈柒柒每天要租上百个。

    也是一笔不小的费用，因此她才不包邮！

