    此时，时间只剩下三秒！

    要败了么？

    托雷基亚看着那道奔驰而来的汹涌光流，一时间心乱如麻。

    但很快，他就压下了这种消极的念头。

    就算真的死去，我也要死在泰罗手里！

    我怎么能败在一个冒牌货手里！

    托雷基亚怒吼着站了起来，尖锐的手爪缠绕暗紫色的雷霆。

    随后托雷基亚快速将双掌合拢，将能量高度聚拢在手中，朝袭来的斯特利姆光线冲刷而去。

    托雷拉·亚鲁帝加！

    这是托雷基亚的的常用必杀技。是托雷拉·凯尔波斯的强化技。

    可以单手释放，从双手放出破坏力更为强大。

    在《罗布奥特曼剧场版》里初次使用，威力与格罗布的三角胸章射击相当！

    风马与泰塔斯就是被这一招给打成了光粒子。

    暗紫色的雷霆如同不屈的怒龙。

    咆哮着一头撞上斯特利姆光线光线。

    双方一接触，竟然难分胜负！

    “身为反派，就老老实实被光线打爆啊，要不要这么顽强啊？”

    夏龙看着焦急的要命，再不敢保留，将汲魂痛击也加了上去。

    幽紫色的光芒弥漫飞散，快速包裹住七彩流线。

    像是得到了强大的援军相助。

    七彩流线势如破竹的冲垮了暗紫色雷霆光流，狠狠轰击在托雷基亚身上。

    “呃啊啊！！”

    托雷基亚发出一声剧烈的痛嚎，直接向后倒飞而出。

    他整个身形狠狠撞击在擂台的牢笼上，发出巨大的碰撞声。

    最后掉落在地上，翻滚了数圈后才停了下来。

    【恭喜您击败托雷基亚，获得其奥特卡牌】

    【根据决斗空间要求，您将随机获得对方一项技能或者物品】

    【开始随机抽取，恭喜您获得托雷基亚珍藏的爆米花一桶，观影时食用能够让身心更加愉悦】

    “耶，赢啦！”

    听见脑海里响起的一连串系统提示声。

    夏龙再也忍不住心中的兴奋，直接握紧拳头，原地蹦了起来。

    就连非酋本质暴露，抽中没用的爆米花也没有在乎。

    但很快，夏龙就发现了不对劲。

    怎么感觉擂台一下子变大了？

    就连捂着胸口躺在地上的托雷基亚，看上去都显得巨大。

    而且，老托看自己眼神似乎……有点不对劲？

    “你……你怎么变成这么小了？”托雷基亚看着眼前陡然变小的泰罗，一时间连愤怒与痛苦都忘记了，指着眼前的小泰罗愕然问道。

    “哎？”

    夏龙愣了下，随后赶紧低头一看。

    自己依旧处于变身成泰罗的状态，但手脚都显得短小。

    就像是没有长大一样。

    “这？”

    夏龙瞬间就慌了，赶紧伸手触摸脸庞与脑袋。

    脑袋两边的角怎么变短了？

    小小的，一个巴掌就能握住。

    “这到底是怎么回事？”

    夏龙慌得不行，直接发动黄金空气之盾，快速造出一面光境来。

    镜子里，太子爷威武霸气的身影不再。

    取而代之的，是太子爷小时候的憨憨模样。

    光镜破碎，小泰罗以orz的姿态趴在地上，背景都灰暗了不少。

    “怎么会这样？”夏龙有气无力道。

    “那个……你没事儿吧？”

    托雷基亚捂着胸口站了起来，朝着不远处的小泰罗伸出手问道。

    他明白眼前之人不过是帝骑变化而成的。

    但看着小泰罗颓废的模样，他心里还是有些不忍心。

    这模样，让他想到了过去的一些事情。

    那时候他和泰罗还是形影不离的好友。

    两人一起上学，一起去宇宙中冒险。

    那些快乐的时光，他怎么也无法忘却。

    “没……没事儿，让我一个人静一静就好。”小泰罗哭唧唧的说道。

    托雷基亚看着他这模样，心中愈发不忍心了。

    “这个给你，别伤心了。”

    夏龙还没回过神来，手心就被塞进来什么东西。

    他低头一看，却是一个飘着的蓝色气球。

    “混蛋，你以为我是小孩子吗？”

    夏龙顿时勃然大怒，抬头却不见托雷基亚的身影了。

    那家伙趁着决斗空间解除，已经溜之大吉了。

    只有一个声音从远处悠悠飘了过来。

    “这次是你赢了，下次我会赢回来，希望那时候你已经恢复了。”

    “最后，我这个小礼物希望你还喜欢。”

    夏龙还有些未回过神来，手中的蓝气球就猛然爆开了，然后冒出一团蓝色的光辉笼罩而来。

    “什么东西？”

    夏龙伸手掩住口鼻，却发现这些蓝色光粉并非诅咒，也不是什么杀伤性技能。

    就是……给自己换了身衣服。

    小泰罗低下头，看着身上的蓝色小裙子，拳头硬了！

    “系统！！！”

    “你给老子滚出来！！！”

    终于，夏龙忍无可忍终于大吼着叫了出来。

    【其实你不用这么大声喊，我也听得见的】

    夏龙气的胸口一阵起伏，冷着脸问道：“你给我解释清楚，这到底是怎么回事？”

    【托雷基亚调戏你了】

    “我?问的不是这个，我是问我为什么变小了？我不是已经击败托雷基亚了吗？”夏龙再度化身河东狮吼咆哮道。

    【你是击败了托雷基亚了，但你超时了呀！】

    “我超时了？证。。”

    夏龙后面‘据’字还没出口，系统就直接扔出一段画面来。

    那是他使用斯特流姆光线与老托对波时的画面，旁边还贴心的标出了时间。

    画面播放结束，旁边的时间表恰好停留在-1秒。

    差一秒就过关！

    这结果让夏龙忍不住心里吐血。

    【但凡你少BB两句，多放几个技能，也不至于是这个结果】

    系统补了一刀，夏龙心里顿时更加难受了。

    不过他还想再挣扎挣扎。

    “噢~，我亲爱的系统，以咱俩这关系，这一秒钟你就不能睁只眼闭只眼给我过了吗？”

    【噢~，我亲爱的老伙计，我可不是霓虹的奥运会裁判，你就死了这条心吧！】

    “没想到你还挺有原则。”夏龙惊了。

    【那是】

    “夸你两句还拽上了？”

    夏龙嫌弃的摇了摇头，伸手就去扯腰上的小裙子。

    但很快他就发现不对经了。

    怎么这裙子撤不掉，也撕不烂啊？

    “系……”

    【被人提出换装要求时不得拒绝，为时两天，这是之前就写好的，只能说你运气有点差】

    这次，系统直接抢答，将夏龙给噎住了。

    “我……我心态崩了呀！”

