    

    第二天一大早，陈玄才刚刚起床的时候，夏秋就来了。

    看着这家伙在自己面前光着膀子打开房门，夏秋黛眉一皱。

    “夏组长，你找我有事儿？”陈玄一边穿着衣服一边朝着夏秋问道。

    “穿好衣服，考核大赛马上就开始了。”夏秋淡淡的说道，如果不是沈初云离开前交代她照顾好陈玄，她才懒得来搭理这家伙。

    陈玄点点头，洗漱一番后就跟着夏秋朝着考核大赛的地点赶去。

    在前往考核地点的路上，夏秋看着自己身旁这个少年，终究还是忍不住问出了自己心中的疑惑；“你目前的实力真的是聚元境？”

    对于一个聚元境不仅可以硬抗战神境三招，而且一招之下就能撼动她这个初级战神的人，她心中的疑惑大于震惊，甚至她都在怀疑陈玄是不是用了什么秘法隐藏了自己的实力，准备在考核大赛上扮猪吃虎。

    “不然呢？”陈玄耸耸肩问道；“夏组长，今天的考核大赛不知道要怎么比？”

    “等下你就知道了。”夏秋淡淡的看了他一眼，说道；“昨天的事情查清楚了，苏家的人确实违反了规则，原本应该取消他的考核资格，不过你知道沈部长是什么意见吗？”

    七师娘！

    陈玄一愣，问道；“她有什么意见？”

    “她的意思是让苏家的人继续参加考核。”夏秋说道；“提醒你一句，虽然我不得不承认确实小看了你，不过对于苏家的那个人你最好先别乱来，广陵市是苏家的地盘，在这里你想斗过他们希望不大。”

    广陵苏家！

    陈玄心中冷笑，他没想过和这所谓的广陵苏家去斗，但是想要他就这样咽下这口气，门都没有。

    “另外，上官雪和白玉堂是剩下的选手中实力很强劲的人，虽然我不知道在丛林里面白玉堂和苏家的人是不是真的联手对付过你，但是你想晋级，甚至夺取第一名，遇上这两人的话你最好小心点。”虽然陈玄的实力很强，但夏秋还是忍不住告诫道。

    没多久，两人就来到了考核地点。

    入目中，只见一个巨大的比武台耸立在狂龙军团南边的训练场上，此刻在这个比武台的周围，已经汇聚了不少狂龙军团的军人，对于这场考核大赛他们当然也很感兴趣。

    毕竟，从江东之地挖掘出来的八名选手基本上都是年轻一代里面的精英人物，实力很强劲。

    来到这里后，陈玄就和夏秋分开了，他来到了比武台的下方，此刻在这里上官雪、白玉堂、苏成这些人已经到了。

    见到陈玄到来，这三个人都忍不住打量了他一眼，特别是苏成，其那一双充满着阴霾气息的眸子，仿佛恨不得把陈玄碎尸万段一般。

    不过陈玄根本没鸟这家伙，老神自在的站在比武台下，等待着考核大赛的开始。

    “第一是我白玉堂的，没有人可以夺走！”白玉堂看着陈玄的位置，其那一双冷傲的眼神里面闪烁着强大的野心。

    “不知道与这少年交锋，我有多大胜算？”上官雪的内心在想着这个问题。

    四周，那些把整个比武台都包围起来的军人们正在议论纷纷。

    “这些来参加考核的人都不弱，听说有人都进入天王境了，这样的年纪就进入天王境，绝对称得上天才两个字。”

    “我也听说了，应该是那两名身上气息很强大的一男一女，看来今日的考核第一名应该就会从他们两人中年诞生出来。“

    “咦，伊人姐，这不是那个小婬贼吗？他居然也在参加考核。”人群中，几个英姿飒爽的女子这时也瞧见了比武台下面的陈玄。

    闻言，本就有些心烦不想来凑热闹的李伊人听到这话，其那一双美目里面当即有着可怕的怒火在燃烧，特别是在看见站在比武台下面的陈玄时，那双宛如要喷火的美目更是恨不得把陈玄身上的肉一片片的割下来。

    “该死的王八蛋，本姑娘一定要你好看！”想到昨天陈玄对自己做过的事情，李伊人简直快愤怒到爆炸了，昨天和陈玄分开后，她可是捂着屁股一瘸一拐的走回家，回到家之后她才发现自己的屁股完全肿了，害得她昨天晚上睡觉都只能趴着睡，即便到了现在，屁股都还在隐隐作痛。

    见到李伊人有爆发的前兆，狂龙卫的人急忙拉住了她，说道；“伊人姐，冷静，现在考核大赛马上就开始了，咱们要找这个小婬贼报仇也不急于这一时，等考核大赛结束，叫上姐妹们一起割了他！”

    “对，一定要让这个小婬贼付出代价，咱们的身子绝对不能让这个小婬贼白看了。”

    李伊人强压着心中的怒火；“该死的王八蛋，你给我等着，不把你给割了，老娘就不叫李伊人！”

    这个时候，在比武台前方的指挥台上，作为总指挥的夏秋站起来朝着全场说道；“接下来进行的是考核大赛的第二轮，第二轮的比赛同样是晋级制，六名选手随即抽取对手，凡是选中的人进入比武台对决，胜利的一方则进入第三轮，失败则淘汰，不过考核期间禁止行凶杀人，一旦有人违反规定，一律取消考核资格，接下来第二轮考核大赛正式开始。”

    随着夏秋说完，她身边一名中级军官站起来指着自己身边一个水桶大小的木盒说道；“这里面有六名选手的名单，接下来我会随即抽取两个名单，抽中各自名单的人请上台对决。”

    言罢，只见其伸手从木盒子随机拿出两份名单，朝着战台下方的六名选手说道；“这第一场对决的选手是苏成、陈玄，两位选手请上比武台！”

    听见这话，陈玄一愣，不过下一刻，他的脸上顿时浮现出了灿烂的笑容。

    与之相反，苏成在听到这句话后，他的脸色立即变得难看了起来。

    “有趣！”上官雪微微一笑，从昨天的考核中她知道陈玄和苏成之间有很大的仇怨，眼下两人被抽中，必定有好戏可看。

    下一刻，陈玄已经朝着比武台掠了上去，见此，苏成也只能跟随着掠上了比武台。

    陈玄站在比武台上朝着他对面的苏成冷笑道；“杂碎，第一场就遇上我，你的运气不好！”

