    “果然帅的人唯一的指标就是能够驾驭住光头。”

    看着镜子中英武的少年，上川悠仁礼貌地对着身旁的造型师感谢，对方给自己话一对眉毛可不容易，他刚刚感觉到对方明显的压力，强行克制住内心的恐惧的压力。

    或许是自己才杀完人带来的精神压力，上川悠仁想到，这很正常，也就是所谓的杀气。

    造型师微微一愣，看着眼前带着阳光笑容的少年，实在是无法和刚刚在剑斗场上的操控风雷，斩杀神祇的身影联系起来。

    在霓虹，你可以任何时候都客气，唯独不需要对你服务的人客气，不过她紧张的心情倒是放松了下来，“上川君真是客气了。”

    上川悠仁出现在宴会厅的时候，这里的酒宴已经微醺，又刚好等到了今日的主角，于是在一群人精的推动下，宴会终于来到了高潮。

    “果然不愧是江户苍龙。”一个宾客小声地说道。

    上川悠仁耳朵一动，带着疑惑看向了身边的佐藤正义，佐藤正义语气兴奋，一副与有荣焉的样子，“师兄，你虽然没有成为正式剑豪，但是刚刚大家都在商讨你的剑豪封号，暂时定为江户苍龙。”

    原来如此，上川悠仁向四周点了点头，面带笑意，这个称号确实不错。

    首先苍龙很符合自己的品味，至于江户，估计是苇名正言那个老头加上的，能够在称号之前冠上地名，不仅仅是地方上的荣耀，同时也带着巨大无形的价值。

    就比如自己这条江户苍龙，如果再东京以外的地方被人以大欺小了，东京的大佬们不觉得丢脸吗？

    这也是世人们喜欢追名逐利的原因。

    只不过想要在自己的称号之前冠上地名，这很难，即使是当初的琦玉都没有资格。

    因为这不仅仅要得到东京剑道联合会的认可，也要得到东京绝大多数超凡的认可，包括妖魔。

    每一个能够冠上地名者，都是足以在史书上留下名号的真正传奇，不然只会徒惹人笑柄。

    而上川悠仁连斩三十二黑铁，聚天雷逆伐青铜，毫无疑问拥有着这样的资格。

    “诸位真是抬爱了。”上川悠仁接过香槟，举杯向周围的众人致意。

    大家微微有些错愕，这可不像是神意天风流的疯子能够做出的事情。

    不过脸上立刻瞬间就堆满了更加诚挚的笑容，恭维声不绝于耳。

    在宴会一角，北月小口地喝着清酒，“现在看来我亏了，当初不应该用掉你的人情，而是应该你欠我一个人情。”

    琦玉哈哈一笑，得意地将杯中的清酒满饮，吐出一口酒气，然后认真地对北月说道，“悠仁这孩子很不错。”

    “我知道，他是真正的天才。”北月的手掌轻轻地颤抖。

    “你不知道。”琦玉摇了摇脑袋，“我不是指天赋，是指他的性格。”

    “性格？”北月脸上带着嘲弄的笑意，“什么时候你也会在意性格这个词了，新的人生感悟吗？还是来自于那些庸俗者的看法？”

    琦玉从一旁拿起酒壶，给自己和北月重新倒了一杯，“那如果是一个远超你十倍天才，拥有一个好的性格呢？不需要你重视吗？”

    这或许是一套歪理，但是北月就吃这一套，他沉默了一会儿，“你想要说什么？”

    “给悠仁多一些成长的空间，你将收获的是难以想象的报酬，包括你的夙愿。”琦玉晃动着青绿色的瓷制酒杯说道。

    “看来你已经完全站在他身边了。”北月微微叹息道，露出纠结神色，上川悠仁今天表现出来的天赋绝对不仅仅只是阿修罗化，还有着更深的东西，他想要探究，但是第一个阻碍，就是自己身边这位合作伙伴。

    “不是我，而是我们。”琦玉指了指被宴会众人包围着的上川悠仁。

    这个时候青狐挽着爱丽丝走来，“北月，你可是将他暂时卖给我，他现在可算是我的人，而且我们三个现在面对的局势都不好，好不容易因为一个悠仁结成了暂时的同盟，没有必要为了悠仁反目成仇吧。”

    北月将酒杯放在一旁的餐桌上，“我知道了，对了，等会儿替我恭喜悠仁，如果他能够一直这么天才下去，我这个师父会很高兴的。”

    说着，他的身影在两人面前一点点变淡，如同月光在水中的倒影一般，最后消失于无形。

    青狐凝重地说道，“【明月止水】？他真的成功了？！”

    即使是她，刚刚都根本无法感知到北月的施法痕迹，这是一件十分恐怖的事情。

    琦玉看得更多，耸了耸肩，“如果他成功了，刚刚就不会听我们两个的劝阻了。”

    宴会之中，上川悠仁一边大口地吃着食物，一边在三井凉子的帮助下，争取和每个人说上一句，即使这有点失礼，但是大家都表示理解，而且纷纷赞扬上川悠仁的食量。

    收下了一摞名片之后，上川悠仁看着宫本一心走来，大笑着使劲拍了拍上川悠仁的肩膀，“好小子，什么时候和我战上一场。”

    果然是战斗狂人，上川悠仁对于宫本一心的挑战并不厌恶，不过接下来他还有很多事情要处理，于是轻笑道，“等我真正成为剑豪之后吧，那样才有意思。”

    看着宫本一心变幻的脸色，他故意笑着说道，“宫本剑豪不会一直喜欢以大欺小吧？”

    宫本一心硬着头皮说道，“怎么会？”

    随后用肯定的语气，“到时候你别一不小心砍死我就好，我还想要多看看剑道的风景。”

    上川悠仁哈哈大笑起来，和这种剑豪结交，果然有意思，“当然，当初你可是让了我一刀。”

    知道上川悠仁很忙，见到青狐带着爱丽丝过来，他也没有继续多说，点头离开。

    青狐走了过来，对着上川悠仁说道，“这位就是你要找的金主，她希望你能够接受一个传承虚境的任务，帮助她取得虚境之中的传承。”

    “什么时候？”上川悠仁询问道。

    爱丽丝小心翼翼地看着上川悠仁在灯光下铮亮的光头，“当极地的北风吹过波多的海，蓝色的海冰凝结之时。”

    “今年冬季？”上川悠仁点了点头，“不过我的收费很贵，定金要先付。”

    听到上川悠仁的话，爱丽丝微微一愣，小声地问道，“多少定金？”

    上川悠仁回忆了一下三井凉子提供的青铜阶材料价目表和十三课青铜阶任务功勋，迟疑地说道，“六十枚月凝珠？”

    爱丽丝小嘴微微张开，用震惊的眼神看向青狐，“原来这么便宜。”

