第736章豪门夜宴

　　“七妹，这是你自己说的，到时候可别反悔。”赵茜故意挤兑了一句。

　　她就怕赵星彩今晚一看到沐苍宇，就被这位顶级大少迷得神魂颠倒。

　　赵星彩的大伯转过头，对赵标夫妇说道“快带星彩进去打扮梳妆，今晚沐家晚会，不得有任何差池”

　　赵标夫妇连忙点头，赶紧把赵星彩带回自家别墅里去。

　　陈轩回到宝芝堂，张芷澄一看到他回来，好奇的问道“怎么样，风玥妹妹的事情办完了吗”

　　“还没有，今晚我会去沐家酒会，解决一些事情。”陈轩微微摇头说道。

　　张芷澄顿时露出关心之色道“你要去沐家酒会现在沐家肯定将你视为死对头，你过去的话会不会有危险”

　　“今晚赵星彩要去参加沐家选妃，我只是帮她脱离火坑罢了，以我的身手，带一个人出来还是很简单的。”陈轩不以为意的说道。

　　现在沐家肯定知道他在省会所作的一些大举动了，这种屹立省会顶端的家族，为了一个小豪门千金小姐和他对抗，肯定要深思熟虑一番。

　　张芷澄还是有些不放心的说道“那你今晚小心一点哦，有什么事情记得打电话给我或者表姐。”

　　“放心吧，我自有分寸。”陈轩说着，走进休息室里。

　　正在这时，手机铃声响了起来。

　　陈轩一看，居然是杨志打过来的，看来这位云东特种部队总教官，已经等不及要他过去了。

　　接通电话之后，只听杨志语气尊敬的说道“陈先生，请问您什么时候方便过来我们基地”

　　“今晚之后就可以。”陈轩想着今晚把赵星彩的事情解决完，在省会暂时也没其他事情了。

　　杨志一听，言语中充满了惊喜“那太好了，我明天就过来接您”

　　其实就算陈轩不说明天可以过去，他也会明天过来，给陈轩送执教协议书的。

　　因为陈轩这么久没联系他，杨志担心陈轩口头变卦，因此便想和陈轩签订书面协议。

　　陈轩淡淡回应道“杨总教官，那我们就这样说定了。”

　　通完电话，陈轩坐在休息室沙发上闭目养神，偶尔出去帮忙看病。

　　时间很快来到晚上六点钟，陈轩见时候差不多了，便起身出门，前往沐家酒会所在。

　　此次沐家酒会是省会顶级豪门的盛宴，随便一打听就知道此次酒会在一处大型私人庄园举办。

　　这座大型私人庄园是由公园改造而成，庄园的老板和沐家关系很好，一般富家豪门根本没资格在这个庄园里举办晚宴酒会。

　　虽然酒会正式开始还有一个小时的时间，此时庄园的停车场已经停满了一排排豪车。

　　奔驰奥迪在这里随处可见，兰博基尼、劳斯莱斯、法拉利等千万超跑也不稀有。

　　可以说，大半个省会的顶级豪门、集团企业，都被沐家邀请过来了。

　　今晚酒会不仅仅是沐家大少选妃那么简单，还是省会商界的年终盛会。

　　省会三大龙头企业除了沐家自己之外，宏远集团、长盛集团也全都到场。

　　宏远集团董事长冯东山身死，集团事务和家族大权都交到冯夫人手上。

　　冯夫人今晚参加酒会，也是别有用心，她已经在全力彻查杀害老公的凶手，而且还要给儿子报仇。

　　另外，掌控省会娱乐圈的宁家也过来了，省会五大家族，有四家齐聚。

　　唯独谭家没有被邀请，更别提省会新兴企业沈氏集团，许多嗅觉敏锐的商业人士已经隐隐感觉到了什么。

　　往年的年终盛会，就算没有轮到谭家主持，谭家也会被邀请。

　　但今年沐家明显要把谭家排斥在外。

　　也就意味着沐家、沐氏集团和谭家、沈氏集团的商业战争即将打响。

　　除了四大顶级家族之外，大大小小的省会集团公司、豪门家族，也都过来沾光了。

　　另外像唐傲、冷无风、林虎这种地下世界的大佬也有不少过来参加。

　　这些大佬明面上都有一个光鲜的身份，如某公司老板，某某企业家。

　　当然一排排开进来的豪车里，最让人注目的还是一辆毫不起眼的奥迪。

　　因为那是省会一把手的小车。

　　省会一把手领导谷先生这可是今晚宴会最大的腕儿，一进来就被沐家等集团董事长迎进酒会大厅里，普通豪门根本没有接触的机会。

　　这场盛会，比往年要隆重得多。

　　此时欧式风格的豪华庄园里，一位位商界成功人士形成一个个小圈子，正举着酒杯，谈笑风生，交流的内容也非常高端，全是关于省会乃至整个云东省未来的经济政策和产业发展。

　　而年轻的少爷小姐们没有和大人长辈们在一起，各自在相熟的圈子里吃喝玩乐。

　　比如之前带陈轩去艾尔音乐厅的赵星彩朋友，花都航空公司老总之子窦豪、嫉妒赵星彩的豪门千金林梦、家里在新区开财务公司的思思，以及父亲在新区市政办任职的方少他们，就聚到了一起。

　　十几个相熟的富二代，正在沙龙前一边喝酒吃点心，一边谈笑。

　　见多识广的窦豪，更是指着庄园中一位位大人物介绍起来，引得林梦他们一顿吹捧，窦少果然人脉广阔。

　　一番高谈阔论之后，这群富二代话题的焦点转移到林梦身上。

　　因为今晚林梦也要参加沐家选妃

　　为了得到沐家大少的青睐，林梦今晚打扮得光彩照人，一袭精心挑选的帕琳婕黑色晚礼服，价值十万软妹币，衬托得她光鲜亮丽。

　　林梦此刻心情非常激动，幻想着自己被沐家大少选中，那就是孔雀变凤凰，能够享受一辈子顶级富太生活了

　　“林梦，好羡慕你哦，今天早上沐家派人来我们家，都没选上我”一个富家小姐酸酸的说道。

　　林梦一听内心更是得意，嘴角勾着笑道“沐少的眼光那么高，没被选上很正常。”

　　她这句话表面是安慰那个富家小姐，实际上是在夸赞她自己。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　那富家小姐嫉妒之下，话锋一转，语气带着一丝古怪的说道“不知道星彩有没有被选上”