    看到苏华新，徐洪刚大步上前，恭谨道，“师兄，您怎么亲自来了？”

    “呵呵，我过来接下小许。”苏华新笑眯眯说着，看了眼徐洪刚身后的许婵，很快又收回目光，拍了拍徐洪刚的肩膀，“洪刚，这次辛苦你了，跑去松北接小许出来不说，还亲自把她送到了黄原。”

    “师兄，瞧您这话说的，这都是我应该做的。”徐洪刚笑道。

    “总之，这次师兄我欠了你一个大人情。”苏华新意味深長地看了徐洪刚一眼，他相信徐洪刚并不傻，应该已经看穿了他和许婵的关系，只不过大家都是聪明人，彼此心照不宣就行了。

    苏华新这时看向许婵，笑道，“小许，你先上去安顿一下，待会咱们一起吃晚饭，这次你能这么快出来，可都是洪刚的功劳，今天晚上，你可要多敬洪刚几杯。”

    “师兄，瞧您这话说的，见外了，再说我跟小许也很投缘，看到她就感觉跟自己的亲妹妹一般。”徐洪刚满脸笑容地说道。

    许婵听到徐洪刚的话，愣了一下，徐洪刚这样的领导拍起马屁原来也这么肉麻，她都不知道啥时候跟徐洪刚投缘了，不过话说回来，许婵这次确实是打心眼里感激徐洪刚。

    “苏書记，徐書记，那我先进去了。”许婵说道。

    “嗯，你直接去前台办入住手续，他们会告诉你房号。”苏华新点头道。

    许婵先行进去，并没和苏华新过多寒暄，她在徐洪刚面前还有意识地跟苏华新保持着一点距离，虽然她很清楚徐洪刚应该也看出了什么，但大家都不会捅破那一层窗户纸。

    许婵进去酒店，只剩徐洪刚和苏华新两人时，徐洪刚终于忍不住问道，“师兄，这两天网上关于骆書记的舆情，不知道您注意到没有？”

    苏华新听徐洪刚问这事，笑道，“这么大的舆情，我自然是注意到了。”

    “师兄，不知道您对这事怎么看？”徐洪刚问道。

    “网上造谣的信息太多，这种事难辨真假。”苏华新摇头笑笑。

    徐洪刚不动声色地又道，“师兄，我感觉骆書记或许会受到这次舆情的影响。”

    “是吗？”苏华新若有所思地看了徐洪刚一眼，“洪刚，你在江州是不是听到了什么？”

    “倒也没有，只不过我对那个唐晓菲的情况了解了一些。”徐洪刚目光微闪，笑道，“唐晓菲是骆書记的外甥女，调到松北前担任市水利局水政科的科長，骆書记直接一步将她提为松北的副县長，并且还进了班子，要是之前也就罢了，现在网上突然曝出那样的帖子，就算帖子的内容是假的，民众恐怕也会很快關注到唐晓菲年纪轻轻就担任松北县副县長这件事上，毕竟唐晓菲并没什么突出的表现，只能说是能力平平，她能当上副县長，别人都会质疑是骆書记违规提拔自己的外甥女，而骆書记对这事恐怕还真有点不好解释。”

    听到徐洪刚所讲，苏华新笑道，“这个骆飞，还真是举贤不避亲嘛，对自己的外甥女如此照顾，也不怕别人说闲话。”

    “他是一把手，别人又岂敢质疑他。”徐洪刚笑呵呵道。

    苏华新点了点头，道，“不过单纯因为这个原因的话，也不会对骆飞造成太大的影响，即便是会产生一些负面舆论，省里边顶多也就是对骆飞批评一番，不可能为此大动干戈。”

    “师兄，如果万一唐晓菲是骆書记的私生女这事是真的呢？”徐洪刚突然又道。

    “这个……”苏华新眯着眼睛，“这事要是真的，那骆飞这个江州一把手怕是干不下去了，就算是新民同志也护不住他。”

    苏华新说着，看着徐洪刚的眼神多了几分耐人寻味的神色，他觉得徐洪刚应该知道点什么，只是没说实话。

    苏华新自是不知道这事完全就是徐洪刚在幕后操作，而此刻徐洪刚主动引出这个话题，苏华新很快就明白了什么，瞅了瞅徐洪刚，心说徐洪刚这是想谋求进步了。

    心里隐隐有了猜测，苏华新笑道，“洪刚，这次的舆情要是成了真，那对江州市的时局恐怕会产生巨大的影响。”

    “可不是，牵一发而动全身。”徐洪刚笑着附和。

    苏华新猜出徐洪刚的心思，意有所指道，“洪刚，如果有合适的空缺，我会全力支持你更进一步的，以你的能力，我相信你能胜任更重要的职位。”

    听到苏华新这话，徐洪刚顿时心花怒放，他要的就是苏华新这话，而有了苏华新的这个表态，徐洪刚心里就有了更大的把握，一旦省里拉开对江州市人事调整的大幕，那有了苏华新全力支持的他，无疑有更大的底气去参与关键岗位的角逐。

    聪明人无需说太多，两人这会聊骆飞的事，只是点到即止，但彼此心里都意会。

    对于徐洪刚而言，他需要苏华新的全力支持，而站在苏华新的角度，他也想在重要岗位上安插自己的人，如果能支持徐洪刚更进一步，那也是符合苏华新的利益的。

    两人站在酒店门口聊了一会，随即转移到了楼上的商务包间，毕竟两人是省里市里的主要领导干部，在酒店门口站太久无疑也会惹人注意。

    约莫过了半个多小时，许婵给苏华新打了电话，苏华新便让许婵直接到包间来。

    许婵刚刚上楼进了房间后，重新洗了个澡换了套衣服，又稍微化了点妆，因此，再次出现在苏华新面前的她，又恢复了过往那精致动人的神采。

    “想不到小许上楼安顿了一下，就大变样了嘛。”苏华新看着许婵笑道，眼里闪烁着异样的光芒，这会如果不是徐洪刚在场，苏华新或许已经控制不住心头的躁动，两人突破了最后一层关系后，苏华新越看许婵越觉得迷人。

    徐洪刚观察了一下苏华新的神色，笑道，“师兄，既然小许下来了，那咱们就直接去吃饭吧，待会早点吃完，还能去唱会歌。”

    “好啊。”苏华新兴致盎然道。

    几人兴致冲冲前往苏华新提前订好的饭店，对比起过往几次饭局的热闹，今天晚上的饭局少了苗培龙，只是谁也不会在意，现实就是如此残酷，只要跟自己无关，没人会真正在意他人的死活。

    哪怕是许婵，这会也早已把苗培龙抛诸脑后，苗培龙进去了，但她许婵却是幸运躲过了这一劫，虽然代价有些大，但许婵却是不停安慰自己，她还年轻，今后一定还有机会的，她许婵绝对不会就此倒下！

    尤其是看到苏华新和徐洪刚有说有笑推杯换盏时，许婵内心深处那野心的种子再次燃烧起来，虽然这是一张小小的饭桌，却象征着大大的权力，她许婵既然能跟苏华新和徐洪刚这样的省市重量级领导坐在同一张桌子上，那她凭什么就不能再爬起来？

    眼前的苏华新，就是她许婵今后的希望。她之前既然能够借助苗培龙在松北县混得风生水起，那她今后同样能再借助苏华新重新站起来。尽管这次的情况跟以往都不一样，她面临的挑战会更大，但苏华新的权势却是比苗培龙更大，她依然有机会。

    许婵并不死心，她对权力有种狂热的执着，尽管她也喜欢钱，但她更热衷于追求权力，这也是徐洪刚说可以帮她安排到私企去担任管理，许婵并没有直接回应的缘故。

    可以说，许婵就是一个放大版的柳一萍，但柳一萍现在已经开始醒悟刹车，许婵却是想一条道走到黑。

    ……

    松北，县局常务副陶望的办公室。

    夜深人静，陶望独自一人坐在办公室里，默默抽着烟，办公室门反锁着，屋里并没有开灯，烟头上的火光在黑夜里一闪一闪着，不知道的还以为陶望的办公室没人。

    此刻的陶望，坐在椅子上一动不动，仿若雕塑一般，直至烟头烫到了手指，陶望才恍然惊觉，慢慢回过神来。

    将手中的烟头在烟灰缸摁死，陶望又呆愣愣坐了一会，不知道过了多久，陶望缓缓打开抽屉，只见抽屉里躺着一把黑色的手枪，陶望盯着看了许久，脸色阴晴不定地变幻着，最终，又把抽屉关上了。

    陶望感受到了危机。这几天，陶望就没睡过一天好觉，从苗培龙进去后，陶望就一直活在恐惧状态中，他这几天甚至有点疑神疑鬼，一直觉得有人在跟踪他，虽然陶望觉得那可能是自己的错觉，但陶望很清楚，苗培龙出事了，下一个可能就轮到他，而且这一天恐怕很快就到来，他在县检那边也有认识的熟人，这两天他在找对方打探消息时，对方却是刻意回避，这让陶望心里的危机感愈发强烈。

    咚咚的敲门声打断了陶望的思绪，正在出神的陶望被这突如其来的敲门声吓了一跳，脸色难看地问了一句，“谁？”

    “是我，蔡铭海。”门外传来了蔡铭海的声音。

    听到是蔡铭海，陶望心头一颤，连忙走去开门。

