 “不可能！绝不可能！那是残仙，我们天人族的祖宗，有天人族独有的血脉和秘密，你一个外人也敢妄言控制天人残仙！”祖清秋声音低沉又带着几分急切，他是在反驳，更是在质问。当时同意祖天坤融合残仙的时候，他们系统的检查过残仙的方方面面，一直以来也是以天人族列祖列宗的血脉在孕养他，怎么可能会被别人控制。“

    他是天人族没错，可他死了数万年，真正唤醒它的是丧钟！丧钟帮他破开封印，丧钟让他保持稳定，而我……能控制丧钟。”秦命简单一句话，像是一盆凉水从头浇在了祖清秋的身上。

    祖清秋用力握紧拳头，控制着心里的慌乱和愤怒，死死盯着秦命的眼睛，这不可能，这绝不可能！秦命肯定是在虚张声势！

    “你们开始融合残仙之前，仔仔细细的检查过，可你们唯独没有碰那里面盘踞的丧钟力量。”秦命浑身冒起一股漆黑阴森的死气，在周围翻涌，不一会儿出现了一个消瘦冷漠的男人。老

    修罗闭着眼微微感受了一会儿：“进展很顺利，苏醒应该就在这几天了。”祖

    清秋看着老修罗的样子，心绷的更紧了。顺利？就在这几天？他是猜的，还是真的能感受到？“

    那我们就在这等几天，祖清秋族长，好好考虑。”秦命看了看充满着野性气息的天人族领地，问道：“我们这几天住哪？”

    祖清秋眼角微微抽动，想要喝斥他们滚出去，可是看着秦命眼神里的威胁，硬生生的控制住了那股愤怒。心里又挣扎了很一会儿，抬手指了指旁边的守将：“带他们到北园休息。”

    “族长！！”守将们脸都扭曲了，让这混蛋住下来？族长怎么想的！！

    “我说，带他们到到北园休息！还需要我再重复？”

    那位守将阴沉着脸，抬手示意：“请吧！”“

    这里环境不错，希望不要被毁掉。”秦命对着祖清秋露出一抹意味深长的笑意。祖

    清秋目送着秦命和老修罗离开之后，转身快速返回祖祠，跟老祖汇报情况。

    祖祠气氛彻底慌了，简直不相信自己的耳朵，辛辛苦苦了半年，能用的资源全部用上了，眼看就要成功了，怎么等来这么一个噩耗！残仙确实是用丧钟呼唤出来的，也用残仙镇压了三五个月，里面一直盘踞着那股力量。先不用说秦命能不能控制残仙，一旦秦命在这时候用丧钟发起袭击，那后果……不敢想象。

    “你感觉秦命说的可能性有多少？”天人老祖面色凝重的望着血色汹涌的大殿，这个消息比秦命直接杀进来更残酷。残仙里面竟然有秦命留下的印记，还能控制住？他们用半年时间，榨取全族血气，耗尽全族精力，期盼的一场奇迹，竟然早就被秦命给锁定了？怪不得秦命赤凤之战之后一等就是半年，原来是在等待他们？等待他们替他塑造一个仙武？

    “很大！”祖清秋不想说这句话，却不得不承认秦命说的有可能就是真的。“他如果虚张声势，就不可能一直住在这里等天坤成功之后。到时候，天坤已经有了仙武级的力量，足以威胁到他的生命，他不会这么冒险。”

    天人老祖脸色难看，望着殿宇久久沉默。来的时机抓的真好啊，天坤的蜕变已经到了最后的时刻，想要阻止来不及了，只能静静等待他苏醒。

    “我们怎么办？要不……趁机杀了秦命？”有族老表情凶狠，却并没有得到谁的回应。秦命现在已经煌武巅峰了，不到巅峰都能斩杀炎皇，现在谁能控制得住他？真要打起来，天人族可能顷刻之间就被毁灭，祖天坤更可能被丧钟毁掉！“

    等等吧。圣灵域应该会过来。”

    “圣灵域过来了又能怎样，谈判吗？”圣

    灵域在得到召唤之后立刻出动，由天极阁老祖亲自带领，共计五大煌武横冲数千里，以最快速度赶到了天人族。

    秦命降临天人族？蛰

    伏半年的疯子终于要开始他的报复了吗？可

    为什么直奔天人族去了？他

    们心里各种猜想，各种担忧，甚至感觉那里已经打起来了，结果……

    “秦命已经走了？”仙霞宫宫主停在了天人族外面的森林里，诧异的望着前面，怎么安安静静的？

    “没有！他在里面！”天极阁老祖能感到自己奥义力量的剧烈波动，那是一股熟悉的威胁感觉。祖

    芷青从族里赶出来，简单介绍着情况，领着他们往祖祠感。“秦命半年前那次进紫微天庭的时候就发现了残仙，残仙最初是我们用丧钟唤醒的，而秦命又掌控着更强大的丧钟，当时可能就在残仙上面做了手脚。他这次过来威胁，说想让祖天坤死，他就能死，想让他活就能活。还给了我们两个选择，要么祖天坤去给他卖三年的命，要么他要杀了祖天坤。”“

    祖天坤要成功了？”天极阁老祖他们微微动容，自从天人族执意离开之后，他们就不断派人来询问，结果天人族一直不肯回复。

    “嗯！！就这几天了！他没有炼化残仙，而是换了身体，把自己变成了残仙。灵魂已经在里面稳住，遗体正在恢复活性，只要遗体能活过来，他就等于拥有了仙武之躯。我们天人族的情况你们都知道，实力几乎全部来自于肉身，不像其他那些控制奥义、参悟武法、掌控天地能量什么的，所以只要他成功了，他就是仙武！”祖芷青言语里有骄傲，对自己男人的骄傲，可更有深深地焦急和愤怒。祖天坤付出了那么多，全族谋划了这么久，眼看就要享受胜利果实了，结果……秦命一把握住了！众

    位圣灵域煌武暗暗心惊，天人族竟然真的能塑造出仙武，这简直是奇迹！怪不得天人族自古至今每次崛起都能撼动一个时代，上天简直对他们太偏爱了。“虽然残仙是丧钟唤醒的，可成功之后的祖天坤就是仙武了，秦命拿什么去控制？他又怎么能控制仙武！”

    “我们也不知道秦命说的是真是假，可他主动留下了，说是要在祖天坤苏醒的时候得到我们的回复。我猜他们不可能控制住仙武，可是祖天坤苏醒的时候肯定不会那么容易发挥出仙武力量，对身体也有一个适应和开发的过程，他们这时候如果发狠做些极端的事，或许真可能威胁到他。”祖

    芷青带着他们直接去了祖祠，都这时候了，也没必要再对圣灵域隐瞒什么，关键是想办法怎么应付住秦命。天

    极阁老祖他们交换着凝重的目光，路上想了各种意外，却没想到会是这么一个糟糕更糟心的情况。

    “你们可来了！！芷青都跟你们介绍了？”天人老祖连忙把他们请进祖祠，看到整整五位煌武，还是天极阁老祖亲自过来，心里稍稍安定，也有些感动，圣灵域有些时候还是很靠谱的。

    “都介绍过了。”天极阁老祖他们望着前面血气汹涌的大殿，感受着里面弥漫的恐怖力量，心里说不出是激动还是警惕。天人族终究把这具残仙给‘炼活’了，如果没有秦命横插一脚，他们紫微天庭起码可以昂首挺胸了。

    “有什么想法吗？天坤苏醒就在这么几天之内，我们必须想出一个办法。”

    “办法？那可是秦命啊！”天极阁老祖眉头紧皱的摇着头，曾经并没有放在眼里的疯子，如今提到名字就感到紧张。

    “一定要想出办法，我们绝不能让秦命控制祖天坤！”天人老祖语气森森，祖天坤给秦命卖三年命？做梦！ 