    到了最后，森夏决定了，如果没有问题的话，那自己这里就暂时使用雪乃的这个剧本。

    “唔，这样话，那我们就暂时使用这个剧本了，那接下来的问题，就在于这个剧本应该怎么做成游戏。如果我们现在这样设定的话，那主角一开始就很强吧，如果这样的话，对于游戏性上面也要考虑吧。”

    在很多游戏的续作之中，一开始就是想办法削弱主角。

    例如，让主角因为某个事情而被重创，然后强行“清零”等级。

    而且，这种事情不仅仅只是游戏里面，在动画里面也经常会出现类似的剧情。

    这么做的原因，就是因为如果主角太强的话，不利于故事的发展。

    而在游戏里面，玩家的角色若是在一开始就强到吊炸天，那玩家在游戏的时候，恐怕也会是索然无味吧。

    这是自然的事情。

    森夏这个时候把主角的逼格塑造起来了，那下一步就应该是类似的方法把主角“削弱”下去了。

    一个逼格爆炸的主角，固然很强大，但是另一方面，主角太过于强大的话，在一开始就这样——那就没得玩了。

    所以，主角可以很强——在序章。

    序章的时候，往往都是游戏教学的阶段，在这个时候给玩家用强大的角色熟悉一下游戏的操控，这其实是一件挺不错的事情。

    但是之后不管怎么样，这个角色都必须要被削弱。

    “这样的话，方法有很多吧。”雪乃说道，“最简单的就是让主角受伤这种方法吧。”

    受伤，然后慢慢痊愈，这在游戏里面是最通用的方法。

    “但怎么样让他受伤比较好呢……嗯，应该是用女主角比较好吧……唔，我们是不是应该给主角先取个名字？”森夏觉得直接主角主角的这样叫着，好像有些奇怪。

    “我觉得，直接叫做‘剑客’会比较好。”然而雪乃给出了一个出人意料的答案。

    “哦？剑客？”森夏感觉摸到了什么，但是他还是想要听雪乃究竟是什么样的想法。

    雪乃整理了一下自己的思路，然后说道：“嗨，我们的主角是一个剑客，他在一开始，实际上是没有什么自己的追求的，因为那灰暗的过去，在这个时候，他已经变成了一个这样的人呢。”

    森夏点点头。雪乃说的的确很有道理。

    他打开了一个新的文档，然后噼里啪啦的将雪乃说的内容记录了下来。

    今天的内容很有用，森夏觉得这些内容最好都记录下来比较好。

    要不然等之后都忘掉了，那就得不偿失了。

    而雪乃这时候则继续说道：“在这个时候，主角只是一个遵守着规则的‘机器’，他就是一个这样的自律机器人。但是在他运行的过程中，却出现了一些小小的bug（错误），这个错误，就是我们的女主角。”

    森夏点了点头。

    而雪乃这时候则继续说道：“正因为如此，所以我觉得我们只需要叫他‘剑客’就好了。”

    “这样的话，我觉得让他的名字出现在游戏的最后会比较好。”森夏说道，“如果这样的话，我们可以暗示玩家，这位剑客已经完成了从机器到人的转变。”

    森夏停顿了一下，他又说道：“或许，是从人到仙的转变？”

    “仙剑奇侠”，虽然有这个名字，但是在原本的故事之中，游戏的主角却从来没有真正意义上的“成仙”。

    仙人有大自在，仙人有大逍遥，正如庄子所说的鲲鹏一样，仙人应当是能够扶摇直上九万里才对。

    但是在原本的仙剑剧本之中，却从来没有类似的情节出现过。

    仙人不一定是忘情，仙人应该是返本还源，从而照亮真我。

    “剑客在一开始是机器，是杀人兵器的持有者，但是在转变的过程中，他逐渐的返还了自我，他逐渐完善了自己的内心，他开始解放，他开始拥有了属于自己的主观能动性，在这个时候，他不仅仅是变成了一个人，与此同时，在大彻大悟得到大自在之后，他应该是变成了‘仙’。”

    并不是说身体或者实力上成为了仙人，而是在心境上取得了升华。

    在这个时候，剑客的故事就应该已经完结了。

    至于后面的话，那就大概剑客和小女孩在一起生活，然后在女孩儿逐渐长大之后，剑客日剑消瘦了……

    咳，结局究竟是怎么样的，森夏还没有想好。

    他这时候继续说道：“雪乃你觉得如何？”

    “真不愧是哥哥啊！”雪乃一脸崇拜的看着森夏，“这样的故事，实在是太有趣了！”

    “嗯，那雪乃你觉得故事的结局大概怎么样做会比较好呢？残念系结局？大团圆？”

    森夏好奇的问道。

    “唔，这样都有些微妙呢。”雪乃对于这两种设计的结局，似乎都不是很满意。

    “大团圆的话，虽然很幸福的样子，但是一般来说，这种情况的故事很难让人有深刻的印象吧。但如果这个故事的结局太残酷的话，我又感觉心好痛啊……”

    雪乃似乎已经是深入故事了。

    在带入故事思考了一下之后，雪乃觉得这样的故事虽然很能够令人觉得有趣，但是一个残酷的结局，作为创作者的雪乃本人，她是有些受不了的。

    “虽然日在校园的主角很惨啦，但是那种角色设计出来，就是为了让他被大家柴刀的才对，但是在这样的故事里面，剑客却很让人心疼呢。”

    森夏点点头。

    是啊，这样的剑客，在苦难与黑暗中成长，如果最后再来一个阴暗的结局，然后说内心得到了升华……森夏觉得自己做不到。

    自己的老婆死了，然后自己说大彻大悟看透了人间？

    如果换成森夏自己的话，他大概会说一句“去他喵喵的！”，然后干脆把这个世界一起给点艹了。

    套用中华一番的主角刘昴星的名台词，那就是“就连我心爱的女人都拯救不了，我还当个屁的仙人啊！”

    强行死女主在剧情上并没有任何可取之中，仙人是为了大自在和大逍遥，如果连妹子都拯救不了……我当了仙人还有个屁的逍遥自在？

    “嗯，结局的话，我们就让剑客点艹世界吧！”森夏干脆的说道。

    “……什么？”

    雪乃虽然是中文通，但森夏这个台词可是未来的网络用语，雪乃此时便一脸懵逼了起来。

    “呃，就是让剑客在最后，为了那个女孩，直接去和反派战斗，战斗完了之后，再去和正派战斗。”

    打完反派打正派。

    当然，这个“正派”并不是站在主角一方的正派，而是站在其他人眼中的那种正派。

    “我想想看。最后危机的话，应该是去和最后的反派对抗，然后女主角为了拯救剑客而死，或者是被污染什么……或者是，正派要用女主角做什么……”

    类似干掉反派再PK正派的作品，森夏所能够记得的一个，那就是《英雄传说4朱红之泪》这个——不是说后来的WIN重制版，而是原本的DOS版本。

    在原版之中，主角艾文最后就是连续把黑暗和光明两个神灵给做掉了。

    这个剧情其实很有趣。

    但问题是，在后来的重置版本的朱红之血这个版本中，故事的最后就没有这样的豪气了。

    这也是森夏对于法老控的一些遗憾之处……所以，英雄传说7系列究竟什么时候才有？英雄传说6的轨迹系列已经太多了啊啊啊啊啊！

    法老控自己这边似乎是不打算这么做了，但是森夏这边，就打算稍微借鉴一下这个故事。

    毕竟，这种为了妹子怼天怼地的感觉，着实是十分的令人热血。

    这样的剧情，才是吾辈的追求口牙！

    艾文在干掉了欧库托姆之后，再继续宰掉了巴鲁多斯……嗯嗯，就是这种范儿！

    森夏觉得这样的感觉还是很不错的。

    “反派为了解开自己的封印，所以需要她作为钥匙，而对于正派而言，女主角的存在，也是一个不安定的因素，甚至可以说女主角的存在，也让他们感受到了威胁。”森夏说道。

    “唔……我觉得要不要这样设计呢。”雪乃觉得森夏的说法并不是很妥当，所以她整理了一下自己的想法，然后说道：“在我们的故事之中，正派所作所为，我觉得应该是符合人性和一般常理，但是却让读者不能接受的比较好。”

    听到雪乃这句话，森夏停下了敲打键盘的双手，他看向了雪乃这边：“具体说说？”

    雪乃点点头：“正派所作所为，大家应该是在理智上能够接受的，但是这个时候，他们的行为，在玩家们的观念之中，应该是难以承受的。”

    “这样……好像也可以啊。”

    正因为知道女主角的牺牲是必须的，所以大家猜只能痛苦接受。但是另外一方面，大家却都无法接受这种结局，这样情感上就会很难忍受。

    在这种时候，再一口气将玩家的情绪释放出来……嗯，这样的效果会很好。

    “正因为无法接受，所以当剑客做出出人意料的举动之时，大家才会被感动吧。”森夏的脸上也露出了笑容。

    没错，咱们需要的就是这种感觉！

    正因为知道所有人都无法接受，正因为知道这是必须的，所以当剑客做出这样的行动之时，才会令人感动。

    “但是，如果是主角为了女主角，单纯的杀入地府或者天庭什么的，那就太过俗套了……”

    森夏觉得，这种情节虽然有趣，但是有时候也容易落入俗套。

    “……诶，不是很有趣么？”雪乃却觉得这个情节很不错。

    森夏拍了拍脑袋。

    嗯，雪乃站在这个时代的人眼前去欣赏这样的剧情，当然是很不错的了，毕竟，这是在套路没有成熟的时代。

    但是森夏果然就还是无法接受这样简单粗暴的操作。

    “这种故事的话，在很多年前的大闹天宫就有啦！我们想要更特别一点的！”

    嗯，还好这种故事，前辈们都用过了，现在森夏这边找出一个例子来进行反驳什么的，其实也挺简单的。

    听到森夏的话，这边的雪乃也点了点头。

    森夏组织了一下自己的语言，然后说出了自己的看法：“所以，我们在这里的话，干脆就设定一个大危机什么的，例如世界灭亡的危机之类的，在这个时候，就需要女主角去弥补。但是男主角做的事情，却是出人意料的——你看，将这个世界危机推迟到一百亿年之后，这样如何？”

    “……什么？”

    雪乃不是很能够理解自己哥哥所说的什么一百亿年之后。

    森夏整理了一下自己的语言，然后解释道：“主角不一定是要解决这个问题，而是可以任性的将问题通过自己的手段来改造，所以，他不一定要解决问题，而是可以通过某种手段将问题推迟，如果现在解决不了，那就交给未来的人去解决，将这个大危机丢到时间的尽头——例如，这种事情会导致一百亿年的时间之后。”

    森夏这个想法也比较复杂，他借鉴了一下奈须的创意，然后他继续说道：“在一百亿年之后，这件事情可能会产生更为严重的后果，例如宇宙毁灭之类的。但是对于玩家们而言，一百亿年实在是太长了，所以不会有实感，然后通过这样的方法来解决危机……或许可以。”

    “但这样的话，真的没有问题么？”雪乃觉得这样的话，还是有些不够完美。

    “嗯，那就和主角的内心联动起来如何？在这种时候，剑客的内心是相信着人的，他相信未来的人总是有办法解决这一切的。”森夏如是说，“甚至，他可以将一切都承担下来，一切都自己忍受，用自己的‘器量’来承受这生命之重。”

    “唔……”

    雪乃没有说话，森夏的想法让她陷入了思考，但雪乃似乎也没有想要具体是不是要这么做比较好。

    但无论如何，一个完全不同于另外一条世界线的《仙剑奇侠传2》，就要诞生了。

    ……

    日剑消瘦什么的，你们实在是太污了，结果连作者君都污了……哎呀呀……

    轨迹系列最初的时候，其实是隶属于英雄传说系列的，但很多新玩家大概不知道了吧。卡卡布三部曲其实真心很不错的说！

    今日的二合一！

    作者君绝赞喵喵中！

    舰B相关，最后一发终于出了华盛顿，松了口气……