    回到住所后，夏龙立刻回到了自己的住所。

    没有任何犹豫，夏龙打开系统背包，点开那张背面刻印着问号的技能卡。

    【恭喜宿主，获得技能——滑铲】

    名称：滑铲

    类型：体术

    效果：对拥有腿的生命体进行一次命中率大于80％以上的滑铲；释放成功时必定打断对方正在进行的技能，并使其绊倒。

    备注：老虎很厉害吗？我?一个滑铲就……

    卡片封面是一个火柴人使出滑铲的动作。

    夏挑了挑眉毛，没想到自己会抽中这么个技能。

    虽然不是光线技能，但技能效果还是相当给力的。

    只要面对有腿的生命体就能使用，而且还能打断技能。

    怪兽、宇宙人甚至奥特战士大多都是双脚站立的，所以这个技能实际上施展效果还是挺强的。

    没有犹豫，夏龙直接捏碎卡片。

    很快，夏龙就感觉自己眉心微微一涨。

    随后关于滑铲这个技能的施展要领，就全部涌现在脑海里了。

    而且这并非简单的醍醐灌顶，而是形成如本能一般的肌肉记忆。

    没有丝毫犹豫，夏龙助跑两步对准前方空地就是一个滑铲。

    整个过程顺滑的就是吃了德芙一样。

    “不错不错。”

    夏龙单手撑地爬起，相当满意。

    随后简单弄了点饭吃完，就直接进入到了奖池空间。

    他抽空看了下剩余抽奖次数。

    加上这次完成任务所得，共计4次。

    夏龙双手抱胸，脑海里思绪翻滚。

    以自己非酋的体质，单抽大转盘纯粹就是送。

    “对了，我可以试试去已经解锁的世界抽奖，我记得我已经解锁了火影和假面骑士555的世界。”

    想到这儿，夏龙打算各抽一次试试手感，剩余两次存着等着十连抽。

    在特定世界进行抽奖，方式比较特别。

    就在金色大转盘旁边，有两个莫名多出来的石柱。

    石柱通体呈玉色，看上去似乎是某种特殊的玉制作而成的，上面写着各自代表的世界。

    在石柱顶端，则放着两颗好似星球模型的光球。

    但夏龙靠近却能从中感受到活力，那似乎并非死物。

    “我要进行随机抽取。”

    【将手掌放在想要抽奖的世界球上，心中默念即可】

    “这样么？”

    夏龙轻轻抬起右手，将手掌放在石柱刻印着火影二字的光球上，然后在心中默念。

    【开始随机抽取】

    【恭喜您获得人物卡——特忍迈特凯】

    系统话音落下，夏龙就看见面前光球陡然光芒大放，随后飞出一张笼罩红光的卡片来。

    夏龙双眼一眯，迅速探手将其拿下夹在两指中间。

    卡片背面是火影世界木叶村的标志。

    正面是一个穿着绿色夹克、留着西瓜皮发型、牙齿闪亮都能去给牙膏广告代言的中年男人。

    迈特凯，火之国木叶隐村的上忍，号称“木叶高傲的苍蓝猛兽”。

    第三班李洛克、日向宁次和天天的指导老师和小队队长。

    他是一位永远把“青春”二字挂在嘴边的热血男人，和旗木卡卡西是好友和对手，称卡卡西为“永远的对手”。

    “没想到会是你，被宇智波斑称为体术最强的男人，凯老师！”

    夏龙看着卡片上男人笑着伸出大拇指的身影，脑海里又回想起那惊天动地的一脚。

    虽然放眼火影世界，凯算不上最强，但开了八门全开的他无人胆敢小觑。

    迈特凯体术十分强大，并且会木叶禁术——八门遁甲。

    在火影世界里，绝大部分人都拥有查克拉。

    只要学会提炼，并配合手印使用查克拉就能发出忍术。

    而在查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这“八门”。

    八门会把体内的查克拉量设下限制，但如凯这般的体术忍者可以用查克拉强制超越这个限制，借此引出比原本的威力强上数十倍的绝招！

    但在获得力量的同时，施术者本身会遭到损伤。

    八门全部打开的状态称为“八门遁甲之阵”，可以在瞬间获得凌驾于五影之上的十倍力量，甚至可以做到通过高速踩踏空气达到空中移动，但是对施术者来说是危及性命的一种状态。

    简而言之，这技能就跟龙珠里孙悟空所习得的界王拳一样，都是能在短时间翻倍提升战力的禁忌招式。

    如果变身奥特战士，再使用八门遁甲，饶是夏龙也难以想象威能。

    “估计就连不会走位的皇帝安培拉星人，都接不住开了八门的奥特战士的一脚吧！”夏龙心神激荡道。

    没有任何犹豫，夏龙直接选择献祭了这张人物卡。

    没办法，西瓜皮的造型，还有整天将青春热血几个字挂在嘴边这种习惯，夏龙实在有些接受不了。

    【恭喜宿主获得技能——大成木叶体术（包含朝孔雀、昼虎、夕象、夜凯）】

    【恭喜宿主获得技能——八门遁甲】

    【恭喜宿主获得被动技能——毅力（汗水是不会骗人的，训练时效果会得到加强）】

    听着脑海里不断响起的提示声，夏龙面色涨红，双眼瞪大。

    发了，发大发了！

    否极泰来，时来运转，果然古人诚不我欺。

    单抽出奇迹，这就是非酋的逆袭啊！

    很快，夏龙就感觉眉心有些胀痛，让他忍不住闭上眼睛。

    等他再次睁开眼睛的时候，他已经接受了迈特凯的体术与八门遁甲。

    夏龙双手交叉高举过头顶，轻轻拧腰让骨头发出噼里啪啦的声响。

    在做了个放松动作后，他立刻放下手开始在奖池空间演练起来。

    木叶旋风！

    木叶大旋风！

    木叶刚力旋风！

    木叶坏岩升！

    动力前奏曲！

    ……

    一招又一招木叶体术，被夏龙轮番使出。

    动作看上去十分熟练，像是早已练习过成千上万次般，一招一式都收发自如。

    一套木叶体术打完，夏龙已经微微有些气喘，额头渗出晶莹细密的汗珠。

    “系统，我的体术水准达到何种水平了？”

    【大师】

    夏龙闻言，不禁用力握拳展颜一笑。

    不容易啊，自近身格斗水准达到精通以来，他已经经历了数不清的战斗。

    他自我感觉距离大师级体术水准只差临门一脚。

    但就是这一脚却需要不少努力，外加一些运气。

    而迈特凯的体术，就犹如一记夜凯直接把大门干的稀碎，顺便将夏龙踹进了大师级体术门内。

    “至于毅力这个技能，看似平平无奇，但实际效果却非常惊人，我刚刚不过演练了一遍就感悟良多。”

    夏龙看着自己的双手，回想起刚刚自己的动作，顿时找出了不少细节上的问题。

    要是能将这些处理完毕，他的动作将更加利落干脆。

    时间还很宽松，他并不着急。

    接下来，夏龙擦了擦手掌，轻哈了口气后放在了假面骑士555的世界球上。

    “系统，我要抽奖。”

    【恭喜宿主获得技能卡——海堂直也的古典吉他】

    话音落下，夏龙手中就多出了一张卡。

    卡片背面是555的标志，正面是海堂坐在石阶上弹奏吉他的模样。

    海堂是蛇形奥菲以诺，在成为怪物前是个天才音乐家，可惜教授因为嫉妒他的才能制造了交通事故断送了他的音乐梦。

    “哎，我就知道不会每次都那么好运的，不过这个生活技能也挺不错的，某些场合倒是能秀一波。”夏龙倒也没有太过失望，直接捏碎了卡片。

    闭目凝神了一阵后，他就开始活动起十指来。

    没有丝毫犹豫，夏龙直接来了段手指舞，十根手指如穿花蝴蝶般快速舞动，但就是没有触碰在一起。

    夏龙满意的点了点头，随后停下手里动作，直接绕过大转盘找科研部长去了。

    说起来，此次回归艾克斯历练世界，英雄君2号并没有跟着一起来。

    相比看着夏龙装杯，他更喜欢自己一个人装杯。

    再次看到眼前这犹如鸟巢运动场的巨大建筑，夏龙仔细看了一眼，发现似乎又扩建了一下。

    墙壁似乎经过了修缮加强，看上去非常的坚硬。

    夏龙刚走进大门，就听见里面传来的震天的嘶吼声和巨大的碰撞声。

    “嗯？有人在战斗？”夏龙愣了下，随后快步走了进去。

    随后他就看见在一处宽阔的空地上，一头机械海帕芝顿正在和机械哥莫拉进行较量。

    而科研部长正抱着爆米花喝着快乐水饶有兴致的看着这一幕。

    金色大光球傻妞正漂浮在他旁边，似乎正在扫描和记录数据。

    “你这是在收集数据吗？”夏龙一边走一边大声喊道。

    “哦，是本尊来啦，快来坐快来坐。”科研部长看见夏龙来了，赶紧让傻妞造张椅子在身旁。

    夏龙也不客气，走过去后一屁股坐下，然后伸手就从科研部长那里抓了几颗爆米花。

    “机械哥莫拉虽然比不上机械海帕芝顿，但也有可取之处，而且它造价更低，更适合大规模铸造。”科研部长一边解释着一边倒了杯快乐水递了过去。

    “那你直接复制不就完了？还收集数据干嘛？”夏龙接过饮了一口，不解的问道。

    “机械哥莫拉制造技术虽然成熟但还不够完善，有一些地方需要修改，收集数据是为了让它批量制造起来更加简单而且更加强悍。”科研部长摇了摇头说道。

    “好家伙，你这是又打算改图纸呀！”

    “也可以这么说。”

