    父女俩在某种意义上达到了不谋而合心里。

    午膳过后，叶天心就被人领着去了安置好的房间内，熟悉环境。

    至于冥王墨北冥就留下来和云阳城的县主商议事情。

    墨北冥端起了县主奉上的茶，饮了一口说道：“山匪已经占领了云阳城多少个村子了？”

    谢文扬道：“回禀王爷，他们已经霸占了八个村子，但凡是被他们占有了村子，都被他们烧杀抢夺奸淫掳掠，惨不忍睹！在没有官府的管辖之内，那些恶匪是无所不做，肆意妄为。”

    他说到这儿，义愤填膺，情绪波动比较大，恨不得立马上前杀了那些山匪。

    墨北冥看着他这么激动的情绪，幽深的黑眸中也是闪过了一抹深意，他叹了一口气道：“县主本王既然已经来了，就会处理好这件事情，你现在要做的是，先稳定民心，民心不能乱，不然就会引起动荡。”

    “是，微臣知道了。”

    “嗯，一会儿派人送一张云阳城的地图拿到本王房间，顺便让之前参与剿灭山匪的领队来见本王。”

    墨北冥说完，便将手中的茶杯搁置在了桌上，起身离开了这里。

    云阳城的县主他只是一个文官，对于前线打仗之事，他一无所知，找人议事也需要找对人。

    “是，恭送王爷。”

    谢文扬看着他离去的背影，浑浊的目中仿佛又燃起了新的希望：希望战神冥王可以一举将那些恶匪给歼灭！

    而就在这时，江寒跟黄灵儿一起回到了县主大人府。

    张恒见他们两一起回来，立马就迎上去道：“江寒你可终于回来了，没想到你还真把她给追回来了。”

    他说着又将目光移到了一旁的黄灵儿的身上，好奇的看了看，毕竟能够得到江寒青睐的小丫头，确实引起了他的注意，何况这小丫头确实长得挺不错的。

    黄灵儿见眼前男人打量的目光，也是气的跺脚，其实她不太喜欢被人这么看着，何况还是一个差点就毁了她后半辈子幸福的男人。

    毕竟先前冥王都已经发话，如果这男人一念之差偏要叫冥王赐婚的话，没准他们就……所以她对这男人也提不上什么好感度。

    江寒看到张恒如此看着黄灵儿，瞬间就拦在了张恒的面前，“灵儿你走吧！我还有事情跟他谈谈。”

    “好。”黄灵儿答应着道，毕竟她知道眼前的人是她爹，对于他的话，她多少还是要听一些的，何况她也不想留在这里继续看到那个男人，于是就头也不回的离开了这里。

    张恒见状，也是十分震惊，“灵儿？如果我没猜错的话你们两个今天还是第一天认识，怎么就叫得如此亲密了？”

    江寒冷冷的看着他道：“与你何干！”。

    张恒面对他这般，也是有些摸不着头脑，他都不知道自己和谁又招惹了到了江寒了，以至于他如此冷漠态度。

    “喂，我说你到底是怎么了？”

    “没怎么，就是劝你以后不要打她的主意。”

    “我打她的主意，我要是真对她有什么想法，明天就找王爷请求赐婚了。”

    张恒说着，又伸手拍了拍江寒的肩头道：“你放心吧，既然你看上她了，我一定不会跟你抢的，这点原则我还是有的，朋友妻不可欺。”

    张恒的话，一时也让江寒有些无语，不过他沉默了一会儿道：“算你识趣。”

    “对了，你到底有什么事情跟我说呀？”

    “没什么，该说的都已经说了，告辞。”

    江寒似乎一刻也不想跟他多说，径直的就转身离开了这里。

    只剩下了张恒纳闷的站在了原地，不由伸手拍头懊恼着，“这个江寒今天是吃错药了吗？怎么怪怪的？”

    ……

    入夜渐微凉，叶天心用完晚膳后，又打算回屋子里睡觉了，至于冥王，她除了用膳的时候见到他一面后，其他便再无交集。

    想来也是，他来这里可是办正事的，听说他要去剿灭山匪什么的？哪里还有什么心思来管她呢？

    不过这样也最好不过，眼不见心不烦。

    趁着四下无人，她立马就将那碎纸屑给拿了出来，开始拼凑着。

    一想到这可是冥王十分防备她的密信，她总觉得这里面有什么不可告人的秘密。

    在好奇心的驱使下，她开始慢慢拼凑。

    拿了一张完整的纸板，再用古代最为古老的胶水浆糊，将那些碎片一点点的拼凑和粘上。

    时间一分一秒的流逝，总算是功夫不负有心人，终于将这纸张给拼凑好了。

    同时她也突然发现，就算是拼凑好了也还去了头上一个角。

    这就让她挺郁闷的，不过看着在上边陌生的繁体字时，她又犯了难，因为她并不认识。

    她立马就伸手对着一旁的守夜丫鬟招了招手道：“你过来。”

    这是云阳城县主给她安排的一个小丫鬟，小丫鬟的名字叫如霜。

    如霜见叶天心的招呼，也是有些好奇，不过立马就迎了上去道：“姑娘不知你叫我来是有何事？”

    “识字么？”

    如霜颔首应允着：“识字。”

    “很好，那你过来帮我看看这上边都写了些什么？给我念出来。”

    如霜也是老实巴交的按照叶天心说的去做，她低头看了一眼一句的念道：“十里红妆相迎。细细的关怀，愿你笑颜常驻;浓浓的情谊，萦绕心头;深深的思念，拥卿入怀;痴痴的等候，永不言弃;绵绵的真情，表明我心。”

    由于少了一截，所以也不知道前面得写了些什么，但是从后面看来，这就像是一封表白的书信。

    所以如霜念到最后，是越来越羞愧难当，“叶姑娘这分明就是一封表白书信。”

    当然叶天心也知道是，不过她听到信上的内容后心情复杂，表白书信？原本她以为是什么密信，没想到竟然是一封表白书信，看样子是冥王有意拦截的，谁知道他葫芦里卖的什么药，简直莫名其妙的。

    就在她心中怀疑之时，突然门口传来了一阵敲门声。

    叶天心见状，连忙就将这个给收了起来，然后拦住了正欲去开门的如霜是警惕问道：“你是谁？先回答我的问题不回答我就不开门

    ”

    “是本王。”

    叶天心听话，心里更是有些纳闷了，不知道这冥王深更半夜来找她干嘛？

