
陈爱萌还有些不敢相信，恍若做了一场梦，他有些不放心的掐了掐自己的腿，确定有痛感之后才欣喜若狂的抓住了沈慕清的胳膊。

是真的，都是真的。

沈慕清看出来了，她肯定又要土拨鼠尖叫了，在她张开嘴准备再嘶叫的时候，一把捂住了她的嘴。

陈爱萌诧异地瞪直眼睛，一脸不敢置信的询问着：“哥，你做什么？”

沈慕清瞧得出来她是真的很高兴，拎着她的小辫子，将她带出这人多眼杂的地方。

林奕轩见着离开的二人，眉头不可抑止的紧蹙成川，他本是来看戏的，可是见着刚刚那两人的样子，似乎很高兴？

照着他的猜想，他们不是应该垂头丧气吗，怎么还笑得出来？

他有些不放心的挤进人群，他得看看那个家伙又考了多少分。

74！

比之前还多了一分？

林奕轩急忙揉了揉眼睛，他一度以为是自己看错了，等他睁开眼再企图一探究竟时，还是那个分数。

真的是74！

他绝不会承认这个家伙会考出这种分数，一定是哪里出了什么问题，肯定是他作弊了。

林奕轩从人群里挤了出来，他看着沈慕清刚刚离开的方向，这家伙如此信誓旦旦，难道真的是他提前知道了试卷题目？

一定是这样的，只有这样他才会在监考老师的注视下还能考出这样的分数。

林荫大道上，人烟稀少。

陈爱萌还是那笑不拢嘴的样子，简直比自己考了第一还高兴，她扒拉住沈慕清的胳膊，迫不及待道：“哥，你究竟是怎么考出来的？”

“你这丫头这么质疑你哥，难道你还觉得我是在作弊？”沈慕清嘴角轻扬，存了心的想要逗一逗她。

陈爱萌摇头，很认真的摇着头，“我相信哥是不可能会用这种下三滥手段的。”

“甜甜你要知道有人的聪明是与生俱来的，就算他看着像是不学无术的样子，但那些课本上的知识早就在他脑子里深根发芽了，用通俗一点的说法就是，天才！”沈慕清抬头，一副自己就是高深莫测的样子。

“噗嗤”一声，陈爱萌笑了起来。

沈慕清斜睨她一眼，“你这是在怀疑你哥刚刚的那番话？”

陈爱萌还是摇头，只是脸上的绷不住的笑，她道：“哥你说什么我都相信。”

沈慕清无奈的叹口气，没办法，一个太优秀的人，总会有那么几个脑残粉。

就比如他这个妹妹，从小就在他的男主角光辉下成长着，怕是早已被他得天独厚的男主角气质蛰伏了。

陈爱萌忽地严肃起来，“哥，这次学校不会再怀疑你了吧。”

沈慕清双手斜搭在口袋里，不以为意的说着：“那我就让他们以后都无话可说。”

陈爱萌不明他的言外之意，难不成这家伙还打算发浑起来去揍校长一顿？以拳头服人？

沈慕清说完这句话便朝着校长办公室走去。

陈爱萌怎么可能给他机会做这种糊涂事，连忙挡在对方面前，说着：“哥你得冷静一点，这事也不能怨学校不相信，毕竟你去年留级复读，谁也不敢相信这短短几个月，你就跟开光了似的一下子变聪明了，让人信服总得有个过程。”

“我现在就是去走过程让他们心服口服。”沈慕清斩钉截铁道。

陈爱萌自恃自己最了解她的这个亲哥，他现在这样跑过去，就算不揍校长，也会把校长办公室搅得天翻地覆，决不能让他这么不顾后果的冲过去。

她苦口婆心的劝说着：“哥你先别着急，学校这次不会有话说的，就算他们怀疑，大不了下次咱们再好好考，等下一次你再这么一鸣惊人，他们肯定就会相信你是有真才实学的。”

沈慕清被她逗乐了，“你这是以为我要去打架？”

陈爱萌下意识的点头，你这气势汹汹的样子，难道不是去打架的？

沈慕清一把压住她的小脑袋，“你想什么呢？我就算再混账也不可能去打老师啊，我这是想退学想疯了吗？”

“那你去找校长做什么？”陈爱萌虚惊一场的放下了双手。

“你不是也说了吗，我得让他们心服口服，我是准备过去晓之以情动之以理的让他们知道我也是饱读诗书的人。”

“那校长还是不相信呢？”陈爱萌无辜的眨了眨眼，她也觉得这件事很不靠谱，很不真实。

沈慕清莞尔，“你刚刚说的没错，一次成绩不算什么，总有人会质疑，如果以后每一次的最终成绩都是如此，便不会在再有人怀疑这个人是不是用了什么手段。”说完，他继续往前走去。

“哥你现在又要去哪里？”陈爱萌不放心的追问道。

“快上课了。”沈慕清提醒道。

陈爱萌似乎忘记了什么，她目光一聚，忙道：“我忘了情书的事了，我得赶紧过去。”

沈慕清别的话没听见，但情书二字他听得真真的。

陈爱萌刚跑了两步就被对方拦住了去路，她着急忙慌道：“哥你别挡着我，我得去高二四班送情书。”

沈慕清看她这心急如焚的样子，这是又看上哪个小白脸了？

本以为她每天看着自己这张俊美如斯的脸，眼界高了，就看不上学校里那些歪瓜裂枣，没成想，她这是三天两头就惦记着外面。

难道这就是传说中吃惯了山珍海味，突然就想换一换家常菜，试试普通口味？

沈慕清怎么可能允许自己好不容易养大的丫头转身就朝着别的男人嬉皮笑脸，更是放低姿态送什么屁情书。

他活了十九岁了，她都不曾给他写一封信！

“哥，你别挡着我啊，我得送信。”陈爱萌生怕对方不相信，把贴着爱心标签的粉红色情书拿了出来。

沈慕清眯了眯眼，“甜甜，家里的味道吃腻了，换换野味我也是能理解的，可是哥觉得吧，还是家里的味道好。”

“哥你在胡说八道什么？”陈爱萌推开他，不再迟疑片刻，急匆匆的往教学楼跑去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847598"  chaptername="我大概就是天才">加入书签</a>
</div>
