    叶芬芬最是羞涩，她看着其他同伴都已经窸窸窣窣的脱了衣服，没办法，她也只能跟着脱了。

    很快，穿着内衣裤的五个完美的娇躯就出现在了两人面前。

    孙光和唐宋元两人都是心中一动，喉咙开始滚动了起来。

    “你们先到浴池里洗干净身子，然后才能进行神功修炼，去吧。”唐宋元嘴角上翘着说道。

    五个女孩子答应一声，就朝着鱼池里走去，泡入了浴池之中。

    浴池距离两人有一段距离，所以他们说什么，女孩子们根本听不到。

    “这些人还真好骗，抛出神仙丹，就被咱们牵着鼻子走了，呵呵。”唐宋元感觉外界的生活太多姿多彩了。

    而且外界的人好像智商都很捉急，想怎么玩就怎么玩。

    孙光淡淡的说道：

    “这帮蠢货，现在已经离不开神仙丹了，我说神仙丹能返老还童，他们就相信，有钱人的脑子里，不知道装的是什么。”

    “如果真的可以返老还童，还轮得到他们？”

    “最无语的是，我们已经被警方通缉了，他们还死心塌地的跟着我们，心甘情愿的奉献他们的子嗣来供我们玩乐。”

    孙光仿佛对自己的聪明才智很满意，继续说道：

    “我其实只是将唐门营造成的很神秘，再用出一两手神乎其技的手段，他们就把我当成了老神仙，你说可笑不可笑。”

    “再封一些称号，什么弟子，特使，门徒，长老之类的，他们就以为自己了不得了。”

    “我们玩完了这几个女孩子，就去让他们将财产都奉献出来，只要许诺一点看不见摸不着的好处，他们会争先恐后的把钱送到我们手里的，哈哈哈。”

    就在这，一直负责巡查的王安走了过来。

    王安就是当初萧阳在拍卖会上遇到的拍卖会安保负责人，他是唐门的暗子，败露之后就回到了唐门老巢，负责永泰村的安保。

    “孙长老，刚才我和联络外围的兄弟，没有人回应，我派出去的人，也没有一个回来的。”

    “我怀疑，我们已经被盯上了，警方那边是不是已经查过来了，我们接下来要怎么办？”

    孙光不由得神色一冷，“哼，查过来就查过来，我有那帮愚蠢的富豪们当挡箭牌，怕什么？”

    “惹恼了我，我就让这些富豪们给我挡子弹，那帮警察不敢射杀普通民众，他们讲究个和谐。”

    唐宋元冷冷的一笑，说道：

    “说不定到时候我们还能敲到一大笔钱呢，然后再潇潇洒洒的离开，玩弄了这帮人，又带着钱离开。”

    “到时候，神仙丹换个名字，叫什么圣人丹，救苦救难丹，还可以重出江湖嘛。”

    孙光点点头，这也是他的想法，只要有了神仙丹，华夏大地，大有可为，银州不行，可以换其他的地方。

    反正华夏别的不多，人傻钱多的人，却多如牛毛。

    “对了，你去查一下，那个可恶的萧阳来没来。”唐宋元狠狠不已的说道。

    而就在这时，萧阳的声音却传了出来，说道：

    “不用查了，你爷爷我就在这里！”

    从窗外传来了萧阳的声音，他原本还想再偷看一会的，可这几个家伙实在太无耻了，简直就是畜生！

    萧阳忍不住开口叫嚷了一声。

    “什么人，滚出来！”

    孙光和唐宋元闻言，立刻大吃一惊。

    他们竟然完全没有发现窗外有人，不过萧阳一说话就已经暴露，他们齐齐的看向了窗户的方向。

    萧阳面色阴冷的走了进来，而另外几个武盟督察队的人，则没有来到二楼，而是去解决其他的守卫去了。

    萧阳不会被发现，可不代表这几个督察队的队员也不会被发现。

    孙光和唐宋元双眸都是一瞪。

    “萧阳？”

    “你怎么会在这里，混账东西，守卫都是怎么办事的？”

    孙光见状，大惊失色之余，出离了愤怒。

    这家伙悄无声息的摸到了他这里，大大出乎了他的意料。

    萧阳淡漠的说道：

    “你们已经被包围了，而我刚刚也将你们的话，听得一清二楚。”

    “识趣的，束手就擒，要不然，别说警方不会放过你们，就连武盟纠察队也不会放过你们！”

    “什么？”

    “武盟的人也来了？”

    孙光倒抽了一口凉气，整个人都不好了。

    他们还在巴巴的说别人傻缺呢，搞了最后，他们才是傻缺。

    这些唐门的人，可以不怕警察，但是却害怕武盟，尤其是武盟纠察这帮人，只要认定你有罪，下场几乎都是一个：杀无赦。

    现在可好了，萧阳突然闯入，他们想要让村子里的人集合都做不到了。

    萧阳看到他们跳脚的模样，又让他们蒙上了一层阴霾。

    只见萧阳掏出了信号枪，对着天空放射了一下，吹了吹信号强冒出来的烟雾，说道：

    “现在武盟和警察的人，开始发起攻击了，有我在，你们一个也别想跑。”

    “萧阳，老子给你拼了！”

    “轰！”

    突然，唐宋元怒吼一声，双眸猩红了起来，很显然，他爆发了变异药剂的能量。

    自身修为再加上变异药剂，这家伙实力极其恐怖，单纯论力量的话，其实已经有超越巅峰的实力。

    他身子一动，双脚之下，好像点了火箭似的，化作电芒出现在萧阳的身边。

    萧阳嘲弄的一笑，说道：

    “怎么，不跟我比拼龙象般若功了吗？”

    一提起这个，唐宋元就忍不住暴怒。

    “混账东西，你偷学我们唐门秘典，老子要将你四肢敲碎，带回唐门谢罪！”

    萧阳打趣了一句，“商量一下，不敲断我的四肢，带我武唐门总部怎么样？”

    “我对你们唐门还是挺感兴趣的。”

    唐宋元气的哇呀呀直叫，突然一掌劈向了萧阳的脑袋。

    这一劈，劲风呼啸，带着一股尖锐的破风之声，仿佛是洪水猛兽的巨爪，将萧阳的身影都笼罩了。

    “嗯？这家伙怎么这么强？”

    “难道变异药剂出升级款了吗，狗日的贾蓝心，她还真没闲着啊！”

    只是，唐宋元的巨爪还未躲避，老银币孙光，又从一个十分刁钻的角度，偷袭了过来。

    瞬间，萧阳陷入危机之中。

