        “什么说的过去，本公子花钱雇佣你们，让你们干什么就干什么，哪来的废话，赶走他们已经是很客气的了，在这妖灵山脉杀了人，也不犯法”

    法律跟警察可管不到这里来。

    狼牙队长一时之间有点左右为难，但看到秦公子脸色已经非常不悦，毕竟他是花钱的正主，况且这位身份非凡，不能得罪，只能冲着自己的队员一挥手。

    霎时间，队里十二位高手立刻将涂小安跟牛妖王团团的包围住了，严阵以待，杀气腾腾起来。

    “两位，秦公子的话想必你们也听到了，就麻烦你们移步吧”

    狼牙队长淡淡的开口。

    “我们若是不想移步呢”涂小安冷淡无波的回。

    “那我们只能得罪了”狼牙队长也不是什么善男信女，这里是妖灵山脉，是一个无法无天的地方，杀个人在正常不过。

    “好呀”涂小安神情自若的耸了耸肩膀。

    “哼，动手”

    倏然地，只见十二股凌厉而强大的气息冲天而起，铺天盖地的朝着涂小安跟牛妖王压去，空间顿时混乱起来。

    普通人在这样十二道凌厉气息的压迫下，恐怕会窒息的难以呼吸，轻者也会心中胆怯犯怵。

    这十二道气息都包含着杀气，杀气都是用血来饲养出来的。

    可惜，他们找错对手了，无论是阵势还是气势，都让涂小安跟牛妖王一脸古怪的看着这些人，就跟看一群傻子表演似的。

    吓唬谁呢？若是十二道三阶强者的气息还差不多。

    “啧啧...当老牛我是摆设不成”

    牛妖王在涂小安一个点头下，一脚重重的剁到了地面，全身一股狂暴的能量顿时暴涌而出，随即，气浪席卷四方的激荡出去，爆响声不绝于耳。

    啊..啊...啊...

    顿时间，整整十二名高手在瞬息间全部倒飞出去，落地便是一口鲜血喷出，很快一个个撑着惊骇的眼神望向那道胖乎乎的身影难以置信。

    这胖子那么强？

    这尼玛百分百三阶生灵级别啊，这是提到老虎屁股上了。

    狼牙队长更是大惊失色，他的队员是什么样的实力，他是最清楚不过，对方一招爆体的力量就将他们给全部打败，这也太强了点吧。

    料想这两个人是不好惹的主，可没想到强到这般地步。

    震撼，就连那位老者也深深的将目光投放到牛妖王的身上，若有所思下露出了忌惮的神色。

    狼牙小队可谓一下子全军覆没了，那位队长出不出手，结果都不会改变。

    涂小安给他们一个缓和的时间，然后重新站起来，他冷眼一扫，四周的温度顿时下降三分，淡淡的道：“不想死就赶紧滚，否则别说吃烤乳猪，我让你们变成烤乳猪，不知所谓”

    牛妖王听到顿喜：“好呀，好呀，烤乳人肉不错，老牛喜欢”

    “喂，你吓唬谁呢，知道本公子是谁吗”秦公子无知则无畏，叫嚷了起来。

    涂小安眼中妖治的黑眸一抹无比的寒冷闪过，轻轻瞥了对方一眼，秦公子整个人颤栗起来，像是堕入无尽黑谷里般。

    好可怕的眼神，秦公子差点吓尿，暗暗的吃惊，不敢在看涂小安了，只能瞪了狼牙队长一眼道：“你们怎么如此没用，别人还没动手，你们就倒了，平日还跟我吹嘘什么厉害厉害的”

    狼牙队长苦笑道：“秦公子，别说了，我们还是赶紧走吧”

    “走什么走，这就将你们吓唬住了，真没用”他还在那里喋喋不休，身边老者道：“公子，我们走，老爷早就吩咐了，办事要紧，不要惹事”

    “刘老，你怎么也...”

    老者深深看了他一眼，暗地里摇了摇头。

    秦公子恶狠狠的瞪了涂小安一眼：“哼，算你们运气好，我们走”

    来妖灵山脉之前，他的父亲三令五申，必须要听老者的话，不能叛逆。

    他也知道，想要妖灵山脉活下去，只能仰仗这位老爸的贴身保镖。

    虽然心里很不爽，但是只能将这口气咽下，况且那个少年的眼神也太可怕了，看着他，就感觉被一条毒蛇盯上了一样。

    一伙人灰溜溜的离开了，狼牙小队的人算重重的松了一口气，就刚胖子的那一下，可非同小可。

    要不是他们身体素质够强，恐怕都要住医院个把月不可。

    “刘老，你找的什么狩猎团队来，一个个都是废物，中看不中用”混血儿秦公子边走边埋怨着。

    刘老道：“公子，你小声点，狼牙小队可不是废物，他们已经是江南市数一数二的狩猎团体了，又对妖灵山脉非常的熟悉，没有他们的帮忙，我们是达到不了目的地的”

    “可他们刚才？”他想说太废物了，但忍住了，问：“那胖子真的那么厉害吗”

    “厉害，是三阶高手”

    秦公子不服气道：“刘老，你也是三阶啊，为什么要认怂”

    “他是三阶妖灵”

    “什么”秦公子顿时震惊了，原来那胖子不是人类啊，而是证道的妖怪化形。

    三阶生灵，三阶妖灵，普通来说，同等境界，妖灵其实要更强一点，这几乎是公认的。

    “公子刚你要不走就真的惹祸了，先不说老头我能不能打过那个三阶妖灵，要打不过呢，恐怕我们就都完蛋了，您的身份珍贵，要有个闪失怎么办”

    “况且可怕的不是三阶妖灵，而是那个年轻人，他连老头我都看不透”

    秦公子瞥了瞥嘴，：“那小白脸不会也是三阶妖灵吧”

    “不清楚，反正远离他们肯定不会错”刘老继续道：“这次老太爷大寿，我们务必要将猴儿酒带回去，另外老爷的意思，也是让公子来磨练磨练，要是有二阶初期的精怪，公子尽管上去，不要怕”

    秦公子道：“那猴儿酒真的那么好喝吗，我爷爷惦记了几十年了”

    “公子，你若喝一口猴儿酒，恐怕会立刻气力大增，提升一个小境界，老太爷念念不忘，是因为猴儿酒对他的病情有帮助”

    “原来那猴儿酒那么神奇啊，既然这样，本公子还非要得到不可”能提升一个小境界，这句话他听进去了。

    刘老道：“等真的到了哪儿，公子躲起来就可，剩下来的时候就交给老头跟狼牙小队来办”

    “知道了，谁叫我的实力不够呢，我要是三阶生灵就好了”

    “公子迟早会是的”

    