    看着周边一片狼藉的族地，洛清辞无奈摇了摇头，今日过后族中大概要花很长时间才能将一切恢复原状。

    想到笼罩整个族地的血涂之阵，她运起灵力飞至半空向族地之外赶去。

    其余洛家修士见此稍作思索便猜到了其意，少数暂时无事之人也纷纷跟了出去。

    先前老者说过这血涂之阵是由杨家三百九十九名修士成阵，此刻阵法被破，族地四周若无意外应该都是杨家弟子的尸体。

    约莫五个呼吸之后，洛清辞来到了族地之外，缓缓降下身形。

    只见四周横七竖八的躺着身着圆领紫袍的杨家弟子，观其形貌，个个面容干瘪，酷似干尸。

    此时她身后数道遁光落下，洛听风的声音传来。

    “远处那具身着鎏金紫袍的便是杨家族长杨莫昊，其身旁那具是杨家长老杨莫海。

    真是没想到，杨家一族最终覆灭在了自己人手中。”

    “不见得是自己人吧”其身旁一位青年沉吟道：

    “我记得丁秋离先前曾质问老者是否忘了对杨宗林发下的天道誓言，仅从此点来看他们之间应该是存在某种交易关系。”

    “不管如何，一切都随着他们的陨落而烟消云散了。”洛听风语气感慨。

    “说起来，自即刻起落霞城内再无一位金丹修士，杨家覆灭，城主府群龙无首，我族可以自此安定下来了。”

    他将目光看向青衣少女，询问道：“不知清辞接下来有何打算，是要返回宗门吗？”

    洛清辞稍作思索，斟酌道：

    “回宗一事暂且不急，如今落霞城内虽再无能威胁我族的势力，但大家需居安思危，要知道落霞山脉一带可还是有其他势力的。

    如今族长炼丹回归，本身积累看去也已足够，有结金丹在手若是一切顺利的话想必五年之内可以结成金丹。

    不过在此之前没有金丹修士坐镇的落霞城想必会引来其他势力觊觎，若是老祖可以回来便好了。

    风长老可知老祖离去之前是否有说过大致的去向？”

    洛听风摇了摇头“我只知道老祖是受到一位形貌魁梧，身着纯紫道袍的金丹大圆满修士邀请前去探寻一处古修大能遗府，至于方位老祖并未提及。

    不过清辞可以问一下族长，一般情况下老祖有重要之事基本都会和族长明言的。”

    洛清辞颔首应是，随即将目光看向四周横七竖八的尸首，忖道：“这些杨家弟子的身躯我们便就地焚毁吧。”

    她正待动手，却听洛听风身旁的青年喊了一声“且慢！”

    闻言她转头望去，后者伸手挠了挠头，提议道：“我们可以先取下他们的储物袋，毕竟这里人数众人，加起来也是一笔资源。”

    “也好”洛清辞点了点头，她方才想着老祖之事，倒是忘记了这层。

    “事不宜迟，我们直接动手吧。”

    ...

    约莫两盏茶时间后，杨家三百九十九名弟子的储物袋尽数被取下，尸首也在随后被焚成了飞灰。

    做完此事，几人返回了族地之中，将收集过来的储物袋一齐交给了正在查看族中受伤弟子情况的洛夜飞。

    见对方颇为忙碌，洛清辞并未急着询问老祖去向，她环顾四周，见没有需要自己帮忙之处，于是向洛夜飞告了一声退回到了弟子居所中。

    “啾啾！”

    “此次击杀绿僵多亏绯羽帮忙，还有后来对付被邪物附身的老者也是。”

    洛清辞将绯羽小心翼翼的放在木桌之上，伸手抚了抚它毛茸茸的脑袋，接着挥袖取出数百块中品灵石置于一旁，接着道：

    “前阵子云长老送过来的几株三百年份的灵草你一个也没吃，既然只喜欢吃灵石，那我便保证以后应有尽有，绝不会亏待你。

    你在这里好好待着，我去一旁修炼，有事便叫我。”

    “啾啾！”

    同绯羽商量好后，洛清辞挥袖在屋内布下防御禁制，随后盘坐于蒲团之上开始修炼出现在识海之中的功法。

    此功法名九转化灵诀，一共九层，对应修士练气期至渡劫期，如今她能修炼的一共有两层。

    功法修炼成功后对敌之时可将红莲业火按自己的心意变幻成各类妖兽之形，变幻之后，业火具备所变妖兽的一切能力，不过有个前提条件，那就是先前曾使用业火击杀过此类妖兽。

    练气期时每次变幻只能出现一种妖兽，筑基期时每次变幻可以出现两种妖兽，直到渡劫期每次变幻可出现九种妖兽。

    此外，所变幻的妖兽皆是同业火之主修为在同一大境界的，且均为此境界的巅峰。

    等洛清辞将功法修炼完成后，以筑基期修为运转九转化灵诀第二层，出现的两只妖兽便是二阶巅峰修为。

    对于这项功法她是极为满意的，先前她驱使业火化作火云鸟对敌，最大的缺点便是速度慢，而今修习了这门功法，只要让它吞噬一些以速度见长的妖兽，这项弊端自然也就没了。

    另外，少部分妖兽是以音攻见长的，只要业火吞噬过此类妖兽，那么其后与他人对战之时相当于多出了一门杀手锏。

    因九转化灵诀乃是天阶功法，修习起来极费时间，洛清辞花了整整两个月才将其修炼成功。

    这日，她将功法修炼完成之后，停止打坐，考虑到距离当初大战已过去一段时间，族长应有空闲，便离开住所来到了锦墨居中。

    见她到来，洛夜飞笑着问道：“小辞来寻我可是有何要事？”

    洛清辞对其万福一礼，直接说出了自己的来意。

    “族长，您可知老祖当初所去之地的具体方位？”

    洛夜飞沉吟道：“老祖只说是去往东南方向，至于多远，具体在哪处地方并未提及过，清辞是想去寻找老祖吗？”

    “不错”洛清辞点了点头“如今落霞城中并无金丹修士，在族长未突破之前将老祖寻回方可震慑宵小。

    便是不提此事，老祖赠予的清灵玉佩也曾救过清辞一命，如今老祖有难，清辞自然不能袖手旁观。”

