
　　本来，棒梗正在看着热闹。

　　忽然间，就听到修车铺老板的一声暴喝，吓的打了个激灵，转头刚想骂街，但这一看，更是吓的不行。

　　什…什么情况？怎么这个修车铺老板，和公安一起来了？

　　不是抓傻柱吗？难道傻柱也是把自行车卖到这个修车铺了？

　　就在棒梗各种乱想的时候。

　　杨队长走到了他旁边，表情严肃的看着他，说道：天籁小说网

　　“同志，我听这位同志说，你早上到他店里，卖了一辆自行车，后面又买回来了？”

　　“对…对。”棒梗紧张的点了点头，紧接着，就想要解释：“我那个只是开…”

　　但棒梗的话，刚说到一半，杨天就故作惊讶的样子，大声的说道：

　　“棒梗，我记得你没有自行车啊？你什么时候有的自行车？我回四合院这么久了，也都没见你骑过，早上还卖了？难道说…”

　　说到这里，接下来，杨天就没有继续往下说，只是用怀疑惊讶的目光，看着棒梗。

　　不过，虽然杨天没有继续往下说了，但围观的众人，可都听到这番话，瞬间就哗然了。

　　紧接着，直接就把话题引爆了：

　　“对啊，棒梗，你啥时候有的自行车？我在院里这么久，也没见过你有自行车，不会自行车是你偷的吧？难道真正偷自行车的是你，不是傻柱？”

　　“我觉得应该就是他偷的，大家应该也都知道一句话，小时偷针，大时偷金，这棒梗小时候，那可没少偷东西，又是偷鸡又是偷鸭的，长大了这样也正常。”

　　“我记得以前棒梗还偷过我家酱油，当时，我直接就抓到了，但是看他年龄小就没报案，真是狗改不了吃屎。“

　　“没毛病，就是狗改不了吃屎的玩意，都当上领导的司机了，想要自行车，几个月就能买了，怎么还干这种事？”

　　“他那是想要自行车？他可是是接连偷了三辆自行车，不但如此，还偷了一千块。”

　　“要我看，必须得送他进去接受教育，小时候偷东西的时候，大家都说年龄小，长大就能变，没送他进去，你看现在，更恶劣了。”

　　“我也觉得该送进去，好好在里面改造好了再出来，说到这，我就不得不说了，我之前内裤丢了，很有可能也是棒梗偷的，这崽子，是真畜牲。”

　　“男的内裤也偷？这棒梗，是拿去穿的吗？”

　　“……”

　　围观的人，对棒梗都是格外的看不上眼，一句好话都没有。

　　当然，这也不奇怪，棒梗从小就招人烦，又是偷东西，又是欺负别人家的小孩的。

　　有的来到家里说理，贾张氏还各种闹，说别人欺负她家，真正的受害者，还要被加害者道德绑架和辱骂。

　　一次两次可以，但这时间长了，别人心里不厌恶才怪。

　　“不是，我没偷，我就是和杨天开个玩笑。”

　　棒梗听到这些话，也是很恼火，如果是平时，按他的脾气，早就动手了，但现在不一样，所以，他只能强忍着怒火说道。

　　“开玩笑？什么叫开玩笑？偷了我的一千块，偷了我们三个人的自行车，这叫开玩笑？”

　　听到棒梗的话，杨天知道该自己出场了，于是就从一边走了出来，故作满脸怒火的说道。

　　“不…我没偷，我就是和你开了个玩笑，就骑了你自行车，你的钱和他们的自行车，都是傻柱偷的。”

　　棒梗连忙解释。

　　“哦。”杨辰好笑的看着棒梗，说道：

　　“怎么，还有两个贼？你的意思是，你偷的是我的自行车，然后傻柱偷了我的钱，和二大爷以及大茂哥的自行车，是这个意思吗？”

　　“对。”棒梗连忙点头：

　　“就是这样，但我不是偷，我就是开个玩笑，自行车现在还在外面停着。”

　　“呵呵。”听到这话，杨天噗嗤一下笑了，用看智障的眼神看着他，说道：

　　“你自己是傻逼？把别人也都当傻逼了？你问问，有人信吗？你要找也找个好点的借口，咋和个脑残一样？”

　　周围的众人，听到这话，也是纷纷笑了起来：

　　“杨天这骂的笑死我了，你看棒梗脸绿的，哈哈，真解气。”

　　“我感觉骂的对，这棒梗的确傻逼，说的是什么东西啊？还他只是开个玩笑，剩下的，都是傻柱偷的。”

　　“的确，这智商没谁了，还好之前秦淮茹上门找我，想让我女儿嫁给棒梗我没同意，要是同意了，估计我女儿能恨死我，她最讨厌这种蠢货了。”

　　“秦淮茹也去找过你家啊？她前两天也来过我家，本来我还想着他工作不错，傻柱秦淮茹也都有工作，还在考虑，还好当时没立刻答应。”

　　“……“

　　棒梗脸都绿了。

　　他妈的，自己说的都是实话，为什么这群人，把自己当傻逼看待了？

　　到底谁是傻逼？

　　明明就是两个贼，怎么现在这意思，是要推自己一个人身上？

　　“同志，你跟我们走一趟吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第八十一章 棒梗=傻逼免费阅读。https://xs.23sk.com 