    楚楚看着趴在地上的白杳杳，疑惑地皱起眉头。

    这姑娘如此面生，应该不是楼里的姑娘，可她身上却穿着花楼的衣服，难道…是新来的姑娘。

    “你可是新来的姑娘？”楚楚问到。

    白杳杳正不知该如何解释，听她如此问，便顺杆往下爬，哭着解释到，“姐姐，我确实是新来的，不懂规矩，还望姐姐别怪罪。”

    她声音里带着哭腔，跪在地上缩成一团，浑身都在颤抖。

    见她一副被吓坏的模样，楚楚不忍责怪，开口说到，“下次小心点儿，再冒冒失失的，让花妈妈知道了，可有一顿好打。”

    说着，眼神示意她离开。

    白杳杳松了口气，连忙爬起来。

    刚打开门，就听屏风后传来一个低沉的声音，“让她进来。”

    白杳杳一愣，转头望向楚楚。

    楚楚也愣了愣，微微叹了口气，说到，“跟我来吧。”

    白杳杳一脸不情愿，死死抓着门把手，“姐姐，我不懂规矩，进去以后万一冲撞了贵人，就不好了。”

    楚楚温柔一笑，拉住她的手，柔声安慰，“别怕，你跟在我身后就行，里头那位大人是好人，不会为难你的。”

    白杳杳急的直跺脚，都打算夺门而出了。

    这时，屏风后再传一声，“哪里来的小丫头片子，这么大的架子，还要本世子亲自出来请你？”

    这声已染了七八分怒意，白杳杳没办法，只能硬着头皮走进去。

    屏风后，一黑衣男子坐在案几前对月自饮，一头高耸的马尾辫，发尾坠着几个柳叶银镖。

    白杳杳觉得他有些面熟，却不记得在哪儿见过他。

    此人正是燕君琰的发小，洛山王世子燕骐。只是，两人初见的时候，她正和燕君琰闹别扭呢，自然没注意到这位世子爷。

    而燕骐此时也醉了七八分，醉眼朦胧，什么都看不清。

    白杳杳躲在楚楚姑娘身后，低头缩成一只鹌鹑，尽可能地降低存在感，那人却好死不死偏要找她麻烦。

    “新来的那个，给我倒酒。”

    白杳杳心中哀嚎一声，抬头望向楚楚，见她轻轻点头，只好不情不愿地蹭过去。

    而楚楚仍站在原地不动，像一个被罚站的学生。

    白杳杳叹了口气，乖乖给燕骐倒酒，谁料他得寸进尺，又要求到，“喂我喝。”

    白杳杳：？

    半天不见动静，燕骐一脸不耐烦，从怀中掏出一锭金饼扔在桌上，醉醺醺地问到，“够不够？”

    白杳杳看着金饼，有些纠结。

    说起来，她现在身无分文又被通缉，确实急需用钱。可喂人喝酒这种事，她确实做不来。

    正在纠结之际，忽听“叮叮”几声乱响，燕骐又扔了七八块金饼。

    白杳杳：那……你要是这么大方，我就不客气了。

    她笑嘻嘻地收了金饼，端起酒杯想了想，一把捏开燕骐的下巴，将酒灌了进去。

    手法粗暴，差点把人呛死。

    燕骐红着脸一顿猛咳，跳起来大声吼到，“放肆，你疯了！”

    白杳杳一脸无辜，医院里不听话的小孩吃药，都是这样灌的呀。

    她转头望向楚楚，就见楚楚冲她微微皱眉，挥手示意她不要妄动。

    这会儿功夫，燕骐也缓了过来，他低头望向跪在地上的小姑娘，皱眉说到。

    “抬起头来！”

