    瑞龙五星酒店凌晨十二点。

    松村给唐小开打了一通电话。

    “小开老师！你可安心的睡一觉啦，我已经找人调查清楚了，柳蓉儿是真的给沈秋下黑手了，给沈秋喝下去的那杯鸡尾酒确实是下了三倍的安眠药，沈秋这一觉至少能睡三天三夜！等他醒过来的时候，国师榜大赛已经结束了！啊哈哈哈哈……”

    “真的吗？柳蓉儿真的对沈秋下手了吗？”

    唐小开依然保持着紧张的情绪，打从见到柳蓉儿的时候他内心就觉得这女人有些看不透，不确定她是否真的会给沈秋下绊子。

    “小开老师，你就放心大胆的睡觉去吧，不要小看一个女人的野心，这女人为了得到八品仙丹也是豁出去了，给沈秋下手也在我的预料之中，她是个蛇蝎心肠的女人，连沈秋的助手敢下手，更何况沈秋本人呢！”

    “小开老师，前面的路我已经给你铺好了，我看好你打进国师榜的前三甲，好好休息，争取明天一举夺魁！”

    “好好好！谢谢松村先生！谢谢您谢谢您！我一定不辜负您的期望！”

    ……

    次日。国师榜大赛的最后一天，十二强的海报已经提前印在了体育馆的宣传墙上，体育馆的门口早就聚集了众多看热闹的群众。

    然而所有人不知道，此时的轩宝斋内已经乱成了一团，一夜之间沈秋不见了踪影？

    砰！

    老书生怒拍八仙桌，剧烈的声响回荡在耳边：“这个沈秋咋搞的！昨天晚上我还让他早点休息，迎接今天的总决赛？早上居然告诉我人不见了？关键时刻这不是掉链子嘛！”

    炮爷一脸的委屈：“老书生、秦小姐、你们也别冲我发火，昨晚我兄弟接了个电话就出去了，说是一会就回来，我当时也没当回事，谁知道早上起床就没见人，按理说我兄弟也不是临场掉链子的人啊！”

    秦轻语微皱眉头，脸上的表情异常的冷峻：“爹，我怀疑沈秋被下套了，以前和徐家的人斗宝，没少碰到这种事情，日岛人的手段只会更加的卑鄙无耻！我怀疑是日岛人下的手段！”

    “确切的说应该是松村那伙人下的套！”老书生肯定说道：“小语！你先赶去体育馆，再不去就来不及了，我和齐大炮、秦沁磊再去找沈秋的下落，还剩一个小时，尽可能把沈秋找回来，真的是不敢想象啊!如果这这届的国师榜大赛没有沈秋的话，那将会是怎样的一副场景啊！”

    ……

    距离国师榜总决赛还有一个小时，线上体育馆的外围已经聚集了数千人，大家聚集在此静候总决赛的开赛。

    与此同时网络直播平台上的网友们，足足三百万的人数等候在直播间内，这是国内鉴宝大赛上有史以来网络围观人数最多的一次。

    去年的《赏宝大赛》也才一百多万的围观人数，这次直接就跳到了三百多万的网友围观可谓是空前盛况。

    值得一说的是，这次的国师榜大赛因为唐小开的入围，同时也得到了日岛网友们的关注，日岛人的骨子里充斥着蜜汁自信，使得他们都觉得唐小开有夺冠的实力，一度在直播间给唐小开加油打气。

    这一打气倒好，直接引起了双方网友们的疯狂狂喷。

    “期待啊！超级期待！期待沈秋对战日岛的唐小开啊！昨天晚上那日岛人还在自己的微博上叫嚣，你们不知道啊！我开了三个小号，问候了唐小开往上的十八代祖宗！咦？”

    “咦？怎么回事？居然有人支持日岛的唐小开？草！这怕是脑子进水了吧？就唐小开那点水平，给沈秋提鞋的资格都没有！”

    “你们不要狂，实不相瞒我们就是唐小开的粉丝，我们就要过来支持唐小开，沈秋的实力我们也见识过了，他能够拿到积分榜上的第一名，无非就是运气好点而已，真的跟小开老师比起来，他还差点火候！坐等唐小开秒杀你们的沈秋！”

    “就是！唐小开进入这一行，也不过才短短的两年时间，也就是两年的时间，就在你们国师榜上进入了十二强，由此可见你们燕京古玩界的水平是多么的垃圾！唐小开在我们日岛还只是个初级的宗师！放到你们燕京古玩界就站定了十二强，照着这个阵势唐小开至少能够进入你们的前三甲！到时候就看你们燕京古玩圈丢不丢人哈哈哈哈！”

    日岛网友不开口则罢，一开口直接让国内的老铁们疯狂发飙，各种问候日岛人的弹幕在屏幕上乱飞。

    “想啥呢！想啥呢！谁撒泡尿给这些不长眼的家伙呲醒，糖尿病的后面排队去！千万别让这些家伙尝到甜头！吃猪腰子的优先！”

    “今天我就把话撂这了，唐小开要是能赢第一轮，我就去你们日岛拍片子去！什么都不穿的那种！我呸！”

    直播平台上的弹幕评论如同潮水一般的席卷而来，好不热闹。

    然而就在这个时刻，网络论坛上突然出现了一则关于爆料抹黑沈秋的帖子。

    “本人行内人。具体的名字就不透露了，因为本人接下来所爆的料，那将会是一个重磅的炸丹，届时一定会在整个燕京城掀起惊涛骇浪，我就不兜圈子了，直接说重点吧！沈秋不会参加今天的国师榜总决赛了！因为什么？因为沈秋怕了，他害怕面对日岛的顶级高手，他害怕自己积分榜第一名身份会输的很惨！”

    “他害怕面对唐小开，害怕面对郑光荣，一旦他输了，他在燕京的地位就会一落千丈，他怕一场国师榜大赛将他的原型打出来！我立贴为证，沈秋不会来体育馆参赛了，因为他骨子里就是个懦夫！”

    ……

    这则帖子瞬间短短的十分钟内就足足达到了一万多的回帖，回帖的大多是国内支持沈秋的网友们。

    没人相信这个爆料是真的，有的人在江城的时候就支持沈秋，他们了解沈秋的为人，他们知道沈秋不是那种临阵脱逃的人，他们知道沈秋面对危机从来都没退缩过。

    随着时间一分一秒的过去，在最后剩下半小时的时候，沈秋仍旧没有现身，一切仿佛都被那帖子验证了。

    “不可能！绝不可能！我不相信沈秋是那种人！对待日岛人这方面沈秋他从来就没让我们失望过！”

    “我也不相信这是真的，可沈秋人呢？他难道不知道今天这场总角色的重要性吗？他不出现就等于是放弃了晋级资格呀！沈秋你快出现啊！别让我们失望好吗！求求你了！”

    瑞龙酒店的客房内，松村扫了一眼帖子的内容，朝着夫人点头示意：“夫人干的漂亮！你说的没错，得不到沈秋，那我们就毁了他！相信等沈秋醒过来的时候，一定会被燕京人的吐沫淹死的，想必那也是一场精彩的好戏呀！”

    燕京国际飞机场。

    柳蓉儿穿戴整齐，她站在候机厅的一角，目光朝着锐龙酒店的方向望去，比赛前的十分钟她终于掏出手机，拨了一个陌生号码，朝着手机话筒喊了一句。

    “阿姨，时间到了……可以下手了……”

    电话那头传来一口地道的老燕京回家：“得了！柳老板！您就瞧好了吧！”

    柳蓉儿挂掉电话，不禁感慨万分泪光闪烁：“沈秋，我只能帮你到这了，接下来就靠你自己的了，有缘再见！”?

