

　　    傅华知道林息这个人是没什么才能的，因此对他这么说也不意外，他转头看了看罗雨，说：“小罗你呢？”
　　
　　    罗雨也皱了一下眉头，说：“傅主任，这件事情还真是不好办，我接触了一些北京的朋友，把我们的汽车城项目跟他们都说过了，可是几乎没有人愿意接这个烂摊子。”
　　
　　    傅华说：“那怎么办呢，市里面还拿我们驻京办当盘菜呢。我们不能就这么坐等着，必须尽快找到解决的方案。两位，你们要多辛苦些，多发动些朋友，要多方寻找，只要有一丝可能，我们就必须尽全力争取，就像当初我们争取融宏集团的陈彻一样。”
　　
　　    林息和罗雨都点了点头，说：“好的。”
　　
　　    傅华说：“那我们大家就各自努力吧，如果找到了什么合适的客商，先不要管对方情不情愿，提出来我们大家一起来研究，看有什么办法能将对方拿下。”
　　
　　    两人答应了一声，就出去了，开始各自联络自己的朋友，看朋友们认不认识有可能接下汽车城项目的人。
　　
　　    过了几天，张林主持了召开了一次市委常委会议，开完会后，张林叫住了李涛，说：“老李啊，你来我办公室一趟，我有点事情想跟你说一下。”
　　
　　    徐正徐正在收拾东西，闻言抬头看了看张林，他心中不免打了一个问号，张林找李涛有什么事情啊？
　　
　　    张林说完话，就转身离开了会议室，并没有看到徐正看他的眼神。
　　
　　    李涛收拾好东西，对徐正笑笑说：“徐市长，我过去看一下张书记找我有什么事。”
　　
　　    徐正笑笑，说：“去吧。”
　　
　　    李涛跟着张林进了办公室，秘书进来给两人倒上了茶，退了出去。
　　
　　    张林看了看李涛，说：“老李啊，说起来我们共事已经有很长一段时间了。”
　　
　　    李涛笑笑说：“是啊，曲炜同志还是市长的时候，我们就已经是同事了，一晃这么多年了。”
　　
　　    说到这些，李涛心中难免有些感慨，张林还比自己年轻，想不到竟然后来居上，做了自己的领导了。
　　
　　    那时张林是副书记，李涛是副市长，两人虽然是同事，可是互相之间的交往并不多，他们那时都是副手，顶头上司之间互有嫌隙，两人自然不能走得太近，以避免让上司猜忌自己心怀他志。
　　
　　    张林说：“是啊，真是不觉得，时间过得真快。”
　　
　　    李涛看了看张林，他闹不清张林葫芦里卖的是什么药，便问道：“张书记，您说要有事问我，什么事啊？”
　　
　　    张林说：“老李啊，本来这件事情我不太想问的，可是事关重大，想了很久，觉得还是私下跟你了解一下比较好。”
　　
　　    李涛见张林这么严肃，也坐正了一些，说：“张书记，有什么事您尽管问。”
　　
　　    张林说：“老李啊，新机场项目招投标你全程都参与了，我想问一下，你对中标的这个康盛集团印象如何？”
　　
　　    虽然张林在傅华提出康盛集团可能存在问题的时候，严厉的批评了傅华，可是并不代表他一点不接受傅华反应的情况，实际上他是很认真的听了傅华提到康盛集团的每一个字的。
　　
　　    张林批评傅华，是因为他不想给傅华造成一种错觉，以为可以借助自己去打击徐正。在一个城市中，市长和市委书记的关系是很微妙的，稍微一个不谨慎，就会造成两人之间极大的矛盾。张林是相信分权和制衡的，他认为自己这个市委书记职责范围是党群和人事，而徐正的职责是经济建设，他并没有想要越界揽权的意思，他希望自己和徐正能够各自管好自己的一摊，分工合作，搞好海川市。因此，他并不想在下属口中听到反应徐正什么不好的情况的话，尤其是这个下属和徐正之间还存在着几乎公开化了的矛盾。
　　
　　    张林可以在某些方面帮助傅华，因为他觉得在徐正和傅华的争执中，徐正做得有些偏差，这并不代表他对徐正有意见，人无完人，做领导的也是一样，所以有些事情发生了也是可以理解的。只要主流上是好的就行了。
　　
　　    在不与徐正公开冲突的前提下，张林可以适当的维护一下傅华。但是他不能接受傅华在自己面前公开的挑剔徐正的毛病，他接任市委书记一来，也从来没有在公开或者私下的场合批评过徐正一个字。这是因为从根本上讲，他想做一个称职的市委书记，而一个称职的市委书记是应该跟市长搞好团结的。
　　
　　    所以张林严厉批评了傅华，甚至在傅华一再罗嗦的时候挂断了电话。
　　
　　    但另一方面，张林对傅华是有一定了解的，他知道傅华不会没来由的就去怀疑中标的这家康盛集团，这是一个有能力肯负责的同志，因此他的心里也是打了一个问号的，为什么傅华会感觉康盛集团有问题呢？
　　
　　    但是也不能贸贸然就去调查康盛公司，徐正这一次操作海川新机场项目的招投标，是得到了省委省政府的高度评价的，认为这一次招投标严格按照国家的法律法规进行，全程公正、公开、透明，给东海省工程的招投标活动作出了一个很好的榜样，值得东海省其他工程项目学习。在这种情况下，去调查康盛集团就更有些不合时宜了，这也是张林严厉批评傅华另外的一个原因，你在上下一致看好的情况下去质疑徐正，不但无法损及徐正，怕反而会招致各级领导对你的不满。张林话说得很重，就是不想傅华再掺和下去，如果在参合下去，不但于事无补，反而会危及傅华自身。张林对傅华的批评实际上是张林对傅华一种变相的保护。
　　
　　    不过，涉及到这么大的工程项目，张林不敢掉以轻心，真要出了什么问题，后果真是不堪设想。这里面大都是海川市民的血汗，张林更不想让它成为一些不法分子的饕餮盛宴。他觉得有必要私下摸一摸康盛集团的底，看一看这家公司究竟是何方神圣。
　　
　　    可是不摸底还好，这一摸底张林心中更加没底了，他找了几位在北京商界的朋友，想要向他们了解一下康盛集团的资质和信用情况，结果大大出乎他的意料之外，竟然没有一个朋友知道康盛集团的，更别说能够说清楚康盛集团的具体情况了。要知道自己这些朋友在北京的商业界也都是呼风唤雨的人物，他们都不知道这家公司，可见这家公司真是不起眼了。
　　
　　    张林惊出了一身冷汗，在他心目中能中标新机场项目的公司应该是赫赫有名的，怎么是泛泛的无名之辈呢？这其中是什么原因让康盛集团能够胜出呢？张林越发想不明白，便让朋友帮他调取了康盛集团的工商登记资料，登记资料看上去倒也中规中矩，但感觉上并不是什么有实力的公司。张林心中的疑窦并没有解除，想来想去，决定还是找经手招投标的人来问个清楚。
　　
　　    张林并不想直接去问徐正，徐正是这个工程的总指挥，不论从哪个角度上看，他都与选择康盛集团有着相当的关系，问他，只能是听到一些辩解的话。同时，查问中标单位的情况也会让徐正感觉自己对他有所怀疑，徐正这个人看上去就是心眼很小的人，这样子会造成两人的矛盾，并且也不利于问题的解决。
　　
　　    想来想去，张林的目光放到了李涛的身上。就他的了解，李涛还是有个很有原则性有正义感的同志，应该可以信任他，便在会议后把他留了下来，向他询问康盛集团的情况。
　　
　　    李涛丝毫没想到张林会向自己询问康盛集团的情况，他问这个想干什么？在李涛的印象中，张林跟孙永是有很大不同的，这个张书记上任以来，一直旗帜鲜明的支持市政府方面和市长徐正的工作，对市政府管辖范围的事务向来是不插手的，怎么会突然问起了市政府主导的海川新机场项目的中标公司的情况呢？难道前段时间的表现都是张林在伪装自己？现在他找稳了脚跟，开始想要插手揽权了？
　　
　　    想到这些，李涛便有些反感，他感觉刚刚海川因为市委和市政府紧密合作，经济建设有了起色，这又要重演不和的戏码，真是烦人啊。他看了看张林，说：“张书记，您怎么突然想起来问这个？”
　　
　　    张林看出了李涛对自己心存疑虑，便说：“老李啊，我不是说这个康盛集团有什么问题，只是前几天我跟北京的几个朋友聊天聊了起来，我跟他们说北京康盛公司中标了我们的新机场项目，我想他们身在北京，一定了解康盛集团的情况吧，结果令人意外的是竟然没一个朋友知道这家公司的。我心中就很诧异，能够中标我们海川市这么大的项目，不应该是一家很有名气的公司吗？所以就想找你来问问情况，只是了解一下，可没别的意思啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

