    大厅之内，古二蛋张开双手站在平台上。

    而在他的脚下，一大摊黑色史莱姆蠕动而来，迅速将他全身上下笼罩。

    随着史莱姆与他融为一体，那些史莱姆迅速扭曲变化。

    先是复制出血管与筋脉，然后是血肉，最后是皮肤。

    当史莱姆彻底归于平静时，一个崭新的古二蛋出现在众人面前。

    望着古二蛋如今的新形象，亡灵将领们面面相觑，有些人更是小声交谈出声。

    “这就是人类吗？长得真够怪异的呀！”

    “话说陛下怎么和无胄骑士长得不大一样呀？”

    “就是就是，不光胸肌小了很多，而且怎么连眼睛和鼻子都没有？”

    听着众人的窃窃私语，古二蛋一脸黑线。

    此时的他通体漆黑，大致倒也是个人形。

    可问题是没有眼睛没有鼻子没有嘴，脸上顶多就是有一点点五官轮廓而已。

    如果非要做个比喻的话，那么此时的古二蛋就如同超市里面的塑料模特一样，长得像人，但也仅此而已。

    幸亏古二蛋对此早有准备，随着视野锁定在死亡双子中的大哥身上，整个身躯开始迅速变化。

    身材变得魁梧，五官变得清晰，甚至连漆黑的皮肤都在化为肉色。

    才短短十几秒，古二蛋就从一个煤炭模特，变成了一个表情凶狠的狰狞大汉。

    伪装！拟态！生物史莱姆最擅长的能力！

    变化完毕后，古二蛋闭着眼睛默默感知一番，身体再度发生变化。

    只不过他这一次变成的，是一个身材有些佝偻，目光同样凶恶，长有鹰钩鼻深眼窝的老者。

    巫妖王阿兰德！此时古二蛋幻化成的模样，正是已经进阶到半神后的阿兰德样貌。

    连续测试了两次变化，古二蛋满意点头，随着操控史莱姆进行回源，身体再一次变成黑色模特。

    这已经不是古二蛋进行第一次伪装拟态了，他在这半年中已经测试过无数次，主要就是为了让史莱姆增强变化速度。

    他之前甚至尝试过拟态成无胄骑士或死亡双子中的小妹。

    然而能是能，可变得有些太过彻底。

    不想当女人的古二蛋又急忙解除了变化。

    保持着黑色模特姿态的古二蛋穿戴上铠甲，重新做回王位上。

    这只黑色史莱姆，在他与巫妖王阿兰德的通力合作下，终于改造完成。

    成为半神的巫妖王阿兰德，不管是能力还是改造力都得到了极大增强。

    最终在古二蛋的提议下，巫妖王阿兰德终于耗费三个月，将这只史莱姆制作成了一种之前从未出现过的特殊史莱姆。

    拥有灵魂鬼火的亡灵史莱姆！

    随着拥有灵魂，古二蛋终于能够与这只史莱姆交流，并索要来了它的灵魂碎片。

    再然后就是强化，升级，提升智商等一条龙服务。

    可也不知道是不是史莱姆天生就是智障的原因，这玩意哪怕成为了亡灵领主，依然是一副不太聪明的样子。

    因此它很不幸地获得了凤雏将军这个称号，与卧龙将军并列。

    至于这只史莱姆的领域之力，则是非常符合它的种族，就是分裂。

    从一个变成两个，从两个变成四个，又从四个变成八个。

    这东西每分裂一次，实力就会退化一级，只是有着古二蛋这位主人在后面撑腰，它完全可以迅速恢复实力。

    分裂能力是一种非常强的保命能力，只要永久分裂出去的分身有一个还活着，它就能借尸还魂的复生。

    但也就仅此而已，这只史莱姆的战斗力并不强，因为他一身属性点全点在了拟态上。

    别说是肉体，就算是金属，它都能模仿个十之八九。

    而它分裂出的那么多分身，也被古二蛋下派给了手下们，本想是让他们一起体会拥有肉体的喜悦。

    只可惜绝大多数的将军都不愿意与他们共生，原因非常简单，拥有人类感知虽然很独特，可是痛苦却会严重影响到战斗力。

    除了古二蛋这个原本就是人的家伙，一心想要变成人之外，其他土生土长的亡灵们压根就不觉得人类身体有哪里好。

    领主级别的脑袋，领主级别的坐骑，领主级别的肉体，再搭配上一个勉强达到四阶巅峰的本体…………

    古二蛋望着四周不是领主就是半神的下属们，忍不住叹息一声。

    任重而道远呀！也不知道他成为领主，还需要努力多少年。

    照这个架势成长下去，哪怕是资源足够，恐怕也得耗费百年以上吧

    至于成为半神？别开玩笑了，想达到那种境界，亡灵们不努力个千年又怎么可能成为呢？

    除了史莱姆之外，感知召唤契约的魔法阵也被彻底完善。

    它变得更加稳固，并且制作了相对应的便携阵盘，可以迅速建造出相互连接的通道。

    只是想通过这种方式带领大军杀到其他世界并不容易。

    先别说这只是个召唤法阵，过去的人存在时间有限制，想要长时间存在，需要有强者在这边不间断的注入能量。

    并且如何大规模传送士兵过去也是一个难题。

    无胄骑士的能力虽然自成神国，可以无限制的依靠媒介在世界之内到处传送。

    但那只限于她所在的世界，并不具备跨界传送的能力。

    想要进行真正的大规模传送作战只有两种办法，一是让无胄骑士当做先锋官传送过去，然后由她开启神国喊里面的小弟出征。

    可是想把一个半神级别存在送到其他世界，那消耗的能量太过庞大了，得不偿失。

    第二个办法就是强行展开传送阵法，一批一批的传统士兵过去。

    这种办法需要四名领主级别存在，不间断的持续给传送通道蓄能。

    这一点古二蛋倒是不犯愁。

    因为随着半年时间过去，古二蛋麾下已经出现了很多靠功勋爬上来的副官，也就是万夫长与千夫长。

    他们都已经被提升到领主境界了，真需要进行大规模作战时，挑出四个来当做稳定器并非难事。

    可如今还有一个麻烦摆在古二蛋面前，那就是安全性问题。

    鬼知道其他世界是什么样子的，这要是神仙满地走，半神不如狗的世界，他们是去战争呀，还是去送死呀。

    所以这半年时间古二蛋一直没敢派人过去探查，害怕引出麻烦。

    如今随着麾下领主级别存在突破百人，大军势力也得到彻底提升。

    古二蛋觉得是时候该探一探其他世界的底细了。

    当然，古二蛋有了肉体，想去其他世界玩玩，也是主要原因。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>