    

    “别管这种事了，想要稀有卡的话，拿回股份，还不是轻而易举的事情。”海马心目中最强的只有青眼白龙。

    “我也对这些怪兽卡没有兴趣啊，我已经有真红眼的仪式怪兽了。”

    海马挑了挑眉，有些感兴趣的样子，“嗯？真红眼仪式怪兽？”

    “喏……”游月拿出自己的黑龙之圣骑士，其实他在城之内的决斗里获得了第二只仪式怪兽，但还是暂时隐藏一段时间吧。

    接过游月手里的仪式怪兽卡，海马社长露出古怪的表情，“这只怪兽……”

    “额，不用说了，我知道很弱……”游月把卡片抢了回来，这种卡的确不应该在社长面前炫耀啊！

    “虽然的确很弱，不过却能从卡组里检索真红眼黑龙，似乎也不错……”海马低声说着，从另一个角度上承认了黑龙之圣骑士还是有点作用的。

    对于游月而言，黑龙圣骑士甚至没有黑龙降临那张仪式魔法卡的作用大，检索黑龙游月不太需要，检索真红眼魔法陷阱的效果才是关键。

    海马社长居然那么早就理解了“检索”这个概念，怪不得能印出老婆摇号机（检索卡组青眼字段卡）那种卡。

    只不过现在的海马集团还没有和国际幻想社合作，海马还不能够印卡，但是游月却有印卡的权利。

    “尽快收集情报吧，在这个城镇我们分头行动，一刻钟后在这里会和，我不想让圭平在外面等太久。”

    两人暂且分开，各自寻找关于这个游戏如何通关的效果。当然已经回想起剧情的游月知道这个游戏如何通关，线索的话也有些头绪。

    下一个线索应该是在一个叫做巨岩神殿的地方，要去那个的地方的话必须得穿过沙漠，然而穿过沙漠又必须要一张名为[雏鸡]的卡，这应该是系统的设定，不然直接召唤出怪兽飞过去就行了。

    十五分钟很快过去，游月唯一做的事情就是找到了能够得到那张[雏鸡]卡的黑暗竞技场。

    海马也在短短的时间里找到关键的线索，两人会和后，海马得到的情报是沙漠那边有个巨岩神殿，但是不知道具体。而游月也将离开沙漠的方法以及黑暗竞技场的位置告诉海马。

    双手放在风衣口袋里社长一副酷酷的样子，现在社长十六七岁也正是中二的年纪。不对，游月也是一样的姿态啊，关键是他真实年龄还二十多了呢。

    “现在所有的线索都指向巨岩神殿，看来通关的关键点就在那个地方。”

    “而且我们要先去将那张卡拿到才能穿过沙漠，似乎要决斗来着。”

    “决斗么？有意思，这次北斗你就不要出手了。”

    “……”社长的牌瘾上来了，拦都拦不住，也可能是之前社长想要操作都被游月给抢了机会。

    两人立即行动，朝着游月所说的黑暗竞技场奔去。

    然而这个所谓的竞技场不过是一个类似于古代角斗场的地方，找到主办方，还是个长的很挫的亚人族。

    “告诉我们要怎么才能得到[雏鸡]那张卡？”海马一上来就是语气强硬的质问。

    像是个癞蛤蟆的亚人伸了伸恶心的长舌头，不急不缓的说着，“你们想要得到那张卡，就必须向现在竞技场的冠军挑战，只有最后的胜者才能得那张卡。”

    “把[雏鸡]拿给我们看看，否则我是不会相信你的。”游月二话不说召唤出了天下人紫炎……的武士刀，横在了癞蛤蟆亚人的脖子上。

    这个家伙被游月的土匪行为吓到了，似乎他的程序完全没有写如何面对这样的场面，“你要干什么！”

    “听不懂人话？让你把卡拿出来！”海马也顺势喊道，他和游月一样是个怕麻烦的人，既然游月都直接动手了，作为社长怎么能落后呢。

    亚人颤颤巍巍的将装着一张卡的盒子拿了出来，展示给游月吗，里面的确是那张[雏鸡]的卡。

    “社长，干脆我们强抢吧，决斗的话不也都是一些杂鱼嘛，一点挑战性也没有。”游月突然说道。

    “说的有道理，拿上卡，我们走！”

    现在好了，两人变成彻彻底底的强盗，不过反正是在游戏世界，和这些系统程序讲什么道德，游月没有一刀给他清除程序已经够不错了。

    但是那家伙明显不会让这两个强盗那么轻松的离开这里，然后他们就倒霉了，海马召唤出复仇的潜行剑士断后，攻击力2000的怪兽，他们这些杂鱼果然一时半会儿解决不了。

    来到沙漠边缘，游月将[雏鸡]这张卡拍在决斗盘上，两只长得很像鸵鸟怪兽砰的一声出现在了两人面前。

    “这啥玩意儿？”海马十分鄙视的看着呆萌呆萌的不知道是鸡还是鸟的古怪生物。

    “似乎我们要乘着[雏鸡]才能穿过沙漠……”

    “那我还不如让青眼白龙带着我飞过去。”

    “不行的，这个沙漠应该设置了特殊的程序，只有靠着它们才能穿过沙漠。”

    海马十分不情愿的样子，坐在这种怪兽身上，怎么都有点不符合身份吧。当然，游月也很不乐意，如果能不骑这家伙就能通过沙漠的阻碍，他当然不会骑。

    然而游月怎么都没想到最后还真的让海马社长找到了系统漏洞，他居然召唤出了青眼白龙，然后把[雏鸡]给扔了上去，自己也站在了青眼白龙的身上，让青眼白龙带着自己飞越沙漠。

    这一顿操作把游月看的一愣一愣的，而且这种方法好像还真的有用，那沙漠上里随处可见而且感觉十分猛烈的龙卷风居然不能奈何青眼白龙分毫。

    默默给海马社长点了个赞，游月召唤出自己的真红眼黑龙，照葫芦画瓢把[雏鸡]给扔上去，自己成为龙骑士。

    然后就是起飞！

    真红眼黑龙在体型上不必青眼白龙差多少，游月的真红眼黑龙还和卡图上的不一样，卡图上的真红眼黑龙就像是节肢动物披上了龙鳞，在颜值上完全和青眼白龙比不了。

    然而现实却不是这样的，游月自从第一次召唤出真红眼黑龙就彻底喜欢上了真红眼黑龙的造型。和自己在动画片里看到的真红眼完全不同，更像是魔兽世界里的死亡之翼，但是那么帅的造型和2400的攻击力完全不匹配啊！

    一黑一白两头巨龙在沙漠的空中飞翔着，什么沙尘暴啥大龙卷，全都不是事。还有一些不长眼的怪兽从沙漠里钻出来挡路的，海马二话不说就是让白龙一口疾风弹打成渣渣，都不给真红眼黑龙任何发挥的机会。

    沙漠如果是用走的估计需要很久，但是坐在龙背上，游月只是看看风景就到目的地了，黑龙也飞的很稳，没有让游月晕机。

    一座神殿进入两人的视野，游月还没有反应过来，海马就指挥着青眼白龙迫降，然后降到一半自己不要命的跳下去了。

    虽然这是虚拟世界，但是能有这个胆量，游月只能说社长牛批，而且海马社长一直都是那么勇，跳飞机那是家常便饭了。

    游月他可不会学社长直接跳下去，这可能有十几米的高度他还真不敢，哪怕是虚拟世界也不敢，还是老老实实的让真红眼带着自己安全下降。

    将抵抗沙漠的buff工具[雏鸡]送回卡片，游月快步跟上已经朝着神殿入口走去的海马社长。

    虽然看上去是个神殿，但是内部却十分阴森，入口还是个洞穴，其中还有许多夜行生物游荡。

    海马濑人和北斗游月并肩走着，两人的身高差不多，如果不是因为发色和瞳色都完全不同的话，看上去更像兄弟。如果他们两个人在一起行动的样子被一些腐女见到了，那就能立即在脑海里想出完整的一套BL剧情。

    洞穴的尽头是一扇巨大的门，继续向前走就要把门打开，只不过两人都不知道里面会是什么。

    “这游戏设置的真有够无聊的。”海马社长有些不屑，搞了那么久一个能打的都没有，都承受不了一发爆裂疾风弹。

    游月不知道该说啥了，社长是选择性遗忘掉了自己开局差点被一个龙族封印之壶弄暴毙的事情。

    推开这长得很大但实际上一脚就能踹掉的木门，游月知道是个迷宫，而且看上去还很宏伟，望不到尽头的感觉。

    “迷宫？是地牢吗？”

    海马也走了进来，随即他身后的木门也关上了，很显然是不想让他们回头，只是这门上面还显示着3000点的守备力，让游月有些想笑，3000守备力算个啥？

    游月不以为然的说道：“向前走吧，既然封闭了退路，那么就一定会有出口。”

    海马冷哼一声，依旧一副自家老婆天下无敌的样子，“哼，想必也不会出现什么强大的对手。”

    一前一后走进迷宫但是还没多久，突然的轰鸣声入耳，并且还逐渐的变大，有什么东西在飞快的靠近他们。

    “又是怪兽吗？出现吧！青眼白龙！”海马又是提前召唤出了青眼白龙，在这里青眼白龙的体型显得就有些过于庞大了。

    三辆体型也不小的战车从迷宫不同的三个方向冲向他们，游月立即抽卡。

    “光之护封剑！”数支闪耀的光剑被游月发射了出去，将前方的道路给封住，成功的就拦住了一辆迷宫的魔战车。

    “迷宫的魔战车的攻击力是2400，你的真红眼黑龙不是他们的对手，召唤更强的怪兽，爆裂疾风弹！”海马见游月用魔法卡拦住了一辆战车，指挥青眼白龙先将身后的敌人毁灭掉，但是还有一个方向的战车只好让游月解决了。

    迷宫的魔战车向着游月射出镭射光线，但是被游月召唤出的魔法剑士特兰斯挡住并且反击了回去，魔法符文涌动，特兰斯一剑将一辆战车粉碎。

    最后一辆被光之护封剑拦住的迷宫的魔战车也也被青眼白龙的再一次攻击消灭掉。

    “就只有这种程度吗？”游月也不知道海马嘲讽给谁听的，这里又没有敌人，总不可能在说他吧。        

