    “陈天你是不是……想太多了。”过了一会儿，王梓悦懒洋洋的声音才从旁边传来，“我为什么要想好怎么和你说？你有没有耐心，又跟我有什么关系？”

    她轻声低笑，不等旁边男人的反应，继续不急不慢地开口。

    “他是谁，我没必要和你解释。虽然我们曾经一度差点结婚，可除此之外，你连我前男友都算不上。况且我们当初为什么结婚你是不是忘了？还要我提醒你？”

    陈天脸色绷得极紧，尤其相比旁边的云淡风轻，他气场沉得可怕。

    “我们不算有多少感情基础，当初更多也是因为我逼迫你为我声誉着想而已。现在我们之间谈不上恩怨吧，也远不到我和其他男人的关系第一时间要跟你交代的地步。”

    王梓悦从头到尾都没看过他的表情，时不时拿出手机玩一下。

    车子开到陈天住的那栋别墅时，她才抬起头。

    “到了吗？既然是我刚刚说，我有话跟你说，不如我现在就只直接说了吧。”王梓悦轻轻将耳边的发丝拢好，收好手机，“你说婚约没有取消，这点是没人承认的。虽然你本人当初不在，但你家其他人都在，这件事早已被同意。我们是不可能的。”

    陈天冰霜般的脸上，眸底浮动着一抹极冷的犀利，“梓悦，当初我说娶你就没在乎过我家人什么反应，拿他们压我，你觉得有用？”

    王梓悦低垂着眼眸，“那你试试，你强娶个和别的男人在一起的女人回去，你父母，你们陈家是什么反应？”

    想到这里，她笑了一下，抬头迎面对上他眸光涌动的眸子，声音轻而清晰，“我倒觉得我家不会怎么样，他们本就一心想把我嫁出去。闹出了上次的笑话，他们这个愿望恐怕更加迫切了。”

    看着陈天越来越铁青的脸色，她靠着座椅后背，笑吟吟的说，“如果我告诉他们刚才那个男人的存在，恐怕他们立马选日子安排婚礼了。”

    车内安静了一刻，空气都仿佛收缩到了极限。

    王梓悦收回视线，刚刚松开安全带，听到他极冷而压迫的声音，“我在问一次，那个男人是谁？”

    王梓悦没回答，甚至动作都没有停顿。

    再拉开车门的一瞬间，她肩膀一痛。

    紧随而来的身躯将她狠狠按在了座椅上。

    狭窄的空间，两个人几乎没有距离的贴合在一起。

    她淡淡抬眸，“我没有将自己私生活告诉你的必要，陈天，管一个早已经分道扬镳的前未婚妻，至于吗？”

    大约是情绪上难得的波动，让他甚至没意识到自己的动作有多重。

    王梓悦肩膀和腿都被他按得发疼了。

    “陈天你动作这么粗鲁，不知道别人会疼吗？”

    陈天蓦地将她下颌紧捏住，座椅靠背同时按下调整键。

    王梓悦只觉得后背一轻，要往后倒过去。

    本能的一瞬间她抱住他的腰。

    但也只是一瞬间，她松开了手。

    男人弓腿将她按住，修长的手指擒住她下巴，迫使她回看着自己，“王梓悦，你真的要打算和那个男人结婚？”

    她不甘示弱地挑眉，“男未婚女未嫁，这又有什么不可以——”

    王梓悦在又一次被他紧紧堵住了唇的时候，真想狠狠骂他一顿。

    口腔中痴缠的舌不断搅动着，强行将他气息灌入进来。

    吻得又凶又急，像是急切得发泄着情绪，她差点喘不过气来，想抬脚踹他一脚，可他弓起的双腿在座椅上将她卡得紧紧。

    她眉头用力皱起，舌根都被他吮得麻木，也拿他半点办法都没有。

    尤其越是吻到后面，这个吻就变了味道。

    激烈到缠绵的触觉，她整个人被吻得软在座椅上动弹不得，就连头都被他控制住，根本没法偏动半分。

    她不知道过了过久才被放开。

    浑身瘫软的半合着眼，手臂都被挂到他的脖子上。

    视线里看到男人沉暗又强烈的眼神，紧跟着就是从锁骨往下，带着痛意的酥麻。

    衬衫的纽扣不知道在什么时候扯开了一半，内衣完全暴露在了他眼前。

    王梓悦咬紧牙关，看着俯身在身上的男人，扯出一丝弧度，气息不稳的开口，“陈天，你要逼我告你吗？还是你想说，你秋后算账的本事就是强奸毫无反抗的女人？”

    “强奸？”陈天深吸了一口气，有些冷笑。

    他轻轻抬头，视线掠过她从锁骨到胸口的白皙肤色上，斑驳暧昧的痕迹，诱人到极致。

    “在对方不同意的情况下发生性关系，不是强奸还能是什么？还是你以为，我大老远跟你来，是为了跟你约一炮不成？”王梓悦勾着被吻得嫣红的唇。

    陈天依然没起身，幽深的黑瞳凝视着她的脸让王梓悦的表情都有些绷不住，“陈天你是不是找死！”

    “嗯，我只是检查一下，你现在是有多委屈。”

    陈天声音沙沙哑哑的，在他慢条斯理开口的同时“委屈？”

    王梓悦咬着下唇，脸上红的厉害，眼神却想看仇人一般，“你真是越来越下流了，是找不到女人，所以将你电脑里那些见不得人的电影都看光了吗？”

    他视线一转，安安静静的看向她恼羞成怒的脸，“反应这么大，看来没人满足你？”

    她咬着牙关，扬手就要一巴掌落下来。

    手在他脸边忽然停住了。

    距离他的脸不到一公分的距离。

    “你怎么不拦住我？”她紧盯着他的视线，如果他要挡住她的手，简直小事一桩。

    她什么时候会是他的对手了，恐怕她动作再快，抬手的那一刻他就能轻易的制住她。

    不经思考的这一巴掌，也是她确定他可以轻易捉住她的手。

    却没想到，他就等在这里。

    陈天反而轻声反问：“那你为什么不打下来？”

    “当然是怕你，你掐死我也不过眨眼的事。真的打你一巴掌，我怕下一刻脖子被拧断了。”她冷冷的回答。

    “梓悦，你不是舍不得打吧？”他静静的看着她。

    “啪！”

    那句话刚落下，王梓悦的巴掌毫不犹豫落在他脸上。

