    布莱克此前显然已经有过一些研究，所以设计的鞍具和驾驭方式效果很不错，让莫北顺利地操纵着身下的巨型蜘蛛，在实验室附近的空地上来回奔行了起来。

    此时莫北最大的感受就是稳！太稳了！

    和以往骑马的颠簸体验比起来，骑乘蜘蛛简直有种坐磁悬浮的感觉！

    这蜘蛛快速奔行起来，身躯几乎不会发生晃动，因为八条长腿落地的间隔极短，坐在鞍具上根本感觉不到颠簸。

    莫北觉得他现在就算端一杯满满的咖啡装X都不成问题，保证不会洒！

    这还是在它载重的情况下，他觉得如果这蜘蛛在完全自由的状态下，身体应该是能保持绝对的稳定的，不愧是全身遍布着作为大脑的神经中枢，这种生物果然神奇。

    而且在操控性方面，它还能原地转向掉头，转弯半径为零，横移倒退也根本不在话下，灵活程度完爆其他所有四足生物！

    尝试完平地驾驶，他又趋势着巨型蜘蛛朝一处院墙冲去，结果蜘蛛连停都不带停的，毫不迟疑地就爬了上去，莫北的重心不可避免地后仰，却也没有让蜘蛛产生立刻掉头的错误判断，依然是载着他爬上了墙头，对于他的意图了解得十分准确。

    院墙的另一头是一条河道，宽两丈左右，莫北身体前倾，蜘蛛当即在墙头一发力蹦出去，越过河面，稳稳落在河道另一头！

    这一跳的爆发力也是强得没话说，要知道莫北可还穿着一身重铠，有着相当的分量。而且在那八条节肢缓冲之下，落地之时同样是稳得一批。

    莫北在这头坐骑表现出的强大性能面前彻底沦陷，爽得头皮发麻！

    八驱动八悬挂全路况越野飞檐走壁都如履平地，就问问还有谁！！？？？

    会飞的那位请走开！

    他回头看看那棵树干上筑满巢穴的参天巨木，有了一个更加大胆的想法。

    轻轻一转身，带着巨型蜘蛛原地掉头，并向前一跃，再一次跳过河道，攀住那道院墙，而后沿着墙头蹦到那棵巨木上，三两下登上顶端的一根粗壮分叉，直接从这十余丈高的地方一跃而下。

    树下的阿卡莉几人皆是心头一惊，以他们的了解，不管是巨型蜘蛛还是莫北，单独从那个高度上砸下来都不会太轻松，莫北还穿着一身重甲，这一下怕不是要把那只颇通人性的巨型蜘蛛给砸成重伤！？

    然而他们立即就发现那一人一蛛下坠的速度并不正常，竟是向刚才艾柯下树一样，由巨型蜘蛛尾部抽出蛛丝，减缓了下坠了速度，最后一个摆荡，断开蛛丝落在他们身旁，显得轻巧而平稳。

    “爽！实在是太爽了！”

    莫北开怀地笑着，比起收获毕业盾牌时看起来还要开心。

    “额。。。看起来。。。是挺爽的。。”

    内德和艾尔文看完莫北的一番操作之后，显得跃跃欲试。

    艾柯也是一脸愣怔模样，刚才确实没有理解莫北为什么会对骑乘抱有那么大的兴趣，看过之后才明白，确实是不一样啊。。

    以巨型蜘蛛的智商，多训练一段时间，认认路，完全可以实现自动导航，你看它们送货的时候就根本不需要人带路，这个骑乘功能确实是值得推广一下的。

    问题是如果推广开了，这库拉斯特海港估计就真像那小子说的那样，要变成另一个蜘蛛森林了。。。

    布莱克看起来就和莫北一样开心，他做的鞍具看起来还是相当好用的，但此时他还是在考虑着如何进行改良，比如可以加一个靠背，提升骑乘时的舒适性，在蜘蛛垂直攀爬的时候也不用一直紧绷着身体。

    “这蜘蛛，要怎么进行精神沟通啊？”莫北已经开始打这只巨型蜘蛛的主意了，想要将之拐走，这可是目前唯一会变色的一只。

    “。。。。”

    艾柯张了张嘴却是没说话，他还能看不出莫北眼中那灼灼的占有欲，有些后悔为什么会把这只特殊的个体召唤出来。

    不过他看这小子又非常顺眼，最后还是没有拒绝，不就是一只会变色的巨型蜘蛛么，再培育就是了。

    他走上前去，站在莫北身前说道：

    “低头。”

    “啊？”

    莫北愣了愣，又见艾柯将棍子夹在腋下，摸了把匕首出来，非但没有依言低头，反而是下意识地后退了一步。

    “啧。。我拿你几根头发，你跑什么？还能害你不成。。。”

    “我自己来我自己来。。”莫北闻言就要伸手从头上薅头发，却被艾柯给制止了：

    “那样不行，必须要蜘蛛的现任主人动手取。”

    话都说道这份上了，为了这只坐骑莫北也只能照做，把脑袋一低，一副任凭处置的样子。

    艾柯只是抬手捏出他额前的几根头发，凝神几息时间，然后用匕首将那几根头发削了下来。

    而那只巨型蜘蛛就定定地看着这一切，乌溜溜的眼睛变幻着透光度，总给人一种灵动的感觉。

    艾柯手中的匕首不是凡品，非常锋利，头发被削断时完全没有感受到牵扯，但莫北却是觉得脑中某个地方微微刺痛了一下。

    “不用担心，不会对你造成损伤的。”

    艾柯安慰了一句，捏着那几根头发伸到巨型蜘蛛眼前，轻轻摇晃了几下，头发无火生烟，继而卷曲化灰，而那只巨型蜘蛛则是将那一缕淡淡的轻烟吸入口中。

    “好了，你可以带它走了。还有啊，别看它个子比其他蜘蛛还大一点，其实也才孵化四十几天，你对它好一点。”艾柯掸掉指尖的灰，有些不舍地说道。

    这就算完成过户了？

    莫北摸了摸脑门，感觉确实就只痛了一下就没感觉了，而后就因为坐骑入手嘿嘿笑了起来，说道：

    “一定一定！”

    他伸手又一次摸了摸巨型蜘蛛的后背，这次明显感觉到对方的反应变得亲昵了一些，身躯微微晃动了一下，仿佛是在撒娇。

    “它有名字么？”莫北问。

    话一出口，米洛尔和佩罗娜就同情的看了那巨型蜘蛛一眼，有种不好的预感。

    “没有，都是用精神力沟通的，要名字干啥。”艾柯说。

    “那。。它是公的母的？”莫北又问。

    “母的。”

    米洛尔和佩罗娜听说是母的，而且才一个多月大，就冲这两点也应该会起一个可爱一点的名字吧，微微松了一口气。

    莫北沉吟了一下，看到刚才他们荡下来时的那一束蛛丝正在被树上的巨型蜘蛛卷成团收起来，顿时就来了灵感，脱口而出：

    “那就叫毛线吧！”

    。。。。。。。

    众米洛尔和佩罗娜一起无奈地捂住了眼睛，感觉自己实在是小看了莫北起歪名的能力。

    其他人也是一阵无语，只有阿卡莉被这个名字逗得咯咯笑了起来，感觉还挺合适！

