
这会儿啥也顾不上，俩人等了一个多小时，终于是把人等出来了。

“太外公!”傅焱看到了沈国强，前后还陪着不少人，都是接待的。

“丫头，慢慢跑。”沈国强看见傅焱，笑的像一朵花一样。两年多不见了，这孩子还是一样。又看到傅焱身后的白墨宸，暗地里点点头，这俩孩子看着就是般配。

沈若云扶着沈国强站在原地，看到傅焱闪过一阵惊艳。人品不知道怎么样，长得确实很漂亮，很像今年刚出炉的港姐。

沈若灵走出去几步，跟傅焱拥抱了一下。

“终于见到了，太好了！太爷爷，您看，傅焱越来越漂亮了，这样下去让人家怎么活啊？”

沈若灵这几年变化很大，倒是越来越往港岛名媛上靠了，说话办事儿都透着一股子爽利。不再是不爱说话的小姑娘了。

傅焱快步走到沈国强的身边，直接扶住了另外一边。这边说这话，那边上手就摸脉。

“太外公，您的精神不错，我给的丸药还吃着呢吗？”

“吃着吃着，一天都不拉。”沈国强眼神还行，拉着傅焱一直看。

“太外公，您看我是不是又漂亮了，刚才表姐还夸我呢！”傅焱调皮的说道。

“漂亮了漂亮了，就是脸皮更厚了！”沈国强这话一出，沈若云也忍不住笑了。

“我脸皮厚，一定是遗传！”傅焱看着老爷子，心里也高兴。

“傅焱，这是你表哥，若云，这是你姑奶奶家的孙女，傅焱。那小子是她未婚夫，白墨宸。”沈国强给几人介绍了一下。

沈若云对着傅焱点点头，又跟白墨宸握握手。他这会儿倒是对着俩人重视起来，只看身上的气势，就不是普通人。

几句话下来，两年的分别，距离就拉近了不少。

说到最后，沈国强一定要去傅家住，沈若云劝不住，就求救的眼神递给了贺先生和豪叔。

“傅焱，你们家住得下吗？我和阿豪也去咋样？”这话一说，沈若云就无奈了，他觉得傅家的条件，肯定是不如酒店的。

贺先生却不以为然，傅焱是个会享受的，一定会把家里整的舒服的很。

“住的下，住的下。我给你们都准备了房间，不过提前不知道表哥也来，还没收拾。”傅焱哪里看不出来，沈若云是看不上自己家呢！

不是她吹，帝都大饭店再是好，也不一定比她的四合院强。

沈国强瞪了一眼沈若云，从一出港岛，就嫌弃羊城招待所条件不好，这会儿来到帝都了，还这熊样子。

“你愿意住酒店就在这呆着，我今晚就跟着傅焱去，若灵，你跟你哥住着还是跟我走？”

“我肯定是跟着太爷爷啊！傅焱，早就听说你那院子，我也去见识见识。”沈若灵说话，倒是比这个沈若云强多了。

接待的人也很机灵，一看沈家这是还有亲戚在帝都。那投资的事情就更不能撒手了，今年的指标指不定就从沈家上来了。

“沈先生，您的房间给您留着，您随时来住。我去叫车，把您送回去。”

说完就去安排车子了，贺先生，带着二少，豪叔带着天仔，沈国强带着沈若灵。

沈若云也跟在后边，得看看老爷子住的地方啊，要是条件不行，还是得再把人带回来。于是跟考察团的别人打了招呼，一行人往外边走去。

傅焱陪着沈国强在门口等着，白墨宸也开车去了。现在开的这辆车，是川子刚弄的，进口的吉普车。

接待的车子停到了门口，接待的人看到了白墨宸开的车，不由得咂舌，这车价钱很好看，当然若是没点关系也买不成。

看来沈家的亲戚，这身份也不一般啊，自己要打听一下，说不定招商这事儿就有眉目了。

“太外公，坐白墨宸的车吧，他开车开的稳着呢！”

沈国强自然是没有不愿意的，开门就上去了。沈若灵跟着上去。别人就只能坐后边的车了。

上了车，接待的人就告诉司机，跟着前边的吉普车。本以为路程会很远的，没想到十几分钟就停在了路边。

接待的一看这边，就更收起了轻视之心了。这一片没点家底的人，可是住不起的。

傅焱把沈国强他们都安排在新的四合院，她和白墨宸的婚房在三进，别的房间暂时不住。

所以剩下的，除了第一进给白老爷子留的地方，还有四五进的花房，都可以用来招待客人。

这是跟自己爹娘商量过的结果，自家的房子虽然大，住着人也多。所以为了方便，还是安排到这边了。

“太外公，到了。今天晚上先睡觉，等明天我爹娘就过来，或者我们去那边看看。”傅焱打开门，领着大家往里走。

“好，今天我也累了，明天我再去看看你那个院子。这地方好，接地气啊！”

“太外公，等安顿好了您慢慢的看，我先带您去您的房间。贺先生，豪叔，咱们这边走。”

傅焱顾着太外公，也得顾着贺先生和豪叔。

“我们跟着呢，掉不了。傅焱，你这院子我看了都喜欢！”

接待的人帮着拿行李，也跟着进来转了一圈。看完了，心里就更有数了，这有海外亲戚的人家，也是了不得的。看这院子的样子，就是自己刚修整过的。

听这话音，这是人家的婚房，还有一间旧的，家里人住着，这是什么家底！今天可算是来着了，若是沈家的投资不成功，这一位也是可以的。

只要有成绩，谁管是哪里来的啊！

沈若灵也觉得，帝都的房子别有一番风味，一路上一直看，还一直跟沈若云分享，其实一看到这院子，沈若云就后悔了。

这院子一看外边，里边也差不多。估计真的比酒店舒服，可是自己该怎么反悔呢？

沈若云冷眼旁观，就让哥哥去着急吧，这家伙一直觉得傅焱没那么大的本事。心里一直不服呢！

看他怎么开口留下来，哈哈。这下有戏看了。

来到了第二进，这一进房间多，沈国强可以带着沈若云和沈若灵住这边。贺先生和豪叔也可以，因为第二进带着两个小跨院，一人一个就齐活了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70704726"  chaptername="第五百七十九章  安置">加入书签</a>
</div>
