    第二百七十七章 高效率   

    “陈先生，抱歉，今天晚上打扰了。”

    雷蕾看着陈浩，无奈的说道，虽然她不想就这样收场，但目前的情况下，她也只能这么做了。

    

    “雷警官，我觉得吧，身为警方是一定要有证据才能开口说一些话，要不然的话，你真的会被人给投诉的，这是我的劝谏。”

    陈浩看着对方说道：“至于今天这件事情的话，我就当作没有发生过，希望你能吸取教训。”

    

    “陈先生的谏言我收下了，以后我一定会注意的。”

    雷蕾说道。

    

    说完之后，她也没有再多说什么，同样的陈浩也没有多说什么，随后她就从沙发上站起来，离开了这里。

    

    陈浩亲自送她出去，等待她远去之后，他这才转过身回到别墅里。

    

    而这个时候，叶倾城也从楼上走了下来。

    

    “没事吧？”

    叶倾城看着陈浩，问道。

    

    “当然没事了，我要是有事的话，刚才她就直接带我走了。”

    陈浩摇摇头说道。

    

    闻言，叶倾城看了陈浩一眼，就没有再多说什么，转身回到了楼上，她是一个聪明的女人，虽然她不知道到底发生了什么事情，但她明白，这件事情肯定跟陈浩有关系，只不过对方没有找到证据而已。

    

    见此，陈浩也没有多说什么，他同样的也知道，叶倾城是一个聪明的女人，这一次的事情，她也肯定猜到了一些，不过猜到就猜到了。

    

    就好像刚才那个雷蕾，也肯定是猜到了，但是没证据啊，没证据的话，就不能拿她如何。

    

    至于，想要从他的嘴里诈出真相来，那是不可能的，更何况，刚才雷蕾所说的那几个人把他给供出来，这简直就是送上门来的破绽。

    

    因为那几个人的身上，都被他给做了手脚，一旦有背叛他的念头，那么他会在第一时间感觉到。

    

    而他从离开到回到这里，这期间，他都没有任何的感应，那么那几人自然也就没有说出真相。

    

    想想，也很正常，想要说出真相是要付出惨重的代价，而只要保持自首的想法，那么也就是正当防卫，对他们来说，没多大的影响。

    

    所以，该怎么选择，是一件非常轻松的事情。

    

    接下来，陈浩没有再去多想什么，这把火，无论怎么烧，都不可能烧到他的身上，所以他直接干脆的回到了自己的房间里。

    

    与此同时，雷蕾那边，她在来到了澜天别墅的门口后，就第一时间拨打了林田的电话，将刚才发生的事情，原原本本的告诉了对方，在这期间，她并没有添油加醋。

    

    电话那边的林田在听完了之后，并没有感到任何的意外，说道：“你刚才说的，我们早就料到了，先回来吧。”

    

    “林队，虽然我没有任何的证据，但我看他的样子，我的直觉告诉我，这个赵虎肯定是他杀的。”

    雷蕾有些不甘心的说道。

    

    “其实，就算是他杀的，他大概率也是正当防卫。”

    电话那边林田的声音，继续传来：“我们刚才也调查了那个暗器，查出了，那个暗器，确实是赵虎自己买的。”

    

    “而最后赵虎却死在了这暗器下，这就说明了，赵虎肯定是将这暗器给发射了出来，不过应该没有打中对方，可能掉在了地上，然后被对方捡了起来，以牙还牙的将赵虎给杀死了。”

    

    “基于这一点，就能够判断的出来，对方也确实是正当防卫。”

    

    “林队，就算是正当防卫，那也是过度了，他完全是可以不下这个死手，可以将赵虎给制服，然后交给我们警方来处理的。”

    雷蕾说道。

    

    电话那边的林田，听了这话后，并没有对此说什么，而是转而说道：“你先回来吧，这一次的案子，我们从其他方向再去查一下。”

    

    “好。”

    雷蕾回应了一声后，就没有再多说什么。

    

    随后，两人的通话到此结束，她只能不甘心的回去，这一刻的她，也只能希望，林队那边的新方向能够调查出真相吧。

    

    次日早上八点，陈浩来到了诊所。

    

    让他感到有些意外的是，白坤带了几个年轻人来，男女都有。

    

    陈浩在看到这几个年轻人的时候，就瞬间明白了，这几个人都是学生，而且是白坤连夜确认下来、认为有中医学方面天赋的学生。

    

    “白会长，你这效率是真的快啊，昨天夏神医才跟你说起这件事，你今天就马上带着学生来到我这了。”

    陈浩看着白坤，笑着说道。

    

    虽然嘴上这么说，但在他的心里，对白坤的这种高效率的做事方法，还是感到非常的满意。

    

    “不快不行啊。”

    白坤看着陈浩说道：“现在你还能抽出一些时间来教学生，可越到后面的话，那你就越没有时间了，因为随着时间推移，你也是越来越忙了。”

    

    “这话说的倒也是，现在其实就挺忙的，我和夏神医两人，从早上就一直忙到晚上下班，这中间除了午休之外，是一点休息的时间都没有啊。”

    陈浩点头，深以为然道。

    

    “所以，这个时候的你们，也是刚好需要帮忙的时候。”

    说到这，白坤的话音一转，说道：“你看看，我连夜给你找的学生，这些学生都是我精选来的，每个学生在我看来，天赋都是很高的。”

    

    随着他话音的落下，陈浩的目光也落在了他身旁的那些学生身上，他一个个的看过去。

    

    面前的这五个学生，在看到陈浩的目光落在他们的身上之后，他们要说不紧张是不可能的。

    

    因为，他们对陈浩也不是不了解，当白坤跟他们说，陈浩需要找有天分的徒弟时，就已经第一时间跟他们介绍起了陈浩。

    

    随后，他们也跟着去网上搜索了一下有关陈浩的一些消息，很快，他们就都明白了，陈浩的医术是多么的不可思议，要不是白坤一再的跟他们说，视频里的内容都是真的后，他们恐怕还真的不敢相信。

    

    不敢相信，这个世界上居然有人的中医医术会那么的厉害，竟然连癌症这样的病都能治疗的好。

    

    也在那一瞬间，他们的想法也都坚定了下来，那就是他们都渴望成为陈浩的徒弟，得到他的真传。

    

    所以一下子，不少人都想要成为陈浩的徒弟，不过，白坤的要求也是不低的，从很多人当中，精选出了五个自认为有天赋的学生。

    

    对于，他们的紧张，陈浩自然也看在眼中，于是当下说道：“你们都不要紧张，放松点。”

    

    说是这么说，但眼前的这些学生，依然感到紧张，没办法，他们都想成为陈浩的徒弟，可听白坤说了，这个徒弟的人选也必然是有限的，陈浩不可能将他们五个人都给选上的。

    

    所以，最后到底谁被选上，就看个人的运气了。

    

    这一刻的他们，也不断的在心里祈祷了起来，他们祈祷自己能够成为那个被选上的学生。

    

    

