
　　天色渐晚，因为黄翔首先的离开，这场闹剧，也就这样不了了之了。

　　在这酒楼中的一个房间中，龙辰正拿着一块铁牌仔细查看着。

　　那铁牌正是他从焚天山脉中，得到的神秘铁牌。

　　“得到这东西也有好几天了，一直都没有时间仔细查探一番，小曦，你来说说，这东西到底要怎么搞？”

　　老实说，今天以差不多同等的实力，却隐约输给了黄翔，龙辰心中非常不舒服。

　　以前，他都是在战技上占别人便宜，没想到这次反倒被别人占了，而且还是对方主动的欺辱。

　　虽然嘴上不说，但是龙辰心中，还是有些不爽快。

　　灵曦此前也一直对这铁牌神感兴趣，但是也是没时间研究而已，此时她从灵曦剑中出来，小小的身体围着桌子上的铁牌绕来绕去，最后直接坐在了桌子上，撑着下巴，眉头紧锁。

　　“怎么了？”

　　“这分明就是个传承钥匙，所以要等到你找到遗迹后放能使用，不过其上隐隐约约有禁制的痕迹，又像是没有……”

　　灵曦在捧着白嫩的小脸蛋思考，龙辰便没有打扰她，过了一阵，灵曦忽然欢快道：“我知道了，这肯定是隐形禁制了！”

　　“什么是隐形禁制？”

　　“就是一种比较难察觉的禁制，不过因为要求隐形，所以布下禁制的时候，使用的真气是非常微量的，一般人根本就难以察觉，这其中会有禁制，还是本姑娘厉害！”

　　灵曦白了龙辰一眼。

　　龙辰顿时装作谄媚状，哀求道：“曦曦小姐，你看……”

　　“想要我帮你解开吗？很简单，拿孕养神魂的灵药来换取吧。”

　　龙辰连忙答应：“好，好，我去到元灵城，马上就去那什么晨曦商盟给你买药！”

　　有了龙辰的保证，灵曦这才哼了一声，专心致志的破她的禁制去了。

　　原本还喜欢胡闹的她，进入了工作的状态之后，顿时就变得无比认真，龙辰也不敢打扰她，便趁着这段时间修炼了起来。

　　大约一刻钟左右的时间过去，一个微小的光阵，就出现在那个铁牌上面。

　　看到这个光阵出现，龙辰就知道差不多了。

　　“因为是隐形禁制，使用的真气量少，所以也比较容易破解，本姑娘一下就能搞定了！”

　　在细心破解的过程中，灵曦鼓着嘴巴得意的看了龙辰一眼，一副很解气的样子。

　　确实，在白杨两家的婚宴上，龙辰就对她说过一次狠话，在争夺衍神果的过程中，更是让她觉得自己是贪生怕死之徒，此时她就是要想龙辰证明，她还是非常有作用的！

　　“以后再敢和我说乱七八糟的话，本姑娘什么都不帮你！”

　　“好好，姑奶奶，我知错了……”

　　看起来灵曦非常轻松，很快，她就眼神一亮，连忙回到了灵曦剑中去！

　　上次破解龙印上的禁制的时候，灵曦也是刚刚弄完，就飞速进去灵曦剑，这次也是这样。

　　“禁制打开，我也不知道会发生什么事，那个瞬间爆发出的东西，可能对我的灵魂造成震荡，所以我得马上回来。”

　　而龙辰，此时全部的身心都在这铁牌上，那铁牌忽然冒出火光来，檀木的桌子，顿时被焚烧出一个大坑，并且火焰还朝着外面蔓延着。

　　龙辰心里一紧，如果这铁牌来一次焚天山脉那时候爆发的异状，这整个元阳城估计都要完蛋！ŴŴŴ.23sk.com

　　但是还好，火焰仅仅蔓延了半米左右，就已经停止了，原本的铁牌，被一个直径半米左右的熊熊燃烧的火团包裹着，然后悬空浮了起来。

　　龙辰正想知道是怎么回事，忽然那一团火焰，突然就显出一章模糊的人脸来，顿时一股强大而神秘的气势，作用在龙辰的身上！

　　这火焰中的人影只是看了龙辰一眼，然后就立马隐没了下去，而他的声音，却留在了龙辰的耳边，在不停的回荡着。

　　“连隐形禁制都能发现，算你运气不错。希望你不会糟蹋本尊的传承……”

　　这苍老的声音，让龙辰有了一种毛骨悚然的感觉，不过还好的是声音很快就消失了，只是龙辰心中却充满了疑惑。

　　“这火焰中怎么会出现一个人脸？”

　　“可能就是那留下遗迹的人吧，或许早就死去了，但是却能够在一块铁牌上，留下自己的痕迹，看来在世的时候也相当不错了……”

　　灵曦凝重道。

　　灵曦刚刚说完，那火焰这时候却有了变化，当那人脸隐没了进去之后，火焰慢慢回缩，熊熊燃烧的火焰渐渐化成了火焰细丝，然后在龙辰惊讶的目光中，全部都附在了那神秘的铁牌上，竟然是化成了一个个完全由火焰组成的小字。

　　这火焰小字仅仅只有蚂蚁大小，在这铁牌上密密麻麻的附着，至少也有数千字了，不过龙辰却诡异的，能够清晰的看清楚每一个字。

　　“这……竟然是一门修炼法决！”

　　灵曦的声音中有了些惊喜，龙辰本来就极度缺乏这东西，没想到这么快，就在这铁牌上发现了。

　　那铁牌上的文字在不停的闪动着，龙辰很快就完全将所有的文字，牢牢记载在脑袋中。

　　“玄阶中等战技，焚天魔阳拳……”

　　当脑中回想出这个名字的时候，龙辰先是一愣，转而满脸惊喜！

　　此时那铁牌上的火焰已经渐渐消去，铁牌再次恢复了原来的模样，被龙辰装入了乾坤袋中。

　　龙辰缓缓睁开眼睛，笑了。

　　“焚天魔阳拳，来的正是时候啊……”

　　“万物分阴阳，阳为火，阴为水，焚天魔阳，赤焰焚天，魔阳贯地……”

　　“这焚天魔阳拳，要比龙印强上不少，更是要比那黄翔修炼成功的光耀之轮要强大得多，如果我猜测得不错的话，那光耀之轮也只是玄阶初等的战技而已，比不上焚天魔阳拳这在玄阶中等战技中，都算是强悍的存在……”

　　龙辰细细的回味着焚天魔阳拳的意蕴，淡淡道：“小曦，你说这留下传承的人到底是谁？好像这焚天魔阳拳，仅仅是他所有战技中，最弱的一招，但是却已经非同凡响了。”

　　灵犀撇撇嘴，道：“这我哪里知道，不过这焚天魔阳拳确实不错，等你以后找到他的遗迹，能够得到的东西更多呢。”

　　“是么？”

　　龙辰想起了那靠战技，才能胜过他的黄翔，顿时嘴角挂着一丝冷笑。

　　“等我学会了焚天魔阳拳，我看你还敢不敢要我的黑鳞龙马！”

　　龙辰对现在自己的实力状况非常清楚。他现在正处于龙脉境第八重，但是有了衍神果，他只要进入龙脉境第九重，就能够马上飞越到神丹境，那时候的实力，会马上暴涨百倍不止！

　　“再加上这玄阶中等的焚天魔阳拳，那我的实力……”

　　想起自己来元灵城的目的，现在杨家还生活在赤血圣教的阴影之下，赤血圣教可是拥有着地丹境的强者，所以一旦被发现，那么整个杨家都会面临覆灭的可能。

　　而对于龙辰来说，杨雪晴，杨灵青这些人，是要他付出生命都要去守护的！

　　“我现在的实力还远远不够！从今天开始，变强是我唯一的任务！那些赤血圣教的人凶名昭著，他们可不会对我们杨家留情……”

　　想起了赤血圣教，龙辰的心底仿佛就压了一块大山，压得他完全喘不过气来。

　　他身上每一个部分，都在蠢蠢欲动着，变强的欲望，就是毒瘤深深的扎根在他的心上。

　　“当务之急，最主要的是要参加灵武家族的选拔，并且一定要通过！我现在是龙脉境第八重，但是只要表现出龙脉境第九重的实力，应该可以进去灵武家族，那黄翔也要进入灵武家族，狗娘养的家伙，你就祈祷着到时候被遇上老子吧！”

　　想了这么多，龙辰见离天亮还有很长一段时间，于是便闭上眼睛，研究死起脑海中的焚天魔阳拳来。

　　此时，他识海中的龙玉，发出蒙蒙的光亮，一丝丝灰蒙蒙的亮光在游动着，龙辰顿时感觉到自己的悟性强大无比，看那些晦涩的文字时候，竟然感觉有畅通无阻。

　　“有这神秘龙玉，天底下又有什么能战技能够难倒我？”

　　一夜时间很快就过去，龙辰修炼得有些废寝忘食，很快天就大亮，都差不多是正午了，龙辰这才放下了焚天魔阳拳。

　　“赤焰焚天，原来是这个样子啊……”

　　停止了修炼之后，龙辰依然有些恋恋不舍。

　　“距离元灵城也就两天的时间，我看你还是快点赶过去吧，欠本姑娘的灵药你还没有去弄呢，哼！”

　　看到灵曦可爱撅着嘴巴，龙辰苦笑一声，道：“好了，我的姑奶奶，我马上就去为你服务！”

　　走下酒楼后，灵曦忽然道：“咦？这些人看你的眼光好奇怪啊。”

　　被灵曦这么一说，龙辰这才注意到酒楼中，每个人都有些躲闪他的目光，尤其是昨天那个走光了的小厮，见了龙辰更是哭爹喊娘拔腿就跑。

　　龙辰顿时扯住他的衣领，刚要问话，对方就一把鼻涕一把泪的哭诉道：“大……大爷，不关小人事啊，你的马是黄少爷打死的，不关小人事啊！”

　　“什么？！”

　　龙辰顿时脸色铁青！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第68章 焚天魔阳拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 