    离开沈灵妃的房间，苏晓用力伸了一个懒腰，心情舒畅。

    攻略沈灵妃的第一步已经迈了出去，接下来苏晓可不会停止攻势，直到彻底把这朵带刺的玫瑰摘下来。

    他知道沈灵妃想要的是什么，针对这一点，他会给足了沈灵妃想要的，只到她彻底臣服自己。

    对沈灵妃，苏晓可不会像对北冥芷瑶、澹台芊月、萧若璃等女孩一样耐心攻略，直接投其所好的粗暴征服就完事了。

    至于担心这种方式会让沈灵妃不忠诚？

    呵呵。

    沈灵妃把握不住苏晓的，因为苏晓的特长让人惊叹。

    把身上的香水味抹掉，然后检查了一下衣服上没有留下长头发之后，苏晓才拿出手机看了起来，北冥芷瑶的信息像是炸弹一样轰炸个不停，和澹台芊月加起来已经是99+了。

    回了一句很快就到后，苏晓朝着北冥芷瑶预定的天字号包间走去。

    ······

    笃笃笃。

    敲门声响起，沈灵妃有些慌乱的换上一身干净的衣服，随意把被撕烂的黑裙塞到床底下，下意识看了眼已经换上干净床单的床，松了一口气后慢慢走到门口把门打开。

    门外的女人径直走了进来：“刚刚给你打电话怎么不接？”

    沈灵妃轻声道：“睡迷糊了。”

    “睡迷糊了，哼！”女人冷笑一声：“你在逗我？”

    沈灵妃看着女人，抿了抿嘴唇没有说话。

    李芙泠，大秦帝国帝室五皇子楚王嬴天行的正妃，同时也是秦淮人家的实际掌舵者。

    只有沈灵妃知道她才是实际掌舵者，因为秦淮人家对外的法定代表人虽然同样姓李，但是却只是李芙泠的傀儡。

    啪！

    李芙泠走过来一巴掌甩在沈灵妃的脸上：“和李修之偷偷接触，你以为我什么都不知道？”

    “你胆子倒是越来越大了，敢越过我私自和外人联系，沈灵妃，你以为你的这条命是谁救出来的？若不是帝室，你早就死在监狱了。”

    沈灵妃也不还手，轻声说道：“帝室说好的帮我报仇呢？但是十几年我没有看到任何希望。”

    “帝室同样拥有魔法天赋，但是却在五十年前被内阁压制的死死的，成为徒有其表的国家象征····”沈灵妃说着：“帝室想掌权，内阁不愿意，这么多年来帝室一直在暗中活跃，试图分散内阁的力量，可是如今呢？”

    “薛元勋的声望一日高过一日，就算帝室未来重新夺回了权力，能把对魔法界有恩的他撸下去吗？”

    沈灵妃看着李芙泠：“你们对我有恩我记得，但是我也清楚，你们只是想利用我拉拢一部分政商要人。”

    “对。”李芙泠点点头：“但是你做到了吗？守着个完璧之身给谁看呢？这就是你对我们的报答？”

    “我觉得我的办法挺好，越得不到才越想来这里，不是吗？”沈灵妃笑了笑。

    “他们不是想来这里，是想上你。”李芙泠面无表情：“偶尔这么做有奇效，但是时间长了只会让别人失去耐心！”

    “沈灵妃！”李芙泠的眼神凌厉起来：“明天，给我接待好东方科技公司的周大师，要是办不到，直接滚出这里。”

    “李修之答应帮我了。”沈灵妃忽的说了一声。

    “你知道李修之是什么人吗？”李芙泠盯着沈灵妃。

    “知道。”

    “知道啊····”李芙泠看着沈灵妃，略感诧异：“知道还敢和他接触，你该不会是答应他什么条件了吧？”

    李芙泠绕着沈灵妃转了一圈：“他对女人不感兴趣····你该不会是答应当他的实验品吧？”

    实验品？

    那是什么？

    沈灵妃很疑惑，但是外表不动声色，没有说“是”，也没有说“不是”。

    “呵呵，你还真是愿意付出代价啊。”李芙泠笑了一声：“我算是感觉到你对薛元勋的恨有多大了，不惜变成不人不鬼的怪物都想复仇啊····”

    “不过我觉得你可以相信我、相信帝室。”

    李芙泠拿出手机：“看到刚刚被带走调查的军方要员了吗？这就是帝室暗中操作的结果。”

    沈灵妃扭头看着李芙泠，眼中带着惊讶····是真的惊讶，竟然这么面不改色的把这份功劳拢在自己身上，脸皮够厚啊····

    她是一点不相信李芙泠的话，真是帝室的杰作的话，为什么不在他们数年前军衔不高的时候动手，非要现在才动手？

    况且这么多年都没见帝室怎么帮过忙，怎么可能突然这么好心？

    要不是见过苏晓····她或许会信，但是现在，呵呵呵呵。

    “知道了吧？”李芙泠微微一笑：“帝室想帮你复仇是轻轻松松的事情，所以你最好乖乖听话。”

    “东方科技公司的周大师是咱们大秦魔法工程界的后起之秀，已经参与了多个魔法军工领域的项目，被无数魔法工程界的大佬看重，所以你必须伺候好他，明白吗？”

    “我们已经给你看到希望，你也得让我们收获点什么，你说是不是？”

    “哦。”

    “哼！”李芙泠拍了拍她的脸颊：“聪明人，自己把脸上的印记消掉，明天打扮的浪一点。”

    说罢，李芙泠离开了房间。

    沈灵妃咬紧嘴唇，她一直都知道的，帝室根本没有帮她报仇的心思····只是离开了秦淮人家，她将一无所有，而没有了神秘的疑似“帝室”的靠山，贪图她美色的男人将会毫无顾忌的涌上来。

    所以她一直忍着没有离开这里。

    但是现在，李芙泠已经忍不了她的所作所为，再不配合她的话，恐怕就会主动把她踹出秦淮人家的大门。

    可是，如果明天被李芙泠发现自己已经不是完璧之身，她一定会暴跳如雷吧。

    李芙泠对她看的很紧，这么多年她甚至没办法培养起来属于自己的亲信，就连贴身的侍女荔枝，也只不过是一个监视者罢了。

    前途一片黑暗啊。

    沈灵妃自嘲的笑了一下，如今能依靠的又有谁？

    苏晓？

    他敢动周大师？

    那可是大秦魔法界魔法军工领域的天才魔法工程师，其一手开发出来的【黑曜】系列魔法武装更是全球魔法界范围的备受好评。

    据说一个周大师的价值已经比得上一个战役级部队的价值。

    苏晓的身份或许很神秘，但是只限于普通人界吧····他怎么可能敢动周大师？

    沈灵妃来到衣柜前，看着里面琳琅满目的衣服：“打扮的浪一些？周大师也不是个好东西啊····”

    ······

    苏晓刚刚走进天字5号院落，手机铃声便响了起来，刚一接起来就传来薛元勋紧张而讨好的声音。

    “这位大人，晓大人是对我不满意了吗？我哪里做错了可以给一点提示吗？我马上就改。”

    薛元勋怕啊，他毫不犹豫的揭发了两个重要人物——他们还都是自己的拥趸——只因晓大人让这么做，他就毫不犹豫的卖了他们。

    所以他很怕，怕晓大人看他不爽了，接下来就要让他身败名裂了，犹豫了良久，终于是下定决心打过电话来了。

    苏晓走进院子，坐在了石凳上：“沈青是你坑死的？”

    薛元勋心里一紧，犹犹豫豫半天终于是咬牙说道：“对····大人您怎么突然问起这个，您和沈青难道有什么关系吗？”

    “如果有，我愿意给您下跪道歉，只求您不要让晓大人放弃我。”

    这就是薛元勋的本性，为了权力可以抛弃一切的狠人。

    “不用紧张。”苏晓笑了，薛元勋这条狗他可不想这么简单就抛弃。

    抛弃这条狗再培养一条可不是一件简单的事情，已经在薛元勋身上投资了不少，可不能打了水漂。

    “只是确认一下是不是。”苏晓回道：“晓大人不会抛弃你的，你身上还有巨大的利用价值。”

    听到这话，薛元勋长舒了一口气：“那为什么要动那两人？”

    “你在问我问题？”

    “非常抱歉，请把我刚刚说的当屁放了。”

    “呵呵。”苏晓轻轻敲击着石桌桌面：“当初构陷沈青，除了你还有谁参与了？”

    “我是主谋，姬家其次，最后是凌家，因为沈青和北冥家有关系，为了削弱北冥世家的力量，他们也参与进来了。”薛元勋毫不犹豫的说道。

    “我知道了。”苏晓看向从房屋中走出来安静坐到他对面的北冥芷瑶，朝着她微微一笑后继续说道：“把你身上的所有证据都想办法泼到姬家和凌家的头上，让你成为【沈青叛国】事件的边缘人物，明白吗？”

    “大人，这有点难度····”薛元勋有些纠结：“当初参与的被我提拔了不少····”

    “做不到？”苏晓平静的反问。

    呼呼呼····

    能够清楚的听到薛元勋急促起来的呼吸声，他的内心在挣扎着。

    当初和他一起密谋这件事的不少，不少人现在都身居要职，都是他的党羽，要想自己边缘化，就必须清除大量的知情者····

    涉及的范围太广了。

    总不可能都杀掉····这会引起不小范围内的一场地震。

    “做不到？”苏晓再一次开口，声音低沉了几分，同时带上了质疑。

    薛元勋依旧保持着沉默，也在这时，有人走进了他的办公室，薛元勋没有挂断电话，所以苏晓听到了对话。

    “薛副长，最新情报，万兽王朝南方领主屯兵数万于六阳角，没有撤离的意思，同时在万兽王朝东方领主派兵南下，威胁大秦东北边境，已经造成流血事件，总长请您过去商讨有关事宜。”

    “知道了，马上过去。”

    薛元勋重新拿起手机，对着苏晓开口说道：“我能做到。”

    “哦？”苏晓已经猜到了薛元勋的想法，但还是故意问道：“怎么一下子就这么有底气了？”

    “万兽王朝大军南下，威胁我大秦边境，大秦军人悍不畏死，为守护大秦奉献出自己宝贵的性命！”薛元勋低沉着声音说道：“大人可还满意？”

    “满意，当然满意。”苏晓嘴角勾起残酷的笑容：“只是你不会对晓大人心生不满吧？”

    “晓大人给予我现在的一切，晓大人给予我的更多更好····我知道什么是最正确的选择！”薛元勋说道。

    “所以赶紧行动起来。”苏晓挂断了电话。

    听着电话中响起的忙音，薛元勋深呼吸一口气，看向了鱼缸中一直盯着自己的冰龟，嘴角扬起灿烂的笑容：“权力最重要。”

    还有····他对魔王的狠辣有了更深刻的印象。

    冰龟瞅了他一眼，重新闭上了眼睛，聪明但是老实的人类，最讨喜了。

    ······

    苏晓放下手机，看向北冥芷瑶：“怎么出来了？”

    “一直关注着外面。”北冥芷瑶微微一笑，并没有问苏晓在和谁电话，以及聊天的内容是什么。

    听那语气就知道是现在自己所接触不到的层面，有时候她觉得自己非常幸运，如果不是因为苏晓，她到现在都接触不到好多顶端的事情。

    也是因为苏晓，自己才能从容不破的进行着自己的计划——因为自己掌握的情报比她的对手多的多。

    “我在和薛元勋聊天。”苏晓主动说着，尽管知道北冥芷瑶对他的好感是满值，但是好感溢出来也更好，不是吗？

    他把瓷瓶放到了桌面上：“心幽凝魂，六阳角李修之打算控制你的东西。”

    北冥芷瑶看着苏晓，紫眸中毫不掩饰对他的喜欢，他又帮自己处理了一次危机。

    苏晓继续开口：“沈灵妃打算给你用，她和李修之合作了，不过被我破坏了。”

    “沈灵妃啊····”北冥芷瑶抿了抿嘴唇，十七年前的沈青事件她了解的不多，因为那会她才三岁。

    但是她也知道当初的沈青是北冥世家在军方培养起来的人才，他出事之后，北冥家一下子失去了在军方的所有话语权。

    “她复仇心切，所以才会和真理教合作，对吧？”北冥芷瑶能理解沈灵妃的想法。

    “对。”苏晓点点头：“但是薛元勋是我安插在内阁的重要棋子，所以我不会让他出事。”

    “然后我就让他处理干净当初的知情者，然后把自己身上的黑锅都扔给姬家和凌家。”苏晓淡淡说道：“当初他们都是构陷者，所以我心安理得的让薛元勋处理掉他们。”

    “况且万兽王朝大军南下，死在战场上也是一种荣誉，算是将功补过，你说对不对？”

    北冥芷瑶撑着下巴听着苏晓的声音：“学弟你太聪明了····实力还那么强，要是所有的魔物都和你一样，人类根本不可能崛起。”

    苏晓嘿嘿一笑：“崇拜哥不？”

    北冥芷瑶白了他一眼：“叫学姐！”

    “好的学姐，没问题学姐。”苏晓哂然一笑，对她们，他始终保持着温柔和包容。

    “学弟，我有一个问题。”北冥芷瑶问道：“枭袅都得到海洋之心了，为什么还这么不安分？”

    “因为他没办法使用。”苏晓狡黠一笑：“海洋之心需要密码。”

    “密码？”北冥芷瑶愣了一下，这就涉及到她的知识盲区了，从没听说过自然孕育而成的宝物和科技一样还需要密码。

    “那东西还能设置密码？”她好奇的问道。

    “对。”苏晓点点头：“密码就是你。”

    他轻声说着：“那可是我送给你的礼物，里面的水元素除了你，别人休想使用。”

    “所以枭袅依旧大动干戈的目标是我？”北冥芷瑶恍然的点了点头：“给大秦以压力，然后进行谈判，谈判会场我也必须出席，然后抓住我问密码，应该是这样吧？”

    “大概，毕竟万兽王朝我没听说有什么足智多谋的魔物，以枭袅的智商，能想到这就很不错了。”

    “可是他们怎么会百分百确定我会去呢？”北冥芷瑶在问苏晓，也是在问自己。

    苏晓想了想说道：“可能和东方领主也派兵南下有关吧····”

    “东方领主····东北边境····”北冥芷瑶的脸色出现细微的变化：“我明白了，他们要对我哥动手。”

    “嗯？”

    “我大哥北冥恪现在是东北行省魔法武装边防第169师师长。”北冥芷瑶说道：“肯定是想用他来威胁我。”

    “你和你哥的关系？”

    “不好。”北冥芷瑶摇了摇头：“我们家那些个人打压我的同时还害怕我，如果我成为家主，他们脸上会很不好看。”

    偌大的北冥世家所有男的加起来还不如一个北冥芷瑶，确实够丢脸····偏偏那些男的还不懂知耻后勇。

    “那就让他吃点苦头，反正枭袅不会杀了他。”苏晓淡淡说道：“你不介意吧？”

    北冥芷瑶看着苏晓，展颜一笑：“我只有你就足够了。”

    苏晓摸摸她的脸蛋，然后站了起来：“进去吧，忙了半天我饿坏了。”

    “我给你点了你最喜欢吃的。”

    “多吗？”

    “管饱那种。”

    “那不行啊，得吃撑才行。”

    “切，那得多少食材才能填饱你的肚子？”

    ······

