    “卧槽，主播，你和你的小助理是开了美颜特效吗？怎么突然变得这么好看。”

    “什么小助理，那可是林佳小富婆。”

    “什么？她就是林氏集团的千金林佳？嘶！天啊，她啥时候成了湘宝的小助理了？”

    “第一次看到林佳出镜，老婆，好漂亮啊，来贴贴。”

    “你们没发现这驻颜丹很神奇吗？”

    ……

    直播间的粉丝们疯狂地刷着弹幕，一个个兴奋的不像话，更有土豪当即刷起超跑、城堡等昂贵礼物。

    “水友们，这驻颜丹可是我家曾祖炼制的，现在你们也看到了效果，我手里还剩下一粒哦，马上就要到520了，想送女朋友的话，就赶紧抢购哦，仅此一粒，先抢先得。”

    陈湘双目中绽放着强烈的光芒，当即在直播间里展示手中最后一粒驻颜丹。

    驻颜丹这样神奇的功效，绝对可以卖上一个不错的价格。

    这样她就有钱给老祖宗买上一些更加珍贵稀有的药材了。

    直播间的粉丝们跃跃欲试，疯狂的刷着弹幕，有人甚至还标出了一块钱的价格，简直就是想白嫖，就在这时，一个价值2998的置顶评论绽放着金光，闪耀整个直播间。

    【五百万！这驻颜丹，我周天磊要了。】

    周天磊不愧是陈湘直播间里的捧场王，他这一条置顶评论顿时让不少想白嫖的粉丝们闭上了嘴巴，同时也激起了不少暗中富少的竞争心理。

    【我说周少，你又没有女朋友，要这驻颜丹干啥？五百五十万，我这里不方便透露姓名，主播，我们可以私下联系。】

    【六百万！这驻颜丹我要定了。】

    【你们谁都不许跟我抢，八百万！】

    ……

    随着周天磊第一时间站出来捧场，直播间的不动声色的那些富少们全都藏不住了，上百万上百万的疯狂加价。

    在他们这些富少的眼中，这些钱不过就是一堆数字而已，还不够他们一辆座驾的钱，根本不值一提。

    陈湘整个人都看呆了，不过眨眼功夫，自己手中的这一粒小小的驻颜丹竟然飙升到了八百万！

    简直难以置信！

    旁边的林佳却是满脸笑容，司空见惯，丝毫不觉得惊讶。

    毕竟她也是去过拍卖会所的人，直播间的这些竞拍不过是小场面。

    “对了，小姑，有机会让我爸带你去一趟江城万宝楼拍卖城。”

    “万宝楼拍卖城？”陈湘愣了下。

    林佳说起这个，双目猛然一亮，她不过是随口一说，但这一说，顿时想起了什么，欣喜道。

    “对啊，万宝楼拍卖城里可是有不少稀奇珍品，之前就有一个人拍卖了一株千年人参王，老祖宗要是想要奇珍异宝的话，可以去那里碰碰运气。”

    “行，一会儿我跟老祖宗说说。”陈湘大喜。

    虽然她要学历没学历，要实力没实力，甚至连直播都要靠老祖宗带动。

    直播间的不少粉丝还说她是花瓶。

    但她也想为老祖宗尽一些绵薄之力，力所能及的帮助老祖宗，问心无愧就行。

    陈湘和林佳两女说话的功夫，直播间的竞拍依旧继续，而且价格已经飙升到了两千万。

    【两千万！各位，给赵某我一个面子，我女朋友想要这驻颜丹。】

    “赵某？卧槽，能这么豪气，又姓赵的，咱们江城只有四大新贵之一的赵家了。”

    “赵公子可是江城出了名的四大少啊，他竟然也在这花瓶主播的直播间里。”

    “天啊，今天我算是见识到了，咱们这位花瓶主播可真不简单啊，直播间都是一群富少千金。”

    ……

    两千万的高昂价格已经让直播间的不少粉丝望尘莫及，一些人更是认出了江城四大少之一的赵文浩。

    且不说这些，单单说赵家是江城四大新贵家族中最有实力的家族，足以让不少人震惊羡慕。

    如今江城的局势，但凡是一些富家子弟都知晓。

    而这赵家可是能媲美黄家的存在。

    若真论起来，虽然秦家也是四大新贵家族之一，但和赵家相比，根本不是一个层次。

    这赵家同样有着百年的底蕴，只不过赵家一向很低调，一直在沉淀自己，最近几年才厚积薄发，冒尖成了四大新贵家族中最有实力的存在。

    江城四大新贵家族当中，黄家最忌惮的就是这赵家。

    一时间，直播间里那些疯狂竞拍的富少明显少了很多，就连周天磊也不敢冒头了。

    周天磊本来就是捧个场，要他一下子拿出两千万，他爸怕是要扒了他的皮，又要打骂他一顿不务正业了。

    【看来各位很给我赵某面子啊，主播，两千万，这驻颜丹我要了。】

    此时此刻，江城铂悦大酒店内，一个身穿白色浴袍的青年男子盯着电脑屏幕，嘴角扬起一抹淡淡弧度。

    不得不说，这青年长得实在英俊，剑眉星目，五官立体精致，脸庞更是棱角分明，完美的下颌线大大提升了他的冷峻气质。

    小麦色的皮肤，还有那依稀可见肌肉线条的双臂，让他整个人看上去极为健硕。

    此刻的他正半倚在一张大床上，怀里还搂着一个女子。

    那女人肤白貌美，典型的网红脸，看上去十分妖娆妩媚，说起话来，更是嗲里嗲气，典型的夹子音。

    “好爱你呀，哥哥。”

    说着，女人一番贴近。

    赵文浩目光闪烁，脸上的笑容更浓：“放心吧，宝贝，只要是你想要的东西，即便是天上的星星，高低我也得给你整一个。”

    “哥哥，我要亲亲，这驻颜丹是我收到最好的礼物，爱你，Mua~”说着，女人美眸流波，盯着赵文浩，满是爱意，狠狠的凑了上去。

    赵文浩哈哈大笑，索性将电脑放在一旁，眸光火热的盯着那女人，喉结滚动着，直接起身。

    “来吧，宝贝，让哥哥我好好爱你。”

    “哎呀，讨厌啦。”

    ……

    “这赵公子可真是大方啊，两千万到账啦。”也就一会儿功夫，陈湘一看手机，顿时双目火热，激动的手舞足蹈。

    有了这些钱，她就能帮老祖宗买药材了。

