    第296章 难得的邀请

    晚上，叶天和萧芊芊都在酒店里安顿了下来。这些都是飞羽MM提前安排好的。他们入住的地方紧邻古老的青海湖，应该算是风景最好的一处宝地了。

    酒店本身是五星级的，飞羽安排的又是最好的总统套房，可以说，这一晚他们睡得很舒心。

    正因为是总统套房, 所有人都住在了一块，每人占一个房间，连同飞羽也住在了里头。

    饭后的一阵畅聊，有说有笑，三人之间的关系一下子拉进了许多。尤其是小MM萧芊芊，清纯的她对眼前的这位姊妹家公会的盟主是无比钦佩, 被飞羽的大度从容、广博见识深深地折服了。如果不是因为萧芊芊在精灵世界的游戏里是只菜鸟，估计她早就申请加入飞羽的姊妹家公会了。

    “芊芊，我们姊妹家公会对每一位女性玩家都是平等看待的, 不会因为等级和实力的高低而有所区别。其实，我们更看重的是，她的那颗心。”飞羽笑着对萧芊芊说道。

    “嗯，飞羽姐姐，那我也有机会加入你们的公会吗？”萧芊芊彷佛发现了一个千载难逢的机会。

    “当然，欢迎你加入！”飞羽伸出右手，要和萧芊芊握手。她从叶天的口中，还是了解到一些关于萧芊芊的情况，特别是在这一次的青龙镇大战中，萧芊芊的表现是可圈可点的。那股拼命的劲儿正是飞羽最欣赏的地方。

    要知道，一个公会的发展壮大，离不开带头人，更离不开每一个成员的努力。

    “谢谢飞羽姐姐！嘻嘻。”萧芊芊很是激动，双手都握了上去，而且握得很紧。

    “对了，飞羽姐姐，咱们的姊妹家公会真的不招收男玩家吗？”萧芊芊像是突然想到了什么似的, 问了一句。

    “是的, 原则上姊妹家公会只收女玩家，不收男玩家。”飞羽那清澈明亮的眼睛看了看一旁的叶天，“不过，也有例外。我们对一些非常优秀的男玩家，还是很乐意吸收进公会来的。”

    “呃，那啥，你俩要喝咖啡不？我去客厅里泡两杯。”叶天老脸微红，赶紧找个借口开溜。

    “叶大哥，你也加入呗！”萧芊芊连忙上去拉住了叶天的衣角。

    “呵呵，你叶大哥是隐士高人，看不上我们姊妹家公会呢！”飞羽在一旁怪怪地附和道，声音里似乎带着一股不易觉察的淡淡的酸味。

    “嘿嘿，芊芊，这事……这事咱们从长计议，从长计议。”叶天此刻的心情还是很为难的。

    一方面，叶天习惯了闲散的日子，无拘无束的那种游戏生活；他心里的那个公会位置是留给洛佳的，虽然他感觉落入凡尘这MM百分之八十也不会成立公会！洛佳也是那种不受约束的世外之人。

    另一方面, 叶天觉得拒绝飞羽的邀请也不好。那可是精灵世界第一个公会啊, 还是纯一色的MM公会，自己如果能够加入，这还不是“身在福中不知福”呀！

    况且，人家美女盟主都邀请叶天好几次了，再不点头，实在是有些过意不去。估计飞羽的脸都没地方搁了！

    “一块加入呗！好不好，叶大哥……”萧芊芊今晚像是和飞羽提前预定好了似的，无论如何一定要让叶天加入姊妹家公会。她俩连拖带拽地缠住叶天，不肯让叶天离开房间。

    “呃……好，好好！我，我申请加入！一起加入！”叶天苦笑着点头答应了两位妹子的请求。

    “耶！……叶大哥同意加入我们姊妹家公会了！”萧芊芊这个清纯的学生M终于露出了胜利的微笑。

    “欢迎你加入，叶天。”飞羽同样地伸出小手，要和叶天握手。

    “嘿嘿，请会长以后多多关照。”叶天连忙握紧飞羽MM的纤纤细手。那一瞬间，一股冰凉的气息从飞羽手心流入叶天的大手，触到心际，突地微微一颤，给人一种很奇怪的感觉。

    “飞羽，你的手怎么这么冰凉？”叶天不由地说道。

    (本章完)

