    第2章 两面

    21日的中午，有人在山顶发现了白庆，那时的他还处于昏迷之中。灰头土脸的他穿着单薄破烂的衣服，右手中指处一个精致的黑色戒指与其形成了鲜明的对比，一下子就吸引了其他人的眼球。有人尝试着将白庆手指上的戒指取下来，但尝试几次没有结果也就作罢了，随后将白庆带下山，交给了福利机构。

    福利院位于郑城的最西边，政府对其的关注比较重视，经常会派发资金与生活用品。福利院的孩童虽然没有普通人家那样富裕的生活，但也不差，能过上有衣蔽体，有食裹腹的生活。一般时间还会有招募来的志愿者来带着孩子玩耍，里面的孩童也比较活泼开朗。

    福利院里，白庆茫然的睁开眼，醒来时，发现身处于一个陌生的房间，他并没有慌张。他抱着头摇晃一下，没有任何思绪，他的记忆一片空白。

    有与他年龄相仿的少年发现白庆醒了过来，便大叫着一蹦一跳的走出房间。没一会，一个面容慈祥的老人走了进来，他是这个福利院的院长。

    老人的左腿似乎有些问题，拄着拐杖慢慢悠悠的进入房间，坐在一旁的椅子上，看着白庆。房间外的玻璃窗户边站着许多与白庆年龄相仿的少年，用好奇的眼光看着房间里的情况。

    老人笑着递给白庆一杯水，用和蔼的语气问道：“小朋友，你叫什么名字呀？家住在哪？你父母叫什么？”

    白庆接过水杯，但似乎意识是有些迟钝，过了好大一会才慢悠悠的说道：“我，叫白庆，家？父母？我，不知道。”

    是失忆了吗？老人想着，皱着眉看向白庆，发现他只是静静的喝着白开水，眼神有些呆滞，似乎是脑子有些问题。也难怪，被送进福利院的要么是孤苦无依的孤儿，要么是有些生理疾病被抛弃的孩童。

    老人叹息一声，“好好休息吧！以后这就是你的家了。”

    说着老人起身，有些坡脚的走出房间。他已经拜托警察去寻找白庆的身世，到现在还没有什么音讯，那白庆就极有可能是被抛弃了。

    唉！苦命的孩子。

    晚上，白庆离开了房间，他没有和任何人交流，独自一个人坐在一个角落里，静静的仰望星空，显得有些不合群。

    老人看出了白庆的孤僻，他不清楚白庆之前经历过什么，或许是家庭不幸，或许是经受过很大的挫折，导致白庆现在即使失忆了也还保留着之前的孤僻的性格。老人一时间也没什么好办法改变白庆，只能借着做游戏的理由让白庆加入这个团体之中，希望能够改善白庆的性格。

    房间里，老人正在给孩子们讲故事，并让孩子自己提出一些问题和疑惑由他来解答。白庆虽然也参与其中，却依旧是安静的坐在一旁，思绪早就已经飘向十万八千里之外。有其他的小朋友主动与白庆说话，白庆才回过神用着迟缓的语气回答。

    小朋友都是活泼好动的，见白庆说话如此迟缓，瞬间就失去了兴趣，在白庆还未说完的情况下就扭头找其他小伙伴说笑去了。白庆戛然而止，眼神中似乎有着些许的落寞，又回到了原来那副样子。

    老人时刻观察着白庆的举动，心中也颇为无奈，结束了游戏环节，孩子们一个个都回到房间内睡觉。当所有孩子都熟睡时，白庆只是怔怔的的看着天花板，中指上的黑色戒指带来微微的灼烧感，微弱的光亮像是在指引白庆。

    白庆走出房间，来到一个稍微有些坡度的小丘上，伸开双腿坐在上面，仰首看着漫天星光。月光皎遐，星光莹莹，一粒粒的光点汇入散发微弱光芒的黑色戒指中，使白庆的身体产生一阵阵微小的酥麻感，很舒服。

    白庆露出笑容，这光点让他感觉很奇妙，透过戒指进入身体，扫除他一身的疲惫感，而且点点星光为他空洞的心灵平添了一份信念。空白的记忆让他无法对周围的环境做出一个合理的判定，从而让他感到更加疲惫，但现在他完全放开了身心。白庆闭上眼，打了一个激灵，一个黑影瞬间笼罩他又瞬间消失，另一个思维出现在他大脑中。

    再次睁开眼，白庆仿佛换了一个人一般，双目变得炯炯有神，呆滞平静的面容表情也开始变得理性起来。

    望着星空，白庆嘴角微微上挑，轻生低语：“我们最终都要远行，最终都要跟稚嫩的自己告别，不是吗，但星空会陪伴着你向前。不要低头！星空之下是深渊。”

    说着白庆举起右手，漆黑的戒指正对星空，一道光束穿透云层与戒指接轨，一篇古朴的黄页，古怪的咒语浮现在黄页上，漂浮在白庆的脑海中。

    “我会守护你，直到你不再需要我。”

    当白庆将手放下时，又恢复到了原本的模样，他没有感到有什么不对，只是尝试着念出脑海中那古怪的咒语。更多的光点进入白庆的身体，血液，骨骼之中，使其整个身体都散发着莹莹之光。

    白庆清晰的记着刚才另一个思维做的事，说的话，他并未感到有什么奇怪的，而是脑海中深深的记住了那句话。

    星空会陪伴你向前，不要低头，星空之下是深渊。

    夜晚终过去，白庆靠在小树旁睡去，第二天天一亮老人出来活动时才发现了白庆睡在小丘上。

    ?  ?希望大家支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

