    第305章母后万福（14）

    不过，更多的妃嫔眼观鼻鼻观心，啥都不发表。

    想想刚刚进冷宫的吴才人吧！

    丽嫔算是比较受宠的妃子，脾气也大一点，嘀咕道：“贵妃娘娘说起来还是皇后娘娘的姑母吧，她也好意思让您磕头？”

    董贵妃眼神闪了闪，苦笑，“本宫与成国公府都快出了五服了,怎么好认这个姑母？”

    她娘家不显，能爬到这个地位，都靠自己的能力。

    可从她怎么都爬不上皇后的位置，就能知道一个有力的娘家、一个高贵的出身是有多么重要？

    为此，董贵妃之前才会默认儿子太子跟成国公嫡长女的事情，就是想牢牢拉拢住成国公府。

    可惜，人算不如天算,随着太子在前朝崭露头角,陛下是对他越来越忌惮了。

    不仅一味地放权给云湛，让他压制太子，甚至连太子看中的未婚妻都给直接娶进宫里了！

    真是……

    董贵妃想到陛下对她也是越来越冷淡，就忍不住狠狠一扯手帕。

    丽嫔压低声音，“可娘娘是太子殿下的生母呢。”

    是，她还有太子！

    就连云湛，不也是她的儿子吗？

    即便现在宫里这个皇后也是成国公府嫡女又如何？

    不过一个弃子罢了！

    等陛下玩腻了，还能翻出她的手心？

    董贵妃又恢复得体大方的笑容，“丽嫔妹妹可莫这样说，皇后娘娘是太子的嫡母。”

    丽嫔撇了撇嘴，不以为然。

    那小皇后可比太子还小个五六岁，也好意思让太子叫她“母后”吗？

    皇后凉凉表示：非常好意思哦！

    这时，王嬷嬷走了出来，刻板的脸上没有半点表情，“皇后娘娘凤体不适,各位娘娘就在外面磕头便可,等皇后娘娘醒来,再传召各宫。”

    董贵妃上前,关切地问：“王嬷嬷，皇后娘娘凤体不适可有传御医看看？”

    王嬷嬷看了她一眼，“贵妃有心了，娘娘不过是过于疲惫，也是陛下体恤。”

    董贵妃被噎了一下，笑容不变，“娘娘凤体为重。”

    王嬷嬷：“嗯。”

    董贵妃：“……”

    贱奴放肆！

    但……

    为了太子，她忍了！

    王嬷嬷：“各位娘娘叩拜皇后娘娘吧。”

    众妃嫔：“……是！”

    已经进入梦乡的阮绵是完全不知道，她上岗皇后第二天，就被扣上了心机城府深的帽子，还把后宫的妃嫔给得罪了大半。

    就算知道了……皇后凉凉也只会表示：极好！

    不怕后宫嫔妃觉得她心机深，就怕她们把她当软柿子！

    像原主，刚进宫时吃了多少这些妃嫔的奚落和为难？

    嘿，她现在可是钮祜禄·皇后凉凉！

    至于董贵妃，阮绵就更无所谓了。

    在剧本中，原主因着云玦，可谓是各种讨好董贵妃，到头来呢？

    董贵妃联合成国公府各种算计她，就连最后她的死，不也有董贵妃的手笔吗？

    只要她是皇后，董贵妃就会当她是眼中钉肉中刺！

    既如此，反正早晚都是敌人，董贵妃心里怎么想关皇后凉凉何事？

    阮绵还乐得看她憋屈呢！

    ……

    等阮绵再醒来，已经过了午时了。

    用完午膳，她就懒洋洋地窝在软塌里，几个美婢捏肩膀的捏肩膀，捶腿的捶腿，还有给她剥葡萄的。

    先不论别的，就这日子，那是神仙都比不上的！

    阮绵眸光放空，想忧郁一下自己崩了剧情，居然跟大反派搞在一起的悲伤都不行。

    实在是太享受了！

    快堕落了！

    不行，先不说她还要赚两千积分，就是阮家的安危，她都必须先第一个解决。

    绝不能再让她的养父母像剧本里成为皇权斗争的牺牲品，更不能让她还是少年的弟弟为了她去势入宫了。

    阮绵从软塌上坐起来，“王嬷嬷。”

    王嬷嬷走过来，屈膝行礼，“娘娘。”

    阮绵瞬间有点卡壳，她要说什么？

    虽然她现在处境确实比原主好了些，可也改变不了她无权无势的尴尬地位。

    她是能忽悠得夏业帝团团转，可让他去帮她寻到阮家人？

    不说不到万不得已，阮绵也不愿现在自己不是董思玥的事情暴露在夏业帝面前。

    就说，即便夏业帝色令智昏愿意听她的话，但他会尽心吗？

    怕是要打草惊蛇，让成国公府察觉，更对阮家不利吧？

    让王嬷嬷私下帮她找？

    先不论王嬷嬷肯不肯、能不能？只想到她背后之人……

    王嬷嬷：“娘娘可是有什么事情要吩咐奴婢的？”

    阮绵抿唇，摇了摇头，“无事。”

    王嬷嬷也没多问，她知这位小主子还没能完全信任她，有些事情，多问不如多做。

    “娘娘，是否传召各宫娘娘来给拜见您？”

    阮绵眸色微动，在她醒来后，王嬷嬷就把今早的事情告诉她了。

    对于夏业帝的恩宠，阮绵是无感的。

    那个昏君，得他心的可劲地捧着，像现在的阮绵。

    不得他心的，轻则大庭广众被下面子、被责骂，重则就是打和踹，无所不用其极的侮辱，如原主。

    在昏君眼中，人命是草芥，妻子小妾和儿子全是玩物。

    偏生他又昏聩无能，没手腕、也没能力掌控朝廷和天下，成了别人争斗中的制衡棋子犹不知。

    若没有云湛，云玦早就逼宫把他给踹到一片去了。

    阮绵摇摇头，不再多想那个老橘皮，又不能直接宰了。

    虽然老橘皮很讨厌，但不得不说，他现在活着，还当着皇帝，对她来说是最好的。

    而且夏业帝的性子把控得好，绝对是一把指哪儿打哪儿的大杀器，好用着呢！

    想到后宫的那些不省心的女人们，阮绵挑了挑眉，“传吧。”

    王嬷嬷屈膝：“是，娘娘。”

    ……

    “参见皇后娘娘，娘娘万福金安！”

    阮绵看着下面的一群莺莺燕燕，年纪跨度从二八年华的少女到四五十岁的贵妇人，不得不再感慨一句：

    做皇帝，真的必须要有颗强大的肾！

    但显然，夏业帝真牛逼不到哪儿去，看他那副肾透支的模样就知道了。

    阮绵抿出一抹雍容优雅的笑容，“都起来吧。”

    众妃嫔：“多谢皇后娘娘。”

    (本章完)

