    所以你们不要想我来，是叫地上太平。我来并不是叫地上太平，乃是叫地上动刀兵。因为我来，是叫人与父亲生疏，女儿与母亲生疏，媳妇与婆婆生疏。人的仇敌就是自己家里人。

     ————《圣经马太福音》

     

    意大利

     

    黄昏的港街，染上鲜艳橙色的海边小道。

     少年赤着脚走在路上，茫然地看着前方，各种古老的建筑伫立在前方，仿佛之中一下子来到文艺复兴时期的中世纪，那是黑暗中世纪将带来的黎明曙光。

     萨丁岛，意大利的一个自治州，首府卡利亚里是位于岛南方的一个小港口，据说这座城市最早兴建于公元前八世纪，是腓尼基人所建造的城市。

     这里靠近地中海，广袤的大海是财富的来源，意大利因此自古以来就是繁荣之地，神圣罗马帝国的皇帝一次次造访意大利，不仅仅是想要得到教皇的加冕，同时也有将意大利视为自己的后花园打秋风之意。

     皇帝从意大利获得的财富是他抗衡帝国大诸侯的最大本钱，甚至因为意大利过于富庶，所以导致皇帝宁愿接受帝国内部的分裂，也要将自己的统治重心从帝国境内和大诸侯角力转移到意大利。

     对于威廉而言，如果能够成为一名意大利公爵，那么他宁愿以爱尔兰国王的头衔来换。

     根据上一次穿越的经验，他第一次降临在埃及的首都开罗，也就是《木乃伊》世界中的重要舞台上，那么意大利的萨丁岛似乎也应该是在这个世界占据相当重要的份量。

     突然间，天地仿佛发生了异变。

     轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！

     非常强烈的爆炸声响起，一只体长五十公尺的左右巨大的山猪突然出现在海中，以非常强烈的气势开始登陆，并且想要将周围从文艺复兴时代流传下来的建筑物一一毁灭。

     “这是什么玩意？”威廉看着从大海中即将登陆的山猪，脸上露出了诧异的表情，这次穿越的世界，是《哥斯拉》的世界还是《奥特曼》的世界。

     可是哥斯拉不是要破坏美国，怪兽要去毁灭日本吗？来意大利干嘛。

     威廉用白皙的手指摸着自己的下巴，脸上露出了沉思，才刚刚穿越他对这个世界一头雾水，突然目光看向了远方，一名少年正拉着一名日本高中生在狂奔着。

     黑色的巨大山猪张开自己的嘴显现出自己的獠牙，一登陆上岸就开始横冲直撞，无数的建筑崩塌，宛若地震一般，而萨丁岛上的所有人仿佛没有看见巨大的山猪，只是如同躲避地震一般躲避着灾难。

     这个世界上的人都看不见这头巨大的野猪吗？

     难道自己是穿越到了克苏鲁的世界，要知道只要自身灵感太低，就看不见恐怖的怪物，怪物也就无法伤害到人类，只是这只怪兽显然已经对人类的世界造成了威胁，绝对不是什么灵感不灵感的关系。

     “国王特权，拉斐尔代祷，当上帝听见了撒拉的祈祷，便派天使拉斐尔来到人间.......”

    威廉使用自己的国王特权，国王是上帝的选民，因此国王就是人间的天使，国王的祈祷能够直接转给圣人和天使们，从而让国王的祈祷应验，换而言之国王的祈祷转给对应的天使以及圣人，祈祷就会通过天使以及圣徒之手应验，呈现出神迹，国王的祈祷，国王的言灵，就是一种如同魔法的存在，威廉称之为国王特权。

     民众的祈祷声，求救声一下子传递在威廉耳朵里，他心里念叨着天使长拉斐尔的名讳，转瞬间就消失在原地。

     拉斐尔，神之御座前七大天使之一，既是大天使，又是力天使，却有炽天使的六翼，又同时属于智天使、主天使、能天使三位阶的天使，掌管天堂第二天的君主，能够和米迦勒，加百利齐名的天使。

     圣经中，魔鬼看上了新娘撒拉，杀害了撒拉的七个新娘，撒拉向上帝祈祷，上帝便派天使拉斐尔降临人间，拉斐尔拯救了撒拉，一路追赶魔鬼，最终在埃及抓住了他，使新娘撒拉能够和自己自己的丈夫多比结成美满的姻缘。

     治愈的天使长，在人间中总是会及时显现的英雄，只要听见民众对于上帝的求救祈祷，拉斐尔就会降临在对方身边。

     废墟之中，空地之上一片废墟，野猪撞到了附近的仓库，然后巨大的冲击力又使仓库着火，威廉降临在附近，随后便看见了一名少年，大概十四五岁的少年，漆黑的头发留到肩膀，皮肤是象牙色，长相俊美的容颜甚至让他都有些震惊。

     这个世界上居然还有和我差不多帅的。只是一瞬间就明白了，这个看上去和自己差不多帅的绝对不是凡人，不是神灵之子的半身英雄，就是神灵，因为对方明显不是天使。

     威廉的目光随后转向另一位拿着一块石板的同龄少年，看上去是一个亚裔面孔，只是转瞬间威廉就感受到自己的命运金币正在跳动，这是碰到了拥有命运眷顾的时代主角了。

     少年的目光看向威廉，似乎感受到什么，呈现出困惑的表情缓缓说道，“吾在你的身上闻到了同类的气息，可是似乎又有什么不同，你究竟是......”

     “我叫威廉。”威廉露出了一个灿烂阳光的笑容。

     “有趣，虽然不知道你的来历，但是算了，小子，这些家伙就由他来拯救，虽然这段时间很短暂，但是这段时间吾很开心，如果有缘的话会再见的，祝汝平安无事。”

    少年用着俯视的目光看向比自己身高还要高的亚裔少年，他以上位者的口吻说着，一切听上去似乎都是那样理所当然，是那样和谐。

     “在困境之时呼唤吾之真名，就能得到吾之加护，再见了！”

    少年似乎觉察到威廉的存在，长话短说，一瞬间就凭空消失了，亚裔少年一副见鬼的模样，唯有威廉若有所思，问道，“你的名字叫什么，人类！”

     对方少年的身份似乎就是神灵，而刚才的那番话毫无疑问是属于神的言灵，来自神的祝福。

     威廉身上同样有着神灵的祝福，那就是仙女莉莉代表埃立乌女神祝福他美貌的言灵。

     “护堂，草薙护堂。”少年草薙护堂如此说道，内心里却在疑惑自己为什么要对这个奇怪的少年有问必答，同时也不明白对方为什么要这么古怪地称呼自己为人类，难道对方不是人类吗？

     这语法实在是用得太奇怪了，不过话说回来，对方究竟是用的日语吗？

     草薙护堂突然心中一惊，因为他这个时候才发现对方用的根本就不是日语，而是一种他自己并不知道的语言，而偏偏自己居然听懂了他说的这番话的意思。

     “草薙护堂，听上去真像是大人物的名字，不过不认识。”威廉摇头说道，他完全没有这个名字的印象，随后求救声传递在他的耳边，他眉头一皱，这才想起那位神灵见着威廉到来就没有再管被仓库掩埋的无辜人了。

     嘴角微微抽搐，他看向草薙护堂说道，“还愣在这里干什么，还不快跟我一起搬砖救人啊！”

     威廉用手摸着自己的额头，这就是使用国王特权的缺点，既然借用了天使的拉斐尔的奇迹言灵，那么威廉就必须如同拉斐尔那样去救人。

     巨大的石头被威廉轻松抬开，草薙护堂一脸敬佩地看着对方也将石头搬走，一边般一边问道，“你像李小龙那样会功夫吗？”

     草薙护堂是李小龙的崇拜者。

