    

    
                一众真龙学院的天骄选择去挑战其他席位的强者。

    
                见引诱无效，苏御只好从储物戒指中拿出了一张太师椅，优哉游哉的喝茶看其他选手战斗。

    
                神王擂台第二位的天鹰刚结束了战斗，气喘吁吁的吸收尊者力量恢复伤势。

    
                当他看到苏御那么悠闲的时候，差点一口血喷出来。

    
                “唉~人与人的差距真大，我要一直接受挑战，而他却能悠哉的喝茶。”天鹰眼底闪过一抹羡慕。

    
                他败给苏御，没有羡慕苏御的战力。

    
                他看到苏御悠闲的在小世界里喝茶，却产生了羡慕嫉妒。

    
                学院尊者也无语了，这是真龙学院历史上第一次，第一位的强者没有人挑战，悠闲的喝茶。

    
                往届的争霸赛，第一位置是万人争夺，十分火热，恨不得将狗脑子打出来。

    
                像是天鹰，战力明显超过了其他的封号天骄。

    
                但是仍有不少的封号天骄挑战他。

    
                因为人都会有弱点，有破绽，只要找到了破绽，未必不能以弱胜强，以小博大。

    
                起初真龙学院天骄也这么想的，可惜苏御用事实告诉了他们，当实力差距大到一定的程度时，所谓的破绽与弱点就根本不存在！

    
                他们轮番与苏御大战，都没能找出苏御的弱点。

    
                忽悠苏御有弱点，但他们看不出来，也找不到，谈何战胜苏御？

    
                “小伙子，你那类似真龙宝术的手段在哪里学的？”学院尊者给苏御传音问道。

    
                “我师父所传。”苏御淡定道。

    
                “你师父是谁？”

    
                “天杀尊者。”

    
                “天杀尊者？没听过，哪里跑出来了个天杀尊者，你小子不会是在唬我吧。”

    
                “当然没有，我外号诚实小郎君，从来不骗人。”苏御笑道。

    
                天杀尊者不在这个世界，你当然不认识了。

    
                你认识了才不对劲！

    
                说起来，他师父天杀尊者放在原初大世界，并算不上顶尖强者。

    
                但天杀尊者同阶战力肯定比这个世界的尊者要强。

    
                他师父是一步步修炼到了尊者境界。

    
                原初大世界的尊者是依靠系统提升到了尊者境界。

    
                系统提升与正常修炼肯定不同，从力量的掌握程度上，自己修炼的力量就比系统提升的力量要好掌控。

    
                天杀尊者以及摇光圣地的峰主们天赋都很强，可惜主宇宙的大道压制太重了，导致修行困难，没有原初大世界简单。

    
                不然他们的境界不止尊者那么简单。

    
                主宇宙以及外界的各大宇宙，都处于大帝道则威压下，修行困难，道路难走。

    
                太昊大帝虽不是正统大帝，但他也另类证道，以自身的道乱了诸天万界的道路，延续了上一尊大帝的道威。

    
                导致诸天万界天道混乱，大道不显。

    
                苏御有天道玉体，大道不显对他的影响微乎其微，对没有至高体的人而言就太严重了。

    
                “你师父是从真龙学院走出去的？”学院尊者问道。

    
                “何出此言？”

    
                “众所周知，真龙宝术只有真龙学院有所收录，即便是圣城也没有副本！

    
                既然你说那一招是你师父根据残缺的真龙宝术改编而成，那他肯定曾经是真龙学院的一员。”

    
                圣城向真龙学院讨要过真龙宝术。

    
                真龙宝术作为原初大世界的第一杀术，攻伐无敌，有通天彻地之威力，圣城的仙道老祖也对真龙宝术垂涎万分。

    
                结果是真龙学院拒绝了圣城，也就导致了两大势力产生了冲突。

    
                那日，圣城爆发出了无尽光辉，仙道的光芒照耀了半边天，大日的光辉都被掩盖了。

    
                两尊仙道老祖从圣城走出，誓要得到真龙宝术。

    
                真龙学院的老祖破关而出，手持仙剑，一人迎战两大仙道老祖！

    
                仙光破碎了虚空，大战太过激烈，三尊仙道老祖害怕大战毁灭原初大陆，于是飞到了无尽星空大战。

    
                仙道层次的大战超乎想象，生命古星爆炸，法则崩坏，大道都差些磨灭，至今星空中还有一块区域法则混乱。

    
                那便是三尊仙道老祖大战造成的！

    
                他们遗留的力量哪怕过去了数千万年也不曾消失！

    
                最终，大战以真龙学院老祖的胜利落下了帷幕，这一战对方两尊仙道老祖退回圣城，千万年不曾出面。

    
                真龙学院老祖也闭关到了今日不曾出现。

    
                哪怕不出现，也没有人怀疑仙道老祖陨落了。

    
                仙这个层次，想要死，难度比活着要大！

    
                “真龙宝术。”

    
                真如天鹰所说，真龙学院收藏有真龙宝术。

    
                苏御陷入了沉思，按理说原初大世界是没有真龙的才对啊。

    
                毕竟真龙是玄都大天尊毁灭诸天后，又创造诸天，后天地慢慢衍生出的完美生物。

    
                原初大世界的诞生起源于奥林匹斯神话时代末期，根据阿南刻说的话可以分析出，奥林匹斯神话末期，出现了前所未有的灾祸，连神灵都躲不过。

    
                强如超原始神阿南刻，柯罗诺斯都只能通过另类的办法寻求复活。

    
                阿南刻选择了化作神像，以求有人唤醒她。

    
                柯罗诺斯选择了依靠原初大世界无数生灵的供奉，借此复活。

    
                他们所在的时间段是没有真龙存在的，那个时代的龙种是西方大蜥蜴那种龙，而非真龙。

    
                还有一个可能，这个可能性很低。

    
                那就是原初大世界也衍生出了与外界一模一样的真龙！

    
                这个概率就和散步时在地上捡到了一件极道帝兵一样小。

    
                “阿南刻女神，这个世界也衍生出了真龙？”苏御心里问道。

    
                “没有，这个世界没有衍生出真龙，那等生物，以原初大世界单独的位格无法衍生出来。

    
                除非原初大世界不再独立，选择与诸天万界连接，位格大大的提升，才有可能诞生出真龙这等完美生物。”命运女神阿南刻对苏御说道。

    
                “那是为何呢。”苏御皱眉，更加疑惑了。

    
                “也许是曾有真龙误打误撞闯入过原初大世界，留下了真龙宝术。”

    
                “没有道理啊，真龙为啥要留下宝术？”

    
                “如果真龙在这个世界留下了子嗣呢？”

