    韩铸静静的站在树林中，他已经在这里等了三个多小时了，他和韩立约定的时间也过了两个多小时了，心里正在猜想韩立是不是出了事的时候，外面传来了动静。

    做为一个练气期五层的修仙者，虽然现在还没有神识，五感还是非常敏锐的，连忙往树林外望去，只见一道身影飞快的往树林跑来。

    一看到身影里他就知道这是韩立来了，同时心里也松了口气，毕竟相处了半年多了，两人的感情还是很深的。韩立飞快的跑到了树林中央，见一道熟悉的人影，正微笑的望着自己。

    韩立一看到这到身影，顿时心里的不安也放了下了，亲切的叫了一声“二哥”韩铸笑着点了点头说道：小立快过来坐，看你也是着急赶过来的吧！都出汗了。

    韩立不好意思的笑了笑，擦了擦脸上的汗，走到了韩铸为他准备好的石头上坐下，对着韩铸不好意思的解释道：今天墨大夫对我和张铁考核，所以来晚了。

    韩铸笑了笑说道：没事！反正我们不是约好了吗！在这里等两个小时，要是你再晚点来，可能我做个记号就回去了。韩立知道二哥不会怪自己，心里顿时暖暖的。韩铸接着问道：今天考核怎么样、有没有过啊？

    原本还带着笑容的韩立，听到这里脸色顿时不好看了起来，韩铸一见这种情况、就知道可能是出问题了，连忙问道：怎么了？有什么事跟二哥说说。

    韩立接下来将他们考核时发生的事跟韩铸说了一遍，并且将自己的感觉也说了出来，韩铸听到这里顿时皱了皱眉头，心里暗暗想道：看来墨老头是要对他们出手了。

    韩铸沉思了一下说道：这墨大夫的确是不正常，肯定是对你们两人有图谋，韩铸看了一眼脸色越来越难看的韩立，想了想说道：“小立”这件事情肯定不简单，我们的小心点。韩立也严肃的点了点头。

    韩立突然想到了什么问道：“二哥”你有听说过一门“象甲功”的功夫吗？我总感觉这门功夫有点邪门，而且我看墨大夫看张铁的眼神就像看一个死人。

    韩铸看了一眼担心的韩立，很想告诉他这的确不是一门好功法，最后他还是什么都没有说，如果他说出来了、改变了张铁命运，那韩立能不能拿到“掌天瓶”他就不敢确定了，什么事情他都可以去赌，唯独这件事情他不敢去赌，这可是关系到他和韩立两人将来的仙道。

    韩铸假装沉思了一下说道：我也没有听说过这门功法，至于墨大夫是不是对张铁有什么企图，我们也只能静观其变了，韩立早知道是这样的结果，还是失望的点了点头。

    接着他好像想到了什么，连忙问道：“二哥”我给你的那本功法，你还在修炼吗？韩铸愣了愣问道：还在修炼怎么了？你有修炼出真气吗？

    韩铸看了他一眼，顿时明白了他的意思，应该是他的灵根太差，修炼速度太慢，最主要的还是这里的天地灵气太少。

    韩铸想了想说道：我感觉还可以，现在已经达到了功法的第四层。韩立猛的睁大了眼睛，不可置信的望着韩铸。用颤抖的语气问道：“二哥”你真的将那个功法修炼到第四层了？韩铸肯定的点了点头。

    韩铸见他露出了失望的神色，怕打击他的信心，连忙安慰的说道：“小立”你也不用担心，可能在这方面我的天赋比你好点，所以速度才快了一点。韩立听到这里、心情顿时好受了很多。

    韩铸怕他胡思乱想，忙转开话题说道：“小立”我们两个人修炼的功法，可能不是普通的功法。果然随着他的话落音，韩立的注意力顿时被吸引了过来。他疑惑的望着韩铸。

    韩铸假装严肃的咳嗽了两声，接着往树林外走了走，看看有没有人，韩立被他这严肃的气氛搞得也有点紧张，见韩铸走了回来，连忙走过去小声的问道：“二哥”怎么了？

    韩铸用严肃的眼神望着他，“小立”我查遍了门派能查的所有的功法，没有任何一门功法和我们的相同，韩立惊讶的望着他，“二哥”你确定吗？韩铸坚定的点了点头。

    韩立来回走了两圈说道：“二哥”可能墨大夫给我们修炼的是他家传功法，所以才跟门派的功法不一样，韩铸看了他一眼淡淡的说道：我们修炼出来的真气和别人的真气不一样，韩立听到这里，顿时沉默了下来。

    一直过了好几分钟，韩立才用嘶哑的声音问道：“二哥”那你查出来什么没有，我们炼的会不会是邪功吧？韩立顿时站在那里胡思乱想了起来，韩铸望着他变来变去的脸色，就知道他想歪了。

    放心吧！“小立”这应该不是邪功，韩立听到这里才放心了下来，用疑惑的眼神望着他。

    韩铸望着他疑惑的眼神解释道：如果是邪功的话，我们修炼出来的真气应该会不一样，你现在只达到了第一层境界，所以没有什么感觉，我已经达到了第四层，能感觉出来这门功法对身体有极大的好处，接着他就将自己的皮肤露了出来。

    韩立惊讶望着自己二哥的皮肤，在扯开自己的袖子看了看、黑白分明，韩铸无奈的了耸了耸肩。

    韩铸接着说道：我甚至感觉自己的寿命都增加了，哪怕是早有准备的韩立还是被这句话给惊讶到了，他兴奋的问道：“二哥”你感觉增加了多少？

    韩铸望着他兴奋的眼神，也假装高兴的说道：应该增加了十多年吧！韩立听到十多整个身体都震了震，他激动的说道：要是我们把这个功法练到第六层，岂不是要增加五六十年。

    韩铸点了点头，韩立猜的也不错，毕竟凡人大概活到五六十岁，而修仙者一旦进入了炼气期，只要没受什么严重的伤，能活到120岁问题应该不大。韩铸接着说道：我感觉这个功法应该还有后续，墨大夫应该没有给你全本。

    韩立冷静思考了一下点了点头，仔细回忆了一下说道：我经常看见墨大夫拿着一本很厚的书在那里看，有一次我看见了前一点，和我给我的功法一模一样，刚开始他还没往那方面想，现在一听二哥的提醒、他顿时想到了这个。

    韩铸见已经将韩立带入了正轨，假装沉思了一会儿说道：先不管墨大夫是不是对你有企图，我们必须从他手上拿到全本。

    韩立闻言点了点头，眼神里闪了闪说道：这次墨大夫要去别的地方采药，可能要一两个月才会回来，我们到时候去找找。

    韩铸点了点头问道：他什么时候走？不是明天就是后天，韩铸想了想说道：那三天以后我们再在这里见面，韩立点了点。

    韩铸看时间也不早了，对着韩立说道：那我们就三天以后再见吧！你也先回去免得露了馅，韩立点了点头，然后两人就分开了。

