
　　赵戈斜了柳海望一眼。

　　作为老师，他一眼就能看出柳海望的小心思。

　　“你说的是苏云吧？”

　　柳海望笑了笑，“没错，身为班长，我还是应该进到一些应有的职责。”

　　他没有回头去看赖以强，但他已经想象得到对方会有多愤怒。

　　然而，事实与他的想象并不匹配。

　　赖以强用看傻子的目光看着柳海望。

　　他忽然觉得这家伙就是一棵二叉树，完全不需要理会。

　　这时，赵戈清了清嗓子，示意全班人看向他。

　　“刚好就要说到苏云同学，这位大班长你就别坐下了，站着听吧，挺好的。”

　　柳海望眼底闪过一抹疑惑，总感觉有哪不太对。

　　赵戈说：“我们高三2班要宣布一个好消息，正好是关于苏云同学的。”

　　略微停顿，他微笑道：“在上周末，苏云同学前往远郊完成了溯源觉醒，召唤战斗序列的强力英灵，所以，他正在校长室办理提前毕业的手续。”

　　赵戈转过头，眼神忽然凌厉如刀。

　　柳海望心惊胆战，总觉得自己的肉要被剜下来。

　　赵戈的声音平且直，却透着一股只针对柳海望的冷意：“现在，大班长应该知道自己的同学不是迟到了吧？”

　　柳海望愕然无语。

　　他没有想到自己心心念念的提前毕业，居然已经被同班的同学拿到。

　　这一刻，周围人的眼神和面孔仿佛都变了，不再带着恭维，而是透着讥讽。

　　一秒，两秒，三秒……

　　班级忽然变得让他很陌生。

　　柳海望摇头，不可置信道：“不可能的，苏云不过是外城区的平民，有什么理由……”

　　话语说到一半，他忽然意识到自己干了什么。

　　龙鸣高中本就是普通高中，同学有一大半都来自外城区。

　　这句话说出口，就是变相得罪了他们。

　　赖以强噗呲笑出声，然后朗声道：

　　“柳海望你可真够恶心的，是不是看快毕业了，索性也不装了，直接说出憋了三年的心里话。”

　　“你胡说什么？”柳海望转过身，指着赖以强。

　　赖以强耸耸肩，“全班都知道，但凡外城区的人，只要不是漂亮女孩子，你从来都爱搭不理。”

　　“我……”柳海望还要反驳，肩膀却被一只有力的手臂按住。

　　赵戈不知何时出现在柳海望身后，猛然一按。

　　嘭的一声，柳海望的屁股砸在板凳上。

　　紧接着，赵戈一闪身，站到最后排，赖以强的座位前。天籁小说网

　　赖以强梗着脖子，闭上眼，仿佛在说:“来打我啊，这次老子不怂了！”

　　没料到，赵戈的手掌轻飘飘落在赖以强肩膀上，拍了两下。

　　“还不算孬，将来或许是个好兵。”

　　赖以强睁开眼睛，眼底闪过一抹惊喜。

　　老赵这是官宣认可啊！

　　周围的同学看向赖以强，眼神也多了几分不一样。

　　赖以强不禁挺起胸膛，挠头回应道：“嘿嘿，我兄弟苏云是好样的，我也不能太差劲不是。”

　　略微上翘的尾音泛起痞气，却让人生不起讨厌的感觉。

　　背对着赖以强，赵戈嘴角微掀。

　　“对了，估计今天下午放学前，就会张贴横幅告示，向全校通知苏云同学提前毕业的好消息，而且……”

　　话还没说完。

　　柳海望出声打断道：“不可能，就算他提前毕业，用得着张贴横幅吗？有什么大不了的，不就是召唤了A级英灵？上一届也有学长召唤A级英灵，也没见……”

　　他的话也没说完。

　　因为，赵戈单手拎起他，眼对眼，直勾勾凝视着他。

　　柳海望咬了咬舌尖，心中奇怪道：今天的自己怎么那么容易失控，难道是召唤英灵后，被反向影响了？

　　他摇摇头，表示自己不敢再多言。

　　赵戈冷眼看了他一下，然后松开手。

　　砰的一声响，柳海望的屁股再次砸在板凳上。

　　这时，班里同学议论道：

　　“老赵，你别理会柳海望那个憨批，说话要说完啊，只说一半很让人难受的。“

　　“是啊是啊，苏云到底干了什么，居然要张贴横幅。”

　　“赶快说说呗，反正都要张贴告示，老赵你就先提前透露点消息啊！”

　　赖以强回想苏云打的电话，似乎有个被自己忽略的华点，但一时片刻捕捉不到。

　　于是，他眼巴巴望着赵戈。

　　全班除了柳海望，其他人都在好奇。

　　赵戈走回讲台，指尖轻敲桌面，脸上露出欣慰的笑容。

　　“因为苏云立下了军功，真不愧是老子带的学生！”

　　闻言，全班震惊。

　　“怎么可能？！苏云他干了什么？居然能立下军功，这也太厉害了！”

　　“芜湖，这波起飞，那肯定是在觉醒的时候立下军功，用屁股想也知道他的英灵一定很强。”

　　“龙鸣高中第一大腿现世，苏云从此变成云哥！”

　　“不对呀不对呀，他今天都提前毕业了，还能算龙鸣高中的大腿吗？”

　　啪！！！

　　赖以强拍案而起，开怀大笑：“哈哈哈哈哈哈……”

　　“是不是你们的大腿我不知道，但我兄弟一定是我的大腿。”

　　“从今以后，我赖以强就是苏云的第一腿部挂件！”

　　“谁赞成谁反对？”

　　如此嚣张，简直癫狂，但是周围人投向赖以强的目光却只有羡慕。

　　没办法呀，赖以强本人觉醒召唤c级英灵，已经是战斗序列，这就让全班大部分同学仰望了。

　　而这样的强人，心甘情愿的给苏云当大腿挂件。

　　因为，苏云的英灵更强！

　　那还有什么好说的？

　　直接给出素质三连——惊讶！羡慕！叹服！

　　赵戈站在讲台上，默默看着这一切，嘴角笑意愈发温和。

　　兄弟情，战友情……他最为欣赏！

　　这时，柳海望大受打击。

　　难受，痛苦，心肝脾肺肾仿佛被烈火灼烧，一遍又一遍。

　　他说不出半个字，颓然地坐着，脸上再无半分神气与得意。

　　周围人视若不见，懒得去安慰他。

　　没过多久，教室的门被拉开，苏云站在门口，而他的身边还有校长，以及教务处主任……

　　总之，好几位学校里面的大佬一起陪同。

　　排面直接拉满！

　　有没有必要搞得这么隆重？

　　柳海望咬紧后槽牙，两只手攥得骨节泛白。

　　这时，校长陪着苏云走到讲台，其余几位学校大佬只能在门外等候。

　　全班鸦雀无声，被震惊到无以复加。

　　他们心中隐约明白，苏云立下的军功一定很不普通！

　　讲台上，校长满脸慈祥，目蕴欣慰，拍了拍赵戈的肩膀。

　　“苏云同学已经提前毕业了，按照惯例，来道个别。”

　　“明白。”赵戈点点头。

　　“他两次立下军功，可是我们学校的骄傲，得郑重对待。”

　　校长说完，笑呵呵地离去。

　　赵戈三分喜悦，三分惊讶，四分摸不着头脑。

　　怎么是两次，除了溯源觉醒那次，居然还有？

　　除魔司那边没人传来情报啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第51章 谁赞成谁反对？免费阅读。https://xs.23sk.com 