    金甲力士，通体甲胄，不仅凡间刀枪难伤，连仙家飞剑也不易攻破防御。

    原因很简单：其铠甲乃凡间愿力所化，千万生民信念汇聚，自然具备奇异神通。

    但仙都雷号称“玉皇威章”，对这类愿力却有天然的克制效应，杀伤力高达普通雷法的三倍。

    一发雷法击中金甲力士，顿时在他胸口的明光镜上打出一个巨大裂口。

    无数黑烟从中溢出，好似血如泉涌，那神将却浑然不觉，只是大踏步继续冲向两人，手里长刀已经拖在身后。

    徐应怜拉着秋长天急退，手里羽嘉剑也急射出去，却被金甲神将再次劈开。

    金铁交击的瞬间，又是一发仙都雷，精准地击中神将胸口的裂缝，直接便贯穿进去，然后从内部爆发开来。

    神将力士的下半身还在前冲，上半身却齐腰断裂，向后飞去。

    很快，金色甲胄、头盔与长刀，便摔落在了长桥之上。其中由愿力填充构成的肉体，被控制了力道的仙都雷，恰到好处地击溃湮灭。

    秋长天的玉龙剑卷过，便将这些装备卷到身边，同时在心里问昆仑镜道：

    “怎么样？”

    “刻录下来了。”昆仑镜回答说道，“愿力溢出之时，我便已经将其捕捉刻录。”

    “好。”秋长天便尝试穿戴盔甲。

    徐应怜在旁边帮忙，给师兄系好绑带和腰束，接着又绕着他转了几圈，不住地上下打量。

    “除了铠甲胸口的裂痕，倒是没有什么破绽。”最后她给出结论，“可以试试。”

    “嗯。”秋长天便拉上面甲，向着云台的方向走去。

    昆仑镜也开始改变镜花水月的幻术，至于金甲力士这个模板的人设，却是“执着”。

    所谓愿力，本质便是大执着。

    生民祈祷，心思越是虔诚，信念越是坚定，贡献出来的愿力也越精纯。

    此时的秋长天，已经摒弃掉所有的杂念，只是保持要离开秘境的坚定念头，大踏步地沿着铁索长桥向前走去。

    随着同步值飞快上升，落在后面的徐应怜也敏锐地察觉到，师兄身上的气场又开始变了……

    只是以前也不是没变过，她早就已经习以为常了。

    秋长天闷头不响，大步前行，最终穿过铁索长桥，踏上云台玉砖。

    果然，借助昆仑镜的镜花水月幻术，套上了金甲力士的皮后，周围幻影无论是金甲神将，还是奏乐舞女，全都不再将注意力放在了他的身上。

    原本一直若有若无的、似乎在窥视着自己的恶意，也已经消失无踪了。

    秋长天不作他想，只是径直走向瑶池镜台，伸手去拿上面的镜子。

    那镜子表面光华微微流转，似乎是想要发动时间回溯，但最终却又没发动——它本体只是失去器灵的碎片，被神火道收集拿来做秘境外围的防卫禁制核心，灌入了由愿力组成的低级意识，命令它提防阻拦任何秘境之外的陌生来客。

    至于门派内部的神火道修士、金甲力士和奏乐舞女，自然不在需要提防阻拦的范围之内。

    凭借金甲力士的人设幻术，秋长天终于避开了时间回溯的风险，直接将那面镜子从镜台上取下。

    下一秒，那碎片便融入他的体内，却是识海里的阿镜开始发功，让器灵与本体碎片借助玄妙联系重新结合了。

    “哎呀。”融合完毕，阿镜便半是心疼，半是懊恼地叫起来，“怎么用了这么多灵力？”

    “灵力损耗严重？”秋长天询问说道，“也是，毕竟将近万年过去了……”

    “不是时间的问题。”昆仑镜欲哭无泪说道，“大头还是刚才发动了数次时间回溯用掉的。”

    秋长天：………………

    确实，带着徐师妹刷了好几次瑶池金莲子，看来都是昆仑镜碎片消耗灵气储量才弄出来的。

    随着镜台上的镜子被师兄取下，然后诡异突兀地消失，周围的幻影也跟着一起幻灭，空中的仙乐声随即也平息下来。

    见秋长天开始脱盔甲，徐应怜松了口气，便笑道：

    “这样便算是破解了？”

    “嗯。”秋长天微微颔首，又从瑶池里收割了干瘪莲蓬，剥出两颗金莲子来。

    反正阿镜的碎片为了创造什么“虚假的历史”，耗费灵气将这金莲子从回环时空里变出来了，不吃白不吃。

    分了一颗莲子给徐师妹，秋长天言简意赅地说道：

    “吃，可以提升炼气速度。”

    徐应怜怔了半天，见秋长天直接吃了，才将信将疑地跟着塞入口中。

    服下瑶池金莲，两人便穿过天门，朝着西王母昭宫走去。

    和前次一样，费力推开昭宫的门，两人便看见琳琅满目的各色法宝、飞剑、道书、丹药……全部摆放在架台之上，任君挑选。

    饶是徐应怜素来清冷矜持，此时也忍不住面露喜色，却不急着跨门而入，只是跃跃欲试地看向师兄。

    秋长天沉吟少许，只听见识海里昆仑镜说道：

    “我吸收了来自本体碎片的知识情报。”

    “此地虽为仿照西王母神宫而建，却是神火道为了训练金丹真人的战斗能力，才专门设计出来的一处秘境。”

    秋长天心里了然。和离宫不同，作为纯粹的战斗训练型秘境，难怪会有金甲力士这种敌对生物存在。

    “上古神火道讲究收集愿力，坐而成神，随之而来的便是门下的金丹真人贪图清静，空有修为，却不擅斗法。”

    “因此，神火道便在秘境之中，昭宫之内，也就是你们前方的房间里，设计了一共十三道训练关卡，唤作‘南上元神火十三光重’。”

    “每处关卡的神兵天将的实力，均会随着训练者的修为等阶而变化，从金丹境的存神阶到幽微阶不等。”

    “试炼者结束挑战，回到起点后——也就是你们现在这处房间，即可根据击杀数量来选择奖励。”

    “另外，由于你们击杀了秘境入口处的金甲力士，而对方修为等价于金丹境存神阶，因此这次便算作击杀金甲神将一，无需挑战后续关卡，可直接选取奖励。”

    “注意，根据昭宫的禁制，你们每人应该只能选择一件奖励。”

    听完昆仑镜的讲述，秋长天便明白过来。

    西王母神宫这处秘境，是神火道专门为金丹阶修士所设计的，类似离宫的战斗训练型秘境。

    训练关卡位于昭宫之中，就在正厅往里头的房间里，同时也设置了对应的闯关奖励。

    至于自己和师妹，在刚才的云台处破解的，仅仅只是此处秘境防止外人进入的“防火墙”……

    想到这里，他便有些意兴阑珊起来，也不打算去挑战里面的“上元十三重关卡”。

    刚才能击败那个金丹阶的金甲力士，克制愿力的仙都雷固然重要，但更关键的是战斗环境处于狭窄的铁索长桥上，对方难以腾转挪移，躲避攻击。

    若是换做另一处宽阔环境，以对方那百米之内的恐怖冲刺速度，自己说不定雷法都来不及放出来。

    先和师妹挑选奖励，然后离开此处秘境再说。

