    

    言峥皱了皱眉头，用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能逃之，不若则能避之。

    故小敌之坚，大敌之擒也。

    以员工与鱼妖的人数对比，现在的情况倒是符合十则围之的策略，但鱼妖结阵为城，让鱼妖有了可以拒地的依仗，踞城而守。

    十倍的人数，在攻城战上并不算多大优势，攻城为下，攻心为上。

    以鱼妖混乱的心智想要刷些欺诈性的手段也不可能实现，如此看来根本没有策略可言，唯有强攻一条路。

    真强攻起来，这百十来号员工拼到最后还能剩下几个人犹未可知。

    现在摆在言峥他们面前的只有两条路可以选择，一是向地府求援，增派高手以摧枯拉朽之势打破鱼妖防御，直接碾压。

    二是，想个办法破开鱼妖的防守阵容。

    言峥沉思一会，向尚文提议道：“从空中攻击可以吗？它们虽然结阵成池，但现在都什么时代了，谁还跟它们死磕，现在战争都是空袭先走一波。我们不如也效仿一下，从空中攻击鱼妖，然后趁着乱寻找破绽一举歼灭。”

    尚文苦笑着摇摇头。

    “这个方法行不通，鱼妖与其它生物不同，它们除了本身实力外，还具有特殊能力。现在只有四只尸狗鱼妖施展过特殊能力外，算上四只没有特殊能力的臭肺鱼妖，再排除其中掺杂的伏矢鱼妖，也就说至少有15只鱼妖还保留特殊能力，以鱼妖现阶段展现出来的智商看，他们应该不会携带没有任何特殊能力的非毒鱼妖参加这次行动，非毒鱼妖传染性强，实力却很一般，根本不适合正面战斗，如此一来剩下的十五只鱼妖里面，应该全部是比较杀伤力较强的吞贼、除秽鱼妖。在它们没释放特殊能力之前，上去的员工跟送死没什么两样……我们是公司，不是军队，没法强制员工去送死，再说了，也没有员工愿意去送死！“

    言峥沉吟一声，回忆起当初关于鱼妖种类的介绍，口中不断默念：“除秽，吞贼，尸狗，这三种鱼妖是具有特殊能力的，伏矢以智慧见长，是不可多得的领导型鱼妖，臭肺鱼妖以防御见长，冲锋破阵拒地而守，雀阴鱼妖最为容易对付，可以看成小兵，非毒鱼虽然战斗力同样地下，但它传染性强，可以看作是鱼妖种族的后勤补充人员，不断的为鱼妖扩大群体……”

    言峥这时候才惊恐的发现不知不觉中鱼妖形成了完整的兵种建制，就像是蚁穴一样，分工明确各司其职！

    这种进化制度完全摒弃了个人得失，以集体利益为最终目标。单独的个体再面对生死关头的时候，难免会生出不同的想法，有的贪生怕死，有的思念家人……会导致群体实力下降，而蚂蚁这类社会型昆虫则不一样，他们不计生死，不计荣辱一切都是种族群上，面对群体灾难的时候，蚂蚁会牺牲自我保护蚁后，言峥就曾经看过一个报道，在非洲森林发生大火的时候，蚂蚁会将蚁后保护在中间，团成一个球，靠着外层蚂蚁的不断牺牲滚出火海，无论烧死多少蚂蚁它们都在所不惜，为的仅仅是保护蚁后。

    而鱼妖表现出来的群体协作与蚂蚁这类社会型昆虫何其相似，甚至分工构架上比蚂蚁类社会型昆虫更加明确细致，智慧也更高，这是一个可怕的新生社会型物种，也是潜力巨大的敌人，一旦让它们形成气候，再进化几次，那时候对人类而言不亚于灭顶之灾。

    言峥深吸一口凉气，冷笑一声。

    “哼~不怕死吗？我们又不怕死的！”

    言峥摇醒趴在苏茗怀里睡大觉的由耳，严肃问道：“由耳，能把鱼妖拉进梦境里面吗？”

    由耳惺忪着双眼，不满的鸣啼一声由耳~

    才懒懒洋洋的说：“它们这么混乱的思维是不会做梦滴，我没办法把没有梦境，没有回忆的生物拉入梦境之中。”

    言峥点点头，这个结果在他意料之中，鱼妖无法入梦不代表言峥没有其它办法找到不死帮手，他的识海里面还有两个音箱吃货，除了吃饱了瞎叫唤熔岩、狍鸮至今帮不上半点帮，今天也该让它们出点力了！

    言峥双眼眯起，锋芒毕露。

    带着几分杀气冲由耳再次说道：“那你打展开梦境区域，将熔岩、狍鸮具象出来没问题吧！”

    由耳奶声奶气的接道：“没问题，是没问题，但它们不能维持太久，充其量也就个花架子，没法帮你打架的。”

    言峥舒展开的眉头再次紧皱起来，不甘的继续追问：“一点战斗的可能性都没有吗？我不用他们实力多强，只要他们能存在一段时间，虚张声势帮我把对面鱼妖的技能骗出来就成！”

    由耳歪着脑袋想了想冲言峥点点头，撇了远处的鱼妖一眼，小声的说道：“骗那群傻子是没问题的，但是我需要梦境之力补充呀，不然没办法维持太久。”

    听到这个答案言峥心满意足的笑了，大手一挥指着公司员工说：“这些都是我给你准备的麦子，他们都是公司员工，精神力远超常人，你放心割使劲割！哪怕出现什么问题他们也能用阴德值恢复！”

    站在远处的尚文好奇的看着言峥走到苏茗面前冲着空气自言自语，说了一阵子后突然回头指向他所在的方向，迎上言峥的笑容尚文忍不住打个一个寒颤，心中突然升起一股不好的预感。

    言峥唇红齿白的笑容落在尚文眼里显得即邪恶又凶残，尤其是言峥一直指着他不知道在低声说些什么，让尚文心中更加没底直发毛，连体都很诚实的往旁边挪了几步，避开言峥的邪恶笑容。

    言峥刚才指着尚文对由耳说，看到那个傻大个了吗，他实力最强还是枉死城的阴魂，精神力杠杠的，一会你就可劲了收割他的梦境之力，他是公司正式工，回头公司能报销！

    由耳连不迭的点头，将言峥刚才的说话牢牢记在心里。        

