    小铁蹦的再高，不能飞，就根本只有被小鹰儿欺负的份！

    但是陈凡感觉自己这名字没取错，小铁也的确头很铁，哪怕是这样，它依然不依不饶地，可劲地想要报复回来。

    让陈凡哭笑不得，特喵的难道自己的本命宠兽就是平头哥？

    这和哥们的人设严重不符啊！

    陈凡最终还是看不下去了，让小鹰儿别再欺负小铁，同时也一宠分一个百草果。

    小鹰儿落在陈凡的肩膀上，得意地叫唤着。

    而在陈凡的脚边的小铁却是同样的一副不服继续的铁头娃的模样。

    让陈凡也是头疼不已。

    要是自己没看着，估摸着以小铁平头哥的性子，能和小鹰儿斗个天昏地暗的。

    但是关键是，小铁目前还只是幼兽，而且它不会飞，只有被欺负的份。

    虽然有陈凡制止，但是两只小家伙却依然鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    特别是平头哥，不愧是号称睚眦必报的铁头娃。

    一逮着机会，就会忍不住想要给小鹰儿一下。

    刘长东消失的无影无踪，而且实际上，陈凡倒是不担心短时间内被人发现。

    因为，刘长东的目的是为了夺取自己的灵性黄瓜，那玩意的价值很大，刘长东都要杀人灭口了，自然不会让别人知道这些事情。

    毕竟，有好处独吞，才是他们这些人的人设。

    丑媳妇始终还是要见公婆的，啊呸，不是，反正社死的陈凡，还是要重新出现在学校的。

    只是，让他纳闷的是，还是不可避免地，被不少人用异样的眼神审视，更有人偷偷背后拿他开玩笑。

    甚至给他取了绰号，黄瓜哥。

    其实陈凡对此已经破罐破摔了。

    因为，今年的高考的规定，让他注定了，今天怕是也不会比之前好多少！

    是的，今年的高考有了新规定。

    因为，虽然都是初阶的御兽师，但是实力毕竟有高有低。

    宠兽有强有弱，而高考武考，是战场实战考核。

    而高考本身是相对公平的一次选拔，低阶御兽师，只要有资源，提升还是比较快的。

    如此，如果放在同样的秘境当中，那么就很难说是公平了。

    所以今年的高考会采取分段式考核。

    也就是说，会根据学生的实力分配考场。

    同时为了防止作弊，每个学生在报名之前，不止要测试实力，同时还需要注册登记拥有的御兽。

    而只有注册登记了的御兽，才能在武考的时候，用来战斗，而一旦出现不在注册登记名单上的御兽的话，那么就会视同作弊。

    你可以有所保留，但是如果不注册登记，就不能在考场上放出来。

    这个新规，让陈凡也是有些郁闷。

    小铁才刚契约不久，战斗力乏善可陈。

    所以，他不可能真的直接藏着小鹰儿。

    而且不止是高考如此，接下来全国高中生御兽师大赛也同样的会做出如此规定。

    主要原因还是在于，对于一些家境好的学生来说，作弊的可能性还是很大的。

    过往就出现过类似的情况，比如突然放出一只明显的超出学生的实力范畴的御兽，那么这显然就是作弊了。

    可是所谓法无禁止皆可为，因为此前没有这样的规定，所以，哪怕明知道这些人破坏了公平，但是却也没有半分说他们是作弊。

    当然，只要是注册登记的宠兽，也只是登记了拥有的宠兽是什么宠兽，几阶的宠兽，倒是不需要完全公开宠兽拥有的技能之类的。

    任何规定，都不可能真的完全公平。

    不过，至少这种规定，可以更加的相对公平。

    这个新规公布之后，网络上叫好声一片。

    这个世界，始终还是普通人更多一些。

    “凡哥，这下子你总不能藏着了，你的宠兽到底是什么啊？说是剑鹰，可是怎么也一直都没见你放出来，该不会是......”在排队等候的时候，李易不由地一脸狐疑地看着陈凡。

    “剑鹰就是剑鹰，还能有什么不同的？”陈凡还在做最后的挣扎。

    “那可说不好，毕竟，黄瓜和黄瓜都不同，更何况是剑鹰呢？不对，你肯定有什么事情瞒着我们，徐冰，你说对不对？”李易说着还拉上了徐冰。

    而让陈凡意外的是，徐冰虽然没有开口附和，但是她的卡姿兰大眼睛却是明显的流露出一抹好奇和怀疑的神采。

    “你们都想知道？”陈凡问道。

    李易点头，徐冰居然也点了点头。

    陈凡有些后悔了，早知道他应该去给小鹰儿做个全身染色的。

    “陈凡！”就在这个时候，一个声音传来。

    陈凡转头看去，喊他名字的是同班的另外一个“对手”！

    三年二班的班长，方敏！

    三年二班，在召唤启灵之前，一直都是陈凡和方敏两人争班级第一的位置。

    陈凡在召唤启灵之前，精神力高达89，而方敏同样的不弱于他。

    “班长大人，好久不见，越来越漂亮了啊。”陈凡笑着打招呼道。

    方敏召唤启灵的时候，契约了一只六阶的电光雷豹，可以说，也是非常不错的宠兽，只不过因为阶位没有大力魔猿和冰凤高，所以，才显得没有那么的显眼，但是实际上，这已经是非常强的宠兽了。

    电光雷豹，虽然只是六阶宠兽，但是却是天生的刺客型宠兽，尤其以速度见长，电光雷豹，以电光为名，可想而知其速度有多快了。

    而且，本身还是雷属性的宠兽，可以说在中阶潜力的宠兽当中，绝对也是佼佼者！

    “还会开玩笑，看来你没事了。”方敏神色有些复杂地看着陈凡说道。

    “我能有什么事儿？不过还是多谢班长大人关心。”陈凡笑着说道。

    方敏看了一眼徐冰，说实话，她是有些惊讶的，她原本以为，召唤启灵大会上，陈凡会被打击到，虽然不至于一蹶不振，但是肯定没有那么容易缓过来，但是没想到，陈凡再次出现的时候，却是充满了自信。

    有些东西是装不出来的。

    这让方敏欣慰地同时，也有些惊讶，最主要的是，徐冰，居然和陈凡在一块，而且，看样子，陈凡，李易，徐冰三人，居然还是隐然以陈凡为首。

    “高考再比一比？”方敏看着陈凡，又一次升起了斗志。

    “不是，班长大人，你应该去和唐武，李山那些人比，和我有什么好比的？”陈凡不由地有些失笑道。

    方敏却没有回应，仿佛已经认定了就和陈凡比！

