 “自然是如郎君一般！如果能不似郎君这般淡薄庙堂，那就更好了。”崔芊芊回答的很巧妙，也很中肯。毫无疑问，崔芊芊对丈夫有崇拜之情。如果不是这样，崔氏女怎么嫁过来？就算崔氏要强迫，崔芊芊不答应，最多丢个庶出的女儿过来。李

    诚明白了，崔芊芊的意思很明确，希望儿子像他一般精彩绝艳，近似无所不能，这是不可能的，因为，挂逼了解一下。再有顺口劝谏一句，好好做官啊，出将入相，光宗耀祖。“

    娘子的想法是好的，不过每个人有每个人的缘法，所谓道法自然，不可强求。嗯，不如给孩子取个自然的名字吧。李自然，如何？”李诚说完了，崔芊芊的脸都黑了。这破名字，还不如李煜呢。李自然，怕孩子不出家做道士么？李

    诚一看媳妇的脸色，心道这名字不称心意，赶紧开口：“嗯，这名字确实一般了点。那就再想一想。”崔芊芊脸色稍稍转晴，李诚抓耳挠腮的，这取名字的寓意很重要啊。“

    适才郎君说了，这孩子夏天生的火气大，要不去名字里带个水字旁吧。”崔芊芊小心翼翼的提意见，她也反应过来了，自己给丈夫甩脸色，这种事情还是少做微妙。出了这个门，有的是妖艳贱货等着李诚去过夜。“

    淼字如何？”李诚提笔在纸上写了个字，崔芊芊看了一眼，这个字的意思很单纯，就是：大水也！没有其他的解释，不是个多意字。“寓意是不是差了点？”崔芊芊不满意，语气却温和了许多，脸上也挂着笑容。

    水字旁的字里头，寓意好的不多，泰算一个，不过有了魏王李泰了，PASS掉。“

    就要泉吧，李泉，谐音是权，将来做大官。”李诚丢出这么一个字来，都怪之前之前说火气大，导致只能用水来灭火。“

    泉字不错，就这个了。”崔芊芊凝神思索了好一阵，明明不到二十岁，却要装出老成的样子，真是令人感慨之余，还有点想笑。李诚就没忍住，脸上露出了笑容来。

    “郎君笑什么？”崔芊芊费解的问，眼睛瞪圆的样子，更是令人想笑。“

    没什么，只是觉得这孩子取名字，却没有上人来做，感慨一二。”一句话把崔芊芊给触动了，点点头郑重道：“郎君说的是，这家里没长辈，你我夫妻二人，更要稳重一点，给下人做个表率，给子女做个样子。”

    也就是秋萍不在，不然能抱起孩子就走。这话是有所指的，李诚可是太惯着安乐了。崔

    芊芊在李诚看来，什么都挺好的，就是这点不合胃口。太过正经，不过李诚也能理解，这一个大家庭的后院，女主人没点威严，还真的压不住场面呢。崔

    芊芊摊上那样的娘家，严重的影响她在家中的形象，她的苦衷又有谁能理解呢？

    “娘子所言极是，以后在外面一定注意。”李诚非常给媳妇面子，她的话是有道理的。再说了，自己的媳妇，自己不挺她，难道去挺别人？这可是正妻，自己要不支持，后院得乱。

    崔芊芊没想到李诚从谏如流，惊讶的看他一眼，要知道李诚是很有主见的人呢。

    “郎君之情，妾身明了，铭感五内。”崔芊芊很自然的想明白了李诚的意思，起身微微欠身道福，李诚笑着伸手不让她低下身子，口中柔声道：“夫妻一体，家中诸事，娘子做主。便是我在家里，也要听娘子的不是？”

    崔芊芊听了点点头道：“既然如此，妾身就大胆说一句。”李诚点点头，崔芊芊却稍稍犹豫了一会，眼神里闪动着不安的看了过来，李诚用眼神鼓励之下，崔芊芊才低声道：“郎君，莺儿不能耽误了。”

    李诚听了不禁心头感慨，这个时代的风气就是这样，崔芊芊说这个话的时候，心里未尝是舒服的。不过又说回来了，不能阻止别的女人进门，那就拉自己人进门咯。“

    这个，莺儿还小吧？”李诚找个很烂的借口，崔芊芊听了不禁翻白眼道：“莺儿比妾身小半年的，还小么？再不嫁人，就成老娘子了。郎君万万不可说什么许配他人的话。”李

    诚点点头表示明白，他真要这么干，莺儿就只能一条白绫了断自己，再无颜面可存。

    “好吧，等再去登州，我带着莺儿一起走就是。”李诚算是把事情应了下来，话音刚落呢，门口帘子后面一阵嘻嘻嘻的笑声，李诚看过去时，帘子掀起来，莺儿给一群丫鬟推进来。

    这小娘子，脸上红的像刷了红油漆，脚都是软软的，低头怎么都不敢抬头。按说她的命运是早就注定的，真的李诚松了口，她才算是心里一块石头落了地，但也羞的不行了。

    乞巧节，家里的未婚的娘子一律放了羊，崔芊芊狠狠的大方了一会，未婚娘子每人发一贯钱，让她们去买脂粉和新衣服。李诚看了一会儿子之后，背着手出了院子。

    溜达到前院的西厢，这边的酒作坊因为扩大生产的需要，已经搬出了院子，只是挨着院墙在外重新起了个作坊，另外起了个围墙，与李宅挨着，墙上开了个小门。十里香依旧是李庄的拳头产品，酒精是另外一个亮点。

    大唐对外用兵频繁，伤兵的医治工作一直是个很头疼的事情。李诚搞出来的那一套救治办法，现在已经是标准培植。大唐军中每个营，都必须有一个大夫和两个医护兵。都是经过专门培训的医护人员，酒精是他们手里的利器。

    李庄每年都要生产不少酒精，瓷瓶包装，蒸过的棉球丢进去，软木加蜡封口。李诚溜到作坊，拿了一瓶没有加棉球的酒精回来，然后坐在书房里发呆。怎么提取香精是个问题，还有薄荷怎么加进去也是个问题。

    想了很久，没有个头绪，李诚摸到崔媛媛的院子里，这位娘子跟往日一样，手里算盘噼里啪啦的想，在算账呢。看见李诚，抬头柔柔的一笑：“郎君怎么来了？”“

    跟你说个事情，办好了，你手里多个进项。”李诚这么一说，崔媛媛顿时眼睛就亮了。在李家，她是拿工钱的，包吃包住，换季衣裳，一年二百贯。这是她自己提的要求，逼着崔芊芊答应的，不然没脸留下来。掩耳盗铃而已。

    但是既然定了规矩，她手里过的钱，跟她的关系就不大了。李诚很明显是给她出个点子，让她多一份体己钱。将来就算是收了房，那也是她带进来的钱，按照这个时代的规矩，这些东西都是她的，能留给自己的子女的。

    “郎君且坐，且去让人上茶。”崔媛媛一通忙碌，丫鬟端茶上来，热毛巾也送到李诚的跟前，擦拭了一番才坐在对面道：“郎君说吧。”李

    诚拿出一张纸来，上面写着配方，交给崔媛媛道：“这物件叫做花露水，具体怎么做，上面也写的很清楚了。我也没做过，不知道对不对。你找个靠谱的人，在集市弄个铺子，专门做这个物件。先说好啊，配方没问题，能不能一次成功要看运气。”

    崔媛媛点点头，结果配方仔细的看了一会，皱眉道：“郎君，香精是什么？”

    李诚一拍脑门道：“疏忽了，把这个给忘记了。香精是用花瓣晒干了，蒸馏而得。具体怎么做，你还是让匠人多做实验。对了，玫瑰花瓣的效果不错，从这个开始。”其实李诚在香精方面比较无知，了解的很少。但是在大唐肯定够用就是了。

    崔媛媛拿起笔记录下来后，小心的把配方收起来道：“妾身有个族弟，在崔氏一向不受重视，妾身寻思让他来做这个。”崔氏之中，也有很多不得志的子弟。因为母亲的出身不高，受到了不少的连累。崔媛媛说的就是一个。

    “这事情你看着办，不用征求我的意见。”李诚答应的很干脆，崔媛媛笑嘻嘻的把东西收进箱子里，回来时脸上绽放出最温柔的笑容道：“晚上住下么？”

    李诚看她一眼，见她眼波流转，心道这是担心了。武顺进门在即，她想抓紧一点呢。李

    诚点点头：“好吧，住下。”崔媛媛大喜，赶紧起身去交代一番，丫鬟们赶紧准备下去，还得派人去跟崔芊芊打个招呼。崔芊芊听了传话，也没特别在意。只要不是去武顺那边过夜，就一切都好商量。倒不是针对武顺，而是那个院子里女人太多了。

    李世民在九成宫避暑终于结束了，銮驾回长安，好一阵折腾才算完事。李诚自然不会去接驾的，但不等于李世民就放过他。刚回到大兴宫，就派人来给传李诚。

    次日一早，李诚起来了，收拾收拾，带着两个随从，骑马回了长安。到了宫门之外求见。明明是皇帝相招，还得求见，真是形式主义。但是李诚却并不反感这个，该走的形式还得走。

    大太监亲自出迎的时候，李诚却有一种不妙的感觉。李世民估计又没安好心了。 