    北海。

    李皓飞跃北海，此刻，北海早已结冻。

    北方太过寒冷了。

    四海之地，唯有北海彻底被冰封了，横跨上千里，居然都能被冰封，可见今年到底多冷。

    不止如此，哪怕寒冷成了这样，依旧有人在冰面上行走。

    从北方，逃往中部。

    尽管银月已经开始接受难民，可是……杯水车薪。

    北方动荡不安。

    难民何止百万？

    银月纵然接纳百万，数百万……依旧远远不够。

    李皓看向北海，心中想着，若是有百万超能，呼风唤雨，改变天气，虽然有些违逆自然规则，可起码在寒冬腊月，不会冻死那么多人。

    此刻的李皓，五行神文融入虚空，本想驱逐一些寒意，不过看到冰面上许多人，又选择了放弃。

    一旦冰面融化，又是个大问题了。

    靠一人之力，是难以改变这一切的，自己又不是那一刀可以分开天地的血帝尊。

    就在此刻，李皓居然在冰面上看到了一位熟人。

    有些意外，又有些理所当然。

    陆川。

    上次回来，遇到那位运送难民的超能，星光师，只是最近实力好像有了些进步，隐约感觉都能跨入月冥了。

    此刻，这人正在冰封一些有些破碎的海面。

    北海的大盗，这个冬天也不好过。

    加上银月强悍，自从北海王被杀，北海大盗跑了不少，一部分如今也选择了龟缩不出，李皓一直想弄死的那个白鲨盗，最近都好像消失在北海了。

    ……

    陆川正在冰封海面。。

    忽然面前多了一人。

    定睛一看，不正是上次遇到那人吗？

    如今的王朝，信息依旧不发达，李皓这样的强者，在高层眼中，一眼就能认出，哪怕从未见过。

    巡检司、巡夜人这些官方机构，也有李皓的相片。

    倒是民间，也许知道李皓的名字，却是很难知道李皓的样貌。

    “这位大人……您又来观景了？”

    第二次见面，陆川倒是稍微自在了一些，上次他很担心李皓会做什么，结果没有。

    李皓笑了笑，摇头：“没有，只是路过罢了。你最近如何？”

    “我？”

    陆川有些疑惑，还是笑了笑道：“挺好的，现在比之前好，之前北海大盗多，最近也少了。之前各地都在动荡，随着天气寒冷，动荡也少了，天星城那边，天星都督府成立，要格杀天下作乱超能，现在连超能都低调许多了……天星都督府一日不倒，大概能安静一段时间。”

    影响还是有的。

    虽然李皓还没开始正式清扫天下作乱超能，可各地的巡检司，巡夜人，都加大了巡查力度，毕竟换了个主子了，巡检司虽然还没换，可最近巡检司也下达了许多命令。

    连带着，各地驻军，都收到了军法司的命令，约束军队，不要此刻惹是生非。

    军法司那边，也不希望此刻军队出事，引起李皓的借题发挥，给李皓找茬的空间。

    所以，陆川这些人，感受很明显。

    还是有变化的！

    只是北三省动荡持续，打出真火了，倒是没什么人搭理李皓，否则，也不至于这个天气，还有人逃亡异乡。

    “这么说，天星都督府的存在，还是有些作用的？”

    陆川笑了：“那当然，大人有所不知，以前超能无人限制，巡夜人虽然在，可底气不足，哪敢轻易招惹那些超能，可现在，巡夜人也有了底气，虽然天星都督府还没完成正式改革，可一般组织超能，也不敢再招惹巡夜人了，就怕给了天星都督府机会……”

    说罢，看了一眼李皓，也不知李皓是好是坏，是天星都督府一方的，还是其他势力的。

    但是对方好像是银月人，大概率是天星都督府一方的。

    李皓点点头。

    看了一眼四周的难民，开口道：“银月不是开始接纳北三省的难民了吗？怎么还要往南去？”

    陆川叹息：“银月是对外接收难民了，不少人也赶了过去，可银月自己也是苦寒之地，能养活多少人？而且，临江府那边，盗匪横行，乱糟糟的……还不如北海安全。”

    又是临江府！

    李皓微微皱眉，小小一个临江行省，到底吃了什么熊心豹子胆，一再搞事情！

    一个樊昌，当日也不过是区区蜕变而已。

    就算今时今日，跨入了神通，在银月暴露实力之后，还敢给银月这边制造麻烦？

    至于对方说的，临江境内盗匪横行，李皓觉得，就是故意的，临江还解决不了一些盗匪？

    要知道，李皓都将天星视为自己的地盘了。

    此刻，再次听闻临江恶行，那感觉就不一样了。

    这樊昌，该杀！

    不过，临江是恶到了四面八方，杀了樊昌也于事无补，反而容易制造混乱，李皓也不是之前那个完全只知道杀了对方的浅薄少年了。

    按照他的心思，当全部杀了，从上到下，管理层杀光了，然后换血，而不是只杀樊昌一人。

    是的，换成以前，他也许想着，杀一个樊昌完事。

    现在……都得死！

    从军方，到巡夜人，到巡检司，到行政总署……没一个好东西！

    李皓点了点头，将心中杀意遮掩，笑道：“去中部也好，最近中部还算太平，距离天星城也近，暂时应该不敢搞出什么事情来。”

    陆川其实有些好奇，这些事，其实不该是一般超能该管的。

    此人，倒是管的挺多。

    “大人说的对……”

    他刚想说点什么，忽然朝不远处看了一眼，有些怔神，远处，一道身影浮现，好像原本就在那边，又好像突然出现。

    那是一个女人。

    很好看。

    此刻，穿着白色的锦袍，显得有些华贵，落入冰面，和白雪融为一体，如同神仙中人。

    陆川看了一眼，意识到对方恐怕是个强者。

    只是，真的挺好看。

    刚想着什么，就听身边那人笑道：“等这边忙完了，我建议你去天星武道学院深造一下，那边需要人才，我觉得你很不错！”

    陆川有些意外，“我非武师……”

    “那不重要，看来还是宣传不够，武道学院什么人都招，不一定非要是武师。”

    李皓说了几句，侧头看了一眼不远处的女人，笑了笑，眼中杀机凛然，这一刻，天地之间，飘落的雪花好像都凝固了！

    不远处，林红玉也只是默默看着，并未说话。

    只是有些意外，李皓和一个星光师居然聊的起劲，果然，非常人行非常事。

    星光师，在他们眼中，真的如同蝼蚁。

    她已经在北海附近，等待了李皓三天。

    没敢去银月，银月很危险。

    只是没想到，李皓现在才出现，这家伙真够自信的，也不怕有人抄了他的老巢，将天星都督府一网打尽。

    陆川看了一眼白衣女子，又看了看李皓，大概猜到，这两人也许认识，或者是一伙的？

    见李皓朝那女人看，他也不多留：“那承蒙大人推荐，回头我忙完了这边，去天星城寻寻机缘。”

    “嗯！”

    李皓笑着点点头，倒是和善的很，这样的李皓，是林红玉没遇到过的，她唯一遇到的一次，就差点死了，还丢了一尊妖植分身。

    李皓在她眼中，就是真正的恶魔。

    而今，这恶魔居然还会笑。

    陆川迅速离去，走了一会，回头看了一眼，只见那两人已经靠近，陆川瞥了一眼，没敢多看，心中想着，难道是来接丈夫的妻子？

    有点这感觉……但是又好像不是，果然是贵族人家出来的，光看穿着就不一般。

    ……

    “打扰李都督了！”

    林红玉落落大方，倒是不显畏惧。

    李皓笑了笑，朝她走去：“这次难不成还带来了不朽分身？林城主倒是胆子大，我第一次见到这么大胆的人……”

    这一刻，天地变色。

    四周，好像天倾一般，一股五行之力，笼罩天地！

    冰面牢固，丝毫不动。

    李皓笑容灿烂，却也多了几分警惕，胆子真不小。

    林红玉也露出了笑容：“都督何必见面就露杀机？都督之前不是说，10日内，让小女子携超能之城投降吗？而今已经过去6日，快到都督规定的时间了，我来了！”

    “……”

    李皓愣了一下，眼神眯起。

    什么阴谋？

    林红玉见他警惕，再次笑了：“都督一言九鼎，我如今若是愿率超能之城投降，都督愿意接纳吗？”

    李皓冷冷看着她。

    此刻，也没在意什么阴谋不阴谋的，在这外界，自己不敢说真的彻底无敌，但是，寻常七系，甚至绝巅，想杀自己，也没那么简单。

    “为何不愿？”

    李皓冷冷道：“不过，你做的了主吗？”

    “做不了。”

    林红玉摇头，又笑了起来：“所以……我来找都督帮忙了。”

    李皓看着她，林红玉笑道：“此地不是谈话之地，都督若是有意，不如换个地方，喝杯茶，闲谈几句，寒冬腊月，海上有些清冷了呢。”

    李皓笑了，点点头。

    林红玉刚想说什么，忽然觉得天翻地覆。

    眼前苍茫一片！

    一股五行之力，瞬间浮现，她还以为李皓要对她出手，瞬间心中惊起一片，可下一刻，脸色微变，再看，前方已是一艘巨船。

    此刻，巨船正在破冰而行。

    她刚有些震撼李皓居然能瞬间移动这么远，下一刻，巨船之上，瞬间传出无数声惨叫，万千细剑，如同催命符，在船中扫荡。

    眨眼间，巨船无声。

    李皓笑了笑：“走，上船聊，这大冬天的，海盗也不闲着，这时候破冰乱跑什么？船上暖和！”

    林红玉眼神微变。

    和李皓腾空而起，落入船舱。

    只见，船上到处都是尸体，此刻都被冰封住了，倒是不血腥，血液都被冻住了，偌大的船只，成百上千人，眨眼间被李皓杀了个一干二净！

    这家伙，有时候和善，有时候残忍，你根本无法看透他。

    真是个可怕的家伙！

    李皓探手一抓，船舱中，那些桌椅，纷纷飞出，一坛坛酒落入甲板，李皓手中火焰浮现，瞬间将冷酒温热。

    “坐！”

    李皓指了指椅子，林红玉笑了笑，便坐了下来。

    李皓也坐了下来，取出了两个杯子，热酒自动斟满，给自己也倒了一杯，李皓笑道：“这地方不错，你说这些超能闲不闲？大冬天的实在没事干，去岸上打打工，种种田，火系的开个暖房也好，总比在船上闲着没事干就想抢劫要强吧？”

    他不等林红玉说话，有些好奇道：“据说，超能之城人口上百万，都是超凡！我有些问题想问，林城主不介意回答一二吧？”

    “都督请说。”

    “这么多超凡，一天到晚在城内，靠什么谋生呢？”

    谋生？

    林红玉愣了愣，想了想道：“各有各路，不是一直都待在城内的，只是在城内会进行一些交易，切磋……一般情况下，平时也会出去的。”

    “出去做什么呢？”

    林红玉想了想才道：“很多事，比如给一些大家族跑跑腿，或者给一些商队当护卫，或者探索遗迹，或者干脆都在外有一些产业，也做生意之类的。”

    李皓若有所思，“那会不会打家劫舍，没钱了就出去抢一点呢？”

    “……”

    林红玉无言。

    显然，肯定是有的。

    “他们平时吃饭吗？”

    “自然！”

    李皓笑道：“那他们吃饭，吃什么呢？哪来的钱呢？”

    “……”

    林红玉觉得李皓，有时候问的问题，真的很难回答，她以为李皓会问超能之城的实力，十二家族，散修霸主……

    结果，没有。

    他问的都是一些没什么人关心的问题。

    “超能之城，据说还有许多学院，超能学院，三大组织，九司，都会开设学院，招揽一些超能入学，毕业后加入他们，是吗？”

    “嗯。”

    林红玉微微点头：“这也是当初大家达成的一致，否则，十二家族虽强，也难不动一兵一卒，立足中部。”

    李皓笑了笑，喝了杯酒，又道：“据说，当初为了建城，一些不愿离去的原住民，被你们杀了，剩下的一些，逃亡过程中，也死伤无数，是吗？”

    “……”

    林红玉脸色微变，片刻后才道：“是有这么回事……只是都督有所不知，当初建城，其实并非十二家一起建造，只是几家先行建造，后来，才邀请了我们加入，我们算是后来入驻，鸠占鹊巢了。”

    李皓回想了一下，好像是有人这么说过。

    当然，这不重要。

    重要的是，当初确实死了许多人。

    “喝酒！”

    李皓举杯，笑了笑道：“我其实很意外，你会第二次出现在我面前，我等待了一会，探查了一番，没看到其他人，没感知到强者到来，我原以为，也许有几位七系实力的，或者六系巅峰的……结果没有。”

    “都督误会了！”

    林红玉叹息：“我是真心投诚，并非故弄玄虚。”

    李皓失笑：“怎么可能！你当我傻子吗？”

    这年头，各方争霸，背后又都各有靠山，哪有那么容易投降的。

    何况，超能之城也没什么损失，死了几位神通罢了，都未必是林家之人，林红玉这样的一方霸主，会因为一次失利，就选择投降？

    李皓不信。

    换成自己，他也不会这么做。

    林红玉知道他不信，她也不多做解释，只是道：“那都督想拿下超能之城吗？”

    “想。”

    “三日后，我会在超能之城，召集十二家族强者，散修霸主，共商大事，成立超能之城阁老会，若是都督想拿下超能之城，这就是机会！缉拿或斩杀超能之城各家强者，拿下那些散修霸主，封锁超能之城，让百万超能不得出入……迅速派遣猎魔军入驻超能之城，我让城卫军配合……出面安抚城内超能，如此一来，才能顺利将超能之城拿下，否则，容易引起大的动荡。”

    林红玉迅速道：“难度很大，也许都督也会想，是否是陷阱。毕竟十二家族，能够屹立不倒，强者还是不少的，也许没有什么顶级存在，但是神通层次的，每家都不会少于5人……十二家族，可想而知，多少神通？”

    “另外，可能还会携带妖植分身，妖兽精血，镇世之兵……加上一些有大机缘的散修，当日，也许神通都会过百！”

    她看向李皓，笑了：“都督……敢去吗？”

    她也想看看，李皓会怎么做。

    敢吗？

    自己已经知道了李皓的实力，若是暗中布下陷阱，李皓如何应对呢？

    “而且，城中也许还有九司、三大组织、七大神山的强者坐镇……”

    李皓摸了摸下巴，林红玉以为他迟疑了，却不想，李皓很好奇道：“真的会一起去？”

    “真的……”

    “这么好？”

    李皓一脸的惊奇：“你可别骗我！”

    这机会，太好了！

    平时，这些强者必然各自分散。

    可聚在一起，这真的是一网打尽的好机会啊。

    至于陷阱，危险……没关系，我就喜欢冒险，人聚在一起，就是我想要的结果。

    我的猎魔军，这一次也许可以起大作用。

    刚好，我的十二师刚成立，拿到的那些宝贝还没用呢。

    也许，可以试试效果。

    “都督不担心？”

    林红玉轻笑道：“都督是强，可都督应该也没到无视妖植分身的地步吧？”

    李皓很自信，可太过狂傲，在林红玉看来，也未必是好事。

    在这个时代，选择投靠一方，若是李皓只知道莽撞，她也得考虑一下才行了，这样的人，很容易因为太过自信，把自己葬入地狱的。

    李皓笑了一声，露出了雪白的牙齿：“也许你们可以反杀了我呢？我这人，就喜欢刺激！我不管你是真的投靠，还是假的，没关系，三日后，只要人齐了……记得告诉我一声！”

    敢去，我能没准备？

    我不管你想什么，或者有陷阱，甚至超能之城有遗迹，可以将我们吞入其中，我自然会做好万全准备。

    只要你们人聚齐了，那就行了。

    成功了，超能之城就是我的了，百万超能就是我的了，洪一堂心心念念的，想要拉人去种田，我也头疼来着，现在好了，不就有了机会了吗？

    至于风云阁……管他呢。

    找到了，一个个收拾。

    先找到风云阁，那就先收拾风云阁，三日后若是才找到，那就先收拾超能之城。

    至于实力，李皓不问林红玉。

    谁知道真假？

    我自己去判断！

    林红玉端起酒杯，喝了一口，又对李皓举了举杯：“那既然如此……三日后，我便恭候都督大驾了！另外，拿下超能之城的话，都督……会如何对待超能之城，如何对待我林家，以及我背后的妖植强者？”

    “你要真心投降……若是你不是罪大恶极，那就可以原谅。”

    李皓笑道：“杀我的事，我可以放一放，我这人，肚量大！但是，若是手上沾染了无辜鲜血……超能我不管，若是杀戮平民……我先斩了你，免得你说我没提前打招呼。”

    林红玉失笑：“我好歹也是林家之主，超能之城的城主，还不需要堕落到这个地步。”

    “那最好。”

    李皓喝着酒，思考一番道：“超能之城的人，我自有安排，那么多超能聚在一起，花天酒地，不干正事，不务正业，有个屁用？所谓超能之城……就是一群罪犯的天堂，不太需要它的存在！”

    林红玉微微变色。

    李皓又道：“至于你……或者安心养老，或者加入天星都督府，我还不介意多一些强者相助。至于你背后妖植……”

    李皓笑了：“妖植，能合作就合作，不能合作，那就乖乖沉眠，若是还敢叽叽歪歪，直接杀了了事！”

    “都督所谓合作……”

    “它帮着培育粮食，或者提供生命之泉，比如5000块神能石换取一滴，这也是可以承受的，不要太过贪得无厌！”

    “利润已经很高了，和我合作的妖植，一般都不会收取什么手续费，无偿帮我凝聚……”

    “5000块？”

    林红玉有些心脏疼，这话和红杉树说，对方……会瞬间翻脸吗？

    现阶段，哪家不是5万起步。

    李皓笑了：“能答应就答应，不能答应，乖乖蛰伏，等待所谓的二次复苏也行！可若是不甘心……给你林城主面子，我能封印就封印，不能就只能杀了！”

    “……”

    好霸道！

    这真的是第一次遇到这种对古文明强者，霸道无比的现代强者。

    林红玉忍不住道：“难道，都督对战天城的槐将军，也是如此？”

    “那位？”

    李皓失笑：“那位我为它提供了3000万神能石，它三天内，为我凝聚了1万滴生命之泉，若非时间太长，我想要多少有多少，所以，我不差一位妖植的合作和帮助！”

    林红玉不敢置信！

    “怎么可能，对方也需要能源复苏，如此一来，岂不是一无所获？”

    “怎么会！”

    李皓笑了：“我给它复苏，不需要成本的吗？”

    这也算？

    林红玉无言以对。

    她觉得，李皓这边，若是想这样和红杉树达成一直，很难。

    因为真的给的太少了。

    再说，红杉也不是李皓复苏的。

    她只好道：“其他的好说，我也好说，可妖植毕竟是古文明时期的强者，如今更是依靠妖植产生生命之泉，才能让人安心修炼，也许都督不缺，可天下缺的人太多了……”

    李皓皱眉：“古人类难找，古妖兽也少，古妖植一堆！光是战天城，足足37位，不愿合作，那就老实待着，捣乱就杀了！一味迁就这些古妖植做什么？”

    “……”

    林红玉头大，“可是……”

    “你怕对方不答应？”

    李皓失笑：“没事，你若是怕，交给我，我会说服它！”

    那大概……不是一般的说服吧？

    林红玉沉默一会，叹息一声：“我尽量……”

    她没再多说什么了。

    思考一番，最后又道：“还有一件事，我要告知都督，都督不知，古世家，真的是传承自古文明，或者早些年获得遗迹，或者干脆就是一直传承不断……是存在一些家族，拥有镇世神兵的。”

    “比九司的还强？”

    “这个……不好说！”

    林红玉解释道：“九司的可能都是圣人之兵，我们的……也许也差不多。”

    “在外界，都是破铜烂铁！”

    李皓不是太在意这个，圣兵在外界，也没太大威能。

    都没复苏。

    陈家的那柄，被他一剑劈碎了，早就被小剑吃掉了。

    当然，防范还是要防范的。

    十二世家……古世家传承。

    李皓倒是想到了一人，不，一条蛇，开口道：“你们算是王朝所有的古世家吗？”

    “大概……差不多吧！”

    “那有人在奎山，指点过奎山的那条蛇吗？”

    林红玉微微一怔，想到了什么，摇头：“没有，那条奎山之蛇，我倒是知道，但是对方早在百年前就存在于奎山了，那时候就有人说，奎山有龙！这事，林家这边还有记载，那个时代，那条蛇就很强大了，一般武师也不会随意招惹，更何况指点……也没法指点沟通啊。”

    李皓一怔，可他记得，奎蛇说过，是有人指点它的。

    难道是别的家族的人，林家不知道？

    还有，对方居然不是最近20年才浮现的，而是百年前，就已经在奎山立足了，倒是一条老蛇了。

    心中想着，也没多说什么。

    “那今日就到此为止吧！”

    李皓也不愿和这位多说什么，这位到底是真心投靠，还是假意制造陷阱，都是难说的事。

    三日后，自然能见分晓。

    “那三日后……等候都督驾临！”

    林红玉也不多说什么，瞬间消失在原地，李皓看了一眼，实力倒是强悍，应该和陈中天一样，也是武师，神兵护脉。

    真正具备六系巅峰之力，还是很强大的。

    “有意思！”

    李皓喝完了酒，探手一抓，冰层破碎，一头大鱼被他抓入手中，笑了笑：“你监视我做什么？”

    大鱼挣扎不断！

    身上甚至冒出了强大的能量波动，却是被李皓掐的肉身破碎，剧烈惨叫，下一刻，精神波动：“大人饶命，小妖也只是奉命行事……”

    “奉谁的命？”

    “奉……奉镇海使之命……”

    李皓失笑：“好大的胆子，好大的魄力！镇海使……我若是没记错，古文明时期，人王册封了镇妖和镇海二位妖族之王，镇妖使统管天下妖族，镇海使管理海中妖族，也算是一方皇者霸主了，谁这么大胆子？”

    “大人……小妖……小妖真的是奉镇海使之令而来……”

    就在李皓皱眉，就要掐死这小妖的时候，忽然，脸色微变。

    这一刻，大海好像陷入了沉寂之中。

    一瞬间，一股微弱的本源之力，落入大鱼身上，大鱼还是大鱼，气息却是有了些变化。

    精神力波动一番，有些沧桑：“让剑尊传人见笑了，不过……老朽的确是镇海府之妖！”

    李皓脸色微变：“好大的魄力，敢直接现身外界！”

    “不，只是一缕本源罢了！”

    大鱼精神波动：“说起来，当日沉眠，还是你动用了妖植本源，惊醒了我，当日我还说，谁这么大魄力，敢在外界动用本源呢。”

    什么时候？

    李皓一怔，我什么时候在外界动用本源之力了？

    回想了一下，许久，李皓有些回忆起来了，当日小树第一次给他本源分身……那时候都不算分身，只是一缕本源，李皓拿来感悟木势了。

    难道是那时候的事？

    古文明妖族？

    李皓心中想着，微微皱眉，他倒是知道，天星岛好像有个镇海使别府，可据说是在天星岛上，可没说在北海。

    还有，就算是镇海使府上的，又如何？

    帝宫守卫，我都见过。

    镇海使身份，还不如镇妖使呢。

    镇妖使后裔，现在给我打工来着，帝宫守卫也是如此，你一个镇海使府上的大妖，哪怕强大，李皓也不畏惧，在外界，他不怕这些家伙。

    但是对方监视自己，这就不行了！

    他和林红玉说大事呢，这妖族居然敢监视自己，好大的胆子！

    李皓也是丝毫不客气：“不管如何，想见面，想做什么，直接现身好了，监视我，这可不是什么好主意！”

    “你误会了……只是无法一直呈现本源在外，借这小妖躯体一用罢了，并无监视之意，只是想结识一番……”

    “结识我有何用？”

    李皓失笑：“我一个现代弱者，前辈不在遗迹中好好躲着，贸然展露本源，小心这点本源被击溃了！”

    这大鱼附身的强者本源，也有些无奈。

    这人……真是……无法无天，无惧权威。

    “好吧，那我有话直说，前几日，我好像感受到了镇妖使大人的气息，虽然很快消散，可我还是感知到了，我这边，倒是有些情报，说李都督身边，有一条强悍的古妖血脉之狗……”

    “然后呢？”

    “……”

    附身大鱼的强者，被噎了一下，又道：“前几日，我又感知到，可能是槐将军复苏了……”

    “嗯，然后呢？”

    “……”

    大鱼都想张口骂人了！

    然后你大爷！

    “我的意思是，新武结束了在银月的统治，二次复苏之后，也许我们都能见一见，此刻，大家联系不便，可否通过都督转达一下，联系一下彼此……商量一下，如何应对接下来的局面……”

    李皓听懂了，但是有些疑惑：“有必要吗？”

    “……”

    为什么没必要！

    此刻，北海深处，一处遗迹中，一尊巨大的妖兽脑袋都快扬起来了，为什么没必要？

    镇妖使后裔出现了，槐树复苏了，都是昔年新武一系强者一脉的。

    都算是同僚！

    我们有事情想商量一下，现在不方便，你转达就是了，你叨叨个没完，什么意思？

    还有，第一次感知到的本源波动，虽然不知具体，但是感觉也是正统一脉的。

    你李皓能联系到各方……我才找你的，要不然，你以为我乐意找你？

    “我这边有些事，想和他们商量一下，事关重大……”

    “什么事？”

    “你……”

    大鱼张嘴，有些想发火了。

    李皓笑了：“好，我会转达的，对了，前辈叫什么？免得我说出去，他们不知道。”

    “力覆海。”

    李皓记下了，什么鬼名字，妖族的名字，听起来真怪。

    这回去一趟，路上倒是遇到了一些奇奇怪怪的家伙。

    先是林红玉，接着又来了一位镇海使府上的强者。

    我什么时候这么吃香了？

    不过，李皓倒是记下了，海中有大妖，真正的大妖，居然可以隔着很远，自动渗透出本源，这就很可怕了，要知道，那些妖植，都只能在遗迹附近百米左右浪一浪。

    这家伙，府邸在哪？

    距离此地，恐怕不下万米吧？

    也许更远！

    这代表，这位大妖实力强大，也许也是圣人一级的存在。

    找槐将军他们商量事情，事关重大？

    李皓刚刚试探问了一句，对方想发火，他也不再问，而是转而问道：“这位前辈，海中妖族多吗？我是说古妖。”

    “不少。”

    力覆海见他不问别的，问起了这个，倒是没那么忌讳了，通过大鱼，告诫道：“不要贸然入海，四海好像出了点问题，昔年牵引而来的一些禁忌海支流，好像出现了暴动……贯穿了银月之地，成为了暗河，我不知道为何会出现这种变化，这不是什么好事……和他们协商的，其实也和此事有关……”

    李皓眼神微动。

    禁忌海！

    这个他知道，军营之中有任务，说是禁忌海倒灌，而当日，他在苍山遇到了几头大妖，洪一堂抢到了半个天金莲，据说就是禁忌海特产。

    那座山当中的小湖泊，也许就是禁忌海的一个**口。

    成了暗河？

    贯穿了银月之地？

    是银月行省，还是说这个世界，大概率是这个世界，这些古文明强者口中的银月，一般都是指整个世界。

    这有什么问题吗？

    李皓不太了解其中内情，但是这事倒是可以记下来，他开口道：“好，我会转达各方的！前辈还有事吗？”

    “另外，我还需要一些能源复苏……”

    “咳咳，前辈，你去找别人吧，我最近一穷二白，都拿去复苏槐将军了！”

    大鱼无言。

    它寻思着，以我的身份，找个弱者合作一下，给点好处，人家不得上赶着？

    这下倒好……都没说完，人家直接拒绝了。

    李皓才懒得多说，哪有那么多能源帮你们复苏。

    又不是太熟！

    有这能源，多少人等着？

    战天城一堆，赵署长那边据说还有一座主城，还有隐藏的李家古城，还有小树，还有接下来乱七八糟的，可能会出现的家伙。

    你排队去吧！

    古妖兽，有点废材。

    又不能产生生命之泉，就算给点精血，要了有何用，给黑豹吃吗？

    再说了，谁知道你是好是坏。

    他懒得多说，力覆海也有些面子下不来，不再多说，迅速道：“那记得，要将消息转达出去，尤其是战天城那边！”

    说罢，本源消退。

    而大鱼，此刻有些茫然，好像不知道发生了什么，李皓随手丢入了海中，好歹也是强者附体过的，给点面子，不杀了吃鱼汤了。

    “奇奇怪怪的！”

    李皓瞬间消失，对于遇到这位拦路，他也没说什么，只是早点离开为妙。

    一位可以渗透本源出来的强者，是真的不弱！

    ……

    同一时间。

    大海深处。

    一座府邸之中，一头巨大的妖兽，收回了本源之后，有些虚弱，也有些无语，半晌才闷声如雷，自言自语：“居然被拒绝了……真是……破天荒！”

    很让人无语！

    这不关键，关键是，禁忌海支流脱离了四海掌控，贯穿了银月之地，好像有些问题，这让它有些不安。

    当然，已经很多年了。

    可是，这不是刚复苏吗？

    “二次复苏开始，也许有大变故啊！”

    大妖喃喃一声，有些不太好的预兆。

    四海，都已经脱离镇海府邸的掌控了。

    ……

    而这一刻的李皓，迅速遁空之下，想的也是，得把天星大矿挖了才行！

    强者复苏需要，二次复苏需要，诞生生命之泉需要，培养强者需要……

    没有大量的能源石，自己都快混不下去了。

    可不能让这个炸了，进行二次复苏，否则，那时候都被古文明的强者吸收了，我怎么办？

    “天星古镇的事情，要迅速解决了，怎么这么多事呢？”

    李皓也是头疼！

    得加速了！

    尽快将各方平定了，先把外面安顿好了，迅速攻入天星镇夺取巨矿才行。

