
　　无论是先前的通信装置，还是后面所介绍的能源装置，亦或是其他的发明，都给了耶鲁许多的惊喜。

　　耶鲁知道，一旦解决了能源问题，当炼金物品的成本降下来之后，真正走入千家万户时，这其中的利益是无法估量的。道森商会无法独吞这份利益，必须要找一些合作伙伴，来一起分担这份利益带来的庞大压力！

　　想到这点后，耶鲁开始寻思着该找谁来一起合作：雷诺的家族必然是重要的合作伙伴；林雷的实力也是道森商会的一个保障；希夫身为发明人，当然也占据了一个名额……

　　雷诺在一旁饶有兴趣的听着希夫的讲解，他也知道这些东西的价值。不过，他只对这些东西的用途感兴趣，至于这些东西背后的利益，他却是不怎么在乎。

　　这时，雷诺忽然指着一个圆形的盘子问道：“这东西有什么用？”虽然上面布满了魔法阵的纹痕，但是这东西怎么看都是用来盛菜的，雷诺觉得非常奇怪——为什么要把一个盛菜用的盘子做成炼金物品呢？

　　希夫一看雷诺的神色，就知道他想歪了：“这可不是用来盛菜的盘子，这是一个魔法阵阵盘，是用来演示魔法阵效果的炼金物品！”

　　听到这话，雷诺不禁尴尬地笑了笑，转而又好奇地问道：“这东西要怎么用？”

　　“哝，就是这样！”希夫拿起‘盘子’，向其中注入一缕魔力。随后，希夫松开手，几人就见这个盘子，稳稳地悬浮在半空。

　　“反重力魔法阵？”看到这一幕，雷诺不禁脱口而出，“你真的把这个魔法阵研究出来了？”

　　“啊，也没什么难度！”希夫笑着说，“这东西其实就是重力玄奥的反转应用，只要找对方法，创造出相应的魔法阵其实并不难！”

　　听到希夫这话，雷诺不禁无语了。

　　具体的研究过程希夫也没说，所以雷诺不知道研究这个魔法阵的难度。但是他知道，一般的魔法阵大师，都不敢说自己能独立创造一个新的魔法阵。可是希夫说创造就创造，简直就是活生生在打那些魔法阵大师的脸。天籁小说网

　　“人不能和怪物比呀！”

　　雷诺知道，普通人是没法和希夫与林雷这两个天才相比的。才短短四年时间，两人就双双步入了神域境界，这绝对是超乎玉兰大陆有史以来的一切天才。在他们身上出现得任何事，都应当是理所当然的！

　　雷诺那边正在心里暗暗感叹，林雷这边不知道什么时候苏醒过来，看到希夫正在演示的东西，不禁插口说道：“希夫你这些发明，足以改变千家万户的生活，真不知道你是怎么想到发明这些东西的？”

　　“林雷你醒了？”听到林雷的声音，希夫转头看向他。

　　“啊，醒了，炼化那个东西其实很快！”林雷随口回答道，之所以花费了这么长时间，其实是希夫本体那边通过论坛下属的聊天室，联系到了林雷这边。

　　林雷接到聊天室传来的讯息时，还是一脸懵懂。好在系统把聊天室的使用方法一并传输给了林雷，林雷很快便摸清楚了系统的基本操作方法。

　　“这种联系方式，真是不可思议啊！”看着聊天室系统的聊天界面，林雷不禁感叹希夫的非凡才华，既然能制造出这么神奇的炼金物品。

　　林雷以为希夫交给他的是一件炼金物品，其实他并不知道，希夫交给他的这个子系统，可不是什么普通的东西。系统的存在超乎他的想象，林雷会误以为这东西是希夫制造的炼金物品，也是情有可原。

　　和希夫的本体在聊天室里聊了几句以后，林雷就退出了聊天室。

　　离开之前，希夫本体这边提醒林雷，记得去论坛那边看一看。林雷关闭系统界面以前，去了系统论坛上逛了逛。

　　因为刚刚开启的缘故，论坛上还是一片光秃秃的样子，唯一挂在上面的，就是希夫上传的某个文件。

　　林雷点开文件时，无数信息瞬间涌入脑海。林雷神色恍惚了一瞬，将信息‘浏览’了一番后，便带着喜悦睁开了眼睛。一睁眼，林雷就看到了希夫给雷诺和耶鲁演示炼金物品的场面。

　　面对林雷的感叹，希夫用很早以前曾说过的话回应道：“其实我们只要能多多看一下其他方面，就会发现超凡的知识，对这个社会有着巨大作用，并不仅仅只能用来提升自己的实力！”

　　当然，他也知道问题所在，可是社会的大潮流趋势如此，所有人都只会考虑着如何去提升自己的实力，他们从来也不会把时间浪费在这些事上面。所以整个人类文明几乎毫无发展，可以说是维持了同样的模式长达无数年。

　　林雷没有改变这个模式的能力，于是他便知趣地转移话题：“对了，刚才我在所谓的论坛上，发现了一个东西……”

　　把论坛文件所包含的内容同希夫说了下之后，林雷不禁询问道：“……这个方法真的能让德林爷爷苏醒过来吗？”因为不放心，林雷想要听到希夫亲口确认这个方法的可行性。

　　面对林雷的疑问，希夫用肯定，确定并坚定地语气同他说道：“你就放一百个心吧，这个方法经过我亲身的验证，确实有效！”

　　林雷这边得到希夫肯定地回复之后，这才开始准备着手救治德林柯沃特。

　　说起来，当初传播信仰的时候，林雷本就是抱着为了救治德林柯沃特的念头，所以得到信仰之力后，他将自己几乎所有的信仰之力全部存了下来。比起希夫因为各种研究需要消耗信仰之力，林磊所积攒下来的信仰之力，几乎是希夫的十几倍之多。

　　有着这么多的信仰之力，可以肯定地是能提炼出大量精神源质。只不过希夫无法确定的是，他并不确定这个方法究竟能否修复德林柯沃特灵魂上的伤势。他也只是根据原著的设定来猜测：“如果能补充灵魂所消耗的精神源质，这种方法应该能修复德林柯沃特的灵魂！”

　　林雷并不知道，希夫其实也不确定这个方法正确与否。好在林雷这边仍然按照论坛文件所给出的方法，一丝不苟地开始酝酿精神，准备点燃信仰之火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五十三章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 