    面对老虎的巨大威胁，百丈村表现出了大无畏的精神。

     主要老虎呆着的地方太让村里人愤怒了，那个山头可是百丈村的祖坟。

     欺负人都欺负到祖宗头上来，这还能忍？

     愤怒不等于失去理智，都知道老虎不好惹，也有明知道老虎不好惹，但还是决定要惹一惹的村民。主要是善于种地的村民认为应该报官，但是善于打猎的村民认为人多力量大，说不定就能将老虎打死，大家发一笔大财。

     于是村子里的村民分成了两派人，打虎派和报官派。

     两派人唇枪舌剑的斗的不亦乐乎，反倒是村子的主心骨老族长却从头到尾没有发表过任何意见，这有点反常。

     而且两派理由都很充足。

     打虎派认为：要是报官，官府自然会派人过来，以前是假的，大家糊弄一下也就算了。但这次是真的，老虎没有被打死之前，官府的衙役肯定不会撤离。村子怎么可能负担几十个人的吃喝？没钱，咋办事？只能让村子里的老少爷们一起上阵，仗着人多将老虎打死。

     报官派却坚定的认为：老虎吃人，还狡猾。是个人就能打死老虎，这天底下还有老虎的活路吗？万一村子里因为打虎，反被老虎咬死了人，最终老虎还没有被打死，岂不是两头皆空？

     当然也有另外一小撮人，挺不和谐的认为：老虎是李逵带到坟地的，就该让李逵去解决。

     都说这一小撮人最不受待见呢？

     一来，惹怒了李逵，打一顿，这是活该。在李逵威胁的死亡之眼之下，有这心思的人都选择了闭嘴。

     其次，谁都明白的道理，一个人在野外遇到老虎，能跑掉已经是万幸了，哪敢去招惹这锦毛畜生？谁也没想过李逵一个人是否能打死老虎。

     “三叔哎，您老就说两句吧？”

     眼瞅着两派人争执不下，总不能老虎好好的，村子里先打起来了吧？无奈之下，只能求老族长来出面主持公道了。

     老族长瞅了一眼村子里的族人，冷哼了一声，颇为气恼，阴阳怪气的开始说风凉话：“吵完了？没吵出个结果？接着吵呀！”

     “三叔，您老在村子里威信最大，村子里大大小小的事，大伙儿就算是商量出了想法，最后还不得您老主持公道。咱们这是一事不烦二主，您老受累，选一个就成。”

     “选了你的，大林他们不服气，这不还得吵嘛！老头子不做这得罪人的事！”

     老族长还拿捏上了，他整日里尽做让小辈们下不来台的事，也不见他有存愧疚过啊！这会儿，却摆摆谱，让这些小辈敢怒不敢言。

     “三叔，你就说句公道话，打老虎有什么不好？这老虎打死了，皮能卖，肉能吃，连骨头都有人收。这老虎全身上下都是宝。再说了，就算是报官，要是县里来了人，让我们村子就要承担酒肉供应，岂不是让我等破家？”

     “可老虎凶得很，别说咬人了，就算是被爪子挠一下，非重伤不可，打老虎？别老虎没打着，把命给搭上。”

     老族长也算是听明白了，支持打老虎的多半是贪财，但是人数太少，他们觉得不可靠，想把全村人都拉上。

     而支持报官的呢？就一个原因，怕死。

     怕死不是什么丢人的事，说出来也没啥。

     老族长琢磨了一阵，点头道：“既然如此，先打老虎，要是村子里的后生们降不住老虎，再报官。”

     “三叔！”这是拍死的不甘心。

     “三叔，您瞧好吧！”

     老头摇头晃脑的得意道：“话得说在前头，去打虎的族人，都得是自愿前去。总不能别人不想打虎，硬拉上吧？这是不给人活路，咱们百丈村李姓族人可做不出来这等腌臜事。支持报官的也别眼热人家打虎的族人，打到了老虎，所有的好处都是他们的。但是打虎有风险，万一不成，伤着人了，你们得出一笔粮食你们看如何？李逵还是个孩子，年纪太小，还有寡母需要养，你们就别惦记了。李全是个傻子，去了只能喂老虎，也别想着带上他了。”

     “就按三叔的意思办。只是，三叔啊！俺心里还是觉得报官好，大家都是族里的兄弟，真要是出了事，如何面对孤儿寡母？”

     “这你就别费心思了，族里也不会眼睁睁的看着人饿死。”

     这就算是定下来了，但是想要打虎的几位傻眼了，在他们原本的计划中，李逵和李全这俩人是打虎队的主力，一个势大力沉，一个武艺出众。这两人要不去，打虎队的威力立马下降了七成。本来支持打虎得族人就少，眼尖的娘们也拉扯着自己家的汉子。

     万一真死在了老虎嘴里，往后的日子可咋过？

     于是支持打虎的族人越来越少，最后只有大林一个傻呼呼的站在空地上，气地差点原地飞升而去。

     太不讲义气了，这还是人吗？

     这时，老族长的气势瞬间涨满了，也不知道从哪里找来一根木柴，劈头盖脸的就往大林的身上招呼，口中还念叨着：“让你去打虎，老虎是你这等怂货能招惹的吗？就你这熊样子，还想要打老虎，还敢在老夫面前闹腾……”

     老头打了一通，双手捂着膝盖，木柴棍丢在了身边，喘气威胁道：“不准跑！”

     李林也是傻眼了，说好的同仇敌忾，兄弟之间立刻就土崩瓦解，这让他有种众叛亲离的悲凉。被老族长追着打，他还能不跑。一边跑，还一边告饶：“三叔，我错了，错了！”

     最后，三叔公当机立断，宣布：“报官，明日就去。”

     于是这场争论就此结束。

     再说灵智上人。

     他当时差点就将李逵杀了，解决掉这个大隐患，却被李逵使了黑手，用石头蛋子伤到了眼眶。虽然眼珠子没有捣烂，但是他知道，这只受伤的眼睛多半瞎了。灵智上人是个心黑谨慎的人，他逃跑之后立刻在山林里慌不择路的乱跑，就是不给李逵追上的机会。

     然后在山林里躲了一天一夜之后，料定李逵这小子没啥耐心，应该回村子里了，这才回到了他的老巢。就是他平日里睡觉的山洞。

     进了山洞之后，他傻眼了，他的家当都被洗劫一空不说，还有他是视为珍宝的丹药，也被李逵这混小子砸碎了丢弃在一起，混合了泥土的丹药，各种不同的药物都被搀和在一起，显然都不能用了，他也不敢吃，保不齐能吃死人。看到这一幕，灵智上人心疼的心头都在滴血。

     看着有些药丸似乎还能用，拿起来在鼻尖嗅了嗅，顿时气地将药丸丢掉，拿药丸的手指在石壁上死命的磨蹭了几下，恶心的脸都绿了：“是尿！”

     要是李逵在这里，肯定高兴的抬杠：“小太爷是个恩怨分明的人，对坏蛋，就喜欢把事情做绝。你能奈我何？”

     火把照耀下，灵智上人横肉滋生的一张凶脸更添了几分狰狞，一个眼眶还用碎布简单包扎了一下，更显得怪异无比。他的视线突然落在被捣毁的丹药上面的石壁上，就见上面用木炭写了两行字：“青山不改，绿水长流。李逵留！”

     “惊不惊喜，意不意外？”

     这两句话平白无奇，但却将灵智上人如同定住了一般，似乎有无穷无尽的魔力。

     这是李逵？

     他一直认为的山里的傻小子。

     更让他生气的是，李逵这小子还认识字。

     想到曾经认定李逵就是个傻子的灵智上人，再也无法承受欺骗带来的懊恼，尤其是李逵竟然隐藏的如此之深。

     扑——

     一口血就喷到了石壁上。

     灵智上人单手扶着洞壁，剩下的那个眼珠子仿佛能喷射出火焰一般，咬着后槽牙一个字一个字往外吐字：“此仇不报，誓不为人！”