    “苏逸辞，你怎么在这……”

    明亮悦耳的声音悄然入耳，苏逸辞心头一怔，只见一道熟悉的灵动的身影闯入了视线当中。

    “真的是你，我还以为看错人了……玄辰，快点过来，真的是苏逸辞……”

    接着，另一位相貌俊秀的少年跟着走来。

    苏逸辞更为诧异，“云衣……”

    纯净清澈的眼眸，小巧秀气的面容，眼前之人不是别人，正是楚云衣。

    而，后面走来的那位少年不是别人，正是她的弟弟，白玄辰。

    “苏师兄。”白玄辰礼貌的唤道。

    “你们怎么在这？”苏逸辞不解的问道。

    “当然是来参加剑礼的啊！”楚云衣笑嘻嘻的回答。

    苏逸辞神情有些怪异，他下意识的看了眼身旁不远处的其他九个人。

    不是说，除了十大剑帝外，其余的人想要进入剑谷，只能通过剑道对决的方式前来？

    白玄辰看出了苏逸辞的疑惑，他解释道，“神锋城有邀请天帝城前来观礼，我和楚云衣是代替我爹来的，不能算作他列。”

    苏逸辞恍然大悟，不得不说，天帝城的面子还是够大。

    以白玄辰和楚云衣两人的身份，直接可以破例进入剑谷。

    除了白玄辰，楚云衣姐弟二人是“靠关系”之外，广场上的其他地方也有少量的人群聚集。

    显然那些人也都是神锋城邀请而来的贵客。

    “你是连胜十场才来这里的吗？有点厉害哦！”楚云衣轻轻的拍了下苏逸辞的肩膀，一双漂亮的大眼睛中溢出几分赞赏。

    要知道，这次神锋城的神剑大成，几乎是吸引了上天界所有的剑道高手。能够在数以万计的对手中连胜十场，真的是非常艰难。

    苏逸辞笑了笑，自己若是能走后门进来的话，倒也不用在外面与人连斗十场。

    “楚天帝没来吗？”苏逸辞随口问道。

    楚云衣摇了摇头，“我爹说有其他的事情，就让我们过来了。对了，我告诉你哦……”楚云衣眼睛中泛着亮光，她小有开心的说道，“我爹说可以帮青小影恢复正常，以后她可以跟其他的小朋友一样，正常的长大了。”

    “是吗？”苏逸辞也是感到欣喜。

    “嗯，现在她还在天帝城，那只小白蛟陪着她。等这个剑礼结束后，你也跟我去天帝城看看吧！”

    苏逸辞笑而不语，没有说什么。

    而，也就在这时。

    一连数道气势非凡，带着无形剑意的身影涌上了拜剑台。

    跟着，台面四周惊起一阵嘈杂声嚣。

    “十大剑帝来了！”另一侧有人惊呼道。

    “什么？”

    “在哪里？”

    “……”

    拜剑台上的众人无不展露出了躁动的神情，每一双眼神中都涌动着郑重之色。

    “诸位，别来无恙！”

    一道气质非凡，眼神凌厉的身影自从东面上空掠身而下。

    “总算等到这个时候了。”又一人从另外一方踏空落地。

    “上垣剑帝，听说你败给了一个后生晚辈？看来这剑帝的名号，你该让位了。”一道粗重的声势响如惊雷，磅礴剑势似潮暴涌。

    未等上垣剑帝回应，一道优雅的女声就像轻盈的丝绸飘入场中，“暴烈剑帝，你说这话，是认为自己赢得了上垣剑帝吗？”

    “嗯？”

    那道女声也是过份的吸引了大多数人的注意力，但见对方怀抱长琴，不仅声线优雅，就连气质都是超脱非凡。

    “宁凉玥，你究竟在怀疑什么？”暴烈剑帝冷声喝道，接着眼神一凛，一圈暗红色的剑波席地而走，朝着女剑仙宁凉玥袭去。

    宁凉玥就像九天谪仙子，她轻盈落地，继而身形一转，伴随着绝代风华之姿，白皙的玉手撩动琴弦。

    “噌！”的一阵急骤的琴音扩散，一道虚幻的剑气与之暴烈剑帝释放出来的剑波冲击在一起，顿时在广场上造就一片爆响。

    “砰！”

    余劲扩散，剑流横冲。

    各为剑帝的出场，皆带锋芒锐气。

    站在苏逸辞旁边的楚云衣眼睛闪动着亮光，“女剑仙诶，是女剑仙，她未免也太好看了吧！真是验证了那句话，优雅的女人永不过时……”

    上天界十大剑帝中，唯有女剑仙宁凉玥一人女性，独特的剑道之风，加上超乎常人的实力，她的人气在上天界绝对是如日中天的存在。

    白玄辰也是流露出振奋之色，“上垣剑帝也来了，听爹说，上垣剑帝是十大剑帝中最为德高望重的前辈。”

    这时。

    天地骤寒，仿若迎来凛冬之时。

    一道散发暴风飞雪气息的中年身影从天而降，就像一道冰锥般贯落在地。

    “上垣剑帝，是你伤了我的弟子？”

    上垣剑帝深眸轻抬，“寒皇剑帝……”

    来者不是别人，正是寒皇剑帝，他一袭苍蓝色的剑袍，落地的霎那，手臂一抬，五指握拳。

    霎那间，一圈浩荡的剑流扩散八方，地面迅速凝结成冰，无形的攻势直接涌向上垣剑帝。

    但也就在这时，虚空之上，一道青龙之影俯冲而下。这道青龙之影通体由凝实的剑影排列组成，它迎着寒皇剑帝的攻势，强势扑落在地。

    “吼！”

    “轰隆！”

    巨力交摧，气潮掀空。

    寒皇剑帝爆发的攻势直接被那道冲下的青龙之影尽数阻隔在前。

    “嗯？”场上的诸位剑帝眼神一凛，拜剑台四下的其他人同样是心弦微惊。

    “青龙剑帝……”寒皇剑帝冷声道。

    “锵锵锵！”只见那庞大的青龙之影迅速的朝着一个地方汇集收敛，继而于广场台面上化作一道气宇轩昂，英气无双的男子。

    男子身披青白色剑袍，身上除了凌厉的剑气外，还有一股超脱的青龙之威。

    他的一出现，可谓是直接把拜剑台的氛围掀到了一个前所未有的高度。

    “青龙剑帝，是青龙剑帝！”

    “真是年轻呐，不愧是当代最具代表性的青年剑帝。”

    “……”

    一道接一道剑帝，驾临剑谷拜剑台。

    各自风华无尽，各自锐气纵横。

    每一位剑帝都散发着分外强大的气场，却没有一位给人的感觉是重复的。

    他们不论是气宇，还是在剑道上面的造诣，各有自身的特点，各有自己的锋芒。

    看着场上一位位犹如神祇般的存在，场下的其他人已是有所觉悟，这将会是一场……众神之战！

