    这个月，裴谦已经在敞开花钱了。

    购买美术资源的钱分成了两部分，一部分上周就花出去了，一部分这周才花出去。

    办公场地的房租，也交上了。

    员工们的工资和加班费，也全都发下去了。

    还有各种杂七杂八地开销。

    裴谦一顿疯狂操作，总算是把系统资金给花了个七七八八。

    但，一切都还没有结束。

    距离下次结算，还有两个月的时间！

    在这两个月的时间内，《鬼将》赚的钱还会源源不断地进入系统资金中，而裴谦这里除了租办公场地、员工工资等固定开销之外，还得想别的法子才能把这些钱全都花出去！

    裴谦有点惆怅。

    “突击花钱，还真的是一门学问。”

    “有什么好的突击花钱的办法么？”

    “嗯……团建活动？”

    “对了，团建活动！”

    裴谦突然想到一个很好的点子。

    把系统资金用来团建，没毛病吧？

    三十多个人，出去随便找个高档餐馆吃顿饭，按照人均一百多的标准来，瞬间那就是几千块花出去了。

    也不对。

    几千块还是太少。

    裴谦想了想，感觉自己还是太保守了，这事还是交给辛助理来办就好。

    他把辛海璐叫到办公室。

    “这个月底，安排一次团建活动，你来规划一下行程。”裴谦说道。

    “好的，您请说。”

    辛助理是个聪明人，对于裴谦吩咐的事情从不会东问西问，只会最好地达成裴谦想要的效果。

    裴谦想了想：“我打算带公司的员工们去……呃，羊城！好好地参观、交流、学习一番。去的时间也不用太长，大约五天时间就够了。”

    裴谦本来没太想好去哪。

    国外就算了，还得办签证，人生地不熟的，又很折腾。

    国内，游戏公司基本上全都集中在帝都、魔都和羊城，裴谦想了想，羊城离得最远，飞机票最贵，那就选羊城好了。

    系统并没有提出警告。

    裴谦不由得暗自得意，自己真是越来越摸清系统的脾气了！

    裴谦的幌子是团建活动，是参观、交流、学习，从各方面来说都非常合情合理。

    至于去一堆游戏公司那边有什么可参观、交流、学习的……别问，问就是学习羊城成功游戏公司的先进经验！

    “五天时间，每天去拜访一家公司。辛助理你记得提前联系好，到时候也可以请那边公司的设计师或者老板吃个饭之类的，这都不是事。”

    “最好找做大型游戏的公司，FPS游戏类型的公司最好，对咱们有帮助。”

    “其他的时间，就让大家自由活动，领略一下当地的风土人情、地方美食之类的，放松心情，更有助于他们好好工作。”

    “机票、住宿和集体聚餐的费用，公司全部报销！”

    “你做个行程，大致的预算估计一下。”

    裴谦很快吩咐完了。

    “好的裴总，很快办妥。”辛助理还是一如既往的靠谱。

    裴谦也不敢玩得太久，一方面怕玩得过度了引发系统警告，毕竟这次的理由是“交流学习”；另一方面也担心影响了游戏进度，结算时游戏来不及发布导致结算延期那就很尴尬了。

    下个月的开发进度没那么紧张，抽出五天时间出去玩一下，多花一花系统资金，裴谦感觉非常不错。

    这么一趟折腾下来，怎么不得花个十几二十万呐？

    虽然还是感觉杯水车薪，但出门一趟团建就能花这么多，裴谦觉得还是很不错的！

    ……

    辛助理的效率很高，下午就把行程单给列好了。

    裴谦很高兴，接过行程单看了一眼总价。

    “才15万不到？！”裴谦有点懵逼。

    这和裴谦预想中差得有点多。

    辛助理面带微笑：“都是按照一般的商务标准来的。”

    裴谦仔细看了看。

    辛助理安排了30个人的行程，因为有些员工可能并不想大老远地跑去羊城。

    裴谦也不会强迫他们，反正都是去玩，哦不，是交流学习，全凭自愿。

    往返机票，每个人是2000块左右。

    住宿按照每人300块的标准，两人一间是600一晚。

    以及聚餐的费用、交通费等等杂七杂八的费用全都加在一起，再留出一些人员的额外预算（如果超了30人就用额外预算），总价还不到15万。

    裴谦算了算，还真就是这么多！

    “能不能坐头等舱？”

    这个念头刚刚出现，就被系统给警告了。

    显然不行！

    这就是一次普通的交流团建活动，每个员工都坐头等舱实在是太过分了，系统不允许。

    同样，住宿按照300块每人的标准也已经够够的了，不能再往上加。像什么每个人都单独住一间总统套房之类的骚操作，就别指望了。

    裴谦把整个行程单翻了一遍，竟然找不出能加钱的地方……

    这让他不由得有一点忧伤。

    才15万不到，就能带30多个员工去羊城玩一趟？

    嗯……比裴谦想象中的要便宜不少……

    当然，裴谦觉得便宜，那是按照系统资金的标准来看的。

    如果均摊到每个人身上，预算大约是5000块左右。

    让裴谦自己掏5000块去羊城玩几天，他可绝对不会觉得便宜，反而会感到贵得肉疼！

    “算了，十五万就十五万吧，就按这个标准来，提前准备吧。”裴谦把行程单递给辛助理。

    他也不敢做得太过分了，虽然15万有点嫌少，但系统并没有给否掉，已经是谢天谢地了。

    ……

    裴谦预定的时间是12月的月底。

    一方面，天气转冷，可以到羊城去暖和暖和。

    另一方面，羊城大的游戏公司多，氛围、环境也好，说是去交流、学习，合情合理。

    当然，现在就得提早做准备，订机票，联系那边的游戏公司等等。

    虽然裴谦并没有打算声张，但毕竟买机票也得需要所有人的身份证信息，所以这个消息还是难以避免地在公司传开了。

    设计组的内部群里，很多人按捺不住内心的激动，都在讨论。

    “我们是不是真的要去羊城参观学习啊？”

    “应该是真的，据说辛助理都在准备订票了！”

    “咱公司的福利待遇也太好了吧？我还从没听说过有哪家游戏公司会带着员工去其他公司交流学习的……”

    “确实，我也没听说过……”

    “去一趟感觉花钱不少啊，让我自己去肯定舍不得！”

    “这次我们要去参观的公司有哪些啊？应该会有天火工作室吧？”

    “应该会吧？天火工作室那么出名，而且还很擅长FPS游戏，正好去学习一下啊。”

    “唉，我之前入行的时候，就梦想能到天火工作室去工作。”

    “这不就去了吗？到时候咱们也看看一流的游戏工作室是怎么工作的！”

    设计组都很激动。

    至于其他人，比如美术组、行政岗的员工们，兴趣则不在这里。

    他们在考虑着去羊城应该吃什么、玩什么，当成了公款旅游。

    这很正常，因为设计组的大部分都是网瘾少年，对国内的一些知名的游戏公司、游戏工作室还是期待的。

    至于其他人，对天火工作室等公司，则并不那么感兴趣。

    但不管怎么说，所有人都对这次公款旅游，充满着期待！

