    “怎么回事？”晁盖问道。

    “本来以为这道人是来乞米的，便给了他一些米，后面不知怎么便打了起来。”那庄客说道。

    晁盖听闻这话，也笑了出来，道：“吴学究，咱们去看一看？”

    “走，去看一看。”吴用起身道。

    随后他们两人便一同来到前院，便瞧见一个身长八尺，相貌堂堂的道人立在哪里，他身旁则躺着十来个哎哟叫唤的庄客。

    只见其身穿一领巴山短褐袍，腰系杂色彩丝绦，背上松纹古铜剑。白肉脚衬着多耳麻鞋，绵囊手拿着鳖壳扇子。

    这道人瞧见晁盖两人过来，便笑道：“怎么，还要与贫道打吗？”

    晁盖也是性子好，剪拂道：“先生请息怒，你到庄上来，无外乎投斋化缘，既已给了你米，何故嗔怪打人？”

    那道人闻言哈哈一笑道：“贫道觑得十万贯如同等闲，又如何会在乎一些钱米酒食。

    这次来是特地寻晁保正，有话要说。

    这些村夫却不知礼数，辱骂贫道，因此才动手打了他们。”

    “那你可认得晁保正么？”晁盖问道。

    “只闻其名，不闻其面。”道人又道。

    “我便是晁盖，先生有什么话说。”晁盖说道。

    那道人见状看了一眼左右，道：“保正勿怪，这里非说话之地。”

    “那便请先手与我一同到庄内吃茶。”晁盖说着便将这道人引到庄内。

    没多久，他们便一同来到屋内，给这道人送上茶水。

    这时，晁盖又笑问道：“敢问先生高姓？哪里人士？”

    “贫道复姓公孙，单名一个胜字，道号一清先生，是蓟州人士。自幼好习枪棒，后又学了一些道术，亦能呼风唤雨、腾云驾雾，江湖上都称贫道为入云龙。”说到这里，公孙胜顿了顿又道。

    “贫道久闻郓城县东溪村晁保正大名，无缘不曾结识。

    今日携十万贯金银珠宝，专门送与保正做见面礼，不知保正是否肯纳受。”

    晁盖闻言大惊。

    这落魄道人，竟然有这般雄厚财力？见面就要送自己十万贯金银珠宝。

    “先生方才所说的十万贯，可是北地的生辰纲？”吴用这时开口问道。

    “正是！”公孙胜抚须而笑。

    吴用却猛然变脸：“来人，将这道人绑了扭送去官府，竟敢用这掉脑袋的事情，来害晁保正。”

    听闻这话，屋外冲进来许多庄客。

    公孙胜也被这一幕吓了一大跳。

    慌忙道：“且慢，且慢！”

    晁盖见状挥手，将庄客驱散，问道：“你还有何话可说。”

    “我素闻晁保正义薄云天，时常救济穷苦，嫉恶如仇。

    那梁中书的十万贯生辰纲，无一不是民脂民膏，这等不义之财你不愿取也就罢了。

    何故要将我绑了，扭送见官！

    莫不是外面关于你的传言，都是假的？那就当我公孙胜今日瞎了眼。”公孙胜梗着脖子道。

    晁盖见状嘿嘿一笑道：“公孙先生勿恼，吴学究刚才也只是为了试一试你，是否真的想取这不义之财。

    既然先手如此坚定，我们便信先生你的说辞。”

    听到这话，公孙胜才松了口气。

    然后看着吴用问道：“敢问阁下，可是江湖人称智多星的加亮先生？”

    “正是在下。”

    “久仰大名。”公孙胜慌忙行礼。

    双方彼此见过礼后，晁盖才道：“我昨夜梦见北斗七星，落在我的屋顶上，斗柄上另有一颗小星化作白光而去。

    我想着星耀本家，必有好事临门。今日正准备与与吴学究商议此事，道友你就来了。”

    公孙胜闻言哈哈一笑，道：“如保正所言，这十万贯钱，乃是天赐。常言道‘天予不取反受其咎’。保正要早些拿定主意啊。”

    “吴学究你怎么看？”晁盖看向吴用。

    “此事必然要做，只是如何去做罢了。”吴用说着又道：“我觉得这事儿人少做不得，人多也做不得，庄上的许多庄客，也是一个都用不得。

    如今有公孙先生，保正与小生三人，也难以成功。

    就算保正武艺高强，也奈何不了一众敌手，我觉得这事儿有七八个好汉是最好的。”

    “莫非真要应我昨夜梦中之数，凑一个七星聚义？”晁盖大喜。

    “保正这梦应该是有吉兆，莫非还有其他人来帮衬我等？”吴用嘀咕了一会儿，急道：“有了，有了！”

    “什么有了？”晁盖与公孙胜纷纷看向他。

    “我知道一处，有三个好汉，他们武艺高强嫉恶如仇，要是有他们帮衬，此事已经成了一半。”吴用又道。

    “哦，哪三人？”晁盖问道。

    “石碣村的阮氏三兄弟！他们住在梁山泊边上的石碣村，日常以打鱼为生，偶尔在水上做一些私商的勾搭。

    本身姓阮，一个叫立地太岁阮小二，一个叫短命二郎阮小五，一个叫活阎罗阮小七。

    这三个是亲兄弟，做起这等事情来，自然不会掣肘。

    小生以前在哪里住了数年，与他们有些交情。他们虽然不通文墨，却是真有义气的好汉。”吴用与他们介绍起了阮氏三雄。

    “我也曾听闻这阮家三兄弟的名号，只是不曾相见。这里离石碣村百来十里，学究可有把握说动他们三人？

    要不让人去将他们三人请来？”晁盖问道。

    “着人去请，他们未必肯来，但小生亲自前往，凭借三寸不烂之舌，定然能让他们入伙。”吴用信誓旦旦道。

    晁盖闻言大喜，道：“如此一来，咱们这七星聚义也就只差一人了。”

    这时，公孙胜笑道：“这么说来，我倒是能引荐一人。”

    “何人？”晁盖问道。

    “贫道来郓城之前，路过一处野坡，见一樵夫，一把柴刀逼退了六七只野狼。

    随后贫道便与其结实，在他家吃了一些酒肉。

    得知这人唤作半把刀孙强（原创人物），是一个使刀的好手。亦是性情豪爽之辈。

    想来我亲自去走一趟，他一定会欣然应邀。”公孙胜解释道。

    “如此甚好如此甚好。”晁盖大喜，道：“这样一来，咱们也就凑齐了七星聚义，你们二人准备何时动身？”

    “这就出发。”公孙胜与吴用同时说道。

