    【负面情绪】如同细雨一样润物无声，潜移默化地干扰着两名兽人。

    随着时间流逝，两名兽人艰难地支撑着对面那位一位隐形的家伙的猛烈攻击，心里却越来越烦躁，有种想要毁灭一切的冲动，动作不知不觉就变了形。

    “哧——”

    一丝鲜血溅出，他们身上的伤痕又新添了一道。

    “啊——”

    其中一名内裤都快露出来的兽人忽然怒吼一声，有种同归于尽的悲壮之感。

    就是这个机会！

    颜冲见状，不惊反喜，双眼一凝，精神力如同尖刺一般射向了那名兽人的大脑。

    【震慑】！

    原本升起的气势顿时一滞，那名兽人只觉得头痛欲裂，眼前一片模糊，意识也呆滞了起来。

    无形的刀光闪过，比正常人类大了整整一圈的脑袋脱离了颈部飞起。

    XP：+3675.5

    震慑是纯精神的D级戏法，面对意志或精神较弱的目标，甚至可以令他们昏厥。

    白银阶的近战系兽人的精神属性也许达到了黑铁职业者的门槛，但远没有达到可以免疫颜冲震慑的程度。

    关键时刻，短短的片刻晕眩，生死已分。

    剩下的那名兽人见状，心头大骇，再也没有之前的气势，竟然转身就逃。

    面对这个猥琐的隐身怪，他本来就不得不时刻集中精力，运用五感来感知对方，但对方不仅刀术老练无比，招招致命，又时不时来个魔法，让人防不胜防。

    同伴一个接一个地死亡，渐渐打破了他心底的最后防线，他已经完全忽视了临阵脱逃之后可能面临的严酷惩罚。

    “呵呵，想逃？”颜冲嘴角不禁勾起了一个莫名的弧度。

    【油腻术】！

    逃跑兽人的身前地面上忽然出现了一层极其滑腻的油脂，然而心态早已崩溃的他怎么还能注意到这样的细节，直接踩了上去，而后滑倒在地，摔了个狗啃泥。

    颜冲随手一记刀气，将最后一名白银阶兽人收割。

    XP：+4621.3

    “真爽！还是自己辛辛苦苦赚来的XP最有成就感啊。”颜冲扭了扭脖子，心中感叹，然后朝着另一边看去。

    罗莉身上又浮现出了那种奇怪的马赛克，然后手持匕首和那名黄金初阶的兽人战斗着。

    令人感到疑惑的是，作为一名牧师，罗莉除了释放一些增益和减益类的神术之外，格外喜欢使用匕首进行近战。

    再加上她身上穿的那身黑色的紧身劲装，看起来更像一名刺客。

    两人乍一看像是打的有来有回，但仔细观察，罗莉的动作明显笨拙得多，几乎打不到对方的身上，而对方的斧头挥舞得虎虎生威，技巧精湛无比。

    只不过，由于那个逆天马赛克的原因，罗莉的身上被砍中了数次，竟然毫发无伤。

    特别是，她还时不时地往龙息附近游走，使得对方有些投鼠忌器，不敢靠近。

    所以，双方看起来势均力敌，谁也奈何不了谁。

    “果然，你再怎么厉害，又怎么能打得过一个挂比呢。”颜冲摇了摇头，不禁为那名兽人默哀。

    之前注意到罗莉血脉信息中的“神灵赐福S+”，颜冲就感觉这个女孩背景并不简单，和神灵之间肯定有更深层次的联系，所以有什么比较逆天的底牌，也是可以理解的。

    “要不要，去挑战一下黄金阶？”也许是刚才接连战胜了数名白银阶的大高手，颜冲的内心蠢蠢欲动。

    “不过——”看了一眼还剩不到一分钟的【幼女的憧憬】，颜冲果断飞身而起，回到了阿尔法宽广的背上。

    “嘿，菜鸟，这就不行了？”贝塔调笑着说道。

    “我当年白银阶的时候，可是能够吊打黄金阶的职业者。”伽马在旁边紧接着说道。

    “咳咳，所以我还是需要锻炼一下。”颜冲摊了摊手，坦然地说道。

    经过这几次的战斗，他现在感觉越来越得心应手了，很多技能的组合，以及释放的前后顺序，都有了一定的经验。

    复制而来的技能，如果只用其中的一种，比如C级的宫廷剑法，确实可以吊打黑铁阶的职业者，但被神术提升到了白银阶，面对的敌人也掌握了比较高级的技能，同阶无敌就不太可能了。

    尤其是白银阶职业者，大多都不是一天两天就能达到的。所以人家都是一步一个脚印练上来的，不说技能的熟练度，光看战斗的经验，就足以碾压他了。

    陡然间，伴随着一股神秘能量的消退，颜冲感觉自己的实力又被打回了原形。

    不过，不同的是，体验过了高阶的战力，颜冲对自身的力量掌控更加的游刃有余了。

    体内的气也不是初入职业者的状态了，可能是由于激烈的战斗，更可能是那支神奇羊腿的功效，竟然足足增长了三倍有余。

    随着意念的指挥，竟然有种在体内流动的趋势！只不过，似乎有种强大的阻力在封印着，让其难以流动。

    不过，颜冲有信心，离突破这道封印已经不远了。

    不仅如此，精神力也有了巨大的进步，颜冲感觉自己目前可以释放的法术数量，等级不变的话，多了两三倍。

    再次发动【阅读】：

    姓名：颜冲

    种族：白银种人族

    职业：骑士，魔法师

    战斗力：C-

    力量：2.5 敏捷：2.6 智力：4.2

    体质：3.7 精神：4.1 魅力：4.1

    血脉：人族B+，魔眼术士C

    技能：阅读D，汲取C，学习C，传承知识C，超时空穿梭XXXX，

    骑士呼吸法B，气D，基础剑法D+，玛卡格斗术C+，宫廷剑术C+，剑气斩B，爆发B，御空术A-，

    多托洛夫冥想法C-，清洁术D-，震慑D，隐身术D，催眠术D+，油腻术D-，魔法飞弹D+，火球术C-，飞行术C，离散冥想法C，入梦术D，负面情绪D+，

    本命灵植术C+，血气果D，灵目果D-，强身果D，迷幻果D+，

    基础斧法D，标枪投掷D+，旋风斩C-，践踏C，舍命之掷C

    数学D+，汉语D，英语D，物理D+，化学D+，生物D+，厨艺D-，大陆通用语C+，骑术B，人族通用语D+，占星学C

    XP：25313.1???（进化血脉所需XP：30000）

    状态：健康

    不知不觉，颜冲所掌握的技能和功法已经多了一大堆，换作正常的职业者来学习的话，估计至少也得十年。

    尤其是那些D级的技能，看起来非常便宜，只需要几点XP。但别忘了，一个地球的正常人，灵魂本源也不过是1~10点。

    也就是说，最简单最基础的技能，也是一条人命换的！

    只不过，来到了无尽大陆，接连遇到了高阶职业者的生死大战，颜冲趁机捡了不少便宜，其中也有自己的努力在其中。

    【职业】一栏已经多了一个【魔法师】的职业，作为元素师、奥术师等进阶职业的基础。在颜冲穿越过来，第一次吸收炼化魔力的时候，就已经就职了。

    战斗力评级也终于突破了C-，代表着正面战斗，不靠其他外界因素，颜冲可以达到青铜初阶的水准。

    一般来说，C级的战斗力需要力敏智体精五大属性至少有一点要达到5点，因此，颜冲这次算是真正的拥有了越阶而战的能力。

    最后，最令颜冲开心的是，XP的储备终于丰厚了起来，似乎，离着再次进化血脉的30000点已经不远了。

    不过，到底是继续积攒，优先进化血脉，还是学习几个A级、S级的技能呢？

    思考了片刻，颜冲看向了战场上剩下的那三个黄金阶的兽人。

    “小孩子才做选择题，大人我肯定全都要啊！能不能成，就看你们三个的XP给不给力了！”

