    她赶紧看向楚玄辰，“我和他没关系，但是请你放了他。”

    “怎么，你开始担心他了？如果本王有事，你会担心么？”楚玄辰的眼神很冷。

    他在第一次来搜查的时候，就在房梁上，看到了苏七少的衣角。

    但他当时并不知道他是苏七少。

    他为了云若月的名誉，并未声张。

    在侍卫们说没查到之后，他便叫人出去了。

    如果再让侍卫们逗留久一些，一定会有人发现上方的贼人。

    他当时就知道，云若月认识这个男人，才会力保他。

    然后，他把南宫柔他们全部叫走，这才折回来揪这个贼人。

    果然，他的王妃很维护这男人，他的心犹如被烈火灼烧，不是滋味。

    “你不会有事，你和他的情况不一样。他是我的朋友，请你手下留情，叫他们住手。”云若月这时候没办法解释今晚的事，她更不会，把自己与苏七少合谋，想救贤王以换和离的事告诉楚玄辰。

    听到那句“朋友”，楚玄辰的眼神更冷，“他以前那么欺负你，大冬天的，还把你踹下湖，如果不是本王当时救了你，你还能活命？这样一个人，你居然说他是朋友，云若月，你眼睛是瞎了吗？”

    听她的口气，这个劣迹斑斑的苏七少，仿佛都比他要好。

    云若月当然知道那时候的苏七少有多恶劣，但她现在需要苏七少帮忙，就暂且把他当成朋友。

    mark(“zhong“);

    “璃王，你放心，那是以前的我，不太懂事，我现在已经，长大了！”苏七少一边抵挡箭雨，一边抽时间，朝楚玄辰邪魅的扫过去道。

    “你少废话，陌离，此贼人竟敢擅闯璃王府重地，杀无赦！”楚玄辰冷声令下，一排排箭雨已经又朝苏七少射去。

    苏七少眼里闪过一丝狠毒的冷芒，他身子一跃，一把握住一支箭矢，嘴角喋血的勾起，“和本世子玩真的？好，那本世子就陪你们玩玩！”

    说完，他人已经飞向半空，一袭红袍被风扬了起来，翩翩翻飞，显得妖美异常。

    同时，他手中已经握紧一包包的毒粉，朝下方的侍卫们撒去。

    “啊！”顿时，有侍卫吸入了这毒粉，身体立马变软了下来，有的甚至眼耳口鼻都开始流黑血，可见这毒药有多毒。

    “大家小心！”陌离见状，赶紧提醒自己的同伴。

    他冷冷的看着苏七少，这不愧是有名的“毒世子”，江湖上使毒的功夫他敢称第二，就没人敢称第一。

    云若月也没想到，苏七少的毒术居然如此厉害，只见他袖袋中飞出各种毒药、毒丸、毒针、各种毒暗器来，朝侍卫们一弹、一撒，立即就有大批侍卫倒在地上，全都受了伤。

    如果他再下手重一点，这些侍卫全都会没命。

    看在楚玄辰的面子上，云若月感觉到，苏七少是收手了的。

    亏她刚才还拿麻醉针扎他，还以为自己可以用匕首威胁他，没想到，他这么厉害。

    如果他当时不想被她扎，她是扎不到的，他如果想杀她，只要一射暗器，她就会没命。

    

