    “你可知女子的玉足，只能给自己的夫君看？”低磁的嗓音问道。

    “你的意思是，我要是看了你的脚，就要嫁给你？”

    看脚嫁夫的道理她懂，难道他不把脚抬出水面，是想把脚留给他老婆看？

    她似乎曲解了自己的意思，孤男寡女同处一室，难道她就没有一丝的防备之心？

    然而，事实却是，幸韵星把防备之心用在了他是不是府里的王爷上。

    见他不回话，幸韵星又问道:“你结婚了吗？”

    “结婚？”

    他只听过大婚、完婚，不知道何为“结婚”。

    “就是成亲。”

    “尚未成亲。”

    “我也没成亲，你也没成亲。”显然，幸韵星已经把穆王妃的身份抛之脑后了，“大不了以后你娶我，我嫁给你就是，再说了，这里就你跟我两个人，你不说，我不说，谁会知道。”

    “你当真想嫁给我？”皇甫啸雲问得认真，心里带着窃喜，“婚姻大事不可儿戏。”

    “你都把我看光了，怎么就不能主动一点说娶我呢？”霸道的口气反问道，他身材魁梧，又会武功，跟他在一起起码不会被人欺负。

    除了去过怡红楼叫姑娘，其他方面她都满意。

    “我娶你便是。”

    其实，就在两人争论谁娶谁，谁嫁谁的时候，皇甫啸雲偷偷的在水里试了试，原来自己的十根脚指头并不能像她那样全部张开。

    “这还差不多。”

    幸韵星把一整只卤鸡吃了个精光，鸡骨头也不能浪费，她打算带回去给旺财和招财当宵夜。

    幸韵星指了指木施角上的玉佩，问道:“现在可以把玉佩送给我了吧？”

    兜转了一圈儿，原来她还在打玉佩的主意。

    皇甫啸雲深吸了一口气，不急不缓的对她说道:“你每日的这个时候来上汤院，给我按肩膀，按够了一百次，玉佩自然就是你的。”

    “哼~小气~”幸韵星娇哼哼转过身，故作生气的模样，“我都愿意嫁给你了，你连个玉佩都不肯送给我。”

    瞧瞧，脾气还挺大，跟他使起了小性子。

    看在她说的有几分道理上，皇甫啸雲想起府中的库房里有不少好东西，明日挑个珠钗什么的送给她。

    “明日再送。”

    “哼~”幸韵星才不吃他这套，连这点诚意都没有，真要是嫁给他了，指不定他如何的轻慢自己，“明天不来了。”

    皇甫啸雲只当是她在说气话，如此任性的脾气，不能惯着。

    幸韵星盘腿背对着他而坐，等了一会儿，不见他来哄自己，便悄悄的用眼角余光偷瞄他……

    只见他手握刮刀，正若无其事的刮着脸上的胡子。

    “我走了。”幸韵星故意把声音说的很大，她还站了起来。

    “把身上的湿衣服换了，外面的天儿下过雨。”清润温和的声音说道，她穿成这样，在府中行走成何体统！

    她当然知道外面下过雨，而且，这雨还是她让老天爷下的，可……她没衣服换呀！

    明亮亮的小眼神儿落在木施的横杆上，那里搭着两件亵衣，其中的一件洁白干净。

    不给玉佩，就把他衣服穿走！

    眼下也没合适的衣服给她更换。

    于是，幸韵星走到木施前，扯下那件干净的亵衣，走进屏风后面换上。

    亵衣宽大，穿上后就像唱大戏一样，袖子长到撸不起来，衣身松松垮垮的遮住了大腿。

    她甩了甩长袖，学着唱京剧的戏子“咦”了两声。

    “你会唱曲儿？”皇甫啸雲被她明亮的声音吸引来。

    “不会。”

    幸韵星从屏风后面走出来，头发还是湿漉漉的，在滴水怎么办？

    犀利的小眼神又盯上另一件亵衣，二话不说的就扯下来擦头发。

    皇甫啸雲被眼前的这一幕惊愕的语竭词穷，她竟然穿着自己的亵衣，露出白嫩光洁的玉腿……

    冰肌玉肤，滑腻似酥，若非亲眼所见、亲身所感，皇甫啸雲又怎会明白“温柔乡、英雄冢”这句话的真正含义。

    池中男人的胡子只刮了一半就停下来了，凛然威光注视着她。

    “他不会是生气了吧？”

    幸韵星心虚的朝他挤出一抹尴尬而不失礼貌的微笑。

    “我擦完了。”

    幸韵星把手中的亵衣放回横杆上，担心他反悔找自己要衣服，她还是趁早溜之大吉。

    “那个……天色不早了，我回去了。”

    幸韵星一把抱起地上的脏衣服，另一只手端起装着鸡骨头的盘子，急不可待的光着赤脚人就要走。

    “慢着。”皇甫啸雲叫住了慌里慌张的人儿，院子里有人守着，她如何出得去。

    “不用送我，你接着刮胡子。”见他起身朝自己走来，幸韵星竟紧张的一步步的朝后退了又退，“你就把衣服借我穿一下，明天还你。”

    “院子里有人，你等下再走。”

    皇甫啸雲从她身旁走过，推开房门走出去后又关上，留下幸韵星一个人在屋内。

    原来不是找她要衣服，幸韵星在松了口气的同时，又多了一份心安，想不到他是个“心若猛虎、细嗅蔷薇”的男人，心细到去帮她支走院子里的侍卫。

    她光想着离开，压根儿就没想到这事儿。

    皇甫啸雲回来的时候，手里多了一件白色披风，他亲自给她系上。

    披风长到拖在地上，从脖子到脚跟，把她包的严严实实。

    “府里的侍卫都撤下了。”一边系着披风带子，皇甫啸雲一边简单的叮嘱道，“回去的时候不必心急，没有半个时辰，他们不会出来。”

    “啵~滋~”幸韵星踮起脚尖，在微厚的嘴唇上嘬了一口，故作不满的声线娇嗔道，“把胡子刮干净了，扎的我脸疼。”

    这妮子胆大妄为的亲了自己一口！

    她……她亲了自己！

    娇嫩的唇瓣软软的、微微湿润，残留着卤鸡的咸香。

    他还未来得及做出任何反应，蜻蜓点水一般的吻就没了。

    见他愣在原地像个二傻子一样，幸韵星低眸娇笑:“我走啦~”

    他不是去过怡红楼叫过姑娘吗，怎么一个吻就像是把他封印了一样，面无表情的石化在那里！

