
　　螭吻说：“我有一套变形元素的战甲，还是在M势力获取的。我虽然只穿过两次，也知道怎么操作，现在还在装备包里。”

　　螭吻取下装备包，用一分钟时间，把自己的这一套研究一遍。

　　一分钟后，螭吻说：“没问题了！我可以教你了。”

　　螭吻交了青花几分钟，青花总算学会了几种操作。

　　青花身上的金色战甲变换，一个金色的薄翅膀出现，身上出现奇怪的纹路。

　　青花说：“这是M势力，传说中的天使形象，我只记得这个。”

　　螭吻观察一圈说：“不错不错！”

　　小队长暗语站起来说：“真的是女神下凡！我忍不住想要膜拜一下。”

　　响尾花讽刺说：“两个马屁精，这不是传说的女神，倒是和C势力太阳神像。这个时代这么落后，他们也分不清楚。青花，你赶紧装一下太阳女神。我的肚子饿死了，居然沉睡了百年。能活下来真是万幸，我也和女神差不多了。”

　　青花肚子也在抗议。可是他们没有食物，又对这里不了解。青花，只能按照螭吻的交代，开启推进器飞行天空。两个薄翅膀煽动，真像下凡的女神。

　　远处的两个部落，传来几千人的惊呼。

　　匈奴人大喊：“太阳神！”

　　月氏的部落大喊：“金佛下凡！”

　　两边的的部落，纷纷下马膜拜，不再进行对战。

　　螭吻和小队长，拿出狙击，调节成远攻模式。两人锁定人群，居然没有发现一个威胁。

　　螭吻说：“小队长，你看着他们，我看看神女下凡。”

　　螭吻看去，青花的一身金色战甲展开，背后一个金色的翅膀。满头的金发飞舞，被推进器的风力吹起，在阳光的照耀下，闪着耀眼的金光。

　　螭吻赞叹说：“真的挺美的，那些人都看呆了，手里的弯刀掉在地上。”

　　小队长也站起身来说：“螭吻，这样的情况不错。我们不用战斗了，可以找个部落休息。”

　　螭吻摇头说：“这不是重点。你看那些人，他们的弯刀手掉了，完全忘记自己做什么。我研究过古文化，他们信奉天神。我们可以自称神的使者。这些野蛮的部落，肯定会听命我们。我们有了自己的势力，可以在这个时代站住脚。”

　　小队长说：“这个方法不错，我赞同。”

　　后方的响尾花不屑的说：“我们的武器，在这里完全无敌。何必管这些部落，打出一个自己的国度！”

　　螭吻冷笑说：“你知道这是哪里吗？这里有什么样的武器？有多少人口和国度吗？”

　　响尾花哑然，她在M势力长大，对这片大陆非常陌生。响尾花不会承认自己的错误，她气呼呼的带着死士，到远处检查武器和装备包。

　　远处，两个部落安静了几分钟，随后爆发了雷鸣的呼声。奇怪的古老语言，不断的大喊着！ŴŴŴ.23sk.com

　　青花的威风耍够了，对着螭吻他们招招手。螭吻和小队长，把战甲变成白色，很快飞上了天空。两人来到青花身后，像两个威猛的战神，护卫金色的青花。

　　响尾花生气的说：“我居然，跟着这个家伙，在这里装天使！”她带着死士，开启推进器升空。两人的黑色战甲煽动，战甲上的响尾蛇亮起，看起来是黑暗的死神。两人来到青花前方，背后的推进器传来大风，手中黑色的长剑泛着红光。

　　这下子，两个千人部落不知所措。在天神的面前，他们不敢动作。

　　青花不知道，那些人在说什么，问螭吻说：“我们语言不通，怎么交流？”

　　螭吻神秘一笑说：“我的背包，是百科全书。现在启动语言模拟器，调整北胡语。”

　　螭吻说：“我们是天神，上天入地无所不能。这几天，我们先在月氏。稳定以后，会去匈奴，你们先回去吧。”

　　月氏的部落传来欢呼！匈奴的部落，一个高大的首领说：“你们太阳神的什么人？我们凭什么听你的？”

　　螭吻启动战甲，开启变色能力。战甲呈现七彩颜色，螭吻说：“你们匈奴，信仰昆仑大山、信仰火焰、信仰日月。而我，是从昆仑下来的火神。”

　　螭吻说完，身后的螺旋翼加速，螭吻用喷火机炮，在天空画出一个火焰大山。火焰大山慢慢落下，匈奴的人员没有逃走。而是任由零散的火焰落下。

　　匈奴的部落首领大喊：“昆仑火神，我会传达我们的单于，等着你到来。”

　　匈奴的汉子们，捡起弯刀、骑上战马、向着东北方而去。

　　之前月氏一家人，也对神佛有了新的看法。之前他们一家，想去遥远的西方国度，去寻找佛的故乡。

　　现在他们发现，神的故乡就在脚下，而且居然站在他们面前。

　　月氏孩童大喊说：“是我发现的天神！他们真的，是从冰封的大山上来的，我亲眼作证。”月氏首领赶来，穿着华丽的羊毛服装出现。他上前说：“尊敬的天神们，欢迎到我们部落来。明天的时候，我会通知王。你们是我们月氏的天神，将给我们带来繁荣！”

　　螭吻把北胡语调整一下，随后与首领交谈几句。首领点头离开，带着部落人员向西而去。

　　五人飞在千米高空，青花飞过来说：“真有你的，把这些野蛮人收下了。”

　　响尾花也称赞说：“这次我明白了。为什么响尾蛇的排行，你是C势力最危险人物。原来你是全能人才，我几乎找不到弱点，没有你不会的！”

　　螭吻谦虚回应：“你不懂，我潜入各大势力，首先要学习文化。我们C势力，在远古可是很强大。整个文明的发源，都和这片土地有关系。”

　　响尾花嗤笑说：“就这一群粗鲁的野蛮人，还文明的发源！我只明白，我们M势力的先祖，来自西大洋的奥林匹斯和伟伟大的罗马。”

　　螭吻无奈说：“你自己看看资料。远去的野蛮汉子，他们是之后强大的匈奴，因为被C势力的王朝击败，向着遥远的西方迁移。他们迁移，造成西方大陆，各种野蛮族群迁移。你们伟大的罗马，崩溃在它的迁移之下。”

　　响尾花无奈的说：“这些只是你们的记录，我不相信！”

　　螭吻不再言语，加快速度到部落前方。响尾花带着死士，和青花一起飞行。小队长则是很好的管理者，他在附近查看，记下经过的河流和山川，正在绘制地图。

　　前方出现几百草屋，用简易的木头支撑，上方盖满荒草。部落的人员，向着天空的几人行礼、随后进入草屋中。部落首领，带着十多个精壮汉子，继续前进。

　　小队长说：“他们要带我们去哪？”

　　螭吻说：“他们带我们去，见月氏王。”

　　小队长疑惑说：“我们为什么要留在月氏，那个匈奴不是更强吗？”

　　螭吻一笑说：“匈奴太野蛮，他们就像一群野狼。他们的单于，目前只是一个部落联盟。需要百年后才会强大。我们目前，在他们心里，种下一个天神就可以了，不用太过干涉。

　　月氏国不同，他们建立几百年。一直被称为西戎。他们信仰天神，势力强大。因为狼群一样的匈奴崛起，他们才离开这片土地。”

　　小队长说：“好！我倒要看看月氏，是一个什么国度。”

　　螭吻点头，和小队长一起，记录周围的山川地貌，制作一个精细的地图。后面的青花和响尾花，看着两人不停的飞来飞去。死士终始的走在最后，包围着响尾花的安全。

　　青花说：“蛇花，我看你还是忘记报仇了。当时的情况，是你死我活战场。再说了，杀掉蛇叔的，是哪些笨蛋特工！哪些特工们，现在已经变成灰尘了。那可是红苹果，威力达到几十公里。如果不是来到这个时代，我们都变成一堆尘埃了！”

　　蛇花生气的说：“你当然不在意！你的将军老爸，也来到了这个时代！你有亲人可以寻找，而我呢？我身边只有这个死士，一个冷酷的杀手，根本不懂我在说什么！”

　　死士听到，急忙飞过来说：“我的使命，就是保护小bss。其他的一切，与我无关！”

　　蛇花更加生气说：“这里没有响尾蛇！也没有响尾花bss！算了，你以后也叫我蛇花，我不想在想起蛇叔，不想想起麻烦的身份。”

　　死士急忙说：“是！蛇花bss”

　　蛇花想要发火，青花拉住他说：“你是身在福中不知福！我身边没有死士，没有人无条件保护我！”

　　青花这样说，蛇花终于舒服一点。蛇花摆摆手，死士继续回到后面，坚定的保护自己的小bss。

　　前方出现一个城，是用石头建造的城墙。城墙上方，有穿着羊皮的月氏汉子。他们手拿弯刀，背着弓箭，站在城墙上巡逻。

　　部落首领来到城门，对着上方说明几句。城门迅速打开，让他们进入。城墙上的月氏人，看到天空的五人，本能的拉起弓箭。

　　部落首领用月氏语大喊：“他们是天神，不要攻击！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，21.月氏神明免费阅读。https://xs.23sk.com 