    在许多年以前，伏地魔注意到了还是一名学生的托比，并派人来强行招揽他——这种招揽方式一贯是强制性的，要么加入伏地魔的势力，要么就会被对方针对。

    而在前来追捕托比的食死徒当中，就有卢修斯·马尔福这名得力助手。

    那时的小托比不足以对付数量如此之多的敌人，他只能逃跑。险之又险的，就在差点被抓住的时候，他被隆巴顿夫妇救下，并藏在了二人新婚的房子里，得到了很好的照顾。

    这整件事情发生在五年级结束时的假期里，也是O.W.L.考试结束的那一年。

    那真是灾难般的一年。

    而托比，也差点在这一年里面成为了真正邪恶的巫师。

    “哦，拜托，爱丽丝。”

    托比瞪大了双眼，他像是听到了什么不可思议的事情：“我那时候才刚刚上完五年级，只是一个不着调的学生，说的话都是不可信的，连我自己都会觉得可笑。别忘了，你们还是纯血巫师呢，如果我会想着消灭你们的话，就不会想办法救你们了。再说，你们在五年级的时候就已经想好以后的人生道路了吗？那还远着呢。”

    然而，爱丽丝眼中的担忧却变得更深了。

    弗兰克表情尴尬的解释道：“不瞒你说，我和爱丽丝刚好就是在五年级时决定要成为傲罗的，也是在那时就商量好要对抗神秘人的势力。而且我们两个人都没想到你在斯莱特林学院能够藏得那么深，在那之前，我们以为你只是一名受欺负的麻瓜出身者——”

    “停停停！”

    托比连忙制止了弗兰克的絮絮叨叨：“过去的事就不要再提了，我那时只有五年——唔，我那时还没有成年呢。”

    他迅速换了个借口，同时轻轻拍了口袋两下，里面的艾尔嫌弃的转了个身，但它还是立马跳了出来：“呀！”

    爱丽丝慌忙将艾尔接住：“你怎么能把嗅嗅带到医院里面？”

    “它叫艾尔，不是一般的嗅嗅。”托比解释道，眼神不断朝弗兰克的方向瞟着。

    弗兰克立马会意，在他的语气中透露着一股无奈：“啊，艾尔，它可真是机灵，一只嗅嗅，多棒啊，亲爱的，我们要给纳威也买一只——”

    爱丽丝的视线唰的一下扫了过来，弗兰克立马改口说道：“还是算了吧，蟾蜍就挺好的，尽管有些老套，会被同学瞧不起，也没人喜欢蟾蜍，但谁在乎呢？”

    托比忽然像是想起了什么笑话一样：“西弗勒斯肯定不会这样觉得，他在上学时最大的心愿就是拥有一只属于自己的蟾蜍，那能帮他实验魔药和咒语。”

    “真有这么一回事？”爱丽丝忍不住感兴趣的问。

    在看到她这副样子后，托比心里默默松了一口气。

    “当然是真的！”他坚定的说。

    在有了艾尔这副缓和剂以后，病房里的气氛重新变得欢快起来，爱丽丝也不再追问那些“不合时宜”的问题了，她正因为艾尔的杂耍连连惊叹，看着它不断的在地板上翻跟头，又或者是做出一些高难度的演技，看起来简直惟妙惟肖。

    当艾尔扮演起邓布利多校长，并把半月形眼镜戴上的时候，就连爱丽丝的想法都松动了。

    “如果嗅嗅都像艾尔这么有趣的话，给纳威买一只似乎也不是不行。”

    艾尔咣当摔了个跟头，它一屁股坐在地板上，也不表演了，大口吃起多味豆起来。

    托比与弗兰克正在闲聊着，而且很快就提到了弗兰克留给纳威的魔杖。

    “我现在连魔杖都没有了。”

    弗兰克一摊手说道：“希望奥利凡德先生别因为这件事而埋怨我——对了，我还要感谢你给纳威买的那根魔杖，这件事对他的帮助似乎很大。”

    “没什么。”托比说：“另外还有一件事，你们想好出院以后该做些什么了吗？还要回到魔法部吗？”

    弗兰克与爱丽丝对视了一眼。

    “我们还没有想好。”爱丽丝犹豫着说：“我们曾考虑过是否要回去当傲罗，但纳威......我们都觉得不应该离开纳威了，他独自承受了太多，而且战争也已经结束了，我们——”

    “不。”托比忽然打断道：“战争还没有结束，神秘人.......我不确定如今神秘人的状态，但他应该还活着，也有可能是没有彻底死掉。”

    他把上学期在学校里发生的事情大致说了一遍，包括伏地魔想要偷取魔法石的事情。

    弗兰克皱紧了眉头，不过当他听到纳威也身处这场事件中时反而变得放松起来。

    “不愧是我们的儿子。”他对爱丽丝温和的说：“我就知道他会有所成就的。”

    爱丽丝只是庆幸纳威没有真的受到什么伤害，她对托比问道：“那你呢，托比？你打算怎么做？继续在学校里当教授吗？说实在的，我和弗兰克都不认为这是你会做出来的事情，太不像了......”

    “准确来讲，是教授学生们古代魔法，而且霍格沃茨也是一处历史悠久的城堡。”托比微笑道：“这和单纯的当教授完全是两码事。除此之外，我还等着当上下一任的学校校长呢。”

    “邓布利多不会答应的。”弗兰克立马摇头道：“别说麦格院长了，我宁愿相信他会把校长的位置传给斯内普，都不会传给你。”

    “这可真打击人。”托比砸吧了两下嘴巴：“总而言之，我是来招聘你们的，来我的报社打工吧，薪资好商量。”

    “哇哦。”弗兰克惊讶道：“你能活到现在就已经很不容易了，居然还能赚到钱？和妖精合作起来应该不容易吧。”

    “是很不容易。”托比叹着气点头道：“这么多年，顶多也就赚了好多本魔法书的金子而已。”

    当他说出一个大致会投入到《唱唱反调》的金子数量时，爱丽丝彻底惊住了，弗兰克也跟着震惊道：“你该不会是真的把纯血家族的金库给——？”

    “没有的事。”托比连忙摆手道：“现在还没到正式成为敌人的时候，我也没做好与妖精为敌的打算。我在金库里还存了好多东西呢。”

    “你知道吗，托比。”弗兰克的脸色越听越复杂：“有些时候你用不着对我们这么诚实的，我宁愿你什么都不说。”

    “那我就长话短说了。”托比简单把需要能力高超巫师的原因说出来，然后他询问起二人的意见：“你们是怎么想的？”

    弗兰克的表现比之前还要更加震惊：“如此多的变化咒.......这怎么可能做得到？就算是《预言家日报》也用不着这么多特殊的版面啊。”

    “很简单。”从托比的口袋里飘出魔法球：“只需要靠这个小家伙就足够了，尽管会麻烦一点，但也不是没法完成——魔法阵，它将在新版的《唱唱反调》中起到极为关键的作用。到时候我会制作三本母版书籍，洛夫古德先生一本，你们两个人一本，作为保险，我再持有最后一本，只需要改变那上面的内容就能影响到所有的子版魔法书。”

    “方法听起来倒是很寻常，但这个魔法球真有这么神奇吗？”

    弗兰克用眼神示意了一下，可托比却没有大方的让他拿在手里面查看，而是小心翼翼的护了起来。

    “魔法球出了点小事故，是神秘人造成的，它曾附身在这上面过，现在已经没法再施展出七芒星的魔法阵了。我现在还没有想好修复它的方法，除非知道它真实的材料到底是什么......如今能够确定的也只有和生物有关，这是一个很大的范围，神秘的古代魔法.......”

    托比越说越忘我，弗兰克和爱丽丝无奈的交换了一个眼神，对这一幕他们简直再熟悉不过了——当初小托比寄居在他们家里的时候就经常会变成这种模样。

    在沉默着盯了一会儿魔法球后，托比终于回过神来。

    “那么——”他冲二人微笑道：“你们想的怎么样了？”

    “唔......”弗兰克犹豫道：“或许你应该多给我们时间考虑一会儿——我的意思是说，这听起来是一个非常关键的职位，我们可不想让你白白浪费金子.......”

    “那就这么定了！”

    托比一下子站起身来，他冲弗兰克伸出一只手掌。

    艾尔也不再继续装颓废了，它表情郑重的抖了抖身子，也冲爱丽丝伸出一只爪子。

    “哦——”爱丽丝感觉自己的心都要化了，她伸出两根手指与艾尔握了握：“它可真可爱，艾尔就没有兄弟姐妹之类的吗？”

    “呀！”

    艾尔迅速把爪子抽回来，它头也不回的跑到托比的肩膀上，钻进衣领里不肯出来了。

    在看到妻子答应后，弗兰克也不再继续推脱了，他无奈的握住托比的手掌：“我还是觉得你这个决定有些冲动，那么大一笔钱，你甚至都没有在报社工作过的经验。你真的认为《唱唱反调》不会让你赔的倾家荡产吗？”

    托比与弗兰克用力握了握，他语气轻松的说：“如果这个回答能让你感到宽慰的话——”

    “金子.......已经是我最不需要担心的代价了。”

