    一行车队驶进洛阳，城门口负责登记的官员一边执笔记录，一边高声宣喊：“岐国使者入城！”

    声音很大，只是穿透力远不及皇帝身边高呼“上朝”的太监，由此可见正奋笔疾书的那位雄风尚在。

    车队共计四辆马车，然而实际上有两辆完全是多余的，蚩梦与上饶公主两个古灵精怪的姑娘非得赖在姜云卿的马车上。

    途中，姜云卿也想过她们不走自己走还不行吗？

    结果，他换马车，蚩梦与上饶公主也跟着换马车。

    压根儿就不是赖上姜云卿的马车，只是单纯的赖上了姜云卿这个人。

    姜云卿倒也可以独自赶路或者骑马，那样速度还快一些，但没必要为了别人而委屈自己。

    随她们闹吧，到了洛阳就把上饶送到杨浦的手上，然后再带着蚩梦去找不良帅，根据记忆中的剧情，即便蚩梦找到袁天罡，多半也得不到一个好的答复，估计反手就会将其扔给巫王蚩笠。

    这样一来也正好让蚩梦死心，之后也好将蚩梦送回娆疆，最多也就是资助些人手，帮助她救出她老爹，蛊王蚩笠，反正也是要寻找李茂贞的，一举多得！

    姜云卿的算盘打的叮当响，马车上蜷缩睡着的蚩梦却是被那记录官一嗓子给吵醒了，嘟着嘴巴，眉头骤缩在一起，似乎有些起床气。

    缓缓睁开双眼，却奈何沉睡之后的眼帘好似被施展了某种巫术一般，重逾千斤，从窗口洒落进来的几缕阳光也是格外的刺眼，不得不再次闭上了眼睛。

    扭着腰坐起来，靠着窗口，背对着阳光，使用后背汲取着阳光里的热量的同时，也挡住了刺眼的阳光。

    抬手揉了揉眼睛，好一会儿，眼帘上的巫术才被揉散，总算是睁开了睡眼惺忪的双眼，嘴唇轻轻蠕动呢喃，“到了吗？”

    也不知是梦呓，还是在询问，姜云卿一概算作是在询问，“到洛阳了，不过找不良帅还要点时间。”

    “哦！”

    蚩梦呢喃着回应了一声，打了个哈切，靠在马车上又睡着了。

    “啊！就到洛阳了？”

    刚睡醒的上饶公主与蚩梦不同，一听说已经到了洛阳，立刻就炸毛了。

    姜云卿揉了揉自己的耳朵，没好气的说道：“是的，你马上就要见到你的父王了。”

    尽管一路上早就习惯了上饶公主这一惊一乍的性子，但上饶公主的女高音格外的刺耳，对耳膜的杀伤力，仅次于幻音坊圣姬们的音律攻击。

    “我不想回去！”

    上饶公主使劲的揉了揉自己的眼睛，揉的眼睛发酸，眼角不由自主的挂上了泪珠，感受到手指上的湿润，这才蹿到了姜云卿的跟前，睁大着那双水汪汪的大眼睛，眼角含着泪，可怜兮兮的看着姜云卿。

    就好像姜云卿接下来不是要送她去见她的父王，而是要推她入火海一般。

    如果不是亲眼看见上饶公主即兴表演的全过程，整的姜云卿自己都觉得自己有着莫大罪过似的。

    “呵呵，就算我不把你送过去，你父王也会找过来的，我觉得你还是长痛不如短痛的好，就这点眼泪，你也不嫌假！”

    说着，姜云卿便伸手弹了一下上饶公主的额头，那白皙的额头上，瞬间就出现了一个红印。

    “呜呜！我要告诉我父王，你欺负我！”

    感受到额头上传来的疼痛，上饶公主眨了眨眼睛，眸子里顿时便泛起了泪花。

    这时，马车突然停了下来，赶车的幻音坊弟子掀开了车帘，“先生，到驿馆了！”

    “嗯，知道了！”

    姜云卿点了点头，依次绕过上饶公主与蚩梦，走出了车厢。

    马车旁，一名典客属的小吏不卑不亢的朝着姜云卿拱手，“住房已备好，热汤随时可至，使者可稍作歇息，明日酉时，陛下于宫中设宴，为各位使者接风洗尘，到时会有车马迎接使者。”

    在典客属的小吏说话的时候，姜云卿便下了马车，来到了小吏的身前。

    等待其把话说完，姜云卿便托起了这名典客属的小吏，“典客所说我已知晓，只是有一私事还需劳烦典客。”

    被扶起的典客属小吏也是一愣，这使者分外客气啊，这么想着便也大方的说道：“不知使者为何事所扰？若是在下能够办到的，或许可以考虑一下！”

    “？？？”

    靠，什么叫可以考虑一下？

    我如此礼遇你，你不该回答尽量办到吗？

    看来是遇到老油条了，姜云卿便不再绕弯子，直接说出了自己的要求：“我想知道吴王住在何处！”

    吴王？

    典客属小吏回忆近几天接待的外宾，很快就想起了吴王杨浦的排场，随即再次朝着姜云卿微微拱手，“使者先行歇息，稍后会有驿官送上消息！”

    “多谢！”

    姜云卿也是朝着典客属小吏微微拱手回礼，聊表谢意。

    随即，典客属小吏便召来了几名驿馆的驿官，也就是驿馆的小吏来服务姜云卿等一行岐国来使。

    驿馆不管是装饰，还是服务上都十分的到位，且相当有规格，为了自己的登基大礼，李存勖对于他们这些使者显然也是比较重视的。

    虽说李存勖灭了梁国，但谁让有着李星云的存在呢？

    尽管李存勖竭尽全力的否认李星云的身份，但单凭他一方的说辞，是没有多少说服力的，毕竟独木难支，所以还是要拉拢一些势力支持他的观点。

    至于不配合的，那就不配合吧，只待他李存勖称帝之后，不配合的都是反贼，既然不支持，那便退场弃权吧！

    李存勖的这点心思并不难猜，在有心人眼中，几乎可以说是人尽皆知。

    姜云卿倒是没什么好担心，李存勖再如何霸道，称帝的这一行为也是触碰到了袁天罡的底线，凡是有袁天罡顶着。

    而且，袁天罡既然已经为李星云制造了“假李星云”这么一个相对平等的对手，那么理所应当的，就得帮李星云除去李存勖这个严重超标的对手。

    这是没办法的事情，现在的李星云即便坐拥三州之地，有着岐国的支持，可在李存勖面前，完全是不堪一击的。

