    建宁公主就住在南府。

    南府离宝玉的“富贵侯府”有二十多里地。

    宝玉（燃小石）带着自己的“小家童”剑奴耀武扬威地向南府走去，这时候宝玉（燃小石）觉得自己就是一个“韦小宝”，现在正要去会自己的“情人”建宁公主去了。

    南府装扮得非常辉煌，门前的两个灰白的大石狮子都显得比别人家的要高大威猛得多。连府前门房的仆人都是腆着大肚子一脸的傲气。

    宝玉（燃小石）都快把头仰到了天上，今天本来就是来找茬的。

    还没有等那个大肚子的仆人开口说话，宝玉（燃小石）一努嘴，茗烟就过去抡圆了仅剩下的那只手就给了“大肚子”一巴掌，“富贵侯爷来找你们家驸马爷，还不赶快去通报？”

    见过嚣张的，就没有见过这么嚣张的，“大肚子”一下子就懵圈了。

    “这就去，这就去……”

    只过了两分钟，驸马爷吴应熊笑呵呵地跑了出来。

    “小贾大人……”一脸的媚笑，真的没有一个子爵和太傅的架子。

    “活得也够累的，没有少受建宁公主的气吧？”

    “可不要乱说，可不能乱说……公主是一个贤惠的人，从来没有这么贤惠过……昨天晚上的事情很对不起小贾大人了。”

    宝玉（燃小石）一边陪着吴应熊往府里走，一边说道：“什么事情，俺怎么不知道？看来那个大肚子是公主的人了，俺是来给你出气的。”

    “啊？小贾大人这么说的，这是怎么说的……”

    “公主还没有……梳妆打扮吧？”宝玉（燃小石）的眼睛已经快把吴应熊的身上穿出一个大洞了。

    “按通常的规律啊，这个……有一个强势的老婆呢，家里一定不会安宁，老公也不会幸福，俺说得对吗？这样的女人就得治。”

    像这种现代的“尬理论”，这位驸马爷真的没有听说过，现在被宝玉（燃小石）说出来，听得驸马爷一愣一愣的。

    一路走到南府的大厅，见到在最北边靠墙的大卧榻上正侧坐着一个穿着大锦袍的美妇人。

    宝玉（燃小石）一看就乐了，这不是后世的李什么什么冰吗？这可是一个一直出现在自己的梦里的女子啊。

    这就找到感觉了啊！

    现在这个“梦里女子”虽然是斜靠在卧榻上，梳妆打扮得非常光鲜，但是宝玉（燃小石）知道这个美妇人都是强装的，因为似乎怎么打扮也掩盖不了她的脸色苍白，她受的是重伤。

    “听说你的人打了我的人……”

    建宁公主努力地说着话，先停顿了一下，本来想让宝玉（燃小石）接话的，但是宝玉（燃小石）却不接这茬儿。

    深深地叹了一口气，建宁公主继续说道：“小贾大人气势汹汹地跑到南府来，为了何事？”

    “俺是来给公主送药来了。”

    “你以为本公主……受伤了？”

    “……”

    “真是一个笑话！”建宁公主直接从卧榻上站了起来，从边上举起一把长剑向宝玉（燃小石）刺了过来，直刺到面门才陡然停下。

    “你真的不怕死？”

    “不是俺不怕死，是因为俺赌你根本就不敢刺……因为你根本就不是真正的建宁公主。”

    听到这儿，美妇人收起了宝剑。

    “如果俺没有猜错的话，建宁公主现在正在全身发烧发热，这是‘掌中雷’子弹造成的结果，如果现在不及时处理，恐怕有性命危险。你只不过是建宁公主的替身罢了……”

    “……”

    美妇人愣住了，因为这种结果的确不是她能够决定的。

    正在迟疑的时候，从锦帷后面闪出一个身穿黄绸的小丫鬟出来，低声说道：“公主让小贾大人进去。”

    宝玉（燃小石）从“小家童”剑奴的手中接过一个箱子，上面居然有一个鲜红的“十”字，这就是后世典型的医药箱啊。

    宝玉（燃小石）冲着仍然在唯唯诺诺的吴应熊说道：“一起走吧，给你的老婆治病，难道你不去？”

    吴应熊居然眼巴巴地看着那位黄衣小丫鬟，见她没有说话，只要叹了一口气，说道：“小贾大人医术高明，我就不去了，我相信你。”

    这，好像有一点儿过了吧？

    一个人表演太过了，绝对是在掩饰什么，就算是这个吴应熊站在政治婚姻的角度，委曲求全，也不能这样不像话。

    难道从他来京的时候，就想到的是自己的父王吴三桂要造反？

    他想学秦国的“异人”，来一个忍辱负重，最后彻底翻身？

    宝玉（燃小石）带着自己的“小家童”剑奴穿过重重帷幄，走进了一间非常朴素的卧室。

    卧室之所以被称为“朴素”，是因为卧厅你几乎没有任何值钱的摆设，连一件像样的花瓶瓷器都没有。

    这跟《红楼梦》里所描述的宝钗的卧室差不多。

    一个跟刚才那位美妇人长得差不多的女子正侧卧在睡榻上，面色如纸。

    “你终于……来了。你是……怎么知道大厅……的那个是……假的？”

    “很简单，虽然她装着很痛苦的样子，但是实际上并不是那么痛苦，子弹造成的伤，她装不来……还有一个最主要的原因，她身体的气味不对，她昨晚上根本就没有去过俺的富贵府。”

    “看来……小贾大人……真的名不虚传。”

    “俺就想知道为什么你们要去杀俺。”

    “只是履行……一下承诺而已。”

    “你是属于哪一方？”

    “……”

    “好。俺不问了。如果那件事情真的发生了，公主应该如何自处？”宝玉（燃小石）当然说的是吴三桂要造反的事情。

    “左右不了……什么……就算……是我作为皇家女……应该做出的牺牲吧。”

    “可以跑。”

    “我……又能跑哪儿去……”

    “公主不是一直在儋州一带活动，在蓝色的大海另一头，有您的人吗？”

    听到这儿，建宁公主整个身子剧烈地颤抖了几下，没有说话。

    宝玉（燃小石）继续说道：“你安排了一个替身，然后抽身出来，在这个地方……”

    宝玉（燃小石）从袖袋里拿出了一张地图，把食指指在现在的印度尼西亚位置，“你想在这些众多的岛屿上建立一个新的基地，你不仅仅想在自己受苦受难的时候逃到那儿去，同时也希望给很多像你这种情况的人留下一条后路……你真的是一个奇女子。”

    “这个……家还是家吗？一个……野心勃勃……的怂蛋……也不知道……他还能……装到……什么时候？现在最重要的事情是，你必须救我……”

    （宝玉（燃小石）应该如何救建宁公主，请看下一个回合分解）

