    “你……”王师娘觉得这男人不按套路出牌，“你别过来了，吓着小柚子我跟佳期没法交代。你这么喜欢佳期，当初干什么去了？我跟你说，你不是坏就是渣，想脚踏两只船，想另寻新欢，只不过翻船了吧！现在又重新回来追前女友！不是坏就是渣！”

    小柚子抱着机器人，抬起眼睛，眨巴眨巴：“坏蛋。”

    “是，坏蛋。”王师娘附和小柚子，“宝宝，咱们不要理坏蛋。”

    “不理，不理。”小柚子直摇头。

    “嗯，乖。”王师娘揉了揉小柚子的小脑袋。

    “小柚子。”乔斯年椅子上的小不点，微微张开手臂，脸色平和而温柔，“让爸爸抱下？”

    小柚子的小嘴巴又张成了“O”型。

    王师娘也愣住，爸爸？不是前男友吗？而且佳期是未婚……

    王师娘想了想，瞬间明白了，佳期肯定是跟着这个男人的时候怀的小柚子，只不过后来被抛弃了。

    难怪她觉得小柚子和这个姓乔的男人这么像。

    这样一想，她更觉得这男人无法原谅。

    抛妻弃子，这是人渣才干的出来的事！

    就算没结婚，也不能干出这种事来！

    “小柚子……”乔斯年又喊了一声。

    他很想像在芝加哥时一样，他只是给小家伙一根棒棒糖，小家伙就高高兴兴窝在他的怀里，蹭他，还叫他“爸爸”。

    只不过长大了的小柚子一点都不好骗了。

    小家伙想了想，摇摇头：“你是蜀黍，不是粑粑。”

    “对，小柚子聪明，他不是你爸爸，爸爸不能乱叫。”王师娘蹲下身，给小柚子理了理衣服。

    小柚子好奇地歪着脑袋：“他是谁呀。”

    “骗子。”王师娘毫不客气。

    “噢！”小柚子似懂非懂，“骗纸！”

    乔斯年无奈地垂下手臂，眼底是失望的痕迹，如今的他只能远远地看着小柚子。

    是，他是骗子。

    骗了她妈妈的感情，又没能好好待她的妈妈，让她们孤儿寡母在偏僻的村子里一呆就是大半年。

    他不仅是骗子，还是混账。

    “我说你赶紧走吧，别再纠缠佳期了。佳期过得不容易，单亲妈妈，一个人带着小柚子，白天还要给孩子们上课，她过得真得挺不容易的，你就不要再给她的生活添乱了。让她安安稳稳地生活不行吗？”

    “她的安稳，我想亲手给她。”乔斯年静静道。

    “你根本就是个添乱的！”王师娘不高兴，“我不瞎，我什么都看在眼里。佳期这几天心情很不好，她之前经常来我家吃饭，但这几天一直推脱，要么是不想吃没胃口，要么是吃不下。以前吃饭闲聊的时候，她会跟我们讲孤儿院里好玩的事，但这几天她根本就不怎么说话。如果你说的安稳就是泯灭她的纯粹和快乐，那你还不如滚得远远的！”

    王师娘是心疼叶佳期。

    这几天，她能感受得到叶佳期心绪的复杂。

    可惜，她是局外人，无解。

    小柚子以为他们吵架了，急得抓脑袋。

