    接下来的日子里，洛远的剧组一直在云岭拍戏，正如艾小艾所说，这里晚上的蚊虫还是蛮多的，哪怕在酒店里，也会感觉到山林间的蠢蠢欲动，好在旅游局那边确保这儿没什么杀伤力很大的野生动物，要不然大家还真有点儿不放心。

    白天云岭有很多游客。

    为了防止这些游客打扰到剧组拍摄，当地的相关部门还特地派人拉起了横栏。

    游客是禁止进入横栏内的。

    这件事不但没有引发游客的反感，反而让许多得到消息的游客慕名而来，以至于云岭的客流量都要比往年稍稍多了一些，这群人也不急着观赏什么云岭景色了，他们喜欢成群结队，专门来到剧组的工作场地附近拿手机拍照，如果不是有人拦着，恐怕洛远这边的工作都得耽误。

    而在网络之上。

    洛远在云岭拍摄新电影的消息也传播了出去，甚至还被一些新闻门户网站引为头条——

    “洛远正在拍摄新电影！”

    “洛远新电影《倩女幽魂》！”

    不仅仅是电影的名字，就连这部作品的演员阵容也被人扒了出来，在一些电影论坛引发了一定程度的讨论。

    “洛导的第三部电影开拍了！”

    “电影名叫《倩女幽魂》，光听名字好像是个鬼片的感觉啊，难道洛导这次拍的又是十八岁以下需家长陪同的保护级电影吗……”

    “还有演员阵容也是奇怪。”

    “女主角苏离只有一部文艺片打底，男主角古越更是第一次听说，看来都是新人啊。”

    “好像洛导很少和明星合作。”

    “不过洛导挑演员的眼光还真没得挑，仔细想想无论是郭宇方博还是陈轩，都属于名气不大，实力却非常优秀的演员。”

    “……”

    现在的洛远在国内已经拥有了一批相当忠实的影迷群体，所以他拍摄新电影的消息一经出现于网络便顺理成章的引发了讨论。

    不仅仅普通网友。

    圈子里的人也在关注，一些有电影正在制作过程中的公司已经开始琢磨着洛远这部电影打算什么时候上映了。

    “洛远在拍新电影？”

    千羽传媒的一间办公室里，得知消息的王铭忽然露出一抹笑容：“好像关云腾也正在影视城那边拍摄新电影吧，时间这么巧，他们俩的排片档期会不会撞上？”

    “很有可能撞上。”

    说话的是王铭的经纪人，后者认真分析道：“明年的春节档会有两部投资破三亿的电影上映，导演都是姜瑜老师这种权势级存在，他们两人背后的发行公司多数会选择避开神仙打架的时刻，所以年前这段时间成了他们的最佳目标，除非他们两人中某个人的拍戏速度很慢，不过可能性很小，无论是洛远还是关云腾都属于拍戏效率很高的那一类，年底应该都能制作完成……”

    “有意思了。”

    王铭勾起嘴角：“年轻代七大导演中，排在第五顺位的关云腾要和排在第六的洛远撞上了……”

    档期相撞的几率还是蛮高的。

    王铭和年轻代七大导演中的另外几位都有过一定程度的碰撞，每一次碰撞都会引发国内媒体的大规模关注，相信这一次也不会例外。

    王铭发现自己有点小期待。

    相比之下洛远没想那么多，档期排片之类都是电影制作完成之后应该操心的事情，他现在只是一心想着先把电影给拍出来。

    游客造成的麻烦是预料之中。

    选择云岭作为拍摄基地洛远就已经想到了这个问题，不过虽然凑热闹的游客很多，但他们一般都是站在远远的地方拍照，倒是一些拼命想要来剧组探班的媒体让洛远不胜其烦。

    他可没时间和媒体啰嗦。

    在这种有名景区拍戏，每天都是要算钱的，而且是数额不菲的钱，洛远这剧组虽然不缺钱，但他也不至于故意去浪费。

    所以媒体探班都被拒绝了。

    让他有些欣慰的是，在前期动辄的ng之后，古越似乎有了不小的进步，他逐渐掌握了这个角色，这让拍摄的效率高上不少。

    古越毕竟是新人。

    于新人而言，这样的悟性谈不上多么逆天，但总归也算是优秀那一档了。

    反而是苏离有点跟不上了。

    倒不是演技方面的问题，主要是每天来剧组边上观光的游客太多了，明显醉翁之意不在酒，以至于她拍戏的时候总觉得有很多双演技盯着自己，稍微放不开感觉，这姑娘毕竟有点害羞。

    “你就把他们当空气。”

    洛远给苏离开导了不少次，总不能让云岭全面封锁游客，他不是姜瑜那种级别的导演，还不至于让当地部门做出这样的让步，能在云岭暂时承包寺庙已经是很多导演再怎么努力也做不到的程度了。

    好在苏离最终克服了困难。

    她不是毫无基础的新人，知道这是很多剧组都会遇到的麻烦，逃避无法解决问题。

    而且又不是全程被游客围观。

    只是一些不泄露剧情的拍摄过程允许拍照，这些画面不怎么重要，后期甚至可能被剪掉，一旦涉及到关键剧情的地方，洛远就会让人拉上帘子，防止剧情遭遇泄露，万一被人拍到不该拍的地方，那照片流传出去等同于电影被提前剧透了。

    事实上，游客这一环是双刃剑。

    虽然他们的围观会给拍摄带来一点点小问题，但同时他们的存在也让这部电影在拍摄期间保持了一定热度，算是达到了聊胜于无的宣传效果。

    洛远相信……

    很多现场的游客，未来都会带着一抹好奇前往电影院观看《倩女幽魂》，毕竟除了在国内一些影视城外，景区遇到剧组拍戏是一件比较难得的事情，而且拍戏本来就是一个解决麻烦的过程，解决这些麻烦算是自己这个导演的责任。

    所以洛远心态不错。

    好在《倩女幽魂》的重头戏大多数都集中在月亮悬空的晚上，毕竟这是一部鬼片嘛，而到了这个时候景区里已经没有什么游客了。

    