    方列虎怔怔的看君临。

    所有人则都一起无语。

    我去，新人扮猪吃老虎啊。

    就这么坑了一万积分，众人皆是无语。

    这刻方列虎怒视君临，终于明白自己的处境。

    想再打？没钱。

    不打，明知道对方现在已经不如自己，又拿不回损失。

    这让他感觉难受极了。

    狠狠瞪了君临一眼，他说：“你小子等着！”

    说着已匆匆离开。

    白胖子好心道：“小子，快点走吧。等他老大来了，你就麻烦了。”

    “他老大很厉害？”

    “能当老大的，当然厉害。”

    “通关过位面吗？”

    白胖子一呆：“别扯了，那谁能做到。反正我是没见过通关的。你不会跟我说，你通关了吧？”

    君临手一摊：“我身上连根毛都没有。”

    “我就说嘛，听说，那可是有几率获得史诗装备的。”

    “是啊，我也听说了。”君临笑笑。

    或许是因为这场对决的缘故，许多人对君临也高看了一眼，没人再让他让座。

    不过平静只是片刻。

    十分钟后，酒吧里又出现了一个人。

    一个戴着金丝眼镜的男子，衣着打扮很有绅士风度，手里还拿了把雨伞。

    君临格外注意了一下他的雨伞。

    对方注意到他的眼神，来到君临对面坐下：“我叫费林斯，我手上这把，是哈利的伞。”

    “王牌特工？”君临问。

    费林斯点点头：“那家伙很厉害，不好对付。”

    叶清弦则更关心另一个问题：“幻想生物的武器，我们也能使用？”

    费林斯微笑：“需要一定条件才行，怎么你们连这个都不知道？”

    三人一起耸肩：“没得到过。”

    费林斯笑道：“所以你们全是靠自我觉醒？不过这也就意味着你们上次的任务，没遇到过什么厉害的幻想生物。”

    你这推理很离谱啊？

    君临随意点头：“是啊，除了一个家伙有些难缠，其他的都还算好。新手任务一般都会有照顾。”

    “确实如此。所以就算你们在那里表现出色也没什么好骄傲的。而你，之所以能打败列虎，也不是靠自己的真实实力，对吗？”

    “他跟你说了？”

    “他没法说明白，但他说如果你再和他打一场，你就不是他的对手……这个不在限制内。”

    君临点头：“是的。”

    费林斯从怀中掏出根雪茄：“打个商量怎么样？把列虎的积分还给他，我保证不找你们的麻烦。”

    君临摇头：“你的等级比我高，我不接受的话，你是不能向我出手的。”

    “但我可以在位面中找你的麻烦。”

    叶清弦惊讶：“不同等级的候选者可以进入同一个位面？”

    费林斯笑道：“新来的还真是什么都不知道呢。正式位面可不是新手位面那么简单的。那里很大，是一个完整的世界，和地球一样。有着数以亿计的人类，有足够的承载量。怎么可能一个位面只进入一个级别的候选者？而且尼古拉也不希望制造绝对的公平，他想要的是终选者，对他来说，如果没有等级差距，那怎么培养终选者？所以，不要天真了。在一个位面里，是可以同时存在多个级别差距的候选者的……候选者的世界没有阶梯，只有跳跃。”

    “这样么。”君临摸了摸下巴：“所以，如果我拒绝的话，你们就会和我一起进入同一个位面，然后追杀我们？”

    “一万积分即便对我们这个级别来说，也不算少。”

    “对我就更不少了。”

    “那我就给你个机会，和我打一场，还是赌一万积分，怎么样？”费林斯笑问。

    君临摇头：“我连你的小弟现在都打不过，何况你。”

    费林斯吐出一口浓郁的雪茄烟：“你总得给我一个机会，也给自己一个机会。”

    君临想了想，仰天道：“尼古拉，再打一场，再来一个回归名额？”

    尼古拉：“可以。”

    这话费林斯依然听不见。

    君临已道：“你找个小弟来，我也找个小弟，还是一万积分对赌。”

    费林斯看看君临，再看看罗伯特和叶清弦，问：“谁？”

    “他！”君临一指罗伯特。

    罗伯特吓了一跳：“开什么玩笑，这事和我没关系！”

    君临冷冷看他，罗伯特坐下，对着费林斯赔笑：“要不我们还你三千，这事就算结束？”

    费林斯没有说话，只是看着罗伯特，他的金丝眼镜闪耀光辉，同时喃喃道：“青铜阶位，基础属性一般。能力不确定，一件稀有装备，实力评价：弱。”

    这话让罗伯特有些火大，虽然费林斯只是在简述他的观察结论。

    费林斯已道：“好。察猜，你和他打。”

    一名明显是泰国人的汉子走了过来。

    罗伯特无奈。

    君临拍拍他的肩膀：“不用担心，你不是也想好好试试那个的吗？”

    罗伯特一怔：“你是说……”

    “角斗场是另一处空间，不在这里。”君临回答。

    罗伯特脸上已现出兴奋之色。

    看到他兴奋的表情，费林斯本能的察觉不妙。

    只是他还没来得及说阻止，两人已发动对决，再度消失不见。

    再看君临和叶清弦，就见两人正同情的看着费林斯。

    费林斯心中担忧越发厉害了。

    时间不长，只是一分钟左右。

    两人已再度出现。

    察猜出现时，全身结满冰霜，瞪大眼睛看罗伯特，更多的是看他手里的权杖。

    见到这情况，费林斯就明白了：“你输了？”

    察猜什么也没说，只是抬手指向罗伯特还没来得及收回去的权杖。

    费林斯看看权杖。

    银色的权杖，稀有品质。

    不错的武器，但他更知道察猜也有一件稀有品质的拳套，还是玄铁阶的。

    无论自身属性还是装备，明明都碾压对方的啊！

    察猜却只是颤抖着。

    他死死盯着罗伯特的权杖，罗伯特却已回到自己座位上喝酒。

    半晌，察猜突然叫道：“老大，他们通关了。”

    他憋了半天，终于想到了不违约的提示方式。

