    激流堡当中没有灯，但是有火。

    象征光明，静谧，和平的晚灯都被扑灭，只有凶暴，破坏，毁灭的火焰在肆掠。

    以前的激流堡仿佛一头难以形容的巨型野兽，匍匐在了山岗之上，威严的俯视着下方富饶的麦之平原。但此时浑身上下却已经星星点点的燃起了零星的火头，在摇曳舔食着深浓的黑暗。

    方林在出发的时候曾经想带一个熟知堡内情况的向导前去，结果无论问到谁都是连连摆手，因为艾伦公爵有严令，谁敢跟随方林他们前去的，一律被视为叛徒，诛杀全家！这就是艾伦公爵的精明之处，方林他们拿那信物没有用，却可以在第一时间扶植一个傀儡出来，如此大的权利诱惑下，难怪得艾伦公爵不放心会颁下严令了。

    他们一路紧赶慢赶，还是在午夜之前来到了激流堡下，一路上见到不少搏斗的尸体，大多数都是农夫义勇军，少部分乃是激流堡当中的叛军，两者之间看来果然起了不小的冲突。而野心勃勃的亚瑟当然不甘心放弃控制麦之平原的大好局面，便打算趁着艾伦公爵无力反扑的时候，彻底的占据险峻的激流堡，依靠里面充沛的粮食与武器为依托持续发展。若是能够将激流堡占领，那么至少也能够占据到一半麦之平原上的富饶人口与资源。五人先在周围的面具奴仆的尸体上面剥了一件衣服下来，接着又在外面套上了一件农夫义勇军地外套。此时显然亚瑟乃是攻方，所以要先用农夫义勇军的打扮作为掩护。等到混入了战场当中，再将这套农夫衣服扒下来，摇身一变成为了面具奴仆，可谓说是十分方便。

    这时候激流堡在望，看起来战斗还在继续很久，于是一行人便也并不是太着急了，便找了一处僻静的地方将赖利给出的魔法地图打开。只见方林往里面贯注入了精神力以后，看起来若一张烂羊皮似的魔法地图上，就投射出幽蓝的光芒。看起来十分神奇。

    万千蓝色的光点抛出后渐渐凝聚，便若立体的全息投影一般自动在空中形成了一座缩微版本的激流堡立体图，将各条通道与密室都一一地标注了出来。

    这时候方林他们才知道，原来激流堡当中的地下建筑规模与巍峨的地上建筑相比起来。同样不遑多让。除掉几处大得惊人的粮草，武器，盔甲仓库之外，还有地下地练兵场。多达三处的阴森监狱。而象征着要获取的信物的红色光点，并非是在城堡顶端的堡主室当中，而是深悬在地下的一个密室里。只是详细查看那里的通道后才知道，通往那个密室只有两条道路，一处的开口是在堡主室旁边地浴室当中。另外一处的开口却是在地上建筑的核心部位------激流堡当中的会议室。

    总之，要想去到那一处密室当中，就得潜入激流堡里面的腹心部位。那里想来也放置着大量地珍贵物品，机密文件。纵然此时人心惶惶无人守卫，但是里面的机关魔法陷阱也是相当之多。好在方林的精神力探测强势非常。尤其是在愚者之瞳地加持下，穿透力更是被加强了数倍，那些魔法陷阱与机关虽然强势。但要危害到他们这行人的安全却是颇有几分难度。

    这时候林吟袖忽的一脚蹬在了旁边的岩石上面，整个人向后飞射了出去，轻捷若点水的蜻蜓一般。她退得相当的突兀，但已经在黑暗当中反撞入了一人的怀中。这人却是个藏倚在树上的黑衣忍者，作西洋忍者打扮，手还搭在旁边地西洋刺剑剑柄上，人却已经僵硬住了，表情上充满了愕然。惊恐。难以置信地神色，然后慢慢的歪倒了下去。

    林吟袖这时候才妩媚一笑。轻轻地掠了掠发，踩着猫步走了回来，她的右手手肘上隐现出一抹碧色的寒光，一点鲜血正从剑尖上面滴下，她先前正是将释厄剑藏在了袖子里面，在那一撞之下，虽是背对着那忍者，却已曲肘将尖锐的剑尖刺进了他的心脏。

    方林皱眉道：

    “这忍者怎么如此脆弱？”

    释厄剑再怎么锋利，林吟袖的修罗之心再怎么强悍，也绝对没有可能一击就秒杀掉忍者。要知道在这圆桌武士的世界当中，西洋忍者兵种的排位甚至是略在主战兵种重盾巨锤士之上。这样轻易就被秒杀掉的话，那么也未免太过荒谬。

    老胡大步走了过去，他在现实当中做刑警工作近十余年，这种验尸翻检的手段自然是娴熟无比，将那被一剑刺死的倒霉蛋拖了过来，然后三下五除二的检查了以后抬起头来道：

    “这亚瑟当真是了得，和斯科特的叛军合作了短短几天，就将激流堡当中的兵种特性摸了个一五一十。”

    方林心中一动，将那名能够有效屏蔽自己精神力探测的“忍者”拉了过来，对着火光仔细打量，只见这家伙皮肤黧黑，双手上面还生有厚实的老茧，双眼圆睁死得惊恐无比，只是忍者服里面还穿着劣势的亚麻布衣裳，体型也显得粗壮了些。

    若是这么看起来的话，获得了喘息之机的亚瑟已经开始从麾下的农夫义勇军里面甄选出了一定数量的精锐，按照从叛军处获得的培养方法来进行山寨版的特殊兵种培训。并且已经发挥出了相当大的成效。比方说这个山寨版的忍者，虽然体力值，防御力都是奇低，但是他却能和邪恶大公加里波第军当中的忍者一样，相当有效的屏蔽掉精神力的探测，并且移动速度有着相当明显的提升，用来做斥候与侦查兵乃是最好不过。

    由此可以推断亚瑟为什么会对激流堡是志在必得了。艾伦公爵遭受到自己最信任的亲信的背叛以后，又是险死还生，这个人外表豪迈，其实内心优柔寡断，此时更要添上“多疑”二字。若是要他出来迪兰要塞里面扫荡亚瑟的话，那么非得有十足的把握不可。此时邪恶大公加里波第的领地当中也是烽烟四起，要聚起足够的力量给艾伦派来，就算通过传送门，也非得要个十余天不可！

    有这十余天的时间，亚瑟若是能够占据激流堡，依托其中丰富的装备和粮食，说不定就能从投靠自己的激流堡叛军身上获得经验，打造出大批的山寨重盾巨锤士，山寨版的双手巨剑重剑士等。就算山寨版的只能发挥出正版三分之一的实力，但是农夫义勇军的数量何其之多，何况激流堡又是毗邻着麦之平原，只要亚瑟愿意，随时都可以补充大量的兵源！

    此时事不宜迟，方林一行人仔细的观察了一会儿激流堡的全息地图后，选择了从西面的山峰上进入激流堡的外城。这里本来是没有路的，但是激流堡当中平日里修葺的时候，往往都需要大量的石料，这里比邻山峦，出产大量的坚硬青石。正好方便从这个窄道运送进入，因此就特地开出了这么一条偏僻的小路。

    五人急急行进，山势虽然险峻，但是丝毫对身为轮回者的他们起不到任何的阻碍作用。轻易的跃入堡中，却是迎面撞上了一股心无战志的激流堡叛军，看样子是要卷裹了金银财物遁逃而去。这群叛军规模较大，里面不仅有重盾巨锤士这等高级兵种，更是还有一名身穿红白相间法师袍的中级魔法师。只可惜他们迎头撞上的是方林这群杀神！冲在前方的两名重盾巨锤士怒喝扑上，单手的狼牙棍用力砸下，可惜却被老四挡住，老胡乘机就双手探出，捏住了这两个魁梧的铁皮罐头的双腕，当啷一声将这两个家伙的牛角头盔都撞击在了一起，顿时头晕目眩立足不稳。

    而那名红衣白袍的中级魔法师大骇之下，就要施展出强力的魔法，猛然却发觉自己的面前忽的多了一个人。

    微笑着的年轻人！

    这年轻人眉心当中有着一只诡异的黑色竖瞳，中级魔法师不由自主的望了进去，看到了星海浩渺，黑洞深深，顿时浑然忘却了自己的一切，主人格意识都被抹去了！

    强力魔魅术！

    但是方林控制了这中级魔法师，读取了他的记忆碎片以后，眉心却是皱了起来道：

    “这激流堡里面………只怕面临着一个莫大的危机！足以威胁到我们的生命！”

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net