    摄政王府。

    顾霖在一阵疼痛中醒了过来，坐起来就看到地上跪了三个人，可不就是昔年昔存昔言吗。

    “我怎么睡了这么久，更衣，入宫。”

    顾霖说着想下床，看到三个人没动，心里咯噔一下，“任冉呢？”

    昔存估计了一下自己是最抗打的就主动说，“和洛首辅进宫了，都是我的主意。”

    “你们！”

    顾霖一激动胸口针扎一样疼起来，只能气的放下手，“任冉胡闹，你们三个也跟着胡闹，洛青枫也跟着胡闹。”

    “小爷，您先去药浴，洛首辅跟着不会有事的。”

    昔言说完就上前扶顾霖，顾霖站了起来，趁三个人不注意，直接就往外跑。

    “小爷！”

    三个人连忙去追就看到了倒在了洛青枫怀里的顾霖，和他身后阴沉着脸的白落音以及一脸无奈的任冉。

    ——

    宴席开始之后白落音就有意无意的看向顾霖，怎么看怎么不对，只不过碍着是在宴席上并没有说什么。

    一番觥筹交错之后白落音喝酒的瞬间看到了顾霖的手，瞬间眯起了眼睛。

    顾霖常年练武，手上都是茧子，怎么可能如此白嫩，而且还染着颜色。

    “好你个洛青枫，敢给我演偷梁换柱。”

    白落音担心顾霖，就故意咳嗽了几声。

    大殿中瞬间安静，韶华担忧的问，“皇上？您怎么了？”

    “朕身体不太舒服，先行离开，摄政王，首辅随朕来。”

    “完蛋。”

    洛青枫知道自己被发现了。

    后殿。

    任冉卸去了脸上的妆容，跪在地上，一边跪着一脸不服气的洛青枫。

    “洛青枫你可真是个人才啊，骗我？我和阿……”

    白落音顾及有外人在场，虚空给了洛青枫一锤径直站了起来，“带朕去摄政王府，朕倒要看看朕的摄政王瞒了朕什么。”

    之后洛青枫带着白落音悄悄进来的时候就看到了顾霖差点摔倒，上前一步抱住了。

    顾霖被白落音塞进浴桶的时候还拽着白落音的胳膊，“别伤及无辜。”

    白落音看着顾霖苍白的脸色，只能心疼的点点头，“放心吧。”

    顾霖这才放心的闭上眼，抵抗着身体的疼。

    外室里跪了一片，从洛青枫到江伯再到昔言几个人全都在，整个摄政王府鸦雀无声。

    白落音从内室出来的时候洛青枫第一个说话，“一切都是臣的主意，与其他人无关，所有罪责，臣愿一人承担。”

    “承担？你承担的起吗？”

    白落音说不气是假的，当下就拽着洛青枫到了另一件屋子，“你知道阿霖中的是什么毒吗？那是我老师研究的骨寒啊！”

    洛青枫感觉自己的大脑瞬间一阵轰鸣，骨寒是组织用来对付叛徒的，喂了骨寒，关入地牢，一年生不如死，最后死的时候，浑身无力，五感尽失，顾霖虽说有药压着最多也就只有三年。

    “小霖怎么会中骨寒的？你老师干了什么？”

    洛青枫一想到顾霖可能没几年时间了，脾气立马上来了，看了一眼外边，压低了声音但满是火气的嘶吼道，“他疯了？有病啊？”

    “你小点声。”

    白落音看了一眼外边又焦急的转了几个圈，叹了口气，“你先让他们起来去照顾阿霖吧，我想自己待一会儿。”

    洛青枫没说话直接出去了，过了一会儿白落音就听到了说话声和水流声，又长长的叹了一口气，才开始写药方。

    片刻，逸云天拿着药方看着，然后点点头，“快去，按照皇上写的来。”

    几个人忙了起来，不多一会儿就换上了新的药浴，有了白落音的方子，顾霖终于好了一些。

    又是一夜未眠，快天亮的时候白落音才回去，临走还叮嘱顾霖好生休养，不必来上朝了。

    顾霖也没推辞，躺在床上想睡觉但是被洛青枫盯得睡不着，只能又睁开眼，“怎么了？”

    洛青枫的声音有些冰冷，“为什么是骨寒？”

    顾霖闭上眼，似乎是在想怎么说，过了一会儿才开口，“因为我和阿音的老师做了交易，他会保证阿音的安全。”

    “可是明明那个老东西答应送你们去安全的地方啊。”

    顾霖别过头去，语气里带了些不满，“你以为他怎么答应的？为了阿音这个好徒弟吗？那阿音去求了好几次成功了吗？”

    洛青枫张了张嘴没了话，然后上前给顾霖盖了盖被子就转身出去了。

    顾霖重新转过头看着屋顶，叹了一口气。

    今日的朝堂格外的压抑，无论是白落音还是洛青枫，两个人都好像一点就要炸的气球，等到退朝大臣们几乎是逃一般的离开了。

    “一群庸臣，这个点小事都做不好。”

    御书房里，白落音直接撕了一本奏折，然后撑着桌子深吸了几口气还是没忍住，直接把桌子上的奏折全都扫到了地上，气愤的踩了两脚。

    “废物，都是废物！都滚出去！”

    宫女内侍全都溜了出去，在门口跪了一片，大气不敢喘一口，白落音摔了屋子里所有能摔的东西然后靠着桌子无力的滑坐下来，把头埋在膝盖里，无声的啜泣起来。

    “我以为我救了阿霖，可是为什么，好像又是害了她。”

    洛青枫走到门口看到这副场景，停顿了一下还是进去了。

    “皇上。”

    “朕说了都滚！”

    白落音说着猛地站起来，看见是洛青枫又坐了下去。

    洛青枫虽然不想刺激白落音但是事态紧急，只能走到白落音前边，“你是唯一能解毒的人。”

    白落音颓然的笑了笑，“没用的，骨寒是老师一生最得意的毒药，谁都解不开。”

    洛青枫耐着性子和白落音说，“记得那年我们为了保证你的安全擅闯进去的地方吗？”

    “老师的实验室？”

    “对，你说你看到了骨寒的配方，你还记得吗？”

    白落音的脑子里出现了很久远的一段记忆，还是顾霖失忆之前了，自己和几个人要竞争唯一的学生的名额。

    “我记不清了，我记不清。”

    白落音烦躁的摇摇头，现在脑子乱糟糟的，什么都记不清楚。

    “这是我们唯一的希望，你还有两年时间。”

    洛青枫说完就转身出门，他也有些累了，想找个地方静静的待一会儿。

    之后的日子里一众人都默契的没有提起关于骨寒的事，一天天过去，到了新官上任的日子。

    霍玄原本是想住在骠骑营，但是还没等收拾完就见到了墨清语，“跟我走吧，师父想见你。”

    “摄政王见我？”

    霍玄立马站了起来，然后看了看自己的衣服，“你听对了？王爷真的找我？”

    墨清语看霍玄磨磨唧唧的直接拽上人，“走了走了。”

    两个人到了摄政王府。

    墨清语直接拉着霍玄的手一路畅通无阻的到了后院，顾霖就坐在里边喝茶。

    “师父。”

    “参见王爷。”

    霍玄跪下行了个礼，顾霖点点头，“起来吧，在都城可还习惯？”

    “习惯的，不知道王爷找卑职有何吩咐？”

    顾霖把茶碗放在桌子上问，“吩咐谈不上，只是想问你家中还有何人啊。”

    霍玄更觉得奇怪，但还是认真的回答，“只有母亲和奶奶。”

    “嗯，小语你出去，我有话要和霍玄说。”

    “是。”

    墨清语虽然好奇但是什么都没问，转身离开了。

    顾霖也就开门见山的说，“今日找你来是想让你暗中组建一个属于皇上的组织，名为禁翎营。”

    霍玄有些不解，“属于皇上？整个天下不都是皇上的吗？”

    “非也，若是皇上能把控一切就不会出现那日当场重试的场景。”

    霍玄似懂非懂的点点头，没说话。

    顾霖接着说，“你不必为难，就算你不答应，今天的事不会有第三个人知道，本王也不会再提。”

    “斗胆问王爷，为何要建立这么个组织呢？”

    “本王是将帅世家，注定戎马卫国，如有一日本王死了，本王希望给皇上留下一个可以保护她的组织，就这么简单。”

    霍玄看着顾霖的笑意，总觉得里边有些苦涩，“王爷会死吗？”

    顾霖站了起来，无奈的笑了一下，“或许吧，没有人能够去断言这件事。”

    霍玄想了想点了点头，“卑职愿意，只是卑职有个请求。”

    “嗯。”

    “禁翎营当以王爷为首。”

    顾霖看了霍玄一眼，看到了他坚毅的目光又问，“为何？”

    霍玄抱拳半跪，“卑职相信王爷，愿以王爷马首是瞻。”

    顾霖略一思索答应了，“可以，本王会着人打造一块令牌，用做军令，但是势必以皇上为主。”

    “是。”

    “人你自己去选，只有一个要求，最好无亲无故，四十人即可、”

    “卑职明白。”

    “此外，以后就住在摄政王府吧，若是家里长辈愿意可以一并接过来。”

    霍玄眼里闪过一丝惊喜，“多谢王爷。”

    顾霖往前走了几步，想起什么又说，“父王云游前告诉本王一句话，他说为官者当为国为民，本王把这话送给你，若是有一日你忘了最开始的选择，就想想这句话。”

    霍玄站起来默念了一遍这句话，对于自己心中的理想与抱负有了一个更深刻的印象。

