    第1929章 最后一搏   

    “你们想要换了我，先不说你们的主子同不同意，即便他同意，东罗马两换君主的行为还是不能掩盖。”

    

    哈克脸上带着戏谑的笑容，右手也举起一杯酒，微微颔首看向对方。

    

    “你觉得你们主子当下最需要的是什么吗？”

    

    下方的人依旧是那么平淡，默默的看着，“不妨说说你的看法。”

    

    “噗嗤，你们主子当下最需要的是稳！”

    哈克噗嗤一笑，说道：   

    “是东罗马帝国的安稳，现如今你们在不断加强对东罗马帝国的侵蚀，这些以为本王都不知道？”

    

    “其实我早就知道了，只是我没想到你们会那么急迫，我一直在找方法排除。”

    

    哈克放下酒杯，站了起来，伸了伸懒腰，语气颇有些无奈道：   

    “只可惜，我找了很多方法，终究是没有办法阻止你们，甚至我连自救都不能！”

    

    闻言，下面的人终于又说话了：   

    “所以说，上次那人来了你的王宫，你是故意把他们赶出去的，之后你们应该还有联系吧？”

    

    “你说这个就没意思了。”

    哈克直视着对方，对于眼前这个东罗马帝国黑龙军暗探的总负责人，他是很忌惮的。

    

    哈克对对方忌惮，总负责人自然对哈克也很麻爪，每次都是因为哈克的行为导致了事后一系列事件需要处理。

    

    给他们添乱的本事哈克倒是不小，所以没有一个黑龙军暗探不讨厌哈克，但是对方还是如此我行我素。

    

    陈桥早就下令了，在最近一段时间不要去触碰哈克，所以即便是底下的人有多大的怨念，他们还是没有人对哈克做什么。

    

    但是，总负责人从之后瀚哥儿传下来的命令中猜测了出了上面对哈克的态度有着细微的变化。

    

    这就是一种信号，上面估计早就对哈克已经不耐烦了，所以迫切想要改变这个局势，只是迫于形势的变化。

    

    如今，已经有了一些处理的底蕴了，东罗马帝国渗透得形势也大好。

    

    此次万国大朝会就是一次契机，要么哈克继续在位，要么东罗马帝国换一个国王，反正黑龙军需要的只是一个傀儡。

    

    之后将会打开丝绸之路的大门，东罗马帝国是重要的一环，黑龙军不可能将这么重要的部分交给东罗马帝国，更不能交给哈克。

    

    现在黑龙军就是在消去哈克在对东罗马帝国的影响。

    

    “懂的都懂，你认为的万无一失，但在我看来，是如此可笑！”

    总负责人冷笑道：   

    “你以为你这段时间做的事情我们会不知道？”

    

    “还是说你有这个本事瞒过我们？”

    

    “如何没有？”

    哈克身躯站直，冷眼看向下方，浑身气势喷涌而出。

    

    但是下方的总负责人却没有丝毫的变化，他从前线万军之战中退下来，早就无惧生死，连千万铁甲军的气势都不惧，更别说单单就哈克一人的气势了。

    

    “我东罗马帝国可不缺乏有血性的男儿，你大唐终究是不能断绝我东罗马男儿敢于拼搏的决心。”

    

    “纵使你们打倒了本王，但你们终究不能断绝我东罗马帝国人反抗的心。”

    

    听到哈克的这些话，总负责人笑了：   

    “你以为你的王位是哪来的？”

    

    “你可别忘了你是如何当上这个东罗马帝国的国王，你也是依靠着造反达到的。”

    

    “即便我不说，你心里也清楚，跟我们黑龙军作对，你将会失去所有，但是你的子民却什么都不知道，他们不会把你当做英雄。”

    

    “你甘心吗？”

    

    总负责人放下酒杯，甩了甩手，冷眼看着他。

    

    哈克当然不甘心，若是他甘心的话，当初也不会迎接着黑龙军进入东罗马帝国王宫。

    

    现在他只是还没有认清楚现实。

    

    “整个西域都被黑龙军给改造了，现如今的西域可不是以前的西域了，它不再封闭，也不再如此愚昧，你的子民们甚至都不在乎在上位的人是谁。”

    

    “他们只是在乎谁让他们过上了好日子！”

    

    总负责人冷眼看着他，厉声说道。

    

    用当下一句话来解释，那就是，大人，时代变了。

    

    总负责人说的已经很清楚了，若是他还没有明白的话，他也没有办法，他相信对方会清楚的，因为哈克也是从底层过来的。

    

    黑龙军哪里不知道，哈克原先就是从军中出来的，所以在对于东罗马帝国的军队方面，黑龙军管辖的特别严格，甚至在军中都安插了属于自己的眼线。

    

    以至于到现在，黑龙军在东罗马帝国的军队中都有属于自己的派系，这就是完全断绝了哈克要绝对执掌自己军队想法。

    

    这已经不是他能决定就能完全决定的了，斩断了哈克最大威胁之后，黑龙军的重点就从来不再王宫。

    

    总负责人依旧还记得当初陈桥的原话：   

    ‘你们发展力量，关注点从来都不是在东罗马帝国的王宫，更不是他哈克，而是在民间。

    

    只有让民间的东罗马帝国人知道了黑龙军来到的好处，他们才会信任咱们黑龙军。

    

    记住，统治他们帝国的从来都不是什么国王，而是贵族还有他们自己！’   

    就因为这句话，所以总负责人就把大部分人手都派往了东罗马帝国的民间，而不只是跟东罗马帝国的国都。

    

    所以在前段时间才会有哈克闹事的事情发生，不然的话，哈克跟谁接触都必须经过他的允许。

    

    “我们可以试试！”

    

    哈克直视着他，踏下了台阶，向下走着。

    

    “咱们可以试试，到底谁输谁赢！”

    

    哈克这是打算拼死一搏了，他的性格要么成为一个乡村野人，要么就轰轰烈烈的干一番大事业。

    

    可是，这个时代限制了，出了一个哈克，但却被黑龙军死死的控制住了。

    

    “你想好了？”

    总负责人双手背负，目光平静，“这是你的最后一次机会，如果你失败了，那么你的侄子就要回来了。”

    

    洛克要回来，也就意味着，他死去了。

    

    哈克目光微动，但眼神中的坚定依旧还是能看出来，直视着对方：   

    “本王决定了！”

    

    

    

