    三人来到侧殿之时，司染也已经醒了过来。

    殿内的宫人早已习以为常，眼见着昭和帝等人走进来，便自觉的行礼退下。

    自从那件事情之后，司染便不常出侧殿的门，平日里也只愿意同沈书颜或是静妃说上几句话。

    至于昭和帝，纵然是瞧见了，她也当是没瞧见一般，不肯与他多说半句话。

    昭和帝自知司染不愿看见他，进了侧殿之后便自觉的坐到了一旁，一声不吭。

    沈书颜与静妃上前几步，拉着司染坐下。

    “其实皇上和我们今日来，是有一件事情要告诉你。

    方才你熟睡之时，我让太医替你把平安脉，这才得知，你已经有了将近两个月的身孕。

    皇上的意思是，为你重新换个身份，将你册封为婕妤。

    这样你也好将这个孩子正大光明的生下来。”

    司染闻言一愣，下意识的将目光投到了昭和帝的身上。

    反应过来之后忽而冷笑一声，眼神定定的盯着他。

    “所以，你想用这个孩子将我困在这深宫高院里一辈子？”

    “朕只是想让你和这个孩子有个名分。

    他不仅是朕的孩子，也是你的亲生骨肉，难道你就愿意他一辈子无名无份？”

    “这个孩子，本就不是我想要的；如今这种生活也不是我想要的。

    你从一开始就知道我要的究竟是什么，又何必明知故问？”

    “你——”

    眼见着二人下一秒就要争吵起来，沈书颜连忙开口打断二人。

    “司染，你也别说这话故意去气皇上。不管怎样，孩子是没有错的。

    其实你若真的不愿意为妃，静妃也还想了第二个法子……”

    沈书颜将静妃的法子又简单的说与司染去听，末了顿了一下这才接着道。

    “只是这样一来的话，你的孩子便要认我为母。

    而且皇室不比民间，为了这个孩子的名声和未来考虑。

    兴许他一辈子都无法认回你。

    所以你再好好想想，要想清楚。

    切莫因一时意气做错了决定。”

    “没什么好想的，就让他认皇后娘娘做娘亲吧。”

    司染不过是稍作犹豫，便脱口而出她的决定。

    但沈书颜显然还是有些担忧。

    “你不要冲动。如今月份不显，这件事情不是非要你在此刻做个回答的。”

    “皇后娘娘，我没有冲动，这确实是我的心里话。

    倘若真的能给我一个选择的机会，我根本就不愿意踏入这宫门半步。

    可如今……罢了。

    旁的事情我也不愿意多言。

    便是为了这个孩子的未来考虑，有着一个皇后出身的母亲，又有强大的外祖家。

    总比有我这样一个满手沾满忠臣鲜血，浑身罪孽的人要好的多。

    皇后娘娘心思纯良，无论是当初还是后来进宫，我都很感谢娘娘对我的照拂。

    娘娘是这世间少有的温柔慈悲之人，若我的孩子是交给皇后娘娘教养。

    我很放心。”

    “你……”

    司染眼里满是真诚，沈书颜根本无法拒绝，只能将目光移到了一旁同样不知如何反应的昭和帝身上：

    恐怕就连昭和帝自己也没有想到，司染会如此果断决绝的做出这个决定吧？

    他们谁都没有料到司染骨子里竟会如此倔强。

    “皇后和静妃都先退下吧。”

    沈书颜与静妃相视一眼，默契的离开侧殿。

    直到侧殿内只剩下昭和帝与司染二人，他复才开口。

    “你当真如此厌恶我？

    即便是将自己的亲生孩子拱手送人，也不愿意成为我的后妃吗？

    我一直无法想通，我们为何会走到如今这步田地？”

    “你当真不知道原因？不是的，你很清楚，只是一直以来你都不愿意承认。

    不愿意承认是你自己亲手，将你我的关系变成如今这般。

    之前的那件事情我不怪你，我知道你也是被人算计才会无法控制做下那件事情。

    可其他事情呢？

    你明明知晓我不愿意入宫，却还是用我大哥的性命逼迫我留在宫中。

    明明知道我的身份根本无法坦荡的活在世人的面前，却依旧要我留在你的身边。

    我从未讨厌过你，我讨厌的，自始至终只有这座如囚笼一般的皇宫。

    皇后娘娘那么好的一个人，都要因着家族被困在这里一辈子。

    我真的不想留在宫中…你知道的，我根本不适合这里。

    你不是不知道我究竟想要什么？

    一直以来，你都只不过是在故意自欺欺人罢了！

    纵然你没有承认，但我心里明白，你是有过想用这个孩子留住我的。

    可你现在该明白，你留不住我。

    我知道你和皇后娘娘都需要这个孩子，我可以为你们生下这个孩子。

    只希望你若是还在意我们之前的那些情分，就放我离开吧。”

    “纵然没有这个孩子，我一开始也是想过要让你离开的，只是后来——”

    昭和帝解释的话说了一半便停了下来，他忽然发现，解释已经没有了意义。

    自从入宫之后，司染便极少与他说话，唯一一次说了这么多，却是要拿孩子换自己的自由。

    也许在司染的心里，自己已经变成了一个只会衡量得失利益的帝王了吧。

    昭和帝心中大恸，但面上却依旧得故作镇静。

    “罢了，既然这是你心中所求，我就成全你。

    孩子生下之后，朕会安排人送你和你大哥离开南蜀。”

    司染敛去眼底神色，恭敬跪下，第一次朝着昭和帝行君臣大礼。

    “民女叩谢皇上恩典。”

    昭和帝脚步顿了一下，最终还是没有回头，径直往殿外走去。

    守在殿外的郭内官看见昭和帝，连忙迎上去。

    “皇上？”

    “你去告诉皇后，就说朕同意用静妃的法子。

    另外，派几个最好的暗卫给朕暗中盯着静妃的一举一动。

    但凡静妃有任何动静，不必向朕禀报，直接处理了便是。”

    郭内官闻言心中一惊：

    静妃娘娘这是怎么得罪皇上了？

    还是说静妃娘娘与宫外的……

    纵然郭内官十分不解，但他还是立刻应下，连忙先去正殿转达了昭和帝的意思。

    正殿里，沈书颜得知了郭内官转达的一切之后也只是淡淡的颔首。

    命人将郭内官送出凤澜宫之后，沈书颜这才看向静妃。

    “静妃，你随本宫进内殿来。”

