    第22章夜探舒城

    黑夜里，彩虹色的异能散发出异样的光芒，时若嫣突然觉得自己的手心痒痒的，她张开手发现那两片熟悉的小嫩芽摇曳在空中

    散发着淡绿色的光圈，似乎是在说它也想上去参加战斗，时若嫣轻轻笑了笑摸了摸它伸出手，看着伸长的藤蔓她冲了进去。

    靳北辰看着她甩着藤蔓冲进来着急：“你进来干什么，不是说了叫你就在那里等着吗？”

    时若嫣一边挥舞手中的藤蔓一边回答他的问题：“我是来跟你们一起救人的，又不是真的来跟你们旅游的，我不要当拖油瓶！”

    有了她的加入，击杀丧尸的速度又快了一点，藤蔓打在丧尸的身上，淡绿色的光芒散落开来，慢慢的浸入它们的身体里。

    然后就像是被烧化了一样一点点的融化在半空中，然后透明的，散着五彩光芒的晶核就从半空中掉落在地上。

    大家都被这个场面惊呆了，除了靳北辰，他望着站在前面开心的挥舞着藤蔓的小女人五味杂陈。

    私心里他是不希望时若嫣这辈子在跟这个异能有任何的牵扯，因为一旦被人发现不一样的地方，那他们注定就会走上老路。

    可是她还是觉醒了，而他到现在也没有弄清楚，她觉醒这个异能的契机是什么，在哪里。

    而且现在还被人知道了，看见了，想到这里他看向背对着他的吴睿宸，李贤超和曾希尧三个人。

    吴睿宸本来跟眼前的丧尸打的正欢，这个丧尸比其他的丧尸灵活不少，还学会躲避了，可是身后人的眼光如芒似剑，感觉比眼前的丧尸更加的危险。

    他找准机会一剑砍下丧尸的头，转过身想找找是谁用这样尖利的眼神看自己，一眼就对上靳北辰如墨般的眼神。

    就是那个眼神，看向自己的时候那么的阴冷，就像是在看一个死人。

    吴睿宸暗道一声不好，连忙躲到时若嫣的身后：“他怎么随时随地都会犯病，妹妹你去看看怎么回事！”

    时若嫣收回鞭子顺着他的目光看过去，就看见靳北辰提着剑朝她走了过来。

    躲在她身后的吴睿宸一看急忙就朝着李贤超跑去了，时若嫣抓住靳北辰：“不可以！”

    这个男主怎么回事，怎么动不动就要黑化，她感觉靳北辰一直看着自己手中的藤蔓，她试着收回来，男人的眼神就好一点。

    一旦她放出来，男人的眼神又会变得难看一点，时若嫣看看手心的藤蔓，所以这个异能是哪里惹到他了。

    手中的嫩芽像是知道她在想什么一样，摇了摇晃了晃，像是在回答她心中的问题。

    靳北辰回过神看着她手心的藤蔓：“不要随便在外面用这个异能，特别是我不在的时候，更加不能用。”

    时若嫣没有回答他这个问题：“如果我答应你这个要求，你可以答应我一个要求吗？”

    靳北辰点点头，别说是一条了，就是一百条都可以。

    时若嫣：“以后不要总是用刚才那样的眼神看他们，他们都是你的朋友，不止是朋友还是伙伴

    以后也会在一起奋斗的伙伴，末世已经这么艰难了，有伙伴才更容易走的下去。”

    靳北辰很想说他可以谁都不需要，只要要她一个人就够了，可是看着她期待的眼神，他只好点点头算是答应了这个条件。

    曾希尧看着他俩的互动吐槽：“虽然以前北辰也一样是冷冷的，可是从来不会这么看我们

    怎么这小姑娘一来他就变了一个样子，他刚才的眼神分明就是想把我们也给解决了！”

    “哎，说好了不许在攻击小妹的，希尧，你别这样！”李贤超反驳。

    曾希尧：“谁攻击她了，我就是觉得好奇，难道你们不好奇吗？”

    挑完最后一颗晶核吴睿宸停下手：“算了算了，这件事情以后再说，你就算是现在问他也不会告诉你。”

    抛开这些念头，吴睿宸吹吹手上的灰数了数绿色的晶核，打了这么久也才差不多收到了四五个左右。

    靳北辰走过来看了看：“行了，把属于自己颜色的晶核拿走，剩下的绿色晶核留下带回去给学恺，我们尽快找个地方，我需要晋升异能！”

    诺大的城市对于他们这种第一次来的人，太过的陌生，他们兜兜转转的不知道转到了哪里。

    最后还是借着朦胧的月光，看见了一整面的玻璃墙做成的橱窗，大门朝外开着，里面有什么东西在闪光。

    靳北辰一道闪电放过去打在地面上，大家总算是看清楚了里面的东西，原来是一个汽车销售点。

    他们走进门，一辆辆崭新的车摆在大厅上，独特的车标闪闪发亮，靳北辰看都没有看一眼朝着后面就走过去。

    “不要在大厅里待着，这样很容易引起别人的注意，我们最好到后面的仓库去。”

    他们跟着靳北辰摸到后面的仓库，点亮一盏蜡烛，微弱的烛光照亮整个房间。

    李贤超发出哇的惊叹声，原来是烛光亮起来的那一刹那，成排的几辆巴士车出现在他们的眼前。

    崭新的，巨大的车静静的停在那里，吴睿宸走上前摸了摸：“我认得这个，这个车好像还随车赠送一辆小桥的Smat！”

    靳北辰找了个空地方坐下来，拿出属于自己异能的晶核开始吸收，他看上了这里面的一辆车，但是现在的空间还装不下去。

    吴睿宸捅捅李贤超：“我们俩去上面找找钥匙吧，反正现在这里也没人！”

    李贤超表示同意：“希尧，你在这看着小妹和北辰，我们去上面转转把钥匙找下来。”

    新车的钥匙肯定是被锁在上面的，得到曾希尧的回复两个人蹦跶着就往上走。

    时若嫣知道曾希尧一直不太喜欢自己，所以现在就剩他们两个人清醒着有点尴尬，就借着看车绕开他。

    曾希尧也当没看见的守在靳北辰身边，闭上眼睛假寐。

    时若嫣还真的看上一辆，不像其他几辆都是白色的，这一辆是墨绿色的，上面还有印花。

    这样的车就算是开在路上也不会太引人注目，毕竟丧尸会直接攻击人类，没有心机。

    而有的人类，知人知面不知心，多的就是心眼。

    (本章完)

