    洗髓果带来的灼烧般的疼痛感从全身席卷而来，也不知道吸收洗髓果的过程是不是就是这样痛苦，现在我也只能咬牙忍着。

    能感觉到全身上下都在不断的出汗，即便是在这黑树林核心区域内，四周阴气缭绕，就这样也止不住汗水一滴滴的往外冒，我感觉自己现在就像个由内而外燃烧的火炉，全身通红。

    一分钟……五分钟……十分钟……

    灼烧的感觉依然没有一点消减的意思，反而更加强烈，这让我全身开始不受控制的微微颤抖。

    现在后悔可已经晚了，果子是吐不出来的，只能咬牙忍着。

    逐渐的，脑子里一阵昏昏沉沉的感觉，意识都开始有些模糊，我心底一惊，强行打起十二分精神，继续支撑。

    时间一分一秒的过去，现在我已经完全听不到周围的任何声音，脑瓜子是嗡嗡的，那洗髓果正在将我当成一个大虾，估计现在已经煮的差不多都红了……

    很快脑子里也只能想着继续位置功法运转，吸收周围的阴气，这样才能让我勉强感受到体内的变化，让我保持着一点清醒的状态，不至于马上昏厥过去。

    就这样迷迷糊糊的坚持了不知道多久，忽然从小腹位置突然流转出一丝冰凉的感觉，这让我精神一阵，急忙集中精神去感受。

    的确没有感觉错，哪里出现了一丝冰凉的感觉，正在我细细感受着那意思冰凉的时候，忽然从左手臂上也传来了一丝冰凉的感觉，这让我心底一喜！

    难道这洗髓果的功效总算是吸收完了吗？

    紧接着，一丝丝冰凉清爽的感觉不断的从身体各个位置传来，灼烧感也分别从这些位置上消失的无影无终，这让我迷迷糊糊的脑子逐渐变得清晰。

    这种感觉逐渐蔓延到全身上下，就如同之前的灼烧一样，全身开始变得清爽无比，头脑也开始变得格外的清新，忽然有总脱胎换骨的感觉！

    “呼——”

    我长长出了口气，感觉洗髓果应该是吸收完了才对。

    忽的感觉全身上下是粘乎乎的，十分的不舒服，而且还能问道一股臭味，这让我缓缓睁开眼。

    视线瞬间恢复，开始变得比之前更加的清晰，周围的一切还是那般，这里是黑树林的核心区域，但现在这双眼看着比之前那双眼看着更加的真切？

    “什么味道，好臭！”

    我揉揉脑袋，低头一看，顿时一声惊呼：“妈呀！”

    影儿嗖的一下飘到我身边，笑嘻嘻的说道：“哥哥醒啦！你身上好多黑色的汗，你看，都粘在一起了，就是这个，好臭！”

    “呃……”我顿时一阵的尴尬。

    伸手在身上抹了一下，看着手指上粘乎乎的黑色恶心物体，结果一反手，发现手背都上也出现了这种恶心的粘稠物体，而且胳膊上也是，全身上下都是！

    区佳悦一脸奇怪的看着我：“我说老公你身上怎么会出现这么多黑色的东西？”

    英嘉怡和英嘉欢也都不是很理解，只是走上来看。

    柳代灵作为一只活了很久的鬼，上前查看了一下便直接问道：“之前你服用的东西应该具有净化体质的奇效，对吧？”

    我拍了拍脑门儿，结果额头也是粘乎乎的，这让我有些反胃。

    我点头道：“没错，之前服用了一颗洗髓果，又洗髓伐骨的作用，刚刚得到的天材地宝。”

    “那就对了。”柳代灵轻轻一笑，“你身上这些黑色的东西就是你体内排出的杂质，通过毛孔排出来的。”

    英嘉欢眨眨眼：“我觉得你现在需要洗个澡。”

    柳代灵轻笑一声，转身道：“跟我来吧，在阴间一般不需要用到水，所以一般也不会专门开凿水井之类，但天然形成的还是有的，不用麻烦当场开凿出一口井来。”

    “谢了。”

    我起身，活动活动手脚，全身上下都被杂质覆盖，粘乎乎的要多难受有多难受，必须洗澡。

    和区佳悦说了一声，让她在这里等我别乱跑，随后我就带着影儿跟着柳代灵出了核心区域。

    展开身法，疾行数分钟之后，来到了黑树林末端连接着的小山边上。

    柳代灵指着前面的一块大石头，“那石头后面有个小山洞，里面有地下河流过，你可以在里面洗个澡，不过里面的水能不能用你自己琢磨吧，我就先回去了。”

    “好，多谢。”我应了一声，当即朝那边走了过去。

    来到巨石后面，果然在这后面有个山洞，但很小，进去都得弯着腰。

    影儿先进去查看了一番，发现没有危险之后这才让我进来。

    进入山洞之后是豁然开朗，里面就是一个溶洞，但不透光，也就只有洞口照进来的一点点光线。

    “这记性真是没谁了。”

    之前还说要和大地一起去一趟户外用品店，结果半路又给忘记了，这次出去说什么都得把照明装备买个齐全。

    取出之前的手电筒，然后先用摄魂术将周围照的透亮，这方便与观察。

    溶洞不算很大，但也不小，往下面就有个水潭，水潭两侧分别是水流入口和出口，是地下河没错。

    影儿飘上前在水中查看了一番，确定没问题之后又使用阴气屏障在水中圈出了一个小圈，方便我进去洗漱。

    “好了哥哥，我会在入水口这边看着的，你在那个圈里面洗就行。”影儿笑着说道。

    “真乖。”我随手拿了一罐饮料递给她，随后就直接丢掉脏的不行的衣服，跳入水中。

    这阴间的水就是阴间的水，和阳间的水还是有些区别的，先不说的别的，就这温度，最少得是零度，入水的瞬间就让我打了个激灵，但很快就适应了过来。

    水温不但很低，而且里面充斥着阴气，一般人是绝对受不了的，只有鬼或者我这类不惧阴气的修士才行。

    身上排出的杂质不但难闻，还粘乎乎，入水之后也不是那么容易洗掉，有点儿油腻的感觉，现在当真想来块儿香皂去去油。

    但现在这样的环境下也没办法，事先也没有准备，有水就已经非常不错了，费点劲还是可以洗干净的。

