    凌天对上厉神绝的眸光，却是笑了，神色平静道：“你若是输了呢？”

    “我不会输。”

    厉神绝昂头，神色间满是之色。

    “万一呢？”

    凌天继续开口。

    “没有万一，你必定会输。”

    厉神绝神色坚定无比。

    “那算了，既然必输的局面，我为什么要和你打？”

    凌天无语，却是冷笑开口。

    话语间，身影已经朝着外面踏去，没有半点迟疑。

    “你走不掉。”

    厉神绝冷哼，话语间骤然抬手，刹那间一颗珠子被他丢出，一个光罩以他为中心，朝着四周蔓延。

    只是片刻功夫，便是已经将方圆数千米给笼罩。

    众人身影倒退，却是面色骤变。

    因为他们发现此时的自己似乎处于另外的时空一般。

    这看似不算太大的光罩，却又仿佛无际无边。

    与此同时，厉神绝的身影踏动，瞬间挡在了凌天的身前，拦住了他的去路。

    抬头看着凌天，昂头冷笑道：“知道这是什么吗？”

    “什么？”

    凌天开口询问，话语平静。

    他当然知道这是什么，但他就是不说，就是玩儿。

    “此乃上古强者留下的一件仙器，名为无界珠，顾名思义，只要进入这里面，除非有我允许，不然任何人都别想出去。”

    “即便是战神强者亲至，也别想逃离。”

    ……

    “无界珠？”

    有人开口，话语间神色间大变。

    注意到四周其他人的目光，他不由开口解释道：“传闻无界珠，乃是击杀一位领悟规则之力的强者，将其空间规则之力抽取出来，再配以各种仙阶材料，才能够炼制而出。”

    “一旦炼制成功，这里面根本没有空间和时间的存在，想要逃离的话除非领悟三大规则之力，才有可能将其破开。”

    此话一出，四周众人都是不由色变，这家伙什么意思？

    你要对付凌天你将他困住就好了，把我们也带进来这是什么意思？

    除此之外，也是感叹这无界珠的制造方法之可怕。

    那可是空间规则之力的拥有者，这无疑肯定是天之骄子，但是还被人所杀，那么这杀他剥夺空间规则炼制无界珠的人得有多强。

    除此之外，三大规则之力，这一群圣子圣女当中，领悟的人不少，但是每个人领悟的也只是一道罢了。

    此时他们的脑海中不由闪过一个人影，那就是气运之战的榜首凌天。

    若是那家伙在的话，说不定能够轻易破掉这无界珠，毕竟他可是领悟了三大规则之力，也是唯一一个将三大规则之力全部领悟的人。

    “若是学会三大规则之力的人联手，能够破开吗？”

    有人开口询问，话语中带着一丝好奇。

    “有机会，但是需要极好的配合，短时间内肯定是做不到的。”

    那人摇头，神色平静。

    而听得这话，众人反倒是平静了下来，转头看向不远处的厉神绝和凌天。

    看得出来，厉神绝只是想困住凌天，和凌天打一场罢了。

    肯定不会对他们出手，也不会有什么危险。

    只是心中多少还是有些不爽，毕竟无缘无故被人困住，即便是没有威胁，但也肯定不会舒服。

    不过事到如今，也没有其它办法，就是在等等吧！

    就当看戏了，只是不知道那凌天会怎么破解，是答应和厉神绝打，还是想办法逃？

    “不就是一个罩子吗？”

    凌天却是开口了，淡淡笑道：“这玩意还想拦住我，痴人做梦吧！”

    “你可以去试试。”

    厉神绝开口，话语中带着一丝得意之色。

    这无界珠，若是那么好破的话，也不至于让人闻之色变了，而且这可是上古大能炼制的仙器。

    “那我还真得试试了。”

    凌天轻笑着。

    话语间身影朝着那光罩冲去，一步一步神色平静无比。

    而看着凌天的动作，厉神绝脸上带着一抹笑容，神色间依然满是自信。

    至于其他人，看着凌天的模样，也是不由摇头。

    都和你介绍过无界珠了，你还觉得这只是个普通罩子？

    不过和他们也没啥关系，就当好戏好了，等到凌天吃瘪就知道无界珠的厉害了。

    众人目光所至，只见凌天身影瞬间已经到了那光罩前面。

    也没有半点的停留，直接就朝着前面踏去，仿佛没有看到前面拦着的光罩一般。

    “倒是有点本事，可也只是自取其辱。”

    厉神绝冷笑一声。

    他很清楚，凌天一旦触碰到那光罩，就会瞬间被其再次传送回自己的面前。

    这就是无界珠的厉害之处，虽然没有什么伤害力，但是在困人这一方面，绝对是顶尖的。

    其他人看着凌天的动作，神色各不相同。

    刚才他们也试过了，但是他们却是连凌天都不如，或者说是差远了。

    因为他们根本无法靠近那光罩，两者之间的距离不管他们怎么退，都无法拉近半分。

    但是现在的凌天，却是直接踏至那光罩的旁边，真的能够闯出去吗？

    在所有人的目光之中，凌天踏出的脚已经触碰到了那光罩，刹那间点点涟漪浮现。

    众人也是瞬间感受到了，一丝空间之力自那光罩之中散发出来，也是让他们不由色变，甚至连他们都感觉到了一丝压力。

    “我真的要出去了啊！”

    凌天却是忽然将脚收回，回头望向厉神绝，咧嘴笑着。

    “你若是真有本事，那就出去。”

    厉神绝昂头，对于无界珠他自信无比。

    尽管凌天能够跨过那些空间，达到那光罩边缘，但他依然不觉得凌天能够闯过去。

    “我忽然不想出去了。”

    凌天却是忽然开口，望向厉神绝道：“我觉得这无界珠不错，不若送给我如何？”

    此话一出，众人都是怔住了。

    这小子是疯了吧，居然问厉神绝要这无界珠，这是什么意思？

    这怎么可能，这样的宝物别说你们不熟了，就算是熟人，甚至是好朋友，也绝对不可能送啊！

    你这是在想屁吃，做白日梦吧！

    “我的无界珠就在这里，你若是真有本事，你拿走便是。”

    厉神绝稍稍一怔，随即笑了，眼中带着一丝嘲讽之色，这小子还真是异想天开。

    居然想要自己的无界珠，也不知道他到底是怎么想的，为何会问出这么愚蠢的问题，这怎么可能啊！

