    情急之下，他只好提出用元神换命的打算。

    没办法，他千年修为来之不易，若是现在就被除掉。

    他实在不甘心，太可惜了。

    “哼，放肆！”

    “你这畜生，就你也配去到天命剑主身边。”

    “我看你是想多了！”

    而紫苍龙，却是传来了一阵暴呵。

    这下林阳才反应过来。

    原来，这家伙献出元神虽然看似很吃亏。

    可实际上仔细想想，对他的好处那可是相当的大。

    林阳或许没有什么概念，但像巨兽这种活了数千年的人来说。

    他们可是相当的清楚，这天命剑有何等的威名。

    如果能来到天命剑主身边，那将来会得到什么样的好处。

    不说林阳，就说之前的天命剑主，乃是盘古大帝。

    林阳能够被天命剑选定成为剑主。

    相信林阳身上一定有特别的能力。

    将来的潜质，也更是非同一般。

    来到天命剑主身边，随着林阳的成长。

    那身为林阳身边的巨兽，将来也一定能够占一些天命剑的光。

    如此想来，这巨兽的心思，可真是够可以的。

    不过他这点小心思，一眼便被紫苍龙给看头了。

    “剑主大人，我，我绝对不敢有二心。”

    “还望剑主大人赐予机会。”

    “以后在下定当效犬马劳，唯剑主大人是从。”

    “绝不敢有二心。”

    巨兽再次苦口婆心的乞求一番。

    说实话，现在连林阳都有些心软了。

    它修炼千年，实在是不容易。

    如果现在给它除掉，确实是有些残忍。

    “天命剑主，你说，要怎么办！”

    “以我之见，杀！”

    紫苍龙再次传来声音。

    林阳深吸口气，沉默许久。

    “我可以给你一次机会，但是，你如何能够让我放心。”

    “而且，以后你不能在这里了，因为我担心你会做出一些不好的事情。”

    “但是，如果你不在这里，又能去哪里？”

    是啊，林阳想给他机会。

    但问题是，这家伙恐怖如斯的体型，如果继续在这海里。

    就算他不主动攻击过往船只。

    就算是露个头被别人看到，也能吓个半死。

    但是，他如此巨大的体型，如果说连这大海都待不下去。

    那还能去哪里。

    “我，我可以，我可以去剑主大人的天命空间里。”

    巨兽想了想，弱弱说道。

    “哼，你可真是痴心妄想。”

    “你知道，那天命剑空间是绝佳的修炼空间。”

    “你还想去天命空间，算盘打的挺好啊！”

    紫苍龙再次一番训斥。

    巨兽失落的低下头，现在它也不知怎么说了。

    “好吧，我给你机会，你可以到我的天命空间。”

    “不过你的元神得在我这里。”

    “你如若敢有二心，我定不饶你！”

    林阳还是决定给他一次机会。

    “好，好，感谢剑主大人，在下一定不敢造次。”

    “如有二心，剑主大人只需意念所动便可取我性命！”

    说完，巨兽不敢有丝毫怠慢。

    急忙将自己元神交给林阳。

    在接收到他元神的一刻，林阳这才算是放心了许多。

    “现在，你可以到天明空间了。”

    随即，林阳跑出天命剑。

    一道蓝色光束闪过，巨兽消失在眼前，转而出现在天明空间里。

    可以非常清楚的看到。

    在他进入天命空间的一刻，原本在天命空间里的其他野兽。

    顿时变得慌乱起来。

    看得出，这些野兽们都非常惧怕巨兽。

    在做完这一切之后，林阳抬头看去。

    他本想跟紫苍龙说些什么的，不过抬头之后发现。

    紫苍龙已经不知去向了。

    “紫苍龙去哪了？”林阳疑惑的在四周环视许久。

    “主人，它已经离开了。”

    “对了主人，凰大人，也已经在航母上跟大家汇合了。”

    “我们也赶快回去吧。”古月有些担心的说道。

    “她怎么也来了？”林阳无比好奇。

    古月来到这里，他知道，红穹凤红诗婷可能也已经到了海市。

    那，她是怎么来到这里的。

    要知道，这里距离海市港口，可是拥有两天多时间航程的。

    “我们先不回去，去其他两个岛看一下。”

    林阳还是打算去其他地方看一下。

    自己所在的岛上有如此凶悍的巨兽。

    他担心，姬家和妘家所在的两个岛，可能也会有危险。

    她们不像自己一样，手中有天命剑。

    还有禽族的相助。

    如果他们也遇上太大的危险，只有死的份。

    “哎呀，主人，你不用担心，紫苍龙已经去帮忙了。”

    古月有些不耐烦的说道。

    这话，让林阳眉头紧皱。

    “你知道紫苍龙去了哪里？”

    刚刚紫苍龙从天空消失不知去向。

    他以为古月也不知道，现在看来。

    她知道的东西，好像跟比自己可多多了。

    古月有些心虚的低下头，她也意识到，自己说的有点多了。

    “看来，你知道的事情很多啊。”

    “当然了，你虽称呼我为主人，但我也没有权利命令你向我报告什么。”

    林阳轻叹一声说道。

    这话，一时间可是让古月慌了神。

    “不是的主人，请你相信我，我永远会忠于主人。”

    “我绝对不会害你的，只是，只是有些事情，我还不能说。”

    “以后时机成熟，主人会知道所有事情的。”

    古月一番解释，到最后，她也不知该说什么了。

    “剑主大人，请问，那两座岛上也有剑主大人的朋友吗？”

    这时，天命空间里传来了巨兽的声音。

    “是的，你知道那两座岛上的情况？”林阳轻声问道。

    “知道，当然知道。”

    “剑主大人，您还需尽快前去支援，不然的话，您的朋友可能要完了。”

    “这里三走到，分别由三条化龙占据。”

    “剑主大人所在的这座岛，是我占据的。”

    “其他两个岛的实力也不比我弱。”

    听到这里，林阳大概明白了这里的情况。

    这百龙大三角，三座小岛并不是什么都没有的。

    而是完全被三群野兽给占据的。

    尤其，其他两个小岛的实力，也不比这巨兽弱。

    如此一来，如果姬家和妘家等人对上这些怪物。

    没有丝毫意外，只有思路一条。

