    这一次轮到公冶重新开始学剑了。

    他已经无心再思考其他问题，关心其他东西。

    他确实如自己所说的那样至诚于剑。

    那三个要求仿佛给公冶打开了一个全新的世界，他已经迫不及待的要去到这个世界尽情探索。

    由简到难，公冶决定先从第一个要求去重新磨练自己的剑术。

    就这样，越终于得来了自己苦求不得的自由，她如同放出牢笼的鸟儿自由穿梭于天离学宫之中。

    回来了，回来了，当初在惠国国都混吃等死的日子终于回来了！

    虽然作为剑门之主偶尔要敷衍其他学派的领袖，但是这样身份也带来一定的好处，只要越想要饮酒，便有无数美酒奉到她身前。

    很快的，便有剑门弟子从公冶的口中得到了越给他提的三个要求，并扩散了出去。

    那些学派领袖吃惊于越对于剑术至理的领悟竟然如此之深，相互映照自己的学说之下，竟然也很快便有了领悟。

    德家弟子开始讨论苍生是否有德，墨家弟子开始研究傀儡能否撼动天地，阴阳学派试图用五行阴阳造化众生……

    这就像是一场军备竞赛，学说就是百家学派最强有力的武器，但现在一个名为“剑门”的学派突然提出了核武器的研究思路，诸子百家如果不想被碾压践踏就必须紧随其后。

    天离学宫所代表的思想盛宴一时间有如时代的浪潮般向着诸国涌动，即使再贪图享乐的君王也明白了一点真理：若不能尽快一统群雄，携天下之力收服百家，那这个时代的主角就再不是他们了。

    外界诸国彻底撕开脸皮开始了相互之间的攻伐，动辄便是数万人的大军相互厮杀，与之相对的天离学宫的学派之争也到了如火如荼的时候。

    这场大争之世唯一影响不到的只有三个人，一个是重新开始放飞自我的越，一个是沉迷于剑术的公冶，还有一个则是尽收百家思想精粹的秦言。

    公冶思考了足足三个月，终于找到了先生所提第一个要求的精髓。

    剑透青石而不伤地面，这是对用剑技巧最难的考验。

    因为常人想要劈断树木都需要用尽全身力气，更何况是对付坚硬无比的青石，甚至很多人用尽全力也很难破坏青石。

    于是在出剑之时，常人追求的都是尽可能的快，重，破坏力强。

    然而现在的要求是，力道刚刚好。

    刚刚好穿透青石，刚刚好不伤及地面。

    “刚刚好”这三个字说起来容易，做起来确是难如登天。

    要想做到这一点，必须对于石头的构造了如指掌，必须对于自身力道的变化了解到极点，必须对于出剑时到底需要几分力胸有成竹。

    公冶越是了解到这个要求的深意，对于先生剑术的境界越是敬佩。

    青石如此，世间万物皆是如此。

    以最简单的杀人剑术为例，不需要剁掉手脚，砍掉头颅，只需对着要害处轻轻一点，用手持绣花针刺破布帛那样的力道就足以致人死地。

    公冶反思过去，不禁为自己曾经那粗陋无比的剑术感到汗颜。

    找到了剑术改进的方向，明悟了“控制”的精髓之后，公冶清楚的感觉到自己已经陷入瓶颈的剑术正在踏入一个新的高速增长期。

    ……

    越放纵了三个月的时间，终于被兵重新唤醒。

    “现在确实该进行我们的下一步了。”

    兵发出信息，越不情不愿的踏上了自己的征程。

    越对于自己的这个妹妹是打心眼里害怕，就连那个强得不着边际的公冶都被兵轻松的拿捏，她还没有胆子敢违背兵的指挥。

    “那么我们到底要干什么呢？”越一边在肆里饮酒一边向兵询问道。

    “找到神。”兵如此说着：“我们的敌人虽然是这片天地，但这片天地并非死物，而是拥有着一种宏伟博大的意志，我们必须找到这片天地意志的化身，才能谈的上谋逆。”

    兵虽然这样说，但是她也并非拥有十足的把握。

    一个普通的生灵要如何对抗自己脚下的大地，对抗天空中的日月星辰？

    就算对方确实有着自己的意志，它也根本不用理会这只妄图逆天的蝼蚁，它甚至连动都不用动弹一下。

    自己把对方当成敌人，可能对方连看都看不到渺小的自己。

    这才是所有逆天者最难突破的关卡。

    越也并没有兵想得那么愚蠢，就算是一头猪日以继夜的呆在天离学宫这样的环境下，说不定也能学会道德礼仪，更何况她在最近的距离接受耳濡目染。

    “这根本不可能吧。”越挠着自己的脸颊问道：“既然万物都是对方的化身，怎么可能让这样伟大的存在将视线放在我们的身上，甚至还让他站到我们面前，接受我们的挑战？”

    不，其实我正在注视你们。

    坐在越对桌的秦言在心里如此吐槽道。

    不过他也有些好奇，这些群聚意识体会想到怎样的办法来逼迫自己现身。

    兵淡定的道：

    “我们不知道苍天的想法，所以无法像对付人一样去揣摩它的思维，但还是有一个很简单的办法让苍天注意到我们。”

    “什么办法？”越好奇的问道。

    “你不会注意到路边的蝼蚁，是因为蝼蚁太过渺小根本无法对自己造成伤害。可是如果蝼蚁能够在人的腿上咬一口，那么人便会本能的挥动手掌驱赶他。”

    “？”

    “唉，蠢货，我们要想办法刺痛苍天，让他感受到痛苦。”

    越还是没有听懂兵的谜语。

    不过她很快便不需要懂了，酒肆的门口开始走进来一些人。

    那些人有男有女，有老又少，他们的身上传来让越感到熟悉的气息。

    这些……这些都是我的兄弟姐妹？

    越吃惊的注视着那些进来的人，他们很快便注意到了越，带着奇异的笑容靠近过来，甚至开始一一的自我介绍。

    “我是道。”老者如此说道。

    “我是墨。”

    “我是阴阳”

    ……

    “你，你，你们”越指着他们说不出话来。

    兵在她的意识中叹息道：

    “不要忘了我们是谁，越你现在越来越像个人类了。”

