    “自然如此，似这等钱财，官府是定然不会苛扣盘剥的，风公子怎么会有这样的担忧？”

    送来了赏银的邢捕头没有与先前那般干净利落的离去，反倒是站在远处与风秉文攀谈，言语之间都比先前少了警惕，似乎是在打什么算盘。

    “是我多想了，毕竟这可是一笔不小的钱财，便是在这县城中，也是能买上一处一进一出的宅院了，衙门中有些人生出心思也是很正常的。”

    “呵呵，风公子说笑了。”

    邢捕头干笑两声，若是寻常时候，如此赏格，自然会有人动心思，少不了要伸爪子从其中分走一部分。

    但是这位的底细，官府特地为其新开的档案上，可是白纸黑字，清清楚楚的写着，道门仙修弟子，虽然不清楚是哪一道门，但不论是什么，都不是他们这些凡间小吏能招惹得起的。

    “邢捕头还有什么事吗？”

    眼见这位公门捕快还不走，风秉文自然猜出他另有心思，便主动开口询问。

    “那什么，风公子虽然有些冒昧，但是县令大人还是让我向您问一句，可有意入公门修行，虽然会有些限制，但是一应资源，必能让你满意。”

    “入公门修行啊，这就没必要了，我留恋这世俗间的繁华，但是对官场上的事物可不感兴趣。”

    不出所料的，风秉文摇头拒绝，而听闻这等回答，邢捕头也不意外。

    如果是没什么门路的散修，能入公门修行，那自然是千肯万肯，可是眼前这位不一样，人家的来历背景大着呢，不愿意受束缚也很正常。

    但是不受约束也行啊，大乾王朝也有的是办法，能够让那些出自道门佛寺的弟子出力，既然是修行者，自然就对外物有所求。

    “那风公子可愿意与我们合作?”

    “合作什么？”

    风秉文闻言，脸上顿时露出了感兴趣的神色。

    “公子请看，就如同你昨日所斩的那凶人，我等练了一些武艺的捕快，还能够应付，但是山野之中，有精怪性灵，天生自有神通，神出鬼没，若是为恶，普通人根本无法应付，需要像公子这等隐世真修出手镇压。

    当然，似您这等真修出手，只要解决了事情，官府自然就有相应的酬劳奉上，必然不会让您白白出手，浪费修行时间。”

    “如果是对付一些害人妖魔的话，那我倒是没什么问题，甚至是乐意至极。”

    风秉文闻言，欣然应允，不过他还是加了一句，

    “但是这妖魔，得在我能应付的范畴之内，若是有性命危险，就不要怪我推迟了。”

    “自当如此。”

    邢捕头满脸笑容，态度与先前相比，可谓是有了翻天覆地的变化，此番事成，他可以得到不小的好处，甚至即使一窥武道先天之境，从此便是脱胎换骨，前途无量。

    “其实不只是妖魔，若是有一些作恶多端的武者，也可通知我，我很乐意帮忙。”

    “如此便是最好了，只要公子您不嫌麻烦。”

    “对了，关于我的事情，我不希望在我主动告知他们前，我的父母老人提前知晓。”

    “我明白。”

    邢铺头连连点头，态度又恭敬了几分，他虽然只是一捕快，但是见识却远非寻常的江湖中人所能比拟。

    听这位风公子话里的意思，莫不是如他在书中所看到的那般，仙道大能转世，于红尘中历练，感受人间冷暖。

    “应该没什么事情了吧，没什么事情的话，我就先回去上课了。”

    “您先请。”

    “姿态放正常一点，你一个捕快，冲我点头哈腰的，未免也太奇怪了。”

    风秉文念叨一句，带到其站直身体后，又向着学堂走去。

    “这修仙的修士也太奇怪了。”

    邢捕头站在原地目送着，那还没有他儿子大的孩童一蹦一跳的走进学堂，忍不住在心中嘀咕了一声。

    这般话，他可是不敢说出口的，谁知道这看似顽童的存在，有什么特殊的神通。

    “不过这件事情终是让我办成了，没想到这位风公子居然如此好说话，等回去后，定然能够得到县尊的嘉奖。”

    邢捕头的脸上忍不住露出了欢喜之色，拉拢一位前途远大的修行中人与官府合作，像他这样的中间人可是能够得到奖励。

    而回到学堂的风秉文心情也是不错，青山县的混混因为他的暴力干预，也彻底从街面上绝迹了。

    而这也就代表着他基本就失去了最大的善功来源，虽然那些改正的混混们偶尔做些善事，他也能够分润一二，可是那一点善公，实在是入不了如今风秉文的眼——虽然积少成多也很可观。

    不过到底还是比不上他那一夜入梦化龙斩杀凶兽所得，再加上他昨日仅仅只是在湖边闲逛，就平白无故的捡到了八百善功。

    但是这一点事情都是可遇不可求，纯粹都是碰运气。可如今，真的是瞌睡来了枕头，要什么就来什么。

    官府因为这件事情，居然主动寻求他合作。其实也不难理解嘛，像他这样在红尘中游历的修行之辈，估计不少，筛选其中的良善之辈，借助他们的力量，剔除影响统治的不良因素，是很正常的操作。

    而能够让一个盛世官府求助于修行中人的，都是棘手之事当然，风秉文是一点都不怕，越棘手越好，因为这也就代表他能够得到的善功也就越多——只要不超出他所能解决的上限。

    只不过，风秉文是如此想的，可那官府却也是毫不客气，仅仅只是在他答应合作的第三天，便抛过来了一则他可以选择是否处理的棘手难事。

    而最有趣的是，这则难事与他也有些因果牵连。

    白鳄湾，龙川府灵梦县下辖的一处近水渔村，这一处渔村其饮食起居，皆依赖一处水湾，而近些年来，这一处原本温饱不定的渔村居然发了财，家家户户都盖起了青砖绿瓦的新房，焕然一新。

    而其中缘由嘛，则是这一处村庄通过特殊的手段能够稳定地从水湾获取丰富的渔获，每一次都能够换得丰厚的钱财。

