    

    看着国贸里一个个挎着老板的小蜜，身材火爆穿的又简约，加上堪比易容似的化妆术，我觉得随便哪个都能拿下岛国选美的冠军。再瞅瞅我旁边这货，一种凄凉感油然而生。

    赶紧选了一个不算太贵的驴牌双肩包，我正要结账，感觉左肩膀被人拍了一下，我向左扭头，没人，然后右边传来一串咯咯的笑声。

    “陆叔叔，带着高婶婶来买包啊。嘻嘻嘻。”齐艾雪这小丫头不知道从哪冒了出来。

    “是你这小丫头，来，让叔叔抱抱看看胖了还是瘦了。”我学着包租公的猥琐像说道。

    “才不要，况且婶婶在这，会吃错的。”小丫头瞄了瞄一脸黑线的高小立。

    “行了，再拿这事开玩笑，我就告诉你爸你逃学的事。”我假装严肃的说道。

    “我这才不是逃学，反正现在都是复习，老师也提倡我们偶尔休息一下放松大脑。所以你的小报告打了也是白打。”齐艾雪吐了吐舌头。

    “你这小丫头，怎么，想买包啊。看上哪个陆叔叔送你。”毕竟从人家老爹那儿顺走一辆车，碰见了怎么也得意思意思。

    “才不需要呢。”小丫头伸头对着我身后说道：“柳经理，这位先生是我爸的结拜兄弟，以后他来店里一律免单。”

    “好的，大小姐。”那位被称作柳经理的高挑美女答道。

    真霸气，有钱人就是特么的霸气。

    “这是你爸的店？”我明知故问。

    “NO，NO，NO，这是我的店，不止这家，还有另外两家，都是我爸送给我的生日礼物。”小丫头答道。“我有空就会过来，除了书本上的知识，我觉得做些社会实践方面的尝试也很有必要。我爸也认同这个观点，所以我才不怕你打小报告呢。”

    “你爸送你三家奢侈品店就为了让你尝试尝试？”我说。

    “那是，而且我尝试的还不错，至少每月不再跟老齐要零花钱了。”小丫头略带自豪的说道。

    真是贫穷限制了想象力。想当初我上高中那会，为了买张CD还得靠帮同学做作业来实现。看人家拿几万块一个的包做生意还只是为了赚零花钱。

    “话说，叔叔你买包要送谁啊？”小丫头促狭的问。

    “送给你高婶婶。”我同样促狭的答道。

    “啊……，不会吧，你俩真的是……”小丫头嘴张的老大。

    “想什么呢？你这小脑袋瓜子。高婶婶是你高叔叔的女朋友。下午我们去看她。因为我是第一次见，送个包当礼物。”我给小丫头脑袋上来了个脑瓜崩儿。

    “那我也要去看看。柳经理，那个限量版的钱包帮我包一下。”小丫头说道。

    “你不好好学习，跟着瞎凑什么热闹。”高小立终于发话了。

    “看看有什么了不起的，你不让我去，我也能查出来，到时候把你跟我陆叔叔的事添油加醋那么一说，看人家还要不要你。”齐艾雪说道。

    “嘿！你还敢威胁我。”高小立一瞪眼，吓得小丫头赶紧躲到我身后。

    “小丽啊，就让她去吧，看看大学的氛围对她也不算是浪费时间。”我出来打圆场。

    同去，同去，于是又是一同去。

    怀北师范大学，一所历经百年的老校，也是211院校之一。学校有三大特色，树多，美女多，狼多。

    现在的校址一百多年前是一片皇家园林，应该是哪位皇帝出游时建的行宫之一，圈了老么大的一片地，那时候就已经是树木成林了，延续到现在更是放眼望去郁郁葱葱，一座座教学楼反倒成了校园里的点缀。

    美女多，原本就是师范类院校，偏文，加之美术、舞蹈、声乐等艺术类专业占比较大，所以美女的比重随之增加，而且都是硬软件质量过硬的美女。

    狼多，可想而知，美女扎堆的地方，狼怎么会少。

    去的车上了解到，高小立的女朋友名叫栾梦梦，家是临省的，从小就喜欢唱歌，学习声乐，然后考上怀北师范的声乐专业。跟高小立相识有点类似电视剧狗血的英雄救美的桥段。大概是栾梦梦和同学逛街时被小流氓搭讪，被拒后居然用强，高小立适时出现，都没出手光靠形象就威慑退了小流氓们，然后……然后居然是栾梦梦对这狗熊精展开了攻势，高小立起初只当是小女生三分钟热度，没成想栾梦梦内心的固执坚持让热度不减反增，在经过曲折的剧情发展需要后，最终有情人终成眷属。

    这段听得齐艾雪这小丫头双眼直冒星星，还没见面就崇拜的栾梦梦不要不要的，说这才是新时代敢爱敢恨的女性形象，还说自己以后也要主动出击云云。好歹在我以打小报告相要挟下，才安抚好那蠢蠢欲动的花痴心。

    门卫似乎对这辆两百万的奥迪并不感冒，司空见惯的就放行了。我们开着车一直到女生宿舍楼下，果然停着的一排豪车、跑车也轻蔑的瞅瞅这新来的穷鬼。我们找了个靠边的位置停下，小丽给栾梦梦去了个电话。我和齐艾雪则站在一边对宿舍出来的一个个美女进行打分。

    “这个不错，能给7分。”我说。

    “腿短身子长，胸瘪没屁股。最多5分。”齐艾雪补刀。

    “那这个腿长腰细臀翘，给9分。”我说。

    “飞机场，鼻子是整的，7分到顶。”齐艾雪补刀。

    “那这个……”我说。

    “……”小雪补刀。

    “这个好，这个好，肤白貌美大长腿，给9.5。”我说。

    “惨白长发像女鬼，给8分。”补刀。

    “等等，你说的女鬼朝我们走过来。还冲我们笑，不会她就是栾梦梦吧。”我说。

    “高小立。”女鬼边挥手边喊，她的声音是那种干净通透的，像纯净水般没有一点杂质。果然被我猜中了，她就是栾梦梦。

    我回头望望小丽，这货脸上那种甜蜜的笑容，嫉妒的我想把四二的脚印在他四八的脸上。

    栾梦梦快步走到高小立的身边，熟练地挽上他的胳膊。我才发现，这姑娘好高啊，得有175以上，虽然穿着双运动鞋看着也比我高一截。五官虽说没有费雯小美妞那么精致，但搭配起来却也很不平凡，可能是学艺术的缘由，身上有一种特别的气质。所穿的衣服不是那些奢侈的大牌，很得体，很青春。

    “梦梦，我给你介绍一下，这就是我跟你提起的陆遥，陆总，你叫遥哥就行。这个小丫头是你遥哥的侄女，齐艾雪，现在是高三的学生。”高小立介绍道。“遥哥，这是我女朋友栾梦梦。”

    “你好，栾梦梦，你叫我陆哥吧。”我赶紧纠正道。

    “梦梦姐好，叫我小雪就行。”齐艾雪也说道。

    “陆哥，小雪，你们好。陆哥，你都不知道，你的名字在我耳朵里都磨出茧子来了，高小立见面总跟我提你，还有你的那些英雄事迹，他崇拜你都崇拜的不行了，我都有点怀疑他是不是爱上你了。嘻嘻嘻。”栾梦梦说道，这姑娘明显是个外向型，要不也不能对高小立这样的主动出击。

    “梦梦姐，你也发现了啊，我也发现他俩关系不正常。嘻嘻嘻。”齐艾雪也自来熟的说。

    “我们没有。”“你闭嘴。”我和高小立异口异声。

    “我知道，开玩笑的，我知道高小立很爱我，我也很爱他。等一毕业，我就会跟他结婚。”栾梦梦大大方方的说。

    说实话，这姑娘的性格真心不错，几句话就拉进了众人的关系，高小立这货命可真好，上辈子一定干了什么拯救了银河系的壮举。

    “梦梦，跟你说了好多次，如果不干出点成绩来，我是没脸娶你的。”高小立说道。

    “得得得，你俩就别在我们这秀恩爱了，我们一个单身汉一个未成年，受不了这份儿刺激。”我不忿的说：“栾梦梦，第一次见面，也不知道你喜欢什么，这个包送你。”

    “梦梦姐，这是我送你的礼物，希望你能喜欢。”小雪也递上准备好的钱包。

    “这都太贵重了，我怎么好意思收。”栾梦梦推辞道。

    “甭客气，我跟高小立像孪生兄弟一样，你陆哥都叫了，就不用见外了。”我说道。

    “梦梦，拿着吧。”高小立也说。

    “好，不矫情，那我就收下，晚上我请你们吃饭。”栾梦梦豪爽的说道。

    “吃什么饭，请不请我去啊？”一个声音不合时宜的窜了出来。        

