一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第886章莫娜的父亲

    叶安和叶飞进去房间之后立刻就躲藏了起来。

    其实叶飞心里一直很忐忑，担心会被出卖。

    毕竟这个人可是蓝研所的人。

    不过即便被出卖也没关系，大不了就是打。

    早晚都会交手，不过是时间的问题。

    可能是跟叶安在一起作战被叶安的心态感染的。

    现在叶飞的心态也有了明显的变化。

    “看到有可疑人员了吗？”

    叶飞手指飞快的装填子弹，屏着呼吸。

    叶安也静静的听着，手里的枪也摸了出来。

    马林一副疑惑的神情，“什么可疑的人？你们是在找人吗？”

    几个人相视了一眼，估计马林这个老头什么都不知道。

    也没打算在他身上多花费功夫，而是直接往里面的内间走了进去。

    马林顿时整颗心都悬在了嗓子眼儿，手上假意正在做的工作都顿了下来。

    那而那个人打开内间的门之后，扫了一眼，发现里面除了仪器什么也没有，没有发现什么异常情况。

    然后转身就带着这些人全部离开走了出去继续搜捕。

    等到他们完全离开，马林才松了口气。

    原本悬吊的心也放了下来。

    他走上去把实验室的门关上，然后才走到内间的门，打开门走了进去。

    不过奇怪的是，他打开门之后，房间里连个人影都没有。

    正当他纳闷的时候，忽然上方传来一阵动静。

    他抬起头，只见天花板被有一块被挪开了。

    两道人影向后从上方跳了下来，稳健的落在了地上。

    因为不清楚是敌是友，所以叶飞落地后第一时间，就用枪指向了马林。

    马林立刻把双手举了起来。

    叶飞看了叶安一眼，征询她的意见。

    而叶安的目光却是紧紧的盯着这个男人，犀利的让人根本不敢直视。

    “你是希尔·马林。”叶安冷声开口，语气肯定。

    马林愣了一下，“你怎么会知道我的名字?”

    叶飞皱了下眉，“姐你认识他？”

    叶安没有直接回答叶飞，而是对马林说，“你有个女儿，叫莫娜，是吗？”

    一听到这个名字，马林神色一下就变了，情绪也变得激动了起来。

    他根本不顾叶飞指着他的枪，而是巴巴的看着叶安，整个人几乎都颤抖了起来，眼泪纵横。

    “你……你认识莫娜？”

    看到他的这副模样，叶飞也缓缓把枪放了下来。

    莫娜，这个名字他知道。

    是从前字军校里跟姐姐走的很近的一个女人的名字。

    叶安的眸光轻颤了一下，“认识。”

    得到叶安的肯定回复，马林激动的无以复加，浑身都在颤抖。

    他立马出去看了一眼，把一些系统关上，防止有人进来。

    然后才走了进来，把他们两个人多待上宾一样邀到了另外一边，“你们快坐。”

    现在只要他能得到他女儿的消息，哪怕对方要杀了他，他也心甘情愿。

    叶飞看了叶安一眼，见叶安走了过去，他才跟着走了过去。

    只不过叶飞一边还关注着外面的动静，担心随时会出现的麻烦。

    “你是谁？你怎么会认识我女儿？莫娜现在还好吗？”马林一脸激动的问，一边问，他一边掏出了自己一直留在身上的一张相片。

    那张照片上，正是一个小女孩儿的半身照，笑的很甜美。

    金色的头发，五官挺立，眉眼中都是一股娇俏。

    “你看看，你说的莫娜是她吗？是不是？”马林拍了下脑袋，“哦不是，这不是她现在的样子，我女儿现在应该又大了……五六七八……比这张照片还大个八岁。但变化肯定不会大的！你看，五官是不是长这样？”

    马林不断的询问，好确定叶安口中的莫娜，就是他心心念念的女儿。

    叶飞的眉眼微微动了一下，看着这个男人忽然有点心疼。

    因为他知道……

    他的女儿，已经……不在这个世界上了。

    叶安的目光注视着马林手里的那张照片。

    看到这张照片，她立刻想起了当初军校招考的时候，那个带着打手，十分张扬的大小姐。

    她嘴角淡淡的勾了一下，“是她。”

    听到叶安肯定的回答，马林一下就变得兴高采烈起来。

    一个五十多岁的男人高兴的跟个小孩儿似的。

    “我女儿现在怎么样？你们是怎么认识的啊？你们是朋友吗？”只要提到自己的女儿，马林的话就会变得很多。

    叶安点头回答了最后一个问题，“她是我朋友。”

    “真的吗？”马林这下对叶安的态度都不一样了，还不太好意思，“哎，我女儿有点小姐脾气，都怪我以前宠坏了，没给您添麻烦吧？”

    只要是有孩子的人，总是会张口闭口把孩子挂在身边。男人自然也不例外。

    更何况，马林已经整整有八年没有见到他的女儿了。

    马林的话却让叶安想起了军校考试的期间，莫娜好几次找自己麻烦的事。

    其实在当时，莫娜找她的麻烦对她来说也无关痛痒。所以并没有放在心上。

    不过，脾气不好倒是真的。

    “没有添麻烦。”叶安低声道：“她很好，并且，考上了蓝星军校。”

    “什么？”马林不敢置信，又是兴奋和骄傲，“她竟然……考上了蓝星军校？”

    叶安点头，“嗯，我是她的同学。”

    马林笑了起来，眼泪却不住的滑落，激动的连声音都是颤抖的，“真好，真好……”

    叶安看到马林这个样子，其实犹豫了一下。

    但最终还是打算把这件事完整的告诉他。

    “马林教授，有一件事，我必须要告诉你。也请你做好心理准备。”

    马林心中咯噔了一下，盯着叶安的眼睛。

    叶安睫毛微微轻颤，语气没有任何起伏：“莫娜从你失踪以后就一直在在找你，她进入蓝星军校的目的，就是为了查到你的消息。但她因权限不够，所以拜托了我。”

    马林看着叶安，现在看向叶安的眼神里也更多了一种亲近。

    “而在一年半以前。”叶安的声音也变得凝沉，“在军校的一次任务中，莫娜，在一次意外中，已经，丧生了。”

    叶安是一个很少会被情绪支配的人。

    但在说这一句话的时候，明明听起来没有什么起伏的声音，却明显能够让人感到一种沉重。