
　　比起韩春娇，马老太太更想卖纪桃桃一个好。

　　纪桃桃并不意外马老太太的左右逢源，她也不介意她左右逢源，但如果她能跟她说出更多她感兴趣的事就再好不过了。

　　“或许您可以考虑跟我说多一些我感兴趣的事，比如周静，又比如我妈妈或是苏慧兰，韩春娇等，您和那些人打交道这么多年，您应该知道他们比谁都心狠手辣，您不为自己考虑也该为您的后代考虑，毕竟，以您的年纪，您又还能活多久，如果您愿意坦诚相告，我会在为您保密的前提下，承诺在未来马家遇见灭顶之灾时伸出援助之手。”

　　听到周静这个名字，马老太太猛地一震。

　　她抬头望向纪桃桃，眼睛里多了惊恐和意外。

　　纪桃桃微笑地看着她的眼睛道：“周静有个孩子叫周小安，这孩子长得和您早逝的孙子马伟很像！”

　　马老太太：“！！！”

　　周静离开下河村时就已经怀孕了。

　　这事马老太太是知道的。

　　但她没想到她们会和纪桃桃产生交集，更没想到纪桃桃一早就认出了她的大重孙子的身份。

　　“目前她们母子俩和我住在同一所大院，对我似乎也是有所求的，尤其是那孩子……”

　　“他怎么样？”马老太太着急道。

　　她不是没想过去京都找周静，但她根本就不知道周静家在哪。

　　“很惨，但人很机灵和聪明。”

　　“要不是我们家桃桃数次暗中施以援手，那小子早就去下面和他爹团聚了。”宋老幺慢悠悠的补充道。

　　马老太太整个人犹如被雷劈中般呆若木鸡。

　　见她这样，纪桃桃笑道：“我劝你最好不要和周静联系也不要去找周小安，虽说她们母子俩现在日子不过好，但至少是安全的，如果让韩春娇知道周小安是你们马家种，你猜她会怎么做？你和她合作这么久应该比我更了解她才对。”

　　“那孩子和你们马家其他所有孩子比起来都要机警和聪明。”宋老幺再次补充道。

　　纪桃桃不可置否的扬眉：“他俩关系很好。”

　　“周小安相信桃桃胜过相信他的家人，或许你可以考虑下我们家桃桃的提议，只要周小安能平安长大，他绝对能为你们马家光宗耀祖，但现在的问题是他不一定能够平安长大。”

　　宋老幺不紧不慢的和纪桃桃打着配合，却又在马芬还有林墨晚他们靠近时聪明的转移了话题。

　　林清生一开始还和纪桃桃他们走在一起。

　　但他察觉到纪桃桃和马老太太有话要说后就机敏的走开了。

　　这会见纪桃桃丢下马老太太快步追上他。

　　他便放慢了脚步道：“有事要跟我说？”

　　“称不上事。”

　　纪桃桃顿了下道：“原本我没准备再多管闲事了，但我又觉得你的人不错，你当上村长的这几年把村里人都照顾得挺好的，大家也都挺服你的……你切记天上没有掉馅饼的事，做事做人还是得稳扎稳打，同时，盯紧村里人别让他们别人骗了，这几年可能不会太太平，其他你别问，我也不会说，但谨慎总是没错的。”

　　林清生被纪桃桃的话弄得有点懵，但他对纪桃桃是无条件相信的。

　　他知道纪桃桃不会无缘无故的说这些事，就像纪建元他们不会无缘无故的分开一样，就连纪家都被人盯上了，又何况是他们这个小村子！

　　他们这个村子是不太起眼，无奈村里的人牛逼呀。

　　这几年光是状元就有两个不说，考上大学的孩子们也不少。

　　最关键的是他们是附近几个村子最早富起来的。

　　突然间林清生就感觉到了肩上责任重大。

　　他这个人和他爹最大的区别在于他的私心没有他爹那么重，而且，公私分明且公正，这也是上河村人服他的很大一个原因。

　　他们知道林清生是真心诚意的希望他们好，希望他们的村子好。

　　林清生这几年为操心村子里的事老得特别快，他们也都有看在眼里。

　　马芬察觉到马老太太不太对劲后，第一时间冲到了她身边，关心道：“婶子，纪桃桃都跟你说了些什么，让你脸色这么难看？”

　　“没什么！”

　　话是这么说，但马老太太还是红了眼睛。

　　这让周围的人都特别奇怪和好奇。

　　想问又不敢问也知道问了也是白问。

　　纪桃桃和林清生说完话以后就率先一步抵达了村委会。

　　大家伙到的时候，她正笑着和甘泽润他们聊着天。

　　村委会办公室大门打开后，她们像早上一样率先挑了个偏僻的地方坐了下来，后面的事情进行得非常顺利。

　　林墨晚拿到钱以后没急着清点，而是直接推给了纪桃桃。

　　“我在家里不需要这么多钱，这么多钱我拿着也不安全，何况，冬霖他们在你那吃喝住都要钱，我和六婶他们商量以后，决定把这些钱给你，由你自行处置。”

　　“既然这样，那谢谢妈妈和六叔六婶，我就不跟你们客气了。”

　　纪桃桃也没推迟。

　　这么多钱林墨晚真要当众留下，恐怕没两天他们家就会成为强盗窝，何况，林墨晚说的也是实话。

　　以前她不介意养自家弟弟，但现在嘛……她觉得还是要亲兄弟明算账。

　　至少得让家里的长辈有付出感，省的他们一个个的都以为她的付出是理所应当的。

　　纪桃桃接过钱以后便递给了宋老幺。

　　宋老幺和代丽敏，甘泽润他们简单的把钱分了下便开始清点了。

　　六个人来回清点了好几遍，确定数目和钱都没问题才冲纪桃桃点头确认，得到他们的确认，林墨晚才开始和马老太太他们签署合同以及之后的交接工作。

　　甘泽润和甘泽宇则提着钱袋子开着车先离开了。

　　这么多现金肯定是不能留在家里过夜，以免夜长梦多。

　　直到这时上河村的人才明白为什么纪桃桃要带这么多人在身边。

　　原来她一早就做好了安排。

　　但她对甘家四兄弟的信任也是他们没想到的，那可是五万多块钱，她手都没沾竟然就交出去了，这点换做是他们，他们是做不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第634章免费阅读。https://xs.23sk.com 