    “实在是太感谢你将这个秘密与我们分享了，否则我们一辈子可能都不会知道，这圣门后面居然是这么大一份机缘。”

    胡显圣也是笑了，望着凌天，神色间满是兴奋之色。

    以前不知道也没关系，现在知道了也不算太迟。

    “不用客气，这机缘也许未必属于你们。”

    凌天对上胡显圣的目光，也是笑的格外灿烂。

    “为了感谢你将这个秘密说给我们听，待会儿我可以给你留个全尸，哈哈哈哈……”

    胡显圣狂笑不已，望向凌天的目光，也是杀意越甚。

    “杀他，你们还是先想想怎么活下去吧！”

    薛惊云忽然开口，话语中带着一丝嘲弄。

    别看他们那边加上那常天新，足足九位圣人境强者。

    可是除却常天新之外，其它人都是圣人境低阶，根本挡不住薛惊云。

    境界的差距摆在这里，他们不是凌天，可不是依靠着人数能够弥补得了。

    “薛惊云，你真以为我们圣武学院就没有一点底牌吗？”胡显圣嗤笑，笑容之中满是嘲讽之色。

    薛惊云点头道：“我当然知道，你们圣武学院底牌不少，你现在可以都拿出来了，不然的话，就没有机会了。”

    “那我就让你见识见识。”

    胡显圣冷笑，骤然张嘴，一道长啸爆发，声音尖锐至极，仿佛要穿透云霄一般。

    也是让四周不少武者捂耳，面色发白，这道声音太可怕了。

    声音落下，不到片刻功夫，一个看上去仿佛半只脚已经踏入地狱的身影骤然浮现。

    整个人立在半空，看上去邋遢无比，浑身衣衫很多地方都已经破碎，或者不应该说是破碎，而是已经腐朽。

    “杀谁？”

    老者缓缓睁眼，刹那间一股强大到令人窒息的气息自他身上缓缓升起，如同地狱之中走出来的死神一般，几乎让人喘不过气来。

    “荀老，这几人都是补天学院的余孽，还请您出手，将他们灭杀。”

    胡显圣站在这老者面前，神色恭敬无比，不敢有半点逾越。

    “可。”

    老者点头，目光刹那间扫过薛惊云几人，刹那间一股死亡的气息涌来。

    也是让薛惊云几人不由色变，这老家伙的实力很强，根本不止圣人境七重，最起码八重，甚至可能达到九重了。

    “胡显圣，你真敢这样做，不怕我老师回来，灭你圣武学院吗？”

    薛惊云面色微变，骤然开口，话语中带着一丝深深的忌惮。

    “怕他？”

    胡显圣狂笑不已，嗤笑道：“你是说沧龙那个老东西？”

    “真有意思，我老师离开了，没有想到你这样的蝼蚁居然也敢直呼他的名字了。”

    薛惊云也是笑了，笑容之中带着一丝嘲弄。

    “是，他若是在的话，即便身为敌人，我也不敢放肆。”

    胡显圣很是痛快的承认道：“可惜他不在，他已经离开近二十年，怕是早就不知道死在哪里了，你还等着他回来，我看是没希望了，今日便是你们补天学院的灭亡之日。”

    “沧龙？”

    老者却是神色间闪过一丝迷茫，似乎时间太久，让他对于世间的一切都开始变得迷糊，稍稍沉吟片刻，方才缓缓道：“那老家伙还活着吗？”

    “当然活着，你都没死，我老师怎么会死。”

    薛惊云开口，话语依然平静。

    “呵呵，那你就请他出来吧，不然今日过后他若是再回来，我怕他都找不到补天学院的遗址了。”

    胡显圣满脸嘲笑，也是笑的越发疯狂。

    他承认圣武学院的沧龙是他永远不可企及的存在，但那又如何，消失二十年不见，谁知道是不是还活着。

    即便是圣人境九重又怎么样，这个世界如此之大，不说圣域的强者，就是四大域　，也有无数地方充满了危机，同样能够葬下圣人境九重的强者。

    “对了，我听说圣武学院的院长，出门游历，不知道归来没有？”

    凌天却是忽然开口，话语中带着一丝好奇之色。

    圣武学院的院长，还是第一任院长，听说还是出自补天学院。

    自二百年前建立圣武学院，但只能算是一个小学院，并未引起太多势力的注意。

    但是随着时间的推移，也是渐渐的吸引了很多人的注意，但即便如此，大多数的人还是愿意将弟子送往补天学院。

    只有没通过补天学院试炼之人，才会进入圣武学院。

    直至百年前，皇室骤然联合众多家族还有圣武学院对补天学院出手。

    虽然最后和谈，但补天学院也是损失惨重，甚至因此丢失了第一学院的名头。

    圣武学院也是彻底崛起，将补天学院压在了身下。

    也是那一战之后，圣武学院的院长的实力也是彻底暴露，是一位圣人境七重的强者。

    不过在大战过后，也是受了不轻的伤，离开了圣武学院。

    除此之外，还有眼前这位老头，曾经更是圣人境九重，只是当初那一战伤势太重，加上年纪渐大，气血衰老，实力不升反跌。

    这些都是圣武学院的底牌，只要这两位还在，没有什么覆灭之战，圣武学院便不会败亡。

    “院长虽然还未归来，但是对付你们，却也用不着院长出手，我们就已经足够。”

    胡显圣冷笑，笑容之中满是傲然之色。

    眼前自己这边可是占据了绝对的优势，荀老一人就足以将补天学院这些人全部灭杀，更别说他们这边还有九位圣人境强者。

    “那可未必。”

    凌天淡笑一声，看着胡显圣道：“我觉得若是你们圣武学院的院长回来了，那还是让他现身的好，不然我怕他归来之时，圣武学院连遗址都不剩了。”

    “真是笑话，就凭你们吗？”

    胡显圣面色微冷，看着将自己的话还给自己的凌天，他的眼中杀意闪过。

    “自然不止。”

    凌天开口道：“我们院长已经回来，若是你们圣武学院的院长没在的话，终究有些欺负人的意思。”

    此话一出，胡显圣几人面色骤变，甚至甚至都忍不住的一颤。

    而除却他们之外，四周围观之人，神色同样满是不可思议之色，还带着怀疑。

    沧龙真的回来了？

    那可是一位真正的传奇人物，百年前便已经是圣人境九重，死在他手中的圣人境强者可不少，超过了两位数。

