    第613章是我高估了你的羞耻心

    “怎么能让江学妹请，还是我请吧！”最终还是赵慕凡出声道。

    听说是赵慕凡请大家就没那么客气了。

    江沅想了想也没和对方争，打算等聚餐结束后请大家去唱K。

    吃饭的地点是张慕凡安排的，还是上次社团聚餐的对方。

    说起来这还是江沅加入社团之后，第二次和大家一起吃饭。

    只不过江沅忘了，社团里还有一个周静曼，江沅一直以为车祸之后对方会退出社团，但显然她低谷了对方强大的内心。

    对方非但没退社，居然还出现在聚餐的地方。

    “江学妹。”赵慕凡看到她，神色有些不自然。

    没等江沅开口询问，然后就看到了坐在席间的周静曼。

    大家都知道两人之间的事，一时间气氛有些尴尬。

    周静曼坐在众人中间倒是坦然的很，大有一种只要我不尴尬，尴尬的就是别人的架势。

    “你怎么也在这里？”

    江沅已经恢复了记忆，自然也想起来这人找人算计自己的事情，虽然没成功，说到底自己会出车祸，跟对方也脱不了干系。

    “不是请所有社团成员吗？我也是社团一员，凭什么不能来？”周静曼还是一如既往趾高气扬的态度。

    “我以为你会自动退社，看来是我高估了你的羞耻心。不过也对，你若是有那种东西，也不知犯错被学校记过了，你说，我说的对吗？”

    周静曼的脸色忍不住僵硬了一下，表情难看地说道：“之前的事情不过是个误会，是你自己不得人心，大家才会想要给你一点教训。再说了，我也是被人给骗了。更何况，你不也没事吗？又何必咄咄逼人，紧揪着不放，就不能给别人一条活路吗？”

    对方这语气，倒好像是她得理不饶人，不给她活路了？

    江沅气笑了，冷冷看着她道：“本来你不跑到我面前来恶心我，我也懒得和你计较。毕竟，狗咬了我一口，我总不能咬回去。可你非要跑来刷存在感，那就不能怪我不给你面子。”

    “你说你也被人给骗了，我倒是想要问一问，你被谁给骗了？总不会是你那个富二代男朋友吧？帮着自己的男朋友对别的女生下手，你应该是这个世界上最听话懂事的女朋友了吧？不知道对方有没有给你颁个最佳女友奖？”

    “你……”听出了对方话里的讽刺，周静曼面容忍不住变得扭曲，不过很快又冷静下来道：“随便你怎么说吧！”

    事实上，那件事情之后她和她的那位富二代男朋友就分手了。对方算计了一场，结果人没得手，还惹了一身骚，连带看周静曼也不顺眼。从警局出去后就直接给她发消息说不用联系了。

    周静曼才刚从对方身上尝到一点甜头，就被单方面宣布分了手，还落了一个通报处分，可谓偷鸡不成蚀把米，心里可想而知有多恼怒。

    可惜之后无论她再怎么死缠烂打，对方都懒得再看她一眼，还警告她以后别再烦他了。

    当初学校通报的时候只说她违反了校规，并没有说明到底是什么情况，大部分人不知道实情。就连社团的人也只隐约听说了两人有矛盾，周静曼似乎找人设计江沅，不过没成功，后来江沅就出了车祸。但中间具体发生了什么大家并不清楚。

    社团的成员都是一群大老粗，周静曼突然出现，还和以前一样热情的和大家打招呼。众人起初也没发现有什么问题，只到江沅出现，才意识到不对。

    两人的事情也就赵慕凡知道的多一些，只不过他是社长，今天又是他请客，周静曼不请自来，他也不好把人赶走，原本打算给江沅发个消息提醒一下，不过，没等他发出去江沅就到了。所以才会有了眼下尴尬的局面。

    周静曼会主动跑来，倒也不是为了吃这一顿饭。当初事情发生之后，虽然很多人不知道实情，但多少有一些风声传出去。一些原本她身边关系亲近的人在听说了那件事之后看她的眼神就慢慢变了。在她极力表达了自己是被男朋友哄骗的，她也是受害者，还给大家看了她被分手的短信后，大家对她的态度才稍稍转变了一些。

    她这一次来也是为了营造出她和江沅的关系并没有外面传得那么糟糕的，试图打消掉一些对她不好的传言跟猜测。

    “今天是社长的好日子，大家都是来为他庆贺的，我们两个之间有什么矛盾可以私下解决，没必要弄的所有人都不开心，你觉得呢？”

    江沅看了一眼旁边的赵慕凡，确实，自己和对方闹起来，最难做的怕是赵学长。而且其他人也会觉得尴尬，没必要为了对方，坏了别人的兴致。

    看在赵慕凡的面子上，江沅忍了下来，决定不和对方一般计较，随后看了一眼众人道：“我去下洗手间。”

    从卫生间出来，就看到赵慕凡在外面，“江学妹，对不起，我不知道她会来。我应该先发消息提醒你的。”

    “没关系，事情都过去了，我也没把她放在眼里，就是看不惯她像个跳梁小丑似得在我面前蹦跶而已。”江沅还不至于把事情牵扯到对方身上。

    “不过我也不耐烦看到她，就不进去了。本来打算吃完饭请大家去唱歌的，看来只能等下次了，麻烦学长替我跟大家解释一下，就说我有事先走了。”江沅没有勉强自己和不喜欢的人同桌吃饭的习惯。刚才没有继续和对方争执下去，也是看在赵慕凡的面子上。

    “好！”赵慕凡本就心怀愧疚，倒也没有劝她留下来。

    知道江沅先离开后，众人的脸色都变得有些怪异，尤其是周静曼一张脸都忍不住气得扭曲了。

    从饭店出来，江沅一路走回了学校，索性离得并不远。快到学校时，隐隐地看到一个熟悉的身影站在大门口，不等她走近，就见对方上了一辆出租车。

    车子载着对方朝着相反的方向开去，江沅也没有太在意，看了两眼后，便收回了视线。

    (本章完)

