    MIH的老板库斯.贝克不愧是资本世界的老油条，牢牢掌握着谈判的节奏，

    连刘志平也不得不跟着库斯.贝克的节奏走，毕竟是自己求上门来的，总是矮人一截的，

    这时，库斯.贝克换了个舒服的姿势，淡淡对刘志平说道：“Martin，我刚才跟你说了多少遍了，我们MIH不缺钱， MIH不缺钱，不缺钱！

    你怎么还不明白呢，我们MIH完全能和锋锐公司达成合作，不但可以把滕讯股份出售给锋锐，

    我们也可以进一步助推锋锐科技的发展吗！当然，我们也不要投票权，只要分红权！”

    这时，刘志平也明白了库斯.贝克的意思，原来库斯.贝克看上锋锐了，嫌锋锐给的股份少，想借次机会入股锋锐，

    毕竟锋锐收购滕讯后，相当于垄断了整个中国互联网的社交网络，市值肯定会暴涨！

    MIH也不是看不到锋锐收购滕讯的好处，趁机能入股一个更有潜力的互联网公司，那再好不过了！

    但刘志平知道李锋对锋锐的看重，来之前李锋也给刘志平的底线是最多20%的股票，钱可以谈。

    现在超出李锋给的底线了，于是刘志平跟库斯.贝克说了一句“我与我们老板沟通一下”后，走到屋外给李锋去了个电话。

    中国要比南非快6小时，刘志平上午跟库斯.贝克会面的时候，而下午时间的李锋刚在燕京的办公室泡了壶绿茶。

    电话接通后，刘志平快速将腾旭的收购情况向李锋汇报了一下，还把南非MIH趁机入股锋锐的事重点汇报了一下。

    当李锋听到南非MIH对出售滕讯股票时不反对，还一阵高兴；但当李锋听到南非MIH借机要入股锋锐时，而且20%的股票都不满足，李锋也沉默了。

    李锋一直对锋锐的股份很是看重，也一直保持这自己对锋锐的绝对控制权，

    而现在就像是自己的孩子，好不容易养到这么大，结果被外边来的女人给拐跑了，这谁受得了！

    但这种决定，涉及到企业重大战略的融资，甚至，这个决定，能改变市场竞争格局的决定，只能也有且只有李锋才能做这个决定。

    是做一个“冷血无情”的企业家，永远以“企业”为中心，为了企业的发展需要，融资稀释股份都无所谓，哪怕最后自己只有8%的股份，甚至被踢出局；

    还是个“有情怀、有抱负”的企业家，企业以“梦想”为中心，愿意为“梦想”买单，不追求利润、股东回报，只是想认认真真的做点事呢。

    而李锋现在完全可以选择，所有人都应该选择的一条简单的路，融资后收购滕讯，一统社交领域，

    就跟马芸、马华腾前世做得那样，虽然最后都不足10%的股份，一样可以首富轮流做。

    但最终李锋给刘志平的回复是：“最多30%的股票，还没有投票权！而且如果再多了，那就不用谈，你直接回来吧！”

    李锋一直觉得自己是一个乐观的保守主义者，喜欢做自己能掌控的事，最终李锋还是选择了一条艰难跋涉的荣耀之路。

    于是，刘志平再接到李锋的指示后，进屋对库斯.贝克说道：“贝克先生，锋锐可以出让25%的股份，其中20%当做滕讯的股份，另外的5%的股份需要MIH现金支付。”

    库斯.贝克还是连连摇头，淡淡的说道：“太少！”

    刘志平也不打算墨迹了，也直接把李锋交代了底线亮出来了，对库斯.贝克说道：“贝克先生，锋锐最多只能出让30%的股份，这是我们老板的底线了。”

    库斯.贝克还是连连摇头，这次还算诚恳的说道：“还是太少了！Martin，我现在在滕讯是第一大股东，

    我要求也不高，我要成为锋锐的第一大股东，钱不是问题，该投多少就投多少钱，而且我们还不要投票权，只要分红！

    难道这是一个很难的选择吗！”

    这的确是个很难的选择，对重生而来李锋可不相信投票权、AB股什么的，李锋更喜欢实实在在的掌控一切。

    刘志平还打算做最后一次努力，对库斯.贝克说道：“贝克先生，难道30%的股份还不够吗，

    你为什么非要执着第一大股东的位子呢，连软银也不过融资我们锋锐20%，还有一个的条件呢，

    难道你想不到，如果我们谈判失败的话，我们锋锐会正式进军即时通讯领域的，

    到时候我们锋锐和滕讯就是真正的死敌，‘两虎相争必有一伤’，现在我们锋锐第一次融资有5亿美金的估值，现在现金储备充足，

    而滕讯还不足2亿美金而已，说不准到时候你的投资就打水漂了。”

    库斯.贝克一点也没将刘志平“威胁”的话放在心上，反而笑眯眯对刘志平说：“Martin，你我都是风投出身，如果这个世界上靠谁的钱多就能赢，那要竞争什么用，

    企业竞争最终还是靠自身的，靠团队、靠商业模式，资本也只是助推器而已，

    你知道我最喜欢F1赛车了，把这个比喻成一场赛车游戏的话，资本是油、团队是车、创始人是车手，而真正决定比赛胜负是车和车手，我可从未听说过有人靠“油”赢了！

    而且现在你们锋锐打进来，不占主场优势，而滕讯已经在即时通信这一领域深耕了多年，我也相信滕讯这支队伍！再说我们MIH也不缺这点钱！

    Martin，这样吧，最后我在让一步，40%锋锐的股份，换46.5%的滕讯股票，我另外再加1亿美元的现金，怎么样？

    你可以现在就打电话的！问问你那个小老板愿不愿意！”

    刘志平知道李锋的脾性，直接拒绝道：“对不起，贝克先生，锋锐是不会出让这么多股权的。既然这样，那我也告辞了。”

    反到最后，库斯.贝克有点郁闷的说道：“Martin，我就是不明白了，我给出条件于情于理都非常合适，

    而且两家公司并购后，市场前景一片开阔，可是为什么那个李锋就是不同意呢，难道他有这么强的控制欲吗！”

    刘志平也还抱歉的说道：“可能是吧！”

    最后刘志平问库斯.贝克：“贝克先生，如果我们想滕讯团队发起收购，你会阻挠吗？”

    库斯.贝克还是大度的说道：“不会！既然他们自己都同意收购，害怕了，不敢竞争，那我不会相信他们最后能取得胜利！”