    王先生的公司怎么说呢？去看了看之后，设备都是十年前的。高端市场根本没戏，只能接一些低端市场的活来做，可以说是勉强维持的样子。

    王先生还是很有想法的，想走技术路线，这个很多方蛰的胃口。

    他还说了一句话：“任何产品，只要我们能造出来，价格就会暴跌。国外的企业这些年都这么过来的，开始就是单纯的卖高价，我们有了低价倾销。不过他们每次都想错了，以为低价倾销就能挤死国内的同类产业，结果是他们被挤垮的可能性更大一些。”

    这话方蛰听了一会后，想了想道：“看哪个行业吧？”

    王先生沉默了一下后，点点头表示：“你说的对，有的企业就是这么奇怪，明明效益很好，还是国内的之名品牌。地方某些同志，为了招商引资，把优质企业拿出来搞合资，好像沾了外资，就能带上光环一样。”

    “这不是我们该操心的事情，合作没问题，但是你得先去搞定设备。我出钱，你去谈，不过我建议你，最好别直接去谈，而是先去国外看看，了解一下具体的情况，然后再挑选几家招标。一开始别惦记太先进的设备，回头我派个财务到你的公司监督。”

    王先生想了想，点了点头：“就这么办，股份的事情怎么说？”

    “股份的事情我就不管了，又下面的团队来谈。原则上，这家公司你说了算。”方蛰给了这么一个准话后，王先生长出一口气。

    其实方蛰也挺奇怪的，这家同在松江的企业，之前居然不知道，可见自己在行业内有多瞎。还有个事情，研究所那边明知道王先生的企业，为何不推荐呢？

    回过头方蛰见到钱教授的时候，提到了王先生。钱教授对此满不在乎的表示：“那家企业我们都知道，不过处在产业链的绝对底层，我们做研究的都在尖端上，跟他没什么联系的。”

    你看，找到答案了。明明大家都知道他，就因为企业处在最低端，别人都无视了。

    “这种产业，民间有企业愿意去做呢，还是要能帮一把就帮一把的。国家投入不大，研究所那边说的严重一点，基本跟民用关系不大了。”方蛰有点语重心长的意思了。

    钱教授明显听出了一点意思，笑着问：“他找你了？”方蛰点点头，钱教授道：“当初他也是搞研究的，看着芯片死贵死贵的，忍不住就下海了。他的设备还是研究所那边淘汰的。说起来，他挺不容易的，我挺佩服他的。有勇气一头扎进去。”

    这话就有意思了，说明王先生在大家的心目中，大概是个不知道深浅的弄潮儿。可能大家都觉得，他没被时代的大潮淹死，就算是好运气了。

    说到半导体产业，八十年代国内其实差距不大的，摩托拉罗最先进的芯片，国内也是能生产同款的。无非就是次品率高点，性能上几乎没差距的。而且生产芯片的，就是松江半导体研究所下面的一家企业。

    现在这家企业早就没了，就剩下一个研究所。要发展经济，需要用钱的地方太多了。

    方蛰的心里只能表示遗憾了，这东西被甩开了，想追可是太难了。

    追不追的，方蛰觉得自己能做的只是咬住其中的一环。从设计到封测，都有自己的代工企业就好。其他的，好像王先生说的，电子气体就一堆，光刻胶之类别提了。

    方蛰的团队与王先生那边谈的很顺利，主要还是方先生有点支撑不下去了。

    方蛰并没有投入太大，就算是余量介绍的，他也没敢下重注。主要是为王先生解决了采购单晶炉的外汇，拿到的三成的股份。这个比例是方蛰没想到的，看来王先生很需要这笔资金。这笔投入带来的好处，从一个经营者的角度看，真的有很多。

    别的不说，方蛰这个人的身份就很值钱，他的个人投资，落到别人的眼里，那就是另外一个层次的事情了。这事情就算方蛰不说，王先生都会到处去说的。要不是方蛰坚持，王先生还非要搞个盛大的仪式呢。后来也就是简单的签约，没有仪式，记者都没有。

    签约之后，余量在电话那边笑着挖苦方蛰道：“你这家伙，差点没把老王给噎死。”

    “我现在还不知道，他的企业能做到什么程度，当然不会深度捆绑。我得等他把设备买回来，实现量产，质量上还能保证的前提下，才会加大投入。再说了，谈判的是助理领衔的娘子军团队，这个真不能怪我。”方蛰无耻的撇清自己。

    余量都不想跟他继续聊了，这种无耻程度，余量觉得还是能接受的。

    电话里聊了一番，主要是余量在介绍，清洁能源方面的一些规划和布局。

    对此方蛰表示：“我们国家搞环保呢，都是实实在在的先干起来。并且一直坚持做下去。国外的环抱是秀场，是生意。”

    “你这样说话呢，小心被那些有心人听到，回头宣扬你破坏两国关系。”余量的威胁一点用都没有，方蛰直接怼过去：“所谓的有心人，我看大概是没去过米国的。”

    余量哈哈大笑，两人挂了电话，一桩事情算是告一段落。大概意思就是，人是余量介绍来的，方蛰把话说清楚，免得信息沟通不畅产生误判。

    余量其实也很满意，方蛰解决了王先生最为迫切的问题，采购设备的外汇。这家企业说是勉强维持，其实还是有一定的市场份额的。只不过在国内生存足够，短期内想发展就难了。方蛰的资金，给了一个发展的机遇。

    在等两三年，方蛰的外汇优势就不存在了，谁能想到啊，我们国家的外向型经济的巨轮，一旦开启，乘风破浪，势不可挡。那些曾经给我们难堪，为难我们的人，不断的成为手下败将。等发达国家反应过来时，国内的产业链和产业环境已经不可动摇了。

    谁能想到，二十年后，米国搞个什么武器，连合格的焊工都找不到了。要知道，这个国家几十年前，就把人类送上月球。

