    大部分弟兄在各自老婆的搀扶下。尽兴而归，安毅留下了杨斌、叶成和李福强三人，一起移到院中华盖般的大樟树下，继续交谈。军士官学校少将教育长王庚最终还是留不住，一周前王庚满怀歉意地告辞离去，拿着军委练总监部发出的商调函，前往南京陆军大学任教去了。

    当天安毅接到杨斌的报告，思考良久，给出意见：人各有志，不要为难人家，既然人家能到更高一级的学府担任主任教官，级别也不低于士官学校教育长，就让人家开开心心地离去才是。彼此相处融洽，好聚好散，对大家日后都有好处。

    担任士官学校特种专业主任教官的李福强仍然耿耿于怀，他对王庚没有亲自向安毅请示非常有意见。认为王庚仗着宋子文的关系突然走出这一步，绝对不是一个弟兄应该有的举动。

    叶成立即提醒李福强，反问两年以来在陆续依附的中高级将领中间。有几个。能让弟兄们看成是真正的弟兄？李福强皱着眉头沉思片废，抬起头也就释怀地笑了。

    杨斌低声询问安毅：“王庚此去太过突然，你觉得是祸是福？。

    “很难说

    安毅放下茶杯，慢慢分析：“照理说，宋部长坚持不懈地加强税警团的建设，如今已发展到两个师的规模，名义上是税警总团，但实际上相当于一个军了。上次他因为承德沦陷飞往北平，安慰已经决定引咎辞职的少帅他们两人是拜把兄弟，感情很好，不像咱们委座，把拜把兄弟冯焕章、李德邻都打垮了，就连拜把小弟张少帅也在委座的算计之中，可以说，宋部长对少帅是情义深重的

    众弟兄禁不住会心一笑，点头同意安毅的分析。

    安毅接着说道：“无奈少帅去意已决，不下野避避风头非让国人的唾沫星子淹死不可，于是宋部长就为少帅妥善安排了赴欧洲考察的具体线路和其他事宜。

    “少帅为此非常感动，在宋部长临别之前，将十二辆东北军剩下的法国雷诺口型坦克全都送给了宋部长，估计现在已经运抵税警团的海州大营连云港，最终是否转到昆山或者嘉定的税警团练场就不知道了。这样一来，税警团就又增加了一个战车团。估计暂时称之为战车大队。

    “王康也许就是看到税警团的迅速扩大，！丰那份难舍的情感再次勃发，再就是可能存在在哪儿跌倒在哪儿爬起来的想法，于是就这么离开了。宋部长没和我说过这事儿。按照王庚如今的去向，估计也是先到中央陆军大学过疾一下，等华北战事结束，一切都平静下来，才会再调到税警团去。”

    叶成疑惑地问道：“参谋本部的慕辰上周给小弟来信，说军委各部很可能在停战之后，通过全国范围内的大规模裁军计划，否则整个国家就会被沉重的军费开支给拖垮。更为严重的是，这两个月一些二线部队已经领不到粮饷了。

    “从去年中酝酿的大裁军之所以拖到现在，完全是因为华北战争使然。慕辰在信中还感叹说，这回要不是有司令和咱们安家军义无反顾。勇赴国难，出兵出钱为国打仗，恐怕总部和中央政府的官员们都发不起工资了。

    “由此可以推断，一直就让娄座很不高兴的税警团，恐怕没那么容易扩军了，哪怕宋部长再有钱，那也是他代为掌管的国家的钱，况且的不到军委的正式番号，也是白搭。因此，我个人并不怎么看好王庚的前途，何况他离开之后，莫雄等人已经牢牢占据了税警团总团长和所有副职，他去的话又该如何安排？我看他还是太过心急了

    杨斌摇了摇头：“依我看啊，王庚这回失算了，唉，，不说他也罢。小毅，你回来了就好，士官学校教育长本来就该由你来担任。我这个绥靖公署主任还兼着警备部队司令的职务，自从中央党部特派小组成员被咱们判刑的判刑，拘留的拘留之后。陈部长干脆就把党务这一块交给我来把关。领着剩下几个战战兢兢的孙子瞎折腾。你不知道啊，我一天到晚忙得稀里糊涂的，根本就没有时间代理士官学校教育长的职务。你快点儿接手过去吧，否则别怪我撂挑子不打招呼。”说到后来，变成了诉苦。

    众弟兄低声笑开了，安毅点点头同意：“好吧，半个月后我正式接手过来，这几个，月赵瑞师兄领着参谋处、作战处和情报处的几十个弟兄。利用一切空余时间，把辽西和华北地区的一百二十次战斗过程全都汇总起来，包括防空部队的每一次实战过程和得失总结，我也在两次朝阳战役、混编师突围战等五个战役战斗汇编中写下了近万字的总结，老沈这次把汇总资料全带回来了，争取半个月内编辑校对完毕开始印刷，装订成书之后，作为高级班教材使用。接下来咱们得先走一步，率先进行大裁军

    裁军！？为什么？众弟兄惊愕地望着安毅，李福强说司令你糊涂了？杨斌没想到安毅的动作这么快，一时间难以反应过来。叶成若有所思地凝视安毅的眼睛，想了想还是请安毅把真实想法说出来。

    安毅给每一个弟兄续上茶，放下茶壶，低声解释：“大家别惊讶了，我也是在飞机上想了几小时才得出的初步意见，借此机会和几位兄长先探讨一下。之所以把几位兄长留下来，是因为大家都信服你们  你们三个的意见非常重要，因此小弟说得不对的地方，各位兄长立即指出来，大家一起权衡，一起探讨，否则小弟也没有明确的主张

    “你就快说眼，婆婆妈妈的干什么。”李福强瞪了安毅一眼，然后掏出一支烟点上。

    安毅也点上支烟，吸了一口徐徐呼出：“首先，外界已经普遍认为咱们安家军人数毛经达到或者超过二十万，严格说来也是如此，只多不少。因为咱们的十凹曰甩姗旬书晒齐伞”一逞兵团虽然是程部队但是只要拉上战场，就不会比失哪。地方军队差，把工程兵团算成咱们的军事力量也情有可原。”

    众弟兄点头表示同意，也为自己拥有这样一支工程兵部队感到骄傲。

    安毅见状微微一笑：“随着东北军的沦落，我们的安家军已经成为中央军之后的第二大军事团体，在政治、军事等方面的影响力越来越大。正因为这样。现在不管是谁，都把咱们当成是一个强劲对手，我想蒋委员长肯定紧张得睡不着觉了，一门心思琢磨着怎么才能让我们削弱力其被动地接受中央的令裁军，还不如主动一点，由咱们自己来主导，既节约了军费军饷，还能让委员长和政府高层宽心，一举多的啊！”

    安毅端起茶喝了一口，又继续说道：“其次，由于几年来北方灾民大规模的涌入带来源源不断的劳动力，加之工程兵团的艰苦奋战，连接川南所有县镇的道路已经基本修建、扩建完毕，剩下的村镇一级道路也即将完工。为了跟上我们的步伐，湘西、黔西、云南的各部友军同样在大张旗鼓地修筑公路。各地的专业建筑公司纷纷成立，投入到旧城改造和新区建设等工程中去，我们已经没有必要继续保存这么庞大的工程兵队伍，哪怕以后还有需要，也用不了十万人之多，所以裁军是必须的。

    “第三，从今年年初开始，迅速发展的川南、湘西、黔西和昭通地区竟出现了劳动力短缺的情况，各的企业主都从蜂拥而来的灾民和流民中间招聘工人，但基本上都是一些中小型私营企业，比如川南各县纷纷开建的铁矿山、煤矿和其他金属矿区，容纳了近百万的劳动力，我们必须看到，这些企业所招收的工人要求的文化程度曾遍不高，只需要简单培就可以投入生产，真正有一定文化知识，经过一定军事练、拥有一定技术和生产经验的青壮工人很少，这样的人才大都进入了咱们的各大控股企业，私营企业主想要都没办法。

    “第四，咱们确实该节约一下了，大家算算，现在仅仅只是军费开支。每个月差不多就高达五百万。这还不算装备添置和消耗的费用。如今各地的建设都要用钱，尤其是铁路建设，一公里造价就要几十万，要再不省省，咱们到哪儿抢钱去啊？”

    到这儿，安毅竖起个指头。非常郑重：“第五，也是最为重要的一点，咱们的飞机制造厂二期工程即将完工、位于城东十一公里的万寿山兵工厂、城东新区的拖拉机厂七八家重工企业辅助工厂、沪州第三钢铁厂、川南铁路局、长途汽车运输公司等等，至少需要三到五万人的新工左，不从咱们的工程兵和退伍兵弟兄中招收怎么行啊？这些关系到咱们前途的军工企业，不用自己人。能放心吗？所以大家尽可宽心，裁军裁出的一大半人，最终都会进入咱们自己的工厂，实行千军事化管理。严格来说，他们仍然属于咱们安家军的一员，只要前线需要，随时都可以披挂上阵。”杨斌、叶成和李福强略一思索。便知道裁军势在必行，均点头同意了安毅的意见，但是心有不甘的李福强还是问出一个大家都关心的问题：

    “十万弟兄就不留下一个了？如果是这样的话，还不如先让各主力部队把工程兵尖子选拔出来，充实到各师工兵团去，否则就是绝大的浪费怀，，如今去哪儿能找到拥有两年工程兵经验、有文化懂爆破技术还受过严将军事练的好兵啊？”

    “李大哥，你急什么？听小弟把话说完嘛

    安毅没好气地笑道：“谁说要一下子裁完了？咱们安家军就是靠工兵起家，我再怎么浑，也不会做出这等杀鸡取卵的事情。我的想法是这样，在裁军之前，从十万弟兄里面，按照最为严格的标准，挑选出一万名立场坚定、技术过硬、吃苦耐劳、积极上进的优秀弟兄，保留工程兵团的基本骨干，组建一个崭新的、隶属于警备司令部的工程兵团，我初步打算分成四个旅，尽快给这支全新的工程兵团各旅装备最新的工程设备、运输车辆，再从七月份毕业的士官学校工兵专业、江南理工大学和医学院的大学生中，招募五百余名拥有专业技术知识的初级军官。把招募来的工程兵团建立成一支平时能建设、战时能打仗的新型工程兵部队，其中一个旅，就是一直以来我跟大家提起的舟桥部队，只要定下来，我立即通知欧美各代表处购进最新的工程设备，还要给工程兵团每个旅都配备轻武器，允许兵团司令部建立一支团级规模的警卫部队。届时，相信大家很快就能看到。什么才是真正的现代化工程部队。各位大哥，意见如何？”

    叶成和李福强立即赞成，杨斌重重点头：“这么一来，只需用工程兵团裁军后省下的军饷，基本上就能满足装备的购进，这个主意非常好。既能保证咱们自己军事工程的建设和保密性，又能把军队建设推上一个新的台阶，还保证了工程兵团的战斗本质，再一次走在了各军前面。真是一举多得啊！我赞成，相信弟兄们弄明白之后，也都会赞成的。”

    叶成笑眯眯地问道：小毅。只要我安家军裁军九万的消息一经公布。恐怕立即会引发全国上下的强烈震动啊！不过，我好像觉得你的重点不是工程兵，而是正规部队吧？”

    安毅诚实地点了点头：“叶大哥果然厉害，不过小弟一直没想好怎么办，现在先把初步设想抛出来。大家伙儿先议上一议，不需要立即决断。这件事影响太大，会触及到许多老弟兄的根本利益，必须慎之又慎，在没有获得全体会议通过之前，决不能泄露出去。

    杨斌三人立即坐直身子，紧张地望向安毅。