    看到这条信息之后，孙晓丽一直紧绷的神经突然松弛了下来，她把车停到了路边，借此来调整一下自己的情绪。

    我伸手搂着她的肩膀往怀里一抱，她顺势倒向了我。

    我轻轻地拍着她的肩膀，又扶摸了一下她的脸蛋，看到她出神的样子，不知道该怎么去安慰。

    孙晓丽叹了口气，微微闭上双眼，貌似想休息一会儿。

    当我凑过去准备亲吻时，孙晓丽猛的一掌推开了我，我以为她觉得刚刚用吃饭的家伙帮我弄过，怕我嫌她脏，不解的问道：“怎么了？”

    她都能帮我弄，我还能嫌她脏吗？

    没想到孙晓丽说道：“不行，我们不能在一起！”

    “有没有搞错，你怎么一天三变，能不能靠点谱呀？”

    孙晓丽居然连看都不看我，把脸偏到一边说道：“你也看见了，为了你，菲菲掏出一个亿，不仅连眼皮都不带眨一下，而且还愿意认我这个妈妈，由此可见，她对你是势在必得，我们必须保持距离。”

    晕死！

    怎么绕了半天又回到了起点？

    我甚至都不用听她说，就她的理由是什么，无非就是钱菲菲已经爱上了我，这辈子肯定不能没有我，作为一个母亲，她不可能跟女儿抢同一个男人。

    尽管我知道，孙晓丽一再拒绝我的真实原因，就是为了自己的女儿，可从某种意义上来说，她的这种做法，却把我燎得神魂颠倒，每次都在我即将攻破堡垒的时候，她就竖起了一道屏障。

    她是真的想拒绝，但事实上却激发出我的斗志。

    “孙总，你现在应该搞清楚，你的女儿已经走火入魔了，你都告诉她，我的老婆和孩子已经到了江南，她还是这样义无反顾，你不觉得我们应该想想别的办法，而不是像你现在这样患得患失，把我当成风筝放在空中，一会儿拉拉，一会儿松松，是想燎死我吗？”

    孙晓丽转过脸来看着我：“我除了帮她促成心愿，你觉得我还能有什么办法？”

    我真有点火了：“咱们亲也亲了，抱也抱了，你还用吃饭的家伙替我弄过两次，你觉得这个时候把我推向你女儿，就算是对得起她？”

    “我说过，这一切可以忘掉的！”

    “好吧，那么咱们今天晚上滚一下床单，明天早上起来一并忘掉！”

    “贾二虎，”孙晓丽两眼看着我，既带有几分哀求，又带有几分不解地问道：“我女儿要长相有长相，要身材有身材，认了我这个妈妈之后，我们的家庭背景配你也有多，你为什么就不能接受她呢？”

    我叹了口气，有些心里憔悴地摇了摇头，靠在座椅背上闭上眼睛，十分无奈地说道：“这种问题其实你问了很多遍，我也回答了很多遍，我不喜欢她，就是因为她太执着，太固执，而且用情太专。我也用不着瞒你，相比你也有耳闻，我身边的女人不少，假如有一天她知道了这些事情，弄不好会出人命的。”

    孙晓丽顾不上吃醋了，居然还想着说服我：“连你有老婆和孩子这件事她都相信，而且依然执着地爱着你，就算你再有什么风流韵事传到她耳朵里，恐怕她也会忽略不计吧？”

    “我去，这是你一个做母亲的人说出来的话吗？我现在真的相信她是你的亲生女儿，难道你没发现，她的固执和你如出一辙吗？”

    “正因为如此，我才希望你接受她，过去的事不提了，以后好好跟她过日子。”

    “我今年二十一岁，她今年十九岁，你让我现在就跟她在一起过日子吗？”我摇头道：“孙总，我们应该正视现实。俗话说得好，时间是治愈一切的良药，她现在是一时转不过弯来。假以时日，就算碰不到合适的男人，她也会想到，我毕竟有了老婆和孩子，而且又不爱她，她会从梦中醒悟过来的。”

    “可我现在看到的是，为了你，她可以不顾一切！”

    “那你为了她，也可以不顾一切吗？”

    “当然！”

    “好吧，你答应做我的晴人，召之即来挥之即去的那种，我就答应明天就开始追求她，将来一定娶她！”

    孙晓丽看了我半天，突然冒出一句：“畜生！”

    我摆了摆手：“我从来就没想到要做畜生做的事！哦，你女儿喜欢我，我就非得娶她？那么好呀，我也是喜欢你，你为什么就不能做我的晴人？如果非要说我是畜生的话，那也是被你逼的。”

    孙晓丽啐了一口：“真是报应，我孙晓丽究竟做过什么伤天害理的事情，为什么这种事情会报应到我的头上？”

    我叹了口气：“其实有一个最简单的办法，可以让她彻底断了对我的念想。”

    “什么办法？”

    “把我们两个人的关系告诉她！”

    “放尼玛的屁！贾二虎，信不信老娘现在一口气就把车子开到长江去？”

    “你看看，暴露了你真实的想法吧，你这是要跟我在天愿作比翼鸟，在地原做连理枝呀！”

    孙晓丽瞪了我一眼，立即启动轿车，看她那样子，好像还真的想朝长江边上驶去。

    我摇头道：“别闹了，你女儿马上下课，我们还是赶紧……”

    我的话还没说完，孙晓丽的手机响了。

    孙晓丽一看是钱菲菲回来的电话，一脸的乌云立即散了，马上一脸堆笑地问道：“女儿，下课了吗？”

    “是呀，你刚刚给我来电话有什么事吗？”

    “哦，钱我已经给你准备好了，你看看——”

    “行，你送到我们学校来吧，我在门口等你。”

    “好，我马上就到！”说完，孙晓丽立即朝学校开去。

    我问了一句：“你打算让我一块去见她吗？”

    孙晓丽立即把车停到边上，朝我嚷道：“赶紧下车！”

    “我们学校在他们学校对面，你就不能先把我送到……”

    孙晓丽立即抽开我的保险带搭扣，又爬过来把车门打开，然后推着我的手臂：“赶紧给我滚！”

    我摇了摇头，把财务经理给我的卡放到了驾驶台上，刚刚下车还没关门，剩下你就加速离开，车门还是因为车子的惯性才被关上的。

