    第563章讨厌

    杨莹脸都红了，尴尬的道：“我姑祖母是国公爷的亲婶子。”

    她朝长公主那边示意，“喏，坐在长公主下首的便是我姑祖母。”

    严珮皱了皱眉，花了一会儿才想清楚这里头的亲戚关系。

    她盯着杨莹，“既然你姑祖母也是江家人，那你必定知道些什么。”

    “那你说说看,世子爷和那丫头的事。”

    杨莹有些激动，她觉得，自己表现的时候到了。

    杨莹赶紧将姑奶奶随口说的几句，都倒了出来：“听姑奶奶说，这位顾小姐是个大夫，长公主昨儿还让她看病了。”

    “世子爷······对了姑奶奶说，世子爷极聪慧，书也读得极好。”

    人生得俊，书又读得好。

    严珮看向江宥之眼里放出光来。

    这样玉树临风，风姿翩翩的男子，正是她梦寐以求的夫君。

    她来之前，母亲便暗示了她，京城出色的公子哥儿大多都定亲了，让她留意些，看梅花宴上有没有什么好的青年才俊。

    她本来还挑中了几个，江宥之一来，她眼里便只有江宥之了。

    这时旁边一个穿着杏色袄子的姑娘哼一声，“我看这世子爷也不怎么样，才回京，哪里就知道他的文才如何了，定是有人故意往他脸上贴金。”

    严珮轻笑一声，“凌薇，你世子夫人的位子飞了，不开心了？”

    凌薇冷着脸,丝毫没有掩饰她的不高兴。

    她是长平侯的嫡长女,跟江瀚这样一个不成器的庶子定亲,本来就是冲着世子夫人的位子去的。

    现在事情变成这样，世子夫人做不成了，她成了大大的低嫁，这叫她如何甘心！

    凌薇瞟了长公主那边一眼，看到江宥之和顾云娇已经起身，走到一边说话去了，两人神态看起来极是亲密。

    她冷笑道：“严珮，你也别幸灾乐祸，你就没看到么，世子爷已经有主了，你这算盘也白打。”

    严珮这时也看到了江宥之和顾云娇说话，还不止如此，她看到武安侯府的林烁也走了过去，三人在一起说着话，神态亲热又熟稔。

    旁边一个圆圆脸圆圆眼睛的姑娘道：“呀，林公子回京了。”

    先前林烁杀了武安侯的妾，从家里出走的事，满京城都传得沸沸扬扬,这会儿看到林烁都有些吃惊。

    严珮看得皱眉,“那个姓顾的丫头还真讨厌,若说小公爷的品貌在京城能排第一，那林公子就能排第二，凭什么他她一个人霸着他们两个！”

    旁边的一些姑娘们心里想的跟她差不多，只是不好意思说出来。

    这时，严珮看向杨莹，“说起来，那个顾小姐跟你也算是亲戚，你去，将她带过来，我们要找她说话。”

    几个跟她熟悉的小姐都明白了严珮的意思，她准是要捉弄那个顾小姐。

    那边林烁正在和顾云娇说他母亲的病，“我母亲用了你的药，这几天看着清明了许多，说话也不颠三倒四了。”

    “看着我总是欲言又止，我觉着她心里是彻底明白了。这药还需要继续吃么？”

    (本章完)

