    段舍离以意念操纵两个巨大熔岩魔卫，撞毁关墙后缓缓向关城内推进。

    “衡断关”建在两山夹缝之间，本身地势狭窄细长，关城内房舍数量便很有限。熔岩魔卫沿途拆毁房舍，很快就推进到最为重要的守将府。

    过文亭毕竟是老于战事的名将，麾下守关兵士训练有素。虽然从没对阵过熔岩魔卫这等巨大非人的存在，却仍能组织起阵型，依托守将府建筑激烈抵抗。

    可惜普通人族兵士只能打出低烈度物理攻击，打在熔岩魔卫这样靠魔力凝聚而成的庞然大物身上，根本无法造成有效伤害。

    随着关城内最高大坚实的守将府被渐渐拆毁。以过文亭领兵之能，也只好率领衡国守关兵士节节抵抗，朝关城面向宴国的那道关墙退却。

    然而段舍离早有准备。“大地魔卫”本命异术，同时可召唤出四个熔岩巨人。

    此时“衡断关”朝向宴国那侧，大地再次隆隆震动。地表开裂，熔岩涌出，另外两个熔岩魔卫凝聚成形，开始冲撞被震裂的后方关墙。

    那道关墙因为面朝宴国方向，故而建得远比先前面朝衡国腹地方向关墙要高大坚实许多。但先经地基震裂，再被两个庞大熔岩魔卫狠狠撞击百十次，最终还是彻底垮塌下来。

    那道关墙一毁，等于整座“衡断关”至此不复存在。只剩下过文亭率领几百衡国兵士，被前后四个巨大恐怖的熔岩魔卫，围困在最后十几处矮小房舍之间。

    过文亭环顾四周情形，心知仅凭剩下的这几百残兵，根本无法力敌。

    他性格刚烈，又极重自身名誉。眼见坚守了半辈子，全数心血凝结其上的“衡断关”顷刻瓦解。自己和麾下残兵，也再没有丝毫扭转败局的余地。登时萌生死志！

    过文亭朝着身边的将士们团团拱手道：“诸君勇烈，多年来随文亭杀敌无数，从未怯阵。可惜文亭无能，数夜以来对敌妖魔鬼怪不利，竟致军中兄弟折损大半。

    今日更是不敌妖人邪术，令我等坚守二十余年的雄关被毁。文亭愧对诸君，今生无以为报，只能期盼来生再做补偿！”

    他说罢转过身，向段舍离朗声喝道：“你若稍具人心，请留这些百战余生的将士们一条活路。文亭虽死无恨！”而后反手挥掌中佩剑，向脖颈间抹去。

    段舍离“哈”的一声冷笑，身形暴闪至过文亭面前。手指在他腕上轻轻一搭、一弹、一勾，便将其掌中佩剑夺过。同时体内一缕魔气，已顺着过文亭手腕传入他体内。

    过文亭晃眼间只觉眼前一暗，掌中一轻，佩剑陡然消失无踪。他死志坚决，当即就要探另一只手，去掏腰间随身短刃。却发现体内不知为何气机紊乱，身体各处都僵硬动弹不得。

    好在段舍离只是制住躯体，并未封禁他口舌。过文亭愤然冷哼道：“过某一心求死，你还能永远防住我不成？”

    段舍离瞧着过文亭“嘿嘿”一笑道：“我不想让你死，你还真就死不了。

    很简单，眼前这三百多残兵，是你仅剩的老部下了吧？只要你敢自尽，我立刻就把他们全部活活烧死，一个都不留。

    而且死后还要将他们挫骨扬灰，省的再变成煞尸祸害人间。”

    他说着弹指散去过文亭体内作祟的那丝魔力，口中继续道：“你不是一心求死么？不拦着你。来，死一个给我看看。”

    过文亭闻言气得目呲欲裂，愤然嘶吼道：“竟然如此毫无人性？你简直就是个恶魔！你……，你到底想要怎样？”

    段舍离听过文亭骂的虽狠，口气却不自觉开始发软，便知道已拿捏住对方。

    他嘴角牵出一丝轻笑道：“不难，只要你归降于我，从此鞍前马后为我征战。这些衡国将士，我就可以放他们条生路。”

    过文亭冷哼连连反问道：“你不是看出过某病入膏肓，不久于人世了吗？行将就木的废物，你要来何用？”

    段舍离笑道：“那是我的事，此刻只问你降还是不降？”

    过文亭呸道：“做梦！过某一声忠贞护国，众将士也皆为忠肝义胆之人。我等宁死不降敌国妖人！”

    段舍离点点头，跳转话锋：“你刚刚骂我毫无人性，是个恶魔。你大概没见过真正的恶魔是什么样？我来告诉你。”

    他说着从怀中取出一张素帛，随便找了个过文亭身边的衡国兵士。在素帛上勾勒出那兵士的样貌，又用指血在素帛背面画了道血符咒。

    而后对过文亭解释道：“这道血符咒，叫做‘不共戴天咒杀符’。只要身在同一片天空下，哪怕相隔万里之遥。画上欲杀之人的样貌或写上他本名，血符咒发动，便可立即将其咒杀。

    你不是说我施展妖人邪法吗？这‘不共戴天咒杀符’，就是真正的妖人邪法！”

    话音未落，段舍离发动血符咒，那张素帛凭空自燃，化为灰烬。

    于此同时，被画上样貌的那名兵士，胸前爆裂喷出血雾，直接倒地身亡。

    过文亭见状虽然心惊愤恨，却不明白段舍离此举何意，难倒只为展现妖人邪法的厉害？

    段舍离瞥了过文亭一眼，又从怀中取出一张空白素帛。他在素帛上先行画出同样的血符咒，然后翻过背面，写上几个字。

    将写完名字的素帛展示给过文亭问道：“衡国现任国君本名衡子楚，我没写错吧？

    你只要再说声‘宁死不降敌国妖人’。我送你们国君下去陪你，好不好？

    你们都忠君爱国诶！现在怎么说？是要你们自己清白忠义的名声？还是要你们国君的性命？

    当然，有些人嘴上喊着忠君爱国、忠肝义胆啥的，其实最爱的还是自家名声。

    没关系，我再给你加点份量。

    衡国大概有子民三十万人，这几夜邪祟异类横行，应该死了一半左右。那就是还剩十五万人。

    你只要再说声‘宁死不降敌国妖人’。我发个毒誓，杀尽这剩下的十五万衡国子民，送整个衡国给你陪葬，好不好？

    因你之故，衡国灭国绝祀，世间从此再无衡国人！

    我最后问你一遍，到底降，还是不降？”

    ……

