    有了钱，方醒第一件事就是去买了十几头大肥猪，就圈养在军营的角落里。

    军士们正在举着下面吊有砖头的木棍保持着姿势，听到猪的哼哼，顿时心中就痒了起来。

    方醒不会克扣粮饷，可军营中的伙食也就是能吃饱而已，每日的荤腥少的可怜。

    现在方醒买了十多头肥猪进来，多半就是给大家食用的。

    想到大肥膘子的油水，那些林立的木棍不禁都摇晃起来，引来了辛老七和家丁们的抽打。

    方醒笑呵呵的来到了阵列前，大声道：“你们都看到了，肥头大耳的肥猪肯定油水很多，可并不是所有的人都能吃上。”

    木棍子摇晃的更厉害了，辛老七和家丁们的抽打都赶不上。

    方醒笑眯眯的道：“每日训练最好的那个百户所加餐，就这样了！”

    辛老七惊异的现，这次不用他操心了，那些木棍子都稳定了下来，甚至还有军士在相互提醒。

    “稳住，麻痹的！要是因为你害的大家吃不上大肥肉，老子揍你！”

    “别东看西看的，十比一的机会，都给我稳住了！”

    “弟兄们都站稳了，那可是十多头大肥猪啊！”

    连那些百户们都开始鼓舞士气了，更别提下面的总旗和小旗，他们都恨不能天天都轮到自己的百户所吃肉。

    而作为单独列出来的一个百户所人马，被方醒交给了一个家丁单独训练，就按照家丁们的操练方式。

    辛老七匆匆的跑来问评判标准，方醒只是笑了笑：“你们自己看，不但是要从勤勉的角度，还得要从成绩上来看。”

    当天晚上，所有的军士们都是流着口水入梦的。在梦中，夺取了成绩第一的他们不但得到了夸赞，而且那三指厚肥膘的猪肉也是大块大块的上，真是好吃啊！

    美梦笼罩了整个沉睡的军营，而在练兵场上，一群黑影正点起了火把。

    辛老七看着正在打哈欠的方醒，有些囧的问道：“少爷，开始吗？”

    方醒看看时间，点头道：“开始吧。”

    董辟也带着自己的亲兵站在边上，哈气连天的抱怨着。

    “怎么有这种练兵的？要是军士们睡不好觉，怨气一大，还怎么往下练啊！”

    而那些被叫起来的百户也是有些腹诽，觉得这种折腾人的法子真是太过分了。

    方醒听到了牢骚，只是懒得理。

    他看到辛老七已经带着家丁们摸到了住所，然后尖利的哨子响彻了整个军营，连工匠们都被吵醒了。

    “哔哔哔！”

    正迷迷糊糊咒骂着是哪个缺德鬼在捣乱的军士们，却听到了踢门的声音。

    门一被踢开，马上就有人冲进来，手中的棍子挥舞着喊道：“三分之一刻没到练兵场的，今天的早餐就没了！”

    “快一点，你们这群懒猪！”

    “……”

    方醒一边假装看着沙漏，一边瞄着自己的手表，当到了三分钟时，稀稀拉拉的开始有人跑出来了。

    “时间到！”

    看守沙漏的家丁喊了一声，家丁们马上就把后面才出来的人都赶到了另一边。

    火把照的有些不清楚，那些衣着不整的军士们都面面相觑的看着对方，不知道今天是什么意思。

    方醒转向那些百户们说道：“你们都下去整队，看看自己的人少了多少。”

    一刻钟后，人数被统计出来了。

    “按时到达的有四百七十九人。”

    方醒看着在另一边集合的那群军士，打了个哈哈，突然怒道：“你们这群猪，说你们是猪都侮辱了猪！”

    下面有些骚动了，方醒视若未见的继续骂道：“如果今晚是被敌人摸营了，就你们这种反应时间，估计在睡梦中就会被敌人摘掉了脑袋……”

    骂了一圈后，方醒对那几些百户说道：“按时到达的人，现在就可以回去睡觉了。”

    还在有些懵逼的四百多人都回去了，方醒才阴测测的说道：“你们就带着他们跑，绕着练兵场跑十圈！”

    “哦！凭什么还要我们带着跑？”

    十一个百户都觉得不公平。可方醒却冷淡的道：“你们的手下犯了错，当然你们也得领着罪罚！开始吧。”

    那些百户是真想闹一场，可当看到辛老七和家丁们都是全副武装后，顿时就熄了这种心思。

    这几天有不少人不服气，于是方醒就叫家丁们上去较量了一番，结果很‘喜人’，而且还多了十多个伤号，此时正在营地里养着。

    “都跑起来！”

    辛老七一声喊，没人敢不听，不听的人这几天都被收拾怕了，连自称是高手的那几个都被打的鼻青脸肿的。

    看到已经跑起来了，方醒打了个哈欠，对董辟说道：“董千户，这里就交给你了，我还得回去授课呢。”

    说着方醒就走了，董辟只得担当了监督的职位，心中却是腹诽道：“现在才是寅时初，哪家的老师会在这种时候授课？”

    方醒回家继续睡觉，那些被吵醒的工匠们也是偷笑了一会儿后，呼噜声开始震天响起来。

    一觉睡到天亮，方醒这才起床。

    “夫君，老七他们还在军营呢。”

    张淑慧一边帮他穿衣服，一边有些奇怪，怎么辛老七他们昨晚都没回来呢？

    方醒打了个哈欠，懒洋洋的道：“他们昨晚去夜袭了，早上还得带着那些军士们出操呢。”

    洗漱之后，方醒得意的道：“这教会了徒弟，我这个师傅也就清闲了嘛！”

    等方醒悠闲的吃完早餐赶到军营时，就看到门外多了两个门卫。

    “方先生。”

    “方先生，太孙殿下在里面。”

    这两人都认得方醒，看到他这个时候才来，那嘴角就忍不住的抽搐起来。

    这位可真是会玩撒手**啊！居然把事情交代下去，自己就照常过活。

    方醒楞了一下，问道：“他怎么回来了？”

    皇帝可还在北平府视察工作呢，这朱瞻基怎么就回来了呢？

    “方先生，这事您还得去问殿下。”

    等方醒进了军营，才现今天的气氛有些亢奋。

    “德华兄。”

    看到方醒进来，朱瞻基有些意外的走了过来。

    “我还以为你还得晚到半个时辰呢。”

    下面的军士们看到了皇太孙，心气马上就不一样了。

    俺们以后可就是太孙殿下的亲军了，还担心什么升官和粮饷啊！