    黑暗虚空之上，伶陌只身而来，身后空无一人……

    如果注意，可以看见他周身换照着三道奇怪的气息。

    这三道气息，就是他闭关三年，所修炼出来的仙气。

    结合三生道花，熔炼出来的三道仙气，伶陌已经进入了一种奇妙的境界。

    他整个人站在那里，却给人一种虚无缥缈般的感觉……

    仙气环绕，犹如天上谪仙人，下凡间红楼斗酒的感觉！非常奇妙……

    修炼成三道仙气之后，伶陌已经看到了自己的未来，那一片虚无缥缈的虚空之上，才是自己真正的战场。

    等解决了眼前这一个怪物，他会回到他最初的起点上，重新扛起属于他的责任，备战诸天。

    “时间！已经经不起考验了，你我的恩怨，也该做个了结了，放心……我会亲自到堤坝的那一边，亲手将你杀死……”

    虚空之上，伶陌冷冷的说道，目光直指黑暗巨擘。

    “可笑！你有什么资格敢说这样的话，就是你那位兄弟，最终也没能杀死我，就凭你？”

    “没错！就凭我……”

    说完，伶陌的身影消失在那一片虚空，连带着黑暗巨擘，也一同消失了。

    “怎么回事？”

    “人呢？”

    一时间，大地一阵混乱，无论是魂师，还是魂兽，以及黑暗生灵，都懵逼了。

    两方阵营的最高统帅，都消失在战场！

    “他们，应该是去了另一个空间作战了！”

    唐三最先开口，在伶陌消失的那一刹那，他能感觉到，伶陌身上的三道仙气，明显发生了轻微变动。

    似乎，虚空被他划开了一道口气，强行将他们两个拉了进去……

    可能是，伶陌怕他们的战斗波及，会伤害到大陆，因此直接把黑暗巨擘从虚空中带走。

    一时间，战场硝烟暂时停歇，所有人都注视着那一片虚空，祈祷着下一秒从那虚空走出来的人，一定是他们一方的统帅……

    “竟然能硬生生开出一条时空来，小陌的实力，越来越恐怖了！”

    宁风致一脸震惊的说道，这样的能力，简直不敢想象。

    “他历来如此！我们与其干看着，不如……”

    千仞雪轻声说道，所有人都知道她下面一句话想说什么。

    “好！那我们就比比，谁杀的多如何？”

    唐三目光看向千仞雪，眼神中闪过一丝恨意，不过这种恨意很快就消失了。

    他已经知道，昊天宗与武魂殿的恩怨了，而且……他也已经知道，千仞雪就是武魂殿的。

    可是，她是伶陌的女人，当唐三知道这件事之后，纠结了好长一段时间，最终还是放弃了所谓的恩怨。

    伶陌帮了他很多，亲如兄弟，他不会让兄弟为难，为此只好放弃。

    只不过……放弃归放弃，他们之间是不可能和好的，因此……既然报不了仇，那就……在其他方面比比吧……

    “正有此意！”

    千仞雪说完，天使圣剑直接出动，瞬间加入战场。

    而另一边，有了三万神兵天降，局势早已经逆转，以单方面的碾压趋势，将黑暗生灵逐步控制在海峡之中，哪怕一只苍蝇也逃不出去。

    大陆的局势，已经稳定住了，唯一的变数，就是伶陌与黑暗巨擘的那一边。

    虚空之中，伶陌强行开辟了一个虚空，与之黑暗巨擘并肩而战。

    此时的他，由于深处黑暗虚空之中，因此身上的限制，已经全部被打开了。

    “小子！真不知道是谁给你的勇气，原本……我的能力，大部分都被世界法则所限制。

    或许，在那里，你还有一线生机！

    但你竟然把我带到了这里，帮助我从世界法则中挣脱出来，你这是在找死吗？”

    限制被打开，黑暗巨擘冷笑不止，用一种愚蠢的眼神看着伶陌。

    “找死？不不不，我只是想给你一个公平的死法而已……”

    “狂妄！你拿什么杀死我？”

    黑暗巨擘怒斥，他自始至终都看不懂伶陌，到底有什么底气。

    似乎，这一次的他，和上一次发生了巨大的变化，但黑暗巨擘却又说不上来，他到底哪里变了……

    “这里，是我所开辟的战场！我就是，唯一的神！够吗？”

    此话一出，黑暗巨擘脸色逐渐变得阴沉。

    果然……命运再一次轮回，上一次……他不正是被伶陌的时间领域所限制吗？

    “我的生命，是永恒的！如果你还打算用时间来禁锢我，我劝你还是早点放弃吧……”

    “谁说我要用时间来禁锢你？”

    话音刚落，伶陌头上出现三朵奇怪的花朵，伴随着三道仙气，缓缓降世……

    “三生道花？你竟然把三生道花凝聚出来了？”

    看见三生道花的那一刻，黑暗巨擘彻底慌了，因为他知道……这三朵道花的出现，已经彻底打破了平衡……

    特别是那三朵道花之上的三道仙气，给他一种直面死亡的恐惧感……

    “惊讶，对，就是这种表情！接下来，你会在这种表情之下，彻底湮灭在时间的长河……”

    伶陌没有继续废话，九叶草，鲲鹏宝术瞬间施展，如炮弹发射一般，一剑狠狠的斩向虚空。

    一时间，虚空一阵动荡，双方仅仅交战两个回合，那一片星辰，直接被打的破碎。

    还好先前伶陌没有选择在大陆与他对决，否则他们的战斗波及，顷刻间就能毁掉大陆……

    一旦大陆被毁，他辛辛苦苦做的一切，都将付之东流……

    这宿命之中的一战，彻底展开了！

    两人激战数百个回合，不分上下，谁也奈何不了谁，只能看谁更能熬……

    目光来到下界，海峡之上的战争，已经差不多结束了，然而虚空之上的战斗，始终没有半点消失。

    在杀死最后一个黑暗生灵的那一刻，突然……无量海涯那一边传来一声剧烈的爆炸声。

    “怎么回事？”

    雪女惊讶的看去，她身后站着冰帝和小七，十分疑惑。

    “小七，去看看发生了什么？”

    冰帝冷冷的说道，回头叫小七过去看一下，因为他的速度最快。

    小七没有犹豫，瞬间消失在原地，当他来到无量海涯的那一刻，彻底震惊了。

    “天啊！”

    只见，那罗生门，竟然已经破碎，彻底化作了尘埃，消散在风中。

    惊讶中，小七看见，初阳缓缓升起，连接着的，竟然是一个新的大陆……

    与之斗罗大陆不同，这一个世界，没有经过战火的洗礼，一切都显得那么美好。

    或者说，这是一个全新的世界，完全可以容得下所有大神的新天界！

    天界并没有和大陆接壤，而是处在极北之巅，与之大陆遥遥相望……

    “不好了！雪女姐姐，那边，那边竟然出现了一个新大陆……”

    “什么？”

    “新大陆？”

    听到小七的话，所有人都震惊了。

    “新大陆！难道是新秩序的开端吗？”

    “神界，明显完全陷入了祸乱当中，被打的支离破碎，已然无法支撑我们这些人的存在。

    所以，这一个新大陆，就是新秩序的开端！象征着，我们大陆明日之后的光明……”

    一时间，新大陆的出现，彻底在人群之中传开了。

    前往新大陆的方法很简单，就是成神，才可以横渡那一片无量虚空，前往新的大陆。

    战争结束，最先登陆新大陆的，是唐三！

    来到新大陆，他能感觉到，这里的气息，比之神界还要纯粹，还要新鲜……

    虚空之中的战斗，整整打了三年没有结果，所有人都没有离开！

    除了那一批大神先前往新大陆观察以外，所有人都在北地继续驻军，以防再一次出现变故。

    “新大陆的气息！果然很奇妙，以后……我们就在这里定居如何？”

    史莱克七怪登陆新大陆后，观望了一段时间，对新大陆的环境，非常满意。

    “这玩意到底是谁能出来的？不会是小陌吧？”

    有人猜测！这突然出现的大陆，确实有点古怪……

    新的秩序，根本没有成立，这完全是一个还没有开发的世界，连法则之力都那么的脆弱。

    “或许吧！这个新大陆，很有可能是小陌给我们留的后路，如果大陆无法守住，这将是我们最后的归宿……

    小陌与黑暗巨擘进入虚空已经三年了，这三年来，大陆也恢复了往日的气息，但始终不见他的踪影，也不知道现在局势到底如何了……”

    唐三忧虑道，他很想帮伶陌，但是……那一个级别的战斗，他已经插不上手了。

    三年又三年，朱竹清等人每天都提心吊胆的，生怕伶陌出了什么事。

    直到第六年，伶陌的身影才重新出现在海峡上空。

    “赢了？”

    “赢了，我们胜利了！”

    伶陌负伤归来，脸上却带着笑容，所有人都知道，他赢了。

    喜悦，高兴，怒吼响彻整个海峡，所有人对哦呀欢呼了。

    “绝神，绝神，绝神……”

    他们在高呼，手舞足蹈！

    没有人知道虚空到底发生了什么，但他们知道，这一场战争，最终以他们胜利而告终。

    “大陆保卫战，记入史册的一战，我们打赢了，我们成功捍卫了主权，守住了我们的领土……”

    激情热烈的欢呼中，伶陌回到了绝神殿，很少有人看见，这一战，伶陌损失了一臂……

    在刚从虚空出来的那一刻，伶陌的手臂，原本已经断了一条，不过回到绝神殿的时候，已经重新长出来了……

    自那一战之后，大陆掀起了一场修炼潮，无数的人奔向天门，参加试炼，争取前往新大陆生活。

    而神界，唐三带着小舞亲自前往，另外还带着伶陌交给他的三万神兵。

    如果能平息这一场祸乱最好不过，如果平乱不了，那就建立新神界。

    该做的，伶陌都已经做了！接下来怎么安排，就看唐三怎么想了。

    新神界的执法者，就是唐三，伶陌钦定的秩序继承人。

    而在某一天，伶陌悄然无声，带着朱竹清等人，离开了斗罗大陆，离开了这个世界。

    唐三不知道他们要去哪，只知道……伶陌离开之前说了一句，“上苍之上……”

    完结！

