    隶长老上一次见到叶婉清，叶婉清还只有筑基后期的修为，没想到短短过了一个多月，叶婉清竟然已经突破到了筑基大圆满！这等速度，他知道，即使是现任的天才宗主，当年也没有这样快过！    “是的，多亏了公子。”

    叶婉清应道，看向林凡。

    “哦？”

    隶长老又是一惊，这才注意到叶婉清身旁的林凡，似乎叶婉清之前一直跟在这个人身后。

    而且，叶婉清竟然叫他……公子？

    但他稍一感应，却是不禁眉头微皱，这名青年，不过是炼气大圆满的修为而已，连筑基期都没有达到，还能教叶婉清？

    叶婉清跟着这种人干什么？

    “婉清，你跟我们白琼宗同行吧。”

    隶长老对着叶婉清说道。

    “呃……”叶婉清一阵迟疑，对着隶长老道：“宗主之前有过交代，让我这一年都在青灵宗，我……还是在青灵宗这边同行吧。”

    隶长老闻言一愣，叶婉清一向乖顺听话，这还是他第一次剑道叶婉清还会顶回来。

    不过她是拿宗主出来说的，自己自然不好再说什么，也不再多劝。

    他对着铁长老说道：“铁长老，乌月宗此行带了诸多强者，金丹期的就有两名，在这峡谷，我还能保你们一二。

    但进入了天骨尸地，恐怕我们也顾及不上你们了，你们要多加小心啊。”

    铁长老点点头：“嗯，多谢隶长老，我们在天骨尸地外围即可，也不冒险进入内地了。

    想必他们乌月宗，应该是直奔内地而去，不会遇上的。”

    两人又交谈了几句，随即告别。

    “这个隶长老倒是对我青灵宗一直挺好的，要是白琼宗其余高层也都是这样，那就好了。”

    “切，你想多了吧！白琼宗可看不起我们青灵宗，都觉的咱们是累赘呢。

    说到底，还是要自己的拳头硬，靠别人，终归是不行的，寄人篱下。”

    “嗯……这一次天骨尸地，我们一定要为宗门带点好东西回去，给宗门做点贡献！”

    “你能带什么好东西啊，看我的吧，看我挖出个一件通天灵宝来，到时候吓死你们！”

    青灵宗众弟子纷纷议论道。

    对天骨尸地其中的危险，似乎并没有惧怕多少，反而都是一脸的兴奋之色。

    只有温长老，眉头深皱，对着众人说道：“天骨尸地虽然三气消失大半，但还是有不少残留，甚至还会有阴鬼出没，不可掉以轻心。”

    “是！”

    众弟子应声。

    心中却的都一阵嘀咕，这个温长老，也太小心过头了。

    如今这里这么多的修士，尽数碾压进去，就算真有阴鬼出没，也都被打散了，哪有什么危险。

    倒是重宝，别被别人给抢先了才是！    青灵宗到了天骨尸地入口之后，就在入口呆下，等待天骨尸地的真正开启。

    这段时间，又有不少的宗门，纷纷从各地飞来，峡谷入口的宗门越来越多。

    这里的修士，已经达到了数千人！    人多了，自然矛盾也多，一天时间，就发生了好几场厮杀。

    有的宗门，连天骨尸地的前期都没有坚持到，就已经被杀的全军覆没了。

    甚至有的宗门，还没落地，只在高空盘旋的时候，就已经仇人相见，打成了一片了。

    天骨尸地门口，血流成河，惨烈恐怖。

    特别是那些三流宗门，三流宗门本就实力底蕴低微，也就一名筑基初期的长老带队，怎么会是那些大宗门的对手。

    一不小心，惹上了大宗门的不高兴，或者是顶撞了几句言语，立刻遭来灭门之祸，整个队伍都被尽数屠杀，全军覆灭！    这让之前一直较为乐观的青灵宗众人，都是如同浇了一盆冷水一般，一个个都腌了，不敢太过招摇，也没了一开始的兴奋劲。

    “这些宗门可真是凶残，都是去挖宝的，何必打成这般惨烈啊！”

    “是啊……有的宗门，连个小孩子都没放过，真是可恶，这与我们平时喊打喊杀的魔修，又有什么区别？”

    “利益面前，都是这般，修真界本就是弱肉强食的，再正常不过了。

    你看我们青灵宗，要不是有白琼宗在前面挡风，恐怕许多宗门都想吃下我们这块肥肉，之前的乌月宗都不过是其中之一罢了。”

    “哎……我们小心一点吧，尽量不要走动，免的撞到什么大人物，那些超级宗门可真是恐怖，不敢惹啊！”

    众弟子纷纷一切议论道，脸色都是有些难看。

    温长老看到众人这幅模样，倒反而放心不少，能不惹事，自然是最好的了。

    不过他看向林凡，却是不由又是眉头微皱。

    这个林凡，一点防范意识都没有，我行我素，而且言语狂傲，十分容易得罪人。

    之前就有一名修士，与林凡发生了几句口角，看林凡十分不爽，不过好在那名修士与自己青灵宗也是半斤八两，实力相同，而且也都是求安稳的心态，并没有引起什么争端。

    “林凡，你注意一点吧。”

    温长老对着林凡说道。

    林凡却是不在意的一笑：“温长老，无妨，不会有事的！在这里的宗门，还没有谁，能够欺负我青灵宗。”

    温长老一阵无语，这个弟子，语气实在的太狂妄了，他自己可是不过炼气大圆满的修为啊，真是不知哪来的自信！    他摇摇头，正想再说话劝说，人群中却是轰然炸响，整个人潮一下子翻滚热闹起来。

    “开，开了！天骨尸地开了！”

    峡谷入口众修士齐呼。

    “冲啊！走的快的有肉吃，落在后面的，就只能喝汤了！”

    “谁敢抢我白光宗看中的东西，我白光宗必然百倍偿还！你们仔细着点！”

    “冲，改变命运的时候来了，得下这机缘，就能鱼跃龙门！”

    一大群一大群的修士，都是不要命了一般，朝着天骨尸地而去！    “走，我们也出发！”

    铁长老见状，也是当即命令道。

    带着青灵宗众人，直奔天骨尸地而去。

    林凡双眼微眯，嘴角浮起一丝笑意：“天骨尸地，终于等到你开了，时隔数百年，咱们又见面了！”

    

