    与傅老头的满口虚话不同，村民们都打心眼里觉得傅瑾珩这事做得对，是个有大智慧的。

    自从傅瑾珩中举之后，傅以林最近走路真是恨不得把头仰到天上去，跟村里人说话，也不自觉地摆出高人一等的架势来……

    那样子，不知道的人还以为是他亲儿子中举了呢！

    村里人早看不惯他那样儿了，在背地里可没少说他的闲话。除了说他闲话外，当然，更多是羡慕。

    傅瑾珩这么一个大举人，又有个那般有本事的媳妇，怎么就出到他家去了呢？怎么就没落到自家来呢？

    傅以林显摆不成，反倒还被村民们看了笑话，心里恼怒得不行，等村民们散了之后便发脾气道：“他这什么意思啊？是中了举人，怕我们沾了他的光？亏我们前几天还杀了两头大肥猪，为他办了三天流水席，真是白瞎了工夫。”

    当然，这两头猪都是傅老头和傅婆子养的，至于他说肉不够杀他家猪的事，因为陈氏不同意，最后到底是没有杀成。

    傅老头心里头也有些不痛快，不过傅瑾珩如今的身份与往日不同，他心里就算是不痛快，但也不敢埋怨他。

    那可是举人老爷啊！就算不再继续参考，也是可以直接到地方当县令的啊！而且看傅瑾珩信里的意思是还要接着考，以后的成就可能不止是举人这般简单。

    傅家能有这样的子孙，他还有什么不知足的？

    而且仔细想来，他觉得傅瑾珩信里写的也很有道理。如果不规劝着家里人，任由着他们作，将他孙子好不容易考来的功名作没了怎么办？

    所以只一会而，傅老头便调整好了心态，不但没有顺着傅以林的话说傅瑾珩的不是，反而将他狠狠地骂了一通。

    骂完之后还不放心，将人都叫回堂屋，拉长这脸道：“你侄儿写回来的信方才你们都听到了，以后大伙行事都稳妥些，不要给他招祸。”

    傅以桥第一个站出来，乖巧地应答道：“爹你放心，我就老老实实地在家种地，不想那些乌七糟八的事，不会个瑾珩侄儿惹事的。”

    陈氏与刘氏同时瘪了瘪嘴。

    陈氏觉得这个小叔子完全没眼看，他那样子，就像个摇尾乞讨的狗一样，偏偏他自己还觉得光荣得不行。

    刘氏则觉得自个男人自从去了一趟府城回来后，人就疯魔了。也不知道傅瑾珩两口子给他灌了什么迷汤，一点好处没有，还一天到晚拍他马屁，她怎么这般倒霉，嫁了这么个男人。

    傅以林差点没气得晕死过去，他本来都已经打算好了，等傅瑾珩回来之后，就把家合并拢来。而且他已经暗地里联系了好几户人家，打算将他们的地挂到他家来，他们不用向朝廷交赋税，不过他要暗地里收取一些好处。

    可他人直接不回来不说，还写这么封信……

    他实在是气，没忍住道：“爹，你就这么由着他？我看他就完全没把我们放在心上。”

    他知道傅老头现在偏向傅瑾珩，所以看着傅婆子道：“都说家里出了举人，可是你看我们，他中举之后得到什么好处了？赔进去两头猪不说，别的连根毛都没有得到。

    他还深怕我们沾了他的光，专门写信来威胁我们，我早就说了，他就靠不住。娘，你看他中了举人，回来看你们一眼没？”

    “他靠不住谁靠得住？”傅以桥道：“瑾珩侄儿虽人没有回来，但他这不是要去京城赶考，空不出时间吗？再说了，虽然他人没有回来，但是让人给爹娘带了五十两银子回来啊！”

    听说除了信之外，还带了五十两银子回来，陈氏顿时双眼一亮，不过嘴上却道：“才五十两银子而已，也值得你这般吹捧，他们在府城开铺子比我们日子过得不知道好哪里去了，不接爹娘去享福，一回拿个几十两银子回来跟打发叫花子有什么差别？

    要我说，你们以后还是只有靠我家青鹏，等我家青鹏中了举人，定然不像他这样。爹，娘，你们就应该举全家之力，好好培养我家青鹏。”

    傅以桥讽刺地笑了一声，“嫂嫂真是好大的口气，用五十两银子打发叫花子，那么这些年，你孝敬了爹娘多少？

    你怕不是忘了，从前我们家一年到头也存不了二两银子，瑾珩侄儿参加科举我们这么多人，一个铜板也没有帮他一下，他能三不两时地送钱回来孝敬爹娘，那只怕也是看在三弟的份上。”

    老大两口子一心想着从爹娘那扒拉出钱来补贴自己这个小家，哪里会孝敬老两口。陈氏被他三言两语扒了皮，心里又气又恼，转头就揭他的皮道：“你好意思说我，你这些年又孝敬了爹娘多少？真是乌鸦站在猪身上，看不到自己身上的黑。”

    傅以桥点了点头，大大方方地承认道：“我这些年确实没有孝敬爹娘什么，所以我说瑾珩侄儿做得不错，我们大家都比不上他。”

    傅以林道：“二弟，这就是你的不对了，三弟妹他们一家可比我们过得好多了，他每年给沈家人的银钱就不知道多少，哪里用得着我们啊！五十两银子而已，对于他们来说，掉到地上只怕都懒得弯腰捡。多给爹娘一点不是应该的吗？我看你是去了府城一趟回来，脑子坏掉了。”

    “不是脑子坏掉了，我只是清楚的明白，以前那些想法多可笑。大哥你若是非不听我劝……以后莫要后悔。”从府城回来后，傅以桥不是没有跟这个大哥说过他在府城的经历。

    做生意不是那么简单的事，先不说那些吃食，衣服的花样……他们想不想得出来，就那些做生意的人，也一个个都鬼精鬼精的，哪里是他们乡下人能斗得过的？

    所以劝他大哥老老实实地在乡下种地，不要想那些有的没的，也不要去招惹三房那一家子。

    他算是看出来了，傅瑾珩和林萱其实都是一类人，就是你对她们好，他们就会对你好。

    本着以真心换真心的想法，从府城回来后，他便学着沈家人，去山上捡野菌子等山货，晒干了托人送过去。

    偏偏，他大哥一家子都觉得他傻。不仅他大哥一家子，就是他自己媳妇，也觉得他傻。

    他大哥也根本不听他的劝，依然我行我素……

