    金银湖自东往北七百余米。

    湖面之上，韩景略本人仿佛快艇一般，身后掀起白浪，身形极速的朝着一个公园冲去。

    接近公园后，他双腿猛地一蹬水面，扶摇而上，纵起三丈，一脚踏在公园凉亭顶端。

    下一秒火焰浪潮从他身上爆发，火焰铺天盖地袭来，将这个沿湖公园化作一片火海！

    占地十几亩的沿湖公园十分庞大，尽管是韩景略手握神通，也不过能催使火焰覆盖公园一半。

    “倒是可以用用中丹田的法力！”

    看着眼前一幕，韩景略伸手，隔着虚空一握，燃烧的火焰开始变形。

    中丹田法力急速消耗，瞬间公园内的火焰仿佛被浇了汽油一样，再次汹涌了起来。

    火焰一瞬间点燃整个公园，还烧到了街道对面的一些房屋。

    并且这火焰的温度比起下丹田火焰的温度更高，三个呼吸间，整个公园就开始了碳化。

    树木极速燃烧，公园鹅卵石地面被烤的炸裂，石头被烧通红。

    火焰在他的操控下卷入火浣衣，源源不断的进入下丹田，转化为法力涌向中丹田。

    仿佛一股暖流在体内经脉流窜，舒服的感觉让韩景略知道了，为什么这么多人一旦踏上修行之路，就再也不想沾惹尘世。

    在他享受这种感觉的同时，中丹田在慢慢的填补充实。

    当中丹田盈满，韩景略才停下了转换法力，而是将火浣衣的气用来恢复下丹田法力。

    可即便如此，他的火浣衣依旧是朱红色，大概还能填充一次下丹田。

    “这样……差不多可以去北面看看了……”

    睁开眼睛，此时他的眼前只剩下了一堆废墟。

    他能感觉到，上丹田的泥丸宫和中丹田之间似乎有一道锁。

    这道锁不是单单靠法力就能冲破的，得境界到了才行。

    若是常人，只能苦练十几年后，境界达到了才能突破。

    但他不用，他只需要去击杀归墟的怪物，将属性点提升上去就足够了！

    身型瞬间消失在发红的凉亭顶端，下一秒出现在了六十几米外。

    公园内已经成为了废墟，韩景略没有停留，则是身型仿佛猎豹一样朝着径河的方向掠去。

    首先，他得看看径河那边到底是个什么情况，其次就是去自己房子的金银别院看看，有没有什么能对自己造成危险的怪物。

    一道狂风从道路掠过，疾风吹的树叶淅淅沥沥的摇摆。

    一分钟后，韩景略就抵达了三公里外的径河。

    “果然不出我的预料……”

    看着马路下的深潜者村落，韩景略眯了眯眼睛。

    只是这个村落内没有一个深潜者，地面的暗红色血迹也显示出了这里曾经发生过一场乱战。

    闭上眼睛，韩景略尝试用感知感获附近是否有炁点移动。

    不过除了在金银湖水下发现了一些弱小的深潜者半人炁点外，并无收获。

    “没有什么异状，但那个深潜者是怎么去到现实的？”

    皱了皱眉的他，突然感觉到了一股困意，这是时间快到了的表现。

    一般这种困意浮现，就说明自己只有半个小时左右的时间了。

    不敢停留，韩景略身型瞬间消失，朝着金银别院狂奔而去。

    不过奇怪的是，在狂奔的同时，他并没有看到什么怪物。

    似乎距离江汉市越远，怪物的气息就越弱。

    “难不成归墟里的怪物，把城市当成地盘划分？”

    韩景略突然想起了自己见到人面鸮和畾鸟的地方。

    如果说把江汉市的江汉路作为市中心的圆点，那么自己碰到畾鸟和人面鸮的地方，距离江汉路是五公里。

    自己居住的地方，距离江汉路是七公里。

    到了金银别院，就是十五公里！

    “看来应该是这样没错……”

    “不过、还需要验证一番！”

    看着眼前的别墅，韩景略没有停留，开始往市中心狂奔。

    实力达到二星巅峰的他，哪怕再次碰到畾鸟和人面鸮，也能有一战之力。

    哪怕打不过、也可以顺利逃跑，没有必要再唯唯诺诺了。

    十五公里的距离，对于他来说，只不过是几分钟的问题罢了。

    在道路上跑的不是很尽兴的他，干脆一跃跳到了居民楼的楼顶！

    每个城市的高楼大厦旁，总会有一些低矮的小洋房，这十分利于韩景略抄近道。

    他很快越过了自己居住的出出租屋，随后来到了当初见到人面鸮和畾鸟的地方。

    当初两者战斗时破坏的痕迹还在，而他也在越过一群居民楼后，见到了一只怪物！

    在街道之中，一个猪头猪身，却长着四条鸡足的怪物出现在了韩景略的面前。

    这家伙的身型有些巨大，长六米左右，高三米不到，此时正在啃食着一具人类的尸体。

    “汪！恶……汪！”

    韩景略停在了一个居民楼的楼顶，蹲在围墙上看着街道的怪物。

    怪物发现了他，囫囵吞枣的将尸体吞入腹中后，立马朝他狂吠了起来。

    “叫起来像狗吠？狸力？”

    看着这个怪物，韩景略想起了《山海经》里的一种怪物。

    【您看见了二星生物·狸力】

    狸力，是古代诸夏神话传说中的奇兽之一。

    它最早记载于《山海经》，是柜山上的畏兽，它的样子像猪，脚上长着鸡足，叫起来像狗吠，形状像小猪，却长着鸡爪。

    先秦时期传言，狸力出现的地方，将会有繁重的水土工程。

    “也是二星生物？就是不知道是不是水货二星，不过毕竟和我一个等级，那么就拿它试试手好了！”

    看着正在朝自己狂吠的狸力，韩景略嘴角露出了一抹笑容。

    取下手中长枪，两端拼接好后，他便一个纵身跃下！

    “汪！汪——”

    见到眼前这个人类居然敢于挑战自己，狸力在狂吠两声之后，也突然跃起，朝着韩景略咬来！

    ————

    《山海经·南次二经》：“南次二山之首，曰柜山，西临流黄，北望诸魮，东望长右。”

    “英水出焉，西南流注于赤水，其中多白玉，多丹粟。”

    “有兽焉，其状如豚，有距，其音如狗吠，其名曰狸力；见则其县多土功”

