    其实以阮柒的耳力，早就听出门外有人。

    不过她只以为是阿贝德带来的保镖，却没想竟然是这么个长相英俊、一身贵气的大叔。

    小姑娘不由一愣，询问的看向阿贝德。

    “额……”阿贝德尴尬的挠了挠头，“软软，这是我的父亲。”

    说着，他看向中年男人，气愤的跺跺脚，不满的低吼道，“父亲，不是说好我不开口，你就不进来吗？！”

    “等你开口，我可能要明年才能见到你的救命恩人。”

    中年男人十分嫌弃的瞥了自家儿子一眼，然后抬脚走到床尾站定，优雅而贵气的向阮柒做了个贵族礼。

    “美丽的女士，我是阿贝德的父亲，索罗·阿尔法特。很荣幸见到你。”

    刚才还在愣神的阮柒听到这个名字，眼神瞬间变了。

    索罗·阿尔法特，也就是老阿尔法特，中东石油大国第一贵族阿尔法特家族的族长！

    他可是真正富可敌国、富到流油的人！

    顿时，小姑娘漂亮的桃花眼中飘出一大串金元宝，看着老阿尔法特的眼神仿佛在看一座金山！

    站在老阿尔法特身后的阿贝德对她的眼神不忍直视，他重重咳了一声，走到父亲身边对阮柒开口道：“软软，我很抱歉没经过你的同意就把父亲带来医院。不过他真的很想见见你，并且当面感谢你。”

    说着，他转头对老阿尔法特道，“父亲，请允许我郑重介绍一下，她是阮柒，我的救命恩人以及特别好的朋友。坐在她身边的那位先生是……”

    阿贝德顿住，询问的看向阮柒。

    阮柒立刻开口：“他是我的未婚夫，席玖。”

    “席？”老阿尔法特听到这个姓氏，脸色微微一变。

    他移开落在小姑娘身上的视线，看向坐在她身边一直沉默不语的男人。

    “这位席先生，”老阿尔法特的目光在席玖的脸上停顿了几秒，后开口，“请问你认识一个叫席伯生的人吗？”

    席玖听到这个名字，俊眉微微一动，淡淡的点了下头。

    “席伯生是我爷爷。”

    这一下，老阿尔法特的脸色彻底变了。

    靠在床上的阮柒注意到他的变化，不由疑惑的开口：“阿尔法特先生，您认识席爷爷？”

    老阿尔法特听到这个问题，脸上的表情变得有些古怪。

    就在这时，站在他旁边的阿贝德忽然‘啊！’了一声。

    “父亲，母亲说你年轻的时候被一位华国高手打掉了两颗后槽牙。难道就是那位席伯生？！”

    阮柒：“！！！”

    席玖：“？”

    老阿尔法特：“……”

    当初，我，就该把你，射在墙上。

    ……

    气氛尴尬到让人脚趾在地上抓出三室一厅。

    粗神经的阿贝德并没有感受到自家亲爹的愤怒和窘迫，他嘿嘿笑了两声，非常不怕死的问，“父亲，这件事是真的吗？你被打掉的是哪边的后槽牙？”

    老阿尔法特：“……”

    英俊的中年男人脸色就跟网络缓冲条似的，逐渐由白到青再到铁青过渡。

    阮柒深深的觉得，阿贝德可能活不过明天。

    为了小伙伴不再作死，她果断的开口转移话题：“原来阿尔法特先生和席爷爷认识呀，我们几个真有缘分~”

    “是啊是啊。”阿贝德笑的一憨批，“当年席先生的爷爷打掉我父亲的后槽牙，现在软宝你在机场救了我。一来一往，打平了！”

    阮柒：“……”

    平你mmp！

    憨憨你可闭嘴吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者话——今天没有小剧场，只想真心说一句：屋漏偏逢连夜雨。

    上半个月，我暂时诊断没有肾炎。原以为皆大欢喜了，没想到现实又给了我迎头痛击——妈妈的肺ct今天出结果：磨玻璃结节，1.6cm，良性恶性未定。

    我用了一整天查了资料，良性结节一般在5mm以内，我妈妈……16mm。

    说实话，我有点懵，到现在也没有办法接受妈妈的ct结果。我宁可自己是慢性肾炎，也不希望妈妈有病。真的，情绪有点崩溃，感觉扛不住了。

    挂了明天的号，去医院取片子看诊。估计得继续做检查，我现在恨不得跪地上求老天爷不是肺癌。

    2020年是不是所有人都这么难熬？

