    第94章 三十五族之变

    此时，大荒之中，三十五族都有些慌乱了。

    因为……夏家这一次招惹的敌人太过恐怖，这相当于直接宣战十余位古老大教。

    玄仙教将所有消息，全部传出，整个古墓都成为夏神道一手策划的坑杀之局。

    数十位顶尖人族天才，全部陨落。

    夏家……或许是与其他的外族勾结，一次性坑杀三族的人。

    这话说的有理有据，因为……夏家哪儿来的力量，能够对付这么多的强者？

    要知道，那可是整整三十位神灵强者啊，甚至还有巅峰境的存在。

    就算夏神道能够调动大荒杀阵，也做不到这种程度。

    有诸多有仇的道统，都在为玄仙教背书，认可这套说辞，夏家必须得拿出一个说法了。

    要么，就是解释夏神道如何弄死这三十位神灵的，将手段施展出来，让他们看看。

    到时候……若是真的是跨阶杀伐的神通，他们就想办法夺取。

    要么……就是承认自己和诸天万族之中的强者勾结，这才镇杀三十位神灵。

    因为修罗魔族和天海神族，都和人族这些大教在进行一些谈判，消息都是互通有无，所以……夏家的手段，是很难瞒住的。

    三方都没动手，就你夏神道活着，这特么不是你夏家在搞事是谁？

    而且，最近边荒城外神魔两族的强者也在汇聚，兵临城下，夏神道如今也难以回归神山之中坐镇。

    古神殿和古国在回应，在声援，可效果……并不是很大，太势单力薄了。

    再加上很多事情……都很难说。

    因为真要算的话，镇妖使就是天魔一族的，虽然他们清楚，也知道对方曾经与人族交好。

    但……说出去，大家会信吗？

    天魔一族，乃是魔族中的嫡系之一，在诸天万族之中，都有赫赫威名，属于顶尖的族群。

    为什么会和你夏家联手？

    这太说不过去了，除非夏家臣服，才有这个逻辑说得通。

    所以……现在整个人族都在抵制夏家。

    如果拿出证据，证明夏神道是镇杀了三十位神灵，那么……也就属于私人恩怨了，人族其他大教，只会高高坐起。

    如今，是让他们找到了借口。

    可无论如何，此时夏家的处境，都极为的危险。

    所以……现在的三十五族，慌得很。

    他们臣服夏家……前前后后，也就数日的光景，现在为何就有这么多敌人了？

    他们看中的是夏武的潜力，是未来的成长。

    可现在……出现了这档子事，未来应该如何去做，就成了很大的问题。

    愿意赌一把，赌夏武成长起来，那就追随到底。

    因为，没有成长起来的天才，终归只是蝼蚁罢了。

    ………………

    在一处洞府之中，三十余位身影渐渐浮现。

    古老的气息，弥漫开来。

    如今的三十五族都没有展露出顶尖的力量，实力方面略微有些弱，但……并不代表他们都没有底蕴。

    其中最顶尖的几族，例如商家、隐家等等从上古传承下来的势力，没有神灵强者坐镇是绝对不可能的。

    他们惧怕的，都是边荒城中的夏神道。

    一直不太敢动用这个层次的存在。

    再加上武侯很强大，神灵初入，就已经能够媲美神灵中期。

    这也是为何，动荡之时，尊者都很少出现的原因。

    商族算是最古老之一的存在，族长缓缓睁开双眸，苍老的气息弥漫开来：“夏家镇守边荒数万年，这一点吾等是知道的，哪怕我们三十六族和夏家不合，在互相争斗，但……都没有动用神灵境的存在。”

    “就是不想干扰到那个层次。”

    “所以，夏家勾结诸天万族此事，吾等是万万不信，元武世界之中，任何势力任何人都有这个可能，但……夏家不会。”

    “吾等现在是做出抉择的时候了，先前在苍天祭拜之时臣服，仍有退路，能够退出。”

    “可日后……要么和夏家一条路走到黑，赌他们能够杀出一条通天大道，要么……现在就撤离，不能在等待下去了。”

    接下来就是围杀之局，诸多大教先是声援，迟早要对夏家出手的。

    无论结果是什么，最起码那陨落了神灵强者的道统，不会善罢甘休，他们和夏家的仇怨很深。

    多年之前就曾结下。

    这一次……这么浩大的声势，怎么可能不会落井下石？

    所以，现在只有两条路，若是不提前与夏家撇清关系，那就只有战到最后一刻。

    诸多强者陷入了沉思之中，这太难抉择了。

    夏武的天资他们亲眼所见，未来绝对是夏神道这样的存在，神灵无敌，甚至打破禁锢，走到真神境。

    “我隐族愿意追随夏家，走到最后一刻，毕竟……夏家是在为人族厮杀，为吾等大荒生灵厮杀，在边荒城中陨落的神灵强者也有数十。”

    “这等时刻，我隐族做不出来逃避的事。”

    “你们如何，那是你们的事。”

    隐族尊者低沉出声，话音落下，直接散去，不在停留，也不想知道是谁会背叛。

    一位得到十余位远古大能传承的存在，他隐族上下都坚信，能够帮助他们走出大荒。

    若是依旧做不到，那隐族还活着的意义是什么？

    永生永世都被困在其中。

    子子孙孙的后代，都只能在大荒之中活动。

    这……让整个隐族，都一直憋着怒火。

    生而为人，为何就我们不公？

    “这……隐族是否太急切了，夏武就算能够成长起来，也不是现在吧？”

    “是啊，这一次若是抗不过去，怎么可能无敌于世。”

    “传言他在边荒城斩了一位天神教真传，但……和现在顶尖的妖孽，真的有太大的差距了，就算有十余位古老传承加身，也未必能撑过去。”

    有人在害怕了，他们面对的是十余位大教道统。

    随便一个，都是夏家级别的势力。

    如何去挡？

    商族族长沉默了片刻，开口说道：“看来今日是说不出个结果了，那就凭借本心去做，隐族那个老家伙说的挺对的，最起码……夏家守护了吾等万年。”

    “这，算是恩情。”

    “我商族，也愿继续追随夏家。”

    (本章完)

