    叶辰眼睛微眯，忍术？

    他散开神识捕捉到刚才那准神主留下的气息，而后不动声色。

    “嗡！”

    叶辰后方的虚空突然裂开，一道犀利的刀芒劈杀而来，快得出奇。

    在刀芒临身的一瞬间，叶辰斜跨一步，刚好避过这一击，然后五指握拳骤然轰杀出去。

    “轰！”

    一道金色的拳光，光华璀璨而刺眼，如同浓缩的神日。

    那气息霸绝凌厉而厚重，像是利刃刺来又像是大岳撞击而至。

    那准神主的身影骤然消失，再次使用神隐术隐藏在虚空中，想要以此避开一击。

    “在我的拳头下，你避得了么？”

    叶辰冷笑，然后那准神主就惊骇地发现，无论他隐藏到哪里，那道拳光就会跟着出现在哪里，使得他避无可避。

    “轰！！”

    那准神主被拳光砸中，当场骨断筋折。

    叶辰迈步而出，一只大脚猛地踩了下来，快到让他来不及反应！

    “轰！！”

    这一脚踩踏下去，金色的血气如潮浪般涌出，淹没十方空间。

    叶辰的大脚所过之处虚空尽皆崩塌，出现一个恐怖的大黑洞。

    那准神主被叶辰一脚自空中踩入大地中千米之深，脚上震出的血气与法则之痕将他的肌体完全崩裂，连本源与神识都裂开了。

    “啊！！”

    那准神主凄厉大叫。

    另外两个准神主眼中闪过一抹惊骇之色，两人双双出手对叶辰展开凌厉的攻伐，想要救下那个准神主！

    叶辰迈步迎了上去，一把古老的战剑出现在手中，战剑挥动，崩灭一切攻伐，然后猛地劈斩下去。

    黄金剑气照亮一方天地，这一剑快若惊鸿，杀伐惊世。

    “噗！”

    一名准神主的瞳孔急速放大，其中全是惊恐之色，他眼睁睁看着黄金剑气斩杀下来却避无可避，吓得灰飞魄散。

    犀利的黄金剑气从他的头顶一直劈到脚下。

    “砰！”

    那准神主浑身飙血，然后砰然一声爆开，整个身体被叶辰劈成两半飞射向两边。

    剩下的最后一名准神主见到这一幕肝胆俱裂，他想不明白小小一个炎龙王朝怎么会有如此强大的人助阵，而且此人还这么年轻！

    “好胆！你杀我们一刀流派数人，我们一刀流派绝对不会让你活命，今日暂且放过你，他日必取你头颅！”

    剩下的那名准神主厉声道，同时他急速逃走，一把撕开虚空就要远遁。

    “留下狗命！”

    叶辰一手抓了出去，他的那只手金光璀璨，如同黄金浇铸，在一瞬间无限延长，且变得有一丈大小。顿时就将那欲逃走的准神主给抓在手中。

    “放开我，你这个东州的猪！敢对我们大东淫朝的人出手，胆大包天！”那准神主歇斯底里，到了此时还放不下东淫朝的优越感。

    叶辰冷笑连连，道：“你这种可怜的狗东西，活在世上也是污染空气，东淫朝么？在下会去走上一遭！”

    话落，叶辰五指用力缓缓收拢，那准神主的身体就发出骨裂声与飙血声。他不断惨叫，声音凄厉发麻！

    “东州的修者，你一定会死得很惨，大东淫朝不会放过你的！”那准神主发出最后一声厉叫，然后便被叶辰捏成了肉泥。

    三个准神主不过片刻之间就被叶辰镇杀，叶辰回到城中，直接就找到了王宫密室内的镇朝丰碑。

    在这之前叶辰就想过，若东淫朝真的准备扶持天照国征战世俗界，那么他们肯定会给天照国雕刻一座不差的镇朝丰碑。

    当叶辰来到密室中见到镇朝丰碑时，果真没有让他失望，竟然是一块三级神材。

    这块三级神材足有三米高，一米宽，虽然只是三级下品神材，但也非常难得了。

    “想不到东淫朝这么大手笔，看来真的是想要图谋东州世俗界，一群白日做梦的跳梁小丑！”叶辰冷笑自语。

    看着面前这块三级下品神材所雕刻的镇朝丰碑，叶辰微微思忖，然后便祭出逆命之轮化为一把小刀，开始在其上雕刻。

    占领了这座城池，日后这里就是炎龙王朝的边关要塞，这座城池必须得有大阵守护，叶辰一直都在思考这个问题。

    而今有了这三级下品神材的镇朝丰碑，叶辰当然要好好利用起来。

    其实叶辰本想将这块三级下品神材切割一些下来，但是三级下品神材质地太过坚固，根本就不可能切割。他运转所有的力量以逆命之轮在其上雕刻阵纹就已经是累得不行了。

    两日之后，叶辰在丰碑上雕刻下了一角阵纹，这一角阵纹所拥有的杀伐之力就足以与二级神材所雕刻的阵台相比了。

    雕刻完一角阵纹自后叶辰就停止了下来，快速恢复消耗的血气与法力，然后走出密室。

    外面，后雨与灵儿等人全都守候着，自两日前发现叶辰在雕刻阵纹开始就没有人进来打搅他。

    “叶辰大哥，想不到你还会阵法这个东西。”灵儿笑道，两个深深的小酒窝，一对洁白的小虎牙，十分可爱。

    “我只雕刻了一角阵纹，想要雕刻整片阵纹需要不少的时间，眼下我们很多事情未做，那东淫朝势必不会甘休。两日过去了，想必他们的人已经在路上了，我们做好战斗准备。”

    叶辰说道，眸子中闪烁冷酷的杀戮之光。

    “叶大哥。”青幽看着叶辰，眼底深处闪过一抹忧虑，道：“之前你们说那东淫朝有着洞天学院般的实力，若是他们派来强大的神主，甚至是神王怎么办？”

    青幽这么一说，后雨与灵儿还有叶笑都看着叶辰，显然他们也在担忧这个问题，想要知道叶辰是如何打算的。

    “神王境界的强者太少了，基本不可能出现，就算东淫朝有这样的强者，那也是他们的底蕴。若非关乎东淫朝生死存亡，他们岂会轻易动用？他们若是派来神主境界的强者，我自有办法对付他们！”

    叶辰很淡定地说道，在虚无之界屠掉的神主还少么？有阵台在手，神主境界的强者无法对他产生威胁。

    叶辰手中两大底牌，阵台与虚无之力，两者结合起来足以屠掉上位神主，就算是要屠掉巅峰神主也不是可能！

    不过，非到生死存亡的时候叶辰不会动用这些底牌，他不想太过依靠外力。要成长必须要经历磨练，靠自己的一双拳头打出一条路来。

    “叶大哥，你给灵儿说说，你有什么办法对付那些神主啊，你才神宗境界呢。神主境界的强者可是比你高出足足一个大境界呢。”灵儿睁着一双大眼中，很是好奇的样子。

    后雨等人也是很惊讶地看着叶辰，不知道他有什么办法可以对付那些神主境界的强者。

    “呵呵，这个暂时保密，到时候你们就知道了。”叶辰笑道。

    见叶辰不说，众人也没有追问。

    出了密室，叶辰他们来到了王宫内的一处高台之上，所有人都静静站立着，看向东淫朝所在的方向。

    “叶笑，这里的一切都安排好了么？”叶辰淡淡地说道。

    “回少王殿下，一切都安排好了，城中的百姓也安静了下来，那些不服从的人已经全部杀掉，昨日我已飞鸟传信给王都，想必几日之后王上与丞相等人得到我们这里的消息，届时就会派人来接手这座城池。”

    “好！”叶辰点头，而后仿若自语般：“在他们来到之前，我必须要解决东淫朝。”

    顿了顿，叶辰再次对叶笑，道：“对了，你再传信给王都，告诉王上与丞相，让他们联系玲珑岛，让玲珑岛派来一名长老镇守此地。我担心日后东淫朝不断有人来捣乱，有了玲珑岛的长老在此，那些跳梁小丑就不敢蹦跶了。”

    “是，少王殿下！”叶笑转身快速离去。

    叶辰静静地看着东淫朝所在的方向，等待着那些强者到来。

    从早上一直到下午，叶辰终于感受到了许多的气息，其中有数名神主强者。

    “竟然来了好几位神主，看来东淫朝对这个天照国还真是看重！”叶辰眼中闪过一抹冷冽的光。

    话落，叶辰并指在虚空划出一条阵纹，然后沟通镇朝丰碑上的一角阵纹，虚空中的阵纹就飞向王宫深处，烙印其中。

    一角大阵瞬间被激活，演化出六个世界重叠在一起，将整座城池都笼罩其中。

    “雨儿，你跟我来，灵儿与青幽你们留在这里。不要离开这座城池的大阵守护范围！”

    叶辰叮嘱，然后拉着后雨踏空而去。

    “叶大哥，你不要小看灵儿哦，灵儿要跟你一起去。”

    灵儿不听叶辰的叮嘱，直接就跟了上去。

    “叶大哥，我也去！”青幽也跟了上来。

    “胡闹！青幽你回去！”叶辰低喝，然后看了灵儿一眼，眼底闪过一道光，道：“灵儿，你跟来！”

    叶辰、后雨、灵儿三人飞上高空，来到城池之外，远方很快就出现一大群人影。

    那些人一个个都很强大，除却当中的一个年轻修者外最差都是巅峰神宗，其中有四名神主。

    “嘻，这么大的阵仗，叶大哥你打得过他们么？”灵儿嬉笑着说道，仿佛对于即将到来的一群强者根本就没有半分害怕。

