    而随着一等奖的出现，整个车展都炸了。

    相比那些高档车。

    中档车的负责经理都嘴都笑解都裂开了。

    因为只要不是个傻子，今天就轮不到他们出血。

    一时之间，十几个顶级轿车的负责人都上台看了一眼。

    发现夏凉这是真的中了。

    夏凉嘴角这才扯出一个笑容。

    “既然大家都确认了，我现在是不是能去选车了？”

    十几个人对视一眼，苏艺却紧张的把直播对准了众人。

    生怕他们赖账。

    直播间观众也有不少这种观众。

    “你说他们可能赖账吗？”

    “不可能吧，这可是青云市最大的车展，这要是赖账，传出去，那乐子可就大了！”

    “同意！人家顶级豪车每年的品牌维持都不止这么多钱。”

    “加一，人家家大业大，可不缺这点钱。”

    …………

    事实也是这样的，特别知道夏凉开价值65块车来的。

    所有人第一时间打消了私下谈的心，打电话给自己上面的boss。

    回答都是一个，让他选！

    不就是一辆车吗？

    不过选中的你们要被扣奖金。

    众人虽然心在滴血，可是脸上还要挂上笑容。

    秦奋被退出来当成代表推了出来。

    “当然，夏先生，您现在可以随时去看车，看中那一辆，可以直接开走。”

    随着秦奋这句话说完，不管直播间还是现场都是一阵叫好声。

    “卧槽！牛批！大气！”

    “不愧是顶级车展！”

    “果然是说到做到！”

    “真羡慕台上的那个小子！”

    “羡慕死我了！”

    …………

    听到这话，夏凉满意的点了点头。

    “那好，我们从那个展区看起呢？”

    夏凉环顾四周，几乎没有任何一个人胆敢和夏凉对视，生怕被选中。

    就像上小学怕被老师叫上黑板答题一样。

    夏凉颇感无趣，随手掉点了人去中的一个人。

    “就你了。”

    被点中的人身体一阵，旁边的人都松了一口气，略带同情的看着他。

    被点中的是宾利展区的负责人。

    只见他露出了一个比哭还难看的笑容。

    “好的，夏先生，我是宾利展区的经理，我这就带您去，这边请。”

    说着带着夏凉去往宾利的展区。

    看着宾利管理经理的样子，直播间的观众不由得笑出了声。

    “纵使心在滴血了，也要微笑着面对，加油！奥利给！”

    “哈哈哈！请原谅我笑出猪声来了！”

    “等等！你们没发现吗？我们一千块钱飞了！”

    “卧槽对呀！夏神豪这已经完成了赌注了！”

    …………

    一群人浩浩荡荡的跟着过去。

    夏凉和苏艺刚到宾利专区。

    甚至宾利的负责人都没有开口。

    其他专区就开始介绍起来。

    法拉利管理经理：夏先生，宾利是英国豪华汽车品牌……

    保时捷管理经理：夏先生，这是一款防弹版加长慕尚，价格为15块，坐在里面在外面扔手雷也没事……

    布加迪：不仅如此，内部结构极其宽阔……

    …………

    宾利的经理，看到这一幕肺都要气炸了。

    看着其他人如此卖力的推销。

    宾利经理心脏砰砰直跳，生怕夏凉真脑袋一热就选择了。

    表面笑嘻嘻，可是心中已经把众人骂了个遍。

    我特么这是老子专区的车，要你们介绍的这么详细吗？

    还不就怕夏凉去你们展区选你们的车吗？

    当然如果不是第一个选择自己。

    这种死道友不死贫道的事，他也回去做的。

    就这样，一个诡异的场面出现了。

    那原本应该介绍宾利专区的经理，在一边冒着冷汗，不停的擦冷汗。

    其他专区的经理却疯狂给夏凉和苏艺安利宾利的好处。

    看的周围的人是一阵阵的抽搐，直播间的观众哈哈大笑。

    怪事年年有，今年特别多啊！

    他们还从未看过这种滑稽的场面。

    “哈哈哈！真特么笑死我了！”

    “他们是多想宾利的车送出去呀！”

    “废话这可是死道友不死贫道的事！”

    “你们看！那个宾利专区的负责人脸都绿了！”

    ……

    宾利专区的经理这时候已经急的蛋疼了。

    那些原本他引以为豪的优点，在这时候，被同行竞争对手说出来。

    就如同一把把长剑刺入他的心脏。

    关键他还没有办法。

    总不能可揭短自家的产品吧？

    那样的话。

    放着这么多人的面。

    丢了的不只是奖金了，那应该是工作。

    不过，好在的是。

    夏凉并没有立即下决定，决定全都看一遍。

    于是就从这里离开了。

    随后夏凉在一起手指轻点，随机选择一个幸运经理。

    在这位幸运经理的带领下，进入了了法拉利的车展专区。

    好家伙，发生在宾利专区一幕，再一次出现在法拉利车展专区。

    这一次宾利经理仿佛要报一箭之仇，介绍的更加卖力。

    法拉利车展的经理甚至还觉得自己不如他！

    一圈看完，夏凉终于决定了自己要的车。

    阿斯顿马丁One-77

    不为别的，只是夏凉喜欢而已。

    这倒是出乎了不少人的意料。

    要知道展示厅中可有不少价值50块的超跑。

    可是夏凉都没有选择。

    “这小伙子不会是个傻子吧？”

    “就是，放着五十块的跑车不选，选个四十五块的。”

    “就是，要我选我就选最贵的，就算拿开卖给别人，也都能赚不少钱呢。”

    “同意！我看那辆风之子就不错，50多块呢。”

    …………

    随着签合同，得到了这辆阿斯顿马丁One-77的持有权，除了阿斯顿马丁管理者哭晕在厕所以外。

    其余所有人不由得喜笑颜开。

    一个个拍了拍他的肩膀。

    “不哭，站起来撸。”

    “加油！你是最棒的。”

    “不就是奖金吗？没了就没了。”

    “你是个三人呀！”

    …………

    听着同行安慰的话，阿斯顿马丁的管理者哭的更加大声了。

    一堆人与夏凉和苏艺走了出来。。

    阿斯顿马丁One-77

    还有不少人追了出来。

    心思自然想打夏凉手中的阿斯顿马丁One-77的主意。

    在他们看来，夏凉只不过是一个踩了狗屎运的穷小子。

    用了这种车都养不起，如果能低价拿到这辆车那就再好不过了。

