    面对两兽相争的场面，苏然丝毫没有参与其中的想法，快速逃离了此地。

    要知道，这两只BOSS的阶位绝对不低，根本不是他们这些人能够对付得了的！小僵尸能够控制住一只纯属侥幸，再加上这只霸王龙，苏然是有多远就逃多远！

    “唔唔。”

    小僵尸凌空蹦到苏然面前，钻进他的黑袍中，不愿再去抛头露面了。

    “小家伙，快点给我出来，那头蟒蛇还要你去指挥，别给我在这关键时刻撂挑子！”

    苏然伸手去抓，可小僵尸就像是泥鳅一般，根本抓不到，无奈之下，只好作罢。

    “覆水。”

    雪舞晴骑着飞马来到苏然身边，看着两兽激战的场面，有点不放心的问道，“那头巨蟒，还能被我们控制多长时间？”

    “谁知道，这么小的几率都能魅惑成功，真该去买彩票了。”

    苏然想都不敢想，在那万分危急的时刻，是小僵尸救了他俩，超常发挥的将巨蟒给魅惑住了，这才侥幸逃得一难，现在回想起来，简直跟做梦一样，总感觉那么的不真实。

    “下去吧，你小女友叫你了，咱俩在空中聊这么久，她又该吃醋了。”

    雪舞晴看了眼下方的奶油小生，偷笑道，“你看看，我说的没错吧，这都急的开始招手了。”

    “别乱搭红线，以后这种话题可不许再提了！”

    “小气，连玩笑都不能开了。”

    “……”

    苏然瞪了雪舞晴一眼，不在理会她，几个迈步来到下方，跳到了奶油小生面前。

    “覆水，空间里面还有多少人没逃出来？”

    奶油小生的声音里透着一丝颤音，那攥紧的拳头，足以表明她此时的心情很不平静。

    “估计还有近二百人吧，没办法，两兽大战，他们被波及了。”

    苏然惋惜的摇了摇头，都是一个公会的战友，没能将他们救出来，苏然心里也很自责。

    “我知道了。”

    从苏然的话中得到答案后，奶油小生便彻底不再抱有希望，将这个沉重的话题抛到脑后，用好奇的目光看向这条巨蟒，“覆水，这条蟒蛇好奇怪，竟然像是用水做的，就目前形势来看，这蟒蛇的实力与霸王龙不相上下。”

    “不是像，它本来就是用水做成的。对了，这头霸王龙你们是怎么发现的，有什么弱点没？”

    苏然想趁着还能控制巨蟒的空挡，去攻击霸王龙的弱点，这样说不定能快点结束战斗，今天又能有个好收成了。

    “要说弱点的话，那就是它的头颅。”

    奶油小生将怎么挖出霸王龙的过程挑重点说了一遍，特别是它头颅上的血晶沙，更是一点都没有遗漏。

    “哈哈，这就好办了！”

    苏然赶紧让小僵尸控制巨蟒去攻击霸王龙的头部，可令他意外的是，小僵尸却来了个无动于衷。

    “你这懒……”

    苏然话还没说完的，就已经闭了嘴，小僵尸的魅惑技能，已经失效了！

    “那啥，咱们还是赶紧逃吧……”

    像是想到了什么可怕的画面，苏然稍稍有些尴尬，有些不自然的解释道，“那条巨蟒，我已经无法控制它了。”

    “这可糟了！”

    奶油小生慌忙下达命令，全军撤退数百米，在看不见那两只BOSS的身影后，这才停了下来。从进入宠物岛直到现在，他的队伍损失太过惨重，奶油小生只能做出这种保守的选择。

    “小生姐，你说覆水哥哥独自留在那，会不会有危险？”

    佑彤紧张的望着空中的那个黑点，眼中的担忧清晰可见。

    “没啥好担心的，这不是还有一个精灵玩家在陪着他么，这小子，打扮的一点都不出众，女人缘倒是不少！”

    看着佑彤对苏然的关心，大烟鬼心里难免会不舒服，抢在奶油小生前面回道。对此，他暗生恼意，真想质问一句，为什么以自己的条件，就没点女人缘呢？

    人比人，还真是要气死人啊！

    “对了，说起这个女精灵，覆水哥哥是怎么认识她的，看起来比咱们还熟！”

    佑彤看向身边的奶油小生，“小生姐，你的劲敌已经出现，你可得抓紧了。”

    “我相信他。”

    ……

    半空中。

    “覆水，两兽之争必有一伤，说不定这是咱们的大机缘！”

    雪舞晴看着下面厮杀正酣的霸王龙与巨蟒，这俩傻货谁也不服谁，杀得那叫一个生猛，沙漠被激起滚滚沙尘，光是观战都能让人感到热血沸腾。

    “嗯，对。”

    苏然也察觉到了这点，没想到恢复神智后的巨蟒，非但没有停手，反倒厮杀的更猛了，难不成……它俩天生就是天敌？

    估计没有这么巧的事情。

    还是说，这蟒蛇已经彻底杀红了眼，管它是不是一伙的，在疼痛的刺激下，眼里只剩下了杀戮，除了生存，便是死亡！

    不管是什么原因，只要局势的发展对苏然有利，这就可以了。

    “要是这两只BOSS同归于尽那才爽呢，哈哈。”

    苏然激动的关注着下方的战况，巴不得两只BOSS快点挂掉，让他也体会一下渔翁得利的爽感，光是想想就无比的兴奋！

    “覆水，你发没发现，这两只BOSS还有点相同之处，蟒蛇头颅上有一个古罐图形，这只霸王龙的头部有一块红色的印记，真是奇特。”

    雪舞晴观察的非常仔细，煞有其事的分析到，“还有，这两只BOSS都不是肉身，一个是潭水凝聚而成，一个是沙砾组合而成，难道它俩之间还有亲戚关系？”

    “啧啧，舞晴妹子，你的脑洞，不去当个编剧真是屈才了，风牛马不相及的两只BOSS，都能被你硬生生的扯上关系，真是厉害。”

    苏然彻底服了雪舞晴的想象力，怪不得刚出场就给自己安排了个女朋友角色，真是够扯的。

    “什么编剧，姐姐我才不稀罕当呢，要当就当作者，还能享受到被人寄刀片的待遇，多好。”

    “……”

    苏然无语了。

    战斗在继续，此时的霸王龙与巨蟒，岂能用一个惨字来形容，两兽的攻击力都相当凶残，厮杀这么久，各自身上都出现了大小不一的伤势，巨蟒的身躯直接缩水一大圈，之前的无敌气势早已消失不见，只剩下那嗜血的杀意和不屈的怒火。

    而到了霸王龙这边，外形更是不堪，从十多米的高度减少到现在的五米，连爪子都被轰飞了一只，单从这点上来看，它的实力比巨蟒稍逊一筹。

    “咔嚓！”

    就在苏然二人感觉这场战斗快要结束的时候，凭空出现一道霹雳，狠厉的轰在了僵持不下的二兽身上。

    “这是怎么个情况？”

    雪舞晴被这突如其来的雷击给弄懵了，身下的飞马受到了惊吓，好悬没一头栽进沙漠中，还好她反应及时，勒住飞马的鬃毛，险之又险的飞到了半空中。

    “开什么国际玩笑，这是……合体了？”

