    也便是李哲离开那分水城之时，李黄等人，也已是在北境一座城池之内，找寻了极久了。

    因为他们全是妖修的缘故，虽说骗过了那守城卫兵的感知，但是在这城中，也是不敢太过招摇。

    毕竟北境因为有着天寻山脉的缘故，对于妖修的容忍可谓是极低的，尤其是如今整个天寻山脉的妖修都处在叛乱之中！

    不过也正是因为这个原因，各宗原本驻扎于各个城池的修士都是撤回了宗门，因此现如今整个城内，倒是没有了以往的那些高阶修士按时察看。

    此刻，李黄等人，皆是身披着斗篷，头戴着斗笠。

    这两件物品皆是低阶法器，虽然效用不是特别大，但是多少还是能够让他们身上的妖气淡上不少，加上他们自己的隐息术，至少能够让同等修为的修士都很难看出来。

    此刻的李黄他们，已是找到了目标，只不过，这个目标让他们有些疑惑，若不是周遭的修士皆是使用着孤影组特有的隐息术，气息极为隐蔽的话，李黄他们甚至都会怀疑自己找错人了！

    此刻的他们正坐在一家酒馆之中，在他们前方不远处，乃是这酒馆内最大的一张桌子，现如今那桌子的周边已是围满了人。

    按着孤影组的规矩，这等长老所在的城池，是不会有孤影组成员贩卖消息的，为的也是为了保证长老的行踪不会被轻易察觉。

    但是现如今，那桌子旁，一共七人，全都是孤影组的成员！

    “莫不是他们正好要有什么动作或是计划，让咱们给赶上了？”

    沙摩柯坐在李黄的身侧，几人皆是用神识在交流着，以防被其他人发现。

    李黄微微摇了摇头，回应道：“不知道，咱们姑且看着，看看待会有没有什么机会靠上去。”

    这些人虽然都是用了隐息术，不过李黄等人也是能够感觉到，那七人之中，有五人皆是金丹境。

    他们总共才四人，而且都是妖修，于这北境之内也是不好完全展开实力战斗，因此正面的交锋，他们还是不想的。

    这北境这边这长老，实力倒是比李哲那边的要高上一些，有着金丹境巅峰的修为。

    他们的隐息术，并非是隐藏自身的实力，只是让自身气息降到极点罢了，再不被特意观察的情况下，即便是从人身边走过，都不会被人发现他们的修为境界。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是过去了足足半个时辰的时间。

    那一桌子孤影组的人，都是在默默的喝着酒，没人开口。

    很显然，他们也是如同李黄等人一般，在依靠着神识交流。

    此刻，李黄也是沉吸了一口气，到底是李哲的宠物，他也是继承了与李哲一般的谨慎。

    “我们坐在这里太久了，先离开，不然会引起他们的注意的。”

    李黄默默的通过神识说了一声后，便是站起了身子，直接向着酒馆外边而去。

    见状，敖猛敖烈以及沙摩柯也都是这时候站起了身子，跟随在了李黄身后，离去了。

    便是李黄等人离去的时候，孤影组的众人都是仿佛不经意间的看了他们一眼，显然是注意到了他们的存在。

    那孤影组的长老默默的伸出手，手中此刻正握着一张灵符。

    半晌之后，那灵符瞬间燃烧殆尽。

    见状，这长老才是点了点头，神识传讯道：“他们走了，出城了，应当只是恰巧在这罢了。”

    闻言，众人这才是都微微点了点头。

    而与此同时，李黄也是一伸手，将自己的斗篷，甩出了城外。

    “刚刚出来的时候才发现，那长老不知道什么时候在我斗篷上贴了感应符。”

    李黄微微摇了摇头，低声道：“看起来，那孤影组似乎是有什么动作了，咱们通知一下主人先行过来吧，以我们的实力，似乎是不够看了。”

    听着李黄的话语，敖猛敖烈等人皆是点了点头，而后同时闭上了双眼，四人同时开始震动起与李哲的血契。

    这般做，便是有特殊情况发生，让李哲赶来，这是他们分开之时，便是互相约定好的一个暗号。

    此刻正在前往东洲另一边的李哲感受着血契的突然震动，微微皱了皱眉头，不过也是没有任何犹豫的，一个转身，便是向着北境的方向疾驰而去。

    而此时，见得人都集齐，那可疑的人也已经离去了，那长老才是缓缓站起了身形，带着人离开了酒馆。

    只是他们并没有注意到的是，此刻李黄的手中，也是拿着一根细小的头发！

    那是他们方才离开之时，李黄伸手捏断的其中一人的头发！

    此刻的李黄带着四人，坐在距离那酒馆不远处的一间客栈里面。

    而李黄手捏着头发，不断的闻着。

    半晌，他才是丢下这头发，昂起头，鼻子微微抽动了一下，而后才是喃喃着说道：“那气息移动了，似乎是在往城西的方向去。”

    听着李黄的话语，敖猛敖烈等人的脸上都是露出了一抹崇敬的神色，这般追踪术，着实可以说是顶尖的程度了！

    虽说神识探寻也能做到这般，只是那样很容易被人发现，而李黄这种闻着对方气息的方法，可是不会有任何人能够发现的！

    此刻，那长老已是带着其余的六名孤影组的弟子，来到了城西的一个宅院之内。

    进入之后，这长老便是手中符咒一抬，扔上半空，那符咒飞起之后，便是缓缓的落下了地面。

    在落到地面的一刹那，那符文瞬间燃起，紧接着，一道火光冲天而起，化作道道灵力光线，散落到这大院四周。

    只是这瞬间，这宅院周边，便是起了一阵防御阵法。

    阵法涌起的刹那，整个宅院之内，便皆是被一阵加强的隔离禁制围绕了起来！

    而那长老，也是领着众人，走入了这宅院之中的主宅之内。

    很快，众人便是依次落座，坐下来之后，这长老才是对着下方的众人点了点头，淡声说道：“让你们做的事，做的如何了？”

    闻言，下方一名男子站起身形，手中一道流光飞出，落入了那长老的手中，那之上，分明便是一枚令牌碎片！

    紧接着，便又是两人站起，两道流光也是瞬间射入了这长老的手中！

    这长老此刻脸上也是露出了一抹满意的笑容，一抬手，那属于他自己的令牌碎片也是拿了出来。

    而后，与这三枚令牌碎片拼接在一起。

    瞬间，这令牌之上便是出现了一阵血光，而后那原本碎裂的令牌也是于这一瞬间，重组成了一块只残缺了一部分的令牌！

    “还有一块呢？”

    便是这时，这长老的眉头缓缓皱起，低声问道。

    闻言，下方的众人面上都是露出了一抹慌乱，而后其中一人才是站了出来，对着这长老抱拳说道：“那东洲北境的徐长老所在，布置了一个禁灵法阵，而且他身边还有着一个妖兽养大的力修，二者配合，我们请了四五名金丹境巅峰的高手前去，皆是身死在了那边，实在是……没有办法。”

    听着这人的话语，这长老也是沉吸了一口气，摇了摇头，淡然道：“也罢，此事，我自会亲自前去，与其说起。”

    从数年之前，这长老便是动了令牌的心思，之后便一直着人在买卖消息之时，打好与其中高手的心思。

    这之后一晃数年，他们也是培养了与七八个高手的关系。

    而后，才是花费了重金，请这些高手前去打劫，当然，目的便是这令牌了。

    这令牌事关重大，那些长老即便是丢失了令牌，也是不敢将之告知其他人的。

    因此，即便是有三名长老都丢失了令牌，如今这表面上，整个孤影组依旧是处于一个风平浪静的情况。

    此刻，这长老拿着手中的这块令牌，目光之中流露出了一抹难言的深色。

    而后，他沉吸了一口气，直接是灵力一动，灵力便是拖着这令牌，悬浮在了半空之中。

    这长老的身形也是这时候缓缓站了起来，抬起了一只手，悬在了这令牌之上。

    紧接着，他便是一拉衣袖，将那符文刺青给露了出来。

    而后便是手腕一抬，捏着一把小刀，在那刺青符文的位置滑动了一下。

    瞬间滴滴鲜血便是直接从他手腕处滴落，落在了那令牌之上。

    伴随着鲜血落在其上，这令牌便是开始微微颤动了起来，紧接着，那令牌之上缺着一块的位置上便是开始迅速的闪动起了道道血色光芒！

    这时，这长老也才是长舒了一口气，捏起了那令牌，缓缓闭上了双眼。

    只是紧接着，他的神情便是由一抹自信的微笑，逐渐变成了疑惑。

    “长老，怎么了？”

    见着这长老的神情，下方众人都是一愣，而后才是有人问道。

    闻言，这长老才是缓缓抬眼，喃喃着说道：“这令牌如今已是聚集五分之四，已是可以借此感知到剩下一块令牌了，可是剩下的那一部分……似乎正在飞速靠近这里。”

