
手术室外，叶萧藏在路虎车底下，看着那两个女孩被人绑上手术台，看着她们被人解剖，看着她们被人摘除器官，放入一个个低温盒中保存起来，却无能为力。

叶萧就这么藏在路虎车底下，眼睁睁的看着两个女孩从两个生命体变成了两具被掏空了器官的尸体。

托尔布恩整个过程就站在手术台边，看着手术的完成，等到手术完成后，托尔布恩才在雇佣兵的保护下，走出手术室。

叶萧整个人挂在路虎车底盘上，跟着路虎车一起离开工厂。

离开工厂，等到路虎车开出足够远的地方，选择在一个没有路灯的地方松开底盘，落到地面上，叶萧躺在路面上，在车队开远后，才爬起身来，迅速隐入黑暗中。

叶萧拉开副驾驶的门，对武唯列说道：“走吧，我了解到了一些新情况。”

……

临时安全屋。

“根据我们两天时间的监控，托尔布恩每天上午和每天晚上都会进入工厂。”

陈翰打开笔记本，说道：“每天上午九点，托尔布恩会进入工厂，中午的时候离开；晚上八点，他会再次前往工厂，差不多十一点的时候离开。”

“我跟蛰龙讨论过，我们认为晚上，在有夜色掩护的情况下，更适合我们采取行动。根据天气预报，后天晚上会有雨，会是个理想的作战时间。”

“至于工厂的情况我们已经清楚，工厂冷却塔上有守卫，两个冷却塔上各有一个。这两个守卫对我们形成的威胁很大，是我们首先要干掉的。”

“托尔布恩进入‘器官工厂’后唯一去得地方就是这里。”

叶萧指在平面图上，说道：“我抵近侦察过，这间厂房被改造成了手术室。就跟我们在基地中看到的那个手术室一样，用来对人进行活体解剖和器官摘除的。”

“所以，在进入工厂后，我们的目标就是这间手术室。手术室中有‘猎刀军’士兵，十个人，威胁不大，很容易处理。但是手术室的门应该采用了防弹玻璃，而且门锁是密码锁，打开门锁需要花费一些功夫。”

“你进入过工厂！？”

何菲儿瞪大着眼睛看着叶萧，眼睛中闪过浓浓的不可置信之色。

“你是没看到，当时我都被蛰龙给吓了一跳。”

武唯列想起叶萧潜入工厂的情景，立刻滔滔不绝起来，“当时他说要抵近侦察，我都被他吓了一跳，觉得他就是疯了。我在楼顶上看着他潜入工厂，彻底震惊了。”

何菲儿继续瞪大着眼睛看着叶萧，似乎是想要知道叶萧到底是怎么做到潜入工厂，而没有被工厂中守卫发现的。

但是叶萧闭口不言，并没有要开口解释原因的意思。

“开锁的事情可以交给菲儿，她能够破解密码锁的密码。工厂中的‘猎刀军’在50人左右，可是一旦枪响，周围的‘猎刀军’会快速向工厂增援，最快只要十分钟，‘猎刀军’的增援就会抵达。”

陈翰适时地缓解了屋子里的尴尬，说道：“所以从枪响到我们撤离，中间只有十分钟的时间！不管是不是成功，我们在十分钟内必须要撤退，不然就会陷入‘猎刀军’的包围中。”

茶几前，叶萧正在往SCAR-H自动步枪的弹匣中装填着子弹。

这次是突击作战，所以叶萧选择使用挂载了FN40GL榴弹发射器的SCAR-H自动步枪。

7.62mm口径的弹药具有很好的杀伤力，在距离上，即便是面对穿着防弹衣的目标，子弹也能将防弹衣给穿透。

FN公司生产的SCAR系列步枪分为使用5.56mm口径弹药的SCAR-L型，以及使用7.62mm口径弹药的SCAR-H型，两种型号。

通过后缀的“L”和“H”，SCAR系列步枪被区分为“轻型”和“重型”，也有很多人认为SCAR-L属于“突击型步枪”，而SCAR-H则是属于“狙击型步枪”。

不过也有人认为，SCAR-H才是SCAR系列步枪的完全体。

叶萧把压满子弹的弹匣放在茶几上轻轻敲了两下，才放到一边；装填子弹的时候，子弹与子弹之间的间隙并不均匀，这在使用的时候会造成卡弹的情况，而通过敲击弹匣，消除弹匣中子弹间隙的不均匀，避免在使用发生卡弹。

陈翰走到茶几边，坐在沙发上拿起一个空弹匣，往弹匣中压入子弹的同时，对叶萧问道：“你可以捕捉人的‘视野盲区’，我没说错吧？”

听到陈翰的话，叶萧原本压子弹的动作立刻停了下来，微垂的眼眸中，眼神快速变换着。

尽管是没有看到叶萧眼神的变换，可是通过他突然停下来的压子弹的动作，陈翰还是能对他内心活动的变化，揣测出一二。

“你不用多想。”

陈翰继续往弹匣中压着子弹，说道：“拥有‘视野盲区’捕捉天赋的人虽少，但并不意味着神秘到无人知晓。通过唯列的描述，我就能肯定，你拥有这方面的天赋，因为我以前接触一个跟你一样具有‘视野盲区’捕捉天赋的人。”

陈翰把压满子弹的弹匣放在茶几上敲了两下，放在旁边，接着陷入了回忆中，过了好一会儿，才开口说道：“那个时候还没有现在的‘PHOENIX’小队，我那个时候刚进入‘黑水国际’，还是个新人。”

“一次在T国的保护行动中，我们遭到了袭击，小队在保护目标的别墅中遇袭，所有留守在别墅中的队员全部被杀，现场没有发生交火，他们全都是被人暗杀的。”

“如果不是我有事外出，我也已经死了。整个小队除了我以外，其余队员全部死亡，包括被我们保护的目标也同样遭到暗杀，我被公司进行调查。”

“经过半年时间的调查，公司方面才确定，这件事情跟我没有任何关系，对小队和保护目标进行暗杀的人，是一个叫‘鬼影’的家伙。他跟你一样，有着在‘视野盲区’捕捉上的天赋，也正是因为这种天赋，令得他在潜入别墅执行暗杀的时候，没有人发现他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568041"  chaptername="第181章  鬼影">加入书签</a>
</div>
