 “他们是谁？”

蛛后目光落在谢清秋和梁昊羽身上。

几只不朽境的绯焱毒蛛将谢清秋、梁昊羽以及几个死去的仆人，扔在地上，禀告蛛后，这些家伙是从这颗星球经过的外来者。

蛛后的目光，再次落在谢清秋和梁昊羽身上。

两人觉得有一股沉重的压力笼罩在自己身上，连呼吸都无比困难，心中更是绝望，明白对方绝对不是自己两人能够抵抗的。

“我有四个不朽境的子民，不久前陨落。

这件事情，是不是和你们有关？”

蛛后判断出对方两人的境界，认定这两人还不足以杀了自己那四个子民，但猜测，那个杀了自己子民的家伙，可能与这两人有关。

梁昊羽眼睛一转，连忙道：“没错！当然和我们有关。

和我们一同过来的，还有一位不朽境大圆满的长辈，便是杀了你的子民！我警告你，快点放了我们，不然的话，他等一会儿杀过来，你们一个都别想跑！”

谢清秋有些愕然地看向梁昊羽。

梁昊羽对着谢清秋使眼色，示意她别说话。

听到这话，周边的绯焱毒蛛，都是有些骚动起来。

“你的长辈，不朽境大圆满？”

蛛后声音阴冷，盯着梁昊羽。

“没错！”

梁昊羽暗自得意。

他其实也不知道，那家伙是不是不朽境大圆满，但此时为了震慑对方，自然要说得强大一些！相信对方得知自己有个不朽境大圆满的长辈，而且也在这颗星球上之后，绝对不敢对自己怎么样！“他现在在哪里？”

蛛后寒声道。

梁昊羽一呆，什么意思，这家伙听到自己长辈是不朽境大圆满的强者，竟然还主动要去找对方？

蛛后见他这副表情，那张人族女性的面孔上，流露出讥笑的神色：“你难不成以为，一个不朽境大圆满，就能够把我给吓住，甚至老老实实将你们两个给放了？”

梁昊羽心中咯噔一响，他听出来了，对方似乎对不朽境大圆满，没有一丝一毫的忌惮，反倒很是轻蔑？

一只不朽境的绯焱毒蛛，阴恻恻道：“白痴东西，收起你的那点小心思！我们女王，是一位至高无上的至尊！你知不知道至尊是什么样的存在？

寻常的不朽境大圆满，即便来上一群，我们女王也能随手就给弄死！”

至尊？

梁昊羽和谢清秋脑子嗡的一声，阵阵发晕！他们出生的那颗星球，自然不存在至尊强者，但曾经有从本源大陆返回故土的强者，留下诸多典籍，其中便有关于至尊的记载。

至尊是不朽境之上的存在。

不朽境只是肉身不死，而至尊是真正的灵与肉不死不灭，得以永生的无上强者！这妖兽竟是至尊境的存在，怪不得压根没将不朽境大圆满当一回事！“再问你一遍，你的那个长辈，现在在哪里？”

蛛后盯着梁昊羽，有些不耐烦的道。

梁昊羽满心恐惧：“我……我也不知道他去了哪里。”

蛛后眼神一冷：“既然如此，那么我先将你杀了，再去找他！他杀我的子民，我杀他的晚辈，合情合理！”

梁昊羽吓得亡魂大冒，忙是喊道：“不！你搞错了，我不是他的后辈，他也不是我的长辈！”

蛛后眼神一冷，口中飞出翠绿色的火焰，犹如一柄镰刀，瞬间将梁昊羽的双腿都给砍断！梁昊羽发出凄厉的惨叫声，拼命求饶。

蛛后怒喝道：“你是在耍我？”

“我真的没有耍您，他不是我的长辈，我刚才那都是胡说的！”

梁昊羽疼得眼泪鼻涕都出来了，恨不得给自己一巴掌，自作聪明，到头来搬起石头砸了自己的脚。

他忙是将第一次遇到林辰，还有先前再次遇到林辰之后，所发生的一切，都清清楚楚地说了一遍。

听到梁昊羽连林辰跳入岩浆河流之中的事情，都告诉对方，谢清秋有些不满地看向他。

在她看来，自己两人绝对是没有活路了，既然如此，何必硬要拉着林辰一起死！梁昊羽哪管那么多，只要能够多活一点时间，对他来说都是好的，至于什么林辰之前对他们有恩，他这是恩将仇报之类的，他压根就不去管。

“混沌异火！他也是冲着混沌异火来的？”

蛛后脸色大变，随即冷笑道，“我一个至尊境初期的存在，找了那么多年，都无法将那狡猾的混沌异火找到，他一个不朽境大圆满也妄图来和我争抢？

简直不知死活！”

“对对！您说的没错，他一个不朽境大圆满，也敢来和您抢东西，绝对死定了！冤有头，债有主，是他杀了您的子民，您应该去找他报仇。

我和他真的一点关系都没有，求求您饶了我吧？”

梁昊羽简直像是一只低声下气的哈巴狗，一脸谄媚和恳求的笑容。

见他这模样，谢清秋只觉得丢脸至极。

蛛后冷冷道：“少废话，他是从哪里的岩浆河流下去的，马上带我过去！”

“好的，女王大人。

您跟我来，小的这就为您带路！”

梁昊羽一脸谄媚，话刚说完，却才想起自己眼下虚弱至极，双腿又被砍掉，根本没法带路。

两只绯焱毒蛛，将梁昊羽和谢清秋咬在口中，由梁昊羽指路，没过多久，便来到先前的那火山底部。

“女王大人，他便是在这里消失的！”

梁昊羽指着面前的岩浆河流，对蛛后说道。

蛛后看了眼岩浆河流，对咬着梁昊羽的那只绯焱毒蛛道：“咬死他！”

“是！”

梁昊羽眼睛滚圆，还没来得及求饶，身体便传来撕裂的剧痛感，意识陷入黑暗之中，很快的，灵魂开始消散。

“你们和这个女人，在上面等我！”

蛛后叮嘱了一句，之后化作翠绿色火焰，汇入岩浆河流之中，眨眼间，消失在谢清秋的视线之中。

谢清秋心中涌起愧疚感。

她知道，既然这只至尊境的妖兽亲自出手了，那么先前的神秘青年，绝对已经没有活路，等一会儿，自己便会见到他的尸体被从岩浆河流中带出来。

 