    当初圣殒骑的攻击非常凶残，可对于当时的华雄而言，自己的防御只要能挡住一会儿，他就能击杀圣殒骑，故而没有什么好怕的，反正圣殒骑看起来很脆皮的样子。

    实际上圣殒骑一点都不脆，但由于圣殒骑遇到的对手大多数不是论外级别，就是即将论外，故而在这个圈子里面圣殒骑显得有些脆。

    可是考虑一下当时安息的大环境，安息的军团各个都是高攻击，高防御就当时的情况根本没用，毕竟是用来拼命的军团，所以也能理解圣殒骑为什么走了高攻击，高出手速度的路线。

    “其实还真未必。”李傕摸了摸下巴说道，“到了咱们这个程度也没有什么克制到死这么一说了，发挥反倒更重要一些。”

    “这倒也是。”华雄点了点头。

    就算是铁骑每次打起来都非常的狂猛，他们也不敢说自家的发挥每一次都非常的出色，实际上铁骑的发挥也是有起伏的，只是大多数的军团铁骑哪怕发挥的差一些，都能弄死，而上了战场，只要能搞死对手，发挥自然会愈加的出色。

    “第一辅助没有起伏。”李傕看着华雄认真的说道，“以前我怀疑我判断错了，后来我们确定了第一辅助真的没有起伏。”

    华雄愣了愣神，没有起伏比有起伏可怕的多了，理论上只要是人就有起伏，除非是完全掌握了自己的状态，而后者不现实。

    “我们哥仨寻思着那军团可能是拿下限在打人。”樊稠直接给出了答案，对于别人，他们可能还需要遮遮掩掩，对于华雄就不需要了，这是老弟兄，靠谱。

    “下限？怎么可能一直在下限……”华雄不解的说道，然而说着说着华雄就反应了过来。

    “看来你也察觉到了。”李傕吐了口气说道，“这样的话，你应该也就明白了我们是什么意思了。”

    “三天赋和军魂在发挥到某个层次之后，哪怕再继续爆发，整体的战斗力都不会有实质性的变化，达到奇迹化之后，反倒能让原本受限的力量发挥出来。”华雄很是认真的说道。

    “看来和哥仨估计的差不多，所谓的奇迹化，也只是将原本自身拥有的力量以另一种方式发挥出来。”李傕看了看樊稠和郭汜，他们三个都不是什么研究型的人物，但纵横沙场这么多年也不是吃素的。

    “天赋，军魂，奇迹化，本质上都是自身的力量，并不是什么运气或者赏赐，而是实打实属于自身的东西，并不是因为奇迹化而够强，而是因为够强了才会奇迹化。”华雄看着李傕点了点头说道，将自己这些年总结出来的知识告知于李傕等人。

    “所以我们估计第一辅助应该是全面超过了那条理论存在的线。”李傕非常慎重的说道，“从理论上来讲，对方应该是可以奇迹化的。”

    确定了奇迹化也是属于自身的力量积累之后，很多东西就非常明确了，那就是第一辅助的积累够不够奇迹化。

    单就李傕现在看到的情况而言，华雄都够奇迹化，那么第一辅助肯定是够了，而奇迹化是以自身力量衡量的话，第一辅助没奇迹化恐怕只有一个原因了，不愿意，或者不认同这条路。

    “奇迹化可能是条错误的道路。”华雄吐了口气说道，“这是一种爆发性的损耗，像是在对抗着什么一样。”

    “这世界上就没有什么正确的路，只能说是现阶段是正确的，再说战场上，能打就是正确。”李傕眯着眼睛说道，从认真起来能摸到那层壁障开始，三傻就觉得有些不对。

    “也是，在战场上讲对错的意义还不如讲拳头。”华雄颇为平淡的说道，就算奇迹化这条路有问题，损耗着某些东西，但看在能打的份上，就算是错误的突破方式也没有什么问题，“不过你们居然也发现了那一层壁障的存在。”

    “子健你这是看不起哥仨啊，咱不说武力，哥仨哪个不比你能打，你该不会真的以为有个军魂军团就飘了吧。”樊稠一副不爽的表情。

    “这倒不是，我也是一年前才发现这个玩意儿存在的，之前都没有发现。”华雄连连摆手，这三个牲口要是不爽了，今天就敢拳脚相加，就算华雄能打，也顶不住这仨胡搞。

    “我们也是去年才发现的，实际上平常状态下，我们距离那个壁障很远。”郭汜咂吧了两下嘴，以实事求是的态度言及这个问题，毕竟是快要作战了，不能在自身实力上瞎吹，有多少实力揽多少工作。

    毕竟是自家兄弟，面对吕布那自然是吹得天花乱坠，就算是打不过面上也绝对不会怂，可面对华雄，这就得给自己和弟兄负责了。

    “状态达到顶点三分之二的位置，就能摸到那层？”华雄看着郭汜询问道，郭汜估摸了一下自家的感觉，点了点头。

    “奇迹化是从我们爆发到顶点三分之二开始的。”华雄眼见郭汜点头，神色极其认真的说道。

    “这样的话，哥仨估计的应该是没错的，破壁就是奇迹化。”李傕咂吧了两下嘴，“不跌落这个层次，就是常态奇迹，这样一想的话，奇迹化也就那样了。”

    “非常强。”华雄认真的看着李傕说道，“任何一个军团处于巅峰状态，干掉两到三倍常态的自身都没问题，这里面涉及到心态，觉悟，发挥，以及战场瞬息判断等等问题，奇迹化的底版其实也就是我们这个程度，但将底版发挥到了极限水平。”

    “奇迹化在我看来，并不属于素质和意志的变化，而是更为实际的自身资源的整合，将所有的资源发挥到至臻完美的状态。”华雄看着李傕将自己的认识，以他从其他地方学来的知识讲解了出来。

    三傻面面相觑，完全听不懂，然后三人对视了一眼，看向樊稠，也就是三傻之中最傻的那位。

    “什么叫做资源整合。”樊稠直接问出了问题的核心。

    “我也不懂，这话是我跟着陈侯瞎混，当了好多年的护卫的时候，陈侯闲的无聊会教我一些东西，简单点讲就是，中平年和元凤年的区别，就资源整体而言，以大汉朝计算，相差无几，而以战斗力计算……”华雄看着三傻，三傻的脸都青了。

    元凤年目前能打四五个中平初年的大汉朝。

    “这就是奇迹化，奇迹化本身并不提高自身的素质和意志，而是将素质和意志整合起来，这种方式肯定有问题。”华雄非常认真地说道，“资源整合是一种出路，但根基夯实才能解决问题。”

    跟了陈曦那么多年，华雄虽说没有学到太多的东西，但对于世界的认识却清晰了很多。

    “奇迹化和三天赋真的有这么大的差距吗？”李傕难以置信的说道，所有经历过灵帝一朝，献帝一朝，在进入元凤朝之后都遭遇到了极大的心灵冲击，哪怕是三傻都清楚的感受到了其中的不同。

    就简单说一个区别，灵帝朝的时候，九千匹缣的赏赐，李傕等人能记一辈子，为什么董卓做的那么过分，到最后凉州将校还愿意给董卓收尸，因为整个汉末，只有董卓在战后，将中央给予董卓的赏赐，董卓一个不要，尽数发给麾下士卒。

    用郭汜的原话就是，董卓对不起你们关东世家，对不起衮衮诸公，可相国对得起我。

    和现在相比的话，当年那些确实不算什么，但当年那个社会是什么鬼社会，那是真的在吃人。

    故而但凡是经历过那个时代，摸着良心和这个时期对比，其实都知道差距有多大，而正因为认识到这鸿沟一般的差距，李傕觉得不对，差距有这么大吗？哥仨现在有极大的把握，带齐人手将阿尔达希尔的圣殒骑当做阿契美尼德王朝的不死禁卫给剿灭掉。

    “我只是说是相当于这种整合，并不是说差距有这么大，我们现在都这么强了，奇迹化要是能拉高这么多，那一个奇迹军团就能将非奇迹全宰了。”华雄没好气的说道，这理解能力，我很为难啊。

    “我还以为差距真这么大，那没啥了。”樊稠拍着胸脯说道，“简单点将也就是基础实力往上爆发抵达巅峰的水平，也就是奇迹化最高战斗力，这样的话，哥仨怕个屁，奇迹化的特效还能打死哥仨不成？”

    华雄看了看樊稠，然后沉默了一会儿，最后不得不承认，确实，奇迹化光靠自带的特效是干不死这三个牲口的，要搞死这三个，就算是奇迹化的军团，也得操起武器，真刀真枪的和西凉铁骑干一架。

    就在这个时候远处猛地传来一片闷响，在场四人一愣，然后很自然的开始戒备，麾下之前吹牛打屁的西凉铁骑，也在瞬间进入了战备状态，甚至都不需要通知，就组成了队列形态。

    虽说战马并没有在军营，但所有的士卒却没有出现丝毫的慌乱。

