    许尔戈小心翼翼的看着姜亦婕，生怕她自己信心被打崩，直接就投降不爱了。

    那可不行啊，有句话怎么说来着，什么一直爽，火葬场。

    姜亦婕真要主动放弃，他这拖家带口的追，汗血宝马也追不上啊。

    许尔戈开口说道：“那什么，虽然姜小妮给我做饭这件事情确实非常打动我的心绪，但是你也曾让我很感动啊。”

    “就这个天台，上次你给我说那些个篮球运动员的未来，还带着一大堆的分析的时候，虽然我表面没表现出来，但心里还是暖暖的！”

    “因为我知道，一个并不懂的篮球的人，能够说出那么多有关于职业的分析，一定做过很多功课。”

    “这些知识，它不会凭空而来，它只会是你为我而专门去学习的东西。”

    许尔戈目光纯粹而又明亮，充斥着喜欢和浓浓爱意。

    这不仅是哄人，同样也是真情流露。

    姜亦婕面色微微发红，小手有点紧张，掌心微微出汗。

    这臭狗子实在太会了！

    居然不声不响的给她来这一手！？

    “你别以为你关注到这种细节，我就会高兴。”姜亦婕口是心非的说道，至于心里怎么想的，只有她自己知道。

    事实上，她真的非常高兴。

    谁都希望自己的付出能够被喜欢的人看见，被关注到，然后从中得到回馈。

    细节这种东西，有些人不会在意，但细节，往往真的是注定一个人究竟能不能俘获一个人的心的重要因素。

    至少，此刻的姜亦婕，有被撩到了。

    她非常开心。

    姜亦婕一向是有所准备，不打无把握之战的人。

    她的选择是帮助许尔戈成为更好的，更值得依靠的男人，挖掘并帮他实现未来一切的有可能……

    这个事情：并不容易，但她有那个自信能够完成。

    许尔戈无论将来想做什么，她都会成为站在许尔戈背后一个最棒的幕后推手，助他在实现自我价值的道路上，越走越远，走向成功。

    然后，她就可以在许尔戈的成就中，获得许尔戈的信任，获得许尔戈的依赖，获得许尔戈的钟爱。

    这是她选择的方式。

    这条路有人走过了，且成功了，那就是她的婶婶，姜小妮的妈妈——苏沫。

    看看她大伯，完全被吃的死死的，就知道这条路有多么成功。

    姜亦婕有把握将这种御夫之术复刻出来。

    原因很简单，她自信自己的智商，情商，拥有的资源，都在当初的苏沫之上！

    但……好像这条路太过漫长，不比姜小妮成为贤内助的方式，来的直接且见效快。

    可是，成为贤内助那条路真的不适合她！

    原本她以为抢人是非常简单的一件事情，只要许尔戈更加喜欢自己就行了。

    没曾想，这一点其实真的不容易，光是怎么让许尔戈更加喜欢自己这件事，她都没有做好。

    准确的说，是做的不如姜小妮好……最怕情敌太厉害啊！

    放弃吗？

    不，她从来就没有萌生过这种念头。

    有些人注定只是路过，但许尔戈，她不想让许尔戈从自己的生命中溜掉。

    别说是姜小妮，就是苏沫一块上，那俩母女一起上，她都不在怕的！

    姜小妮！！！

    姜亦婕对于许尔戈的怨念并没有多少，反倒是对姜小妮意见特别大，这大概是她从小就和姜小妮不对付的历史遗留原因。

    她竟然有种冥冥之中的诡异感觉，姜小妮和她八字相冲，姜小妮的存在，在每一件事情上，都让她特别不顺心。

    心态真的有点爆炸了！

    “我吃醋了！”

    姜亦婕恼羞成怒了，直接开口道：“你还没在大庭广众下，和我一起秀恩爱过，你和我就像偷偷私会的情人关系。”

    许尔戈挠了挠头，然后轻声说道：“那要不，今天放学，我也抱你出校门？”

    “你疯了？”

    姜亦婕愣了一下，然后一脸愕然的看着他：“你不怕被整个学校的人骂渣男，还是不怕姜小妮的拳头？”

    “被骂就被骂……”

    许尔戈缓缓说道：“只要你开心就行了。”

    姜亦婕心里明明很感动，但表面上却翻了个白眼：“你少在我面前装大尾巴狼，你给我老实点，不许暴露我们之间的关系，尤其不准让姜小妮察觉到……”

    许尔戈心里在偷笑，但表面上，装作一副有点无奈的样子：“那我不还是渣男吗？”

    “这是我给你的机会，也是唯一一次的机会。”

    姜亦婕严肃且认真的说道：“等我打败姜小妮，把你彻底得到手，你敢跟我变渣男，我分分钟把你中间那条腿给剪了！”

    好霸道，但又好羞耻的发言。

    许尔戈闻言，鸡皮疙瘩都冒起来了，有点害怕……

    只不过，他并没有不高兴，他不讨厌姜亦婕这种霸道。

    如果姜亦婕不霸道，他们也不会有今天这种关系。

    姜亦婕继续霸道，给他发出一次严重警告：“现在我对你只有一个要求，尽量少给我喂狗粮。”

    狗粮没少吃，但这口狗粮来自她所喜欢的人，吃起来噎得慌，噎得难受，噎得双眼泛白。

    许尔戈挠了挠头，还没说话呢，直接就被拽领子了。

    “你犹豫了！？”

    姜亦婕面色不善：“我都只能待在黑暗之处，可怜的像只无家可归的野猫了，你居然还要落井下石，雪上加霜！！！”

    许尔戈理亏，讪笑着说道：“没有没有，我绝没有那个意思。”

    他是真没有这个意思，并且真的打算少和姜小妮在大庭广众之下秀恩爱，以免姜亦婕狗粮吃太多，消化不良。

    姜亦婕可不好惹，一旦她消化不良，指不定就要让他也不好受。

    怎么不好受法，就像现在这样，拽着他的衣领，贴的紧紧，明明是发福利，但脸上表情却是凶巴巴的。

    说真的，姜亦婕生气的时候有点可爱。

    脸颊鼓鼓的，完全没有平日里冰山的神态和气质，反倒多了一丝和姜小妮神似的娇憨。

    真想再惹她生气几次。

    但……为了小命着想，这种想法想想就好，真要实施，嗯，那是嫌命长。

    姜亦婕看着露出憨笑表情的许尔戈，没好气的瞪了他一眼，头一回觉得他让人又爱又恨。

    原本的计划看来只能暂且搁置了……

    如果想要赢，就需要能忍他人所不能忍之事，学会一时的忍耐，等待，广积粮，高筑墙，缓称王。

    以卵击石不可取，但以弱胜强并非没有半点机会。

    暂且鸣金收兵，把锄头磨锋利一点……

    留待将来有机会，一锄头直接挖穿姜小妮的墙角！

    姜小妮，你给我等着！

    王侯将相，宁有种乎，我TM也会喊m9(｀д′)!!!!

