    

    
如果，如果她那个三嫂孙氏没有死，倒也能跟在她身边，陪她说说话。

    
只可惜，孙氏是个没福气的，不仅没能替她家三哥生下儿子，还一命呜呼了。

    
看来，她得催促三哥早些娶个新嫂子才行，如此一来，她不管去何处，也有人陪着了。

    
“五姐姐回来了。”六公主一边说着，一边迎了过去。

    
看着自己被六公主抓住的手，五公主微微一呆。

    
她们姐妹二人何时这么亲近过了？

    
“五姐姐大喜啊。”六公主笑眯眯说道。

    
“大喜？这是何意？”五公主深吸一口气问道。

    
莫非，父皇给她和万峰赐婚了吗？

    
可六丫头那么没耐心的人，专门在公主府里等了她一个时辰，就是来向她道喜的，这……怎么有些不对劲儿？

    
她怎么觉得，六丫头是来看笑话的？

    
既然是笑话，那就证明不是好事儿。

    
“五姐姐今儿一早就出门了，有些事肯定还没有听说呢。”六公主说到此脸上满是笑容：“今儿一早，圣狼国的使臣进京了，他们献上了许多宝石、金子和牛羊，父皇十分高兴，便召见了他们，没想到那使臣却突然代他们大王向皇朝求亲。”

    
五公主听了之后心一下子提了起来。

    
不久前，她收到了二姐姐的信，二姐姐说，要让她也嫁到圣狼国去。

    
五公主自然不会答应，所以回信拒绝了。

    
而现在，圣狼国的使臣却不声不响的来到了京城，还求亲。

    
五公主的脸色有些苍白。

    
“五姐姐已经知道了吗？”六公主说着便笑了起来：“圣狼国那位大王想求娶五姐姐你，说只要五姐姐愿意嫁过去，便和二姐姐一样，都是圣狼国的王后，一个大王后，一个二王后，平起平坐的。”

    
“这可真是痴人说梦。”蒋婵再也听不下去了，冷笑道：“当初皇上之所以把二公主嫁到圣狼国，是看中那圣狼国的大王年轻有为，是个人才，并不比我大康王朝的儿郎差，没想到，他竟然这般贪心，娶了二公主还不知足，竟然还想求娶五公主，这是脑袋被门缝夹了，傻了吧？”

    
叶珍珍原本也觉得很愤怒，听了蒋婵的话后，突然笑了起来：“睿王妃说的极是，依我看，这为圣狼国的大王的确傻了，不然怎么白日做梦？”

    
“你们错了，这可怨不得人家圣狼国的大王，这可是我们二姐姐的意思，二姐姐亲自修书给父皇，说她远嫁圣狼国多年，想家了，想父皇了，只可惜她身子骨不好，不能长途跋涉，希望父皇能将五姐姐嫁过去，如此一来，她身边有姐妹相伴，既能解了这思乡之愁，又有人替她管着圣狼国的后宫，护着她那唯一的女儿，一举多得啊。”六公主笑眯眯说道。

    
“我知道了，多谢六妹妹告知，紫娟，送客。”五公主紧紧握住拳头，沉声说道。

    
若是从前，五公主要赶自己离开，六公主绝对会翻脸，可今儿却很高兴。

    
“依我看，二姐姐这个提议不错，五姐姐若是去了圣狼国，做了那二王后，运气好一些生下儿子，五姐姐就是圣狼国未来的太后了，这可是千载难逢的好事儿。”六公主笑眯眯说道。

    
还不等五公主回话，她又笑道：“五姐姐毕竟已经嫁过一次人了，咱们大康王朝历来重礼数、重规矩，哪怕五姐姐身为公主，身份尊贵，恐怕也只能选个一般的世家子弟嫁了，姐姐是公主，人家哪怕嫌弃也不敢多言，圣狼国就不一样了，那儿国民风开化，男人多女人少，女人嫁几次都还是香饽饽呢，再说了，不管五姐姐接下来会嫁给谁，终究比不上圣狼国的大王身份尊贵，依我看，五姐姐就快些嫁了吧。”

    
“六妹妹既然觉得圣狼国的大王这么好，就该自己嫁给他才是。”五公主深吸一口气，坐在了罗汉榻上，一脸冷漠道。

    
六公主闻言瞪大了眼睛。

    
她做梦都没有料到，一向性子软绵，一点脾气都没有的五公主，会这么和她说话。

    
“我看五姐姐是疯了吧，我已经嫁人了。”六公主冷笑着说道。

    
“这不是还没有圆房吗？我若是六妹妹，就该有自知之明，知道被人家嫌弃，就不该强行嫁过去讨人嫌，如今倒好，别人丝毫没有把你放在眼里，新婚之夜让你独守空闺，沦为全京城的笑柄，这样的男人，六妹妹要来做甚？六妹妹就该和他和离，然后嫁给你方才夸赞的圣狼国大王，六妹妹如今还是完璧之身，若是嫁过去，必定更受宠爱。”五公主笑着说道。

    
六公主听了之后忍不住伸手指着五公主，厉声道：“齐瑶，你满口胡言乱语，简直疯了，我要告诉父皇去。”

    
“你以为，你还是从前那个最受宠爱的小公主吗？父皇如今最嫌弃的就是你。”五公主冷笑道。

    
六公主听了之后气的脸色都变了，下意识抓起桌子上的茶杯，便要往五公主身上砸去。

    
五公主却直接抓起了后头的鸡毛掸子，冲过来便往六公主身上招呼。

    
“齐瑶你这个疯女人……”六公主被她打了几下，吓得赶紧往外头跑。

    
“滚，从今儿起，齐宁你若是敢踏足我这公主府半步，我就敢打断你的腿。”五公主冲着六公主的背影，大声咆哮道。

    
一旁的叶珍珍和蒋婵都没有料到五公主会突然爆发，两人面面相觑，一时不知该说什么才好。

    
“公主，你没事吧？”叶珍珍见五公主靠在门上发呆，忍不住上前低声问道。

    
“没事。”五公主摇了摇头，自嘲一笑道：“这就是皇家的姐妹，眼里永远只有利益，从不管别人的死活，二姐姐之前就曾写信给我，让我嫁到圣狼国去，说我已经和离过一次，若能嫁给圣狼国的大王，已经是莫大的福气了，她不过是怕她死了之后，圣狼国的大王会把别的女人扶上王后之位，她那唯一的女儿便没人照顾了，至于齐宁，她今日来踩我，除了想看我的笑话之外，也想借着这件事儿，让她那些破事风平浪静。”

    
她若再不立起来，来踩她的就不止她的姐妹们了。

