
“祝你成功。”看到成功把罗恩的注意力全部转移到毒品集团身上，杰克心里一松，这样他就不会再给奥康纳的任务添乱了吧？

他的确成功了，罗恩的注意力成功被那个神秘的大毒品经销商吸引，这就好比是同样是割韭菜，一边是才刚刚冒出绿芽的小韭苗；而另一边则是一边已经长成的韭菜田，但凡不傻都知道应该先割哪一边的。

当然，罗恩没有放弃自己一开始盯上的那一根韭菜苗的想法，都是韭菜，轮流割多好。

“所以，这个大毒枭存在的证据是什么？我怎么知道不是你们为了骗我故意捏造出来的一个虚构人物？”罗恩舔舔嘴唇，他可是不见兔子不撒鹰的主。

“你看这个，”杰克从办公桌的抽屉里又拿出一小袋子粉末样品扔在罗恩面前：“这个是我们当地卖得最多的纯度90.45%的毒品，除了我们加州这外，你在全国都其它所有地方都可以买到这个纯度的毒品，一模一样，分毫不差。

你要知道，毒品实验室可不是那些工厂里的流水线，他们没有一个统一的制毒标准，一切全看制毒师采用的工艺，有时候，同一个实验室，同一个制毒师手中出来的毒品，在纯度上都会有细微的差别。”

罗恩点点头，这个道理他是懂的：“所以，你是想说，其它地方买到的这个纯度的毒品都来自于同一个经销商？可是，你又怎么证明这个经销商就在洛杉矶而不是别的什么地方？比如新墨西哥州。”

新墨西哥州紧挨着墨西哥，一直以来，都是DEA缉毒工作的第一线，因为一些地缘政治的原因，那里的农业和工业基本上都被米国的资本倾销所摧毁，搞得当地人只能靠种植各类毒品作物为主，然后反向输出米国。

结果就是米国每年又不得不花费数十亿美元用在禁毒上，饶是以罗恩的机智都想不明白这笔买卖到底是谁亏得更厉害一点。

杰克轻笑一声：“看来你还是对毒品行业不够了解，新墨西哥州那边过来的都是传统类的毒口，比如大麻或者海洛因之类这种可以直接从植物提取出的毒品，而这个东西，属于新型毒品冰毒的一种。

我们之前有调查过，每一次发货都是从洛杉矶开始最先出现，然后这个纯度的毒品才按距离的远近蔓延的全国哪里都是，所以我们才敢确实这个家伙一定就在洛杉矶，而且他手中一定也有一个水平不差的制毒师。

因为他每次出货的毒品品质都很稳定，纯度一直都在90.41%到90.52%之间徘徊，在他之前，市面上最好的冰毒纯度也不过是85%左右。”

罗恩一边听着杰克头头是道的分析，一边随意地翻看着FBI的资料，他确定，杰克说的基本属实，看来自己还真是不小心挖到一条大鱼。

罗恩赞叹道：“看来这家伙还有一个非常成熟的全国物流网络，真是厉害了，他在你们这里有什么代号吗？”

“当然有，我们的人都喜欢管他叫‘炸鸡兄弟’。”

“炸鸡兄弟？”罗恩一琢磨，这个名字听起来一点也不像是大毒枭的代号，而更像是一家店的名字，而且他还听过。

对，就是在陶西先生那里听说过，这好像是他经营的连锁餐厅最大竞争对手店的名字，陶西先生才刚刚把他的连锁餐厅开满加州，而炸鸡兄弟却已经把分店开到了米国的每一个州。

“是因为他把分店开到了每个州，所以拿他来类比？真是个绝妙的主意~”罗恩由衷地赞叹道。

“对，没错，是我一个外号‘乌龟’的手下吃炸鸡胸弟的外卖时随口起的，很贴切不是吗？”

“真是太棒了，说真的，我挺想认识他一下，一定是个很有趣的人。”

“恐怕要让你失望了，他前不久刚被我派到新墨西哥州那边的毒贩子那里卧底，等他回来我会帮你们认识，所以这些情报足够了吗？”杰克看到食人鳄一般的罗恩终于满足，连忙问道。

“当然够了，”罗恩起身准备离开，刚走了两步又折了回来：“对了，给我画像那个小画家的名字，我想去和他聊聊。”

……

麦克斯工作的小餐馆里，今天她遇到了一点小麻烦。

“等一下，你吵了宝莲娜？答应我别再招新人来了好吗？反正活总是我全包，让我多拿一份工资补贴家用吧。”收到另一个服务生已经辞职消息的麦克斯向老板提出加薪建议。

矮小的黄种人老板认真地说道：“不，你需要帮助。”

“不用。”麦克斯抗拒道。

“每个人都需要帮助。”李憨可爱地举起一根指头，试图向麦克斯讲道理。

“我不用，我当了一辈子侍应，在餐厅、在酒吧都做过。”

“我已经雇新人了，她以前在比弗利顶级餐厅工作过，我都把宝莲娜的制服给她了。”李憨双手一摊，员工更衣室里，卡洛琳嫌弃地用两根指头捏着新到手的制服走了出来。

“嗨，李先生，我想这件制服好像有人穿过了呢，而且是刚刚穿过，可不可以帮我换一件全新的？”

卡洛琳，作为从富人区走到人间的落难公主，她对这件布满了各种污渍和奇怪味道的制服感到难以接受。

等到终于把卡洛琳打发去干活，麦克斯终于忍不住想吐槽的冲动向李憨抱怨起来：“天呐，这个娇娇女绝对是来错了地方，你都是上哪儿找的这些歪瓜裂枣？上一个俄罗斯X女，再上一个吸毒妹。”

“她的头发是金色的，金光闪闪，有助于财源滚滚，”李憨被吐槽的没办法，只能摆起老板的威严：“再说你可以去训练她，我可是老板。”

说实话，麦克斯已经开始想念之前那个吸毒妹了，至少那妹子因为经常需要毁尸灭迹的关系，打扫真的是一绝。

另一边，从杰克警长那里拿到地址的罗恩开车越走发现路越熟悉，绕了一大圈，他竟然又回到了麦克斯工作的餐馆附近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534325"  chaptername="第18章  炸鸡兄弟">加入书签</a>
</div>
