一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第119章蓝灵

    握在杜纯手中的那柄蓝色仙剑，其剑身似乎要比苍云门大多数弟子的三尺长剑短一些，更加令人意外的是，那柄剑并非是笔直的，而是弯弯曲曲的形状，就像一条正在涌动爬行的蛇。

    不！准确的来说，更像是浪涛水纹。

    一剑化解逼退云乞幽后，朗声道：“云师妹，我知你道法高强，但你如果不拔剑，想赢我只怕没那么容易！”

    虚悬在半空中的云乞幽，静静的注视着杜纯手中的那柄蓝色光芒几乎刺眼的弯曲仙剑，似乎在思量着什么。

    此刻，台下一片寂静，所有人的目光都聚集在了云乞幽那有些苍白的脸颊上，似乎每个人都在等一个答案，那个他们从第一场比试开始就想要的答案。

    云乞幽真的会在这一场拔出那不可一世的九天神兵斩尘吗？

    没有说话，甚至没有了呼吸声。

    “蓝灵仙剑！”

    在这寂静之中，虚悬与空的那个白衣女子口中发出如断冰切雪一般的清脆声音。

    “让我拔出斩尘，就得看杜师姐的实力了！”

    她清亮逼人的声音，一个字一个字是散发开去，久久的回荡在这轮回峰山巅之上。

    台下一片哗然，喧嚣声瞬间打破了刚才那诡异的宁静，所有人都不可置信的看着擂台上方的那个清冷的白衣女子。

    前五的角逐，她竟然还不愿拔剑！

    人群之外，沅水小筑的那群女弟子中，个个面带忧虑之色，显然对小师妹云乞幽的托大与自信感到不安与担忧。

    能闯进前十强的，已经不单单是抽签的运气，而是每个人的个人修为都不可小觑，面对着修道数十年的杜纯，云乞幽还不愿拔剑，确实是令人震惊意外。

    台上的杜纯见云乞幽面对自己还不愿拔剑，面上神色微微一凝，她当然不会单纯的以为云乞幽这是托大，云乞幽有这个实力。

    她轻啸一声，也不言语，手中蓝灵仙剑蓝色奔腾如狂暴的海洋巨浪，哗啦啦无数气剑豁然成型，其凝聚速度之快，竟比叶小川也不逞多让。

    片刻之后，无数蓝色气剑发出嗖嗖的异响，铺天盖地的朝着半空中的云乞幽疾驰而去。

    云乞幽没有什么表情变化，也看不出她内心此刻到底在想些什么，她明亮的眼眸中，瞬间倒映出密密麻麻朝这疾驰飞射来的蓝色气剑，在这多达上千柄蓝色气剑冲到她面前不足一丈，她忽然眼中精光大盛。

    下一刻，众人只见璀璨耀眼的白色豪光逆天而驰，包裹在白色豪光之中的那个洁白的身影几乎与白光融为一体。

    轰隆……

    当杜纯催动的蓝色气剑撞击在那一道刺眼的白色豪光上时，令人吃惊的一幕发生了，那一道白色光幕，就像是一道坚硬的透明墙壁，蓝色气剑一旦撞上白色光墙，根本就刺不穿，更无法穿透这白色光墙。

    近乎所有的蓝色气剑，在接触白光的那一刻，尽数碎裂，随即重新化为须弥灵力，消失在这天地苍穹之间。

    白色光墙抵挡住了三波蓝色气剑攻势之后，云乞幽悍然反动反击，她窈窕动人的身躯刹那间冲出了白色光墙，化为了一道白色的闪电，疾驰而去。

    紧接着，众人只看到擂台之上白色豪光与蓝色剑芒交相呼应，几乎都看不见擂台那两个美丽仙子的身影。

    轰隆……

    轰隆……

    一阵子的巨响震慑天地，仿佛连整座庞大巍峨的轮回峰，在这两位年轻美丽的仙子的斗法之中而深深的战栗。

    人群之中，只有达到元神境界的弟子，才能勉强看清楚那白光与蓝芒之中，那两个女子正在做激烈的交锋，两道窈窕的身影你来我往，彼此相冲，身影几乎都是一闪而过。

    台下，叶小川吞了吞口水，慢慢的将微微张开的嘴巴给合上了。

    他喃喃的道：“我的乖乖，正阳峰除了李问道之外，什么时候又出了一位杜纯！”

    此刻，站在他身边的百里鸢，脸色不知为何也凝重了起来，苍云门自千年前开始没落，地位也渐渐被正道另外一个门派玄天宗取代。

    在百里鸢的心中，苍云门已经是垂暮老亦的门派，这一次如果不是她的师父急唤她前来苍云观战，她绝不会来的。

    不料，到了轮回峰之后她才发现，在苍云门这一代年轻弟子中，竟然有不少出类拔萃的年轻高手，其中古剑池、云乞幽等人，连她都没有把握取胜。

    此刻看到台上与云乞幽酣战的那个名不见经传的杜纯，她终于明白了恩师流波仙子说过的话。

    苍云门四千年的古派，屹立人间数千年也不倒，其底蕴之深，剑诀之强，绝非是她这位刚出道的年轻弟子可以想象的。

    她轻轻的咬着下唇，手掌不经意间握住了斜插在腰间的那柄龙牙匕。

    她在想，如果在断天崖擂台上遇到此刻台上两位女子的任何一位，自己有几成的把握取胜呢？

    对战杜纯，她或许有七成吧，但是如果面对云乞幽呢？

    向来眼高于顶的她，也不得不承认，或许自己以往是坐井观天了，开始她以为云乞幽连过四轮，有很大部分原因是手中的斩尘灵力太盛，碾压对手。

    此刻她不得不承认，云乞幽只怕已经将阴阳乾坤道修炼到了第七层出窍巅峰境界。

    “十一年，她入苍云门不过十一年而已呀！”

    这是百里鸢脑海中此刻响起的话语。

    而这句话，在这个瞬间，不知在多少观战弟子与长老耳中徘徊着，

    难道，这个奇女子真的是为修道而生的吗？普通弟子需要数十年、上百年才能达到的境界修为，她只不过用了区区的十一年就已经达到了，真的是恐怖至极。

    风，随着斗法的激烈程度越发的增加而凌厉了，几乎吹的让人睁不开眼睛。而在这一场两大仙子的斗法之时，谁还会在意周围的高空罡风呢？

    无情的光阴，仿佛在这一刻放缓了流逝的步伐，似乎是苍天上的神祇都在默默的注视着人间这一处角落里两位女子的斗法比试，不愿错过任何一个细节，刻意调慢了时间的流逝。