    蓝烟在家里休养了两三天，身体已经完全恢复，便又回了学校。

    小霖如今成了京大少年班的小明星。

    和R国比赛的赛场上，他出镜，收获了一群姐姐粉，妈粉。

    无数网友每天在京大的贴吧下面，问‘弟弟要不要出道’之类的话。

    而且，网友们都知道，蓝烟是J·A·娱乐的老板，组团求她让小霖出道。

    这天早上，风行开车送姐弟两个去学校。

    蓝烟用手机翻看那些留言，侧头看向安静又乖巧的少年，挑了下眉：“小霖，你要不要去娱乐圈玩玩？”

    “不要。”小霖拒绝的很干脆，“姐姐，我不喜欢那里。”

    在自戳马甲之后，小霖虽然还是乖孩子的模样，不过其实和以前在无形中，有了不少改变。

    他不在盲目服从蓝烟给他的安排，会说不，然后给出自己的决定。

    蓝烟当然也在意他的态度，他说不想去，那就不去。

    毕竟她是个很民主的姐姐，不会强迫小霖做他不喜欢的事。

    蓝烟也发现，自从小霖不隐藏自己的真实脾气后，以前软萌的小可爱，如今正在向冷萌少年发展。

    清冷话少又可爱，真的是越发的讨人喜欢了。

    蓝烟伸手在他光嫩的小脸上捏了两把，才回头继续看贴吧上的消息。

    作为J·A·的老板，安安在影视基地拍摄，她总要把她们两个小工作室给管理好才行。

    蓝烟的脸色，突然出现一丝异样。

    她将手机收起来，声音淡漠的说：“风行，把小霖送到学校门口，送我去一趟影视基地。”

    风行连忙应道：“好的，蓝小姐。”

    小霖看出蓝烟的情绪变化，眸色微转，随后乖巧的问道：“姐姐，我可以跟你去影视基地看看吗？”

    “行啊。”蓝烟点头，“风行，直接去影视基地。”

    她跟季佑霖发了条消息，晚点再去学校。

    季佑霖对她没那么多要求，不管来早来晚，只要能来就行。

    而且她又不用跟普通学生似的，按照常规上课，来学校反而是为了给其他人讲课。

    所以，对她的要求就更宽松了。

    头到影视基地前几分钟，蓝烟才跟周晔打电话，告诉他，她要过来的事。

    周晔接到她的电话，有点意外。

    不过意外归意外，蓝影帝的妹妹要来，他肯定欢迎啊。

    最好她能多来几次，他好和她多套套近乎。

    “简媚啊，还有安安，一会儿蓝小姐要来，还是十来分钟就到了。”

    “？？”

    “瑾瑾要来，怎么提前没有告诉我们？”

    叶安音挺奇怪的。

    之前来的时候，都会提前说的啊，这次居然来突然袭击！

    简媚问：“那一会儿的戏……”

    “调整不了。”周晔很无奈的回道，“时间太紧，根本来不及调换。”

    “你们两个一会儿都要上，如果想跟蓝小姐尽快聊天，那就争取一次过。”

    “好吧……”

    叶安音和简媚也没有给周导添麻烦，很快收拾好心情，去准备下面的戏份。

    #

    没多久，风行将车停在了影视基地的大门那。

    外面的车子，不能进入。

    蓝烟拢了一下白狐围脖，然后牵着小霖的手，走了进去。

    昨天帝都下了初雪，地面和建筑上都披上了一层洁白。

    蓝烟和小霖行走在雪地上，就跟从山水墨画中走出来的画中仙一般。

    若是再执一把油纸伞，估计直接就能拍大片。

    饶是这样，周晔在看到蓝烟的那一眼，又在深深的痛惜。

    为什么，蓝烟当初就不肯同意来演《念奴娇》的女主呢！

    这姿态，这气质，太对了啊！

    唉……

    感叹完，周晔的目光不由又落在小霖身上。

    待看清他的样子后，顿时眼睛一亮。

    又是一张，只要拍戏就能爆火的神颜啊！

    难道，蓝烟这次来，是想把这个少年推荐给他？

    周晔心里这样想，脑子里已经在思考，有没有适合小霖的角色。

    “周导，”

    蓝烟客气的对他点了下头。

    周晔连忙满脸笑容的说：“蓝小姐，外面冷，快进屋。”

    进了房间后，周晔忍不住问：“蓝小姐，你这次来，是为了你身边的孩子？”

    “不是。”蓝烟猜到他的心思，慢悠悠的语气，打碎了他的幻想，“小霖不想进娱乐圈，你别打他的主意。”

    周晔：“……”

    心口顿时有种哇凉的感觉。

    这一个个顶级神颜在他面前晃，可谁都不演他的戏！

    还有比这更让人伤心的事吗？

    蓝烟伸手在他肩膀上拍了拍，“周导，淡定。”

    周晔：“……”

    谢谢，他现在十分冷静！

    里里外外都透心凉了！

    蓝烟拍完周晔的肩，收回手，微挑眉梢问：“安安她们在拍戏？”

    “安安和简媚刚上戏，薇薇倒是拍完了，正在休息。”

    “行，你去忙吧，我去找她们。”

    “我不忙，蓝小姐你是贵客，还是我陪着你更合适一些。”

    他还想多跟大佬的妹妹套近乎，怎么能就这样走开！

    蓝烟似笑非笑的看着她：“周导，你是让我说直白点，还是含蓄点？”

    周晔表情一僵，最后讪讪一笑，“那我就先去忙了，有事你再再联系我。”

    “嗯。”

    让周晔把白薇薇和孙媛媛她们的位置指给她后，她便带着小霖找过去。

    “瑾瑾，你怎么有空过来了？”

    白薇薇刚才在拍戏，所以还不知道她要过来的消息，看到她，顿时一脸惊喜。

    “过来看看你们啊。”蓝烟很随意的勾唇一笑，“最近的戏份，感觉怎么样？”

    白薇薇表情有些紧张，点点头说：“挺好的，马上就要杀青，拍摄节奏快了不少，而且剧里面，每个人的情绪变化都鲜明了很多，很锻炼演技！”

    她自知，在这个小团体中，她是后来的，感情比不上她们深厚。

    虽然在剧组里，她和叶安音她们几个感情都不错了，可面对蓝烟，她总觉得下意识会有距离感。

    想要靠近，却无法靠近。

    如果她早点知道南瑶的本性，早一些跟蓝烟打好关系。

    那是不是，现在她也能跟叶安音一样，成为她的好朋友，闺蜜？

    可是现在，这一切，她都不敢奢望……

    蓝烟显然没注意到她眼里的情绪变化，抬手按在她肩膀上，淡声说：“好好努力，争取下一部戏，比这一部更出色。”

    “我会的！”白薇薇用力握着拳头，一脸坚定。

    为了能接近她，距离她再近一些，她一定会努力的！

    “媛媛姐，苏蔓呢？”

    蓝烟来这里，目标就是苏蔓。

    她也是在车上看那些留言的时候突然想起来。

    她中毒之前的几天，除了每天学校和凌烟庄园，两点一线，基本上不会接触到外人。

    唯一让顾云沉有机会下手的，只能是在她来影视基地探班的这一段时间。

    蓝烟是心思缜密的人，一旦对某些事有所怀疑后，会立刻筛查她所怀疑的人。

    她的人，她都相信。

    叶安音是绝对不可能背叛她的人，简媚和孙媛媛，也绝对不会对她不利。

    白薇薇是个傻白甜，显然没有这样的本事，在不知不觉中给她下毒。

    而剩下的苏蔓，是她最不熟悉的人，同样，也是最有可能的人。

    当然了，一切没有绝对。

    或许这是她猜测出错，但苏蔓的嫌疑，是最大的。

    孙媛媛四周看了一眼，疑惑道：“刚我还看到她呢，这一会儿的功夫，跑哪去了？”

    “瑾瑾你是不是有事找她？我现在给她打个电话。”

    “行。”

    蓝烟也存了苏蔓的电话，只是不想打。

    电话接通，孙媛媛直接问道：“蔓蔓，你在哪？”

    苏蔓：“媛媛姐，我在洗手间，一会儿就回去。有事吗？”

    “没什么，是瑾瑾来了，找你。”

    苏蔓：“好，我马上就回去。”

    孙媛媛挂了电话，跟蓝烟说道：“她去洗手间了。”

    “行，我等她一会儿。”

    孙媛媛没问蓝烟找苏蔓干什么。

    蓝烟是老板，她想找苏蔓，自然有她自己的理由。

    身为下属，她知道什么该问，什么不该问。

    关系再好，也不能逾越。

    “这个弟弟，你要不要让他在娱乐圈发展？”

    孙媛媛当初在直播上看到小霖后，就觉得这少年是混娱乐圈的料。

    如今将蓝烟把他带过来，还以为，是有意让他进里面发展呢。

    “不进。”蓝烟笑了笑，随后在小霖的头上揉了揉，“一个少年班的天才，混娱乐圈多掉价，耽误了我们家小霖怎么办。”

    孙媛媛：“……”

    这确实，是娱乐圈不配。

    这少年估计以后会走科研，进研究所，怎么都是国家栋梁的预备役成员，确实不可能走娱乐圈。

    “对了，还没有恭喜你，赢得了比赛，等拍完戏，大家聚一下，给你庆祝。”

    “这个一定要庆祝！”白薇薇激动的插了一句，“到时候，我请客！”

    白薇薇是白家大小姐，有钱。

    蓝烟勾唇，“行啊，那等杀青后，我们好好吃一顿。”

    没多久，苏蔓回来。

    看到蓝烟后，先打了声招呼，才拘谨的问：“老板，你找我？”

    蓝烟淡淡颔首，“嗯，有点事想和你谈谈，我们去休息室说。”

    小霖留下来，跟白薇薇和孙媛媛留在片场，蓝烟和苏蔓单独去了休息室。

    #

    休息室。

    蓝烟先进来，苏蔓随后，顺便把门关上。

    “过来坐。”蓝烟就跟她是这个房间的主人一般，招呼苏蔓坐她对面。

    苏蔓落座后，不明所以的问：“老板，你想跟我说什么？”

    蓝烟悠然的语调，有些漫不经心，不过那双漂亮的眸，却装不经意，认不动声色的在观察她，“其实也没什么，就是想问问你，经过这段时间的工作，感觉如何。”

    “上次来时间比较紧，没有来得及问你，这次过来，顺便问问你。”

    苏蔓双手紧张的握在一起，语气有些微微的激动：“感觉很好！”

    “老板，真的很感谢你愿意给我这个机会，让我能进入娱乐圈，做我喜欢的工作，是你给了我对未来的希望和憧憬！”

    “媛媛姐很负责，跟在她身边，我学到了很多知识。”

    蓝烟指尖捻着垂在胸前的发丝，语气温和随意，“咱们工作室缺人手，媛媛姐是想尽快把你带出来，让你能独当一面。”

    苏蔓连忙表态：“嗯嗯，我知道，老板你放心，我一定会努力的！”

    “以后不用这样紧张，我很凶吗？”

    蓝烟的语气，带着几分开玩笑的意味。

    “不……老板你一点都不凶！而且，还很温柔！”苏蔓一脸真诚的模样，“是我自己的缘故，我会好好调整状态，以后在你面前放松一些。”

    “这就对嘛，我们这个工作室没有那么多条条框框，大家随意相处就好。”

    “老板，我会的！”

    蓝烟又随意的问了她一些关于工作上事，又扯了一些无关紧要的其他事，大概聊了有半个来小时，才结束了交谈。

    蓝烟站起来，走到她身边，在苏蔓没有任何防备的时候，突然伸手按在她肩膀上。

    苏蔓差点因为身体本能，对南烟动手。

    还好她反应及时，刚绷紧的手臂，立刻又放松下来。

    蓝烟却在她本能反应的那一瞬，感觉到了她肌肉的紧绷。

    她找到了，她的破绽。

    但暂时她并没有拆穿她的意思。

    她轻笑道：“蔓蔓，好好做跟媛媛姐学，等杀青后，你就该自己单独带人了。”

    苏蔓用力点点头：“老板，我不会辜负你的信任，会更加努力学习的！”

    “好。”蓝烟勾着温和的笑，在她肩上又拍了拍，这才收回手，自己去开门。

    背对苏蔓之后，她眼底浮起一抹冷笑。

    顾云沉还真有本事。

    要不是这次下毒，她都想不到，他悄声无息的把一个奸细，给弄到了她这边。

    而苏蔓在蓝烟看不到他之后，眼里的情绪，有些深沉。

    她到底，有没有怀疑她？

    看她刚才聊天的内容，还有态度，似乎和平常，并没有什么两样啊……

    #

    从影视基地出来，蓝烟和小霖上车后，她给季佑霖发了一条消息：

    【老师，咱们那的研究家们，有没有研究出不会被检测仪器检测出来的监听设备？】

    季佑霖很快回过来：【有是有，你想干什么？】

    蓝烟：【弄个谍中谍玩玩……】

