
　　振华慈善拍卖晚会的举办地，仍然是尚海外滩的场馆，和娱乐圈有关的盛事似乎抖喜欢在这里进行。

　　随着金融、文娱产业的逐渐南移，富人、名人越来越喜欢在尚海定居，不过因为人口膨胀得太快，尚海对于本地户口也加大了限制，现在想成为一个尚海人，可不比成为京城人容易。

　　洛泉倒是有这个资格，不过她觉得完全没有这个必要。

　　迁来迁去，还不都是华夏的户口？那些想方设法想进尚海户口的，无非就是方便后代在本地就学罢了。

　　当然，尚海本地户口的福利也确实多，又是亚洲最繁华大都市之一，灯红酒绿、纸醉金迷，确实令人向往。

　　水往低处流，人往高处走，这一点其实也无法厚非。

　　不过洛泉觉得自己的家乡渝州同样也很好，以后多半也是在那里定居，也就没有就去转尚海户口的打算。

　　今晚的外滩可谓星光四射，一路走来入目之处全是豪车，记者们扛着长枪短炮守在红毯旁边，闪光灯一直在工作，不得一刻消停。

　　这时，公路的远处传来一声仿佛洪荒猛兽的怒吼，这是大功率跑车发动机才能发出的特有咆哮，车还没见到，声音就已经传了过来。

　　不过今天这个场合，跑车什么的都是常规坐驾，在一圈迈巴赫、宾利、劳斯莱斯的环绕之下，什么跑车都感觉瞬间矮了一头。

　　也是因为知道这一点，今天开跑车开的明星都比较低调，慢慢驶来，停下前，然后司机再慢慢开走。

　　这位明显是在慢速情况下挂空挡又踩油门，摆明了是要显摆。

　　这下立刻引起了所有记者和还在红毯上的名流们的注意，想看看到底是谁这么臭美。

　　在无数惊叹的眼神聚焦之下，一辆银黑色的兰博基尼缓缓驶来，它浑身上下所散发着的美感体现了人类汽车工业的顶级水准，这是一辆能让所有爱车之人为之发狂的靓车。

　　“是毒药！”有识货的人立刻道出了这辆车的身份。

　　全世界毒药只有九辆，华夏内地目前只有一辆，主人是当下最炙手可热的国际歌星——洛泉！

　　如果是洛泉的话，再怎么臭美也是应该的，因为她有这样的资格。

　　记者们赶紧举起手里的摄像机，准备开工。

　　洛泉现在娱乐圈里可是出了名的咸鱼，一年出席红毯的次数还比不上人家一周的次数，向这种大场合肯定是要盛装出席的。

　　傻子都知道，盛装出席的洛泉会有多美，这可是活脱脱的流量密码啊！

　　然而，就在记者们都严阵以待的时候，毒药竟然缓缓地驶过了红毯，开进了停车场。

　　这是干啥？人们陷入了疑惑之中。

　　答案就是，洛泉是自己开车过来的，停在红毯边上那不就造成拥堵了吗。

　　将车在停车场停好，洛泉将脚上的板鞋踢了下来，然后飞快地换上高跟鞋。

　　今天她浑身上下，除了手里的包包，都是香奈儿。

　　礼服是一件黑紫色的双肩带长裙，非常清凉。

　　十一月末的尚海已经很冷了，等下出去估计会很冷，洛泉提着包包直奔红毯而去。

　　红毯上没有签名的规矩，可以不作停留，直接进入会场。

　　不过绝大多数明星都不会错过这个露脸的大好机会，通常都会在红毯上逗留一段时间，接受一下记者媒体的采访。

　　毕竟等下拍卖会场里大腕云集，镜头就那么多，不可能照顾得到每一个人，对于那些二三线明星来说，红毯是今晚最佳的曝光场地。

　　“洛泉，能采访你一下吗！”

　　“洛泉，你对于东方莫扎特这个称号怎么看？”

　　“洛泉，你的新专辑打破华语专辑销售记录，能说说感想吗？”

　　“洛泉，你对于前几天在尚艺音乐大赛上的表现怎么评价？”

　　“洛泉，能说说和弟弟合作演出的感受吗？”

　　洛泉一走上红毯，乱哄哄的问题和话筒就向她涌来，她脸上挂着职业假笑，两条腿虽然冷得直打颤，但还是停下来进行回答：

　　“东方莫扎特不敢当，我只是一个想把好听的歌带给大家的歌手罢了。专辑和比赛能取得好名次都离不开粉丝们的支持，以后我会再接再励。

　　至于和里昂的合作，没什么好说的，祝他生日和出道周年庆快乐！”

　　说完，转身向会场快步走去，留下一脸懵逼的记者们。

　　一路过去，其他女星也是一身晚礼服，大多数都比洛泉的还要清凉。

　　瑟瑟冷风中，哪怕已经冷出了一身的鸡皮疙瘩，但还是强撑着笑容，展现出自己最美的一面，去和其他的女星争奇斗艳。

　　而那些不需要这点流量的，比如洛泉这种，只是一个劲地往前走，想快点进会场吹暖气。

　　明星的等级在这里出现了鲜明的对比。

　　但即使是这样，记者们也更愿意用镜头去捕捉洛泉仿佛落跑公主般的背影。

　　只能说二者的流量根本就不是一个次元的。

　　“呼，可算暖和点了！”洛泉一步跨进会场大厅，迎面而来的暖气让她被风吹得有些僵硬的脸的多了些血色。

　　“您好，请随我往这边来。”一个迎宾小姐走来，很是客气地对洛泉说道。

　　其实大厅离会场就隔了一条走廊，而且有非常明显的路标，只要眼睛不是摆设都能找得到路。

　　不过要不怎么说举办方专业呢，请了相当多的迎宾小姐，为的就是给客人宾至如归的感觉。

　　来到会场门口，洛泉仿佛进入了第二个世界。

　　这里人声鼎沸，一副副笑容觥筹交错，称兄道弟。

　　这里尊老爱幼，一张张老脸倚红偎翠，红光满面。

　　洛泉打了个喷嚏，空气里的古龙水味道实在有些浓郁。

　　真是一帮土狗方洋屁，华夏人得狐臭的比率世界最低，只有百分之六，也不知道学人家外国人喷香水干嘛。

　　人家是为了压制自己的体味，这些是生怕自己味道不够大吗？

　　大冬天的，通风没有那么好，看来今晚要遭罪了。

　　会场的位置由主办方安排，洛泉看了下邮件里给她安排的位置……第二排左数第七桌。

　　头一次没有坐到第一排啊！

　　洛泉有些惊讶，以往她出席什么晚会、颁奖典礼，除了去年刚出道那一阵子，其余时间可都是坐的第一排啊。

　　这么说这次第一排坐着的那些嘉宾个个都不简单啊。

　　洛泉来到自己的座位上坐下，桌上摆了一圈没有开封的矿泉水以及一些纸巾，除此之外就是一些装饰物，实在是简朴。

　　也不知道是不是来得太早，这一桌就只有她一个人。

　　来之前她问了一下温夏，本来少女时代也是受到了邀请的，不过因为正好有综艺节目行程，就没有来，要不然洛泉还能有个伴。

　　没有熟人，洛泉就只能低着头自己玩手机了。

　　微博热搜已经出现了关于“振华慈善拍卖晚会”的词条，来得比较早的几个女明星都上了热搜，她估计也快了。

　　以往这些晚会，水军在营销盛装出席的女明星时都会用上绝美这个已经烂大街的形容词。

　　不过自从洛泉成为世界最美以后，这个形容词似乎就成了她的专属形容词。

　　尤其是在梁艳偷穿洛泉礼服受到群嘲以后，已经几乎没有女星会用绝美这个词区营销自己了，全都换成了“超A”、“神颜”、“完颜”、“飒”、“攻气”…………等等，不去研究一下，还真不知道这些词是个什么意思。

　　“诶，洛泉！”一个沉闷如雷，又略有些沙哑的声音传来。

　　洛泉抬起头，露出惊喜的微笑：“蒋文导演！”

　　跟她打招呼的正是上次让她给电影做主题曲的蒋文导演。

　　虽然两人并没有见过面，不过洛泉对蒋文导演极具辨识度的外貌和声音印象还是相当深刻的。

　　而蒋文对于洛泉那就更不用特意去了解了，网上铺天盖地都是她的照片，世界最美面孔还需要什么辨识度？

　　“好巧啊，你也坐这桌？”蒋文在洛泉旁边的位置坐下。

　　一张桌子能做八个人，每个座位之间的距离还是比较大的。

　　洛泉点头笑道：“是挺巧的。我还以为您这样的大导演能坐第一排，没想到你也坐这儿来了。”

　　“嗨，我算什么大导演啊，不过是拍了几部普通人看不懂的电影罢了，票房没一部大爆的。”蒋文摆手一笑，“话说你那首曲子写的可真是好啊，《太阳照常升起》，名儿也取得好，感觉就和我这电影是天生一对儿啊！”

　　“哈哈，过奖了，可惜我水平比不上莫扎特，还好你没嫌弃。”

　　蒋文嘿嘿一笑：“这话说的，我当时就开一玩笑，没想到你还当真了。

　　不过有一说一，你的才华在我认识的人里，是这个！”

　　蒋文导演竖起一个大拇指。

　　蒋文出身京城大院，向来傲气，很少服人。能对洛泉竖起大拇哥，可以说是相当认可她的作曲水平了。

　　“过奖了，都是同行衬托得好。”洛泉笑哈哈地开了个玩笑。

　　蒋文听到这话，也是笑了起来。

　　华夏音乐一年不如一年这也不是什么秘密，要不是一直找不到合适的人给电影作曲，蒋文也不至于等到电影杀青了才找上洛泉。

　　“话说你也对慈善事业感兴趣？感觉你对这种名流晚会不是特别感兴趣啊。”蒋文手掌支起下巴，好奇地对洛泉问道。

　　洛泉用理所当然的语气回答：“当然感兴趣了，赚钱了肯定要回馈社会啊。

　　老祖宗说得好：穷则独善其身，达则兼济天下嘛。

　　以前没本事，要靠政府社会救济，现在有本事了肯定要回报社会啊，这不是天经地义吗？”

　　蒋文轻声一笑：“要所有人都像你这么想，华夏哪还有这么多学生连饭都吃不饱。”

　　洛泉疑惑：“您这不也是来给慈善贡献自己的一份力的吗？”

　　蒋文往后一仰：“轮不到我出力，我也不需要用这种方式去出力。”

　　“此话怎讲？”

　　“花钱消灾，你懂我的意思吧？”

　　洛泉先是不解，随后仿佛明白了什么，但很快又问道：“您是说第一场，还是第二场？”

　　这次拍卖会有两场，第一场是举办者自己出收藏品，拍得的金额全部捐出。

　　第二场则是外国富豪出的收藏品，拍的金额也只是抽取一小部分。

　　“当然是第一场了，第二场是正儿八经的拍卖会，据说有不少好东西呢。”

　　洛泉思索一番后道：“这么说明年都有富豪来这里，花钱消灾。也就是说这个振华慈善拍卖会的主办人背景还不小？”

　　蒋文微微一笑：“算是给这些为富不仁的东西，一个花钱买放心的机会吧，与其把钱转移到国外，倒不如每年捐一些钱用于慈善，还能博个好名声。”

　　洛泉呵呵冷笑：“我还以为这世上真有这么良心的资本家，没想到不过是傀儡罢了。”

　　不过这个傀儡还是非常有必要的，至少每年都能榨出点钱出来。

　　“话说，这个保护费是每个到场的富豪都要交的吗？”洛泉突然好奇起来，“我看这次来的富豪不少，要是钱不够，拍不过别人怎么办？”

　　“有一个指标嘛，几年内捐款达到多少多少，这次没拍到就下次呗，实在不行就硬捐，只要你想做慈善，总会有办法的。”

　　洛泉点了点头：“那倒也是。”

　　着实是没有想到这个振华慈善拍卖会居然背后还有着政府做靠山。

　　不过也是，没有这个等级的靠山，也不可能每年请来这么多的明星富豪，还能拥有如此之多的珍贵藏品。

　　就是不知道这些藏品到底值不值钱，要是都是些现代仿制品的话，那只能说主办方也太鸡贼了。

　　不过就算是假的，受到邀请的这些富豪还是得屁颠儿屁颠儿地送钱来。

　　看着周围这些大腹便便的富人，洛泉深深地叹了口气。

　　和这些人的资产相比，捐出来的这点钱又算得了什么呢？以往的拍卖晚会拍出最高的价钱也才一千多万而已。

　　而且，还不知道这些钱能不能真的到达需要的人手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百八十一章 等级免费阅读。https://xs.23sk.com 