    当下人们出去以后，将周围帘布拉上，整个屋子里顿时一片黑暗。

    王老先生轻轻的靠了靠韩三千的胳膊，示意他现在去看那块轮盘。

    随着光线降低，韩三千也在此时才愕然的发现，整个轮盘的周围闪烁着淡淡的青光。

    紧接着，王老先生一掌运气，直接往轮盘里一输。

    “哗啦啦！”

    轮盘的最里层还有一层圆，此时缓缓转动，而那条青光也因为轮盘的转动，此时拖长身影，宛如一条青龙。

    而随着轮盘越转越快，那条小青龙竟然脱离了轮盘，爬向了轮盘最外层的那层固定圆中。

    王老先生一收气，整个轮盘也缓缓的停了下来，而那道青龙也渐渐化成光影，最终随轮盘停止转动而彻底的消失。

    韩三千眉头不由轻皱，这是什么东西？！他本以为不过是个平平无奇的古董，但却并未想到，当轮盘转动时，有一种非常奇怪且特殊的能量从中散发。

    这种能量，韩三千从未见过。

    无论是八方世界，又或者轩辕世界，又或者地球，甚至包括八荒天书。

    韩三千不知道该如何去形容它，只觉得这股力量已经远远的超出了自己的认知，虽然它被释放的很小，但那股纯度，却让人不由眉头紧皱。

    “这是什么？”等到轮盘停止，窗外的窗帘也被收了起来，整个屋内又恢复了光明，而眼前的轮盘也如之前一样，像是个破旧的老古董。

    “龙盘。”王老先生叹了口气，轻声道。虽然方才只是一下，但却让他的内力消耗极其之大。

    “我爹本身也算一方高手，但为了这玩意，如今只能在家闲赋下下棋。”王栋苦声一笑。

    这一点，韩三千倒是相信，王老先生虽然看似如同一个普通的老年人，但眉宇间透露着一股不怒自威的气势，远非常人所能拥有的。

    不过，这倒也更引起了韩三千的兴趣。

    王老先生笑道：“准确的说，不光我为了它穷极一生，我的父辈，爷辈，甚至往上好几辈，都几乎在它的身上花掉了无数的精力。可以这么说，王家人起码用了至少十代人的心血，但很可惜，到了如今，我依然只能勉强的让它启动片刻。”

    “那这龙盘到底是什么东西？它又有什么作用，竟然会让你们花费这么大的力气去琢磨它？”韩三千奇怪道。

    “我也不知道，我只知道它是上古之物。”王老先生摇摇头，解释道：“听说我的祖上是一次机缘巧合所得到的，而据他所流传的家书所释，这东西蕴涵着一股极强的力量，一旦解开它，便可以成为主宰一般的存在。”

    “主宰一般的存在？”韩三千皱眉道：“那不是真神吗？难道这里面有真神的力量？”

    “真神的力量只会存在于神冢之内，而这主宰之力究竟是什么，我不清楚，这需要你去解开。”王老先生说完，将木盒一收，推到了韩三千的面前。

    “王老先生，您这是干嘛？”

    “你是否拥有盘古斧？”王老先生问道。

    韩三千迟疑了片刻，但最终还是放下戒备，点了点头：“是。”

    “也许，你才是它的主人。”说完，王老先生猛的抓住韩三千的手，将木盒一开，同时将韩三千的手往龙盘上一放！

    “轰！”

    一股强大的气息顿时从王老先生的手上直逼入韩三千的手上，韩三千顿时体内的能量不由一阵翻滚，紧接着直接往外释放。

    当韩三千的能量接触到龙盘的时候，此时，诡异的一幕却发生了。

    整个龙盘和方才一样，缓缓的转动了起来，那条青光也开始显现，并如之前一样，渐渐化成青龙。

    但与方才所不同的是，青龙围绕最外围旋转的时候，韩三千让青龙的光芒更盛，而轮盘的中央则显露出了一个大约巴掌大小的坑洞。

    “不要分心。”王老先生话音一落，手中加大了力度。

    韩三千急忙点点头，屏气凝神，催动着自己的能量继续往龙盘上催动。

    随着力量的增强，青龙越来越快，最后甚至真的有了一条青龙的雏形，而坑洞此时外围一圈也亮起了一丝光圈，而坑洞里面，一个奇怪的印记此时也开始露出光芒。

    当看到这个印记的时候，韩三千整个人眉头紧皱，一双眼睛死死的盯着它，甚至都无法移开哪怕一秒钟。

    这印，怎么……怎么会是它？

    这简直不可能的啊！

    韩三千整个人内心狂起波澜，脸上也满满都是惨白的震惊！

    <!--over-->

