    -

    按陈恪的意思，是和赵宗绩一起去查办空额，但赵宗绩坚决不同意，笑道：“我一个人来办就成，你现在休假呢，何苦去讨人嫌？”

    “无所谓，”陈恪笑道：“这苦差事，还是有人分担着好。”

    “不用，”赵宗绩摇摇头道：“你好好陪小妹吧，横竖就在京里，咱们随时联系着，不耽误你出谋划策。”说着笑笑道：“得罪人的事，还是我来吧。”

    见他坚决不许，陈恪也就不坚持了。

    第二日，赵宗绩便去三衙讨要花名册，陈恪则拉着二郎，跑去苏家后门。

    “这样偷偷摸摸，成何体统？”二郎毕竟是个君子，感觉这样不太君子。

    “还不是为给你创造条件？”陈恪白他一眼道：“八娘矜持，你也矜持，你俩准备矜持到八十啊？”

    二郎没话说了。

    等了一会儿，便见苏轼探出头来，看到他们之后，呲牙笑笑，又缩了回去。

    又过一会儿，苏家六人组鱼贯出来，陈恪的目光，只落在穿淡粉绣花罗衫、珍珠锦湖绉裙，手持着一柄绢伞的小妹身上。在他的注视下，小妹俏脸微微发红，如淡抹胭脂，一双眸子，却不避不闪，深情似水的回望着陈恪。登时叫他连连感叹，果然是女大十八变，越变越好看。昔日的黄毛小丫头，如今出落成了绝世大美女。

    两人相视而笑，一种全然不同于昔日的感觉，在彼此心中氤氲。

    陈恪大步上前，伸手拿过绢伞，支开道：“不知小生是否荣幸，为小娘子撑伞。”

    小妹甜甜一笑，裣衽一礼，便挽住他的手臂。

    亲密的举动是有传染力的，王弗也挽上了苏轼的手臂；史氏亦去挽苏辙的，苏辙面嫩，但也不好让妻子下不来台，只好由她去了。其实在汴京城，像他们这样的男女并不扎眼，就连老头老太还有牵着手走的呢……

    八个人，变成了三双，剩下两个就尴尬了去了。二郎的脸变成大红布，只拿眼偷瞄着八娘，八娘羞坏了，低头道：“我不太舒服，先回去了……”转身便要进去。

    “别……”二郎一阵热血上涌，竟伸手抓住她的皓腕。

    八娘的脸，登时红得像玛瑙一样，小声急道：“快放手……”

    “你要是放开来，”陈恪和苏轼一起怪叫道：“我们就鄙视你！”

    “一起去吧……”被他们这一激，二郎鼓起勇气，抬头望着八娘，小声央道：“我等你好久了……”

    这一声，让八娘娇躯一僵，一颗芳心登时乱作一团。

    “人生到处知何似？应似飞鸿踏雪泥。

    泥上偶然留指爪，鸿飞那复计东西？”

    这是苏轼的声音响起，他缓缓道：“阿姐，人生苦短，你难道要让二哥再等个十年么？”

    “我、我……”被弟弟这一说，苏八娘的眼泪竟流了下来。

    “不要逼八娘。”陈忱心疼道：“八娘，咱们顺其自然，慢慢来，可好？”

    “……”苏八娘把下唇都咬出牙印来了，半晌才微不可察的点了点头。

    众人登时大喜，有道是‘万事开头难，泡妞更亦然’，往后的路，就不用他们再操心了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    人少了好清静，人多了爱热闹。昨日就说好了，今天要去大相国寺逛庙会，四对年轻人便往在景灵东宫以南，汴河大街以北的相国寺出发了。

    大相国寺是大宋皇家的寺院，地有千亩之巨，僧有千名之多，院有多所，周边的附属寺院林林总总，每日佛号声声，霜钟响起连绵不绝，便是汴梁八景之一的‘相国霜钟’也。

    但陈恪他们来，并不是为拜佛的。相国寺最出名的也不是香火，而是商业。寺院中万商云集、百货争流，凡是你想得到的、这里都应有尽有。除了做大生意的，还有唱歌唱戏的、耍把戏卖艺的、贩百货卖药的、卖各种各地小吃的，吆吆喝喝、好不热闹。

    俗人忙着，梵人们也闲不下。相国寺的和尚们忙着开店，忙着收房租，更有甚者和俗人一样忙着作生意。各色各样的买卖不尽相同，尼姑们的女红、是王公贵族们争相购买的高档货；和尚们加持过法力的各种法器，是老百姓请回去辟邪增运的宝贝。最奇特的是竟有个叫惠明的和尚，做得一手烧猪肉，竟成为一绝，众人争相购买。

    苏轼三年前尝过之后，便念念不忘，一进了相国寺，就带着众人去寻惠明的铺子。

    此是还不到开张的时候，惠明已经带着几个徒弟在忙碌。

    “和尚，可还记得某家？”苏轼一进去，便热情打招呼。

    “化成灰也认识你，”惠明看看他，淡淡道：“还没找你算账，本来老衲一天只烧一头猪，让你改了改烧法，现在三只都不够卖，可累死老衲了。”

    “让你多赚钱还不好？”苏轼招呼众人坐下。

    “我受得这些累，怎么算？”惠明掀开一个热气腾腾的蒸锅，端出通红透亮的烧猪肉，快刀切成薄片，盛在个尺二见方的花钿髹漆木盒里。

    “你不会少烧点？”苏轼笑道。

    “这里是佛寺，讲得是来者不拒。”惠明将木盒摆在桌上道：“诸位请用吧，提前招待你们了。”

    苏轼耸耸鼻子，禁不住吞了一口涎水，夹一片送入口中，登时一脸感动道：“就是这个味，没有它，汴梁城都要失色！”这话让惠明受用极了，又送了几样小菜。

    众人也让大苏勾起了馋虫，纷纷举箸品尝，果然是不同凡响，转眼间已经把那满满一盒肉吃去了一半。

    “好香好香……”这时，一个洪亮的声音在门口响起，众人一看，是个胖大的和尚，蓬头垢面，衣衫褴褛，但面色红润，目光清朗，气度不凡……好吧，其实只有苏轼这样觉着，其余人看来，这分明是个猥琐的胖和尚。

    “快走快走。”惠明和这和尚显然认识：“今日断不佘给你，除非把该我的饭钱清了！”

    “阿弥陀佛。”那胖和尚合十道：“出家人口不言利，再说谈钱伤感情，对吧……”前半句还挺正经，后半句便漏了馅。

    但惠明不给他好脸，骂道：“谁跟你这挂单的贼和尚谈感情！”

    “哎，”苏轼笑道：“来者是客，这位大师既然循着我们的味来了，就是我们的客人，大和尚，再切一盘就是。”

    “你以为这点肉够卖么？”惠明嘟囔着，但还是又上了一盘。显然，他是感念苏轼的，只是面子上拉不下来。

    “大师如何称呼？宝刹哪里？”苏轼天生对出家人有好感，笑眯眯对那胖和尚道。

    “阿弥陀佛，贫僧法号佛印，云水僧一名。”胖和尚笑道：“现在相国寺挂单，看菜园子。

    一直和小妹窃窃私语，不理身外之事的陈恪，兀得抬起头来，紧盯着那和尚看了两眼。起先他以为是鲁智深来着，后来才意识到，是那史上有名的贱和尚……

    “怎么？”胖和尚佛印心一紧，暗道，不会碰上之前招摇撞骗的苦主了吧？

    “没事儿没事儿，”陈恪笑道：“只是突然发现，大和尚骨骼清奇、相貌堂堂，应该是得道高僧。”

    他只是信口奉承两句，没想到那厮却当了真，合掌闭目道：“阿弥陀佛，施主好眼力。”

    “噗……”苏辙好险没一口喷出来。

    苏轼更感有趣，笑道：“和尚快趁热吃吧。”

    “多谢。”佛印略一客气，便运筷如飞，几乎是转眼之间，满满一盘熏猪肉便下了肚。脸上终于露出满足的神情道：“今日算是值了。”

    苏轼给他倒一杯酒，那和尚也喝了，然后用袖子擦擦嘴道：“施主请我吃肉，和尚替你看看相吧。咱们公平交易，两不吃亏。”

    苏轼笑道：“你还会看相？”

    “前生今世和未来。”佛印翕动着油亮的嘴唇道：“都逃不过和尚这双眼。”

    “那你尽情看吧。”苏轼便坐正了道。

    佛印凝目端详苏轼的面孔半晌，缓缓道：“施主生就一双学士眼……”

    苏轼笑道：“这句话，只值半两猪肉。”

    谁知佛印又看看苏轼的头颅，频频摇头道：“可惜长了一颗配军头！”

    在座众人全都变了脸色，陈恪更是瞪大了眼。

    “哈哈哈，‘一双学士眼，一颗配军头’，妙哉妙哉！”苏轼却喜不自胜道：“大和尚，这后一句是佛语天机吧？却叫我赚到了！”

    “施主有这副性格，一生倒也能苦中作乐。”佛印笑起来道。

    “请问大师，如何为我夫君改命？”王弗终是忍不住道。

    “这不是我们佛家的业务。”佛印摇摇头道：“你去找道士们问问吧。”

    “有我在，他的命，就改了！”陈恪出声道。

    “你……”佛印抬头看看他，先是一阵迷惑，旋即露出恍然的表情道：“原来如此……”

    -----------------------------分割----------------------------

    第三更，第四更还得明早……其实这几天，天天都四更，只是有一天三更，才一直这样别扭的记账，这就是个计算方法，别太在意，我不会耍赖的。

    施主，看在和尚天天累吐血的份上，月票支援一下吧……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

