    第113章 被耽误的救世主

    乘兴而来，败兴而归，用这句话描写刘畅和他的弟子，再贴切不过了，回程的时候，几乎所有人都无精打采，只有一个人除外，那就是九指先生。因为，他正在学习如何让断指再生。

    来的时候，是逆着地球的轨道而来；而回去，就得迎着地球来的方向而去。就相当围着太阳转了一圈。这样一来，太阳的方向，就始终在刘畅座位的右边。

    刘畅眼睛默默看向外面的太阳，一动不动，像是在思考，更像是啥都没想，只是在发呆；而坐在一旁的刘妮也只是静静地看着他，时间好像定格在这一刻。

    主基地找不到，就意味着原来的计划要有所改变，现在的基地只是登陆器，它无法完成长距离、长时间的宇宙航行，这是坏消息；但也有一个好消息，那些外星人也没找到，这说明，主基地还在某个地方。但不知道为什么，登陆器给出了错误的坐标和指示，也许是主基地原来是在这里，只是遇到了危险，自己跑了，躲到哪里，只是没通知这边，也许…。

    只有搜索整个太阳系了，可是，搜索整个太阳系，何异于大海捞针，而且，那个主基地是智慧主机控制，在没有主人的情况下，它是可以自我控制的，万一它和自己躲猫猫，那就更麻烦了。

    “你大爷的”刘畅长吸一口气，然后重重的吐出去。“只要你不跑出太阳系，就是大海捞针，我也要把你找出来！”

    寻找主基地的工作，着急也没有用，只有将整个太阳系分成若干部分，靠无人探测器，逐一搜索。

    其他的工作也有条不紊的进行。

    不知不觉，几十年过去了。

    刘玲明显变老了，头发已经全白，身体也有些佝偻，精神还是不错的。

    “妮子啊，你的师弟师妹都已经结婚生子，你咋还没动静啊？”催促刘妮找意中人，结婚、生子，是刘玲现在的主要工作。

    上次的风波过后，基本，应该是所有的弟子，除了妮子之外，都有了意中人，到现在，最大的孩子都三十多岁了。当然，男人的福利取消了，一夫一妻。

    背后，很多男同胞把刘妮埋怨个遍，但也不敢表露出来，这个妮子太彪悍了，不敢惹。百人团主席的任期也到期了，妮子任满三届，六十年，现在妮子也九十多了。

    “师姑祖，没办法啊。你看，现在没男人了，总不能让我跟那些师侄结婚吧？嘎哈。”

    “嘎哈嘎哈，嘎哈个屁。还不怨你自己，当初那么多的师弟追求你，你就不答应。啊！~，你这是答应嫁人了？太好了，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人有的是，咱们现在就走，到大汉朝去找，只要你看中，就是当今皇帝，姑奶奶我也给你抢过来。”

    “姑奶奶，我的事你就别操心了，我还年轻，不着急。等那些师侄长大了，我找个小丈夫。”刘妮应付道。

    “你还年轻，我给你算算，你今年几岁了。天元元年，也就是你来基地的时候，你就五岁了，现在是天元八十八年，五加八十八是多少？九十三！你都九十三了，绝对的老太婆了，还小！？”刘玲扒拉着手指，一五一十地给刘妮计算着年龄。

    “啊，奶奶，我都九十三了？”刘妮故作吃惊地说：“我都九十三了，我什么时候变成老太婆的？不行，我得找个拐棍拄着。咳，咳，咳，我老人家…我老人家得赶紧找个地方趴着…”

    没等刘妮说完，刘玲就给她一巴掌，嗔道：“你老人家？死丫头，我还没老人家呢！”

    刘妮赶紧给刘玲陪笑脸，道：“就是嘛，奶奶，你都没老，我哪敢老啊，你说是吧。再说，奶奶，时间不能这么算，你算得不对。”

    刘玲说：“咋不对了？那该咋算。”

    刘妮说道：“你看，我们现在是基地人，应该按我们自己的时间来算。我算算啊，嗯。。。算出来了，我现在是二十五点三八个时位，就是二十五岁多一点。你看，多年轻。”

    时位年，是这些年轻人自己定的纪年术语，在她结束百人团主席的最后一年，一致通过的纪年方法。也就是把一个时位叫一年，时位年。

    “真的？可以这么算？”

    “真的，当然要这么算。”

    “这样的话，倒也不算太大。不对，差点被你个死妮子糊弄过去，就算二十五，也是老姑娘了，这事不能等。再过几年就走了，就没有男人能用了。”被气糊涂的刘玲，有些口不择言了。

    “奶奶，你说什么呢？什么叫没有男人能用了，多难听！”不知不觉中，刘妮对刘玲的称呼，从师姑祖，到姑奶奶，再到奶奶，而且两人都没感觉到有什么违和。

    这不仅是称呼的改变，更是感情的改变，这一刻，双方都把对方当成了亲人。

    “元老会的成员，到我的房间来一趟”

    就在这祖孙俩探讨有没有男人能用的时候，两人同时收到了刘畅的传呼。

    刘妮在任满三届后，自动加入元老会，这是在成立百人团的时候就确认的，凡能任满三届，就能直接加人元老会，她现在是唯一一个元老会新成员。当初成立元老会，倒不是说，给这些元老们一个什么发挥余热的机会，而是给她们安排一个养老的地方，还是妮子首先提出来的，没想到，刘妮只能呵呵了，她是这些弟子中最先享受养老待遇的弟子---元老院新成员。

    于是，二人结束了刘妮终身大事的讨论，刘玲也暂时放弃了绑架皇帝的计划。

    刘妮终于松了一口气，二人一起起身，向刘畅的办公的地方走去。当他们到了的时候，另外两位已经到齐了，黑大婶琼斯、胖大妈甘妮杜。

    “都坐吧”看见人员都到齐了，刘畅示意大家都坐下，等大家都坐定后，刘畅开口说：“把你们都叫来，是玛利亚那边来信息了，大家听一下吧。”

    “玲姐、甘妮杜姐、琼斯妹妹，你们可想死我了。还有光头小弟”这不是直接对话，而是玛利亚的录音，声音里略带哽咽：“你们都好吗？我现在是在荒野里跟你们通话。你们不会把我忘了吧，你们可不能偷偷的跑了。琼斯，小光头可是给我俩取名叫黑白双煞，你可不能对不起我们这个威风组合。

    还有玲姐、甘妮杜大姐，我现在连做梦都是你们的影子，梦见我们一起烤牦牛肉。小光头还是光头吗？呜呜呜~~”说着说着，玛利亚哭了起来：

    “你们可不能把我一个人留下来，呜呜，我想跟你们一起走。呜呜~~”过了一会，玛利亚稳定了一下情绪，继续说：

    “现在该怎么办啊，我可是把亚瑟都熬死了，小耶稣现在接他父亲亚瑟的班，当木匠。现在怎么办啊，我们不可能费尽千辛万苦，就为培养一个木匠吧。

    儿子回来了，我不能再说了，你们快想个办法啊。”语音戛然而止，刘畅也关掉了播音器。

    “可怜的玛利亚”琼斯感慨地说：“他儿子应该快三十了吧。”其他的两位，也在默默流泪。

    “这是我的疏忽”刘畅有些难为情，这些年除了自身的学习和锻炼，还要给高年级的弟子代课。

    同时，还要对照着手册，对整个的基地的所有设备进行检修和维护，没办法，这事就他一个人勉强可以胜任，很多东西他还要现学现用，还要手把手教那些弟子，那些弟子，也只能给他打打下手，能把这些工作勉强推动已经艰难无比了。

    更要命的是，寻找主基地的工作，没有丝毫的进展，就差把陨石带一个个的扒拉了。这个缺德玩意隐藏得太好了。

    还真把耶稣的事情给忘了，刘畅很自责，耶稣的觉醒应该十年之前，也就是耶稣二十岁的时候，现在晚了整整十年。如果不是玛利亚发来通讯提醒，到今天他也不会想起。

    其他几人也对刘畅这二三十年的辛苦，有目共睹，也没人提出责备的意思。她们倒也想出手帮忙，可真没办法帮呀，为什么！不懂，更不会！！

    刘畅接着说：“现在我们商量一下该如何的补救，不能让玛利亚的心血白费，马上苏醒耶稣。”

    胖大婶一听有活干，立刻自告奋勇，最先发言，道：“苏醒耶稣？他睡着了？好好好，我去！怎么苏醒，是不是要打醒？就是不知道玛利亚会不会怪我打他儿子。”胖大婶有些为难，平白无故打人家的儿子，当娘的不知道会不会生气？可一想到‘打你，还不是为你好！’，心里油然升起自豪的感觉，也就不在乎他娘的感受了。

    “能打么？不能打，打傻了，还怎么当救世主。”还是琼斯反应灵敏，“要苏醒，关键是苏，就是喊醒的意思，这个我最在行，当初，那些弟子每天都是我喊醒的。我有经验！只是，”说到这，琼斯也有些不解，“那个，那个耶稣，不会从出生到现在都在睡觉吧？会不会睡傻了？”

    “你傻啊？”胖大婶看见有人跟自己抢活，不干了，说道：“睡三十年，那成什么了？植物人了！植物人你能喊醒么！还得用棒子，知道什么是当头棒喝吗？”

    “应该不会这么简单吧？”刘玲感觉不对，“只是把它喊醒，玛利亚为什么不做，非等我们去把他弄醒？”

    刘畅只好解释什么是苏醒：“苏醒就是…不是他睡着了，把他弄醒，而是就是告诉他，他是谁？”

    “他是谁，他自己都不知道？他不是耶稣么？这还用我们去告诉？玛利亚干嘛不告诉他？”

    “这个…这个…”刘畅一时也没法跟她们仨解释清楚，最后只能用自己作比喻，说：“你们看，你们的弟子学习，要一个字一个字的学，而我呢，就不用，把那个头箍往头上一戴，吱吱吱，我就会了。这就是苏醒。”

    “我说呢，也没看见你学习，你就什么都会了，我还以为你生下来就什么懂了呢。那你为什么不让这些弟子也‘吱吱吱’一下，天天费劲扒拉的学，多累！”琼斯一听，深为弟子们爬冰卧雪的刻苦学习感到不值，能‘吱吱吱’一下，大家都轻松。

    刘玲好像明白了什么是苏醒，刘畅的情况他最清楚啊：“你的意思是，也给耶稣这么‘吱吱吱’一下，他就苏醒了？”

    刘畅点头说道：“嗯，可以这么理解”

    “那，这个活我干不了，给人家‘吱吱吱’坏了，玛利亚还不找我拼命啊。”甘妮杜一听，急忙打了退堂鼓，这活自己干不了。

    “我就不信，能‘吱吱吱’坏了。”琼斯可不信邪，大不了像刘畅一样，把头发‘吱吱吱’没了，又不会死人，眼睛一转，看到刘妮在一边，低眉顺目地站着，就说道：“那个，那个，妮子，反正你也没事，这活咱娘俩干。”

    “可是……”刘妮看着刘畅，意思是征求师父的意见。

    “没有可是，‘吱吱吱’坏了，我负责！”琼斯误会刘妮也不敢给人家乱‘吱吱吱’，赶紧给她打气。

    刘畅看见琼斯主动请缨，关键是自己实在是无法脱身，另外两位…算了，刘畅还是决定让琼斯来做这件事，琼斯说的也没错，反正也‘吱吱吱’不坏，于是说道：“还是由玛利亚全权负责吧，你们俩就是去协助一下。我们这些人对那个什么犹太教也不熟悉，有什么讲究我们也不知道，万一弄出什么岔子就更麻烦了。”

    “就是，玛利亚她怎么说，我们就怎么做，我们给她打下手。”琼斯一听，也挺高兴，干活挣钱还不用负责任，上哪找去，痛快地同意了刘玲的意见。

    “好”刘畅立刻答应了琼斯的请求，道：“你们去和玛利亚沟通一下，苏醒耶稣马上启动。细节，一定要注意细节，千万别功亏一篑，妮子，机灵一点，多跟琼斯师傅学，多照顾一下你琼斯师傅。”

    刘畅的意图是，让自己这个大弟子，什么事多费点心，可别什么事都听你琼斯师父的，你这个师父不靠谱。

    “诺。”妮子当然明白师父的意思，唱了个诺，这是她第一次单独和师傅外出执行任务，也挺高兴的。

    这件事的具体操作，就交给了琼斯和刘妮二人全权负责，配合玛利亚。

    拿撒勒，玛利亚居住的山洞。

    “我亲爱的儿子，今天你就别出去了，放下你的刨子和斧头吧。你是使命是在可怜的苍生心中建立美好的天堂，而不是在一间间简陋的房间里装满华丽的木头箱子。今天会有尊贵的客人来到这来，她们是上帝的仆从，她们将是你人生的导师”

    “可怜的妈妈，放弃你不着边际的幻想吧。我是一个木匠，为雇主打造他们理想的家具，是我的工作。我需要这些佣金，我喜欢看着刨花在我的手中飞舞，我喜欢听到他们对我的产品的赞美和恭维。

    我们这个家不会有尊贵的客人来到，我们这里太偏僻了。我要挣够佣金，让我们在伯利恒拥有一间真正的房子。我要让你可以在温暖的火炉边打盹，而不是在风雨中驱赶那些到处乱跑的羊。”

    “耶稣，我的儿子，我可怜的儿子，在这里牧羊，是我的选择，也是我宿命。你的楔子不应该钉在木头上，而是在每个人的打下一个稳住心神的楔子，这是你是使命。

    因为你是圣主，你是万能的上帝在人间的化身。”

    “妈妈，我亲爱的母亲，你是不是身体出现了问题？我这就带你去看医生。你出现幻想，你在亵渎神灵。”

    “儿子啊，推开洞口的大门，我们的客人已经到了。”

    “不母亲。别管那些该死的客人了，你需要医生。”

    “儿子，去开门吧，你会看到一个新世界。”

    “好吧好吧。我的母亲。看完新世界，我们就去看医生。”耶稣为了安慰自己的母亲，无奈只好去推开山洞的那扇大门。而母亲就站在他的身后，眼里充满慈爱的目光。

    大门慢慢打开了，明亮的阳光使耶稣眯起眼睛，在阳光中果然有两个身影缓步向他走来。不，不是缓步，是一道黑影，黑发、黑衣、黑靴，连面部都是黑的，急速向他们这里跑来。

    耶稣大惊失色叫道：“不！母亲，不是新世界，是异教徒！”

    “这倒霉孩子，怎么跟姑姑说话呐。”琼斯一下就不乐意了，刚见面就被扣上异教徒的帽子，但也顾不上管他，拉住玛利亚的手，眼圈有些发红：“玛利亚，我亲爱的玛利亚，你好吗？我想死你了。”

    玛利亚也很激动，声音微微有些颤抖：“琼斯，可见到你了。可把你们盼来了…”

    话还没说完，任由眼泪顺着脸颊流淌。

    “天啊，可怜的玛利亚，你怎么变成这样了”

    琼斯仔细地打量着面前的玛利亚，本来与琼斯的年纪差不多，号称基地的黑白双煞，现在黑煞风采依旧，而白煞已经变成大妈，接引圣婴的后遗症彻底显露出来了。

    (本章完)

