又在众目睽睽之下当了一次傻瓜，这群人心中的怒气可想而知！也不跟他客气了，四散开来，冲着李神通撒腿就追了上去！

而周围那些围观之人也不敢阻拦，一个个都往后避开，场面顿时时更加混乱了起来！

“小子，别跑！让老子抓到，非敲断你的腿！”

“呸，傻子才不跑！一群孙子，来追小爷啊！”

李神通拼了命的往外跑，这时候也不想当什么侠客了，侠客挨揍也会疼啊！

前面是大路，不远处有一个车队，李神通原想跟那些游侠故事一般夺马而逃，可惜他还是错误估计了自己的能力，就连一半的路程都没跑上，就被一个干瘦的家伙抓住了衣角！

“看拳！”眼看是走不脱了，李神通一咬牙，回身重重一拳打青了一个人的眼睛，刚要再说话，后来追上的那些人却再不给他骗人的机会！

一拥而上，宽阔的大路上顿时尘土飞扬，不时有尖叫声从里面传来！

那刚刚落水的青年裹得和一个球一般，哆嗦着小跑跟了过来，嘴里还不忘大声嚷着：“打！给我狠狠地打！”

就在不远处，马车里，小东和萧寒面面相觑。

“小东，你看那个傻小子是不是李神通？萧寒指着前面，傻傻的问了一句。

“好像…是吧…”

小东这时也傻眼了，之前隔得有些远，只感觉有些眼熟，没看清那是谁，直到李神通冲着这里跑的时候，这才认出一些。

“哦，是他？！”萧寒恍然大悟，旋即大呼：“那还不上去帮忙？！”

“啊？好！好！”

小东直到这时才恍然大悟，飞快的跳下车，往后一招呼，那原先看热闹看的津津有味的家将顿时都兴奋的都冲了上来！

刚刚看他们打的热闹，手早就痒痒了，侯爷果然是体恤属下！这么好的机会正好让自己活动活动！

那落水的少爷正在人堆外面叫好，冷不丁看到路上竟然又有人冲了过来，心里一惊，张口刚刚道：“喂！你们又是谁？”

可惜，又是话没说完，就被一个黝黑壮实的小伙直接迎面撞上！

这一刻，纨绔青年感觉自己就像是被一头犀牛正面撞上一般，绕是他裹了一堆衣服，仍旧在这股大力之下飞出老远，在地上直滚了五六圈，最后掉到路边的小沟里才停了下来。

“妈呀，今天这是怎么了？”青年躺在沟里，眼泪都流出来了，“我不就是教训个碰了我的老头么，还只是骂了几句，没动手，咋一个个的都打我？”

“你们？！少爷！”领头的汉子正伸脚踹的正爽，突然听着少爷的动静好像有些不对，一回头，正好看到把自家少爷撞飞的愣子！眼睛都快瞪出来了，大叫一声，一拳就冲着愣子砸了过去！

愣子别看平时挺愣，可再怎么说也是在战场上摸爬滚打活下来的，见这人当胸一拳过来，也不停步，只是脚往旁边一斜，整个身子便贴着那拳头便滑了过去，然后壮实的身子再用力一贴，领头的汉子便哇呀呀的侧飞了出去！

“住手！”愣子已经冲到了近前，可那些人揍李神通揍得实在是太舍生忘死了，直到现在都没发现他们的少爷和老大都遭了劫难，听到愣子喝止，这才有人抬头望了过来。

“嘿！小子，吆喝什么？想一起挨揍么！”额头上长着核桃大小一个痦子的汉子瞅着愣子大叫了一句。

愣子瞪着眼睛，好像想不清楚这帮仆人怎么会这么傻，不过这不影响他揍人，趁着这些人还没防备，“嗷”的大叫一声，拳脚并用，转眼间就撂倒了两三个，剩下的人一看不好，刚要再围殴愣子，却不防旁边早就围上了好几个面色不善的家伙。

“你们…你们要干嘛？”

“嘿嘿，不干嘛，请你们躺下休息一下！”

别看愣子小东他们只过来四五个人，可这里面不论哪一个都是上过战场，见过血的！

哪里是这些就知道在普通人面前耀武扬威的家仆所能比的？没大出力气，三下五除二，地上就躺了一地哀嚎的人，这还是他们没下重手的情况下！

地上的李神通正抱着脑袋挨揍呢，那大脚丫子踩在身上真疼！刚要发狠，准备抓一个人往死里咬，却突然就听到周围只是响起一阵乒乒乓乓的声音，刚刚还雨点般落下的大脚突然就没了！

睁开眼从胳膊缝里往外一看，刚刚那一群凶神恶煞的混蛋都躺在了地上打滚，眼前只剩下小东那一张笑眯眯的脸。

“喂，小子，没事吧，别装死了！我们侯爷又救了你一命！”

“呃…疼！小东哥，你，怎么在这？”

李神通无力的*一声，自从看到面前的小东，一颗悬着的心终于放了下来！

只感觉身上一阵火辣辣的疼，从脑袋到脚就没一块好地！

这群混蛋，下手，哦不，下脚真他奶奶的狠！专挑软肋打！要不是他自小习武，身体打熬的坚实，这时候想要站起来都是妄想！

哪怕就这样，脸上也是肿了一块，一个眼圈都乌青乌青的，像是阴阳眼一般！

“我们怎么在这，我还想问你怎么在这？”李神通还没爬起来，萧寒却从后面走来，先是皱眉看了看浑身泥土的李神通，然后才蹲下身子，似笑非笑的说：“好些日子没看到你了，这怎么一看到你，你就在挨揍？”

李神通小脸有些窘迫，他之前在萧寒面前吹牛不是一次两次了，总是说自己在长安多混得开吃的广，今天却被一个名不见传的纨绔子弟给揍了，还是被萧寒出手救了，这让他一张脸往哪里搁？

抓着萧寒的衣服，费力的爬起身来，李神活动活动关节，这才吐出一口带着泥土的吐沫。

“我才没挨揍，只是失手了而已！”

“呦，还嘴硬！刚刚那谁在地上喊不敢了的？”萧寒促狭的追问，李神通的小脸顿时更红了，刚要开口反驳，一声恨极的声音却从一边响起。

“混蛋东西！你又是谁？”

萧寒和李神通寻着声音望过去，却发现刚刚被撞飞出去的纨绔青年正站在路边，披散着头发，怨毒的看着他俩：“合起伙来搞小爷我是不是？有本事，留下名号！等小爷点齐人再干一个痛快的！”

他也是不傻，刚刚看到萧寒这边出手的不过三五个人，几下就把他这边七八个全都打趴下了，知道今天是讨不到好了，不过这样灰溜溜的认输，也太丢份！周围这么多人看着，日后传出去，让他在一群狐朋狗友面前怎么抬得起头？怎么滴也得放个狠话再撤！

“我？我就是一过路的！”萧寒斜眼看了这青年一下，随意的抛出一句话就转回了脑袋，他才懒得对这种人报自己的名号，不是害怕，只是这些麻烦事能少一件就少一件！

“哼！你们，我记着你们了！等着！等老子查到你们是谁，准叫你们吃不了兜着走！”纨绔青年看萧寒不报名号，还以为他怕了自己，顿时又来了精神，要不是手头实在是没有能站起来的人，准要再打一次不可！

萧寒懒得和这种人置气，但是纨绔青年一口一个老子，却听的李神通火气大起，冲着他狠狠的吐了一口吐沫，骂骂咧咧的道：“呸，别等着！有本事现在就来！谁不来，谁就不是带把的！老子行不更名坐不改姓，李神通是也！你记住了没！至于他，他叫萧寒！”