    第328章该听到的都听到了。

    晋王开这一句口，不仅仅吓到了赵濯，还吓到了徐定海。

    皇上要娶他女儿？

    自己女儿什么情况他能不知道？妻子为女儿的婚事愁得头发都白了不少，这辈子只要女儿能嫁出去，他们夫妻俩就是烧高香了，怎敢梦想那宫中的荣华尊贵。

    “皇上三思，臣那女儿相貌平平,命运多舛，实在是配不上皇上，担不起这母仪天下的重任。”

    徐定海跪地磕头：“请皇上收回成命。”

    徐定海这态度让赵濯本来膈应的心情好受了些，他本来就是被逼的，要是徐定海上赶着，一副恨不得立刻贴上来的架势，他定会更加厌恶抗拒，就算真娶徐家女，也只是应付。

    不过好在这徐定海到是个清醒的,哪怕是皇后之位砸下去，他也不贪慕。

    赵濯那心里的不情愿少了些，反而开始认真思考这件事情的可行性。

    除去徐家女儿克夫这个名声，娶徐家女是百利而无一害，虽然是被逼的，可得到好处的也是他。

    “明日丞相入宫把徐姑娘也一并来带，说起来朕还不曾见过。”就算心里认定了，但也得见一见人，看看合不合眼缘，毕竟这可是自己的终身大事。

    徐定海皱眉：“皇上，小女......”

    “徐丞相。”赵濯喊住他：“你不愿襄助于朕？”

    徐定海拱手：“臣是皇上的丞相，自是竭尽所能效忠皇上。”

    赵濯：“那就是看不上朕这个女婿？”

    徐定海神情一僵，看着赵濯：“皇上，臣怎会看不上您，实乃小女不配，若是入宫,恐皇上蒙羞啊。”

    赵濯一脸不赞同：“徐姑娘乃是大家闺秀、恪守礼教,何来蒙羞之说？只因她被退婚？就算是八字克夫那是她命里带来的,又不是她德行有亏，再说，依朕看来，那是徐姑娘的命注定尊贵，凡夫俗子岂能配得上？”

    “这......”赵濯这话可算是说到了徐定海这个老夫亲的心坎上了，虽然他口口声声自己女儿不配，可身为人父，心里自然是心疼自己女儿的，赵濯这番话说得让他都不能反驳了。

    “老臣......明日带小女进宫......”不能立刻答应，那就瞧上一瞧，成不成，看命吧。

    徐定海满心复杂，一脸愁绪，好巧不巧一出来就遇到韩纪，韩太师七十大寿自然是要知会帝王一声，至于帝王来还是不来，那就看帝王是否看重了。

    韩家这些日子气焰高涨，韩家这两兄弟走路都是昂首挺胸、步伐轻快，风光得很,看到徐定海一脸愁容，韩纪好奇问道：“徐兄这是怎么了，可是皇上又胡来？哎，这皇上年纪小，很多事情拎不清也是正常的，要是实在为难，你跟我说说，我去好好劝劝皇上。”

    看似好奇，实则满眼幸灾乐祸和显摆，那语气，明显是把皇上当小辈看待，就因为皇上准备娶韩芷素？

    想到刚刚皇上说的，徐定海不免在心里冷笑，皇上年纪小拎不清？不见得吧。

    “确实是有些为难，不过就不劳烦韩大人了，一点小事，本相还是能处理的。”

    韩纪心情极好，倒也没跟他纠缠：“若是有用得上的地方，徐兄可一定不要客气，我这还得赶着去见皇上，先过去了。”

    望着韩纪走向乾元殿大门，徐定海挥了挥袖子，本来皇上提起这事儿他是不看好的，但是必要的时候，还是争一争，免得狗眼看人低......

    徐定海回到家，第一时间就让人去找了女儿徐婉仪过来，自己则是先去找夫人商议。

    他屏退左右才把这事儿说给夫人王氏听，徐夫人也是被吓得不轻，徐家家风清正，却因为女儿命不好招了不少非议，他们夫妇二人心疼女儿，却也难堵悠悠众口。

    他们一心只盼女儿能得一份良缘，从不曾妄想那些富贵，这突如其来的，可不是吓人？

    “皇上这...这是何意啊？怎么突然做出这样的决定？”

    徐定海一路回来也想了很多，皇上会有这样的决定意外却又似乎理所当然：“夫人可是忘了，为夫可是丞相，徐家一门清贵，我徐家女儿本就配得上那尊贵，只是之前我等都不曾想过而已。”

    徐婉仪来到屋门口，见没关门自己就进去了，听得她母亲问：“那咱们女儿...皇上是怎么看待的？虽然咱们盼着女儿成婚，这也是天大的荣耀，可婉仪是我身上掉下来的肉，我可舍不得让她被人算计。”

    徐婉仪缓缓停下了脚步，她父亲叹了口气：“这本就是一场算计，我又何尝不知？可雷霆雨露皆是君恩，岂是我能拒绝得了的？”

    “不过这件事情并没有那么坏，皇上虽然年少却是个有城府有担当的帝王，他也是开门见山直言不讳，并非阴谋手段，而最让我动容的是他说的那番话。”

    徐夫人忙问：“他说什么了？”

    徐定海握住徐夫人的手：“他说婉仪是大家闺秀、恪守礼教，她八字克夫是她命里带的，被退婚并不是她德行有亏，还说婉仪的命注定尊贵，不是那些凡夫俗子可以配得上的，注定是那皇家的人。”

    徐夫人顿时惊讶不已，眉开眼笑：“真是想不到啊，我见过皇上几次，都是老成威严不好亲近，没想到竟是这般会说话的。”

    徐定海拍拍她的手：“他说得诚恳，我也信他几分，不过成与不成还是未知数，等下你好好给婉仪说说，明日带上礼品入宫探望太后，让皇上见一见婉仪，其他的...再说吧。”

    经过徐定海说这一番话，徐夫人对皇上那可是不能再满意，不过再满意也要矜持些，不能太声张：“我省得，等下我跟女儿说说，让她也好好准备一下。“

    说完一抬眼，刚好就看到站在屏风旁边的徐婉仪，微微一愣：“婉仪，你什么时候来的？”

    徐婉仪垂下的手不自觉的绞着手帕，低着头很是难为情的样子：“女儿来了好一会儿了......”

    该听到的都听到了。

    (本章完)

