    

    武魂觉醒的当天晚上，老埃克便和唐牧说了，要让他去诺丁城的初级魂师学院学习。

    不过，现在时间还早，大约三个月后，才是诺丁学院的报名时间。

    三个月不长不短，很快就过去，而经过三个月的适应，唐牧已经对自己的武魂有了更深的理解。

    在这三个月里，唐牧的武魂经过不断分裂成长，已经不是原本的单细胞个体，而是成为了一个完整的个体，另一个唐牧！

    此时在唐牧的屋内，他的面前正站着一个远比自己还要高大的人，那就是如今唐牧自己的武魂！

    这是唐牧武魂能力之一，另一个自己！

    成人的唐牧身高接近一米九，皮肤仍然十分白皙，身体修长，脸上线条清晰，倒也是十分耐看。

    不过，由于是慢慢成长起来的，再加上唐牧不会修理头发，所以现在的唐牧发量是长过腰部的。

    最初的时候，唐牧只不过是想要了解自己武魂的分裂极限在哪。

    而当武魂不断分裂后，唐牧才发现那竟然是另一个自己！

    唐牧这才发现，原来他的武魂是以他自己的细胞为模板的，不断分裂，成长为了另一个自己。

    当两人相互接触的时候，身体的意识就会被分成了两份，一份在原来的身体中，而另一份，则会进入到武魂的身体中。

    房屋内，本体唐牧打量着眼前的武魂体唐牧，武魂体唐牧也在打量着本体。

    “看来自己的武魂现在的分裂极限只有到十八岁左右，不过只要获取魂环，这个上限应该会有所提升。”

    两个唐牧相貌神似，一大一小，大眼瞪小眼的，场面有点诡异。

    本体唐牧想了想，自己是唐牧，对方也是唐牧，意识相同，但身体不同。

    他决定还是给对方取个不同的名字吧，这样就好区分了。

    “以后你就叫塞尔吧。”

    “以后我就叫塞尔吧。”

    两个人同时说话，意识同步，思维一致，也同时微微一愣。。

    毕竟是刚刚分裂出来的意识，本体和武魂经历都差不多，所以目前的思维方式都是一样的。

    只不过现在场面又再次陷入诡异之中。

    本体唐牧淡然道：“你还是回来吧。”

    对面武魂体唐牧塞尔点点头，走向本体，化为一股力量融入本体，消失不见。

    在融合的那一刻，唐牧一脸皱了皱眉。

    当两份记忆融合到了一起时，虽然是在一个场面，但由于记忆的角度不同，会有一些分歧，这就让唐牧觉得自己就像是神经分裂了一样，脑子有点难受。

    不过总的来说，如今唐牧的武魂并不是完全没有战斗力了，现在被称为塞尔的武魂体具有着成年魂师的体能。

    而当他们融合时，在使用武魂的情况下，两人的力量会叠加到一起，提升各方面能力，就像兽武魂的附体状态一样！

    不过最出色的是武魂体塞尔的物理免疫和愈合能力，只要是外部的物理损伤，武魂体都能够愈合起来，就算是心脏被刺穿，他也不会死亡，因为他是武魂，受到的伤都能够修复，只要不是被切成片，几乎所有的伤塞尔都能够自己恢复，并愈合完好。

    而同时，武魂体本身也能够作为魂力的储存体，也能够使用魂力增幅自己。

    “不愧是先天满魂力的武魂。”唐牧暗暗赞叹，心中十分满意。

    觉醒了这个武魂，唐牧觉得自己是注定要苟着了。

    以后要是有什么危险，让替身出场就是了，虽然融合的时候会很不适，但这个问题以后或许能够解决。

    ……

    最近这几天正是诺丁学院报名时间，此时在魂胜村外的一条小道上，一位老人正带着一位男孩在路旁等待着什么人。

    男孩一身简朴干净，眼神中透着一股清明，一看就是个很聪明的孩子，他眨着蓝色的眸子，看向老人问道：“杰克爷爷，我们这是要等什么人啊？”

    “邻村的魂胜村，知道吗？”老人摸了摸胡子说道。

    “听过一些，”唐三微微思索，再次问道：“那个村子叫魂胜村？难道他们村子也出过一位魂圣级别的魂师？”

    “他们村有个屁的魂圣，小三啊，十几年前那个村子叫做窝头村，当时他们的村长觉得自己的村名太土气，就决定改名。于是，他们就盯上了我们村的名头，硬是臭不要脸改为魂胜村！”

    看着有点生气的杰克爷爷，六岁的唐三这才恍然大悟，“原来是这样。”

    “不过这次他们村子也有一位先天满魂力的孩子，我们就是要等他们一同前往诺丁城的。”

    “也是先天满魂力！”听到这个消息，唐三很是惊讶，眼中闪过一丝忧虑，“先天满魂力不应该是很少见的吗？就在自己的邻村也有一个，难道……他也是双生武魂？”

    此时的唐三并不知道先天满魂力也能有一个武魂，以为是只有双生武魂才拥有先天满魂力的。

    就在唐三暗暗思索之时，一辆马车已经从另一个方向缓缓过来，而老杰克的目光正紧紧盯着那位赶着马车的老人。

    “走吧，我们要等的人到了。”老杰克说着，便带着唐三走了过去。

    “嘿，白菜狂魔，这么多年来了，埃克你还是一点都没变，就是喜欢在小事上面占点便宜，我这老骨头可是等了很久了啊。”

    那是一个与老杰克年纪相若的老人，头上的头发半黑半白，此时正一手抓着烟斗，一手握着马车的缰绳。

    嘴里含着烟斗，老埃克白了老杰克一眼：“这么重要的事，当然要多做些准备。”

    说着便看向一旁的唐三，道：“哟，这就是你们村那个拥有魂力的孩子？”

    “埃克爷爷，您好，我叫唐三。”唐三很有礼貌的恭敬行礼。

    “嗯，”老埃克赞许的点点头，“真是个懂事的孩子，上车吧，到后边去坐。”

    唐三看向老杰克，杰克点点头，道：“去吧，邻村的埃克村长虽然喜欢占点便宜，但人还算不坏。”

    听到老杰克的话，老埃克放下了手中的烟斗，不满道：“什么喜欢占便宜，萝卜头老杰克你可别在孩子面前乱说话。”

    听话地点了点头，唐三走到了马车后面，轻松地爬上了马车。

    只见一个头发黑亮、皮肤透着婴儿般白皙的男孩正，静静地坐在马车一侧，看着唐三这位新来者。

    “你……你好，我是圣魂村的唐三，感谢你和埃克爷爷让我和杰克爷爷一同搭乘前往诺丁城。”

    看到现在的唐三，本觉得那是未来的海神与修罗神王，内心就有些紧张的唐牧顿时就不紧张了。

    不过想来也是，现在的唐三还只是个刚刚入门的小魂士，自己慌什么！

    “你好，我是魂胜村的唐牧，和你一样姓唐，牧是放牧的牧。”唐牧露出微笑，友好地道。

    对于前世大半岁月几乎都是沉浸冰冷的暗器中的唐三来说，亲情友情爱情几乎都没有经历过，而现在，唐牧这友好的第一印象便瞬间就获得唐三的好感。

    就这样，同为先天满魂力的两人自然有着众多话题，再加上唐牧本就了解斗罗世界，两人很快就聊了起来。

    而与此同时，马车前的两位老人……

    “萝卜头，我看你是不是萝卜吃多了，要不要多吃点白菜补补钙！”

    “白菜狂魔，我看才要多吃点萝卜才对！”

    “他们不会打起来吧。”唐三担忧的说。

    听着前面争吵的声音，唐牧满脸无奈，他已经可以想象到，前面那两人互相往对方嘴里塞萝卜白菜的画面。

    “呃……大概，也许，应该不会吧……”唐牧无奈地苦笑道。        

