    鱼竿的制作其实很简单。

    首先寻找一根大小合适的竹子，要找比较细的那种，这样才方便砍下来，也容易被人拿的起来。

    现在已经是晚上，天空完全被黑暗笼罩，好在节目组有亮灯，而且蘑菇屋的后面就是一小片竹林，李嚣轻而易举的就砍好了竹子。

    下一步，清理掉看好竹子上的竹叶和枝条。

    紧接着，在处理好的竹竿上面绑上线。

    李嚣就地取材，选择了风筝线。

    然后在线的末尾上面绑上鱼钩，绑鱼钩的时候要打死结，并且要绑得紧紧的。

    如果可以的话，再绑上一些泡沫。

    泡沫的位置可以自己判断，根据水的深浅来决定。

    这样的话，一个简易且比较老式的鱼竿就制作好了。

    这种鱼竿特别简单普通，肯定没有那些专业的鱼竿精致，能不能钓到鱼，真的要全凭运气。

    好在李嚣学习了垂钓术，鱼竿只是一个辅助，不需要特别在乎。

    当制作好所有鱼竿，黄三石等人已经在房间里玩的差不多，相继入睡。

    李嚣没有打扰他们，也钻到了被窝，开始与周公的女儿谈情说爱。

    进屋之前，一条白蛇拦住了李嚣的去路。

    正是白天遇到的那条。

    好家伙！

    白天遇到的动物，基本上全都来了！

    李嚣内心感叹，开口问道：“你也是来感恩的？”

    “嘶嘶！”

    白蛇吐着猩红信子。

    白蛇：什么感恩？

    “那你来干嘛？”

    李嚣问道。

    白蛇：我就是来看看你是不是真的住在这。

    奶奶的腿儿，真的成精了，还担心自己虚报地址，从而忽悠它！

    李嚣双手一摊，道：“现在你知道我住在这儿了，还有什么事吗？”

    白蛇：我觉得你跟我见过的所有人类都不一样，咱们交给朋友呗。

    交朋友？

    白天恨不得将我打死，现在却想要交朋友？

    扯犊子呢！

    李嚣眼睛微眯，用看穿一切的眼神，道：“我没有忽悠你，你这是打算来忽悠我啊！”

    笑话，自己可是看过本山大叔的《买拐》三部曲的，根本不怕被忽悠。

    实在不行还可以给防忽悠热线打电话，那里有资深上当者老范，借你一双慧眼，凭借多年的上当经验，对你是否被忽悠作出明确判断：有人卖拐，请按1；有人卖车，请按2；有人出脑筋急转弯，请按3；有人卖担架，直接拨110。

    似乎是看出了李嚣的认真和严肃，白蛇也不忽悠了，直接坦率交代：我不装了，我摊牌了，其实我过来就是要点肉的，白天你不是说如果不够可以随时来找你嘛。

    李嚣愣住，皱眉道：“白天离开前，我不是给你留了很多吗？”

    白蛇：实不相瞒，我为了守护好续骨草，已经好多天没有吃东西了，你给的那点根本不够。

    这说法还算合理。

    因为蛇的进食次数与其体内代谢机能有关，代谢快，捕食次数就多；代谢慢，觅食次数就少。

    蛇类一般在冬眠苏醒期进食较少或是不食，但只饮水。

    而这几个月它们会吃的很多，几乎每星期进食一次，每次进食量是自身重量的百分之三十。

    白蛇为了保护好续骨草，一定很少去捕猎，就算偶尔捕猎，也不会离开太远距离，自然吃的不会太饱。

    “拿去！”

    李嚣很是大方，一连取出好几块鲜肉，随手丢给白蛇。

    你是个好人！

    白蛇叼起鲜肉，离开之前，对李嚣隆重道谢。

    “这家伙是把我当成长期饭票了，还给我发了好人卡。”

    李嚣望着白蛇远去，嘴巴里嘟囔道：“想想也对，现在一些女孩不就是经常吊着好几个男孩，把他们当成长期饭票，最后再发给他们好人卡，跟着有钱人去结婚了嘛。

    她们跟有钱人谈情，跟穷人则谈钱。

    有的甚至跟外国人免费说着爱，却跟华夏人要高价彩礼。”

    ……

    第二天一早，又是李嚣和黄三石率先醒来。

    两人默契的结伴，围绕着小山村跑了一圈。

    晨跑结束，黄三石坐在院子里的凉亭下还是休息，李嚣则打开直播，来到了房屋后面的小湖。

    蘑菇屋就建立在五柳湖的岸边不远处。

    五柳湖是由历史上记载的桃花溪汇聚而成，它位于桃花山与桃源山两山之间，湖水将两山连为一体。

    湖水清澈、水质极好，非常适合钓鱼。

    有一些当地的渔民还会来此捕鱼。

    当然，只是以前。

    为了改善环境，也为了保护水资源和物种，捕鱼的人已经没有，他们大多都是在自己家里挖一个小鱼塘。

    站在湖边，如入含灵蕴秀，苍郁翠雅之诗画境界。

    柳絮如雪，随风而起，飘洒纷扬，李嚣仿佛被罩在如烟似雾之轻纱中，佳境妙趣，难以言表。

    在湖边欣赏了一两分钟风景，李嚣便踏上了船，站在船上，仔细看着船舱里是否有漏水的地方。

    “节目组准备的这几艘船还算不错，虽然都是武侠小说中的那种小木船，还需要人来划桨，但至少都没有漏水的地方。”

    划船钓鱼，安全是首要的，因此李嚣特意来检查。

    确定木船没有漏水后，李嚣正准备划船去湖中央看看，突然看到了湖边有好几根硕大粗张的竹竿。

    眼珠子一转，精心挑选了一根竹竿，放在了湖里。

    紧接着，又挑选了一根比较纤细的拿在手里，用以划水和保持平衡。

    最后，踏步缓缓走在了竹竿上。

    “好家伙！我上来就是好家伙！”

    “这一大早的园长要干嘛？”

    “只踩着一根竹竿就下水？园长牛逼啊！”

    “园长到底行不行啊，我怎么感觉会翻车！”

    刚刚进入到直播间的游客们纷纷震惊，全都表示小心脏受不了。

    就连黄三石都满脸担忧的跑到湖边，唯恐出事。

    节目组的工作人员更是脸色苍白。

    李嚣的胆大超乎了他们的想象，若真的出了什么事，他们也会有连带责任啊。

    在蓝莓台的一款综艺《追我吧》中，不就有个高姓嘉宾猝死了嘛！

    有两个水性极好的工作人员已经脱掉了外套，做好了随时下水、准备救人的工作。

