    两天后。

    韩三千回到天启，而他回来的第一时间，就给天启扔下了一个重磅炸弹。

    他要再次进入魔王窟。

    这个消息一出，如同晴天霹雳一般炸响了整个天启。

    特别是那些天字级的强者，他们深知魔王窟有多危险，能够活着出来，纯属侥幸，而韩三千却要再去，在他们看来这是一种非常不理智的行为，甚至他们完全想不通韩三千为什么要这么做。

    即便是翌老，面对韩三千这等送死行为，也是一口拒绝。

    “不行，你现在应该非常清楚魔王窟有多危险，侥幸让你逃出一次，你真以为自己次次都能这么幸运吗？”翌老气急败坏的对韩三千说道，他觉得韩三千膨胀得一发不可收拾，竟然还要第二次去魔王窟找死！

    “翌老，你别太激动，我既然要去，自然有活着出来的把握。”韩三千一脸惬意的对翌老说道。

    魔王窟对其他人来说的确非常危险，是个九死一生之地，但是对韩三千来说，有红眼玉蟒的保护，几乎是百分之百的安全，而且他这一次也是有目的的。

    红眼玉蟒为什么不伤害他，韩三千不知道，但是去第二世界如果能够带上这个家伙，就能够多一分保障韩三千的安全。

    而且魔王窟里的红果，也是韩三千进去的原因之一，这东西能够提升自身能力，在关键时候很有可能会派上大用场。

    “狗屁把握，那些异兽是你能够把握到的吗，韩三千，你是不是疯了。”翌老走到韩三千面前，表情几乎都扭曲了。

    韩三千无奈的耸了耸肩。

    这时候，何清风跑到了四门大殿来。

    看到韩三千的时候，何清风第一时间走到韩三千面前。

    “你是不是疯了，竟然还要去魔王窟，真当那是个闹着玩的地方吗？”何清风对韩三千质问道。

    “何殿主，这是四门的事情，与你三殿无关吧？”韩三千说道。

    何清风怒眼望向翌老，说道：“这是你的人，你还不管管吗，他可是要去送死啊。”

    翌老还没说话，韩三千便态度坚定的说道：“这一趟，我非去不可，谁也拦不住我，你们可以试试。”

    “小子，你现在的口气真是大啊，敢挑衅我们？”何清风冷脸说道。

    韩三千朝殿外走去，何清风直接挡在了他的面前。

    韩三千毫不犹豫的轰出一拳。

    何清风淡然一笑，说道：“小子，虽然你现在是天字级的强者，但你别太膨胀，我可是三殿之主，实力在十大高手之上，就凭你也敢对我出手？”

    何清风话音刚落，韩三千拳风以至。

    只见何清风不动声色的抬起右手，准备把韩三千逼退。

    但是两拳相撞，何清风连退三步，而韩三千却是站在原地不动如山！

    整个大殿瞬间寂静无声，落针可闻。

    翌老和助手两人瞪大眼睛，不敢置信的看着眼前一幕。

    何清风更是下巴都快掉在地上。

    韩三千的一拳，竟是能够把他逼退！

    而且反震力导致他的右手颤抖不止。

    这让何清风内心惊骇得无以复加。

    虽然说他并没有使出全力，但是在他看来，打断韩三千的攻击应当是易如反掌的事情。

    可事实却是他被韩三千逼退了！

    “我说过，你们都拦不住我。”韩三千淡然说道。

    话音落下，韩三千已经走出殿外。

    翌老看着韩三千的背影，呼吸猛然间变得急促了起来。

    在他看来，韩三千的实力的确变强了很多，但是他没有想到，韩三千竟是一拳能够把何清风逼退。

    天启有着天地玄黄四个等级之分，而十大高手的实力又在天字级之上，他和何清风的实力，更是在十大高手之上。

    韩三千刚才的一击，足以证明他现在的实力，至少达到了十大高手之列，这让翌老无法想像。

    毕竟他来到天启的时间，还不足一个月而已！

    走到何清风面前，翌老沉声问道：“你使了几分力？”

    “五分。”何清风面不改色的说道。

    “到底是几分。”翌老咬牙切齿道。

    何清风面露难堪，咬了咬牙之后才说道：“八分。”

    翌老重重的深吸了一口气，何清风的八分实力已然恐怖，可是他却没有挡下韩三千，反倒是被韩三千逼退。

    这也就是证明了即便他用上全部的实力，也不见得能够阻挡韩三千，这在翌老看来，太不可思议。

    “这家伙，是个变态吗？”何清风备受打击，第一次觉得是不是应该重新审视自己的实力。

    翌老颤抖着双手，说道：“看来我的猜测不错，他的确是救世主啊。”

    “可不管他有多厉害，再次去魔王窟，不是一样送死吗？”何清风说道。

    翌老之前非常反对韩三千去魔王窟，但是现在，他却摇了摇头，说道：“他既然有把握，就绝对不会出现意外，虽然我不知道他哪来的底气，但我相信他。”

    韩三千会无缘无故的去送死吗？

    这显然是不可能的事情。

    翌老清楚他对苏迎夏和韩念的重视，看似不怕死的韩三千，其实非常怕死，因为他不想苏迎夏和韩念失去自己，所以他会更加重视自己的生命。

    既然他做出这样的决定，那必然是有把握的。

    这时候，殿外的姜莹莹笑着对韩三千问道：“三千哥，没想到就连何清风这个三殿之主都挡不住你，你用了几分实力？”

    韩三千笑着说道：“八分。”

    “真的吗？”姜莹莹怀疑的看着韩三千。

    韩三千摸了摸鼻头，说道：“要是我说五分，会不会太过分了。”

    姜莹莹笑如银铃，说道：“当然不过分，不过要是被何清风知道，他估计会非常受伤，你的五分实力他都挡不住，要是用上全部实力，刚才那一拳他已经废了。”

    “的确会废，不过做人要低调，他怎么说也是三殿之主，给他留点面子吧。”韩三千笑道。

    姜莹莹深以为然的点着头，脸上已然笑开了花。

    还好这番话只是他们两人的私下对话，要是被翌老何清风两人听见，不知道他们会做何感想。

    <!--over-->

