    唐家人到来的第二天，啸月狼族也来了六个人。

    事实上，这六个人是月之光回去后与月家人和北家二老共同选出来的。

    他们分不同的时间段逐个儿进入炎黄国境内。

    几人在越都城集合，由月朗带队去桃源村。

    老哭包父亲想要先见一见女儿，所以才在越都城集合。

    若非如此，他们会比唐家人更早到达桃源村，毕竟月朗心急如焚。

    事关女儿，加上还有妻子在那儿，他如何能不急？

    不过，现在老父亲有点不高兴。

    这个小病娇怎么也在这儿！！！

    在越都城见到女儿时她也没跟他提起，老婆也没有提前跟他说。

    “月叔叔。”帝无边露着如花颜打招呼，眉间朱砂如血般鲜红欲滴。

    看着表面平静，其实他心里是有点忐忑不安的。

    虽然之前已经见过，但还是一样的打从心底有一种如履薄冰的感觉。

    又着急，又害怕……

    啥也不敢上手，更不敢妄动……

    各种情绪交织在一起，饶是多智近妖的他都无法完全描述出那种感受。

    他也不知道为什么自己会对月朗夫妻有这样复杂的情绪。

    月朗高冷地应了一声：“嗯。”

    帝无边更不安了。

    月家人好像都不怎么喜欢他？但又不是那种厌恶的感觉……

    为什么呢？

    月家跟帝家的关系也不错啊！

    还是他的性子不讨喜？

    坐在他旁边的夜影使劲憋笑。

    无边这么厉害，居然是个感情小白！

    心理突然好平衡了！

    看，人都是有所擅长的！

    只是有些人擅长的多一些，有些人少一些而已！

    无边不知如何跟“老丈人”、“丈母娘”相处的感觉真的看得他好爽！

    帝无边怎么也想不到，他自以为藏得很好的小心思，其实早就暴露了。

    他没谈过恋爱，不懂男人看喜欢的女人的那种眼神是根本无法掩饰的，特别是在感情深厚，或者关心入微的人面前。

    就算他学过所有的学科，甚至也看过涉及感情类的书籍，可有些事情，纸上谈兵跟现实是完全不同的。

    这也是为什么学生从学校出来后，感觉自己所学的东西在实际工作、生活中运用不起来。

    月朗当然不会管帝无边有着怎样复杂的心情，他现在眼中只有爱妻北夕。

    “小夕，你感觉怎么样？”

    “我很好，阿朗别担心。”

    月朗确实放心了一些，因为他一眼就能看出北夕的身体和心境都有了很大的转变。

    这是宝贝女儿带来的。

    “小夭夭说她周五下课后回来。到周日我再与她一起回越都，从越都回部落。”

    因为7月份有国际体育赛事，所以他这段时间非常繁忙。

    以前他们啸月狼族不想参与任何国际之事，一心过好自己的小日子，其他懒得理。

    现在不一样了。

    自从找回女儿，他就开始做准备。

    他要让部落在国际上留下赫赫威名。

    等妹妹退休，女儿上位的时候，全世界都会对他们月狼羡慕嫉妒，并且不敢使任何政治阴谋和手段！

    女儿没有在部落长大，不像妹妹，从小就惊艳世界，所以他们要强到让世界不敢对部落的继承人指指点点。

    虽然女儿不会介意，但他们不能忍受。

    这就要把所有不好的声音先堵住，绝不让小夭夭受到一丝一毫的委屈。

    女儿没学过政客那一套，他也不会拿那一套去要求她。

    所以，他要为女儿打造一个无比强大的部落，让她一世无忧，未来也只做自己喜欢做的事情。

    北夕听到丈夫提女儿，脸上不由自主就挂起温柔的慈母笑容：“小夭夭还是很忙吗？”

    虽然才分开三天，但她疯狂地想念女儿。

    “小夭夭很忙。忙着给人看病、忙着研究妇产科、法学……对了，小夭夭让我了带一本书回来给原神医。”

    原野微怔两秒，问道：“什么书？”

    “小夭夭说是她以前看过的古籍上的内容，她根据记忆整理默写出来，说要请原神医和唐家老祖宗看看是否哪里有问题。”

    原野大喜：“小夭夭这么快就写好了？”

    “嗯。在我旅行包里，我上去拿下来。”

    原野很激动地催促他：“快去拿快去拿。”

    帝无边：“……”月叔叔是不是忘了一些话？

    小包子说过写好了也给他看的！不可能是小包子忘记说……

    咳……他也不好提醒月叔叔……还是等机会跟原爷爷提吧。

    他绝对不会承认是他不敢跟月叔叔提的！

    月朗拿了一本用特殊纸张、以毛笔字书写的不薄不厚的本子下来。

    原野拿到书，与唐家老祖宗一起看。

    封面很干净，就《医·毒》两个字。

    “小夭夭的字真漂亮！堪称宗师水平！”唐家老祖宗差点把眼珠子粘到封面那两个字上了。

    原野无比自豪地说：“那是！我只教了她基本的，后面全靠她自己练！这孩子不管学什么都能学到最好！琴棋书画一样都不差！”

    夏侯烁狂点头。

    他活了这把年纪，就没见过比小徒儿更聪明的孩子！

    帝无边、月朗夫妻和小师母均是一脸与有荣焉的表情。

    唐家老祖宗：“我家小糖从小就坐不住，字写得不咋好，不过琴和画还是拿得出手的。”

    然后……这又是一个大型吹嘘自家孩子的场面。

    帝无边旁边的夜影有点听不下去了。

    瞧他们都要把两个小姑娘神化了！

    这些大佬是不是太夸张了点？

    “无边，我出去一下。”夜影碰了碰帝无边的肩膀，小心声说。

    “什么事？”帝无边不想让他出去！

    人正在夸小包子呢！他为什么要出去！

    夜影一愣：“出去还需要理由？”

    他完全没想到无边会问原因。

    “没事就先坐着。”当然要让更多的人知道小包子有多厉害了！

    “……”

    行吧。

    反正他还能再憋一会儿不破功，如果他们不再继续往神话方向去夸人的话！

    不过，几位老人家丝毫没有要停下来往死里夸两个小姑娘的意思。

    到最后，夜影实在忍不住噗地一声笑了出来。

    所有人一齐瞪向不和谐的声音来源。

    他们说得高兴，听的也开心，他笑什么？莫不是对他们的话有什么意见？

    夏侯烁对着他把手指关节按得咔咔作响。

    夜影：“……”

