    听到陈六合的话，凌天身躯一震，怒容暴涨，道：“什么？你把他们全部都给杀了？”

    “恭喜你，答对了！在他们跟你通话的那天晚上，我就已经送他们归西了。”陈六合笑吟吟的说道：“有什么问题吗？凌宗主！”

    这些话，陈六合说的非常平和淡漠，淡漠到透露出了一股让人莫名其妙的自信。

    谁也不知道，在此时此刻的境况下，陈六合是哪来的勇气可以如此的强势，竟敢把这样的话摆在台面上来说。

    陈六合难道不是应该继续欺骗凌天，让凌天误以为那八个云雾宗弟子还活着吗？

    这样做的话，至少会让凌天心中有所顾忌，对他们今晚这一战，有一定程度上的帮助。

    “好种！陈六合，你可真有种！”凌天的脸上怒火中烧，眼中都满是森寒与杀机，那眼神，仿若幻化成了一道道锋锐的寒芒一般，穿透而出，看得人胆颤心惊。

    陈六合没心没肺的咧嘴一笑，道：“谢谢夸奖，我也一直这么认为的。”

    “今晚，你会死的很惨，我要把你碎尸万段，让你去给我云雾宗的子弟陪葬。”凌天一字一顿的说道，每一个字，都犹如锋锐尖刀一般，能刺进人心，给人带来极大的穿透力。

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“你错了，当初我能把你们云雾宗所属的黑幕给灭了，今天就能把你们云雾宗也给灭了！想杀我？你们还太不够资格了一些。”

    “敢来炎京，就要做好永远留在炎京的准备。”陈六合声音铿锵洪亮，气势如虹，有着凛凛之威。

    陈六合的自信与强势，委实让他身旁的刑天与帝小天两人都倍感惊诧，到现在，他们仍旧没有摸清楚陈六合的底气到底来源于哪里……

    起码就目前的形势来看，他们三个人是落在绝对的下风的，并且是一个不可能逆转的劣势！

    “好，好，简直太好了！你今天真是让我涨见识了。”凌天火冒三丈，双目中都是汹汹的火芒和杀机：“我希望等一下，你还能保持现在这样的狂妄姿态。”

    “我希望等一下，你不要跪在我的面前痛哭流涕的向我求饶。”凌天无比阴鸷的说道。

    陈六合非常镇定的坐在轮椅上，静静的看着凌天道：“今晚敢来，就从未怕过你。”

    “杀！杀无赦，给我把他们三个统统杀光！”凌天怒到极致，一声怒啸而起。

    登时，那把人就快速的摆出了阵型，把陈六合三人给围困在了其中。

    而站在凌天身后的两名老者，也皆是身形一闪，跨出了五六步，虎视眈眈的看着陈六合三人！

    凌天，则更像是一尊杀神一般，凶神恶煞的站在那里，身上的气势汹涌蒸腾，正在不断的扩散，给陈六合三人带来了一种无形的巨大的压力。

    不管陈六合此刻的感受是怎么样的，但他身旁的刑天和帝小天两人，心绪都狠狠沉入了谷底，都能感觉得到那危险到极点的气息，让他们的神经异常的紧绷，心都悬到了嗓子眼。

    陈六合倒是不为所动，他环视了一圈，感受到这剑拔弩张的气氛，他仍旧面带笑容，遥遥的看着凌天，道：“我们之间的恩怨纠葛了这么长的时间，今晚，也是时候该了结了结了。”

    说着话，陈六合抬起右臂，伸出了一根手指，遥遥指着凌天，一字一顿的说道：“今晚，要你死！”

    听到这话，凌天愣了一下，旋即脸上露出了无比讥讽和猖獗的笑容，道：“你？要我死？就凭你吗？陈六合，我看你简直是疯了！”

    “在没有那个老人的庇护下，你以为你算个什么东西？你真以为我们云雾宗动不了你吗？”

    凌天怒声喝道：“你之所以能活到现在，完全是因为那个老不死的在庇护你，否则，你早就成了一具尸体了，否则，我云雾宗第一个就会宰了你！”

    “现在好了，那个老东西跟太上家族之间的纷争又起，他们相互制衡，导致那个老东西不敢轻举妄动，不敢破坏既定规则。这给了我们除掉你的绝佳机会！”

    凌天厉声说道：“今晚，我就让你的梦幻破灭，让你知道，什么叫做天外有天人外有人！”

    话音刚刚落下，凌天的身躯就狠狠一震，登时间，一股浓烈到极点的白色劲芒，从凌天的身上爆发而起。

    这一瞬间，凌天给人的感觉就像是一轮烈日一般，光芒刺目，那白色劲芒，凝实到了极点，闪耀着炽烈的光辉，给人带来了一种视觉与心灵上的双重冲击，冲击力强劲到了极点。

    那白芒在他周身蒸腾，透发出一股令人心胆颤抖的霸烈之气，他光芒炽烈，把黑夜都照耀了一大片。

    陈六合跟刑天以及帝小天三人的瞳孔，皆是剧烈的收缩了几下。

    他们面现惊容，特别是帝小天和刑天两人，脸上的惊骇之色难以掩饰，双目中，都浮现出了难以抑制的惊恐之色，他们在头皮发麻！

    内劲化形，凝实璀璨到如此程度！

    这不是一般妖化境强者能拥有的实力，这个云雾宗宗主的境界，已经达到了妖化境圆满！

    不折不扣的妖化境圆满！

    刑天和帝小天两人的心绪直接沉入到了谷底，身上的汗毛都倒竖了起来，他们的心中腾起了绝望之色！

    他们都是从庞大家族走出来的人，他们不是没接触过妖化境圆满的至强者。

    他们深深的知道，妖化境圆满的至强者强大到了什么样变汰的程度。

    那种强悍，远远不是妖化境强者所能够抗衡与比拟的！

    这一点，相信陈六合也深有体会，因为，他在邢家的时候，就跟妖化境圆满的强者抗衡过。

    无论是刑宿海，还是刑揽月，都是妖化境圆满的强者。

    他们，都比妖化境强者强了太多太多，根本就不是一个级别的存在。

    所以，一名妖化圆满境界的强者，所能给他们带来的冲击力和威胁性，是难以估量的！

    ---

    两章，欠22章，明天真的开始补章，本月补齐。

