    突如其来的一幕，让四周之人皆是一愣。

    赤猗，左古等各方势力的天骄望着被击飞出去的黑山王族少年，满脸愕然。

    他们极为忌惮的黑山王族少年，居然被那个王腾议员和韩铸击退了。

    甚至连那柄原能战兵都没能奈何对方。

    这怎么看都有点不可思议。

    那柄原能战兵的威力，他们可是亲眼所见，连不朽级原兽都差点被击杀，何况是一个宇宙级武者。

    不过那韩铸竟能够提前躲开，着实令他们极为意外。

    要知道宇宙级武者的反应速度何等之快，那黑山王族少年出手在刹那之间，那种情况下是很难躲开的。

    “好！”横葬漠等人大喜过望。

    本以为黑山王族少年即将得手，没想到韩铸和那个王腾议员竟然同时出手，把对方给击退了。

    “韩大哥果然信守承诺！”伊葬心诺道。

    “韩铸应该是站在我们这边的，但那个王腾议员就说不定了。”横葬漠大喜过后，又不禁皱眉道。

    众人闻言，也都是紧张的望向王腾分身。

    此刻那五个玻璃罩一样的装置又将五个光团吸扯过去数百米距离，距离五个玻璃罩越来越近。

    能不能真正将他们老祖留下的不朽内脏带走，就看这片刻功夫了。

    只要将五个光团吸扯进入不朽级飞船，其他人就彻底失去了机会。

    这时，王腾分身目光一闪，直接冲向那五个光团。

    横葬漠等人面色微变，尽管早有预料，但看到王腾分身出手，他们还是忍不住心中一跳。

    “还能不能加大吸扯之力？”守葬彩云急忙道。

    “不行，已经是极限了，那五个光团也在挣扎复苏，它们会再次凝聚成不朽级原兽。”伊葬心诺面色凝重的说道。

    众人闻言，面色都是不大好看。

    如果五个光团再度化作不朽级原兽，恐怕他们这艘不朽级飞船就要首当其冲，势必要承受五头不朽级原兽的疯狂攻击。

    而不朽级攻击想要再次动用，需要三分钟的冷却时间，若放在平时，三分钟很短，但此刻却无比的漫长。

    在这场涉及到不朽级的战斗中，三分钟可以发生很多事，一切都可能逆转。

    何况本来他们是无法与不朽级原兽抗衡的，有了这艘不朽级飞船，才勉强能够做到这般地步。

    不朽级原兽若是再度复苏，他们肯定会陷入被动之中。

    轰！

    一股强横的吞噬之力从王腾分身体内爆发，他动用了【吞天噬地】神通，要直接将这五个光团吸收带走。

    这是没有办法的办法，不管是五葬家族，还是那个黑山王族少年，都提前准备了能够盛放这五个不朽内脏的容器，但他却没有，所以只能动用【吞天噬地】神通。

    也幸好他拥有这种逆天神通，否则若换成其他武者，就算抢到了五个光团也没用，根本带不走。

    甚至当不朽级原兽再度复苏，他们将会面临最为恐怖的事情——五头不朽级原兽的疯狂报复！

    王腾现在要做的就是彻底将五个光团吸收，至于炼化，那就只能等到后面再考虑了。

    一个黑色旋涡突然自王腾头顶浮现而出，爆发出恐怖的吸力。

    那不朽级飞船爆发出的吸扯之力竟然陷入了下风，五个光团正被黑色旋涡慢慢吸扯过去。

    “那是什么？”横葬漠等人震惊异常，他们望着王腾分身头顶的黑色旋涡，满脸不可思议。

    赤猗，左古等人也目光骇然的望向王腾的分身，内心震动不已。

    “这旋涡好像在吞噬那五个光团？！”赤猗惊声道。

    “这到底是什么手段，竟然能够直接吞噬那五个光团，从未见过如此霸道的手段。”雪莱凝重的自语道。

    “莫非是某种特殊天赋？”左古瞳孔收缩，猜测道。

    “这王腾议员的手段当真匪夷所思。”碧天岛少女喃喃自语。

    远处，影九和影十一两人从隐藏中现出身形，也是目光骇然的望着王腾分身，内心满是不可思议。

    他们对视了一眼，心中对王腾的忌惮更深了几分。

    “星空学院的天骄难道都如此恐怖吗？”金极城的小胖子咋舌不已。

    “我们现在怎么办？还要不要抢？”赤猗看了众人一眼，问道。

    “抢？抢的过吗？”左古冷笑道。

    “那五个光团在复苏，即将恢复成五头不朽级原兽，如果没有特殊容器盛放，我们就算抢过来，也带不走，这不是我们的机缘。”雪莱目光闪烁，最终叹息了一声，向后方退去。

    但他并未离开太远，而是仍然望着王腾分身那边，他想看看这王腾议员能否成功？

    “可恶！这些人肯定知道什么！”赤猗面色难看，极为憋屈，脚下狠狠一踏，也向后方退去。

    左古等人摇了摇头，相继后退。

    “韩大哥，请你帮我们拦住他。”

    这时，飞船内骤然传出了伊葬心诺焦急的声音。

    王腾分身的所作所为，已经让他们感觉到了威胁，再这样下去，那五个光团就要被直接吞噬了。

    王腾本体目光一闪，似乎陷入迟疑之中。

    “韩大哥，只要你帮我们拦下他，我们五葬家族必有重谢。”伊葬心诺等人以为他不答应，又忍不住急声道。

    他们也知道平白让韩铸去得罪星空学院仲裁会的议员，根本不现实，所以只能许以重利。

    “韩兄，你要与我为敌吗？”王腾分身面色平淡的问道。

    众人纷纷看向王腾本体，不知道他会如何抉择。

    其实他们很想看这韩铸和那王腾议员打起来，最好两败俱伤，谁也奈何不了谁。

    这些天骄自己得不到五个光团，自然也不希望被王腾得去。

    “韩大哥……”伊葬心诺再次出声。

    “好！”王腾本体故作犹豫了一下，终于点了点头，沉声道：“既然五葬家族将我当做朋友，那我也不能辜负了你们的信任。”

    赤猗等人眼睛一亮，似乎准备看好戏。

    “呵，不自量力！”王腾分身冷笑道。

    王腾本体脸上顿时露出一副大义凛然的样子，又看向对面的分身，说道：“王腾议员，得罪了！”

    说着就要动手。

    轰！

    这时，一声轰鸣传来，土行山上乱石爆炸，一道身影冲出，赫然正是那名黑山王族少年。

    “韩铸！”

    一声凄厉的怒吼从他口中传出，披头散发，一双眼睛充满血丝，狠狠的瞪着王腾本体。

    轰！

    下一刻，黑山王族少年手持原能战兵，不管不顾的朝着王腾本体杀了过来。

    他已经彻底愤怒了，此刻竟然不去理会那五个光团，反而当先杀向王腾本体。

    “居然没有重伤！”王腾面色凝重。

    他刚才的攻击自己最清楚，那种力量足以将此子重伤，但眼下这名黑山王族少年虽然狼狈，身体之上也有不少伤痕，却并未重伤，依然气势汹汹的杀来。

    他的目光在黑山王族少年身上扫过，看到了一道道奇异的纹路，顿时恍然。

    黑山王体！

    对方开启了黑山王体！

    而且令王腾感到诧异的是，这黑山王族少年竟然拥有五系原力，赫然正是金木水火土五行原力。

    他之前曾用【真视之瞳】看过这黑山王族少年的体内情况，却没有发现对方拥有五种原力。

    没想到对方藏得这么深！

    不过一想到对方那层出不穷的手段，有些隐藏自身天赋的办法也不奇怪。

    甚至对方那战甲的金属羽翼之上就存在风系星辰原力的痕迹，王腾差点以为对方拥有风系天赋。

    好在他的【真视之瞳】可以看到，那风系星辰原力并非来自黑山王族少年体内，而是存储在那金属羽翼内的能量。

    “哼！”

    下一刻，王腾冷哼一声，面色丝毫不变，直接化作一道残影迎了上去。

    黑山王体又如何，他无惧！

    赤猗等人愕然，本来以为这韩铸要和那个王腾议员打起来，没想到这黑山王族少年在关键时刻，竟然又杀了出来。

    这家伙属小强的吗？

    横葬漠等人愣了一下，随即气的想摔东西，他们好不容易劝动了韩铸，这黑山王族少年又跑出来凑什么热闹。

    现在韩铸和黑山王族少年打起来，那个王腾议员更是无人牵制了。

    没有人发现，王腾的分身此刻嘴角泛起了一丝弧度，这一切其实都是本体计算好的，只是没想到黑山王族少年居然没有重伤，不过一切都不重要，本体足以应付那黑山王族少年。

    随后他不再关注那边，抬头看向面前不远处的五个光团，面色微凝，将【吞天噬地】神通的吞噬速度开启到最大。

    轰隆隆！

    黑色旋涡高速旋转，产生恐怖的吸扯之力。

    五个光团不受控制的向着黑色旋涡靠近，那光团之上的能量被硬生生拖拽了过来，汇入了黑色旋涡之中。

    “不够！”

    王腾眼中精光闪烁，吞噬之力疯狂运转，黑色旋涡快速扩大，笼罩一片天空。

    远处的赤猗等人瞪大眼睛，骇然的望着那不断扩大的黑色旋涡，瞳孔剧烈收缩。

    之前黑色旋涡的出现，就让他们感觉震撼，从未见过如此霸道的手段，但此刻他们看到这一幕，才发觉之前不过是小巫见大巫，毫无可比性。

    巨大的黑色旋涡盘旋在头顶，那恐怖的吸力爆发而出，下方五行之山上的巨石都不由自主的冲向了天空，被吸扯进去，转眼消失不见。

    赤猗等人完全不敢靠近，再度向后方退去，连他们的身形都控制不住要被吸扯过去，实在太可怕了。

    轰隆隆！

    五个光团终于彻底失去了不朽级飞船的牵制，冲向了那黑色旋涡。

    横葬漠等人在飞船内看到这一幕，全都面色难看无比，拳头攥紧，指甲都插进了掌心，流出鲜血。

    “快点！快点啊！”归葬炎看向不朽级符文原力炮的冷却时间进度条，双眼充满了血丝，紧咬牙关，心中不断叨念。

    但是那时间却还剩下一多分钟，根本来不及。

    太慢了！

    实在太慢了！

    归葬炎等人俱是感到绝望，只能眼睁睁看着那五个光团不断靠近黑色旋涡。

    轰轰轰……

    另一边的天空中，黑山王族少年和王腾本体化作两道流光不断碰撞，爆发出剧烈的轰鸣之声。

    黑山王族少年看到了那不断被吸扯进入黑色旋涡内的五个光团，顿时面色一变，从愤怒中回过神来。

    “滚开！”

    他怒喝一声，一枪刺向王腾本体，想要将他逼退。

    “好啊，我让开。”王腾嘿嘿一笑，直接躲开，不去硬接这一击。

    黑山王族少年狐疑，但没有多想，直接冲向王腾分身那边。

    轰！

    但就在此时，一道拳印从一旁轰击而来，黑山王族少年面色一变，只能狼狈躲开，但身体还是被那恐怖的拳劲擦到，身躯倒飞了出去。

    “你！”黑山王族少年在百米之外堪堪停住身形，面色难看的望向王腾。

    “居然没打中，可惜！可惜！”王腾摇头惋惜道。

    “韩铸！你找死！”

    黑山王族少年怒吼，一道道轰击疯狂的砸向王腾本体。

    “来啊，来打死我吧。”

    王腾出拳，拳印爆发而出，毫不示弱的与其对轰起来。

    这黑山王族少年爆发【黑山王体】之后，肉身之力变得极为恐怖，而且他的【黑山王体】达到了五阶，就算在黑山王族之中也是天赋极高的天才。

    五种原力化作奇异纹路，缠绕在他的身上，令他每一道攻击都蕴含极为强大的力量，仿佛得到了某种增幅。

    王腾对此并不陌生，这就是【黑山王体】的强大之处。

    不过拼肉身，他却从来不惧任何人，唯一遗憾的是，此刻他是以韩铸的身份示人，无法肆无忌惮的动用【古神躯】和【真龙战体（伪）】。

    这两种战技如今几乎成了他的标志，很多人都见过，所以一旦他使用出来，恐怕马上就会被人认出。

    不过就算无法动用那两种体质之力，他也有不少体质能够与其抗衡。

    “五行神藏！”

    “让我看看你的威力吧！”

    王腾眼中闪过一道奇异之芒，顿时开启了【五行神藏】。

    猛然间，他体内的五行原力疯狂的朝着体内五脏冲去，汇聚其中，宛如在五脏之内分别形成了一个漩涡。

