    “此话怎讲？”

    阿雲抱她在腿上，她接着干饭，时不时的把不爱的东西塞给他吃。

    “下个月十六，便是皇姐的生辰，皇姐的夫君乃易侯嫡长子易少霆，易少霆风流倜傥，一手丹青妙笔获得盛京众学识的称赞，在诗词的造诣上极深，不过……”话锋一转，皇甫啸雲吃了一口鸭腿肉，接着说道，“易少霆与礼部尚书之女楚子佩两情相悦，无奈是先皇赐婚，娶了皇姐后，又纳楚子佩为妾……”

    “阿雲，你要是纳妾的话，我可不可用天雷劈死她？”明眸轻眨，她说得好生无辜。

    “本王有你一人足矣，何来纳妾之说。”

    在未遇到阿韵之前，皇甫啸雲觉着一个人自由自在，地阔任他驰骋，遇到阿韵后，方知两人在一起的快乐。

    “这可是你说的。”眉梢眼角一处喜悦，幸韵星用油腻腻的樱唇嘬了阿雲一口，带着不解问道，“公主身份尊重，怎能与别的女人共侍一夫？”

    “皇姐自然不愿，后来先皇驾崩，皇兄登基后，易少霆主办国学府有功，纳妾之事，皇兄便默许了。”

    易家与魏相相交甚好，朝堂之事往往牵一发而动全身，皇兄自有他的顾虑。

    “可以和离呀！”幸韵星不假思索的脱口而出，理所当然的口气接着说道，“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找吗，干嘛非要在一棵树上吊死，而且，还是一颗歪脖子树！”

    皇甫啸雲被阿韵的一番话惊的瞠目结舌，半天才反应过来，复杂的神情中带着点不可思议。

    “韵韵，你觉得本王……”皇甫啸雲一不小心就对号入座了，“是什么？”

    “我夫君啊。”笑吟吟的眸子瞅上阿雲，酥甜的声音问道，“不对，你是我纸短情长的雨季，也是我往后余生的晴空万里。”

    撩人的土味情话，幸韵星也不嫌肉麻的一句接着一句的从小嘴里说出来。

    “我很懒，也没什么特长，但爱你是一把好手。”

    “一个人的时候想去很多地方，两个人的时候只想待在有你的地方。”

    皇甫啸雲听得心花怒放，他从未如此开心过，脸都笑僵了。

    “阿雲，公主也挺可怜的，要不，你把公主请到府上，我来开导开导她。”

    “你来开导皇姐？”皇甫啸雲以为阿韵只是一时的心血来潮，“如何开导？”

    幸韵星想了想，还是说出了“和离”的想法，既然不爱，何必勉强。

    “皇姐乃长公主，和离有失体面，也会受人非议。”

    “那也不能继续葬送皇姐的幸福。”小手圈在脖子上，鼻尖轻“嗯”一声，甜腻的声音撒娇道，“好阿雲，你就帮帮我嘛~”

    “好好好……本王答应你，明日就请皇姐来府上做客。”

    他抵得住千军万马，唯独抵不住阿韵撒娇。

    “我的阿雲真好。”又是一连“啵滋啵滋”的嘬了几口，幸韵星煞有其事的认真问道，“阿雲，你的嘴是用来干嘛的？”

    “本王的嘴？”皇甫啸雲满脸的疑惑不解，自己的嘴难道不是用来说话与用膳的吗？

    “是用来给我亲亲的。”

    幸韵星身体力行的示范给他看，“啵滋~”一大口！

    “哈哈……”皇甫啸雲开怀大笑起来，眼里是道不尽的柔情蜜意，“韵韵，本王想打断你的腿。”

    他用最柔情的声音，说出最为残忍的话来。

    幸韵星故意用她那健全的玉腿，踢了阿韵的小腿肚子两脚，俏生生的骂道:“变态~”

    “如此一来，你就休想离开本王。”

    “能换个方法吗？”幸韵星一点儿也不害怕的娇笑说道，“譬如，用美食诱惑我，白花花的银子也行……”

    然而，她最馋的还是令她视觉感爆棚的八块腹肌。

    “阿雲，我见府中有很多空地，空着怪可惜的，我能种些东西吗？”

    “想种何物？”

    艰难的吃完饭，主要是阿雲捣乱，幸韵星拉着他的手在府中散步，正好规划一下她的菜园子。

    “种菜或者果树都行。”

    “本王原先是想在院子里种下一棵葡萄树，树下置一圆石小桌，闲暇之时，孤影清酌，也倒是番乐趣，后来，本王极少回府，便就吃作罢。”

    平淡的语气中，带有几分惋惜之意。

    “王府是你家，你为什么极少回府？”幸韵星有些不解问道。

    “有些人，不愿本王回盛京。”

    “我要是你，就偏要回来，不仅如此，我还要在这些人眼前狂刷存在感，反正你是王爷，看他们能把你怎么样。”

    “本王不理他们就是。”

    两人边走边聊，因是在府里，便没让人跟着。

    “进攻才是最好的防守，消极应对只会助长那些人的嚣张气焰，你应该将苗头扼杀在摇篮里。”

    “你懂兵法？”皇甫啸雲惊奇问道，阿韵的这番话与他读过的兵书上的内容，有几分相似。

    她哪里懂什么兵法，不过是录过几本职场法则，记得其中的经典名句而已。

    “不懂。”她摇了摇头，不谦虚的说道，“我脑子聪明，这叫无师自通。”

    “你呀，就是这张小嘴厉害。”

    幸韵星朝他吐了吐舌头，拉着他的手，前摆后摇的朝北院走去。

    “王爷……”霍陵行礼叫了一声，暗淡的目光带着欲言又止。

    “韵韵，本王有些事情要处理，你在府中转转，晚些时候去东院找本王。”

    “嗯。”

    于是，幸韵星独自一人去了北院。

    “崔掌事，我想在府中的空地上种些菜，你有合适的推荐吗？”

    “回王妃的话，眼看就要入冬了，种什么菜皆会被冻死，等明年开春暖和，可以种韭、葱、蒜，萝卜、蔓青、胡瓜也不错。”

    府中的吃穿用度皆由崔掌事管理，每月月底，他便将府中开销算好后报给霍管家，霍陵会根据此月的花销，连同次月的预销一并给他，只会多不会少。

    雲亲王府的花销不比其他王府少，除了府中的下人要养，王爷更多的是把银子花在了随他南征北战的将士们身上。

