    云澈和千叶影儿就此留在了天罡云族，每天一半时间修炼，一半时间则是在族中随意转悠，默然观察着这里的一切。

    始祖之地……对失去所有亲情的他而言，终究无法彻底漠视这个地方。

    先前，云裳因沉浸在失去父亲的痛苦阴影中，总是郁郁寡欢。此次归族，或许是因为受到天赐福泽，也或者是摆脱了阴影，她变得欢欣了许多，脸上总是带着足以融化心灵的笑颜……尤其，是她每天跑去找云澈的时候。

    她即将被立为少族长的事也已在族中传开。在大限将至的阴霾之中，这件事，以及云裳身上那宛若神迹的变化，都格外振奋人心。

    归来的第三天，雷域之外，一个声音如约而至。

    “罪云一族，今日是你们的最后机会！”这是一个傲气凌然，又带着沉重威压的声音：“乖乖将‘圣云古丹’交出，我保证三日内，将那个小丫头毫发无伤的送回来。否则……她就会和前面几人一样的下场！”

    那日为带云裳逃离而一起暗出罪域的人，半数为九曜天宫所擒，九曜天宫以他们的性命为要挟……但，圣云古丹对天罡云族太过重要，他们不能交出，只能含泪吞血的看着被擒住的族人遭到残杀。

    而在千荒界，不经千荒神教许可便走出罪域的云氏族人，任何人都可正当击杀……这种明明是对方卑劣残忍的情境，他们却连责斥和声讨的资格都没有。

    或许是从被擒的云氏族人口中逼问到了云裳的一些事，九曜天宫便以此为要挟……也狠狠点中了天罡云族的死穴。

    就如云翔云露之前所言，若非云裳平安归来，他们怕是真的会把圣云古丹交出去。

    “终于来了。”此次面对登门的九曜天宫，天罡云族已再无忐忑。

    “是藏剑。”族长云霆看着上空，面色枯沉：“这次居然是他。听闻他前段时日失了镇宫之剑，以及九曜天宫这一代最优异的弟子，看来是急于立功折罪。”

    “云见，云拂，云华。”云霆一声喝令：“去会会他。”

    “是。”三个云族长老身上玄气鼓动，手臂玄罡闪耀。

    “我来吧。”云翔向前一步，目若饿鹰：“区区一个藏剑，我一个人便足够了！被他们借裳儿的安危凌压至此，也该讨回点债了！”

    说完，不等云霆应声，他已腾空而起，穿过雷域，与一人遥空相对。

    “一个八级神君，在这千荒界，应该是个大人物。藏剑？似乎有点耳熟。”千叶影儿斜了一眼南方。

    “九曜天宫藏剑宫宫主，北寒初的师尊。”云澈道。

    “那可真是有缘。”千叶影儿淡淡冷笑，然后闭目俯身，再不理会外面的动静。

    九曜天宫到来的，正是藏剑尊者。这段时间，他算是经历了人生的大起大落。弟子北寒初以不到十甲子之龄成就神君，荣登北域天君榜，何等荣光！但才不足月，居然死了！

    死在了一个小小的中位星界，而且尸骨无存！

    他奋命赶往，却遇到了一个让他险些吓破胆的人……北寒初的死，他只能生生咽下，整个九曜天宫都得老老实实咽下，别说怒而追究，连一句声张都不敢。

    而总宫主的愤怒，无疑会发泄在他的身上。

    今日若能顺利拿到圣云古丹，还可稍折总宫主之怒。

    “原来是少族长，”面对云翔，藏剑尊者双手负后，淡淡而笑：“本尊可是确认过了，那个叫云裳的小丫头，身具你们罪云族从未出现过的紫色魔罡，这可是全族的神迹啊。用区区一枚圣云古丹来交换，何等划算。”

    云翔的左手默默捏了一个手势，淡笑道：“裳儿的性命安危，别说一枚古丹，就是百枚千枚，都比不上。”

    藏剑尊者笑意更甚：“如此说来，少族长是想通了？”

    “对。”云翔手臂伸出，掌心雷光闪耀：“这便是圣云古丹，你们九曜天宫可要信守承诺！”

    “哈哈哈哈，那是自然。”藏剑尊者大笑一声，目光转去，然后脸色陡变。

    咔嚓！！

    雷光爆裂，在云翔的手中化作天龙雷神枪，卷动着万丈黑气和万道紫雷直袭藏剑尊者。

    “你！”藏剑尊者仓促出手，两个八级神君的力量当空碰撞，铺开一片庞大无比的灾难之域。

    “裳儿已完好归族。你九曜天宫好歹也是三十万年大宗，竟行如此卑劣无耻之举……真当我天罡云族好欺吗！”

    云翔怒吼震天，漫天轰雷之中，他的左臂蓝光骤闪，蓝色玄罡化作一道庞大雷龙，直轰而下。

    藏剑尊者与云翔皆是八级神君，不过论及玄力浑厚程度，藏剑尊者远胜云翔……但，天罡云族独有的“天罡神力”，足以让他们在同级之战中立于不败，而能加持自身六分力量的蓝色“天罡”，更能轻易造就碾压之势。

    轰隆！

    苍穹炸裂般的巨响中，力量微处弱势的云翔，在天罡神力之下一举击溃藏剑尊者的九耀剑阵，将他当空击退数十里。

    这是藏剑尊者第一次和云翔交手。他做梦都没想到，在千荒界声威如天的他，竟被罪云族小辈如此轻易的压制。他怒吼道：“罪云小儿！你罪族已死到临头！我九曜天宫与千荒神教世代交好，交出圣云古丹，我九曜天宫还可向千荒神教美言劝解，冥顽不灵……你全族必将死无葬身之地！”

    云翔的脸色顿时狰狞，天龙雷神枪发出愤怒的龙吟，他的身后，雷域之力亦被牵动，加上天罡神力，三股力量齐压藏剑尊者。

    “哇啊！！”

    遥远的上空，晃过一瞬的惨叫声，漫天雷云之中，藏剑尊者狼狈而逃，很快消失在昏暗的天际。

    天罡云族之中顿时响起震天的呼喊声。承受了太久的灰暗和压抑，这一次终于痛痛快快的泄恨。

    云翔从空中落下，身上带着还未完全散去的雷电，发丝在不断闪鸣的雷光中飞舞，宛若天神下凡，威风凛凛。云氏一族的年轻男女快步而来，簇拥着他振臂高呼，看着他的眼神之中，如有万千星辰。

    “呵呵呵。”云霆缓缓点头，抚须而笑。

    云翔今年刚满五千岁，却已是八级神君，更是云氏一族如今的少族长和守护神，天赋之上，犹胜他当年……将来，会有成就神主的可能。

    他和众云族长老都已暗下决心，一月之后，无论天罡云族是何结局……他们会倾尽一切保住云翔和云裳。

    “那就是你所说的‘玄罡’？竟有如此神威？”千叶影儿眸中闪过异芒：“为何从未见你用过？”

    “无法被邪神神力所干涉。”云澈道：“所以对我无用。”

    “原来如此。”千叶影儿倒不怀疑，因为当年在封神之战，他被洛长生打到濒死都未用过这类力量。不过马上，她目光一闪，又问道：“你在封神之战所用的‘幻神术’，莫非是借助玄罡？”

    云澈皱了皱眉，道：“太聪明的女人，还真是招人厌。”

    ………

    云翔击败藏剑尊者，出了一口恶气的同时，也大大鼓舞了天罡云族的气势，接下来，天罡云族开始进入到宗族大典的筹备之中。

    彻底成为了全族的核心，云裳几乎每时每刻都在被簇拥之中。她每天都会去找云澈，向他讲述今天所作的事。

    “今天，我教了族长爷爷新的天罡雷云功，族长爷爷好激动。不过，族长爷爷学的好慢，比我当初要慢好多好多……不对，应该是前辈教得好。嘻嘻。”

    ………

    “今天，众位长老爷爷专门为了打开了封禁好多年的始祖禁地，以后，我会在那里修炼，每天，都会有好多人指引辅助我一起修炼。”

    ………

    “……他们说族中所有最高等的资源，都要用在我的身上……明天，长老爷爷要为我炼化飞凌丹和祈云仙露，不知道要多久才可以完成，可能要晚些来找前辈。”

    ………

    “看，这是天罡宝衣，只有族长才可以穿的哦，族长爷爷提早给了我……唔，不知道为什么，我却并不怎么高兴，今天还有一点点累……不过，我会更加努力的。”

    ………

    十日之后，天罡云族宗族大典召开，云裳被立为少族长。所有的云氏族人都到场，他们眼中、心中的希望之芒，也全部集中在她纤柔的身上。

    那之后，已为少族长的云裳依旧每天都会去找云澈，只是，她去的时间越来越晚，停留的时间越来越短……很多时候刚刚到，便已被人喊走。

    脸上的浅笑，也越来越少，越来越勉强。

    这一天，夜幕沉下……云裳轻轻推门进来，看着云澈，她没有说话，然后急急向前几步，失力的扑倒在他的身上，然后闭上了眼睛。

    “发生什么事了？”云澈问。

    云裳在他怀中摇头，很轻的道：“没有……只是有一点点累。但……还有好多的事情没有做……没有学……”

    “累了就好好休息，不用那么逼迫自己。”云澈道。

    云裳依旧摇头，声音带着终于可以不用掩饰的疲惫：“是我……是我还不够争气……全族最好的东西都给了我……他们说，我是全族的希望，我……我不可以让他们失望的……”

    “裳儿！”

    喊声刚落，房门已被猛的推开，云翔急步走进，一眼看到云裳扑倒在云澈身上的画面……他的眉头猛的一沉。

    云裳缓缓起身：“翔哥哥。”

    看着云裳，云翔的脸上露出微笑：“十七位长老为你准备的‘天罡云灵阵’已成型，可以为你淬炼更精纯的雷体。太长老还冒险为你猎取了三滴雷龙之血……快去吧。”

    “嗯，我知道了。”云裳点头，向云澈露出一抹有些勉强，但依旧娇甜的浅笑：“前辈，我要去祖庙那里，明天再见哦。”

    云裳离开……但，云翔却没有离去，而是站在原地，目光直视云澈。

    “有话要说？”云澈问。

    “云澈兄弟，”云翔面露微笑，声音温和：“两位已在我族中为客多日，不知准备何时离开？”

    “逐客？”云澈的回应简单而冷淡。

    云翔脸上的笑意逐渐消失，声音也跟着冷了下来：“两位救了裳儿的性命，这对我天罡云族而言，是大恩。我天罡云族如今是何处境，你们都看在眼里，而裳儿对我族意味着什么，你们也应该心知肚明。”

    “所以呢？”面对云翔明显刻意释放的气势，云澈神情毫无变动。

    “裳儿是我族万年噩梦之末，天赐的希望和瑰宝！现在也已是我族少族长，未来的族长！她的安危，她的未来，对我们而言胜过世间一切。我天罡云族，不会允许任何人、任何事物干扰到她……尤其是情感上！”

    云澈：“……”

    “早日离开这里，离得越远越好！”

    嘶啦！

    云翔指尖之上骤闪雷霆：“否则……就算你们救过裳儿的命，我也不会……手下留情！”

    嚓！

    雷光劈下，将云澈前方的地面瞬间撕裂，残留的雷光爆闪嘶鸣，许久不灭。

    “言尽于此！”云翔转身，冷然离开。

    云澈始终未动，至于劈在脚下的雷光，更是看都没有看一眼。

    “宰了他么？”千叶影儿悠悠出声，散漫的像是在指向路边的一只跳蚤。

    “……”云澈没有说话，唯有眉头开始缓缓的收紧。

    

