
“这次倒是便宜了她！”

陈廷和看到热搜榜上的几条新闻，有些无奈的摇了摇头。

“这也是没办法的事，想要把顾向南踩下去，只能把陈紫烟顶上来！”

经纪人嘴上说着“没办法”，脸上却笑容不断。

陈紫烟是现在他们能够抓住的最大把柄，也是真正能击垮顾向南的有力武器。

在娱乐圈，出轨或是渣男什么的，真心不是什么大问题。

只要营销做得好，就算是渣男都能洗白。

但也不能太过轻视这样的事，因为哪怕是再小的事，如果被对手死咬着不放，也能把一个星途正好的大咖碾落尘埃！

类似的例子，在娱乐圈简直不要太多。

顾向南的这次翻车，也是太过小瞧陈紫烟，也高估了自己的实力。

陈紫烟确实是个小透明，可她敢站出来澄清，又有“帮手”帮忙搅合。

而顾向南，哪怕拿了影帝，也还是个艺人。

只要是艺人就有舆论弱点，而一旦这种弱点被对手抓住……呵呵，顾向南哪怕前一秒还高高在上、星光闪耀，后一秒他就能直接“销声匿迹”！

这次，陈廷和及其团队全力出击，直接把顾向南扯了下来，可顺带着，也把陈紫烟给“捧”红了啊。

不到一个月的时间，陈紫烟的热度居高不下。通告一个接着一个。

而她也确实不错，每一个通告她都能非常完美的完成。

在农家小院，她成功营造了一个娇气却不做作、软萌却不甜腻的可爱女孩儿形象。

在我是个演员里，陈紫烟演出了一个经典角色，凭借自然流畅的哭戏，赢得了一众导师的好评与网友的称赞。

原本节目组只是想消费一下陈紫烟的热度，给自家节目增加一点儿流量。

签约也只签了一期，想着让她随便走个过场、露个脸。

没料到，陈紫烟居然凭借自己的演技，成功晋级，留在了舞台上。

通过这档节目，陈紫烟让所有人都知道：她虽然不是科班出身，虽然只是个新人，却是有演技的。

更有娱乐圈的一些专业人士，非常看好陈紫烟，觉得她是近年来圈子里少见的有灵性的演员。

“有灵性”这个词儿，绝对是对于一个演员的莫大称赞。

虽然天赋什么的，听着好像不需要奋斗，有点儿靠天吃饭的感觉。

但，天赋对于一个演员来说，绝对是十分难得的。

一点就透、无师自通、举一反三……这些词儿都表明了天赋的重要性。

而且陈紫烟也不只是有灵性，她也足够努力。

虽然导师、观众们看不到陈紫烟在幕后的付出，但看她能够熟练在台上表演出大段大段的台词，就能知道，私下里她一定非常努力。

网上流传的她的某些精彩片段，更是让许多网友赞叹不已。

就是顾向南的死忠粉，顶多也就是继续喷陈紫烟是小三、道德有瑕疵，却不会继续骂她是没演技的网剧咖。

有演技，那就算得上真正的演员了。

随后，陈紫烟又开了直播，有了跟网友面对面交流的机会。

大家发现，陈紫烟虽然单纯，却也很聪慧，有时候应对紧急情况，还有颇有点儿机智。

……反正吧，陈紫烟的名字一直出现在大众的视野里。

哪怕她进了《双生花》的剧组，开始了为期四个月的封闭式拍摄，网上也始终有她的新闻。

一来是陈廷和继续用她来狙击顾向南；

二来也是她马不停蹄拍摄的各个综艺节目开始陆续上映。

尤其是后者，陈紫烟的表现真的可圈可点。

虽然不是女汉子、大大咧咧的人设，却也真诚可爱，一张小脸笑起来，眉眼弯弯，都能甜到人的心里，十分有路人缘。

观众和网友还发现，陈紫烟很有综艺感，哪怕不是那种十分外向的性格，却也非常配合。

且看她娇滴滴、软糯糯的跑去参加各种活动，看着也蛮赏心悦目的。

当然，观众们愈发喜欢陈紫烟，她的那张脸也占了极大的便宜。

人都喜欢美丽的生物，而颜狗什么的，也是不分性别的。

陈紫烟的粉丝里，就有一大波的颜粉。

“啊啊啊，我们紫烟真是太漂亮了！”

“我的屏幕好脏，别拦着我，让我舔干净！”

“什么叫明眸善睐？什么叫眸如春水？看到紫烟的那双眼睛，我算是知道了，老祖宗果然没有骗人，这世上也确实有这样灵动美丽的眼睛！”

“……弱弱的说一句，其实我觉得陈紫烟的五官跟柳明琪并不是十分相似。柳明琪太过明艳，而这种相貌其实很不抗老！”

“我也发现了，前几天双生花刚刚发布了新一轮的剧照，柳明琪的状态就不太好，看着好像老了许多。”

“什么老？你们香炉真是有意思，喜欢吹捧一个小三也就罢了，为什么还要捧一踩一？这样拉踩有意思吗？”

“就是就是，抱走我们家女神！哼，我们女神可是国际女星，大满贯影后，不像某小三，靠着绯闻和炒作，连个代表作都没有！”

不得不说，柳明琪的粉丝中还是有一群战斗力超强的死忠粉。

陈紫烟的“香炉”不过是偷偷议论了一句，就被柳叶强势的追了过来，随后就是一通激烈的骂战。

呃，也不能说是“骂战”，事实更像是香炉被柳叶狂虐。

一来，柳叶数量大，且很多都是粉了柳明琪很多年的老粉，战斗经验丰富，战斗力也不俗。

二来，相较于庞大的柳叶，陈紫烟的香炉就少了学多，区区四百万，连人家柳叶的零头都不到。

关键是陈紫烟刚红，粉丝也都是新粉。

没经验，粘合力也不够。

最最重要的，还是柳叶的话虽然难听，却也说到了点子上——

陈紫烟确实没啥代表作。

让她有些名气的剧，也只是逼格比较低的网剧。

而她本人也没有得过什么奖，除了上了一些综艺，再无其他耀眼的成绩。

就是人生中的第一部电影，现在也只是拍摄阶段。

且很多人，包括香炉在内，其实都有些担心——双生花的另一个大女主可是柳明琪啊，这位是娱乐圈有名的演技派！

陈紫烟虽然也有演技，可、可跟柳明琪相比，可能会被碾压啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65737941"  chaptername="第289章  还有个替身梗（二十二）">加入书签</a>
</div>
