    城池被毁坏，沈浪不是很在意，但建虏将水源给污染了，确实给他带来了一些麻烦。

    如今正是六月底，马上就要到七月了，天气正热的时候，二十多万人对水量的需求还是很大的。

    他留下部分兵力和民夫去修补毁坏的城池，重新挖井，并处理城内污染的水源。

    因为这些城池不可能就此废弃，从现在开始就要重新纳入大明的治下。

    建虏只能污染城内的水源，以及那些死水，对那些溪流、大河的活水是有心无力的。

    关宁军在这片区域生活多年，自然知道哪里有溪，哪里有河，锦衣卫的探子也早就向前深入，探查各种情报。

    沈浪便率领主力放弃入城休整，在溪、河等流动的水源附近安营扎寨，进行短暂休整。

    虽然建虏放弃了宁远与山海关之间的城池和据点，但并不表明他们将所有兵力全部撤离。

    镶红旗固山额真叶臣便率领五千骑兵时刻关注着沈浪大军的行动，他当然知道以五千骑兵，根本无法与二十多万明军正面硬抗。

    所以，他除了派出一支支探查消息的哨骑，主力时刻保持与明军至少五里以上的距离。

    勇卫营和明军的骑兵驱赶过几次，但只要稍一接近，叶臣便迅速撤离，没有丝毫交战的意思。

    就这样，双方一直耗到天黑。

    刚安营扎寨不久，叶臣便召集麾下将领到自己营帐内，直接对他们道：“明军来势汹汹，有大军二十余万，而咱们只有兵力五千，不宜力敌。”

    “可摄政王给咱们下了死命令，要不惜一切代价拖慢明军行进速度，消耗他们实力。”

    “若要完成摄政王交代的任务，唯有夜袭。”

    “但是明军夜战之力，不容小视，此去极其凶险，不知诸将，可有谁愿前往？”

    叶臣的话音一落，副将便立即站起，抱拳出声道：“末将愿率部前往。”

    副将带头，几个甲喇章京互相对视一眼，纷纷站起，争先恐后的出声道：“末将愿往。”

    一个个上司都带头了，那些牛录章京自然不好无动于衷，也跟着站起，表露忠心的道：“末将也愿往。”

    看到麾下诸将皆一一响应，叶臣大喜的道：“好，不愧为我大清勇士，忠勇可嘉。”

    他不再耽搁，直接对几个甲喇章京道：“你等各自派出一个牛录出战。”

    一般甲喇章京麾下有五个牛录章京，他们连忙看向各自麾下的牛录章京，大多都迅速的确定了人选。

    毕竟这没有多难，按照亲疏有别选择就可以了，现在肯定是选择关系疏远的。

    一共被选出了七个牛录章京，这七个被选出的人走出来，站到中间。

    叶臣扫视了几人一眼，沉声道：“你等此去，切不可大意。”

    “只能成功，不许失败，不惜一切代价，一定要杀入明军大营中。”

    “否则，以临阵脱逃之罪论处。”

    听了这话，七人心思各异，但脸上的神情却未显露出来，一个个连忙应令：“喳！”

    “事不宜迟，你等换上明军军服，小心潜行，分七路袭击敌营，只要有一路成功，便是大胜。”

    “末将遵令。”

    这些牛录章京，各自麾下也只有百余人，七路加起来也只有八百多一点。

    他们脱下棉甲，换上单薄的明军军服，然后各自选择一个方向，借助朦胧的月色便出发了。

    他们都是满洲精锐，从小就善于狩猎，很多人对黑暗并不陌生，所以也不是很惧怕。

    黑夜也能够很好的掩饰行踪，方便接近明军大营。

    明军军力庞大，行营绵延近十里，小股人马很容易接近。

    是的，小股人马是很容易接近，但前提是没有被发现。

    沈浪的中心营帐内，他并没有休息，几部无线电台正在忙碌的工作。

    一个接线员抄录了一份情报之后，连忙过来汇报：“禀报督师大人，据锦衣卫探子汇报，在东关驿附近发现一支约百余人的军队。”

    “他们穿着我方明军军服，并在向我大营方向靠近。”

    听到这个消息，沈浪眉头一挑，知道这肯定不是自己人，很可能是建虏冒充的。

    没有多久，又有消息传来，又有锦衣卫探子发现了其他方向的建虏。

    显然，建虏应该不止派出这两路，肯定还有未被发现的。

    “禀报督师大人，探子在锦川营堡东三里左右发现一支约百人的军队，正迎面向咱们派出夜袭的队伍靠近。”

    “不屑半个时辰，他们便可碰上。”

    原来，不止建虏想要夜袭，沈浪同样派出了夜袭的军队。

    这就有意思了，沈浪立即与参谋司各参谋商讨该如何应对，大多参谋都不赞同打草惊蛇，建议放这些建虏靠近己方大营，再予以剿灭。

    此举的目的是为了尽可能的保证己方夜袭行动的成功，过早的与建虏的夜袭人马交上手，很可能会让对方主将提前得知消息，从而做出防范。

    沈浪想了想，便同意了这个战术，立即下令已经发现对方的锦衣卫探子加强注意，每隔一段时间汇报一次敌方的位置和动向。

    同时，又派出更多的探子去搜索未被发现的敌人。

    至于那支与来袭敌人相向而行的勇卫营，则下令让他们改变方向，主动避开敌人。

    就这样，袭击明军大营的建虏七支分队，与几支去袭击建虏大军的勇卫营交错而过，都没有妨碍各自的行动。

    不过，参谋司可不缺能人，为了保障己方行动更加顺利，有人想出了一个妙招。

    从东关驿那个方向而来的那支建虏分队，正在小心的前行着，每个建虏士兵口中都含着衔枚，以防出声。

    此刻，前面的人已经能够清楚的看到明军大营中星星点点的亮光了，为首的牛录章京知道距离明军大营不远了，所以更加小心。

    正在这时，前方几百步外突然升起一团篝火，将前面一片区域照亮。

    走在最前面的人连忙停下脚步，并伸手向后拍了一下，示意有突发状况，停止前进。

    消息层层传递，整支队伍缓缓的停了下来，牛录章京小心的上前，发现前方已经点起了十几支火把。

    无法看到对方有多少人，但通过火把的数量，粗略估算恐怕至少有几十人。

    不用想，很可能是出来巡查的明军，只是没想到那沈浪还会派人出这么远巡查。

    不过，为首的牛录章京很清楚自己的任务，并非为了袭杀几十个明军，而是为了尽可能的袭扰对方大营。

    他拍了拍最前方的人，示意他们立即换一个方向。

    没办法，这支建虏只能换一条更难走的路绕过去，免得提前暴露了行踪。

    可是，让他们愤怒的是，那些明军没有多久又出现在了他们的前方，因为这些明军也在向着大营方向而去。

    不能暴露，他们只能忍下这口恶气，继续绕路避开。

    在他们看不到的侧后，几个锦衣卫用夜视仪时刻的关注着他们的行踪，小心的跟上。

    在这些建虏刚要绕完路时，其中一人立即用对讲机道：“前行一百步，然后转向右……”

    于是，那几十个明军又不小心的出现在了侧前方。

    为首的牛录章京狠狠的吞咽了一口口水，深深的吸了几口粗气，又一指左侧，继续绕。

    这一幕也发生在锦川营堡、黑庄窝堡等几个方向的建虏分队中。

    眼看着距离明军大营不远了，可好死不死的，有一支明军的巡查队出现在前方，正在回营，而且一次次巧合的堵在了前路。

    若说是这些明军发现了自己，又不太像，不然的话，他们就算不上前阻击，也会跑回去禀报，所以只能认为是巧合。

    只是他娘的，太巧了。

    若是他们能够互相沟通，发现这种巧合不只发生在一路，相信应该没人认为这是巧合了。

    在这些建虏被堵得快要发狂时，几支勇卫营在配有夜视仪锦衣卫的帮助下，畅通无阻的直逼建虏大军的营地而去。

