    “我了个叉，我们的古蜀国也太牛逼了吧。”

    “按陈凡老师的说法，那我们古蜀国的历史岂不是有4000多年？”

    “那必需的，古蜀国是4000多年，但中华文明，那就是上下五千年……”

    虽然今天的特别节目主要是颁奖。

    可在颁奖之时，陈凡向众人所说的古蜀国历史，却是掀起了涛天巨浪。

    首先是无数收看了节目的朋友。

    哪怕节目结束之后，他们仍是止不住的激动，与一众粉丝在各大网内不断的讨论。

    “今天真是太激动了。”

    “我也是，以前我一直以为中国的历史只有3000年，没想到，竟然是4000多年。”

    “看来历史得改写了，不知道那些史学家看了陈凡老师的节目，又做何感想？”

    而这样的讨论又刺激着其他一些不明真相的朋友。

    当他们选择观看重播之后，很快，他们也加入了这样的讨论。

    事实上。

    不需要他们主动观看重播。

    陈凡央视颁奖晚会结束之后，一众媒体就已然将陈凡所说古蜀国这一段视频给截取了出来。

    对于他们来说。

    相对于陈凡以及众人拿到的奖项，此时，陈凡后面爆出来的古蜀国历史，才是真正的重磅。

    因为。

    这关系到每一个人。

    也关系到，我们中华文明传承。

    ……

    “我感觉上头应该将陈凡老师提拔到国家历史研究中心。”

    “对，我们的文化历史太需要陈凡老师这样的人才了。”

    “其实我一直认为我们中华文明是世界上最为悠久的文明之一，只是外界一直不承认。”

    “主要是在历史这一块上，我们缺少一位领导者。看看旁边几个国家，当真是恶心的要死，他喵的，他们竟然说自己国家的历史达到6000多年，甚至有的直接喊出7000多年。”

    “呵呵，听听就算了，他们就是在自娱自乐。”

    “我知道是自娱自乐，可是，我们中华历史如此悠久，如果不能真正得到推广，我都感觉对不起祖先。”

    这个世界与前世一样。

    很多时候不少国家面对自己的历史，都他喵的在瞎扯。

    特别是中华周边几个国家。

    有的2000多年历史都没有的，直接就喊出了5000多年，6000多年。

    当然。

    这原本也没有什么。

    他们喜欢吹就让他们吹呗。

    可是。

    他们吹着吹着，他们自己国家的人全都信了。

    于是呼。

    你会看到。

    当中华周边某几个国家的人来到中华之时，他们还生出了迷之自信。

    这样的迷之自信虽然被国人笑话，但有的时候也被这些人给搞得无可奈何。

    因为。

    中华自己这一边，倒是很老实，只承认自己国家仅仅只有3000年左右的文明历史。

    3000多年与中华周边隔壁的5000多年，6000多年，甚至是7000多年比起来……能有比吗？

    尽管他们是吹的。

    可他们就算是吹，这也吹出去了。

    这也让很多时候，因为历史年限的问题，这也影响着中华在国际社会的形象。

    此时陈凡的出现，无疑起到了一个巨大的作用。

    这让原本一些不关心自己历史，不关心自己文化的朋友，也在这时重新将注意力放到了自己的根上。

    只是。

    虽然陈凡的出面让无数国人有了一种万众一心的感觉。

    可陈凡的这翻讲述，却是遭受到一众国际媒体的强烈质疑。

    首先是中华周边几个国家，他们发表了一系列讽刺的文章以及报告。

    还有欧美那边的国家，直接就说陈凡拿故事当历史，如果是这样的话，中华文明你可以说有10万年。

    “妈的，这些恶心的家伙，他们自己一直拿着传说当历史。”

    “他们不只拿传说当历史，他喵的，他们还自己瞎编历史，甚至是人为制造古迹。”

    “估计他们是急了，毕竟，真正他们的历史谁都知道，只能自己编。”

    不过。

    如果仅仅只是外部势力的一些质疑，这还罢了。

    毕竟不是同一个阵营的，不管中华这一边是好的是坏的，他们都要质疑。

    可在这一些国外势力质疑之时，一些国内所谓的公知人士，竟然也跟着发文了。

    “最近陈凡老师说的古蜀国，我也来说说我的看法。首先，我先申明，我不认为古蜀国文明有4000多年。虽然陈凡所说的古蜀国历史看起来非常的真实，但陈凡老师所说的这一些史料，都没有其他的史书记载。陈凡老师仅凭自己说古蜀国的文明有4000多年，这实在是让大方之家取笑。”

    “另外，再说一点。关于陈凡老师所说的古蜀国，请问他到底在哪，是在蜀地，还是在其他地方？能找到他的遗址吗，他又有什么文物进行佐证？如果这都没有，我情愿相信陈凡老师又是在讲故事。是的，如果从故事的角度来说，陈凡老师一直是最为优秀的，我也是陈凡老师的故事粉丝。”

    “其实很希望陈凡老师能够专业一些，因为我知道陈凡老师有这个能力。但光只是采用故事的形式，难于服众，也让其他一些国家笑话。”

    这位评论者不是普通的网友。

    而是某个知名高校历史系的教授“温志敏”

    当看到这样的评论，一众国内网友简直气炸了。

    “我靠，这个温志敏，又在网上刷他的存在了，他已经不是第一次这么干了。”

    “我在想，他是不是中国人，怎么说出这样的话？”

    “兄弟们，我们上。”

    不少网友纷纷前往温志敏的个人微博。

    “温教授，你好，请问，你拿了国外势力多少好处？”

    “只有无知的人才会说这样的话，如果我拿了，我能当西大历史系教授？”

    “呵呵，那你还说出这样的观点。”

    “难道不行吗，请问，我哪一点说得有问题。”

    “那你认为中华文明没有4000年？”

    “绝对没有，最多只有3000年……甚至，3000年都只能是个估计。”

    “那请问，我们中华周边几个国家，他们就有6000年了？”

    “这和我有什么关系？”

    “怎么就没有关系，我们中华发生了一点情况，一众国外势力便疯狂的diss。做为一个中国人，外国一些恶心的家伙随便乱造历史，做为公知的你，不应该发表一些对于他们的看法吗，不应该与我们一起鄙视，一起反对吗？”

    “我没你们那么闲。”

    “那你对高丽国有6000多年历史怎么看？”

    “我不想说这个事情。”

    “你对于高丽国说他们曾经统治过中华，您又怎么看？”

    “这不在我的研究范围之内。”

    “滚你妹的……”

    ……

    “凡哥，我被那个叫温志敏的家伙给气死了。”

    “温志敏是谁？”

    “就是一个历史系教授，他发了好几篇微博，怼你呢。”

    “是嘛。”

    “凡哥，您怎么没啥反应？”

    央视颁奖晚会结束之后，陈凡并没有这么着急离开蜀地。

    而是在蜀地又呆了几天。

    至于停留蜀地的原因。

    除了一方面与一众好友告别之外，更多的是，陈凡想在蜀地各个地方走走。

    其实陈凡至来到蜀地之后，他都没有怎么逛过。

    特别是最近半年时间，几乎全部时间都花在都江堰的修建上去了，更没有时间了。

    像其中的九寨沟，青城山，峨眉山，乐山大佛……等等，陈凡都非常喜欢。

    蜀地风景这么美，要是不看一看，那真是太可惜了。

    “要啥反应？”

    “您不回怼那位教授？”

    “有什么好怼的，都是一些跪下的人，就算是再说，他还能站起来吗？”

    无奈摇头。

    前世这种现象陈凡见惯了。

    此时再见到，也没有什么大惊小讶了。

    他却是明白。

    在国内有无数多的公知，他们一但跪下，那就再也起不来了。

    哪怕就是一些还是知名大学的教授，他们同样如此。

    甚至，越是地位高，越是看起来有文化，越是跪舔西方欧美。

    这种人，你跟他说什么都没用。

    你越说他，他反而跳得越厉害。

    而且他们还一直打着学术研究自由的份上，又是不断的发出令人恶心的观点。

    “对，凡哥说得对，这样的人，那就不应该理他。”

    “还是凡哥心态好，唉，我们看到这丫的说的，简直气得半死。”

    “不过，凡哥，您就没有其他的操作？”

    “其它的操作啊。”

    摸了摸下巴，陈凡说道：“那就只能找到古蜀国的遗址了。”

    “陈凡老师，4000多年的文明遗址，能留下来吗？”

    “可能大部分留不下来了，但总有一些能够留下来。而且，据我研究，在蜀地广汉那边，可能就存在古蜀国的遗址。”

    这是陈凡前世知道的答案。

    这个答案，那就是著名的三星堆遗址。

    不过。

    陈凡去过几趟那里，并没有太多的发现。

    当然。

    这也正常。

    一个人去怎么可能发现？

    就算不是一个人，哪怕一队人去，这也得看运气。

    前世三星堆遗址也是在1929年才算是第一次发现，直到50年代的时候，才算真正的深入挖掘。

    “广汉那边吗，凡哥，您说的是真的？”

    “真的。”

    “我就在广汉，要不您来我这吧，我们一起找古蜀国遗址。”

    “这个……还是算了吧。”

    陈凡摇头：“这样的遗址，需要专业团队。而且哪怕就是有专业团队，也得碰运气。”

    “凡哥，有您在，我们怕啥。”

    “有我在也没用啊。”

    陈凡摇摇头。

    他要是能找到，恐怕又得轰动世界了。

    “凡哥，别谦虚啊，您不是会观星嘛……到时候，晚上您看看星星，不就能找到吗？”

    “我……”

    陈凡一下子头大了。

    “你们就饶了我吧，观星之术再厉害也有一个度。之前我寻找的，都是春秋战国时期之后的墓穴。这一些墓穴还是受墓葬文化影响比较大的。所以，通过观星术，我们可以进行反推。可是古蜀国是在4000多年左右，那个时候的古蜀先民虽然也有一定的墓葬文化，但毕竟还不是特别系统，也不是特别完善。我就算是将天上的周天星斗全都给数尽了，也没用……”

    “呃，好吧。”

    陈凡这一解释，众人也是明白了。

    古人如果会按着传统的墓葬理论进行安葬，这当然有迹可寻。

    可4000多年前的古蜀国，你哪知道他会怎么安葬？

    再说。

    这个时候寻找古蜀国的遗址，已经不仅仅只是寻找墓穴了。

    光是墓穴，这还代表不了什么。

    要代表一个文明的话，至少得寻找到一个规模比较大的城邦。

    另外。

    古蜀国虽然也是中华文明的一个支派，但他到底也并不是完全与中华文明相同。

    他也有其自己的特色。

    真按着原本中华文明那套理论，还真套不上古蜀国那里。

    所以。

    这也是陈凡没有办法的原因。

    ……

    只是。

    陈凡在与一众粉丝解释之后。

    当天晚上，陈凡便接到了周志国教授的电话。

    “陈凡老师，我是老周。”

    “老周，什么情况啊，您那边将乾陵给挖了？”

    “少来了，我哪敢挖。”

    周志国无奈的说道：“你可是组长，你都没发话。”

    “我这个组长只是挂名的，是你一直在负责这块的，怎么样，那边情况如何？”

    “我这边收工了。”

    “这么快？”

    “能不快吗？”

    周志国说道：“乾陵又不敢挖，我们最近大半年一直处理的都是乾陵的陪葬陵。”

    “乾陵的陪葬陵也不错啊，都是一些太子，王子，公主，大将什么的……”

    “不错是不错，可这一些墓全部都被盗过，留给我们的也就没啥了。”

    “这也是。”

    乾陵那边的情况陈凡自然很清楚。

    周教授虽然负责那一边，但主陵不敢动之下，其他还真没有太多的价值。

    “那你后面什么安排？”

    “就等陈凡老师您号召呢。”

    “我？”

    陈凡一愣：“我能号召什么？”

    “古蜀国啊。”

    “周教授，你不会想去找古蜀国的遗址吧。”

    “没错。”

    周教授哈哈大笑：“你这家伙又放了一个大，这不，听到你说古蜀国的事，我赶紧将乾陵的事情处理完毕，就准备来蜀地呢。”

    “别，我可没准备去找。”

    陈凡摇头。

    这种考古，第一次感觉挺新鲜的。

    但天天深山老林这样的乱穿，那简直累个半死。

    而且没找到之前，真的真的非常无聊。

    这种无聊比之修建都江堰都无聊。

    毕竟都江堰这样的水利工程，只要每天干，总能看到进度。

    而且每天修建，也有着很大的成就感。

    可寻找一系列的大墓，遗址之类……没找到之前，啥心气都被给找没了。

    事实上。

    一大堆考古学家，很多时候是找不到什么的。

    “陈凡老师，这一次我们再联手，你还是当组长，我当副组长。”

    “我不去。”

    “陈凡老师，别啊，你知道我的，我喜欢的就是这个。”

    “那你自己去找吧。”

    “我找也行，不过……你总得透露一点信息，不然我上哪去找。”

    “这个倒没问题。”

    说着，陈凡便说道：“大概位置，我研究了一下，应该在蜀地的广汉那边。我以前好像记得在哪个史料上写过，说是这个遗址在一个叫做三星村的附近。但我查了一下，那里并没有一个叫三星村的村子。”

    “好的，陈凡老师，我记下了。过几天我就来蜀地，另外，手机保持畅通，我们随时沟通。还有，仍然必需您为组长。”

    “为什么？”

    “我说话不硬气啊。”

    “我真没时间。”

    “挂个名呗，我们也可以多拿一些经费。”

    “这个可以，到时我们分了，我7你3……”

    “……”

    陈凡答应了。

