    社务所，菅原京子的房间里。

    捏住护身符的两端，宗谷小心地涂抹上墨汁，再按在铺好的白纸上一路滚动，留下一串逐渐清晰的图案与文字。

    就像菅原京子猜测的那样，这枚护身符实际上是一枚滚章。

    “请用。”

    他接过菅原京子递来的湿毛巾，将护身符上残留的墨汁擦拭干净。再还给她时，她的注意力全在护身符印下的图案上。

    “果然是印章。”

    “是的。”菅原京子回过神，点了点头，“不过，宗谷同学认识这几个字吗？”

    纸上印着的图案异常繁复，前面部分墨水浓重看不清楚，到了中间部分，墨汁不多不少，将刻在桃木上的精致纹路完美地呈现了出来。

    四周环绕的似乎是云纹，包围着一上一下两对篆书汉字。

    “我只看得出这是小篆。”宗谷说道，“和邮票上的文字一样。”

    “嗯。”

    她指着纸上，“这好像是个‘茶’字，这边的大概是‘壘’。”

    “菅原同学能联想到什么吗？”

    “是‘学姐’。”

    “茶壘学姐。”

    “……”

    她看了他一眼，刚要说什么，忽然低下了头。

    “郁垒（鬱壘）、神荼。”

    朝雾铃不知什么时候醒了过来，钻到两人中间，看着纸上的篆书。

    “中国神话里驱鬼辟邪的门神。”

    “原来如此。”

    宗谷垂下目光，拨了拨她脑后有些凌乱的短发，也不管什么滚章与篆书了。

    “还精神吗？”

    她抬起头，“精神。”

    “那就回去吧。”

    “嗯。”

    “……等一下，宗谷同学。”

    护身符的事情暂且放到一边，菅原京子之前的提议，宗谷还没有正式回应。

    “如果菅原同学能按耐住自己的好奇心，我会考虑来神社帮忙的。”

    朝雾铃看了他一眼。

    “当然，我还在别的地方打工，不会来得太频繁。”

    菅原京子肃容道：“我们会支付宗谷同学相当丰厚的报酬，单论金钱方面的回报，要远比打工划算。”

    “原田小姐好像不是这么说的？”

    “原田小姐是只接待普通人的兼职巫女，打工的钱是由神社也就是菅原家支付的。”

    “如果我加入，会有什么不一样吗？”

    “宗谷同学是为近畿的灵觉者机构工作，工资也由机构专门拨付。”

    “遗憾的是，我还没有为你们付出努力的觉悟。”

    “……”

    菅原京子顿时露出了失望的神色，宗谷却话锋一转：

    “我能力有限，不会参与除灵行动，只是以前见过不少灵体，能做的也只有为你们整理灵体情报，将其中一部分转化为可用的资料。”

    她点点头，“这就是我希望宗谷同学做的事情。”

    “不会有别的工作吗？”

    “暂时不会。”

    “那现在轮到我提条件了。”

    宗谷竖起手指：

    “一，我会整理扶云神社已有的情报，你们也要为我开放浏览近畿地方其他机构拥有的资料的权限。如果还有别的地方就更好了；

    二，即将开始的第二次‘收网’，我需要了解整个行动的全部过程，尤其是那只绝世凶灵的实时动向。

    可以答应吗，菅原学姐？”

    “……”

    菅原京子沉默了一会儿。

    “在灵觉者机构内部，这些情报的权限要求本就不高，要答应这两个条件并不难。

    但宗谷同学要隐瞒自己灵觉者身份的话，又是另一回事，首先得向除我以外的人证明自己的能力。”

    “没问题。”

    宗谷答应得很快，“将扶云神社已有的灵体情报整理成可以参考的资料，足够证明吗？”

    她看了他一眼，有些话没说出口。

    “足够了。”

    “那明天见。”

    “好……”

    菅原京子答应到一半，又皱起眉，“明天？”

    “遇见菅原学姐以及来到这里，都是意料之外的事情，我还有些别的事情要去处理。”

    宗谷低头找了找，才发现书包已经被朝雾铃拿在了手上。

    她在门口等着他。

    “明天放学后，我还会再来的。”

    ......

    “桐野，你在家吗？”

    按了两下门铃，宗谷又往后倒退几步，看向二楼的露台。

    里面没开灯，但现在这个时间光照充足，并不能说明什么。

    等待片刻，见没人开门，宗谷从书包里取出纸笔，伏在门边写起了便条。

    吱呀——

    “……”

    紧闭的房门终于打开，桐野茜和吉川红子站在门内，一起看着他。

    “原来你在家。”

    宗谷刚要收起便条，桐野茜伸出了手，拿过去看了看。

    “只有‘桐野’？后面的呢？”

    “还没想好。”

    “早知道就晚点开门了。”她又望了望外面，“铃没跟宗谷一起过来吗？”

    “她在家里。”

    “噢。进来吧。”

    “给你的。”宗谷将手里的纸袋递了过去，“吉川也一起吃吧。”

    桐野茜接到手上，还是问了一句，“这是什么？”

    “车站附近买的黄金可颂。”

    “为什么？”

    “……”

    宗谷低头换着鞋子。

    她轻哼一声，拉着吉川红子回到客厅，又为刚来的他倒了杯热茶。

    围着矮桌，三人对坐无言。

    宗谷喝到第二杯茶时，吉川站了起来。

    “时间不早了，我差不多该回去了。”

    “嗯，路上小心~”

    “……我会的。”

    “等一下，拿上这个。”

    纸袋里装着四块黄金可颂，桐野茜只取出一块，余下的连着袋子都交给了她。

    “……”

    吉川红子看了宗谷一眼，目光有些哀怨。

    打搅了你们的女生time，我很抱歉……这样的话，宗谷也只能在心里说说了。

    送走吉川，两人又坐回原位。

    咔嚓。

    桐野茜咬了口酥脆的可颂，脸上很快露出笑容。

    “真不错呢，好想再吃一块。”

    “刚才那袋可颂里，有一半都是桐野的。”

    “还有一半是宗谷的，对吧？”

    “嗯。”宗谷望着桌面，“我忘了吉川可能会在这里。”

    咔嚓。

    半块可颂递到了面前。

    “……抱歉。”

    “先吃了再说。”

    见他下口，桐野茜才将剩下的小半块塞进嘴里，又舔了舔手指。

    “毕竟宗谷现在是‘看不见’的人嘛，会忽视也很正常。”

    她托着下巴，“倒不如说，到现在我还会觉得害怕，简直太逊了……”

    虽然也没有时刻都待在一起，但在面对那些非人异物时，她的安全感还是维系在他身上。

    “才过了一个多月。”

    “已经够久了。宗谷是用了多少时间才适应的呢？”

    “就和桐野适应世界上有天空、有太阳的时间一样。”

    “啊……对了，宗谷天生就能看见来着，见怪不怪了。”

    宗谷舔了舔嘴唇，原本的午饭被人拎包带走，他也好想再吃一块可颂。

    不过眼下还有更重要的事情：

    “今天去扶云神社，主要是为了确认那只恶灵的动向。

    这段时间我还会去那边帮忙，相应地，他们也会将实时的消息告诉我。铃一直在等着。

    除此以外，我还打算利用灵觉者机构的情报网络，搜集几只已经消失很多年的神……灵体的踪迹，他们可能是我摆脱现在这种窘境的关键。”

    桐野茜默不作声地看着，他停顿了一下。

    “我觉得，如果能解释清楚的话，桐野或许会稍微安心一点。”

    她嘴角弯了弯。

    “被宗谷丢在电车里的时候，我都做好回来就联系搬家公司的准备了……啊，宗谷好像也没什么行李来着。”

    “……请您消消气。”

    “没那么简单！”

    “……”

    “再去车站买点可颂吧。”

    她爬出被炉，对他一笑，“宗谷请客”

    “要叫上吉川吗？”

    “为什么？”

    “没什么。”

