    “姐，修瑾兄救了我，你说话客气点。”曹勇有些无奈，转而朝沈修瑾解释：“修瑾兄，我姐脾气有些暴躁，但人不坏，你别介意。”

    沈修瑾笑了笑：“曹勇兄看得起在下，推荐我竞争鲸鱼堂堂主，如果曹颖小姐有意见，大可以提。”

    看沈修瑾说的有理有据，曹颖脸色缓和了一丝：“你救了我弟弟，我们全家很感谢，不过，想要竞争鲸鱼堂堂主，还需要过人的硬实力。”

    “姐，修瑾兄一个人就救了我，足以证明实力。”

    “那和你柳红姐相比呢？”

    曹颖转而问道。

    “柳红姐……”

    曹勇一愣，脑海中想起了那个令人生畏的身影。

    不过，曹勇还是道：“柳红姐武功是厉害，不过我还是认为和修瑾兄有差距。”

    “是么。”

    恰在这时，一个身穿大红色衣裳，身材肥硕，一身肥肉的胖女人从偏院之中走来。

    她脸上满脸横肉，很不屑的朝沈修瑾这边扫了一眼，然后朝曹飞龙抱拳，很有江湖气息的道：“曹叔。”

    柳红来自于一个武馆，是那里的大师姐，自小就和曹颖玩在一起，关系很好。

    原本曹家的打算，确实是让柳红比武，竞争鲸鱼堂之位。

    曹飞龙点了点头：“柳红，你爹最近身体如何？”

    “他老人家很好，听说曹颖让我竞争鲸鱼堂堂主，他很支持我，不过刚刚听说，曹勇你准备另选他人？”

    柳红扫了曹勇一眼，这才看向沈修瑾，抱拳道：“我也不欺负你，想要竞争鲸鱼堂堂主，把我打败再说，请指教。”

    她粗壮的大象腿横扫一圈，地上草坪好像被犁了一遍，泥土全被翻出。

    上半身摆了个雄鹰展翅的姿势，身体一弓，全身力量已经蓄势待发。

    ……

    ……

    外界，不少人直接吐槽。

    “这女的怕是对自己太有自信，她难道不知道，修瑾同学刚刚才杀了几个黑衣人？”

    “迷之自信。”

    “就没人觉得修瑾同学和柳红很般配，很有夫妻相么？”

    “什么鉴定水平？”

    “你可以质疑我的人品，但你不能质疑我的品味！”

    “就是就是，修瑾同学就应该找我这样的，身材黄金比例。”

    “我不信，除非给我看看。”

    “楼上的，我专业打井10厘米，不出水不要钱。”

    评论中，一片欢腾。

    大家都好像追剧似的，明明已经深更半夜，但都睡不着。

    画面一转。

    沈修瑾身躯一纵，从屋内跳了出来。

    宽大的拳头一抱，道：“请指教。”

    嗖！

    柳红双腿一蹬，便已经扑来，拳风呼啸，直接朝沈修瑾掠去。

    这柳红有如此自信，不得不说确实有几分实力。

    和之前那几个黑衣人相比，那些黑衣人实力确实不如她。

    那些黑衣人之所以能取得战果，靠的是一开始用毒。

    当正面打起来，他们就差了许多。

    不过，柳红这种大开大合的打法，正合沈修瑾意。

    两人齐齐出拳，对撞在一起，发出砰的声响。

    柳红面色一变，只觉得拳头好像砸在千年陨铁之上，顿时一麻，没了知觉。

    她想要抽身后退，但已经来不及。

    沈修瑾大手直接将她的拳头抓住，用力一拉。

    柳红整个人被拉了过来。

    “砰！”

    一脚踹在柳红下盘，踢的柳红‘嗷’的一声，当场趴在地上，摔得地上草坪都出现一个凹坑。

    沈修瑾退后一步，抱拳:“承让。”

    声音不大，却震惊全场。

    这才几招？也就是二十息不到的时间，竟然就将柳红打败。

    而且显然，沈修瑾没有动用全力。

    曹飞龙这才正视起沈修瑾：“好功夫。”

    曹颖连忙将柳红扶起来，看到她没什么大事，才松了一口气。

    “你很强大。”柳红说道，突然，她走到沈修瑾面前：“我决定了，可以让你娶我。”

    沈修瑾：“……”

    他有些懵，不就是把你打败了，至于么？

    闻言，曹勇一脸的羡慕：“修瑾兄，恭喜恭喜，柳红姐可是我们这里远近闻名的花姑娘。”

    柳红瞪了曹勇一眼，随即娇羞低头：“这都是以前的事，好汉不提当年勇。”

    曹颖道：“哪是以前的事，就现在还有许多，沈修瑾，你可知道，柳红家去说媒的，都快把她家门槛踏破了。”

    “这倒也是，俺爹这几年都修了好几次门槛了，哎……”

    “柳红，会不会太草率了？”曹颖有些担忧。

    “我爹说过，要给我找夫婿，就要找打得过我的，我看修瑾兄这么健壮，挺好的，应该很能干……”

    说完，柳红娇滴滴低下了头，满脸通红，都不敢看人了。

    曹勇更加嫉妒了，羡慕的看着沈修瑾，暗道沈修瑾真是好运气。

    其实以前曹勇也追过柳红，可是人家根本不搭理。

    曹飞龙拍了拍沈修瑾肩膀：“还不答应？”

    在这里，以胖为美。

    不但肉嘟嘟，而且大家都说，胖的女人能生娃。

    反而像曹颖这样的都没人要。

    比如说沈富贵吧，他7个老婆，除了大老婆是个瘦子之外，其她老婆都是胖子类型。

    很多人都背后说，沈富贵真是好福气，娶了这么多好老婆。

    他能发财，都是这些胖老婆带来的好运。

    不过不知为何，沈修瑾素来比较欣赏瘦一点的。

    嗯，就是纯粹的欣赏，绝无其它意思。

    心中寻思着，要是曹颖这样的给他，他倒是还考虑一下。

    柳红这么肥的，好像有些不妥。

    于是委婉道：“谢柳姑娘好意，我暂时还不想婚配。”

    居然拒绝我了？

    柳红满脸不可思议。

    “你这人怎么还拒绝？”曹颖愤愤不平道。

    曹勇打圆场：“修瑾兄，家中是否已经有婚配了？”

    “啊对对对。”沈修瑾连忙点头。

    “原来是这样，不过……我可以做小的，等你大婚之后，我等你。”柳红下定决心，用力点头。

    曹颖惊呼：“柳红，你这也太委屈自己了吧。”

    “这不算什么，我爹说过，宁杀错不放过。”

    说完，又是羞答答的低下了头：“修瑾兄，我决定给你机会。”

    沈修瑾：“……”

    宁杀错不放过适合放在这里说嘛？

    你爹和你讲了这么多道理，咋没让你多读书呢。

