    “张子过奖了，这说来说去，都是为了大秦早日一统天下，平定这千古纷乱的局面而努力。瞧，张子这不也没闲着吗？”

    秦用喝完了睡，直觉浑身都舒坦了许多，把碗递给张韬笑道。

    “是啊，都在为这天下而努力！”

    张韬点头，突然话锋一转，道：“只是宣文君，这学府建造起来容易，但想要彻底开创，怕不是那般简单的事啊。这列国，岂能任由我大秦从他们手中抢夺士人？”

    “再则，这天下学府给在下的感觉总是有些特别，或许说出来并不是很讨喜，倘若可以，在下建议宣文君还是改一改比较好！”

    秦用闻言，惊讶道：“哦，哪儿不对劲，还望张子指点！”

    张韬也不客气，沉吟片刻，道：“要说不对劲，其实也说不出什么，只是觉得，这天下学府，未免有些太过注重名利了。这天下士人，向来以轻薄名利为主。”

    “如今宣文君在这学府门前，就先设立状元楼。这状元二字，在下没记错的话，似乎是宣文君提出来的吧？难道代表什么含义，宣文君还不明白？”

    秦用咧嘴一笑，懂了：“原来张子说的是这个！”

    “没错，这一状元阁作为门面，确实有些注重名利的嫌疑。毕竟此番论道过后，天下人么都会知道这状元意味着什么。”

    “无非就是登堂入室，平步青云嘛。而我天下学府，却以状元二字为门面，似乎是在告诉这天下人，进入这学府，就是为了名利一般。张子是这个意思吧？”

    张韬点头，道：“宣文君明鉴，这一点太过明显，说不好，很容易引起天下士人的反感，那可就麻烦了！”

    秦用认同张韬的看法，但还是笑道：“张子说的没错，这的确是个问题。不过张子想过没有，这天下士人口口声声淡泊名利，可实际上，又有几个人能真正的做到淡泊名利？”

    “多的不说，就说这圣人孔子，他就做不到吧？周游列国，就为求取一个官职，一块封地。到最后，反倒是儒家把这口号喊得震天响！”

    顿了顿，秦用又道：“还有，张子，我问你，你也是儒家士子吧？”

    张韬拱手道：“没错，在下正是儒家士子，对于宣文君所言，倒是有所不认同。孔子当年周游列国，确实是为了官职。可宣文君是否想过，为何列国都不用孔子？”

    “并不是孔子无才，相反，孔子门下三千弟子，为相者有之，为将者有之，多少列国重臣皆出自于孔子门下！”

    “诸国之所以不用孔子，只因为孔子确实淡泊名利，孔子想要的，从来都不是名利，他只是想告诉天下人，礼乐之道，方才是治理天下之道。他想要列国君主放下兵戈，以礼乐治理天下！”

    说到这里，张韬叹息一声，道：“奈何孔子生不逢时，周朝注定败落，天下礼崩乐坏，人心沦丧。这天下君主天下四处侵略，天下士人为了名利，推动天下步入乱世，谁也不愿意接受儒家礼乐治国。说起来，倒也是可悲可叹！”

    秦用一脸无语，要不说这儒家最后能并列华夏三大教派之一呢，就这份对圣人的推崇，其他人压根就做不到。

    “没错，孔子确实淡泊名利，但说到底，他追求官职，这是属实的。试问，若当年有这状元阁，有这状元一说，只要拿下状元，便可治理天下。张子，你说，孔夫子他能拒绝得了吗？”

    眼看张韬说到儒家的痛处，一副伤春悲秋的姿态，秦用突然开口。

    这话，直接将张韬拉回现实。

    他想了想，是啊，若当年真有这样的机会，孔夫子能拒绝得了吗？

    “不能！”

    想了许久，张韬很诚实的摇了摇头，他毫不否认，哪怕是孔夫子再怎么淡泊名利，也不会放弃这样的好机会。

    毕竟孔夫子的抱负需要官职，需要有人的支持。而这状元，就是他实施礼乐治国的最佳机会。

    这与名利无关，可惜，当年的孔夫子，终究没有这样的机会。

    “你看，这就是你张子的答案，不是吗？”

    秦用摊了摊手，笑道：“张子啊，其实这一说，你也应该明白了。但凡心中有大抱负，这身怀大能力者，其实很多时候都需要一个机会。而状元，就是他们最好的机会。这一类人，迟早都是会来到我天下学府，来到我大秦的！”

    “当然，那些重视名利的，也会来，可能不能进来，那就得看他们的实力如何了。最终的结果只有一个，无论是为了名利，还是为了天下抱负，只要有实力的，都会奔着这状元二字前来！”

    “状元，既能实现一个人的理想抱负，更能实现一个人对名利的渴望，这是举世无双的机会，相信就算是张子，也无法拒绝吧？”

    张韬闻言，不禁皱眉，仔细品味着秦用这番话，脸上不自觉带起一抹苦涩的笑容。

    是啊，自己能或拒绝得了这状元二字带来的机会吗？

    这天下，那些有大抱负，大理想的人能拒绝吗？还有那些向往名利的人，他们又能拒绝吗？

    想到最后，张韬暗暗摇头，他不得不承认，秦用说得的确很有道理，似乎无人能够拒绝。

    就在秦用这边与张韬论道状元二字，张韬陷入沉默中时，突然，山下一行上百人冲了上来。

    下一刻，喧闹的声音响起。

    “住手……住手……全都给我住手，谁让你们在这里动土的？知不知道这是谁的封地？全都给我住手！”

    “全都停下，谁再妄动，莫要怪我等不客气！”

    一群人大声小声的呵斥，瞬间惊动了秦用和张韬二人。

    两人转头看来，只见这些来人一个个腰悬长剑，有的文人装扮，有的武夫装扮，此刻正一个个满脸怒色的看着施工现场。

    “怎么回事？”

    秦用眉头微皱，一时间没搞明白这些人是从哪儿冒出来的，就在这里大呼小叫。

    而张韬在看清楚那带头之人的瞬间，却是脸色豁然大变，惊呼道：“宣文君，这是尉阳君的人！”

