    草原的秋风吹的人冷飕飕的，让人想起了江南。

    江南好，暖风能熏醉游人。

    “这一战看似规模宏大，可一旦开战，短则半日，长则三日就能分出胜负，稍后还会乘胜追击，一路清剿过去，你……弄不好你们就得在沙场上毕业了。”

    “爹，孩儿不怕。”

    少年抬起头来，眼中全是兴奋和向往。

    “臭小子！”

    方醒伸手去揉揉他的脑袋，说道：“多的我也不说了，你小心，还有……”

    “算了！”

    方醒最终还是把那句话隐住了，他见一群武学学员在前方，就说道：“去吧。”

    方醒看着他跑到了同袍的中间，一群人簇拥着他回去，就喃喃的道：“想让你见势不对就跑，可……”

    土豆不知道自家老爹想让自己做好逃跑的打算，骄傲的道：“我爹让我要奋勇杀敌。”

    ……

    “明军和咱们的人数相当，这是一次危险的决战，尊敬的哈列王，我们需要更细致的筹划，不能硬拼！”

    梅洛有着丰富的经验，而篾儿干只是在哈烈内战中崭露头角，对外作战并无建树。

    “是的，那么……我们的粮草不多，从亦力把里转运很麻烦，明人会不断派出游骑去试图切断粮道，所以我们必须要尽快和明人决战。”

    篾儿干从更高的层面阐述了此次决战的战略，梅洛点头道：“明皇来了，他担心什么？他担心咱们会跑，明白吗？”

    梅洛显然对帝王的心思了解的更多，而在他的眼中，篾儿干就是个草头王。

    他瘦削的脸颊微微笑开，却是讥笑。

    “明皇最担心的就是咱们不战而退，那么他此次西征就是徒劳无功。”

    “别忘记了，明皇不断在国内革新，这会导致反对者众多。一旦西征无功，大明内部就会潜流暗涌，所以他不得不出来和咱们决战！”

    梅洛很自信，气势非凡，竟然压住了哈烈一干将领。

    篾儿干饶有兴致的在看着他，听他分析战局，并未有什么不满。

    梅洛很满意篾儿干的态度，所以就说的更深了一些。

    “这个世界很大，泰西人在盯着我们，知道吗，如果此战失败，泰西人会非常乐意向明人屈膝，然后趁机攻打咱们。”

    他的姿态太过从容，让哈烈人有些不满。

    一个文官冷冷的道：“明人不会坐视他们扩张，而且我们不会失败。”

    “可哈烈对于明人来说太远了，肉迷更是遥不可及……”

    梅洛的话里还带着威胁，篾儿干说道：“好了，此时齐心协力才是我们该做的，至于战后，要看咱们能否打进边墙里，能否打进那个花花世界。”

    花花世界啊！

    梅洛说道：“那些土地上种满了粮食，明人就是天生的奴隶和农夫。打进去，让他们为哈烈种地，为哈烈放牧，而你们将会坐享其成。”

    梅洛满意的看到了贪婪，甚至连篾儿干的眼中都闪烁着贪婪之色。

    这也是肉迷人和哈烈联手的原因之一。

    梅洛记得当时出发前国主的话。

    ——肉迷对于明人来说太过遥远，他们艰辛跋涉到这里，等待他们的将是迎头痛击！

    “开战！开战！”

    一个武将奋力喊道。

    “开战，和明人开战！”

    “开战！”

    外面开始欢呼起来，篾儿干起身道：“去看看勇士们的士气如何。”

    他和梅洛走出了大帐，外面那些聚集起来的将士们的欢呼声更加的高亢了。

    山呼海啸啊！

    无数将士在振臂欢呼着，他们的脸上写满了兴奋和贪婪。

    这一路将领们都在说着明人的财富和女人。

    我们要财富，更需要女人！

    梅洛很满意的看到一个肉迷人和一个哈烈人握着手在欢呼着。

    肉迷并非不想吞并哈烈，可首先得要打败明人，而彻底消除明人的威胁至少得要十年以上。

    十年肉迷人能等，可还有泰西。

    泰西才是肉迷最大的威胁，如芒在背！

    双方暂时的和平只是因为大明这个大敌，一旦解决这个大敌，那么一切将会重归原样。

    他看了一眼含笑挥手的篾儿干，低声道：“怎么打？”

    ……

    “联军在二十里外扎营，这就是暗示，暗示决战。”

    “怎么打？”

    朱瞻基丢出问题，然后等待群臣说话。

    杨溥和黄淮一直很沉默，但现在是关键时刻，不发言你跟着皇帝来这里干嘛？游山玩水？

    黄淮说道：“陛下，联军的粮草肯定不如咱们多，所以臣以为不如坚守不动。”

    朱瞻基微微点头，却没说话。

    他在心中感慨着那些老臣的离去。

    若是金幼孜和杨士奇在，绝不会做出这等错误的战略判断。

    如果是杨荣在，他会极力主张修整结束之后马上展开决战。

    杨溥在观察皇帝的神色，只是一眼，但没有得出结论。

    他遵从于本心的说出了自己的建议：“陛下，联军是以逸待劳，我军还是该先修整，然后寻找战机。”

    这是个没有营养的建议，没有丝毫价值！

    方醒在想着原先历史上大明的结局。

    三杨之后，英宗好似得了解脱，于是肆意。

    而亲征更是扯淡，他的老子朱瞻基对于亲征都是谨慎再谨慎，可英宗居然……

    三杨在那些年里究竟是干了些什么，导致朝政混乱如此，帝王无知如此。

    他看了杨溥一眼，出班说道：“坚守也可，可士气何在？”

    黄淮皱眉道：“敌军粮草难继，我军只需谨守哈密城，敌军自然只能退却，而后我军趁机掩杀过去，怎能不胜？”

    方醒深深的叹息一声，压住了火气说道：“大明要矗立于当世之巅，对手就是两个，一是泰西，二是哈烈和肉迷。现在出现了解决一个对手的时机，我们该放弃吗？”

    还是差在没有战略眼光啊！

    朱瞻基微微握拳，开始谋划以后政事堂的人选更迭。

    “我们比联军更强大，所以出现了决战的机会，我们为何要放弃？为何要选择保守？”

    方醒觉得有必要给这些人普及一下大明的未来战略。

    于是他说道：“大明的目标是整个世界，我们要站在世界之巅，让每一个太阳经过的地方都有大明的疆土，明白了吗？”

    这是大明的未来战略目标，作为文武重臣，你们首要就是理解这个战略，否则就是不称职。

    朱瞻基屈指叩击了一下桌面，群臣马上微微低头，准备聆听皇帝的训话。

    “这是一次机会，大明要一举扫清对手，然后一路追杀下去，至少要拿下撒马尔罕！”

    皇帝好大的胃口啊！

    朱瞻基右手按住椅子的扶手，身体坐的笔直，微微昂首，就像是神祇在俯瞰着众生。

    他淡淡的道：“大明兴衰在此一举，诸卿努力。”

    群臣纷纷俯首，唯有朱瞻基缓缓站了起来。

    他的目光投向了外面，在那里，无数忠诚的将士正在枕戈待旦，等待着他的命令出击。