 不只是林辰疑惑，其余人眼见苟霆之没对林辰出手，反倒是收拾苟勋，也都搞不清楚怎么一回事。

苟勋被踢飞出去，像个轮子般在地上滚出去一段距离，停下来后，口中呕出鲜血，惊惧地看向苟霆之：“老祖……”“你还有脸叫我！”

苟霆之脸色阴沉，怒喝道：“是谁让你抓天人族的族人来拍卖的？

雷幽神域和天人族之间，无冤无仇，你做出这种落井下石的事情，简直该死！说！是谁让你这么做的？”

苟勋脸色煞白，讪讪道：“天……天人族已经没落，又有许多人对他们感兴趣，愿意付出惊人的代价来购买——”“我是问你，谁让你这么做的，不是想听你说些狗屁！”

苟霆之寒声道。

苟勋低下脑袋：“是我自己觉得，这么做的话，能够为苟家带来巨大的收益……”苟阳恺似乎也没想到，域主到来后，反而是对着苟勋一顿怒骂，他忙是道：“家主，苟勋他这么做，也是为了我们苟家着想。

他——”“放屁！为了我们苟家着想？

依我看，他分明是借此来聚敛各种资源，都用在自己的修炼上！只是为他自己着想！”

苟霆之一声冷哼，看向苟阳恺，“你少替他说话，他能做出这种事情，和你的纵容脱不了关系！我让你代为管理神域的一切事务，不是让你这么放任族中的人胡作非为！”

苟阳恺没想到，对方连自己也骂，讪讪闭上嘴巴。

雪痕和雪霜玥等人对视几眼，眼前的局面，完全出乎他们的意料。

雪沧澜皱眉道：“看样子，紫霆拍卖行将我们天人族的族人当做奴隶拍卖的事情，苟霆之并不清楚。

就我所知，苟霆之的确很多年前，便将所有心思都放在修炼上，神域中的一切大小事，都是交由其他人管理。”

雪霜玥愤愤道：“就算他不知道，那又如何？

苟家的人将我们族人当成奴隶拍卖，这是事实。

总不能因为他不知道，就当做是没发生过！”

雪痕秀眉紧皱，她的想法也和雪霜玥一样，心中的愤怒依旧难以平息，但想到如果这件事情继续追究下去，导致苟霆之跟林辰大打出手，那么便是给林辰带来巨大的麻烦。

林辰能够与至尊境中期匹敌，却不一定能够击败至尊境中期的苟霆之，甚至可能，到头来出事的是林辰，也不是没有可能。

她并不想让林辰太过冒险，便只能按捺心中的愤懑，保持沉默。

雪痕没开口，林辰却已经主动道：“如果所谓满意的答复，就是指简单骂他几句，那么这个答复，我一点也不满意！”

苟霆之看向林辰，一脸正色道：“我们雷幽神域，当年和天人族之间，也算是有些交情，我给天人族的交代，自然不止如此。

我会将他禁闭百万年，将紫霆拍卖行内的天人族族人都放出来，还有将紫霆拍卖行拍卖出去的天人族族人，也努力去给你们找回来！这样，你们可满意？”

“不！不要！不要将我禁闭百万年，老祖，我知道错了！求你——”苟勋脸色狂变，立马求饶，禁闭百万年，也就意味着，除非他能够在牢狱之中成为至尊，否则的话，注定将死在阴暗潮湿的牢房之中。

围观的人们，也都是被这惩罚吓了一跳。

这可不是做做样子而已，显然苟霆之是真的动怒了！苟勋话没说完，苟霆之一巴掌隔空拍出，又是将他打飞出去，这一回苟勋落在地上后，眼睛一翻，直接晕了过去。

“家主，这……”苟阳恺想帮忙求情，苟霆之冷声道：“闭嘴！”

林辰一点也不同情苟勋，不过对方的这个惩戒，倒也的确不算轻了。

他看向雪痕几人，对于这个答复是否满意，并不是由自己来决定，而是要看雪痕几人的意思。

见雪痕点头，他便道：“那我就姑且相信你，会说到做到。”

苟霆之脸上露出笑容：“你尽管放心，我说话从来算数！”

他看向雪痕，叹息道：“当年我和雪狂天兄弟，也是有过几面之缘，对他很是钦佩。

天人族的遭遇，我深感惋惜。

你们放心，在紫霆拍卖行，被拍卖出去的天人族族人，我一定会帮你们找回来！你们先和我到皇宫那边住下，我会立马让人安排，将紫霆拍卖行中的天人族族人，带来见你们。”

“不必了。

我们住在这旁边的客栈就行。”

林辰看了眼旁边的一间客栈，语气平淡道，“我这人出身卑微，住不习惯皇宫那种富丽堂皇的地方。

好意心领了。

还请马上将紫霆拍卖行内的天人族族人，带出来交给我们！”

苟霆之苦笑，明白对方还是心里信不过自己，怕去到皇宫那边后会有什么埋伏，他也不勉强，看向苟阳恺道：“去将紫霆拍卖行内的天人族族人，给我带出来。”

雪痕和雪霜玥几人，满脸期待。

没一会儿，一对男女被带了出来，男的十六七岁模样，女的仅十一二岁模样，看起来像是一对兄妹。

两人被苟阳恺和几名侍卫带出来，眼中满是惊恐，像是被关押久了的小兽。

他们见到雪痕，眼睛滚圆，充斥着惊喜的光芒。

雪痕对他们两个没什么印象，毕竟当年天人族族人众多，她并非每一个都认识，但任何一个天人族的族人，却都知道雪痕的存在，对雪痕的长相，也都刻印在脑海中。

即便是在男女容貌都极为出众的天人族，雪痕的每次出现，依旧犹如鹤立鸡群，没人能够不记住她。

虽然眼下雪痕的容貌，要比当年成熟许多，但依旧能够轻易将她认出。

“小姐！”

“雪痕小姐！”

两人惊喜的跑到雪痕几人面前，男的还镇定一些，小女孩眼睛发红。

雪痕牵着她的手，她呜呜哭泣起来，也不知受过多少委屈。

“这两人，便是紫霆拍卖行原本打算，几天后进行拍卖的天人族族人。”

苟阳恺道。

林辰看向他们两人，问道：“里面还有没有别的天人族族人？”

苟阳恺额头青筋跳了跳，这小子太嚣张了，你不信我们无所谓，但你回去再问不行吗？

非得当着我们的面问，分明是不将我们当回事！男孩有些好奇的打量了下林辰，摇头表示没在里面，见过其它天人族族人。

林辰和雪痕等人，带着他们两个，到一旁的客栈开了几间房，苟霆之亲自送他们前往客栈，表现得很有诚意。

“那我便先回去，一旦有其他天人族族人的消息，我便立马过来通知你们！”

苟霆之将一切安排妥当之后，便拱手向林辰几人告辞。

林辰还在迟疑着，要不要和对方提交换“焱魔甲”的事情时，已经有人抢先开口了。

 