    “今日我定要让师父师娘看到你的真面目。”

    见田昊出来应战，陆大有大喜。

    他就知道激将法肯定管用，果然只是个不知道隐忍的莽夫。

    只要将之拿下，逼问出对方来华山的意图，绝对能让师父师娘将之赶出去。

    “看剑！”

    不再废话，拔剑挺刺。

    他对自己的实力很有信心，本身修为就到了内息境，再加上华山剑法的精妙，拿下一个只会打铁的蛮子还不是轻而易举？

    然而面对急速刺来的长剑，田昊没做理会，双手持棍，早就凝练好的抱元内劲爆发，挥动三十六斤重的钢棍狠狠砸下。

    “八十！”

    如同往日里打铁一般吐气开声，力道刚猛。

    他手中钢棍长度足有四尺，而陆大有手中长剑却只有两尺半，足以在刺到自己之前砸在其脑袋上。

    兵器上吃亏，再加上不能躲，以免田昊醒悟过来退回山洞，陆大有只能改刺为挡，封挡砸下来的钢棍。

    本身也没在意，作为内息境武者，在内息的加持下，他的爆发力可不弱。

    当然，他也没傻傻的去硬抗，手中长剑击出想要将砸下的铁棍打偏，然后趁机近身。

    “滋！”

    刺耳的摩擦声过后，钢棍顺着剑刃滑下狠狠地击打在剑格上，所有的力道随之爆发。

    那巨大的力道和霸道刚猛的抱元内劲让陆大有手臂，连带半个身子都一阵酸麻，甚至手中长剑都差点没抓住被砸飞出去。

    身子也连连后退，后背重重撞在后方墙壁上。

    这还没完，田昊借助反震力量将钢棍挥起，同时大步前冲，一个呼吸后再次凝练抱元内劲狠狠砸下，同样的吐气开声。

    “八十！”

    而半个身子都酸麻不已的陆大有根本没办法抵挡，并且身后就是墙壁，无法退避，只能左手搭载剑柄上，双手持剑继续封档。

    “噹！”

    再一次的重击让陆大有双臂更感酸麻，即便所学华山剑法再好，此时也难以施展出来。

    还不等调息恢复，第三棍已然砸下。

    “八十！”

    “噹！”

    “咔嚓！”

    手中长剑被硬生生砸断，进而钢棍砸在肩头，一阵细密的咔嚓声响起，钢棍陷进了肩头。

    骨折的疼痛让陆大有瞬间面色惨白如纸，不过却强忍着，双眼死死盯着对面的高大身影。

    “这不是华山剑法！”

    这绝不是华山剑法，那家伙果然来路不正。

    “打铁剑法，自创的！”

    冷笑着回了句，随后上前一把抓住其衣领，一连串的巴掌甩过去，用力极狠。

    这一连串的巴掌可将陆大有给打蒙了，再加上双臂酸麻疼痛，左肩还被打骨折，根本没办法反抗。

    巴掌抡个不停，没一会儿陆大有便步上了岳灵珊的后尘，取代劳德诺，成为新一代的二师兄。

    甚至期间还有不少碎牙混合着血水飞出，好不凄惨。

    对于这种嘴臭的家伙，田昊可不会客气。

    也许在前世他还会讲究得饶人处且饶人，但穿越后十几年的奴隶生涯让他早就舍弃了前世的理念。

    想要在这个世道上活得滋润，就必须得够狠才行。

    他可不想以后再被陆大有找麻烦，甚至若非门规所限，他都想立马将之宰了，以绝后患。

    不过死罪可免，活罪难逃，必须将之打疼，打怕了才行。

    一连串沉重的巴掌下去，即便有内息抵挡也让陆大有陷入昏迷。

    “这就扛不住了？”

    撇了撇嘴，田昊将其拖着走向师父的宅院。

    别以为打一顿就完事了，作为经历过九年义务教育的四有新人，早就从那些老师身上学到告家长这一无上绝技！

    ……

    “师父，事情的经过就是这样。”

    将昏迷过去的陆大有拖到老岳面前，田昊很诚实的老实交代，将事情的经过全部道出，包括陆大有所说的那些话语。

    他知道陆大有是在故意激将，但既然说错了话，就得承担相应的责任。

    听过田昊的讲述，老岳面色阴沉如水。

    连原本对陆大有那凄惨模样心生疼惜的宁中则也冷下脸来，当年田昊拜师时就将过往详细交代，事后她们也去探查过，所有事情都能对上号。

    而且田昊背上那无数狰狞的疤痕也做不了假，全是被人用硬鞭子抽出来的，有那种经历人没发疯就算好的。

    陆大有用此事来刺激田昊，被杀了都不为过。

    而且她们也的确知道田昊跟其他弟子不合群，冲儿等人也对之有所排斥，只不过没想到会发展到如此地步。

    “昊儿你先回去修炼，此事为师会妥善处理。”

    阴沉着一张脸示意田昊先行回去，老岳现在很生气，很想打人。

    田昊关乎着华山派未来的兴衰，如果能够成功锤炼出玄铁，必能成为复兴华山的一大助力。

    可谁想那些弟子却不理解他这个师父的良苦用心，若非门人弟子稀少，他都想将陆大有给清理门户了。

    而且同门嫉妒，自相残杀可是一大门规，陆大有去找田昊麻烦本身就有错，有大错！

    “师父师娘无需动怒，弟子也知道玄铁的锤炼需要保密，师兄师姐们对弟子有误解很正常，只待他日成功锤炼出玄铁，师兄师姐们用上弟子锻造的玄铁神兵，必会理解师父的良苦用心。”

    田昊诚恳的表示自己没在意陆大有的话语，他还不至于为了一个陆大有就坏了本身的谋划。

    “他们能有你一半懂事就好了。”

    叹息一声，岳不群对这个弟子还是很满意的，心性不错，也足够努力，就是资质差了点。

    不过勤能补拙，未来的成就肯定低不了。

    再者说了，他也没想过将其培养成战斗人员，对其本身的定位是铁匠，能够打造玄铁神兵的神匠，如同传说中的欧冶子干将莫邪一般。

    “弟子告退！”

    没有久待，田昊告退离去。

    等田昊离开后，老岳的脸色再次变得阴沉如水。

    “师兄，冲儿他们也是在关心咱们华山派。”

    猜出丈夫心中所想，宁中则柔声开口。

    “到现在了你还为他开脱，也许别人可以这样想，但他身为华山首徒，未来的华山派掌门就绝不能有这种想法。

    别忘了当年的剑气之争是怎么来的，而且昊儿关乎着我华山派未来的复兴，至关重要。

    冲儿身为未来的掌门人却与之不合，你不明白事情的严重性吗？”

    脸色依旧很不好看，岳不群对那个大弟子很不满。

    陆大有可以对田昊有误解有偏见，但你令狐冲身为首席弟子，也有这种思想就大错特错。

    即便老夫没有告知你们田昊的重要性，你令狐冲难道以为老夫老眼昏花，能被人欺骗不成？

    这种脑子和性子他都不知道该怎么说了，未来冲儿成为掌门后，真能守得住华山派吗？

    见丈夫动了真怒，宁中则也不敢再为弟子说好话。

    “养伤三天，三天后让他自己去思过崖面壁思过，什么时候突破至内气境再下来。”

    扫了眼还在昏迷中的陆大有，岳不群就气不打一处来，更有些恨铁不成钢。

    要知道田昊拜入华山习武才三年时间，而陆大有却已经修炼了十三年之久。

    即便如此都败了，连三招都没撑过去。

    丢人啊！

