    轰然间，顶端没有发生缀化的百合莉莉主花头在浓郁的翠色中突然亮起了莹莹的光泽。

    林远看去，发现百合莉莉那没有发生缀化的硕大花头竟然在上面不断长出许多细密的晶丝。

    这些细密的晶丝组合在一起不停的缠绕融合，最后好像变成了一块完整的结晶。

    林远知道这是由于百合莉莉在晋升到金阶的过程中发生了晶化。

    使得现在百合莉莉顶端那没有发生缀化的主花头，好像变成了一块层次丰富的翠色水晶。

    层次丰富的翠色水晶中好像隐隐有几道墨绿之色闪动。

    在晶化的主花头旋转间，墨绿色的光泽虽然仅仅只在片刻间才闪动出来一次并不明显。

    但是其中蕴含的色彩却要比整个晶化的翠色花头都要夺目。

    此时，百合莉莉的等级已经从原本的银阶十级幻想一变，提升到了金阶一级幻想一变的程度。

    进阶为金阶幻想种的百合莉莉作为莫比乌斯锁灵的治疗系灵物，等级已经和林远目前的主战灵物源沙的等级相同。

    林远看着进阶到金阶的百合莉莉有些感叹！

    自己的百合莉莉能够成长到现在这幅模样不得不说，完全就是一个奇迹。

    一株平凡的百合莉莉在发生多肉植物中难得的群生变异，和变异罕见的缀化变异后。

    竟然又发生了只有高阶多肉植物，才有很小的几率会发生了晶化变异。

    这样的运气使然，林远不知道究竟应该说是自己的造化还是百合莉莉的造化了。

    如今金阶幻想种百合莉莉的样子拿出去，只怕已经没有什么人会认为这是一株百合莉莉了。

    晶化后的百合莉莉主花头释放出的愈合光束，隐约带着斑驳的墨绿色泽。

    林远能明显的感觉到百合莉莉晶化后的主花头，释放出技能愈合中的治愈能力照之前足足提升了十倍有余。

    再这样的愈合能力和磅礴的生命能量供应下，甚至让刘杰残破的身躯上开始缓缓的生长出四肢。

    只是，四肢虽然在缓缓地长出来，但是刘杰残破的躯干却并没有任何新生的征兆。

    而刘杰那残破的躯干，还并不是眼下林远所面临的最难的难题。

    林远最难的难题是刘杰体内那些已经在刚刚紫灰色能量爆炸中，被震碎的五脏。

    林远再次深呼一口气，开始着手于百合莉莉接下来的提升。

    十枚十枚的灵气水晶就像不花钱一样，被林远朝着已经进化为金阶一级的百合莉莉中投入着。

    百合莉莉的等级也灵气水晶的倾注下不断的增长。

    金阶二级。

    金阶三级。

    ……

    一路攀升到了金阶十级。

    这其中一共花费了林远九十枚之多的灵气水晶。

    在百合莉莉达到金阶十级的一刹那，林远就直接将手中的泣海结晶朝着百合莉莉已经晶化的主花头丢了过去。

    紧接着，林远用力一攥，就将一百枚灵气水晶捏碎。

    一百枚灵气水晶破碎掀起的灵气龙卷和泣海结晶直接再一次让百合莉莉发生着进化。

    只是在百合莉莉的进化过程中，林远除了期待以外，还有着无尽的忐忑。

    因为若是百合莉莉在这次进阶之后，依旧无法将刘杰治愈。

    那么林远就再也没有了其他的手段，刘杰也就真的完了！

    林远一下子想起刘杰在帮自己挡住这道原本应该打到自己身上的紫灰色能量时，所说的那句话。

    “林远！之前和你还有温钰约好的，十年之后的草地上我要缺席了。”

    林远的思绪一下子回到了庄园刚刚建成不久，还是深秋时分庄园草地上的一天傍晚。

    当时庄园里还没有无尽夏和胡泉的加入，血浴之母那时也还没有化成人形。

    当时自己和刘杰还有温钰在草地上吹着晚风，吃着烧烤，喝着小酒。

    当时的那杯麦酒，还是林远这一世第一次喝酒。

    林远上一世就不怎么能喝酒，喝了一点酒脸上就立刻变得通红。

    这一世新生，林远发现自己依旧是如此。

    微醺二两之后，林远记得当时自己感叹道。

    希望大家十年之后，大家还能在这片草地上一起坐坐，吹吹晚风，举举酒杯，谈谈理想。

    原本自己随性的一句话，却被刘杰牢牢的记在心里。

    此时的林远眼睛通红的看着已经沉睡过去的刘杰，轻声说到。

    “十年后那片相聚的草地上，我们谁都不准缺席。”

    突然间，原本还在平稳进化的百合莉莉，在进化的过程中百合莉莉那原本升腾起来的翠色烟霞竟然一下子转化成瑰丽的红色。

    林远赶紧看去，发现在瑰丽的红芒消失之后，百合莉莉竟然又再次大变了样。

    变得连林远都已经有一些不敢认了。

    此时的百合莉莉原本就不大的体型竟然又缩小了一倍有余。

    林远将进阶完成后的百合莉莉托在手里，发现自己现在拖着百合莉莉的大小变得无比的合适。

    已经不用再向之前一样，有一种像举着两个篮球一样的感觉。

    只是，现在的百合莉莉若不是自己契约的灵物，林远现在哪怕是作为缔造师，也无论如何都不会认为这是一株百合莉莉了。

    此时，百合莉莉那原本缀化的部分已经变成了暗红色，形状也经过压缩已经隐隐变成了一个正方形。

    就好像是一个正方形上有着许多奇异花朵雕刻的花台。

    花台上方，是一个赤红之色的晶状花朵，足有碗口大小，开的异常鲜艳。

    只是这晶状花朵中，却带着一种如血般殷红的光泽，看起来妖艳到了极致。

    而妖艳赤红色的晶状花朵上，还长出了一根十五厘米左右的长穗，穗上结着一个翠色的细小花苞。

    翠色的细小花苞中伸出了一根墨绿色的长蕊。

    林远发现现在进阶后的百合莉莉，无论怎么看都觉得这个细小的花苞和花苞中的伸出来的长蕊才是整个百合莉莉的主体。

    因为仅仅这一个不足小指大小的细小花苞所携带的青翠之感，就已经远超之前金阶十级时，百合莉莉身上所潋滟的全部翠色了。

