    “没错，你若不想陨落的话，最好离他远一点，这也是为你好。”

    男子看了一眼陈强之后，匆匆带着几个人离开了此地。

    因为，他们知道，陈强若在，他们想要收拾掉白老已然不可能。

    即便再来更多的人，也解决不了白老，还有可能会惊动阳城内的一些好事之人。

    到时候，等待林家的就不光是白家的怒火，更是阳城舆论记者们铺天盖地的追讨。

    这些人离开后，白言走上前，看向陈强，“小友，你很厉害，我很敬佩你。

    年纪轻轻便有如此潜力能够震慑他人，就算是我年轻时候与你这般大时也做不到你这种程度。

    看样子，在五年，十年，甚至是二十年后，华夏内必然会遍布你的名号。”

    “华夏？”

    陈强双眉挑起，他回过头看向白老道：“你的意思是说，这里是华夏？”

    “对，这里是华夏。”

    白老有些懵了，这简直是小孩子才会问出来的问题，怎么会从陈强口中说出来。

    不过既然他问了，自己就必须要回答他。

    一来，是为感谢陈强的救命之恩，二来，是为了能拉拢他，能在陈强面前体现出他求贤若渴，谦卑心态。

    华夏……陈强通过简单了解到，这未知的次元宇宙与其他次元宇宙相似，只是人不同，修炼的境界也不一样罢了。

    要想整顿这次元的力量，就必须要拥有属于自己的势力。

    白家倒是一个很好的切入口。

    小五走到白老身旁，短暂的恢复能让他站稳身体，“多谢你，先前对你多有得罪，还希望你不要放在心上。”

    “这是没有。”

    陈强摇摇头。

    “小友，不知华夏，也不知这里的情况，是从大山里出来的吧？

    在华夏内，有些名山或者不知名的山脉之中就藏有世外高人，他们的子弟实力都很强劲，也不知这世间修炼的体系，实属正常。”

    白言微微一笑道：“如若不弃，可以来我白家。”

    白老生怕陈强不答应，他微笑的握住陈强的手腕，“我白家需要像你这样的人才。

    虽然这么说有些直白，但是我相信你不会拒绝我。”

    陈强想了想，点点头。

    白老一看陈强的反应，立马兴奋了起来，握住陈强的手腕就朝着白家的方向走去。

    三人离开后不久，一个身着黑色夜行衣的男子出现在树林之中。

    他看向陈强远去的方向，双眸微微眯了起来，“很奇怪，这家伙使出来的招数我从来没有见到过，而且发挥出来的力量很强大，不像是这世间的功法，必须要记录一下。”

    一言而落，他拂手一挥，空气之中的残留的灵气波动尽收于他的掌中。

    而后，消失于无尽的黑夜之中。

    阳城，白家大堂。

    一个身着白色长袍的中年男子坐在堂首之上，他双眸微微眯起，看向站在两侧的白家子弟们。

    冷眼扫过之后，这些白家子弟们无一不精神一振，眼中难掩紧张害怕。

    尤其是一部手机放在桌上响了两次之后，他们的内心深处更是犯起了怂意。

    毕竟，白言乃是白家的老家主，作为他的子孙白展龙竟然敢不接电话。

    这是不管老家主的死活了吗？

    这是要整顿白家，将白家之中的无用之人或者对其有害之人都驱除出去吗？

    “家主，老家主在外定然是遇到了一些危险，若是不予理会的话，对家族之中的人说不过去，对白氏集团的元老们也没有一个交代，这么一来，很有可能会动摇白家的根基，到了那时候白家很有可能会面临树倒猢狲散的危险。”

    一个年龄稍大的老者开口道。

    “慕老多虑了，我白家虽表面上看上去已是日薄西山，可实际上这些都只是迷惑外人的假象而已，我白家正处于壮年时期，又怎么会垮下来。

    至于老家主，哼……他已经很久没有管白家之事了，却还是要牢牢掌控白家的大权，不觉得太过了吗？”

    白展龙沉声道：“我白家要的是新鲜血液，要的是美好未来，而不是将所有的希望都寄托在一个将死之人身上。

    若是林家的人能替我们将他解决的话，倒是替我们解决掉了一个麻烦。

    我们更可以用复仇的名义对林家发起进攻。

    到时候，整个阳城的舆论媒体都会倒向他们，林家不就垮没了吗？”

    “我天，家主英明啊！”

    “是啊，这些事情连我都没有想到。”

    “白家是时候得往上走了，那老家主就是咱们的绊脚石！”

    白家子弟们纷纷附和，白展龙满意的点点头，他要的就是这种效果，要的就是让这些人听从他的意愿。

    就在白展龙想要展开自己的恢弘大志，想要吩咐一些人做事之时，大堂之外，一个白家子弟匆匆跑了进来，险些跪在地上。

    “不好了！”

    “什么不好了！”

    白展龙微微皱眉。

    “老家主，他……他回来了！”

    “你说什么？”

    白展龙上前就拎起他的衣领，“你最好不要和我开这种玩笑，林家集了多少人去追杀白老，他怎么可能会回来？”

    “不是的，家主，我真的没有骗你。

    老家主他真的回来了，而且还带回来了一个人。”

    白家子弟哆哆嗦嗦道。

    “这……这怎么可能？”

    有多少人想要老家主死，又有多少人想要借助老家主的威名踩在他的脑门之上名声远扬。

    这对于他们来说可是一个好机会，怎么可能不愿意倾巢而出。

    “家主，还是赶紧去接一下老家主吧，他现在就站在门口，而且看上去对那个男的好像非常恭敬。

    我猜测，一定是这男人救了老家主……”白家子弟还未说完，白展龙随手一挥，那男子的身体如同炮弹一般倒飞出去，而后砸在了墙壁之上滚落下来。

    所有人呼吸一滞，都在等待着白展龙发号施令。

    “各位，请将我刚刚说出来的话都记在心里，白家需要新鲜血液注入，不能再任由老家主摆布了。

    所以……接过接，但别放过他。”

    

