    
“啪！”

    

    一声脆响，球被阿德托昆博拍到后场。

    

    小猛很少跳球落败，不过对上阿德托昆博这么一个天赋异禀的家伙，小猛这次并没能够取胜，对方比他的身体素质还要更出色。

    

    “回防！”

    

    陈锋大喊，迅速回防。

    

    小猛、余谦、易简练、郭愛沦也迅速退防，摆好了防守阵型，等着希腊队杀来。

    

    一转眼，希腊队杀到前场，球在几人中间快速的传递，并没有过多的停留，他们显然并不太着急进攻，更多的是试探，试探华夏的防守强度。

    

    几次传递之后，依然没能够找到机会，希腊队顿时明白华夏男篮的防守是如何强大，也不敢有丝毫怠慢，球给到了阿德托昆博手上。

    

    如今这个希腊队，阿德托昆博是当之无愧的核心，这第一个球其他人都没有机会，显然只能够靠个人强打，而阿德托昆博就是最好人选。

    

    “来吧。”易简练迎上前去，和阿德托昆博对位。

    

    阿德托昆博拿球，双手将球举起，背对着易简练看了一眼华夏男篮的内线，见石小猛被拉到了另外一边，而外边的余谦、陈锋等人也没有过来包夹的意思，他心中冷笑一声，果断单打，扛着易简练往后顶了两步，靠着出色的身体素质往易简练身上一靠，让易简练没办法跳起来，他则是顺势半转身，手腕一抖。

    

    唰！

    

    球进，希腊队先拿下两分。

    

    “果然，希腊队比前边的对手都要强。”

    

    “阿德托昆博的实力毋庸置疑，靠易简练似乎有些防不住他啊，力量、速度、爆发力都差了不少呢。”

    

    观众席上，不少华夏球迷皱眉，有些担心。

    

    倒是弓鲁鸣并不怎么在意，在比赛之前就意料到了这一点，所以看到阿德托昆博单打成功，他并不觉得意外，只是冲场上做了个手势，示意对阿德托昆博进行包夹。

    

    这边，华夏反击。

    

    陈锋持球推进，很快就过了中线，希腊队球员迎上来，却见陈锋忽然咧嘴一笑，他不由得一愣，而就是在这一刻，陈锋陡然加速，仿佛一阵风一般，希腊队球员只感觉眼前人影一闪，陈锋就已经消失了。

    

    “太快了！”希腊队球员心中震动，连忙转身，下意识的伸手抓去，却愕然的发现连陈锋的衣角都没能碰到。

    

    陈锋这个突破很突兀，也很快，让希腊队球员反应不过来，几个希腊队球员中也就阿德托昆博知道陈锋又多厉害，毕竟雄鹿队和湖人交手也不是一两次，所以一开始就盯着陈锋，见陈锋突破，他就移动了过来，等着陈锋杀进禁区，打算给陈锋一个大帽。

    

    不过陈锋也一直留意这阿德托昆博，看到阿德托昆博过来，陈锋心中了然，一个左手的背后传球，把球给到了易简练的手上，易简练拿球中投。

    

    唰！

    

    也进，2:2。

    

    “可恶。”阿德托昆博有点郁闷，这就是陈锋，能突、能投、也能传，让人很无奈，你不知道他究竟是要出手，还是要传球，你不上去，他就真的出手了。而你一旦上去，他就会将球传到合适的对手手上。

    

    场边上，希腊队主帅也是眉头一皱，冲场上打了个手势，示意大家收缩防线，不要让陈锋轻易突破，因为一旦被陈锋突破，后边的人必然要补上去，而一旦补上去，就意味着漏人。

    

    所以唯一的办法就是收缩防线，不让陈锋轻易突破。

    

    可这么一来也并不是没有缺陷，收缩防线之后也就意味着外线空间更大，而华夏男篮这边陈锋、余谦、郭愛沦，包括易简练、石小猛可都是能够投三分的，希腊队一收缩防线，华夏男篮在三分线外立马就开了。

    

    先是余谦一个三分命中，随后陈锋助攻郭愛沦三分命中，最后连石小猛也拉到外线，一个底角三分命中，华夏男篮连续三个三分命中，逼得希腊队只能叫暂停。

    

    “呼哧，呼哧......”

    

    几个希腊队球员大口大口的喘息，脸色严肃。

    

    原本他们就知道华夏男篮的强大，但究竟有多么强大并没有一个切身的体会，恐怕也就阿德托昆博，他和陈锋、余谦、石小猛交过手，知道他们的厉害。

    

    如今终于遇上，希腊队的球员才知道陈锋、余谦、石小猛三人有多厉害。

    

    而对于阿德托昆博来说，更令他吃惊的是华夏男篮整体的实力，刚才的几分钟，华夏男篮可不是靠着陈锋、余谦、石小猛三人，郭愛沦、易简练也发挥了至关重要的作用，特别是在进攻端，起到的作用不小。

    

    “如果只是陈、余、石三个人，那并不可怕。可如今华夏男篮整体实力竟然都这么强，就有点麻烦了。”阿德托昆博心中念叨，万分凝重。

    

    一场比赛，一支球队，如何只是依靠核心球员，其他角色球员不怎么样，或者干脆就是不能够发挥作用，那并不可怕。

    

    可如果一支球队核心球员实力强大，角色球员也能够有稳定的发挥，在球场上为核心球员提供帮助，那就可怕了。

    

    所以，对于希腊队来说，华夏男篮很强，非常强！

    

    “我说一下。”希腊队主帅将众人召集起来，摊开战术板，道：“等一下我们还是按照正常的防守阵型来，不过对陈、余、石这三个人一定要注意，给我拼命的防，一定要限制着三个人，哪怕是防其他人也没关系。”

    

    “是。”一众球员齐声答道。

    

    这个也在意料之中，与其让华夏男篮多点开花，打出整体来，倒不如拼命限制陈锋、余谦、石小猛这三人，宁可放过其他人。

    

    反正其他人的得分效率肯定不如陈锋三人，威胁也没有那么大。

    

    更何况，一旦陈锋三人被限制住，也许会影响到华夏男篮其他球员，让他们也失去状态，这就是意外之喜了。

    

    这边，弓鲁鸣也在布置。

    

    “对方等会儿多半会针对限制陈锋、余谦、石小猛你们三个。”弓鲁鸣经验老道，已经料到了这一点，“所以等一下郭愛沦、阿联，你们两个一定要更坚决一点，必须要得分，制造杀伤，令对手忌惮你们。与此同时，陈锋、余谦、石小猛，你们三个可以多一些配合，以及无球跑动。对方要限制你们，只能是包夹协防，但如果你们不持球进攻，而是通过跑动，拉开空间和机会，接球之后就出手，对方就没办法了。”

    

    “当然，对方肯定会尝试切断你们和队友之间的联系，所以我需要你们三个全都动起来，对方一共也就五个人，就算是全部用上，也没办法同时锁死你们三个。”弓鲁鸣说道，脸色肃然，眸子里迸发着杀气。

    

