    此话一出，中年男人不由得悚然一惊！

    虽然来的时候，他就已经进行了多方面的权衡。

    整个家族都开过会议，甚至还特意派人，到现如今皇帝面前大红人宋江，那里询问过该如何应对。

    最终，众人一致决定。

    直接上门找武植的麻烦，从他手里把失去的金钱全部讨回来！

    可是当他真正面对武植的时候，才突然意识到了一个非常严重的问题。

    武植不仅是枕水山庄的庄主，坐拥天下财富。

    同时也是大宋的将军，手握兵权，就连皇帝也是忌惮三分！

    虽然整个杭州城的人都知道，小皇帝已经对武植严重不满。

    同时也培植自己的势力，排挤武植。

    可是就连小皇帝自己都要暗中偷偷摸摸地做这种事情，而不敢在明面上呈现出来。

    他清河崔氏虽然历史悠久，家族绵延了几百年。

    但是在武植这样握有实权、无中生有、无所顾忌的将军面前，这些根！本！不！够！看！

    如果这件事情真的闹到小皇帝赵栩面前。

    为了顾及自己的脸面，以及顾及到武植现如今所拥有的权利和势力。

    赵栩绝对会站在武植这一头！

    毕竟如今的清河崔氏早已经不复往日光辉了！

    门阀世家都已经在走下坡路，他们曾经所拥有的土地和财富，也尽数被他人夺去。

    这些年来，皇家一直在削弱门阀世家的势力。

    但凡门阀世家只要有一点抬头的迹象，就会受到各方面各势力的打压。

    纵然他们的族人当中，有不少在当官，但是真正能够进入到皇帝核心区域的人，少之又少！

    武植这时候慢慢地站起身，朝着中年男人走去。

    那手里抓着拐杖的仙居五怪大哥白恩泰，连忙挡在武植的面前。

    “武庄主，请你自重！”

    武植突然哈哈大笑：“我武植也算半个文化人，自然不会动不动就出手。”

    “不过既然你们今天来了，那就把这件事情掰扯清楚。”

    武植直勾勾盯着中年男人，他对清河崔氏了如指掌。

    眼前这个人，是清河崔氏族长的三儿子，名叫崔振忠。

    崔振忠年轻的时候想当官，可惜考了十年，仅仅还只是个秀才。

    最后弃文从商，开始经营家族的生意。

    这二三十年来，他可以说是兢兢业业。

    在他的运作之下，清河崔氏的确有了一些比较大的起色。

    只不过，金人南下。

    这金国人所过之处，烧杀抢掠，寸草不生！使得他们不得不举家南迁。

    刚刚来到杭州地界，崔振忠好不容易稳住了局面，并且与同样南迁的太原王氏、河北“扈氏”联姻。

    他将自己的小女儿嫁给扈氏二公子，自己的儿子，则是迎娶了扈氏族长掌上明珠，扈三娘。

    这扈三娘不仅长得美艳绝伦，更是巾帼不让须眉。他们氏族南迁，将整个扈家庄一千多精壮护卫也都带了下来。

    这批人的实力，要远远强于官兵。

    有了扈三娘在，他们运输货物无论往南还是往北，根本不惧！

    双方联姻之后，正要大展拳脚。

    结果没想到自己的库房，被武植几个霹雳弹给炸得四分五裂。

    其损失程度，直到现在还没有统计出来。

    愤怒之下，崔振忠在争取家族长辈的同意之后，立即带人来找武植讨债。

    只是，没想到武植比他们还要强硬！

    就在崔振忠踌躇不已，想着要如何从武植手里把损失的这笔钱拿回来的时候。

    武植突然拍了拍手，只见大门外面有人抬了四个箱子进来，这四个箱子很大。当箱子一打开，所有人都惊了！

