
　　朴志勋正想让朴敏雅去休息，却听她突然说道：“哥，你的性格就是太软了！”

　　说完后，朴敏雅直视着朴志勋的双眼，小脸上没有一丝玩笑的意思，满是真挚。

　　思来想去，还是不能接受他一个人这样默默忍受、承担这么多！事业上也就算了，暂时帮不上什么忙，但别的方面，却可以开口。

　　“虽然不知道什么缘故，但我相信，源头绝对不可能在哥身上！”朴敏雅继续说道，“哥的性格，就是太软、对女人太温柔了，很容易被宠坏的！”

　　朴志勋黯然无语。她什么都不知道，居然还能猜中，看来自己是真的如此。只是，生活工作中的波谲诡异也就算了，难道娱乐圈中就连爱情太认真也是一种错吗？

　　“哥如果把对感情的认真，放到事业上，现在绝对可以女朋友一天一换！”朴敏雅从他的反应中便知道了自己并没有猜错，不由轻轻叹了口气，而后嘴角微微一翘，说道。

　　“你一个女孩子，说的都是什么！”朴志勋轻喝道。

　　“本来就是这样嘛！”朴敏雅鼓了鼓嘴，说道，“虽然我不了解娱乐圈，但这点还是清楚的！”说着，顿了顿，看着朴志勋，问道：“哥哥还记得赠给我的那条警言吗？”

　　朴志勋突然沉默，眼中闪过一抹淡淡的羞愧。

　　“我们人生中最大的懒惰，就是当我们明知自己拥有作出选择的能力，却不去主动改变，而是放任它的生活态度！”朴敏雅呢喃似地念道，“这是哥哥在第一次辅导我功课时赠给我的。就是这句话，让我一点点约束自己，才有了今天耀眼的朴敏雅！”

　　说到最后，巴掌大的精致小脸上露出一股傲然。

　　她也确实有这个资格！全国这么多高中生，又有几个能够在高考之前便被首尔大学钦点招揽？又有谁能够拒绝首尔大学的特招，执意参加高考——就是为了这个荣耀！她要让父亲、哥哥为自己感到骄傲！虽然韩国没有“高考状元”这样一说，但四门考试科目，她全部满分，甚至首尔大学还特地为她提前展开单独面试，以避免她被别的学校抢走！

　　这次来到首尔，就是为了参加12月27号的面试。虽然依照首尔大学的意思，只是走一个流程而已，但她却要努力做到出彩！

　　荣耀！她想要荣耀！

　　为了让父亲、哥哥为自己骄傲。最主要的，是让哥哥看到，自己没有辜负他的一片苦心。

　　“哥！”呢喃之后，朴敏雅再次轻轻叫了一声。

　　“嗯。”朴志勋低声应道，似是有些自惭形秽。

　　“成为一个大明星吧！”朴敏雅说道，“届时，我就可以骄傲地对别人说，我有一个大明星哥哥！现在，同学问我，我都不好意思说哥哥的身份。”

　　虽然知道她是故意激自己，但听到最后一句时，朴志勋心头却依然情不自禁地泛起一股火辣辣的感觉，好似一滴沸油滴落其间！

　　很痛！

　　而后，这滴沸油倏地燃烧起来，化作一团火焰，充斥他的心脏、胸腔、整个身体！“嗯。”没有任何豪言壮语，也没有什么发誓的动作，只是沉沉应了一声。

　　但听在朴敏雅耳中，却比什么誓言都要有分量、都要欢喜！一把抱住朴志勋的脖子，欢呼叫道：“太好了！”似乎从来没有担心过他能否做到的问题。

　　朴志勋轻轻一笑。同样的外貌，只因为心态的变化，却好似变成了另外一个人，神采飞扬，眸子熠熠生辉！

　　只不过，眼眸深处，却多了一分难以言喻的冷意，好似冰封了什么东西一般。

　　在娱乐圈，要想成功，是要付出很大代价的！他没有显赫的背景、广阔的人脉、也没有惊人的外貌，唯有一往无前的决心！一步一步往前走，人生随时都有翻盘的可能，更何况是在充满奇迹的娱乐圈。

　　“到时候，哥可以找十个、八个的女朋友，给……”朴敏雅微微撅着嘴说道。

　　“你是想让我****吗？”朴志勋打断了她即将出口的话语，开着玩笑说道。

　　“切！男人那点心思……”精致的小脸上闪过一抹淡淡的绯红，不过，脸上却是一副“不老实”的表情，斜睨了他一眼，说道：“哥嘴上这样说，心里怕是巴不得呢！”

　　“呀！”朴志勋有些懊恼地呵斥一声，准备好好教训一下这个小家伙。

　　然而，朴敏雅却在说话时便放开了揽着他的双臂，好似受惊的小鹿般飞快逃开，对他做了一个鬼脸，调皮地说道：“哥来抓我啊！”

　　“被我抓到，把你屁股打肿！”不知道是被她说中了“男人那点心思”，还是因为被她教育而羞恼，朴志勋跳下沙发追了过去。

　　“嘻嘻……”朴敏雅看到他的变化，压抑的心情顿时变得轻松许多，连脚步都变得轻盈起来，嬉笑着一边逃跑一边撩拨他。

　　最终还是被抓到。

　　不过，朴志勋并没有真的打她的屁股，而是在她头上轻轻敲了一下后便放开她。

　　在她洗澡的时候，返回自己房间。

　　看到床头泰妍的画报时，脚步情不自禁地一顿。昨天直接在沙发上睡的，现在看到泰妍的画报，心头突然有一股异样的感觉想要涌出，随即便被眼底的那抹冷漠冰封。

　　没有犹豫，上前把画报揭了下来。

　　“从今天开始，你就没有恋爱的资格了！”轻声对自己说了一句后，把画报收了起来。

　　只是，念头虽如此，他却一个人伫立了许久。

　　灯光下，只影孤行，整个房间都被一股无形的落寞充斥。

　　“哥！”不知过了多久，他才被朴敏雅的声音惊醒，急忙应声问道：“怎么了？”说着，走了出去。

　　朴敏雅刚刚洗完澡，穿着那套简朴的睡衣、睡裤，见他出来后，才说道：“我洗完了。”

　　“哦。”朴志勋应了一声，转身返回房间，准备换衣服。

　　“哥把要洗的衣服抱出来！”朴敏雅一边擦着头发，一边说道。

　　“没什么要洗的衣服。”朴志勋回道。

　　“**呢？我听说单身男人好久都不换一次**！”朴敏雅却再次问道。

　　听起来，像是故意调侃，但朴志勋却情不自禁地脚步微微一顿，许久前的一副画面在眼前浮现——一个七八岁的小女孩儿，站在一个少年房间，怀中抱着少年换下来的衣服，却依旧不肯离开，一脸倔强、认真地看着少年。

　　“**也要洗！妈妈说，像哥……哥这个年纪的男孩儿，**必须经常清洗才可以！”幼稚、清脆、却又倔强的童音依稀在耳畔回荡。

　　只是，眼神却突然黯淡。

　　“**我自己洗。”朴志勋说了一句后，进入卧室。

　　看着他的背影，朴敏雅似是感受到了什么，神情也陡然一黯，轻轻咬住嘴唇，强行抑制着眼眶中湿润的感觉——想到了过世的妈妈。

　　“敏雅，要乖乖听哥哥的话，将来像妈妈平时那样照顾哥哥，知道吗？”这是妈妈对她说的最后一句话，永远刻在了她心里。

　　一会儿之后，朴志勋换了衣服出来，见她还站在客厅里，温声说道：“去休息吧。”

　　“等头发干了。”朴敏雅早在开门声响起时便迅即做出轻松的表情。

　　朴志勋点点头，进入浴室。

　　第一个夜晚，就这样度过。

　　……

　　第二天，朴敏雅早早便起床看书。她的成绩，源自刻苦和用心，不是从天而降的。

　　等朴志勋起床后，才做饭、收拾房间。

　　一如家中。

　　原本朴志勋想要再带她出去逛一逛，却没想到，赵大熙突然找上门来。

　　“呃！”看到一身居家服饰的朴敏雅时，赵大熙情不自禁地呆了呆。

　　“这是我妹妹，敏雅。”朴志勋介绍道，“敏雅，这是我以前的经纪人大熙哥。”

　　“大熙OPPA，您好！”朴敏雅很是礼貌地躬身问候道。

　　“你好！”赵大熙有些束手束脚地还礼道。在漂亮女孩儿面前，男人总是不免会有些失态。

　　落座之后，朴敏雅给两人倒好茶水，返回自己房间。

　　“大熙哥过来是？”朴志勋问道。

　　“哦。”赵大熙这才说道，“有一部电影，我给你报名了，可以去面试下。”说着，把手中的剧本递给他。

　　“谢谢大熙哥！”朴志勋没想到他非但没有敷衍自己，而且这么用心，不禁心中有些感到，起身道谢后，才问道：“什么时间？”

　　“时间有些急，明天。”赵大熙说道，“这部电影已经准备开拍，就剩最后的男主角还没有确定，所以，只能看你的运气了。”没有公司帮忙活动，又不是顶尖演员，就连看剧本的时间也只有一天，朴志勋的机会堪称渺茫。不过，但有一线机会，都要试一试的！

　　“嗯！”朴志勋微微一怔，没想到时间居然会这么紧。不过，并没有露出泄气、或者不满的表情，只是眼睛微微眯了眯，露出一抹深邃的神采。

　　赵大熙有些惊讶地看了看他。这才发现，只是一天没见，他居然好像换了一个人似的！不过，想到他此刻所承担的压力，又不禁恍然。

　　很多时候，人都是被逼出来的。

　　“我就不耽误你的时间了，祝你明天面试成功！”赵大熙直接起身说道。他也是辗转通过朋友才拿到剧本，对具体的情况不比朴志勋多了解多少。

　　“谢谢大熙哥！”朴志勋也没有挽留，把他送到门口后，问道：“大熙哥什么时候有时间一起过来吃顿饭……”

　　“不用！”赵大熙不等他说完，便打断他的话，说道，“我们之间，没有必要弄这些，有时间我还不如多帮你联系一些通告呢！”

　　朴志勋没再说什么，只是轻轻点了点头。

　　“志勋！”赵大熙在离开前，忽然一脸认真地看向他。

　　“嗯？”朴志勋眼中闪过一抹疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五章 点醒【恭贺盟主“自娱自乐”】免费阅读。https://xs.23sk.com 