    第三百零七章【泰国攻略】

    早晨起来的时候，陈诺就和欧秀华说过了，自己可能要出差几天。

    欧秀华没怀疑，只是叮嘱了几句小心安全，少喝酒之类的。

    儿子的生意做的那么大（在欧秀华看来），那么出差这种事情倒也正常。

    随后和欧秀华说好了，自己出差的这两天，让磊哥帮忙接送一下小叶子上幼儿园的事情，安排好了家里的事情后，陈诺就出门了。

    上午老七来找了一趟陈诺，拿走了陈诺提供的护照之类的证件后，下午的时候，李青山那边就已经把机票弄好了。

    事关自家儿子的性命，李青山做事的效率极快。

    当天晚上，在路口机场，李青山亲自送陈诺出行。

    “陈诺先生，拜托……”

    李青山还没说完，陈诺就摆摆手：“客气的话不必说了。只要你儿子还活着，我一定能把他带回来的。我既然答应过你的事情，自然会帮你办到。”

    李青山心中松了口气。

    自己上赶着和陈诺还有张林生结交，甚至是巴结，不就是为了预防出现类似这次的这样的事情么。

    李青山年纪一大把了，有钱有势，什么都不缺，若不是为了预备这种事情发生，他何苦来的巴结两个年纪还没自己儿子大的年轻人？

    “那个，真的不必让老七跟着你一起过去么？”李青山倒不是不放心陈诺的本事，只是老七是自己最信任的人——儿子的事情，李青山身边也只有老七一个人知道。陈诺虽然本事很大，但毕竟年轻，李青山的意思是，让老七跟着去，老七做事稳妥，为人处世，与人打交道方面毕竟妥当的多，跟过去或许也能帮上点忙。

    “不必了。”陈诺一口拒绝掉，只是看了李青山一眼，皱眉道：“这几天你最好也低调点，找个别人不知道的地方先躲起来吧。

    虽然说，对方抓了你儿子，多半是要威胁你，提些条件什么的——但是也难保不会对你直接下手。你也注意一下自己的安全吧。

    别被偷了家。”

    “是是是，我最近一定把身边的保镖带足了。平时我就不出门了，就在温泉馆里住着，静候您的好消息！”

    陈诺想了想，点了一下头：“那边如果联系你，立刻告诉我。”

    “如果……对方一直不联系我呢？”李青山忍不住问道。

    陈诺叹了口气，轻轻拍了拍李青山的肩膀，没说什么话，而是转身走向了安检通道。

    有些话陈诺没有明说……如果不联系的话，那么，就证明对方并不是想用绑架来对李青山提出什么要求，而是直接而单纯的报复。用李青山的儿子的命，来报复当年李青山的行为。

    这一点，陈诺明说，但是他相信李青山能想明白。

    所以陈诺在这次出行之前，还做了一手准备。

    万一对方只是杀了李青山的儿子当作报复的话，那么为了防止李青山怒急攻心，也做出报复的行为，比如对方琳母女两人做出什么伤害的事情……

    无论如何，陈诺都恪守一条：不祸及无辜家人。

    这是底线。

    所以他虽然离开了金陵，但是却暗中让船长这几天偷偷的跟着方琳一家，暗中保护，直到自己归来。

    ·

    晚上的红眼航班，飞抵泰国曼谷的时候已经是后半夜了。

    陈诺下飞机入境，取了托运的物品和行李后，走出深夜的曼谷机场。

    虽然是十月份的天气，但是地处热带的曼谷，依然气温炎热。

    陈诺在飞机上已经换上了短袖衬衫，拦了一辆出租车后，抱着一个托运箱坐上了后排座位。

    车后排上，怀里的托运箱被陈诺打开，箱子里面，灰猫从里面探出了脑袋来。

    “喵！！！”

    陈诺笑了笑，听出了灰猫的不满：“怎么，宠物托运的过程不舒服么？”

    “喵！！！！”

    “旁边有只狗吵得你睡不着觉？”

    “喵喵喵！！”

    “回去的时候坐私人飞机？你出钱么？”

    “喵……”

    “你看，没钱你说个毛线啊。”

    ·

    作为一个旅游城市，曼谷大大小小的酒店非常多。

    李青山的儿子吕少杰，是跟着医学院的导师过来开会的，住的自然是会议主办方提供的酒店。

    一家五星级酒店，有点老，设施有点旧，但总体而言还过得去。

    陈诺直接抵达酒店，开了一个房间入住后，很快就抱着猫跑了出来。

    吕少杰失踪之前住的房间已经被警方检查过了，而且也暂时封了起来。

    不过这种案子，警方也不会半夜还派人驻守在这里。

    陈诺很轻易的就进入了吕少杰的房间里。

    正常的普通酒店客房，里面并没有收拾过，保持着原样，显然是警方的要求。

    但是，属于吕少杰的私人物品，也已经全部被警方带走了。

    没有开灯，陈诺只是拿着一个手电筒，仔细的检查了一遍房间的每个角落。

    洗手间的洗漱用品都使用过的，漱口杯，牙刷，毛巾。

    陈诺看了看挂在墙壁上的睡袍，想了想，指着睡袍，把怀里抱着的灰猫放了下来。

    “去闻闻。”

    灰猫很直接的翻了个白眼。

    “我是猫，不是狗。”

    “试一下总没损失嘛。”陈诺笑了笑。

    灰猫轻轻的在屋子里走了一圈，然后跳上了沙发，盘着身子趴了下来，舔着自己的爪子。

    陈诺把洗手间里仔细检查了一遍，没有发现什么异常。他甚至把淋雨的喷洒器都拧开了检查过。

    然后走出房间，又去检查了一下空调出风口——没有什么异常。

    “房间里没发现有价值的线索。

    没有窥探的痕迹，也没有暗杀或者刺杀的痕迹。”

    说着，陈诺叹了口气：“其实检查这里也没抱太大希望，吕少杰只是一个普通人，要想对付他，应该也不需要弄得这么复杂。”

    “所以，你来检查这里，也是那个想法？”灰猫懒洋洋的说道：“试试也不损失什么？”

    “对啊，反正来都来了，闲着在房间里休息到天亮，不如就过来看一眼。”

    吕少杰失踪的案子，单纯从案情来说非常简单。

    一个人跑出门去玩，然后没回来，在外失踪。

    报警后，泰国的警方目前是按照例行程序在办理。询问了吕少杰的同学做了笔录，然后还检查了吕少杰的房间，询问了吕少杰这些天的行程，去过哪些地方，有没有见过什么可疑的人。（询问结果是没有发现接触过可疑的人——至少他的同学说没有。）

    以及吕少杰在曼谷有没有认识熟悉的人。（也没有。）

    等等。

    “有几个问题其实一直都没搞清楚。

    李青山辜负的那个二哥，人家当年是失陷在缅甸的。

    一个当年失陷在缅甸的家伙，怎么会跑来泰国绑架人。

    算算年纪，那个二哥如今应该也是六十岁了。

    绑架人这种活儿，一个六十岁的老头，不太可能单枪匹马，绑架一个二十来岁的小伙子。

    强行制服的话，从体力和武力上是有风险的。

    而且，从对方能精准的查到吕少杰的身份，住处，行踪等等这些讯息，可以推断出，这个叫二哥的家伙，肯定有自己的势力，他绝对不是单枪匹马一个人。

    没准是有手下，有同伙，有势力组织。

    那么第二个问题来了。

    组间一个势力，不可能是一朝一夕完成的。

    我好奇的是……这个事情都过去十多年了。

    他为啥选择在这个时候报复？

    如果说，当年他就脱困了没死在缅甸的山里，那么这么多年，他做什么去了？

    不回国看望自己的家人？不照顾自己的妻儿老小？

    好，就算这个人天性凉薄，不顾家人死活。

    那他干嘛现在才报复？

    时间会不会拖的太久了点？”

    “喵？？”

    “不不不，李青山没对我撒谎，他和我说的都是真话。所以这些问题，我没有去盘问李青山，他是真的不知情的，我能判断出李青山和我交代这些事的时候，他的精神力波动频率。”

    陈诺摇头道：“不过这些问题，等找到了人，应该一切就能明白了。”

    灰猫轻巧的从沙发上跳了下来，然后走过来，跳上了陈诺的肩膀，蹲在了那儿：“喵？”

    “现在？现在当然是找人了。”陈诺笑了笑：“不是找吕少杰。而是……”

    查询一个人的行程，住处，等等这些事情。

    以及绑架一个人，包括绑架后，还要找地方把人藏好。

    等等……这些绝不是一个人就能作案的。

    而且，做这些事情，都会留下痕迹。

    两个可能。

    第一个可能，假设这个二哥一伙人，是外来的。那么他就肯定要找地头蛇帮忙。尤其是查吕少杰的住处，查他的行程，行踪等等……这些肯定是需要地头蛇的。

    第二个可能。这个二哥的团伙就在泰国曼谷本地发展，那么就要从本地的地下世界开始查了。

    若是换作另外一个人，恐怕这件事情都要头疼很久。‘

    但幸好，陈诺有办法。

    毕竟，上辈子，是“阎罗”啊。

    ·

    查旺如同平日里一样，大摇大摆的走进大门。

    身前身后，跟着七八个穿着各色花衬衫的壮汉，走在最前面的人，用力推开堵在门口的一个正在拉着姑娘说话的年轻人，恶狠狠的眼神瞪过去，对方立刻怂了，乖乖的低头让开。

    这是一家夜店。

    档次不高，乌烟瘴气，装修是那种典型的东南亚风格。

    场子里，舞台上一个歌女正在卖力的演唱着节奏强劲的歌曲，同时把身体疯狂的扭动着，身后还跟着一群穿着暴露的伴舞。

    台下人头簇拥，在昏暗并且一闪一闪的灯光下群魔乱舞。

    空气乌烟瘴气，烟气和酒气缭绕。

    周围的一圈卡座里，一群一看就不是好人的客人们，用嚣张的姿态坐在那儿，卡座前挂着帘子，里面还坐着一些穿着暴露的舞女。

    呃……可能是女的吧。

    查旺如同一只巡视自己领地的雄狮，任凭自己的手下粗暴蛮横的推开挡在面前的人，来到了场子的东南角，站在了一个被手下清理出来的空旷的地方，看着这个场子。脸上露出一丝满意的笑容来。

    这样的夜店场子，查旺在曼谷拥有六家。

    此外还有十多家按摩店，以及十多个小赌档。

    再有，他还控制着两条走私洋酒的生意渠道。

    在曼谷，直接跟着他混饭吃的名下的手下，超过五百人。再靠着这五百手下，他可以遥控和影响那些街头混饭吃的最底层的各种混混，如果全部发动起来，他查旺的一句话，可以让成千上万人调动起来。

    可以这么说，在曼谷，他查旺就是地下世界的头号人物。

    这家场子，是查旺名下的六家夜店里，最小的一个，也是最破旧的一个。

    但查旺就偏偏喜欢待在这里。

    因为这是他起家的时候，开的第一个夜店。

    如今虽然老了，破旧了，设施陈旧了，就连舞女也远远不如其他区域新开的几个夜店那么漂亮了。

    但查旺就偏偏喜欢这里。

    从这一点说来，他也算是一个比较恋旧的人。

    能在短短的五年时间里，忽然崛起，在曼谷创出偌大的产业，从一个贫民窟里，家里靠在菜市场捡菜叶子和运垃圾为生的家庭里走出来，最后成为曼谷地下世界名气最大，人手最多的头面人物……

    查旺当然不是普通人！

    他还有一个不为认知的身份——就藏在他位于这个夜店的地下一层的办公室的保险箱里。

    哪里，有一个黑色的U盘——带着章鱼LOGO的U盘。

    是的，查旺是一个地下世界的能力者。

    老式的电梯下到了负一楼——那种要推开铁栅栏的老式电梯。

    每次运行起来都咔咔作响。

    手下人不止一次劝说查旺把办公室搬到曼谷新城区里新建的那个最大的夜店里。

    但查旺都拒绝了。

    身为一个泰国人，查旺是信神的。很多年前在这里创业的时候，查旺就请人给自己算过，说这个地方旺自己。

    所以，多年来，他都一直不肯挪窝。

    地下一层的走廊里，永远都充斥着一股潮湿的味道，虽然每天都有人仔细打扫，但是那种味道似乎是渗透在墙壁里的。

    走出电梯后，就有两个手下立刻按照规矩留在了电梯口坐好把守着。

    在走廊上绕过，一个开着房门的房间里，走出两个漂亮的舞女，其中一个身材极为火辣，穿着很清凉的抹胸，纤细的腰肢扭的如同蛇一般，很快就贴上了查旺。

    查旺不耐烦的推开了这个女人，然后嘟囔了几句后，女人一脸不甘心的走开，退回了房间里。

    走廊的尽头，一扇铁门口，两个手下立刻站了起来，恭敬的打开了铁门。

    铁门里面，是查旺自己的私人办公室——按照规矩，除了他，任何一个人都是决不允许进入的。

    任何人！

    一年前，有一个当时很受查旺宠爱的女人，自以为已经成为了这个地方的女主人，曾经恃宠而骄的，进入了这扇铁门。

    那个女人其实没有任何其他的目的，就是进入了铁门里，想去给查旺一个惊喜，然后努力的再和这个掌控了自己命运和大家命运的老大，好好的增进一下感情。

    结果……

    这个女人后来再也没有出现在这个夜店。

    包括那天当班负责守着铁门的两个手下。

    出了那件事情之后，所有人都明白了一件事情：这个铁门，绝不能进入！

    走进铁门后，查旺身边就没有人跟着了。

    铁门关上后，手下都留在了外面把守。

    查旺一个人走过走廊，在走廊的尽头，站在了属于自己的那件办公室的门前。

    轻松的推开门，查旺走进了这个真正只属于自己一个人的地方。

    门是一扇木板门，查旺走进门后，轻轻的按下墙壁上的开关，灯亮了。

    这是一个套房。

    外面的一间，是一圈沙发，还有一张看起来很陈旧的办公桌。

    桌上有电话，还有一台电脑。

    里面的一扇门，是一个卧室，卧室里是一张单人床，还有一个保险柜。

    查旺很轻松的把衬衫脱掉，随手甩在了沙发上，然后先过去，把电脑的开机按钮按了一下。

    随着电脑风箱呼呼作响，查旺从冰箱里拿出一瓶啤酒来，打开喝了一口。

    抹了抹嘴，查旺迈步走进了里面的卧室。

    推开门，查旺忽然身子一僵，愣在了那儿！

    卧室里，床边，蹲着一个人。

    准确的说，是蹲在了床边的那个保险柜旁。

    这个人背对着自己，而保险柜已经打开了。

    这人似乎正在翻着保险柜里的东西。

    查旺一秒钟之内，身子僵硬，然后热血上头，然后就是强烈的紧张和愤怒，还有……恐慌！

    手里的啤酒瓶被他立刻捏紧，然后顺手就从墙壁上摘下了一把挂着的缅刀！

    这把自己惯用的武器落在手里，查旺心中稍微有了一丝底气，深吸了口气，脚下却警惕的往后退了一步，正要说什么。

    保险柜前，陈诺回过了头来，脸上带着一丝失望。

    “对于一位拥有章鱼怪黑铁账号的能力者而言……你的保险柜也太过贫瘠了吧，查旺先生。”

    陈诺站了起来，甩了甩手腕，他的手里，捏着属于查旺的那个黑色U盘。

    “现金不多，只有几万美刀，还有几根金条……你是最近手头紧么？”

    陈诺叹了口气。

    ·

