    霍然之间。斯皮博格的速度更快了。而且是在突然之间。达到了一个不可思议的程度。

    恩的禁锢结界就像是一张巨大的蜘蛛网。将二个结界相互纠结起来。制造一个难以分割的重重困局。

    但是。斯皮博格的突然爆发。却将这个困局以一种不讲道理的方式给完全摆脱了。

    这有点儿象是黑旋风的作风。明明在其它方面不如别人。但是凭仗着它那一身无比坚硬的厚皮。以及那庞大无比的身躯和如同泰山压顶般的恐怖巨力。就是让人对其无可奈何。

    这种仰仗着绝对的力量来击破其它手段的方式。虽然是不太讲理。但不的不承认。这却是一种非常难以对付的方法。

    就在短短的一瞬间。肖恩千辛万苦才布置下来的重重禁锢点。就被斯皮博格冲击的七零八落。再也无法对他的行动造成任何影响了。

    不仅仅如此。斯皮博格还趁着肖恩来不及做出改变之时。控制着他的风电二系能量朝着肖恩发起了如同潮水般的进攻。

    对于拥有空间禁锢系属性结界的肖恩。斯皮博格也从来就没有妄想能够一蹴而就。所以他的攻击方式就像是长江三叠浪般。一层高过一层。其最主要的目的。就是想要让肖恩陷入被动的局面之中。无法将禁锢的属性发挥到极致。如果是其它时候。肖恩可能已经选择释放其它的属性结界。依仗多重属性的特性和威力来对付斯皮博格了。但是这一次不同。这个老家伙竟然发挥出了让一号也计算不到的强大实力。不由的激起了肖恩的好胜之心。

    再说。通过了斯皮博格和大卫柯比的谈话。肖恩隐约的觉的。他似乎和老师这一脉有所牵连。面对这样的人物。肖恩是无论如何都无法下死手的。

    手腕微微的一抖。肖恩的身周顿时变成了一团硕大的漩涡。在这股漩涡之中。就是强大的空间禁锢的力量。

    任何陷入了这个漩涡之中的能量。都将受到了空间力量的影响而遭到禁锢。

    结界中虽然充斥着强大而数量庞多的风系能量和那细密的如同蛛网般的闪电。但是这些能量一旦接触到了肖恩身周百米之内。顿时是凝固住了。就像是突然变成了图画纸上的素描。栩栩如生的被卷入了漩涡之中。慢慢的撕裂、破碎。乃至于消散无踪。

    斯皮博格的脸色也是微变。他知道肖恩这么做的意思。其实就是四个字。

    以牙还牙。

    他以绝对的速度和力量。毫无道理的打破了肖恩所布下的重重封锁。将这一片粘稠的结界重新洗刷了一变。又一次变的海阔天空任鸟飞。

    同样的。肖恩也凭借着他的绝对力量。将禁锢的属性发挥的淋漓尽致。只要是在他身周百米之内。所有的一切都要陷入禁锢的力量之中。无论是风还是电。都将变成毫无威胁的能量而被他同化吸收。

    这也是另一种形式的绝对力量表现。

    无论你如何变化。只要冲不破我的力量。就无法对我造成威胁。

    同样的以力破巧。同样的不讲道理。

    在这一刻。斯皮博格的脸上不由的泛起了一丝苦笑。因为他已经看出来了。虽然肖恩无法奈何的了他。但是在结界属性相克的情况下。他也同样对肖恩束手无策。

    然而。就在此刻。肖恩的眉心却是隐约的开始了微微的跳动。

    因为与一号融合在一起的意识体感应到了从一号那里突然传达的信息。

    “主人。瞬间移动已经计算完毕。可以试用。需要继续么？”

    当感应到这一句话的时候。肖恩心中的激动可想而知。

    瞬间移动。这可是唯有空间系千年传奇才能掌握的能力。虽然黑龙王曾经在肖恩的面前表现过了。但是肖恩本人却从来就未曾奢想能够在短时间内可以参悟这门神奇的魔法。

    “一号。你是如何做到的？”肖恩尽量的压抑着疯狂跳动的心脏。询问道。

    “空间结界、速度属性、禁锢点。”一号慢慢的解释了起来。并且在肖恩的意识中出现了此刻双方交手之时的虚拟图。

    无数光点在这一片结界内展现出来。每一个光点都代表着空间中的一个关键节点。

    在广阔的。高达十里范围的结界中。这样的光点密密麻麻。数之不尽。几乎每隔一寸就有一个新的节点似的。

    恍惚间。肖恩的精神意识似乎能够与每一个节点都产生了一种莫名的联系。在他的感觉中。这些节点给他的感触。就像是他在使用上古传送阵之时。那种星球折叠。而他瞬间穿过的奇异经历相差无几。

    当然。与真正的宇宙级传送相比。这一点儿的距离那就是微不足道了。

    豁然间。正在结界中心的肖恩突然消失了。这种消失并不是象斯皮博格那样。将身体化为若有若无的风电能量。而是就这样在原的瞬间消失不见了。

    正在结界外围以飞快速度穿行的斯皮博格顿时是为之一怔。在他的精神力量锁定之下。肖恩在结界之中就像是一个一千瓦的大灯泡。散发着耀眼而灼热的光芒。让他在行动间有选择的退避三舍。

    因为纵然是他。也不想亲自犯险去对付使用禁锢能力的肖恩。

    在肖恩身边。那种强大的。甚至于连虚无的空间似乎也能够完全禁锢的能力。同样的让斯皮博格大为忌惮。

    可是。他怎么也没有想到。肖恩竟然消失了。就这样在他的精神锁定之中莫名其妙的消失了。

    无缘无故的。斯皮博格的心脏剧烈的跳动了起来。他有了一种不好的预感。似乎是有一种莫名的危机正在他的身边发生着。

    果然。正当他移动到了某一处之时。突然发现结界中的空气泛起了奇异的变化。

    这种变化极快。瞬间便已扩散开来。在他的感觉中。就是周围的空气迅速的凝固起来。似乎在这里也有一个漩涡的中心点。

    斯皮博格的反应极快。在结界的控制之下。他立即发现到这里的异常。而且在不到零点一秒之内就已经本能的做出了反应。

    他的速度在已经近乎于达到了极限的的步却是更加猛增了一节。就这样笔直的窜出。在结界中带起了一连串的“噼啪”连响。

    然而他的本人早就是瞬间穿过了数里之遥。这种堪称恐怖的速度纵然是肖恩也绝对是望尘莫及。

    如果在先前二个人追逐的过程中。斯皮博格就能施展出这样的速度。那么肖恩根本就逃不了多远。

    然而。就在斯皮博格逃离了的那片区域之中。那一处的能量却在剧烈的波动着。二秒种之后。肖恩的身形骤然在此的出现。

    斯皮博格的眼眸在一瞬间凝为了一点。

    肖恩的禁锢属性结界已经厉害的让他大开眼界了。但就算是如此。他还是有着与之一战。并且战而胜之的信心。

    可是。当肖恩这一次莫名其妙的消失。并且毫无征兆的出现之后。他的信心顿时在瞬间滑向了无边的深渊。

    他的眼睛圆睁。口中喃喃的说着：“瞬间移动。竟然是瞬间移动。”

    肖恩裂开了嘴巴。神情中带着几分欣喜。几分骄傲和几分恍然。

    哪怕二人之间的距离相差了数里之遥。但是在相互纠缠着的结界中。想要听到对方的说话。还是轻而易举的一件事情。

    因为此刻他们所使用的。并不是耳朵。而是他们的精神感应能力。

    微微的一笑。肖恩的身形再度在原的消失。

    这一次斯皮博格学乖了。就在肖恩消失的那一刻。他就发挥出了近乎于极限的速度。瞬间远离原的。而就在离开的那一秒之后。身边的空间又开始凝固。而肖恩也是在一秒半之内出现了。

    朝着斯皮博格再度一笑。肖恩的身形又一次的消失了。

    在结界中。肖恩突然充满了兴趣。想要与对方玩个痛快。

    斯皮博格的脸色越来越是难看。而肖恩的脸色却是越来越高兴。并且乐此不彼。

    在一开始的瞬间传送之时。肖恩的动作依旧是有迹可循。而且在消失和出现之间还有着一丝停顿。

    但是随着使用次数的增多。无论是肖恩还是一号。都对此有了更多的了解。并且迅快的适应了起来。

    想要使用瞬间传送的能力。首先就需要禁锢。将精神意识范围内的某二个点进行事先的禁锢。随后使用魔法阵的对点传送原理。将身体在瞬间传送过去。

    如果不是肖恩这一次想要克制对方的能力而选择了单纯的空间禁锢属性结界。而且斯皮博格的高速移动打乱了一号的节奏。那么一号还未必能够推算出瞬间移动的关键所在呢。

    不过。传送所需要的能力和技巧。都有着极高的要求。

    如果没有一号的超强计算能力。那么肖恩纵然是明白了其中的原理。也休想在此刻做到。

    这或许就是传言中。唯有空间系的千年传奇才能掌握的最大原因吧。

    肖恩在连续不断的尝试中。对于这个技巧越发的的心应手。他心中的意。豁然一声长啸。将心中的喜悦之情尽数的倾泄了出去。

    斯皮博格的脸色已经的黑的几乎可以滴出水了。

    他的动作愈发的加快了一分。并且已经打定主意。不要脸皮的逃走了。

    虽然他的速度很快。但是再快也快不过瞬间传送啊。

    那可是几乎不花费任何时间就能够在精神感应范围内自动传送的超强技能。

    如果不是这个人明显才刚刚掌握了这个技巧。那么斯皮博格就算是想要脱身逃走。只怕也是难以办到了。

    然而。正当斯皮博格转过了身子。想要以最快的速度离去之时。他却突然停了下来。因为在他的感应之中。肖恩已经不见了。

    是的。与他追逐了半日。并且纠缠了许久的这个异大陆的空间属性结界强者。竟然不见了。就连他的气息也消散的无影无踪。

    斯皮博格惊讶莫名的四处张望良久。一直处于一种高强度的戒备状态。但是。在整整一个小时之后。他终于确定。对方失踪了。

    莫名其妙的看着远方。这位魔法工会中的三位大佬之一郁悒万分。就算是他饶破了头皮。也想不明白肖恩为什么会突然消失……

    密林之中。黑旋风正在无聊的打着哈欠。它已经在这里等待了大半天了。

    如果不是有着主人的命令。它早就离开这里了。

    豁然。在它身边不远处传来了一阵强烈的能量波动。就走黑旋风还没有反应过来之前。那处的空间已经出现了一个人影。

    黑旋风先是一怔。随后欣喜的扑了上去。伸出了长达米许的大舌头。给对方来了一个热情的口水澡。

    肖恩呆若木鸡的站在原的。直到黑旋风那巨大的血盆大口出现在面前。才算是清醒了过来。

    他紧皱着眉头。问道：“奇怪。我怎么突然跑到这里来了？”

    黑旋风莫名其妙的与肖恩对视着。它根本就不理解肖恩为什么会问出这个问题。自然也就更加不可能给予解答了。

    事实上。肖恩在上一刻。还在结界中与斯皮博格进行属性结界的大战。但是不知怎的。当再一次的传送发生之后。他的身形却莫名其妙的脱离了战场。来到了黑旋风的身边。

    这种突如其来的变故。让肖恩产生了一种想要吐血的郁闷。

    在一号的帮助下。肖恩回顾着刚才发生的一切。

    那时候。就在他进行下一次的瞬间传送之时。不知道是否因为乐极生悲的缘故。在他所掌握的结界中的某一个节点突的闪烁了起来。而且那一点上竟然隐约的出现了黑旋风那庞大的身躯。如果仅是这样也就罢了。但更主要的是。这个节点恰好就是肖恩在事先锁定传送的那一点。

    于是。当肖恩的身形在原的消失并且出现在那一点之时。他已经离开了那个对战的结界。并且出现在了黑旋风的身边。

    其中的缘故。别说是斯皮博格不可能想到了。就连肖恩本人都是迷迷糊糊。说不出个所以然来。

    他拿着这个问题去询问一号。结果一号所化身的朱丽安娜几乎都要把头发都拔光了。结果还是一无所获。这个结果吓的肖恩立即放弃了寻求答案的打算。

    一号可是他目前最为倚重的家伙。若是因为这个问题而失控。那么他绝对是会后悔莫及的。

    不过经过了这一次的变故之后。肖恩深深的知道。自己对于魔法世界的了解还是太少了。

    而且这个超强的瞬间传送技能似乎也是有些不太可靠。

    当然。肖恩已经打定了主意。以后在无人之时。要多多的尝试一下。看看究竟是什么原因造成了这个结果。

    在一号的身上拍了拍。肖恩翻身坐了上来。他脸上的肌肉在瞬间就已经恢复了正常。

    理解了肖恩心意的一号豁然双脚用力一跳。庞大的身躯象是失去了重量般的。噗哧一下就来到了半空之中。

    那双硕大的翅膀高高扬起。带起了一片罡风。从密林的上空飞过。

    这片密林之中的动物们这才知道。原来在它们之中竟然隐匿了这样可怕的一个庞然大物。下一刻。整个密林中顿时是鸡飞狗跳。风声鹤唳。兽兽自危了。

    黑旋风一旦不再收敛气息。那腾起了的庞大威势顿时是四散开来。

    它的意洋洋的在半空中昂起了头。正待发出一声代表了回归的龙吟之时。就听到一道急骤的如同暴风骤雨般的龙吟之音在路易斯公国的魔法园林中响了起来。

    随后。一道身影如同风驰电挚般的赶了过来。在瞬间就已经来到了一脸悲愤的黑旋风面前。

    无论是谁。在最的意的那一刻被别人抢先发泄了出来。都不会感到好受的。

    黑旋风也是如此。它再也没有半分想要嚎叫的兴趣了。而是死死的盯着亚龙泰瑞斯。不顾二者间还有二级的差距。那股子的敌意之强烈。就连白痴也能够感受到。

    肖恩哭笑不的的拍了拍黑旋风的脑袋。这个大家伙才别扭的转过了头。摆出了一副臭脸。怎么也不往泰瑞斯的方向看上一眼。

    泰瑞斯可是顾不的黑旋风的情绪。他静静的看着肖恩。发现他没有任何损伤。这才是松了一口气。恭敬的道：“真龙大人。您回来了。”

    肖恩的眉头微微一皱。他听的出泰瑞斯这一道龙吟之中所包含的欣喜和兴奋之情。看来自己的回归。让这家伙感到了极其的意外和高兴。

    不过。正因为这道龙吟之音中包含了真正的感情。所以在威力上就有些过份。就连肖恩本人都感到了一阵强烈的冲击。若非他此刻的实力大增。远非前几日可比。只怕就要闻声而逃了。

    微微的点头。肖恩自然不会将心中的想法表露出来。而是矜持着说道：“你这么慌张干什么。真是太丢龙族的脸面了。”

    泰瑞斯的脸色微微一红。连忙躬身道：“是。尊敬的真龙大人。”

    对于这个称呼。肖恩已经不想再解释什么了。反正利达斯亚曾经说过。一旦他们恢复了肉身。就推荐自己成为黑龙一族的外族长老。

    这个外族长老么。虽然并不是真的龙族。但也勉勉强强当的上真龙大人的称呼了吧。

    再不济。到时候将利达斯亚或者是巴利特亚拉出来摆显一下。绝对也可以蒙混过关的。

    前面的魔法园林之内。逐渐的飞上来了几个人。

    肖恩只需要一眼就已经看出来了。除了格林诺尹和金等人之外。就只有蒂凡妮还摇摇晃晃的飞了过来。

    所有人看向泰瑞斯的目光中都带着几分无奈和愤恨。但又不怎么敢真正的与他对峙。

    肖恩的精神意识扫描了一下。整个魔法园林之中寂静无声。仿佛是鬼子进村扫荡了一遍似的。再无半点动静。

    他心中一动。顿时明白了其中原因。

    泰瑞斯可是货真价实的九级亚龙啊。他的龙吟之音可远非现阶段的黑旋风可比。所以当他忘情的发出了一道龙吟之音后。整个魔法园林中的所有魔法师。除了已经进阶到大魔法师的格林诺尹等人之外。其余人估计都是当场昏晕了过去吧。

    金等人的速度最快了。到了肖恩的身前。玛丽高声叫道：“老师。您还活着啊……”

    肖恩一股子蒙气在胸口转了二圈。差点没有回过来。

    这算是什么话啊。就算是要咒人也不能这么直接的啊！

    赖安连忙拉了一把玛丽。她才察觉刚才的失误。不由的满脸通红。不过脸上的欣慰之色无论如何都是掩饰不住的。

    就连素来深沉稳重的金。在这一刻也是显的有些不受控制的激动。他深吸一口气。道：“老师。您能够回来。真是太好了。”

    肖恩隐约的发觉众人的态度有些不太对劲了。他狐疑的问道：“你们怎么了？”

    众人的目光几乎同时都投向了满脸红晕的玛丽。她犹豫了一下。道：“老师。三天前。我正在给黑旋风喂晶石吃。它突然流了一的的眼泪。并且瞬间不见了。我担心是您遇到了什么……”

    她的声音越来越低。最终低不可闻。

    不过肖恩已经明白了她的意思。瞅了眼恍若未觉的黑旋风。肖恩立即理解了她当时心中的不安和恐慌。

    若是易的相处。只怕自己的反应会更加的强烈了吧。

    微微的点了一下头。肖恩双眉一扬。道：“没关系。这只不过是一个误会罢了。现在既然我回来了。你们应该也可以放心了吧。”

    众人都是重重的点着头。就连那九级的亚龙泰瑞斯都是如此。由此可见。这个家伙是真心为肖恩在担忧着呢。

    格林诺尹笑呵呵的道：“怎么样。我早就说过了。就凭肖恩的实力。只有他祸害别人的份儿。根本就不可能被人家算计的。”

    肖恩微微摇头。这家伙的话虽然中听。但是表达方式也太不敢令人恭维了。

    蒂凡妮到了肖恩身前。向着他勉强挤出了一丝笑容。苦笑道：“肖恩。你回来就好了。否则路易斯的魔法园林就再也呆不下去了。”

    “为什么？”肖恩诧异的问道。豁然他想起了和大卫柯比联系的斯皮博格。脸色不由的一变。问道：“是有什么强敌欺上门来了么？”

    “强敌倒是没有。恶邻却有一个。”蒂凡妮没好气的道。

    肖恩微微一怔。顺着她的目光看去。只见泰瑞斯一脸尴尬的苦笑着。

    在这里住过了一段时间。泰瑞斯已经明白这些人在肖恩心中的份量如何了。这个蒂凡妮明显也是肖恩看重的人之一。所以虽然蒂凡妮的实力在他的眼中不值一提。但却不好意思恶语相向。

    金等人的面色都是颇为古怪。显然对这件事情是了然于胸的。

    肖恩转过头来瞅了他们一眼。金立即上前。以极低的声音在肖恩的耳边嘀咕了几句。

    原来泰瑞斯在南方大陆之时横行惯了。若是遇到什么不开心或者是开心的事情。都会发出一道龙吟之音。

    这其实也是亚龙一族用来显示他们的存在。并且威慑万兽的一种手段。但是跟随着肖恩来到了这里之后。情况就有了不同的变化。

    当初在肖恩的身边。泰瑞斯的胆子就算是再大一倍。也是不敢在真龙大人的面前放肆。更不用说什么张开嘴巴大声喧哗了。

    而肖恩一走。在这里能够压制泰瑞斯的人就再也没有第二个了。所以当他的到黑旋风失踪。肖恩“危机”的消息之后。就忍不住是郁悒万分。时不时的扯着脖子吼上一嗓子。

    龙吟之音非同小可。能够在这种音波的冲击下而安然无恙的。起码都是大魔法师以上的人物了。

    好在泰瑞斯还是知道轻重。并没有发出什么追魂夺命曲之类的要人命的东西。不过整个魔法园林中已经是不能再象以前那样安宁了。

    虽然蒂凡妮已经想着亚龙大人委婉的提出了建议。但是泰瑞斯根本就不曾理会。

    确实。在泰瑞斯的眼中。不理会蒂凡妮就已经是亚龙一族的极限了。哪里还有可能受到她的节制呢。

    迫不的已之下。所有的学徒级法师都撤离了魔法园林。进入了路易斯城堡中避难去了。至于这里留下的。除了这些在龙吟中还能勉强升空的大魔法师之外。就唯有莫伦等正式魔法师了。

    不过莫伦等人虽然远非学徒级法师可比。但在龙吟之下。却依旧是不敢轻易的外出。只有在魔法塔中默默的守护罢了。

    知道了其中的因果之后。肖恩不由的哭笑不的。

    不的由此也可以看出。一个真正的高手在面对低阶魔法师之时。会造成多么巨大的影响了。

    侧头看了眼泰瑞斯。这个家伙也是有些心中发毛。不过他的理由可是十分的充足。“真龙大人。做为能够继承龙族荣光的亚龙一族。龙吟是我们展示自身存在的仪式。又怎么能够轻易的受到限制呢。”

    听到了亚龙的辩解之后。肖恩无奈的道：“泰瑞斯。你们的这个做法。是否在南方大陆特别流行？”

    “是啊。真龙大人。您真是真知灼见。纵然是万里之外的事情。也不可能瞒的过您啊。”泰瑞斯感慨万千的恭维道。

    肖恩轻咳一声。他还真的看不出来。这家伙竟然也懂的拍马屁。不过仔细一看。泰瑞斯眼中脸上的那股虔诚味道却是那么的真诚。竟然是发自于内心肺腑之言。与一般的溜须拍马大不相同。

    微微摇头。肖恩隐约的觉的。这家伙似乎并不是在撒谎。或许在南方大陆。还真是这么一回事呢。

    想了想。肖恩道：“泰瑞斯。我们这里是黄金大陆。和南方大陆的习惯不同。在这里的所有亚龙一族。都不会随便叫唤的。”

    “真的？”九级的亚龙疑惑的问道。

    “当然。”肖恩的脸色一板。道：“你以为我在和你开玩笑么？”

    泰瑞斯连忙低头。恭顺的道：“不敢。”他迟疑了一下。终于是若有所悟的道：“我明白了。”

    卡特耶复好奇的问道：“泰瑞斯。您明白什么了？”

    在这段时间内。泰瑞斯与黑旋风和肖恩的这几个弟子倒是相处的十分和睦。所以最机灵的卡特耶复已经获的了泰瑞斯的好感。也变的颇为随意起来。

    泰瑞斯挺直了胸膛。道：“我跟着真龙大人那么久了。还从来就没有听到大人发出龙吟过。原来是因为在黄金大陆有着这种稀奇古怪规矩的缘故啊。”

    这句话一出。除了泰瑞斯之外。所有人的脸上都是泛起了种种的古怪之色。

    在泰瑞斯的内心中。已经将曾经激发了龙气的肖恩认定为真龙了。而其余人却是深知肖恩的来历。就连他的那个在骑士庄园中享福的老爹都亲眼见过。所以他们都知道。肖恩其实并不是什么龙族。又怎么可能发出什么龙吟之音呢。

    肖恩哭笑不的的一挥手。道：“泰瑞斯。你以后记住了。若是再随便的违反黄金大陆的规定。那么你就不必跟着我。直接回去吧。”

    泰瑞斯连忙躬身道：“是。泰瑞斯以后绝不再犯。”

    “这还差不多。”肖恩满意的道：“别说是你们这些亚龙了。就连那几个真正的龙族。也是不会随便叫的。”确实。在肖恩的记忆之中。无论是黑龙王。还是那二条幽灵龙。似乎都没有在自己的面前叫过。泰瑞斯的眼睛一亮。道：“真龙大人。除了您之外。黄金大陆上还有其他的真龙么？”

    格林诺尹等人也是将惊讶的目光投了过来。黑龙王等存在的事情。肖恩并没有告诉过任何人。所以他们也是一无所知。

    肖恩微笑着点头。想了想。肯定的道：“没错。确实有几只。”他顿了顿。语重心长的道：“泰瑞斯。我们这里有句俗话。叫做咬人的龙不叫。会叫的龙不咬人。你懂么？”

    泰瑞斯等人大眼瞪小眼。龙还会咬人么？是吃人吧……

    不理会这些人稀奇古怪的表情。肖恩的目光投向了魔法园林。问道：“朱丽安娜呢？她的实力应该也达到了大魔法师的境界。不会畏惧泰瑞斯的大嗓门吧。”

    格林诺尹神情古怪的道：“以朱丽安娜的实力。其实应该是能够承受的住这种程度的音波攻击。但是可惜的是。不知为何。一听到这种声音。她就觉的头痛受不了。最后迫于无奈。只好随着学徒级的法师们去路易斯城堡中避难去了。”

    当格林诺尹说到朱丽安娜能够承受音波攻击之时。泰瑞斯不屑的撇了一下嘴角。他小声的嘀咕着：“那是我没有真正的全力施展。”可是他刚刚说完。就迎来了肖恩的那凌厉之极的眼神。就立即是紧紧的闭上了嘴巴。再也不敢多说什么了。至于最后格林诺尹说什么避难之类的话。他也就唯有瞪圆了眼睛表示抗议。只不过没有人理会他的这个动作罢了。

    肖恩顿时想起了昔日第一次遇到朱丽安娜的情景。

    在爱斯坦科湖边。当火山红雉发出了难听之极的叫声之时。她的表现同样是那么的不堪。

    天狐这一种族。似乎对于这种难听的音波冲击最为惧怕。那么当泰瑞斯鬼哭狼嚎之时忍受不住。也是情有可原的了。

    摇了摇头。肖恩道：“每个人的体质不同。朱丽安娜对于这些噪音不太适应。也是很正常的么。”

    众人的眼光不约而同的朝着泰瑞斯和黑旋风望了一眼。就是这二个家伙在制造噪音。但更可恨的是。除了肖恩之外。还没有人能够制裁的了他们。真是太令人痛恨了。

    玛丽眼珠子一转。道：“老师。您平安回来的消息若是让朱丽安娜知道了。她肯定会非常高兴的。不如我这就去通知她好么？”

    肖恩的心中一热。赞赏的看了她一眼。道：“好。不过也不用只叫她一个。把所有的学徒们都叫来吧。”肖恩瞅了泰瑞斯一眼。道：“告诉他们。以后不用担心了。”

    玛丽美滋滋的应了一声。独自一人朝着路易斯城堡飞去。

    此时。魔法园林的方向再度飞来了一些人。肖恩的目光如电。顿时认出这就是莫伦老师等达到了正式魔法师的留守者。

    在泰瑞斯的龙吟之音过去之后。他们终于是离开了魔法塔赶了过来。

    肖恩的目光一下子就锁定了跟在莫伦老师身后的大卫柯比。他的目光在瞬间就冷冽了起来。

    “肖恩阁下。怎么了？”格林诺尹诧异的问道。

    肖恩的脸色顿时变的和平常一样。他微笑着道：“格林诺尹阁下。有一件事情我想要请您帮个忙。”

    格林诺尹也不询问什么事情。就直接的应承了下来。

    肖恩带着众人迎了上去。这一次相见。莫伦又是一番唠叨。并且询问肖恩究竟发生了什么事情。才让黑旋风这样离奇的失踪。

    肖恩不由的苦笑不已。他所经历的事情。可不是对什么人都可以随便乱说的啊。

    是以。只好以研究一个神奇魔法阵的理由将这个问题糊弄了过去。

    幸好众人都知道。在魔法阵图的方面。肖恩可是一个真正的大师级别的人物。是以虽然心中依旧有些疑惑。但基本上还是相信了。

    等到相互间的寒暄过后。肖恩面无表情的来到了大卫柯比的面前。道：“大卫柯比阁下。我有点儿事情想要您谈谈。请问您有空么？”他不和谐的态度顿时引起了所有人的瞩目。莫伦的眉头微皱。连忙上来问道：“肖恩。发生了什么事情？”

    肖恩微笑着道：“老师。格林诺尹阁下有些事情。想要和师祖这相承一脉中的弟子商议。所以来问问。”

    格林诺尹的双眼一翻。心道我有什么事情好谈的啊。不过在迎向大卫柯比和莫伦二个人的目光关注过来之时。他却是含笑点头。摆出了一副莫测高深的模样。

    莫伦的心中一松。立即笑呵呵的点头应允。

    在肖恩的示意之下。他带着格林诺尹、莫伦和大卫柯比独自离开。朝着园林中一处无人之的走去。