    在魔殿右护法震惊的神色下，三名浩然剑宗的长老，靠着准帝初期修为。

    挡住了他全力一击，他们三人组成的剑阵，虽然接近破碎，但是随着新的灵气注入。

    又恢复了正常，魔殿右护法都懵逼了，这尼玛…要怎么打？

    李青山看到浩然剑宗支援，脸色一喜，虽然和浩然剑宗没什么瓜葛，但是…

    人家正义的行事，他们也不敢使绊子，浩然剑宗灭掉霜雪州、风云州的军队一事。

    本来就争议很大，后来，无数次…需要他们的时候，几乎都出现了。

    好似…真的是不求回报一样！

    李青山对此，心里非常不屑，什么正义，不过是浩然剑气需要做好事而已。

    说到底，和他们也好不到哪里去。

    “可恶…这群蝼蚁，怎么会在这个时候捣乱？”

    就在魔殿右护法进退两难的时候，一群猩红服饰的武者出现。

    浩然剑宗脸色一变，对方…居然是黑云州的人，这…他们也隐藏了实力吗？

    “猩红教…”

    魔殿右护法脸色铁青，这个猩红教，也是黑云州的魔教之一。

    他们的地位就和浩然剑宗一样，不过…他们就是那种，依靠血肉变强的魔修！

    他做梦也没有想到，猩红教会来支援他们，不过…猩红教教主率先开口。

    “右护法大人不要误会，如果魔殿有失，下一个就是我们黑云州的劫难！

    我也只是不想，自己面对剑神宗他们！”

    魔殿右护法听后，脸色反而一松，猩红教主说的在理，如果他们魔殿倒下。

    猩红教，根本挡不住剑神宗，或者说，这不少圣地的联合进攻。

    “不管了，都出来吧！”

    魔殿右护法看着魔帝、左护法打得不相上下，又看了看浩然剑宗和猩红教。

    他直接拿出一枚黑色的令牌，将灵气注入其中，最后在所有人震惊的神色下。

    令牌宛如烟花一样，在天空出现一个大字！

    聚！

    唰唰唰！

    没过多久。

    周围的空间开始波动，一个又一个魔殿服饰的强者走出来。

    他们的修为…没有一个是武圣，全部都是准帝！

    人数足足多达27人！虽然只有五名准帝中期，但…这可是准帝！不是武圣！

    “这…这怎么可能！”

    “假的吧？这要怎么打？”

    “不！！！这不可能！”

    正在围杀黑云州，众强者的剑神宗等圣地中人，脸色齐齐一变。

    魔殿居然还有后手，在场的不缺准帝啊，之前双方死亡的人数。

    就已经有很多了，不少圣地，甚至直接没了武圣坐镇，可…魔殿居然还有后手！

    他们心态一下子就崩了，有些人甚至飞速的逃离灵州。

    再待下去必死无疑啊！也有人，想在五大势力的庇护下生存。

    可惜…没一个鸟他们。

    “桀桀桀～本想进攻你们剑神宗山门的时候，再唤人，没想到你们还有这么多支持者！

    李青山…剑神宗，我看你们还有什么后手！”

    李青山脸色一苦，他哪里还有什么支援？就连浩然剑宗的支援，都让他非常意外。

    这就是黑云州、这就是魔殿啊！他们造就一名武圣，比灵州任何一个势力，都要简单。

    不…甚至可以说，比凌天大陆任何一个势力，都要简单！

    五大势力，那是底蕴深厚，强者如云，根本不能用这个来衡量！

    嗡嗡嗡～

    魔殿右护法的话，刚刚说完，周围的空间又开始抖动！

    下一刻，天空再次出现数道身影，其修为，居然也是准帝！

    “魔殿…你们过了！”

    为首之人，面无表情，但是言语中，却有丝丝的愤怒！

    右护法的脸色大变，这…这些人居然是…

    “天衍宗！居然是你们！”

    “嘁嘁嘁～天衍宗好大的威风，我罗刹门前来领教领教！”

    魔殿右护法：…

    你们特么是有病吗？搁这藏尼玛呢？有本事都给爷出来！

    唰唰唰！

    天空中出现了无数的武者，虽然没有准帝、武圣那么夸张！但是却出现了大批武尊强者。

    黑云州：往生神教、白莲魔宗、罗刹门、猩红教、冷蛇府等等。

    灵州、各州圣地：天衍宗、剑神宗、浩然剑宗、太初圣地、太一圣地等等…

    双方陷入了僵持，魔殿右护法当场就愣住了，我特么就想一下啊！

    你们来真的？这我打个锤子？一战…七州绝？全部死光？

    “魔帝…看来你的布局，也没那么顺利嘛…”

    光辉大帝紧张的心情，在此刻，竟然松懈了下来，他看着魔帝的目光，也多了一些调笑。

    “哼！少得意，反正我们黑云州不怕，大不了就跟你们在这里耗下去！”

    魔帝也不甘示弱，他谋划这么久？难道…又要以失败告终吗？唉…

    世事难料，他做再多的布局，也比不上，其他州的支援！

    每次剑神宗的实力，都不如魔殿，但是每一次，都会出现意外！

    先是散人出世，接着又是临时突破，反转局势，到现在…圣地齐聚。

    他们魔殿，仿佛在测试一样，把剑神宗的底牌，一个又一个的测出来。

    但是…魔帝不清楚，最主要的原因还是，他们是魔修！

    灵州现在…根本不是剑神宗的一言堂，自从无情圣地复出后。

    他们就如同夹了尾巴的猫一样，不敢出声！

    “无所谓，老朽一把老骨头，就算再不济，也能让你身受重伤！如果你们做的过分！

    逍遥宗他们绝对不会坐视不管，到时候…你们再多的人也没用！哈哈哈～”

    光辉大帝想起了叶寒，他以及被冠以…凌天大陆最强者的称呼。

    但凡提及他，都会想到两个字，令人绝望的两个字！

    武帝！

    魔帝听到光辉大帝的话，明显一愣，眼中闪过一丝畏惧，随即就消失不见。

    “如果能灭了你们剑神宗，魔殿从此除名，也无悔！光辉，既然你执意要和本座作对！

    那你就去死吧，魔焰滔天！临！！！”

    魔帝脸上浮现阴狠的神色，在魔殿右护法、剑神宗等人的注视下。

    天空…变黑了！紧接着，就是温度上升，许多武者不得不用灵气抵抗。

    不少没注意的武尊，直接烧成灰，连惨叫都没有发出来！

    这股魔焰…似乎更像是吞噬！虽然在燃烧，但是…却在一瞬间就让人嗝屁！

