    因为昨天已经答应了徐凝香的安排。

    第二天一早，原本没有打算出诊的魏小宝，带着马素素到了县第二人民医院。

    昨天魏小宝也托李梦颖带话给李秋平，相信李主任应该也不会拒绝前往岭南县的。

    只不过，昨天在和魏小宝敲定相关事宜后，徐凝香很显然并没有将这件事情，公之于众。

    甚至连院长赵大勇都不太清楚。

    因为是星期一的早上，县第二人民医院照常例会。

    杨明昨天晚上请赵大勇吃喝了一顿，而且还在ktvhappy了一下。

    借着酒劲，赵大勇满口答应，接下来会安排杨明前往岭南县，参加疫情的防御工作。

    毕竟，暴发疫情只不过是理论上的事情。

    因此，假若疫情没有爆发，前往岭南县也只不过是打个酱油而已。

    这种差事对于杨明来说，可遇不可求。

    赵大勇也可以借着这个机会，将此前犯错险些被开除的杨明，重新调回急诊科室，继续做他的主治医生。

    虽然赵大勇身为院长，但是谁不想在医院内部培养些心腹呢？

    加之徐凝香的到来，必然会和赵大勇形成两个派系。

    有人的地方就有江湖。

    因此，虽然对于杨明非常失望，但赵大勇还是没有拒绝杨明的请求。

    身边多一个眼线，多一条走狗，对于日后的日常工作，必然是会有帮助的。

    更何况，杨明这家伙虽然医术不怎么样，但是比较严重的医疗事故，并没有出过多少。

    早间开会的时候，杨明对身边的同事说道：“听说岭南县的麻薯非常不错，到时候要不要给你带点回来？需要代购的同事们，只要再加上10%的手续费，我可以给你们从岭南县多带些土特产回来！”

    听闻杨明所言，李梦颖小声嘀咕道：“难不成除了咱们中医科室，还有其他的医护人员要到岭南县去支援？有杨明这家伙在，真是太无趣了！”

    但凡不是缺心眼的人，都能看得出杨明到底是个什么样的人。

    有他这样一颗老鼠屎在，就算是再好的一锅汤，都能给败坏了。

    魏小宝摇了摇头，不予置评。

    他之所以会坐在会议室最外围，只不过是在等待李秋平主任到来，随后一同出发。

    假若不是等待李主任，魏小宝和李梦颖早就离开县医院了，根本就没工夫听赵大勇瞎扯。

    昨夜宿醉，让赵大勇有些头重脚轻，说起话来，舌头都有些打结。

    “虽然咱们大河县人民第二人民医院，只不过是县城医院，但是咱们的医护人员资历，还都是能够排得上排面的！因此，这次岭南县遭受灾害，需要咱们医院的同志们进行援助，因为要前往灾区，很有可能会爆发疫情，所以这次前往岭南县支援的医护人员，在完成任务之后，医院将会给予升职加薪的政策奖励。还希望接下来委派到灾区的医护人员，可以尽忠职守，全心全力的打好每一仗！”

    赵大勇坐在会议室的最前端，他的面前是助手早已经拟定好的稿子。

    即便如此，宿醉未消的赵大勇，念起来还是结结巴巴，甚至有几个错别字。

    通篇的稿子被赵大勇读起来，就像是老太太的裹脚布，又长又臭！

    有几个犯困的医护人员，甚至打着盹，都快睡着了。

    在念完长长的稿件后，赵大勇清了清嗓子，说道：“既然是增援岭南县医院，咱们就毛遂自荐，有意向前往灾区的同事，请举个手，我统计一下，然后酌情选择三到五个人，前往灾区去帮助岭南县的同志！”

    赵大勇此言一出，机智的李梦颖仿佛听出了些端倪。

    “难不成昨天副院长没有把她的决定告诉赵大勇？又或者说，副院长的话不算数？”

    从明面上来说，赵大勇这个院长，应该是要比空降而来的徐凝香，更加有话语权。

    但是魏小宝却不这么认为，他摇了摇头，并没有说话。

    对于这院长和副院长之间的关系，魏小宝不予置评。

    他觉得，无论是赵大勇也好，亦或者徐凝香也罢，他们背后是什么样的力量在支撑，也决定着他们在医院的话语权，这完全不受限于院长或者副院长的职位束缚。

    从这一点上来说，背后依靠着医院资方的徐凝香，应该要比魏大勇说话管用很多。

    赵大勇话音刚落，听闻有升职加薪机会，大半的医护人员都举起了手。

    大家心里都清楚，如果让赵大勇来挑选人，肯定会是会选择平日里和他比较接近的，属于赵大勇一派的医护人员。

    这一类人，首当其冲以杨明为代表。

    果不其然，赵大勇接着说道：“杨明医生平日里还算得上是中规中矩，上一次犯了一些小错误，医院也酌情给了他惩罚。既然这样，咱们就给杨明医生一次将功补过的机会，让他去岭南县增援岭南县医院。如果这件事干好了，回来之后将你调回原科室，继续担任主治医生。”

    然而，就在赵大勇话音刚落，杨明喜形于色之时，不远处传来高跟鞋的声音。

    而且这声音由远至近，越发清晰。

    哒哒哒……

    紧接着，会议室房门被徐凝香猛然一把推开。

    随后，她坐到了唯一空缺的位于赵大勇不远处的一把椅子上。

    相较于昨天较为性感奔放的穿着，今天的徐凝香稍微要保守一些。

    她坐下之后，才发现所有人的目光，几乎都聚焦在了自己的身上。

    她将手中的资料整理一番，随后扔到了赵大勇面前。

    “这份资料你先过目一下，你们继续开会，如果没有我的事儿，我就先撤了。”

    由始至终，徐凝香只在会议室，呆了接近两分钟的时间。

    只不过，当赵大勇看到那两页文件之后，面色突然变得非常难看！

    “徐副院长，这前往岭南县的人选，你已经敲定了？”

    徐凝香突然停下脚步，头也没回的反问道：“难道赵院长对名单有什么异议吗？如果你有什么问题，我现在可以给你回答。”

    在场的这些医护人员，有很多人都是第一次目睹空降而来的副院长。

    尤其是那些男青年们，几乎眼珠子都快贴在徐凝香的身上。

    他们可没有想到，这个空降而来的副院长，居然如此年轻漂亮，做事更加雷厉风行，也未免太酷了吧！

    赵大勇清了清嗓子说道：“徐副院长，我没有别的意思，你确定什么样的人选，我们都可以商榷。只不过在这之前，你是不是应该先打我一声招呼？”

    赵大勇觉得自己丢了面子，身为堂堂院长，居然在这个小妮子面前跌了份？

    这边他还在商讨着前往岭南县的医护人员名单，徐凝香却已经不声不响的将名单确定。

    完全不把他赵大勇放在眼里！

    魏小宝不禁心想，瞧着针尖对麦芒的架势，这下子应该有好戏看了……

