    见江晓峰这副模样，柳建国感到一阵苦涩。

    他还记得江晓峰之前是个才华横溢的大好青年，前途更是一片光明。

    可天有不测风云，现在江晓峰竟成了这副模样。

    柳建国跟柳倾城在病房里聊了一会儿，离开前柳建国说道：“柳小姐，要是有任何用得着我的地方，尽管告诉我，我先走了。”

    “我知道了，柳先生。”

    柳倾城朝柳建国点了点头，答应道。

    随后柳建国又扭头看着江晓峰说道：“江神医，我先走了。”

    江晓峰却连一个眼神都没给他。

    柳建国叹了口气，走出病房。

    柳如烟则是看了看坐在床边的江晓峰，跟在爸爸身后一起离开了。

    柳如烟跟柳建国离开后，柳倾城这才转头看着江晓峰，眉眼之间藏着一丝淡淡的忧愁。

    ……

    而与此同时，杨老跟邢老正在对江晓峰这场车祸进行详细调查。

    可却一无所获。

    尽管肇事逃逸的司机被抓获了，可是他却直接承认是自己醉驾导致的车祸，而且愿意负全责。

    警方也拿他也没办法。

    尽管警方跟邢老这边毫无进展，可是姬雨柔却找到一处疑点。

    这名醉驾司机叫做王大刚，姬雨柔发现他一个星期前在京都的一家医院体检，被查出癌症。

    而这一发现立即引起了姬雨柔的注意。

    根据她的调查，这名货车司机家庭和谐美满，妻子贤惠善良，还有个上初中的儿子，有着数十年的驾驶经验且从未违规。

    可偏偏这一次王大刚却醉驾导致车祸。

    姬雨柔心里立即有了两种推测。

    第一：王大刚查出自己身患癌症，无药可治，觉得人生没有希望，于是醉酒驾车，导致车祸。

    第二：王大刚在知道自己得了癌症后，担心以后妻儿无依无靠，于是便被人花重金指使故意制造车祸，好给自己的妻儿留笔钱傍身。

    姬雨柔苦思冥想许久，最后排除了第一种可能。

    这个王大刚生活幸福，即便是得了癌症，唯一要做的也就是安顿好自己的妻儿，然后等死就行，根本没理由做这种事。

    如果是这样，那另一种推测便能够成立了。

    因为王大刚查出自己身患绝症，知道自己已经时日无多，所以想留笔钱给自己的妻儿傍身，即便自己死了她们也能生活下去，因此便被人重金收买，故意制造这场车祸！！

    念及至此，姬雨柔眼中精光一闪，脸上浮现出一丝冷笑。

    她立即掏出手机打了个电话，冷声说道：“马上去查王大刚这段时间跟哪些人接触过，还有他的银行收支记录，看看他账户上有没有突然出现不明款项。”

    “明白了，小姐。”

    电话那头传来道男声。

    ……

    晚上七点。

    杨老跟一名老者一同来医院探望江晓峰。

    他带来的这名老者叫做李才章，就是先前为邢老医治的那名神医。

    那天江晓峰帮邢老治病时，他站在旁边看了江晓峰针灸的全过程，实在是令人惊叹。

    江晓峰如此年轻便有如此出神入化的针灸之术，甚至还会以气御针这样的绝技，实在是令李神医叹为观止，敬佩有加。

    因此当他知道江晓峰因为遭遇车祸而丧失记忆后，很是惋惜地感叹道：“江神医如此人才竟遭此变故成了这副模样，这实在是中医界一大损失！”

    李才章自从见识过江晓峰过人的医术后便对他赞赏有加，甚至还想推荐江晓峰进入华夏中医总会。

    像他这样的人才，那简直是凤毛麟角，是中医界难得一遇的天才！

    因此现在江晓峰遭遇车祸丧失记忆，李才章也感到十分惋惜，心痛不已。

    所以他才跟杨老来医院探望江晓峰，想看看江晓峰现在究竟是什么情况，自己是否能帮江晓峰治疗。

    “李老神医，麻烦你帮小江看一看。”

    杨老走到病房门前，言辞恳切地说道。

    李才章立即说道：“杨老，我一定会尽全力为小江神医诊治的，只是在下学艺不精，不知是否能治好小江神医，所以也只能尽力一试了。”

    “那便请李神医务必尽力”

    杨老微微颔首道。

    “好。”

    于是两人一起走进病房，看见了江晓峰。

    江晓峰这时候正躺着跟柳倾城聊天。

    柳倾城见杨老进来，笑着跟他打招呼：“见过杨老。”

    杨老也点点头，随即介绍道：“柳小姐，这是李神医，是我国中医界的大师，我今天特意把他带来就是想替小江诊治一番。”

    “好，杨老有心了，李神医，有劳了。”

    柳倾城道谢道。

    “客气了。”

    杨老跟李神医闻言都轻轻摇了摇头，客气道。

    于是李神医来到病床前，低头看向江晓峰，微微一笑道：“小江神医，你可还认识我？”

    江晓峰闻言仔细打量着李神医，随即轻轻摇头，说道：“不知道。”

    李老神医苦笑一声，说道：“那麻烦小江神医伸出手来，我给你诊脉。”

    江晓峰闻言立即转头看着柳倾城。

    柳倾城是江晓峰目前最依赖也是最信赖的人。

    柳倾城赶紧朝他点点头，说道：“弟弟，李神医是要帮你看病，你伸出手让他诊脉吧。”

    “好。”

    江晓峰马上乖乖伸出手，好让李才章替自己诊脉。

    于是李才章便用三指轻轻按压在江晓峰脉搏上，开始认真诊脉。

    只是过了一会儿，李才章的表情变得有些沉重。

    而杨老跟柳倾城都发现了他表情的微妙变化。

    两人见李才章表情沉重，不知江晓峰如今的情况究竟如何了？

    过了一会儿，李才章把手收了回来。

    柳倾城立即问道：“李老神医，怎么样了？”

    李才章闻言先是看了江晓峰几秒，然后才回答道：“我们出去说吧。”

    “嗯。”

    柳倾城跟杨老应声道，随即三人一起走出病房。

    几人走到病房外，李才章叹了口气，说道：“杨老，柳小姐，我就直说了吧，小江神医是因为脑内的淤血压迫脑部神经造成失忆，要想恢复记忆，恐怕难啊。”

    “真的没办法了？”

    柳倾城一脸担心地问道。

    李才章无可奈何地摇了摇头，说道：“在下才疏学浅，暂时想不到办法。”

    杨老跟柳倾城闻言都是面色一沉。

    照李神医这么说，看来江晓峰想找回记忆会很难。

    “但是……”

    李才章又忽然来了个转折。

    柳倾城跟杨老闻言都是眼前一亮，立即问道：“李老神医，您不妨直说，但是什么？”

    李才章说道：“尽管小江神医目前的情况我无法医治，但想让小江神医找回记忆，目前来说只有两种办法。”

    “什么办法？”

    柳倾城顿时来了精神，立即追问道。

    杨老听到这话也同样激动起来，一脸期待地看着李神医。

    “其一，就是完全随缘，你们应该也知道，大多数失忆患者在受到某种刺激后可能会找回记忆。

    要是江神医哪天受到刺激，也可能会在机缘巧合之下找回记忆。”

    李才章说道。

    听到李才章这么说，柳倾城跟杨老都叹了口气。

    柳倾城又问道：“李老神医，医生也跟我们说过这点，只是这“随缘”的希望实在过于渺茫，而且具有很强的不确定性，不知道你说的另一种方法是什么？”

    李才章又说道：“这另一种方法便是运用以气御针之术，让真气通过针灸进入小江神医脑内，化解淤血，这样便能让小江神医找回记忆。”

    真气化解淤血？

    以气御针之术？

    柳倾城跟杨老听到这些，表情很是茫然。

    柳倾城立即问道：“李老神医，那，你说的这个……以气御针之术，您会不会？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>