    不过最让他惊讶的就是，克洛的能力。

    这距离，真的远！

    这种空间能力，简直就是一个bug。

    克洛直接给雷利安排了住处，新的房子，新装修，新的家具，新的一切，一切都是新的，所有一切都是全的。

    房子，一百五十平左右，两室一厅一厨一卫，干净整洁无异味，甚至空气中充斥着一种淡淡的清香。

    看着这一切，雷利嘴角抽了抽。

    他总感觉自己是这个房间中最脏的那个家伙，比他在香波地群岛的住处强太多了。

    就算是天龙人的住处，又这么让人舒适嘛？

    实际上没有所谓的豪华，没有宝石，也没有什么黄金，但就是让雷利感觉经验无比，桌子，家具，桌椅，做的精致无比，他在大海上见过很多，但从没见过这些款式的，新奇，新颖，同时也让他很舒适。

    没有暴发户的气质，反而有一种艺术感。

    人，都有一双发现美的眼睛。

    就算是大老粗，再粗心的人，他也有自己的审美观。

    美丽的东西，总是更能让人接受一点。

    唐神给他开了那么高的薪水，雷利实话说，原本还以为什么条件都很差的，毕竟可能是在哪个荒芜的岛屿上。

    可现在，对他的冲击，可真不小。

    让他有一种拘束感，总有一种从乡下进城的感觉。

    等克洛离开了，他这种拘束感，才慢慢消失。

    没办法，这是文化的冲击。

    而且他记忆中的空岛，也没这么好啊！

    在克洛离开的时候，他还忍不住问了一句：“这种房子，是不是太好了？给我住也太浪费了。”

    像雷利这种不太修边福的，最起码他自己是这么认为的，还喜欢喝酒，打扫卫生那根本不存在的，最多也就是有空能洗个澡罢了。

    这样充满艺术美感的房子，给他住，他感觉真的太浪费了。

    然后克洛的回答，给了他更大的冲击。

    “哦！没关系的，这种房子，在这里已经普及了，家庭条件不错的，都可以住这样款式的房子，就是这里的家具质量和手工艺要好一点，其他的，都很普通的。”克洛如此回答的，顺便又加了一句：“如果雷利先生不满意的话，我会找人帮你设计出一款完全符合您心意的房间，根据你的爱好和平时的喜好，我们这里，只要条件允许的，都是专门找建筑设计师设计的，毕竟每个人的爱好不同。

    过会，我会安排一个生活保姆给您，同时会带一个通行证给您，您有任何要求都可以和她说，她会负责您的平时饮食和卫生。

    您可以在空岛上面自由活动，除了一些特殊场所，您还不能进入之外，都可以去转一转。”

    嗯，也就是说，唐神根本没有专门给他准备住处，这里就是普通房子。

    雷利还能说什么？

    沉默地点了点头，开始思考着人生，回忆着人生，然后继续思考。

    最终得出了一个结论。

    他即使无比地高看唐神了，但此时他发现，他依然还是小看了。

    辣个男人，他以为自己已经差不多看清楚了，但此时，迷雾却更多了。

    明明更靠近了一点，了解的更多，但却越加看不清楚了。

    很快，克洛叫来的保姆，也给雷利带来了空岛临时通行证。

    如今的空岛，每个居民都是有身份证明的，就像身份证一样，代表着他的身份，也都有登记的。

    购置房子和大型家具的时候，都是需要身份证明的。

    还有结婚，重新组织家庭，同样也需要相应的证明，领取相应的证件。

    嗯，也就是户口本差不多的东西。

    这能有效的区别外来人口和本地人口。

    而雷利刚来，自然是没有这玩意的。

    拿着临时通行证，软软的，很精致，雷利也不知道是用啥材料做成的。

    行走在天使之岛的街道上，看着别致的建筑，还有各种各样的门店。

    很多稀奇古怪的玩意，让雷利大开眼界，这些东西，他从来没见过。

    上前询问，那些人看见他身上挂着的临时通行证，满脸和善的笑容，给他解惑。

    没有任何的不耐烦，或者什么厌烦和排斥的神情。

    这让雷利感慨至极。

    夜晚。

    雷利回到住处，保姆已经给他准备了看上去就色香味俱全的美味佳肴，闻起来更是诱人。

    有鱼有肉有蔬菜，而且和下面的完全不一样，不管是料理方式，还是菜方面。

    还有一道汤，保姆正在厨房烧着。

    逛了这么久，雷利肚子也很早就饿了，坐下来正准备吃，他的手突然停顿住，抬起头来。

    一道紫色雷电无规则地出现，化为一道熟悉的身影。

    “看来我赶来的正是时候，正好能赶上一顿晚饭。”唐神一脸阳光的笑容，看着桌上的菜，说道。

    雷利此时再看见唐神，和白天之时的心态完全不一样。

    欣赏！赞叹！佩服！

    越是了解这座空岛，越是感慨良多。

    空岛的变化，他基本上从那些居民的口中也打听了许多，他原本以为空岛是因为这二十多年的发展，改变这么大的，可没想到，到头来，这么大的变化，都是从一年多前，唐神来到空岛开始的。

    如果说之前对于唐神，他的印象是，年轻，帅气，强大，同时也鲁莽，随心所欲，目无一切。

    而现在，他又感觉唐神的智慧，同样也非常可怕。

    在一年多中，把空岛发展到如此程度，雷利怎么都想不到有谁有这种能力。

    更何况，他看到的，只是唐神愿意给他看的，还有很多地方，他根本进不去，那些才是核心。

    仅仅只是一年多，发展到如此恐怖的地步，雷利心中只有骇然，同时还有叹服。

    这子，实在是恐怖如斯！

    “坐吧！”雷利神色有些复杂，说道。

    唐神也没在意雷利的神色，把手中自己随手拿的酒放在桌上，笑着说道：“尝尝空岛的特产酒水——五粮液，这可比下面的酒水强多了。”

    雷利双眼顿时一亮，这酒瓶子看起来也很独特，他没想到这玩意竟然是酒。

    他平生两大爱好，喝酒和赌博。