    秦苍这边，在昭告天下后就率领十万大军回王都了。

    经过十日行军，终于是回到了王都，见到了镇守在这里的许褚。

    “末将许诸，拜见陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    许诸等人早早的已经候在城门口，一见到秦苍，便跪在地上，高声的喊道。

    秦苍立刻说道：“许诸，快快起身吧！”

    “谢陛下。”许诸起身道。

    “许诸，你完成了朕交予你的任务，守住了王都，这些日子辛苦你了。”秦苍看着他道。

    许诸道：“陛下，这都是末将应尽的职责，一点都不辛苦。”

    “朕奖罚分明，此次你有大功，朕必厚待于你！”秦苍道。

    “谢陛下。”

    许诸内心一阵感动。

    第二日秦苍便召开了朝会。

    “吾皇万岁！”

    “吾皇万岁万万岁！”

    众臣跪拜在地。

    秦苍大声喊道：“众卿平身！”

    “陛下，您此次御驾亲征灭掉赤玄王国百万大军，并且一举诛杀安西王叛逆，陛下如此智勇双全，真是吾国之大幸也！”

    “是啊！臣相信在陛下如此英明神武之人的带领下，我们古周王国一定会变得越来越强大兴盛。”

    朝堂上有不少的朝臣冒了出来对着秦苍一阵恭维。

    秦苍淡淡的笑了笑。

    这些人倒是会拍马屁！

    “陛下，许诸镇守王都期间，滥杀无辜，残暴不仁，引起了天下人的愤怒，臣认为应该杀了许诸平息天下人的愤怒。”有朝臣突然站出来盯着许诸大声道。

    随即就有人跑出来与之附和：“许诸为了邀功请赏，不择手段，杀人如麻，过大于功，理应拉出去斩首示众。”

    秦苍闻言，大怒。

    正准备开口之时，一个吏部小吏突然跳出来对着这些朝臣一顿斥责。

    “许诸将军杀的全都是将自己利益看得比国家还重的世家大族，而且他们早就已经暗中投靠了安西王，是叛逆之人，本就该杀，许诸何错之有？”

    “有错的人不是许诸将军，而是那些叛逆之人。”

    “你们知道你们一个个的现在这是在干什么吗？维护叛逆有罪之人！难不成你们也想造反吗？”

    朝臣们突然听见这么一段话，脸色浮现出来一丝惊恐。

    同时也非常好奇到底是谁竟然敢站出来斥责他们？

    这一看只是一个吏部小吏！

    一个小小的小吏竟然敢当着陛下的面来斥责他们，还添上了一个造反的罪名，真是胆大包天！

    可是现在也顾不得什么，重要的是陛下不能信了这个小吏的话。

    否则就是被诛九族的事情。

    “陛下，你可别听他胡说八道，臣等绝无造反之心！”

    “臣对古周王国忠心不二，更是对陛下您更是一片碧血丹心，此心天地可表日月可鉴啊！”

    那些朝臣脸色惨白，立刻跪伏在了地上，极力的解释道。

    秦苍冷笑连连：“没有造反之心，那你们一个个的在朝堂之上替那些叛逆贼子维护，口口声声的说他们是无辜之人？”

    “陛下，臣等绝无造反之心啊！”

    他们跪在地上，身体瑟瑟发抖。

    秦苍声音冷酷无情道：“谁要是再敢说那些叛逆世家都是无辜，要朕杀了许诸灭天下世家的怒火，朕就砍了他的脑袋！”

    声落，沉寂一片。

    朝堂上下没有一个人敢说半个字。

    秦苍看向了小吏询问道：“你叫什么名字？”

    “回陛下，荀彧。”

    “荀彧！”

    秦苍闻言脸色大喜。

    原来现在站在他面前的青年小吏就是自己之前召唤出来的“王佐之才”荀彧。

    可是，之前系统不是说荀彧只是一个寒门子弟吗，怎么会突然出现在朝堂之上呢？

    没继续深想下去，趁此机会，秦苍看着荀彧说道：“刚才你仗义执言，坚持法理，当为天下官员表率。朕要给你赏赐，就任命你为吏部尚书，监察天下官员。”

    刚好吏部尚书被杀后还没有人选，就让荀彧先当吏部尚书，总不能埋没了荀彧的才能。

    朝堂上下文武百官皆为之一震。

    诸多的朝臣突然站了出来，反对道：“陛下，吏部尚书一职，如此之重，怎么能随随便便的就让他一个小吏上任，实在是不妥！”

    秦苍道：“朕没觉得有哪里不妥，刚才荀彧勇于站出来，是非分明，朕也相信他有这个才能，一定能胜任尚书一职。”

    “陛下，您三思而后行啊！”

    “吏部尚书一职何其重要，绝不可这样交给一个小吏的手上，这关系到江山社稷啊！”

    “……”

    一众朝臣极力劝阻。

    秦苍强行的压了下来，执意为之。

    毕竟是荀彧荀文若，值得他如此做！

    “好了，你们不要再说了，朕意已决。从今日起，荀彧上任吏部尚书一职。”

    “荀彧，你愣着在干什么，还不跪下谢恩？”

    荀彧欣喜若狂，立即拜谢秦苍。

    “谢陛下恩典，臣定当尽职尽责，绝不辜负陛下对我的信任。”

    他怎么也没有想到，他只是站出来说了一番公道话而已，陛下直接让他一个小吏接任了吏部尚书。

    从今以后，他定当尽职尽责，报答陛下的知遇之恩。

    秦苍大声道：“此次灭掉赤玄王国百万大军和诛杀安西王叛逆之中，有不少的人立下了汗马功劳，接下来朕要当着文武百官的面亲自封赏他们。”

    “此次大战丞相贾诩，谋略过人，战功显赫，封为文安伯！”

    闻言朝堂官员们一脸惊诧，难以置信。

    王国爵位等级：王、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵共六个爵位。

    每个爵位分为世袭制和非世袭制。

    世袭制分为次代世袭、三代世袭、五代世袭、九代世袭几个等级。

    除了皇室宗族外，就只有一位开国将军被封为了侯爵，连公爵都没有。

    哪怕封赏的爵位是非世袭制，但即使是如此，封爵也是十分困难的。

    陛下竟然要封贾诩为文安伯！

    这是何等殊荣啊！

    “吕布撤镇西大将军职位，改镇北大将军职位，同时因战功赫赫，封为温伯！”

    “张辽被封为镇南大将军！”

    “尉迟恭被封为安西将军，许褚依然是安东将军！”

    不过在稍作迟疑后，秦苍道：“除了安东将军，许褚封为虎伯！另外此次封赏的爵位都是非世袭制！”

