    “抱歉了。”宋青小重新回到战圈之内，有些歉疚的看了满头大汗的刘肖一眼：“刚刚宠物闯了进来，打乱了我们的比试。”

    刘肖此时已经冷静了下来，听了她这话，便吞了口唾沫。

    银狼飞扑之势极其凌厉，刘肖当时竟然被它以气势镇住，压根儿无法做多余的动作。

    可此时他冷静之后再一回想，就算他当时活动如自，但要想在这凶兽一扑之下闪躲也并非易事。

    但宋青小不止没躲，反倒正面迎接，将那凌空扑来的凶兽接住，硬生生将它攻势止住！

    在这股力量冲击之下，宋青小在抱住了银狼之后，不止没有撤倒，仅后退了数步，便站稳了脚。

    这凶兽体形颇壮，从它攻击之势看来，那一扑力量不小，再加上疾空扑来，数种力量相揉合，非同小可。

    只是此时宋青小目光沉着，步伐稳重，说话时气息平和，竟不像是受了伤的模样。

    他咬了咬腮帮子，目光落到地面上，地面上看不出异样，她先前踩踏过的地方霜雾在阳光照耀之下已经化开，被地上的尘埃掩住。

    在后备队考核时，他看到了宋青小采矿时的一幕，当时以为对她实力已经有个大概的预估。

    不过这会儿看来，自己当时以为摸到她的实力，恐怕只是冰山一角。

    “没有关系。”

    刘肖摇了摇头，缓缓开口。

    宋青小听了他这话，便道：

    “重新再来吧。”

    她感觉得到，周围人的目光这一次落在她身上时，与先前看她的神色又不相同。

    曹队长的眼神一变再变，从一开始的轻视，到后来如看好戏一般，再到审视，继而变得慎重。

    但更多的人的目光是落在银狼身上的，透过她外放的神识，哪怕是她不转头，也能将周围每一个人的神情清楚的看进眼中！

    这些人看银狼的眼神或好奇、或恐惧，都不约而同离它远远的。

    刘肖勉强点了下头，其实他战意在经过先前银狼一激之后，已经气势被破，此时重新提积，但始终再营造不出先前那股独属于他的先机，反倒隐隐有种被宋青小压制的感觉。

    远处正舔着前爪的银狼那双幽幽的目光若隐似无落在他身上，令他后背直冒寒气，逐渐便有些失去冷静了，率先向宋青小出手！

    他身影前一刻还站在原地，后一刻便已经如幽灵般往宋青小的方向蹿了过去，拳头化为流星，扫往宋青小肩头。

    “好快。”

    后备队里有人见到了刘肖出手，不由惊呼了一声。

    这一次刘肖动手，似是比上一次还要迅疾许多，莫非上一次比试之中，他还稍加克制，留了余地的？

    围观的人不由自主的开始想，若自己是宋青小，这一击该怎么躲。

    人群里的杜行云甚至本能的侧了下腿，试着做出闪躲的动作。

    可刘肖的速度实在太快，若是自己跟他正面对上，他这一拳击打过来时，她是无法躲避的。

    她在后备队中已经是属于任队长十分看好能在短时间内进入预备队的人了，可她与刘肖之间的差距仍如巨大的鸿沟，目前压根儿无法跨过。

    但刘肖的速度虽快，宋青小的速度却更快。

    他的动作在她神识的感应下，每一个细微处都被她清晰的捕捉到了，众人只看到她轻轻一侧肩头，那拳风便擦着她身体而过。

    只是刘肖拳头虽失手，却有后招。

    他收手回握，左腿立地，右腿抬起往宋青小扫落！

    那刚劲有力的长腿带着风声，对准的是宋青小的太阳穴处。

    这一招刘肖并没有留手，仿佛此时并非点到即止的比试，而是战场殊死的拼搏。

    “啊……”后备队中，檀文情不自禁的发出惊呼。

    此时没有人指责她的叫声，因为众人的心也随着刘肖这一踢提到了嗓子口，许多人本能的跟着呼了一声，将檀文的声音压过。

    曹队长不由自主舔了舔干燥的嘴角，刘肖的实力他是清楚的，此时他豁出去摆出一副拼命的打法，显然是对于后备队中这个新人的实力是有一定预估，猜得出她一定躲得过，亦或接得住，才会使出这样的打法。

    可是这新人真的接得住吗？

    他不由自主的将目光落到那只银狼身上，兴许是因为先前新人的安抚，此时这头银狼看起来神情慵懒，仿佛并不为它的主人而担忧。

    它先前那一扑气势汹汹，但新人却能将它稳稳接住，光是露出的这一招，便令先前还有些瞧不起她细胳膊细腿的曹队长当下就明白自己看走眼了。

    曹队长的目光才刚挪到那银狼身上，那正舔舐着身体，梳理着为数不多几处皮毛的银狼突然转过了头，目光一下便与曹队长对上了。

    那双眼睛碧荧荧的，一股无形的压力便骤然压来，直看得曹队长不寒而栗，下意识的将抱着胸的手臂一松，本能的摆出防备的姿势。

    但那银狼却在看了他一眼后，那双灰绿色的眼眸中似是闪过人性化的不屑之色，似是嘲他小题大作，随即又低下头，梳理着自己身上的皮毛了。

    它头一转开，那股压力一松，曹队长后知后觉反应过来自己似是被一只狼鄙视了。

    他先前摆出的阵仗确实有些丢人，他正感到尴尬之间，周围却突然传来一阵极大的惊呼声：

    “啊……”

    曹队长忙不迭的转过头，却见战圈之内，宋青小举手挡在脸颊一侧，刘肖横扫而来的脚‘砰’的一声踢在她掌中！

    这一声极其响亮，从声音听来，便知刘肖力量并不含糊，可宋青小那只手却如稳固的城墙，牢牢挡住脸侧，令他再不能寸进了。

    一招未能得手，刘肖并不气馁，接下来的攻击如狂风暴雨。

    他出拳迅捷，力量刚猛，根本就是拼出全力的打法，只求速攻，并不防守。

    这种打法，在预备队中明显是新人与老队员切磋时会用的打法。

    因为新人们都清楚，预备队中的老人实力非同一般，出手又有分寸，既不至于伤了自己，全力以赴的攻击，便如在向老队员求教，从中找出自己的不足，继而进步！

    一直以来，刘肖便充当这个游刃有余的角色。

    可此时的他在后备队中与这个新人切磋时，却仿佛角色互换，他在全力攻击，而新人则将局势掌控。

    一瞬间，曹队长的表情既喜且忧。