    “阿弥陀佛，劫难，劫难….”空见悠然叹息一声，佛宗亦有自己的传讯手段，莲花分身前脚到，空见后脚就已经得到了消息。出忽佛宗意料，原来玉清仙宫的下任宫主单冰不仅晋阶大乘，而且与通天魔君一起，成功拖住了空明，空厄两人。

    谁都未能料到，赤月荒漠崛起得如此之快，又能在如此的时间里聚拢如此多的大乘境强者，这般奇袭，普天之下除了殚珠佛宗，又有谁能挡住？

    此时空见不再迟疑，身周劫雷气息尽散，空见那虚影似乎飘然于此界之外，双掌探出，悠然两掌，并未引起任何天地波动，这两掌似乎又融入了这天地之间，给人的感觉无法逃出这两掌，便如同无法超脱这片天地。

    莲花分身眼色一片凝重，不愧是佛宗第一高僧，其实力犹在自己之上。不过很快，那凝重为无穷战意所取代，便是佛宗第一高僧，想要突破他的阻拦去对付蚁群，也不是那么容易。

    莲花分身按剑，一道巨大法相蓄势而起，飘渺群王拔剑而斩，一剑飘出，两道剑痕亦是没有丝毫烟火气息。

    那两道剑痕与两道掌印虚空相接，似乎是天地间与生俱来的存在，直接定格在了虚空经久不散。

    这空见所修炼的根本是祖佛古印，只是其博览佛宗众功法之长，又形成了自己独树一帜的风格。

    将祖佛古印融入了其肉身，以身体为印，却是将此功法修入通玄的地步，单就祖佛古印一道而言，便是陆小天本尊，也不能说比空见更为神妙。

    而莲花分身本身已经是晋阶大乘剑修之列，又吞噬了叶千寻这枭雄的剑胎，完全炼化了其剑意，这些年来，在此基础之上，就剑道上达到的境界，亦是鬼神莫测。

    飘渺君王之外，吞渊君王，大日灼天君王，隐魔君王等剑道君王法相接连而出，第一道剑道君王持剑而斩，那气息各异，却又同时带着一丝飘逸的剑痕是每一尊剑道君王的剑意所化。

    在空见这等高僧的压迫下，莲花分身积蓄的剑意得到完全的释放。每一道斩出的剑痕，与空见拍出的掌印，都如天地间本来就已经存在的永恒，定格在了虚空中。

    “东洲旷世大战！”

    “人族祸起！”

    “惊天战乱，祸起东洲！”

    在赤月荒漠与佛宗大战伊始，这边的战汛便如同暴风肆虐到此界每一处。

    两股绝强的势力，此界数一数二的强者，无不是巅峰之战。甚至大为超过了上次界天石一役。连佛宗第一高僧空见大师为了佛宗安危都不得不放弃渡劫飞升的机会，与剑修无名大战，此役佛宗大乘，渡劫境高僧尽皆出手，甚至动用了三十六铜人天罡伏魔阵。又用五绝僧伏虎阵困住了陆小天本尊。

    大战依然难解难分。而鬼蚁王已经率领噬空鬼蚁族君再无阻滞，直扑殚珠佛宗腹地，没有大乘境高僧的阻拦，蚁王所带领庞大的蚁群暴发出来的杀伤力对于低阶僧人而言，甚至较之两名大乘修士尤甚！

    蚁群所过之处，一路尸骨无存，佛宗所受损失之惨烈，实为佛宗在此界立宗以来最大之浩劫。

    噬空鬼蚁群正在以惊人的速度壮大，吞噬掉足够的僧人之后，佛宗诸般功法对这噬空鬼蚁群的克制也越来越小。原本灵气弥漫，四处充盈的灵气变得千疮百孔。

    整个鬼蚁群以失控的速度漫延，成为交战双方中唯一一支得到急剧膨胀的势力，鬼蚁王亦在这一战中获益菲浅。眼见得佛宗高僧尽皆被断臂，莲花分身所拖住，鬼蚁王亦是杀红了眼，整个噬空鬼蚁群凶戾程度，甚至连鬼蚁王都再也控制不住。

    各寺分寺僧人尽皆收到本宗危急的传讯，分寺主持各自率本寺精锐驰援本宗。

    最终本宗以空天鼎化为空天界，护住本宗山脉，空天界内僧人将闯入结界内的一部分噬空鬼蚁剿杀。包括鬼蚁王与大部蚁群被拦截在空天界外，这才堪堪挡住蚁群大军的兵锋。护住本宗最根本的元气，只是外面以百计的大小佛寺却是难免遭遇了一场前所未有的劫难。

    “哈哈，痛快，当年算计老子，斩下老子的头颅，可曾想过你们佛宗也会有今日！”通天魔君被空明一掌劈退，打得吐出一口魔元，通天魔君旧伤未复便参与了此次大战，硬生生挡下空明这么久，自是有所势颓。只是与空与大战一路碾转，佛宗各分寺被蚁群犁庭扫穴一般肆虐而过，通天魔君只觉内心数万载以来从未有过的畅快，泻意。

    “单冰，你是玉清仙宫下代传人，却插手陆小天与我佛宗之事，可有想过后果！”

    空劫与项倾城大战日久，单冰本身实力不如空厄，可那玉符之阵带着一股亘古荒凉的气息，明显是上古符阵之术，在那符阵牵制之下，竟也一直拖住了他，使得空厄无暇分身，比起空明，双方一路碾转大战之下，目睹佛宗各分寺之惨状，更是目眦欲裂！

    “我已经被逐出玉清仙宫，不管死多少人，我只在乎一个陆小天。”项倾城双掌微托，青丝在劲风下飞扬，那完美的脸上冷若冰山，便是眼前尸山血海，也丝毫不能让其意动。

    哪怕没能完全恢复记忆，可渡劫大乘时，她却已经隐约感应到了其中片断，哪怕那些片断依旧不够清晰，可项倾城却清楚一件事，陆小天就是她心中的梦魇，一个她愿意一直留在心里的梦魇。相比起单冰，她更愿意接受项倾城这个称呼，冰山之下，一笑倾城，也只愿为一人倾城。

    “师兄，那剑胎幕后之人到现在也未能出现，咱们都受其蒙弊了。佛宗便是渡过了此劫，你我依然是宗门罪人！几个大乘境强者大战，一路碾转，所过之处佛宗诸多分寺惨状历历在目，性烈如火的空厄如刀割在心。

    “事已至此，徒之奈何？”空明幽然一叹，旋即面色肃杀，“唯今之计，只有诸杀邪魔，毕其功于一役，将佛法普渡妖域众生，才能挽回佛宗之损失。”

