 叶天龙把借书证放入自己钱包，准备明天找机会交给图书馆，随后他就联系黄雀离开原地。

    很快，黄雀就开着一辆老款奔驰现身。

    叶天龙戴上墨镜，拉开车门钻入进去，随后靠在座椅上问道：“现在情况怎么样？”“

    暗波汹涌。”

    黄雀一边开着车离开，一边向叶天龙一笑：“官方封锁了女王被杀的死讯，只说她老病突发去世。”“

    而且对外宣称女王遗愿是葬礼从简，所以王室不会大战旗鼓国葬，只会邀请小部分人观礼。”“

    当然，这是明面上的安排。”他

    一叹：“暗地里，梅吉尔调动了八部找你，封锁了每一个出入境，所有华裔都受到严重的审查。”叶

    天龙闻言笑了笑：“看来他们作出了不明智的选择啊。”“

    一千亿……”黄

    雀苦笑：“别说这数目惊人，就是一个亿，估计王室他们也不肯，毕竟是我们踩到他们头上。”

    “杀了女王，还要他们出钱终战，心里一关很难熬过去。”他

    呼出一口长气：“现在这种反击动作很正常。”

    “看来杀的人还是太少了。”

    叶天龙淡淡出声：“还不到梅吉尔他们低头底线，没事，熬过这几天，就是我们再度出手的时候。”“

    官方现在不仅出动八大部门找你，还悬赏一个亿，更是想要让黑帮加入进来对付你。”

    黄雀把最新情况告诉叶天龙：“绝大部分黑帮都在犹豫，因为他们觉得给官方卖命丢脸。”“

    唯有‘郁金香’因为臭名昭著，想要效力缓和官方关系。”黄

    雀补充一句：“而且官方答应事成后给一个亿。”叶

    天龙轻轻点头，知道‘郁金香’是英伦黑帮组织，这个组织人员只有三百，但一个个骁勇善战。

    而且他们只做毒品生意，几乎占据英伦六成市场。

    也就因为‘郁金香’造孽太多，一直成为官方重击对象，此刻接受‘招安’也就容易理解。“

    蛇有蛇路，鼠有鼠道，只是官方围堵，我不在乎，一旦黑白两道联手，那就有点麻烦。”

    叶天龙打开一瓶苏打水：“必须打碎黑帮介入的念头。”黄

    雀点点头：“那我联系机械人和圣妇，让他们血洗了郁金香。”

    叶天龙灌入一口苏打水：“现在四处设卡，还盘查严厉，大开杀戒容易引起堵截。”

    “虽然机械人和圣妇都是九品高手，但也没要避免跟国家机器直接死磕的场面。”机

    械人和圣妇这两个头马，叶天龙准备用在刀刃上，区区郁金香还不足让他们血洗。黄

    雀又给出一个提议：“那让雪狼爆掉郁金香首领扎克的头？”叶

    天龙轻轻一笑：“这一战，不用他们出马。”“

    我会给赵文广打个电话，他会解决郁金香的……”

    他眼里闪烁一抹光芒，总该向梅吉尔他们展示不同獠牙……

    当天下午，一个毒品中介走入了‘郁金香’大本营，向他们首领扎克告知黑三角赵文广有一批货。

    这批货质量极佳，但价格只要市场一半，数量更是高达五百公斤，是赵文广私藏的小金库。

    赵文广希望黑三角完全整合之前，把这批私藏的上好货品出手，打五折的条件就是一次性付款。

    郁金香首领看过样品，又听到是五折入货，就脑子一热答应了这一笔交易，还愿意去英伦公海交易。两

    天后，郁金香首领带着两百多人，两百多条枪，三条货船前去公海交易。货

    船刚刚抵达公海，连赵文广的影子都没有见到，就被三十发火箭弹轰成了碎片。扎

    克和一众干将全部葬身大海。“

    什么？扎克死了？两百多名手下全被炸死了？”

    “郁金香大本营也被炸翻了？全军覆没？”

    扎克横死的消息传开，震惊了整个英伦黑道，得知情况的大佬们一个个张大嘴巴，难于置信。

    谁都没有想到，凶悍无比让警方都头疼的郁金香，弹指之间就被叶天龙设局杀掉，还几近全帮覆灭。三

    百名骁勇善战的匪徒，连死磕的机会都没有，宛如蚂蚁一样被碾压而死。

    这让他们彻底认识到叶天龙的可怖，完全断绝了协助官方抓人的念头，很多老大宁愿入狱也不帮手。官

    方震怒。

    大街小巷贴满叶天龙的通缉头像，赏金从一亿变成了两个亿。“

    死了，全部死了！”国

    会办公室，梅吉尔叼着一支烟，满脸怒意，看着亨利和贝金赛尔吼道：“整个郁金香都完蛋了。”亨

    利回应：“大人，这叶天龙手段确实惊人，不过郁金香死了也不是坏事，反正他们恶贯满盈。”

    梅吉尔一扫昔日的沉稳，拍着桌子吼出一句：“你懂什么？”

    “郁金香可以死在我们手里，但不能死在别人手里，这不仅打脸，还影响了国库收入。”

    “扎克他们是英伦第一毒贩，资产几百亿，这样死了，他的账户，你知道还是我知道？”

    “而且他们被轰成渣了，其余黑帮就无法卖命了。”他

    扯开一个领子吼道：“咱们一箭双雕的法子也就失效了。”

    亨利低头，没有再出声。贝

    金赛尔上前一步，轻声宽慰着梅吉尔：

    “首相大人，叶天龙虽然杀鸡儆猴，堵截了黑道帮忙的路子，但也暴露出叶天龙的不菲实力。”她

    补充一句：“接下来，我们对付他就要更小心了，不能跟以前一样冒进了。”梅

    吉尔毫不留情打脸：“你这是废话，叶天龙暴露八分实力和九分实力有什么区别？”“

    对于你们来说都是无法拿下。”

    “我现在什么过程都不想要，我只要叶天龙横死的结果。”他

    声音很是低沉：“而且越快越好，否则脸就丢尽了。”

    叶天龙的生死已涉及他的仕途，他不得不全力以赴。“

    叮——”就

    在这时，贝金赛尔的手机震动起来，她拿起来接听片刻，随后挂掉电话，打开一封新的邮件。“

    首相大人，我刚刚收到一个消息，叶天龙在英伦大学图书馆出现……” 