    当年那个铁血无情，在战场上杀人不眨眼让人闻之色变的修罗王爷，也没想到，自己会有一日。

    　　义无反顾的将一个见了一面之缘的少女给娶进王府做王妃。

    　　现在看来。

    　　这是他做过一生中最正确的决定。

    　　——

    　　西夏以中原傲慢狂妄不将他们放在眼中的姿态正式宣战。

    　　中原：那就一战！

    　　西夏那边收到回复，有一瞬间的慌乱！

    　　“弟弟，你的消息确实属实？”

    　　格巴图心中有些不安。

    　　格努尔目光阴鸷，看向远方，仿佛看到了中原那块大肥肉：“哥哥，就算那澜王会上战场，那又如何！他已经不是当年那个传奇了！”

    　　“难道我们还用怕他吗！就算当年的澜王，我们也无需畏惧！”

    　　格巴图哈哈大笑，目光狠厉，轻蔑道：“这中原一向目中无人，他们以为我们是那些愚昧的他国吗？不知天高地厚！这中原理应就由我们西夏来收！”

    　　数不清的中原美人财富，还有土地奴隶！到时候都是他们的！

    　　格巴图跟格努尔露出了野心勃勃的目光。

    　　百姓远送着兵马。

    　　他们一个个眼含泪光。

    　　西夏人着实可恶！这些年来，一直想侵*犯他们中原！

    　　还妄想他们做奴隶。

    　　他们中原不是好欺负的！

    　　而兵马中。

    　　随行着一辆马车。

    　　“那马车上，住了一位小公子，王爷看起来跟他甚是亲昵。”

    　　一位男子不由得唏嘘道：“都说王爷宠爱极了王妃，如今这才刚出城门..”他叹气，不由得摇头。

    　　“放肆！王爷也是你们能议论的！”另一位男子怒喝道。

    　　一个少年脸上写满了愤怒：“我只知道，王妃是个好人！王爷这样做！对不起王妃！”

    　　他眼红红的说：“王妃听到王爷要打仗，在西夏那赢的一百万两黄金，一万匹丝绸和五千只牛羊，全部充军！我只知道，我受了王妃的恩惠！吃的用的，比百姓们不知道要好多少倍！”

    　　“我是个粗人，阿娘是个农人。家里从小揭不开锅，行军打仗也是为了能吃饱喝饱。因为王妃，我多得了十两银钱，我阿娘才不至于会被饿死..我阿妹也从青楼里赎回来...”

    　　他说着说着便掉了眼泪。

    　　倔强的擦了擦。

    　　一位男子叹气，拍了拍他的肩膀：“阿郎，别哭了，即便是这样，王爷也不是你能议论得了的。若是被有心人听见，你这颗脑袋可要不保了。”

    　　阿郎抬起红红的眼睛。

    　　一声不吭。

    　　马车还在行驶着，澜王从马车上下来，骑了一辆马儿往前而去。

    　　少年低眉顺目地朝着马车靠近。

    　　只是还没走几步，便被一个俊俏的青年拦下：“你干什么？”

    　　阿郎不肯抬头，小声道：“小的奉王爷之命，给里边的公子送东西的。”

    　　影一看着人，玩味道：“送什么的？”

    　　阿郎把油布打开，这是他给阿妹买的好饼糕。

    　　他把攒下来的钱狠心买下的，还没来得及给阿妹。

    　　他咬咬牙：“大人。”

    　　影一看着这些普通饼糕，把刀横到人脖子下：“你这小子，究竟有什么目的？”

    　　阿郎惊恐的瞪大了眼睛。

    　　憋红了脸颊。

    　　看向马车。

    　　心里恨恨的想。

    　　他就是想来看这男狐狸精究竟长什么模样！

