    因为只剩下本能，它并没有足够的智慧分辨出真假。

    此刻的它，完全沉浸在了小周天诛神剑阵中。

    从陈枫这个角度看，它的身体越来越黯淡。

    越来越变得透明。

    风水轮流转，没想到，反转来得如此之快！前一刻，他还只能被迫闪避，不断逃离。

    所有攻击全都无效。

    现在，他不费吹灰之力，就能灭杀这头噬灵妖兽！看着噬灵妖兽逐渐变得透明，陈枫心中突然一动。

    他突然想到了什么！既然，噬灵妖兽早早的被封印在了金色大墙之中。

    他早早的就来到了这里，那么，它会不会知道一些什么？

    它的脑海中，会不会有关于他的信息？

    到底是谁封印了他的精神世界！为何封印！他究竟是谁！这些问题，盘踞在陈枫的心中已经太久太久了。

    他迫不及待地窥测起来。

    然而，就在他的神识刚探测进噬灵妖兽的脑海之中。

    陈枫突然感受到了极大的阻力！禁制！这头噬灵妖兽的脑海里面，竟然有禁制，不允许任何人窥测！陈枫的神识刚刚探入其中，那道禁制就察觉到了！不过，看到禁制，陈枫心中反而一喜。

    有禁制，就意味着这道残念里，确实有一些涉及到他身世的消息！突然，那禁制之上，猛地光芒大放！噬灵妖兽爆发出凄厉的惨叫！陈枫当即变了脸色。

    下一秒，那道禁制突然爆裂开来！竟然自爆也不让他窥测！尽管再怎么不甘心，陈枫只能抽回了神识。

    面前的噬灵妖兽，本来已经淡得几乎透明。

    在陈枫抽回神识的瞬间，它悄无声息地炸开！彻底化为虚无！不过，此刻的陈枫，根本无暇顾及这些。

    他的眼睛睁得极大，呼吸也急促了起来。

    禁制虽然反应极为迅速，但陈枫还是看到了一些画面碎片！画面里，出现了一个三岁男童！一看到那个男童的模样，陈枫的呼吸迅速急促起来。

    心中仿佛有一个声音在大声告诉他。

    那个，就是他！陈枫的呼吸急促，心跳骤然加快。

    他死死盯着那个三岁的男童。

    画面中，三岁时候的自己双目紧闭，面色惨白，看上去像是失去了意识。

    男童面容憔悴，头发细软淡黄，一副营养不良的样子。

    但，就是这个看似手无缚鸡之力的男童，头上插满了各种细长的金针！而且，每一根细长金针，都插在一些穴位上。

    包括一些死穴！不仅如此，男童的四肢、躯干，被无数锁链捆住！那些锁链有细有粗。

    粗的锁链，穿透一层隐隐发光的阵法，与这片空间的四壁相连。

    细的更是深深地勒进了男童的皮肤、骨肉之中。

    这是一个暗无天日的所在。

    没有尽头，没有光，没有空气，似乎没有一切。

    似乎，是宇宙中，最为死寂的所在。

    只在男孩儿的身下，是一个台子。

    一个无比古老，仿佛宇宙初开，鸿蒙初始之时，就已经存在的高台！无比巍峨，无比壮观，无比巨大！如一座星球！而高台之上，则是布满了斑斑血迹！更有着凄厉哀嚎，凄惨怒吼，在虚空生出，回荡四周！仿佛，有着无穷多，无穷强大的冤魂，在这里四处游走。

    高台之上，是一个高高耸立的门。

    门上，伸出无数不知何等金属打造的铁链，将男童高高吊其在半空中。

    身下撒了一摊血。

    大多数的血已经暗黑结痂了，但仍然有新鲜的血液，不断滴落。

    男童赤身裸体，浑身满是伤痕，无比凄惨！周围排布着一列修仙者，个个面无表情。

    他们的边缘，隐隐有一道光芒闪过，释放着某种恐怖阵法的气息。

    看着这样的画面，陈枫瞠目欲裂。

    在这一瞬间，他的心中，突然不可控制地涌起了一股极其强大的力量！那是他的愤怒！这股愤怒的力量，不知从何而来，像是凭空自他体内出现。

    而后，以迅雷不及掩耳之势，喷涌而出！轰！强大恐怖的力量，瞬间自陈枫体内爆发。

    偌大的精神世界中，由他的精神力凝聚成的金色巨锥，已经在厚重巍然的金色大墙上凿出了一个极大的坑。

    就在这一刻，不远处突然扫荡来一道极为磅礴的力量！就像是在这个巨大金锥上，狠狠给了一锤！嘭！金色大墙凹陷下去的那个巨坑，发出了沉闷的声响。

    随后，咔嚓咔擦的声音，接连响起。

    以巨坑为中心，向周围辐射出道道裂纹。

    而巨坑的正中央，突然亮起白光。

    整个金色精神世界开始剧烈震荡起来！到处都响起巨大的声响。

    似乎，在金色大墙的另一边，同样有某种力量，在冲击着这片连亘不绝的金色大墙！陈枫从那股突然出现的愤怒中，回过神来。

    定睛一看，金色大墙，居然要裂开了！他当即冲了过去！没有了噬灵妖兽的阻拦，陈枫全力辅助，一脚踏破巨坑最后薄弱的一层封印！刚一踹开，一股强大无比的力量，直接扫中陈枫的身体！几乎在瞬间，他就被扫飞出极远的距离。

    嗡！金色的精神世界，开始剧烈地震！哗啦啦！汹涌澎湃的浩瀚金色精神力，化作巨浪，凝成海啸般，自金色大墙的另一边，喷涌而出。

    咔擦咔嚓！极小的豁口，瞬间被撑开！阴毒的封印之力，再也无法抵挡住金色精神力的冲击！陈枫从地上爬起来，看到的就是连亘绵长的巨大金色封印之墙中，正在瓦解！封印的对面，恐怖的金色精神力直接冲溃了它！一脚大的豁口，转眼已经有数里长！下一刻，金色巨墙，直接轰然崩碎！第三层封印，彻底被打开了！原本凝聚出的金色巨锥，此刻也恢复成了金色浪花。

    两股金色精神力顿时汇聚在一起，十分亲近，不分你我。

    下一刻，陈枫体内不断颤抖起来。

    巨大紫白色狮头突然自行出现！组成它的无数紫白色字体，再次吸收起周围的金色精神力起来。

    无穷的紫白色光芒，绽放而出。

    

