    周南让追光者连续打了陈霸天一个小时，他数了一下，成长信息正好30条。

    不过陈霸天增强的很有限。

    周南不满意这个速度，结束当前战斗，然后迅速开了一轮新的战斗，这次超大恶魔陈霸天的对手可就不止追光者一个了，还有炮师雷刃、龙宫卡组、剑龙卡组和野人天团。

    战斗一开始，剑气呼啸，五条剑龙展开集火，赤橙青蓝紫五色剑气合璧，一秒就是1800道。

    地面上，野人天团将陈霸天围的结结实实，四大野人王分列东南西北，将狼牙棒舞得如电风扇一般，野人狼哼哈强和野人护卫见缝插针，大部分野人护卫都捞不着打陈霸天。

    后方，追光者一秒万箭。

    炮师雷刃的炮兵部队早已满员，总数900个，战斗开始后，900名绿帽鱼人炮兵就对着陈霸天展开了攻击。

    龙宫卡组中，周南只让虾兵蟹将对着陈霸天发起攻击。

    虾兵小汀召唤同伴的速度极快，两分钟就是90个！

    蟹将钳大超级威猛，顶着天神下凡挤开野人护卫，用圆斧狠命的劈砍陈霸天，平均四五下就能引动一道蓝色雷电轰在陈霸天身上，那闪电一出，伴随着轰隆震响，【雷霆重击】效果触发，能将大恶魔陈霸天的【嘲笑】技能打断。

    几分钟后，周南就不让蟹将钳大出手了。

    这家伙攻击速度不快，体型还大，占地方，把他撤下来，能给两名野人护卫增加输出位置。

    而陈霸天哈哈大笑，完全扛得住！

    他有伤害豁免技能，生命值一点都不会减少，周南也不让他还手，否则，给他充足的时间，他能将地面单位撸光。

    不过战斗场面虽然宏大了许多，可陈霸天也就是每秒多挨2500多次攻击而已，实际上成长效果刷出来的速度并没有提升多少。

    如此周南又刷了两个小时，他结束战斗，查看了一下系统记录，陈霸天从最开始到现在，一共获得了99次成长。

    累计起来，陈霸天的生命值增加了40点，攻击力增加了10点，护甲增加了6点，魔抗增加了8点，移动速度增加了4%，攻击速度增加了6%，身体长高了12厘米！

    此外就是火焰大刀变成了春秋大刀模样的长柄火焰大刀、多了一套夸张的金腰带、伤害豁免增加了0.6%、【嘲笑】时间延长至13秒，以及影响半径增加30厘米。

    武器的变化可以看作是稍稍增加了攻击距离，多了一条金腰带则没有实际作用。

    伤害豁免增加0.6%，也只是令其单次攻击可豁免的伤害数值从2000点提升到2012点而已。

    “总体来看，提升有限啊，只能说陈哈哈拥有无限成长空间，但真要给其刷成长效果，也挺累的……”

    周南摇了摇头，接下来他倒也认真试验了一下终极屎诅兽和齿轮英熊的战斗力，也是让他们攻击超大恶魔陈霸天。

    然后周南就发现他严重低估了终极屎诅兽。

    这家伙的诅咒效果堆起来，可以将陈霸天打成一坨屎。

    它的诅咒效果很多，虚弱、迟缓、残废、不受治疗、命中率下降、致盲……

    一个两个的无所谓，十几个，二十几个，三十几个堆积起来，大恶魔陈霸天直接被削成了渣渣。

    最厉害的是终极屎诅兽释放的是物理诅咒，不受魔抗影响，还无法被驱散，这让周南意识到用其打BOSS，绝对是逆天辅助。

    至于拥有180万生命值、4500点攻击力、180点护甲和魔抗的齿轮英熊，不仅能抗，输出也超级暴力。

    当其开启九档变速，攻击速度提升到9，每秒输出就能达到40500，即便陈霸天仰天大笑，七秒也能将其打死！

    不算剑龙卡组，齿轮英熊可以算周南麾下的第一输出了。

    当然，五条剑龙的输出才是最强的，不过五条剑龙却打不死大恶魔陈霸天，因为他们的单次剑气伤害太低，可以被大恶魔陈霸天豁免伤害。

    “我现在还有守财奴卡牌、泰坦王子卡牌等没有用，罢了，不好凑字，也不着急继续进行卡牌合成了，我现在需要规划一下刷金币、打经验的时间……”

    周南默默寻思了一会儿，又取出【卡槽武装·重击】来研究。

    而此时此刻，在无际荒原深处，比泰坦之城还要再远上五六千米的地方。

    在一片迷雾笼罩的区域，突然有雷霆从天而降，轰隆轰隆，持续不断的轰砸大地。

    渐渐的，在雷霆轰砸之处，一座巨大的城堡竟缓缓出现，那城堡仿佛是用雷霆筑造的一般，通体淡金，闪亮刺目，被电弧缠绕，有着一种史诗感的恢弘。

    嗡得一声。

    周围的雾气全部消散，那闪电城堡的吊桥城门抬起，从其中走出几名高大的人形生物。

    他们是蜥蜴人，或者说是魔蜥玩家，身高大概再两米五左右，穿戴着一模一样的金色铠甲，持着金色长枪，体表有细密的鳞片，他们的双目非常狭长，长有蛇瞳，牙齿尖细，给人一种奸邪阴冷之感。

    此时此刻，在荒塔第四层，【贾德彪】正打算联系一下深海世界的荒塔玩家，确定一下近日的活动，突然其身侧一面圆镜亮起了光芒。

    “这是……有新的异次元世界贯通了！哪个世界？”

    【贾德彪】大惊。

    荒塔第四层32面圆镜，每一面都对应着一个玩家世界，当其亮起光芒，那就证明两个世界贯通了，那么两个世界的荒塔玩家就可以通过圆镜建立联系，甚至传递物品。

    此前只有深海世界与人类卡牌世界贯通，显然现在又多了一个。

    【贾德彪】上前研究，很快就发现了刚刚与人类卡牌世界贯通的是魔蜥世界！

    “魔蜥世界，摩蜥玩家来了！”【贾德彪】挠了挠头，“要不，我与魔蜥世界的荒塔玩家联系联系？”

    就在他犹豫不决之时，其面前的圆镜中突然显现出一个身穿金色铠甲的蜥蜴人的身影。

    “呀，主动跟我联系了！”

    【贾德彪】立刻整理了一下衣服，他来到圆镜近前，打量着其中的蜥蜴人，说道：“会说普通话嘛？”

    出乎他预料的，圆镜中的蜥蜴人竟然点了点头，然后说道：“不能让人类成长，我们前期，你们后期，必须扼杀，争夺领地，吞并文明！”

    “啥意思？”

    “战争，开始了！投降，皈依，或者死……”

    也在此时，全服通告响了起来：“主线任务变更，魔蜥玩家使用战争道具，打开了异次元通道，文明之争序幕提前拉开，请抵御外来文明入侵，摧毁外族前哨根据地。”

    “全服通告：连接人类世界与魔蜥世界的异次元通道已经永久建立，主线剧情第二章上升为【魔蜥战争】，【深海之城】降为支线剧情。”

