    邱金狐轻轻点头，迈步向前：“我认识这矿脉的老板，我去谈。

    你们去找小仝。”

    “是！”

    一群人开始行动起来。

    而就在他们走向矿脉的时候，身后的山林之中，忽然传来一串妖兽吼叫声，其中还夹杂着些许鸟鸣声。

    “有妖兽靠近？”

    虽然疑惑，但此刻的众人，已经没工夫管这些了，走入矿脉之中。

    有了邱金狐的面子，矿脉主人倒是配合，让秋湖武馆的人进入矿洞寻找。

    甚至，还发动矿区的工人，一起寻找邱仝。

    好在矿场不大，在这么一大批人的共同努力之下，半个时辰后，最终在一处已经废弃的矿洞中，找到了昏迷的邱仝。

    一群人马上围了过来，给邱仝检查了一番，确定邱仝只是昏迷，身体倒是没受到什么伤害。

    这下，众人总算是松了口气。

    邱金狐赶忙带邱仝离开，而此时，陈飞朝矿洞里面看了看，皱眉道：“里面有血腥味。”

    “血腥味？”

    众人一惊。

    陈飞带头朝里面走去，“进去看看。”

    二师兄赶忙跟了上来，“我和你一起。”

    邱金狐见状，脸色也严肃了起来，出声道：“唐恒，你也一起，都小心点。”

    于是，三人一起朝矿洞深处走去。

    走了大约几百米的距离，血腥味越来越浓了。

    最终，在一处坑洞中，陈飞看到了几具鲜血淋漓的尸体。

    几具尸体叠在一起，鲜血还不断的汩汩往外流淌，几乎积满了坑洞的一半。

    二师兄上前一看，顿时面色大变：“是我的朋友。”

    “呃？”

    陈飞和大师兄同时看过来。

    二师兄姜飞虎面色很是难看：“就是这次篝火聚会的朋友，他们都在这。”

    陈飞眼神一沉，细看了一番，出声道：“血液还没凝固，身上都只有一个伤口。”

    “可以判断，他们是被人一击毙命，然后丢在了这里。

    而且，应该就在不久前。”

    听陈飞这么一说，姜飞虎咬牙怒声道：“我的这些朋友，实力虽然不算很强。

    但基本也有星火境六七重的水准，什么人能如此干净利落的将他们一击毙命。”

    一旁，大师兄唐恒朝矿洞深处看了看，出声道：“既然刚发生不久，那就说凶手可能还没逃远。

    我们追吗？”

    陈飞向前看了看，发现前方不远处，出现一个岔路口。

    而继续往深处，里面只会有更多交织纵横的矿洞。

    在这种情况下，已经很难找到对方。

    况且，对方实力还不一般，贸然追上去，可能会有危险。

    所以，陈飞摇摇头道：“矿洞太复杂，没法追了。”

    “唉——”大师兄唐恒有些遗憾的叹了口气，然后回头道，“我去通知馆长吧。”

    通知过后，邱馆长又派人将情况通知给了矿脉的老板，同时还向城卫队报告了此事。

    等待城卫队的过程中，邱金狐弄醒了邱仝，向他询问了一番，想知道当时到底发生了什么。

    但结果很遗憾，邱仝也不知道到底是怎么回事。

    在他的印象中，大家喝酒吃肉，聊天跳舞，颇为开心。

    当时，二师兄姜飞虎到一旁的树林中放水。

    然后，邱仝击感觉自己挨了一下，晕死了过去，然后就什么都不知道了。

    再醒来的时候，就是刚才被邱金狐弄醒了。

    没什么线索，等到半夜的时候，城卫队的人终于赶来了，接手了这边的事情。

    秋湖武馆众人，则拖着疲惫的身躯，回到了武馆。

    次日，陈飞和武馆众人一起，又去城卫队详细的讲述了一番这次的事情。

    接下来，事情就交给城卫队调查了。

    只是，几天下来，城卫队那边却实在是没查出什么有用的线索来。

    整件事几乎就卡在了这里，大概率要变成一桩悬案了。

    而身为当事人的邱仝，倒是心大，根本没想那么多。

    在被老爹要求在家休养了三天之后，邱仝终于忍不住，又出来玩耍了。

    这次，他主动提议，要摆一桌酒席来感谢陈飞。

    他的提议，得到了二师兄姜飞虎的同意。

    于是，二人一合计，干脆又请了些武馆内的其他弟子，大家一起，找了一家顶级酒楼，好好的吃一顿。

    不过，大师兄、三师兄和五师兄，说有事没来。

    这倒也在意料之中，不过，陈飞没有看到邱如凤，倒是有些奇怪：“邱仝，你姐怎么没来？”

    邱仝嘟哝了一下，道：“陈大哥，我姐不适合这里。”

    “不适合？”

    陈飞感觉奇怪。

    一旁，姜飞虎倒是八卦了起来：“陈师弟，你对七师妹这么上心。

    你们该不会真的——”陈飞摆手，表示没有这种事。

    两天中，酒菜上桌，一群人吃喝了起来。

    邱仝有模有样的端起酒杯，给陈飞敬了好几次酒，对他的救命之恩表示感谢。

    而姜飞虎也拉着陈飞喝了好几杯，感谢陈飞及时发现线索，找到邱仝，算是为他洗刷了嫌疑。

    其他几位师兄师弟，也纷纷带着笑脸和陈飞碰杯喝酒。

    毕竟，这位小师弟，最近在武馆内，可谓风生水起。

    进步迅速，直接从记名弟子成为亲传弟子。

    而且，还拜了邱馆长为师。

    现在，又救了邱仝少爷一次，还和邱大小姐关系密切。

    可以说，陈飞以后成为秋湖武馆的重要人物，是板上钉钉的事情。

    甚至，地位超过大师兄唐恒，都有可能。

    这顿饭足足吃了将近两个时辰，众人酒足饭饱，陈飞准备起身离开。

    但就在此时，姜飞虎一把拉住他：“陈师弟，别急着走啊，还有大餐呢！”

    “还有大餐？

    大家都吃不下了吧！”

    陈飞疑惑。

    姜飞虎拍了拍巴掌，然后挑眉对陈飞道：“等大餐来了，师弟你就吃得下了。”

    说完，他和其他几位师兄相视一眼，大家嘿嘿的笑了起来。

    陈飞见状，更是疑惑。

    然后，当他看到一群身着轻纱，若隐若现的妙龄女子，款款走入的时候，马上明白这群人所说的“大餐”是什么意思了。

    “二师兄，这——我家中已经——”陈飞道。

    

