    宜春宫。

    在李承乾过来的时候，苏清灵与卢婉洁二人已经在宫内等候许久了。

    这既在李承乾的意料之中，又在李承乾的意料之外。

    意料之中的是尽管搬入了皇宫中，二女的感情依旧还是如原来的一般好。

    平时没事儿了，两个女子也会相互串门，甚至是一起约着出去逛该。

    意料之外的是，显然今天是个特别的日子。

    按照规矩来说，李承乾这个太子自是要先跟苏清灵度过一天，随后的时间随便安排。

    但极其注重规矩的二女却在这日子相约到了一起。

    这也着实是让李承乾有些没想到。

    自己这俩媳妇，竟然这么有默契，而且还能猜到自己的行踪。

    不过，见到李承乾回来，二女却没什么反应，甚至一点表情都没有。

    甚至二女依旧在哪里有说有笑的研究着女红，直接忽略了李承乾的存在。

    见此情景，李承乾也不由苦笑。

    看来，自己这俩老婆是生自己的气了。

    不过，哄媳妇这方面，李承乾也是得了李世民的真传。

    他直迈步上前，一手拦住苏清灵，一手揽住卢婉洁，轻笑着问：“怎么着，没看见你们爷们回来了？”

    苏清灵满面嫌弃的将他的手给推开，轻哼了一声。

    然后，她也不理李承乾，自顾自的问卢婉洁道：“卢姐姐，你看这个花儿，你绣的怎么那么饱满，而我却缕缕都绣不好。”

    “你用的线不对……”

    卢婉洁随手拿起了一个线轱辘道：“下次用这个就好了。”

    见这两女依旧不理自己，李承乾轻笑一声。

    随后，他直一把捏住了正在说话的卢婉洁的腰间软肉。

    一下子，卢婉洁就仿佛被拿住了软肋一般，愣在当场。

    紧接着，卢婉洁回过头满面幽怨的看了李承乾一眼，有些委屈的说：“你就会欺负我……”

    “嘿嘿。”

    攻破了一个，就不差另一个了。

    李承乾如法炮制，也抬手捏住了苏清灵的腰间软肉。

    他道：“你们俩谁也跑不了。”

    “现在外面那些个大臣，可是都不敢给我这个太子殿下脸色看了。”

    “而你们却跳出来，给我甩脸子了？”

    “我在外面辛辛苦苦的奔波了大半年，回到家还要受你们两个小丫头的气？”

    李承乾有些不满意的说。

    这一年来，他在外面辛苦奔波，好不容易回了家却还要被自己这两个老婆给脸色看。

    不是说好了，家是温暖的港湾吗？

    怎么到了自己这就不一样了？

    不过，听闻他那话，苏清灵小嘴一撇，道：“你还知道你有个家？”

    “怎么着？”

    “我什么时候没有家了？”

    李承乾翻了个白眼，道：“你们俩啥时候把我扫地出门了？”

    “就在你奔波半年，都不知道回家，不知道给家里捎个消息的时候。”

    苏清灵露出了一脸小怨妇的模样道：“出去打仗，出去立功，出去建功立业，这些我们都不说什么。”

    “毕竟好男儿志在四方，我们也都理解你。”

    “可是，我们的理解换来的是什么？”

    苏清灵直朝着李承乾道：“换来的是你直接将我们俩彻底抛在脑后。”

    原来，她是在气这个呢？

    李承乾忍不住苦笑。

    他道：“这能怪我么？”

    “你以为我不想给你们写信？”

    “但你们得知道，那蜀地是个什么地方啊？”

    李承乾直解释道：“蜀地距离长安虽然不远，但却有着几百里的秦岭阻隔，想要送个书信那是难如登天。”

    “笑话。”

    “如果你真想送，一定送的过来。”

    苏清灵却不吃这一套，直道：“父皇那边能实时都能接到你的书信，我们倒也不吃醋，也不说什么。”

    “可连房大人他们都收到了，而我们却连个口信都没收到。”

    “你这还有什么可解释的？”

    想到这些，苏清灵那是更加生气。

    她直抱着肩膀道：“说白了，你就是心里没有我们。”

    一旁的卢婉洁也是点着头，暗暗附和着。

    这家伙的确是太过分了，现在连一直善解人意的卢婉洁，都不想搭理他了。

    而李承乾那也是颇为无奈。

    他道：“父皇之所以知道这边的消息，那是因为父皇有朝廷的信使来回传信。”

    “至于房大人与我师父李勣能收到我的消息。”

    “那也是我托押送战犯的小哥送到长安城的。”

    “而我总不能也让你们俩去大牢里面接书信吧？”

    李承乾轻叹口气，道：“不过这事儿，的确也是我考虑不周，我本以为这场战争很快就能结束呢。”

    “谁知道，一打就是半年。”

    “而且在那途中，我还率领孤军进入蜀地。”

    “那时候，别说书信了，连粮草运输都是问题。”

    而说到这，李承乾却忽而反应过来。

    他直看着二人道：“话说，你们若是想我，为何不能主动给我送个信？”

    “这样的话，长安城的信使就会去到我身边，我也能来回给你们传消息啊。”

    李承乾再度捏住两人腰间的软肉，道：“好家伙，搞了半天，这是你们两个的过失才对，而且应该生气的是我啊。”

    听闻这话，二女也是一愣。

    这家伙什么意思？

    这是甩锅呢？

    而且还把这大黑锅甩到了她们两人的身上。

    但也不等两人有何反应，李承乾便一把将两人都给按在了软塌上。

    两只手上下齐动，直奔二女腋下而去。

    这一下，两女再也绷不住，被李承乾给咯吱的花枝乱颤。

    良久之后，还是卢婉洁率先讨饶：“我错了，我错了，你停，停手……”

    “再闹我就要生气了。”

    苏清灵也跟着开口威胁道。

    可是这么无力的威胁，对李承乾有用吗？

    李承乾继续着自己的动作，而且嘴巴还说道：“你们两个小丫头片子，不想思念我这个夫君，还跑来与我耍脾气，你们俩真的是欠收拾。”

    一旁的婢女侍从对这种场面那也是见怪不怪。

    看见李承乾将二女扑倒的刹那，众人就纷纷低下头朝外走去，顺便还帮着关上了大门。

    不知过了多久之后。

    李承乾终于是闹累了，而两女心中的怨愤也都发泄出去了。

    此刻，两人皆依偎在李承乾的怀中，听闻他讲述着在战场上发生的奇闻趣事。

    这基本上已经成了他们的习惯。

    李承乾回来时，她们故意作闹一番，让清冷的气氛变得活跃起来。

    而李承乾借坡下驴与两女嬉闹之后，再与她们讲这段时间发生的故事……

