
　　同样的套路，凌云拱手道：“在下凌云，来自山海域……”

　　“等等，不用说了，我知道你。”

　　负剑女子道。

　　凌云不掩异色。

　　“哼，若你只说你是凌云，那我未必你是谁，但加上山海域，我又岂能不知。”

　　负剑女子道：“你来，是想托庇于我天剑宗？”

　　“正是。”

　　凌云没否认。

　　负剑女子看了凌云片刻，然后道：“在这等着！”

　　“好。”

　　凌云点头。

　　负剑女子快速离去。

　　“凌云，你不用担心，若他们拒绝你，我便出来，用眩惑的身份和他们谈。”

　　玄纯心的声音，在云雾世界里响起，“以眩惑和天剑宗剑神的交情，让他们答应不是难事。”

　　“那我在这等等。“

　　凌云道。

　　半分钟后，先前的负剑女子出现。

　　不仅她，她身后还跟着一个白袍女子。

　　“那白袍女子，是天剑宗现任宗主，钟情。”

　　玄纯心声音透着喜悦，“钟情居然亲自来迎接你，足见天剑宗对你很重视……”

　　话音未落。

　　轰隆！

　　虚空骤然撕裂。

　　恐怖的毁灭之力降临。

　　凌云瞳孔猛缩。

　　紧接着，他就看到一尊庞大的黄金狮撕裂虚空而来。

　　凌云表情唰的便阴沉下来。

　　“艹！”

　　玄纯心忍不住口吐脏言。

　　她怎么都没想到，天剑宗会这么无耻。

　　对方让凌云在这等，居然是去把凌云的到来告之黄金狮族。

　　她和凌云都被天剑宗狠狠坑了一把。

　　这时，钟情还是腐蚀凌云道：“我该说你是天真，还是愚蠢呢？

　　黄金狮族何等强大，你究竟哪来的底气，认为我在黄金狮族和你之间，会选择你？

　　但我得感谢你的愚蠢，因为你的愚蠢，让我有了机会，与黄金狮族进一步交好。”

　　将你的消息告诉黄金狮族后，黄金狮族更是同意让渡一些利益给我天剑宗。”

　　玄纯心忍不住了：“凌云，让我出去。”

　　凌云没迟疑，打开云雾世界的空间。

　　玄纯心顿时出现在天空中，盯着钟情道：“剑神钟璃呢？”

　　钟情目光一冷：“你是哪来的阿猫阿狗，我天剑宗剑神的名字，也是你能叫的？”

　　玄纯心几乎气的吐血：“我乃眩惑，当年曾与剑神把酒言欢……”

　　“闭嘴。”

　　钟情冷斥，“别在这说笑了，你算哪根葱，竟敢吹嘘与剑神阁下把酒言欢。”

　　玄纯心一时间竟说不出话来。

　　虽然她不是真的眩惑，但眩惑当年的确和剑神把酒言欢啊。

　　“……”

　　凌云也是无语。

　　似乎，玄纯心高估了纯狐至尊的面子？

　　“行了，今日之事，多谢钟宗主，这份情我们领了。”

　　这时那头黄金狮开口道：“至于现在，就让我来灭杀这只蚂蚱……”

　　话没说完，玄纯心就袖袍一挥，卷着凌云便远遁。

　　她是至尊。

　　这一遁，速度极快。

　　须臾便到了万米之外。

　　“恩？”

　　黄金狮眼睛陡眯。

　　钟情也是脸色一冷。

　　若让凌云逃掉，那她卖给黄金狮族的人情，岂不是要大打折扣？

　　她当即运转元罡，无数剑气化作剑龙，要捕捉凌云。

　　剑龙速度极快。

　　但玄纯心并不比她慢，加上占据玄机。

　　钟情这一抓，顿时落了个空。

　　她的脸色，霎时变得更为难看。

　　那黄金狮反倒更冷静，并未气急败坏。

　　“钟宗主，那个自称眩惑的，似乎并非泛泛之辈。”

　　黄金狮道。

　　即便是上古时期的那些人，也没几个知道纯狐至尊的真名。

　　所以，他们真不知道眩惑是谁！

　　钟情皱了皱眉。

　　虽然她不愿承认，但这是事实。

　　刚才她都亲自出手，结果还是让对方遁走。

　　“钟宗主，凌云此人的实力，就算在我等大族中，也是不容忽视的。”

　　黄金狮道：“这样的人，真的会是什么背景弱小的人？”

　　“狮洪，你可是黄金狮族最强天才，就算这凌云天赋不俗，与你相比也不值一提，你又何须在意他。”

　　钟情道：“何况，凌云的背景你我皆知，他本命‘苏劫’，背后是苏家。

　　以你我的势力，苏家算得了什么。

　　至于那自称‘眩惑’者，是山海域天英武院的玄纯心，同样无需太在意。

　　这些人真要有什么强大背景，就无需窝在山海域那种小地方。”

　　狮洪想了想，不得不承认钟情说的有理：“你说的也是。”

　　他行事向来谨慎。

　　而今听了钟情的话，他内心最后一点忌惮都消失。

　　“当然，这个凌云的确天赋妖孽。”

　　钟情道：“这样的人，既然已经得罪，那就必须扼杀，切莫养虎为患。”

　　“这点无需你说。”M.23sk.com

　　狮洪道：“接下来再遇到他，我会亲自出手。”

　　数千里外。

　　玄纯心和凌云降落在一片森林中。

　　“凌云，刚才的事很抱歉，我没想到剑神的后辈，会变成这样。”

　　玄纯心愧疚道。

　　“这与你无关，你是在想办法帮我，我感激你都来不及，怎么还能让你道歉。”

　　凌云道。

　　“事到如今，我已没有其他办法。”

　　玄纯心道：“要不然，你还是尝试你自己的办法，看看能否联系东海龙宫。”

　　“也只能如此了。”

　　说着，凌云就地盘坐闭目。

　　他的意念，进入了云雾岛。

　　今天正是云雾聚会之日。

　　在聚会中，凌云与代表为“池鱼”的敖莹莹单独相谈。

　　敖莹莹是东海龙宫的龙女。

　　凌云的办法，就是通过敖莹莹来联系东海龙族。

　　若东海龙族能接纳他，那他自然无需再惧黄金狮族！

　　“苏劫，你的真实身份，居然是苏家那个苏劫？”

　　敖莹莹瞪大眼睛，“别人的代号，都是有别于本名，你倒好，用了自己的本名。”

　　当初，凌云在云雾聚会中，取的代号就是“苏劫”。

　　凌云摇摇头。

　　现在他已打算透露出他的部分信息。

　　他是轮回之主这件事肯定不能说，但他是凌云则可以透露。

　　此次被黄金狮族和元族针对，让凌云进一步认识到，背后有势力的重要性。

　　而对于这些，凌云很早就在布局。

　　其中最重要的一环，便是云雾聚会！

　　这是核心中的核心。

　　现在布局时间已不短，他是时候正是利用云雾聚会，让云雾聚会为他现实中的身份服务。

　　如此一来，他肯定就不能再隐藏自己的现实身份。

　　当即凌云便将事情的前因后果，都告诉敖莹莹。

　　比如他本是太麓宗凌云，后冒充苏劫，而今只不过是恢复本我身份。

　　敖莹莹听了无比惊叹：“神奇，太神奇了，想不到你的经历如此精彩奇妙，这简直比我看的那些传记小说还要精彩。”

　　凌云哭笑不得。

　　“凌云，我知道你的意思了。”

　　敖莹莹道：“说实话，能够参加云雾聚会的人，每一个都是被轮回之主大人选中的命运之子。

　　你若能加入我东海龙宫，那我完全是求之不得。”

　　在云雾聚会中，不仅能与各界天才交易，还能得到神明，乃至轮回之主的指点。

　　这在敖莹莹看来，是超越一切的机缘。

　　就拿她自己来说。

　　三年前，她还只是真魂不朽巅峰之境！

　　而今短短三年，她的修为就提升到半步至尊境界。

　　如果按照正常发展，她就算用三百年都未必能达到这个地步。

　　她如此。

　　云雾聚会的其他成员，同样也如此。

　　因此，凌云说他想得到东海龙宫庇护，敖莹莹当然是求之不得，无比激动。

　　这样东海龙宫，便等于有两位云雾聚会成员。

　　等他们两人将来都成长起来，称霸元初古界都是迟早的事！

　　“多谢。”

　　凌云松了口气。

　　“这块东海龙令你拿着，到时带着它直接来我龙宫即可。”

　　敖莹莹取出一块紫色的龙形玉令。

　　“好。”

　　凌云点头。

　　结束云雾聚会后。

　　森林中，凌云睁开眼睛：“导师，我们要返回山海域了。”

　　当即，他又花费上万源币，乘坐空间之门，传送到山海域。

　　两天后，他抵达金龙城，再从金龙城前往东海。

　　刚到东海之上，一名额头生有两角的老者，就出现在凌云身前：“不知阁下是谁，为何来我东海？”

　　有了之前的教训，凌云没立即报性命，而是将敖莹莹给他的龙令取出，展现归老者看。

　　看到这龙令，老者脸色微变：“紫金龙令？”

　　东海龙宫的龙令，分为多个等级。

　　紫金色是最高等级，唯有龙族核心成员才能拥有。

　　“您请进。”

　　老者不再多言，直接带凌云进入龙宫。

　　他行走时，两边海水分开，让凌云轻松抵达海底。

　　海底，有着成片建筑群，极为辉煌。

　　最前方屹立着一扇百米高的大门。

　　大门最顶尖，“龙宫”两个字赫然醒目。

　　踏入龙宫，凌云心头凛然。

　　龙宫内，不仅仅只有龙族，更多的是其他海族。

　　而一旦遇到龙族，无一不是强者。

　　老者将凌云安顿在一间奢华的大殿中：“您在这稍等，我这就去为您通传。”

　　“我这令牌，是……”

　　凌云想说这令牌，是敖莹莹给的。

　　老者却一笑：“你无需多说，我知道这令牌的来历。”

　　凌云释然，顿时不再多言。

　　没过多久。

　　一道龙影在殿外闪现，接着显露出一名女子来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2421章 龙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 