一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零一章分享喜悦

    张铁森循声望去，发现杨美娟进来了，后面还跟着韩雨洋。

    而且韩雨洋的手里还提着很多的东西。

    对于他们的突然出现，张铁森感觉很是惊讶，嘀咕道：“他们咋会来的，还这么及时？”

    “是我通知小洋的，可能美娟也在那边，就一起过来了。”韩雨薇笑脸盈盈的回答道。

    事实就是如此，韩雨洋接到电话的时候，杨美娟就在边上，所以俩人买了菜就来给张铁森庆祝了。

    杨美娟进来后看张铁森摆着张脸，故作不悦的问道：“你摆着臭脸干嘛？这么不欢迎我们啊？”

    “咋会呢，既然你们也来了，那我把大家都叫来，好好庆祝一番。”张铁森兴高采烈的说道。

    韩雨洋对张铁森使了个眼色说道：“我知道你喜欢热闹，所以我也通知温迪了，今天给你搞的大场面。”

    听到温迪的时候，张铁森的心咯噔了一下，暗暗想着“说起来也好久没看见过小迪了，也不知道他最近在忙啥。”

    以前温迪是每天必来一趟的，自从跟张铁森说过要放弃韩雨薇以后，就从她的视线里消失了，仿佛也从张铁森的视线里消失了。

    现在想起来，张铁森觉得有些愧疚，打算温迪来的时候，好好跟他说说。

    “这房子修的不错嘛，感觉很奢华。”杨美娟到处看了一圈，故意说道：“不过雨洋，我觉得你一点也不了解铁森，这样的房子根本就不适合他。”

    韩雨洋一听，感觉有些好奇，对杨美娟摆了摆手问道：“此话怎讲？”

    杨美娟自己先忍不住偷笑了一声，随后嫌弃的看了张铁森一眼，数落道：“你看他邋里邋遢的样子，哪配得上这么豪华的房子，你给他修个大狗窝就好了。”

    “哈哈，有道理。”韩雨洋大笑一声，对杨美娟比了比大拇指。

    张铁森现在心情好，不管他们怎么挖苦，数落，他都不计较。

    反而还客客气气的说道：“你们先随便坐，我得通知幺叔，还有李婶他们早点过来。”

    说完，他拿出电话，一个个开始拨打了。

    正如韩雨洋所说的那样，他今天就是要搞大场面，要把这份喜悦好好跟大家分享分享。

    打完电话以后，张铁森站在门口望着屋里面，感觉眼眶微微有点湿润，暗暗感慨着“老爷子你看到了吗？我修了村里最好的房子，以后再不会有人嘲笑我们了，你可以以我为傲了。”

    “我滴个娘诶，这真是我的家吗？”

    这时，身后响起了李婶的声音。

    张铁森转头看到李婶满脸的惊喜之色，嘴角勾起了欣慰的笑容。

    “李婶，擦亮你的眼睛好好看看，这就是我们的新家了。”张铁森站在李婶家的门口，脸上始终带着笑容。

    李婶现在的情绪有点激动，激动得都说不出话来了，扑进张铁森的怀抱就喜极而泣了起来。

    张铁森能理解她现在的心情，轻声安慰道：“李婶，今天可能好日子，你掉眼泪可是不吉利的。”

    李婶一听，急忙用衣服擦掉了眼泪，挤出一抹牵强的笑容，“你说的对，今天是个喜庆的日子，确实不应该哭的。”

    “美娟买了些菜，我已经叫大家来一起好好庆祝了，李婶就麻烦你来烧了，我招呼招呼他们。”张铁森搭着李婶的肩膀，向自己走去。

    俩人看起来就是母子一样。

    这个时候李婶怎么还会推辞，一口就答应下来了。

    当李婶刚进去的时候，幺叔和彩霞一起过来了。

    彩霞仰起头，从屋顶看到了大门的，嘴里仿佛还念念有词。

    “铁森呐，你这房子算四层吗？这是村里最高的房子了吧？”彩霞很惊奇的问道。

    张铁森从容一笑回答道：“严格来说算三层半吧，不过确实是村里最高了。”

    房子是按照别墅的样子建的，三楼以后是阁楼，顶多也只能算半层。

    彩霞的眼眶里映起了泪水。

    但是她也知道这个时候不应该扫了大家的兴致。

    在泪水还没掉下来之前，赶紧抹掉了。

    “你现在是真出息了，要是大哥还在的话，他得多高兴。”彩霞一脸感慨之色说道。

    幺叔看到张铁森的脸色凝重了起来，用责备的口气说道：“好好的提这些伤心事干嘛。”

    “对对对，我不提，不提了。”彩霞望着张铁森露出了一丝微笑。

    张铁森也抿了抿嘴，说道：“幺婶，李婶在厨房里忙活开了，你去帮帮她吧。”

    彩霞点点头进屋去了。

    张铁森带着幺叔到处参观了一下。

    狗子他们也陆续过来了，张铁森招呼着大家，忙得不亦乐乎。

    这时，温迪也赶到了，看到车子已经没有地方停了，就只好停在了大路边。

    下车后，他看到孙阿香也正好过来，就挥手喊道：“阿香，等等我。”

    孙阿香是和陆晓涵一起来的。

    看到温迪后，孙阿香也冲他挥了挥手，站在路口等他过来。

    温迪过来后，看到陆晓涵的时候，眼睛立刻就不会转动了，直直的盯着陆晓涵不放。

    除此之外，他还感觉心跳有些加速，暗暗想着“这也太清纯了吧，简直就是出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    陆晓涵懵懵懂懂的还不知道温迪的心思，望着她眨了眨大眼睛，脸色还有些诧异。

    就她这个眨眼睛的动作，温迪感觉心都化了，满脸幸福之色。

    孙阿香看出了他的心思，暗暗偷笑了一下，指身边的陆晓涵解释道：“温迪，我跟你介绍一下，她是陆晓涵，是龚大伯的外甥女。”

    听到孙阿香的声音，温迪才意识到自己刚刚失态了。

    他连忙调整了一下自己的情绪，很绅士的向陆晓涵伸出了手，微微勾起嘴角说道：“晓涵你好，我叫温迪，很高兴认识你。”

    陆晓涵一紧张，深深对温迪鞠了个躬，很礼貌的道：“温迪哥哥，你好。”

    温迪愣了一下，觉得她这么有礼貌，自己不能失礼了，也对她鞠了个躬。

    接下来，两个人就是相互鞠躬，谁都想让对方觉得自己失礼了。

    一旁的孙阿香看得是一脸的诧异之色。