    第199章 199。比贺礼？

    东川疾风拥有那秘术，魂殿也拿他没有办法，只好和他做了一笔交易，并且告诉了他，绝宗的处境。

    东川疾风闻言后，如遭雷击，没想到绝宗都没了，宗门的太上长老都被杀了！

    父亲东川一郎也被杀了，而且凶手竟然是圣女宓菡，他也知道宓菡和宗门的仇恨。

    因为宓菡天赋的原因，自从她毒体发作之后，绝宗想尽了各种办法，都无法破解她的毒体。

    过了一段时间后，宗门便放弃了她，开始全力培养自己，并且想要把宓菡嫁给万毒家族，以谋取利益。

    东川疾风也明白，如果换做是他，他也会和宓菡一般，憎恨宗门。

    后续，又出现了天鬼宗的事情后，宓菡彻底和绝宗撕破脸，以至于后来，绝宗被灭，改为毒宗，由宓菡一手掌控。

    宓菡杀了太上长老和他父亲，这些都情有可原，立场也对。

    而他，东川疾风做为绝宗的少宗主，东川一郎的儿子，也是必须和宓菡做个了断，这也是他的立场。

    东川疾风已经和魂殿做了交易，魂殿也给他了一种功法，以至于现在的东川疾风，从脖子之下，便没有了肉体，早已经成为了白骨。

    他使用了一种秘法，才幻化出了肉体，这也是常昊挂伤他，他没有流出一滴血的原因。

    东川疾风一声叹息，缓缓向后走去，这次没有引诱成功，还把“封仙盘”给弄丢了，真是赔了夫人又折兵啊。

    ...

    常昊三人回到了天鬼宗中，此时的天鬼宗广场上，婚礼仪式刚好结束，霸烈带着天悦向着一座临时建成的大殿而去。

    三人没有直接过去，而是随着人流，一起走向大殿。

    这座临时大殿，是由白色砖石而砌成，大殿高越四丈，就大门便是有六个，刚好供拥挤的人群通过。

    大殿内顶部，由不知名的砖石构成，这些砖石竟然散发出了柔和的白色光芒，刚好代替了发光玉石。

    大殿内，早已经准备好了桌椅，常昊随意扫了一眼，便知道，足以将参加婚礼之人，全部容纳。

    霸烈和天悦两人，从大殿的红毯上走过，向着最里面的高台而去。

    在那高台之上，那名中年司仪，早已经准备好了仙酿，等待着二人的到来。

    不多时，从高台后走出许多身穿红衣女子，她们似乎早有安排，指引着杂乱人流，向着早已准备的桌台而去。

    常昊三人被安排到了最靠近高台处，距离那高台越近，对于霸烈天悦来说，就是最亲近之人。

    直到所有人落座之内，司仪便是朗声道：“请诸位安静一下，咱们开始下一个环节。”

    “那便是！随礼！”

    按照斗气大陆的规矩，参加新人的婚礼，需要在宴席之前，拿出礼物交给新人，以示祝福。

    久而久之，这也成了一种面子上的事。

    哪个宗门中，有人举报婚礼，便是会比较随礼之中，最为珍贵之物。

    众人闻言后，从储物戒中取出一份早已准备好的礼物，等待着司仪。

    那名司仪走向大殿门前，开始向着高台方向，一位一位的收取礼物。

    “三绝门！千年火灵珊一颗！”

    “毒蟾宗！上古毒素一瓶！”

    “阴刺殿！...”

    ...

    常昊也是没有想到，这司仪收取了礼物以后，还会朗声说出来。

    真是一种恶习啊！

    随着一件又一件的礼物被说出，没过多久，那名司仪就走到了常昊几人身前。

    “快看！接下来该毒宗的礼物了！”

    “也不知道，毒宗会是什么大礼。”

    看着司仪来到宓菡几人身前，在场众人也是议论纷纷。

    宓菡不用说，所准备的礼物，自然是贵重之物。

    她一旁的仙灵，更不用说了，以前和霸烈一副身体，就算不拿礼物，也是应该的。

    至于那常昊...他一个靠着宓菡的小白脸，会有什么宝物。

    众人直接忽略了常昊，认为他那里会有贵重之物。

    司仪看向宓菡恭敬道：“宓菡宗主，您准备了什么？”

    宓菡拿出一个小盒子，递给了司仪，她随口说道：“我准备了两颗丹药，名为反命丹。”

    “什么！居然是反命丹！”

    “天啊！那可是七品丹药！”

    “不愧是毒宗宗主！这手笔！”

    司仪都楞在了当场，忘记宣布宓菡的礼物。

    常昊干咳一声后，司仪才反应过来，随后朗声道：“毒宗！两颗反命丹！”

    在场众人，皆被宓菡的豪气给镇住了。

    随后，司仪看向仙灵问道：“仙灵大人，您的贺礼是？”

    仙灵也拿出一个盒子，她说道：“这是由七阶魔兽，天魔蝎王所制成的铠甲，可以免疫斗宗之下的所有攻击。”

    此话一出，在场众人又是一惊！能够免疫斗宗之下，所有境界的攻击，如果把此物给宗门小辈的话...

    豪！豪无人性啊！

    司仪又愣在了当场，直到常昊再次干咳后，他才回过神。

    随后，司仪望着常昊，他是最后一人。

    “常昊大人，您的贺礼是？”司仪问道。

    “喏，这个。”常昊拿出一个瓶子，里面有两颗丹药，他直接丢给了司仪。

    在场众人看到常昊都没有准备礼盒后，便有些看不起他，那破瓶子里，还能有什么稀罕物。

    司仪问道：“常昊大人，这是？”

    常昊说道：“里面是一颗护气丹，和一颗破障丹。”

    “不可能！怎么会是护气丹！一定是假的！”

    一人闻言后，直接站了起来，他望向常昊，斩钉截铁的说道。

    宓菡眼神冷了下去，她淡淡撇了一眼此人。

    这人直接一哆嗦，清醒了过来。

    常昊说道：“宓菡，不必如此，听他说下去就是了。”

    宓菡这才转过头。

    那人如获大赦，清醒过来的他，客气的说道：“护气丹，是一种早已经失传的丹药，传闻，服用了这颗丹药后，可以提升三成进阶斗宗的几率！”

    “什么！”

    “三成！”

    男人摆手道：“我还没有说完。除了提升三成几率外，这护气丹还有一种功效。”

    “什么？你快说啊！”

    “是啊，不要以为你是炼药师，我就不敢揍你了！”

    男人闻言后，赶紧开口说道：“最后一个功效便是，即便没有突破斗宗，也不会扣除一丝斗气，直接可以再次尝试突破！”

    此话一出后，整个大殿变得寂静无声！

    (本章完)

