    李来亨坐在郭霸那些人刚刚喝酒的桌子上，望着星空，望着高山，望着眼前的郭府，看着这个荒诞可笑的书香府邸，他思索了一会，又扭头看了看背后已经烧到熄灭的柴房，更加不由得觉着有些好笑。

    肩膀上，后背上的伤口还有阵阵痛楚传来，李来亨强忍了一会，似乎是想起了什么，当即从衣袖里掏出了最后的一根烟，直接伸向火盘点燃。

    就在这个时候，门外忽然传来了一阵喧闹嘈杂的声音，先是几个持刀的衙役，然后是两个骑马的头头，一瘦一胖，一官一民。

    李来亨却是直接当作什么都没看到，没听见一般，依旧坐在原来的位置，仰头看天，喷云吐雾！

    能有这份淡定从容，自然是因为李来亨已经有了十足的把握，他的腰胆——亲卫队，早已经潜伏在了郭府内外。

    就在刚刚，自己差点被郭霸一箭射死的时候，亲卫队攀墙而上，居高临下，在千钧一发之际数箭齐发，将郭霸射成了马蜂窝，李来亨这才脱离了险境。

    而经过对郭府后院因为惊吓而躲藏起来的郭家人以及那个被绑的富商千金的审讯，李来亨也大概明白了事情的原委。

    郭家祖上曾经出过一个侍郎，由此鸡犬升天，成为了远近闻名的大户，所谓的“书香门第”。升官发财嘛，历朝历代从来没有变过的。

    不过，几十年之后，空有一个“书香门第”称号的郭家却因为三代科举而不上，表面上有着一个诺大的府邸，实际上家业早就已经败光了。

    如今，郭家少爷郭文纠集了一批亡命之徒，干起了替本地富商杀人的行当。而郭文的姐夫，前明的落魄书生，如今的大顺知州孙斌在上任的半年多时间里，则替他们掩盖了许多江南富商被杀的案件。

    别看郭文在姐夫孙斌面前装成了一个憨小子，但是能够把自己豢养杀手杀人的事情在村民面前掩盖得这样滴水不漏，还在村子里树立了一个乐善好施的善人形象，足见其城府之深。

    到现在为止，附近的村民还都以为是因为郭家太富了，才会请那么多家丁来看家护院，才会需要那么多刀枪棍棒。

    不过，这些伎俩只能是欺负这些一辈子窝在村子里，没见过什么世面的人，在真正的实力和眼界面前，压根不值一提。

    李来亨对这样的事情倒是不吃惊，他很清楚大顺的官员里面混入了许多垃圾，也明白在监管缺失的时代，官员不贪污，不勾结才是异类，才罕见。

    人嘛，但凡拥有了一丁点权力，总会想着要变现，要特权，总会变得趾高气昂，高高在上。所以才需要强力打击，虽然不能杜绝，却能让这些人悠着点，别嚣张。

    李来亨之所以在这里，之所以要独自面对着郭文，孙斌这些人，自然不是闲得慌，而是他已经从审讯的只言片语中意识到了这件事是“大有可为”的，更要从那两个当事人口中证实自己的推论，以免白忙活一场。

    被绑的那个姑娘是徽商程家的千金，也就是说他的父亲是个徽商，而出钱请凶杀人的是太原的李家，是个晋商，那这件事情就不是那么简单的了。

    或者说，现在已经改变主意，不愿意继续苟着的李来亨不愿意让大事化小，小事化了，他要利用这件事抓住晋商中李氏家族的把柄，同时和徽商中的程氏家族搭上关系。李来亨很清楚，日后江南的残局还得自己来收拾，他必须提前做好准备。

    权力是来源于下面的。李来亨之所以拥有权力，不是因为他在这个位置上，而是因为下面的人都听他的。辽东营新军的全体将士听他的，是因为他用无数事实证明了跟着他能活命，能打胜仗，所以李来亨在辽东营新军中说一不二。

    而现在，机会就在他面前，只要处理好这个事情，程小姐回老家再宣传一番。等到半年后，或者是一年后，徽商，乃至整个南方商人群体便会都知道——平南王李来亨公平公正，不仇视商人，不偏袒边商，和他是可以合作的。

    这便是信誉，而信誉是权力的根基。

    所以，李来亨需要把事情闹大一点，需要现场逮住一个官员，需要把这场“官商勾结，借刀杀人”的好戏演完，事情的细节真假不重要，重要的是百姓喜欢听什么样的故事，而现在的这个故事，无疑是最有吸引力。

    “大顺战神，平南王，驸马，李来亨李将军误入劫匪窝，单枪匹马斩麻匪，英雄救美斗贪官！”

    别说是整合在一起了，就是随随便便单拎一个出来，在这个娱乐极度匮乏的时代，就足以让整个大顺的说书界，话本界，戏曲界为止疯狂。

    而李来亨收获的，将是整个国家的民心——一个极其正面且符合想象的浪漫英雄形象，日后他要办什么事情，在民间的号召力自然是十分高的，而李自成若想动他，也必须得仔细掂量掂量了。

    “你是什么人？还有没有王法了，居然敢私闯民宅?”郭文看着正旁若无人般喷云吐雾的李来亨，气不打一处来，可是看着满地的尸体，却又有点怂了。“我的家人呢？你把他们怎么样了？”

    逃出去的那个家丁没有看到亲卫队，所报告的内容也是半真半假。倒不是因为家丁有什么坏心思，纯粹就是被吓到了，记忆又有些混乱，可是又不得不说。所以无论是郭文，还是孙斌，对于李来亨的真实身份都不得而知。

    “你确定这是民宅吗？”李来亨板着脸，目光冷淡，手指夹着烟，嘴里喷出了一道烟雾：“现在，说它是凶宅更合适吧！”

    “你……”郭文恨得牙根痒痒，可是他也不敢靠近李来亨半分。“我已经报官了，这位是官府的孙大人，你最好乖乖伏法，把我的家人都交出来，不然定叫你生不如死！”

    “哦，你报官了！”李来亨笑了笑，扭头看了看油光满面的孙斌，然后继续仰头看天：“请问这位是什么官啊，敢这样和我说话！知道我爹是谁吗？”李来亨是从来都不羞于用爹撑腰的。

    郭文，孙斌两人闻言一对视，却是忽然放心了下来，靠爹的，都不是什么硬骨头，更不会是什么难缠的货色。

    “大胆刁民，见到本官不仅不下跪，居然还敢口出狂言！”孙斌往前走了一步，身旁的衙役紧紧护卫着，开始摆起了官威。“赶快把这位公子的家人给交出来，本官或许还能考虑从轻发落，如若不然……”

    “大人，你刚刚抵达郭府，查也不查，就下了定论？我就是凶手了吗？”李来亨吐出最后一口烟，将烟头踩在地上，轻描淡写地反问道，看起来丝毫不把两人放在眼里。

    “事情已经十分清楚了！还有什么可查的？”孙斌却是直接反问。

    “什么清楚了？凶手清楚了，还是劫匪清楚了，还是那个富家千金说不了话了？”

    孙斌和郭文听到这里，脸色陡然大变，这意味着他们的底细已经被眼前的这个人摸透了。但是在他们的眼里，眼前的这个人不过是个武功高强的富家公子，没什么可怕的，民和官斗，不是找死吗？随便一个罪名就可以把他给办了。

    “胡说八道，你就是凶手，抢了江南富商，杀了富商程氏一行九人，还强·暴程家小姐的丫鬟，现在又杀了意外撞到此事的郭府家丁十四人，这就是事实！”郭文反应迅速，把所有的罪责全部推给了李来亨。

    “没错，本官就是接到了郭文郭少爷的举报，说有人在此地杀人截货才连夜赶来的，你还不认罪吗？”孙斌立即接过话茬，连连出击。“如今证据确凿，铁证如山，你还有什么好说的？”

    李来亨从他们两人嘴里得到了自己想要的答案，确认了自己的推断没有错之后，也不想再和他们两人纠缠下去。主动往前走了几步，问道：“你们刚刚不是问我是谁吗？”

    “不管你是谁，天子犯法与庶民同罪，杀了那么多人，你都逃不了一死！”孙斌咬牙切齿道，随即挥了挥手，示意手下的衙役上前杀人。

    “那我爹呢，我爷呢？总有一个你们想知道的吧？”李来亨又淡淡的问道。

    “慢！”孙斌似乎是发觉了哪里不对劲，一声喝住了手下的衙役。如果是普通人，就算是富家公子，哪里有那么冷静的，难道这是个大角色？可是那么年轻，怎么可能是大角色？他以为他是平南王吗？可笑！

    “你到底是谁！快说！”孙斌眯着眼睛，心中忐忑不安地问道，就是一旁的郭文，也已经预感到大事不妙了。

    李来亨背过身去，却是极其平静的说道：“平南王，李来亨！”

    “平……平……”孙斌惊骇欲死，目瞪口呆，如同晴天霹雳一般。在他今后建功立业的计划中，平南王李来亨是无法迈过的一步。换句话说，在他的心里，其实李来亨就是日后要效忠的人。可，可如今……他的从龙之功......

    郭文一时也无法接受，更无法分辨真假，喉结不停地蠕动，不停地吞咽口水，以缓解身体的紧张和脑子的混乱。

    “大胆，敢冒充平南王，来人啊，将他乱刀砍死！”孙斌瞬间反应了过来，无论对方是真是假都得死，不然就是自己死了。

    可李来亨听罢，却是毫不在意，背对着这些人缓缓地往里走去，然后举起手比了个手势！

    就在手势出来的瞬间，”嗖嗖嗖“三声，三个举刀冲来的衙役被那三支不知道从哪里来的箭矢射中手臂，手中的刀瞬间落地。

    其余的人还没反应过来，潜伏于郭府内外数十亲卫队鱼贯而出，箭矢，钢刀，长枪，在绝对的优势面前，孙斌和郭文手下的人瞬间就被控制住了！

