    第一场比赛的NB战队自暂停过后仿佛换了五个人一般，面对到IG战队渐渐掌握的主动权，他们很快便败下阵来。

    “保护好我。”

    “用眼神保护行不行？”

    李落在一众队友的簇拥下前往后台。

    双方队员都是要从舞台中间的入口前往到后台里，看着宣告的状态，李落还真有点担心这位爷会在这狭路之中给自己来上一发齐达内头槌。

    好在死亡宣告似乎并不打算把情绪宣泄在他身上，他甚至都没有朝着IG几人这边看上一眼便木然的朝着休息室的方向走去。

    “落哥，你好像毁了一个职业选手啊。”

    宁王凑上来低声说道。

    李落沉吟了两秒：“你觉得毁掉一个职业选手需要什么条件？”

    “这个嘛……有点复杂，问这个干什么？”

    “没关系，多复杂我也愿意听，等学会了我先毁了你。”

    “？？？”

    ……

    后台休息室内。

    “NB战队换人了，他们这场比赛没有打出想要的效果，下一场大概率会调整战术。”

    IG的翻译把mafa刚刚说过的话复述了一遍。

    “所以我现在要询问你们的意见，尤其是李落，下一场比赛还要不要拿烬，这个英雄在这个版本里整个LPL只有你和老贼会用。”

    mafa看向李落。

    昨天WE和OMG之间的对决中，老贼的戏命师表现亮眼。

    即便如此，他仍然未能摆脱掉版本的魔爪，在这个赛季老贼专属的大C英雄大嘴被针对后，他的戏命师就成了队内相对来说最稳妥也最好赢下的选择。

    最终的结局只能说有点可惜。

    IG的战术储备比较雄厚，在mafa看来就算亮相出一些其他的东西也未尝不可。

    “他们下一盘选的是哪边？”

    李落思忖片刻后突然问道。

    “红色方。”

    IG的领队阿宁看了一眼手中的表，上面是刚刚裁判过来通知他们的换人消息以及选边信息。

    “红色……”

    李落点了点头：“lwx和宣告不同，lwx打的很凶，英雄池也很深，他可以玩后期大C，也能玩前期打线，辅助方面，这个赛季NB上天灾末日的次数比较多，但刘青松我觉得他有可能是NB战队的一个小杀手锏。”

    “我们可以在bp中先观望一下，如果他们一二楼直接敲定了双人路，通过他们敲定的英雄不难判断出他们第二场要围绕着什么来打。”

    “到时候我们再临时进行战术调整。”

    李落的一番分析让mafa点了点头。

    他最近觉得自己在战术的布置上轻松多了。

    李落看待版本的透彻程度，经常会让他这个教练感到自惭形秽。

    “一抢呢？我们一楼给上路先选还是给中路？”

    宁王似乎想到了什么，突然发问。

    李落瞥了他一眼，淡淡的说道：“抢打野啊，上盘皇子不是玩的挺好的吗？摇摆效果也不错。”

    “我不想玩皇子……”

    宁王当即摇头。

    “那就扎克吧？”

    “擦！”

    宁王脸色黑了下来。

    “好了，开玩笑的，一楼给The shy拿，如果卡密尔放出来了直接选。”

    李落露出笑容，拍了拍宁王的肩膀。

    “这还差不多。”

    宁王很满意：“我觉得男枪不错，让我再玩一把男枪？你放心，后期我来C。”

    “别蹬鼻子上脸昂。”

    ……

    十分钟后。

    双方选手再次上台。

    “他们好像听开心啊。”

    Rookie不经意间看了一眼NB的对战席，发现NB众人正有说有笑的聊天，对此Rookie有些疑惑。

    “压力小子不在了他们当然开心了，说不定他们现在正在相互打气，就说先让我们一把。”

    宁王懒洋洋的说道。

    “你也知道压力小子啊？”

    宝蓝没绷住，一句话脱口而出。

    “嗯？王柳羿，你说啥我没听清。”

    宁王猛地别过头来，一副给你个眼神你自己体会的表情。

    “他让你别哔哔，上把暂停的时候就你话最多，没听到裁判在后面说不许交流吗？”

    李落一句话宁王直接蔫了。

    解说席前。

    管泽元兴致勃勃。

    上一场比赛NB出了什么问题导播已经给到他消息了，正因如此管泽元才能理解NB为什么会突然间崩盘，节奏全无。

    事实上管泽元在这场BO5中对NB是抱有希冀的。

    他很期待这第二场比赛里NB战队的发挥。

    “双方的bp已经开始了！NB主动选择了红色方，而IG仍然是在蓝色方，只不过前面的三手ban位双方都有了一定的变化，IG按掉的三个英雄分别是swift的豹女、然后是酒桶，最后一手ban位给到的是洛……诶，这把反而是IG按掉了洛啊。”

    “NB战队的前三手ban位依旧是先给到Rookie的辛德拉和李落的女警，最后一手他们针对了一下The shy的兰博……确实The shy在上一场比赛中团战端的发挥很亮眼，几波大招完美封锁住了NB的阵型。”

    两位解说说话间，IG的一楼已然秒锁。

    卡密尔，敲定！

    “The shy一抢卡密尔！那skye这盘的对线压力恐怕会有一点大了呀，不过NB战队这边好像是先打算帮下路双人组来选吗……卡莉斯塔？锁了！”

    The shy看到卡莉斯塔后眼前一亮。

    昨天的两场BO5对决里，拿到卡莉斯塔的队伍都赢了。

    大部分情况下卡莉斯塔都会出现在ban位上。

    但这一把在当前版本最契合卡莉斯塔的洛却被IG按掉了……

    管泽元若有所思，IG在bp端的细腻一点点在让让他对IG这支队伍粗糙的印象逐渐改观。

    卡莉斯塔在当前的香炉版本最优秀的能力就是保护香炉怪。

    洛又是当前版本既可以开团，又能给队友提供香炉效果的大热门英雄，再加上卡莉斯塔的保护，下路这对儿组合简直可以用满身荆棘的铜墙铁壁来形容。

    如果没有了洛，那卡莉斯塔搭配开团类型的英雄其实更好一些。

    因此NB战队的二楼秒选锤石。

    “卡莉斯塔搭配锤石。”

    李落了然：“他们果然是要换战术了。”

    “这盘看来是要针对下路了，这两个英雄配上现在还在外面的很多打野都比较容易越下路。”

    mafa想了想：“我们可以先抢蜘蛛，打上中野给他们上半区施加压力，就是这样的话下路压力会大一些。”

    “那不是大一些，那是大很多，蜘蛛这东西太前期了，我觉得不好。”

    宁王当即反驳道。

    李落思索了片刻：“拿烬和加里奥吧，这盘如果他们真的选择针对下路的话，那他们就输了。”

    mafa闻言皱起了眉头：“烬和加里奥……我们这边输出是不是太少了，就算打野补了男枪也不好发……”

    翻译有些疑惑的看向mafa。

    他觉得mafa这话只说了一半。

    而mafa那边却似乎想到了什么，眉头逐渐舒展开来：“我明白你的意思了，但是这样的话我觉得直接出不太好。”

    “那……摇一手？”

    “摇！”

    mafa和李落的目光交换了一下，两人满眼笑意。

    二三楼。

    IG战队分别敲定了女坦搭配加里奥。

    NB的教练看到这一幕时有些愣神。

    这是什么意思？

    把adc留到最后出，没有必要吧？

    NB的教练实在是不理解，按理说他们这边下路双人组已经出了，而且不存在摇摆的可能性。

    换做是任何一支正常的队伍也应该先出ad，他们难道不担心下路英雄在第二轮被ban光？

    韦鲁斯、寒冰、烬、女警。

    李落还在场的英雄有三个。

    三个英雄全部都没有位移，NB这场比赛要执行的战术就是围绕下路打开局面，在他们看来李落选谁都无所谓。

    所以……IG也看穿了他们的想法？

    随着NB战队的三楼锁定了一手蜘蛛后，双方进入到第二轮的bp。

    NB的教练这会儿有些犯难。

    ban宁王的英雄吗？

    宁王的英雄池并不浅，ban了也是浪费ban位。

    “我觉得，ban皇子和大嘴吧，我不相信他们ADC不会玩这个。”

    lwx灵光一闪，突然提醒道。

    NB的教练看着IG已经确定下来的英雄。

    大嘴和女坦似乎并不适配。

    但IG如果再配上一手皇子的话，这先手能力也太夸张了。

    后排不管是哪个adc，只要能发育起来就会有输出空间。

    当然前提是能发育起来。

    而论及后排的能力，大嘴在当前版本的后期强度的确是数一数二。

    说不定……IG藏了这一手？

    经过心理上的多重博弈后，NB教练咬咬牙：“就这么做，不管他们是换线还是怎么样，抓掉这个下路，他们就没有输出了。”

    IG这边的两手ban位分别给到了coco的杰斯，以及他的岩雀。

    这两个都是coco会玩的英雄，一个压制能力强，一个推线能力强。

    很显然，IG打算让Rookie这个能动的点在前期过的舒服一些。

    ban人环节结束，轮到NB四楼选择时，coco敲定了一手妖姬。

    妖姬打加里奥在等级低的时候可以小压。

    但随着等级和装备的提升，当加里奥做出幽魂斗篷时，妖姬就很难压了。

    上路的康特位NB战队也有选择。

    那就是大虫子。

    他们这边的输出看上去好像不算高，也没有大核。

    但他们前期够凶，而且IG的阵容也没什么输出嘛！

    眼看着IG四楼锁下戏命师，NB教练脸上的笑容格外浓郁：“真是头铁啊，这种阵容还敢选戏命师，我就不相信你能carry的了……嗯？”

    他正自言自语的说着，却见IG的五楼亮出了一手不光是他，就连整个现场的观众都不曾想到的英雄。

    探险家。

    伊泽瑞尔。

    英雄敲定过后，李落拿起水杯喝了口水，扭过头去笑着对宁王说道：“这场比赛的主角，是你了。”

    ps：求推荐票

