    总裁办公室之中，

    夜珏坐在真皮座椅上，眉眼慵懒。

    修长如玉的手指缓缓敲击着办公桌。

    这一次，

    他可以回去了。

    白白，

    你，还会记得我吗？

    不过没关系，我记得你，就好。

    彻底掌管夜家，

    不会再受任何人的控制。

    夜珏眸色略深，拿起西装外套，修长的双腿向外面迈去。

    某商场里面，

    染白单手斜插在裤兜里，漫无目的的转着，

    因为过不了多久就是伊父的生日，所以，要挑一件生日礼物。

    然而，

    有的时候，

    世界就是那么巧，

    两个人，偏偏遇到了一起。

    与此同时，

    随着染白从商场里出来，漫不经心的走在道路边。

    而一个豪华商业车不急不缓的速度行驶在道路上。

    夜珏坐在后车座上，修长的双腿交叠，白色条纹领带系的一丝不苟，整整齐齐，禁欲气息十足，而绯色唇瓣泛着的一抹慵懒散漫的笑意，透着丝丝邪气，别样的轻佻妖孽。

    禁欲与邪肆的完美结合，却丝毫不显得矛盾，反而给人一种亦正亦邪的感觉。

    像是游走于黑暗之中的恶魔，伪装成天使站在阳光下。

    夜珏慵懒的靠在车椅背上，目不斜视。

    商业车行驶过染白身边，继续前往在宽广的道路上。

    夜珏神情蓦然之间一顿，嗓音中带着少有的不淡定，“停车!”

    开车的助理不可置信的回过头，“夜总，这个地方不能停车。”

    “我叫你停车你就停车!”夜珏俊美如斯的容颜泛着丝丝寒意，“出了事情我担着。”

    助理无奈，心中好奇夜总怎么忽然之间变成这么急切了。

    只要把车停在道路边。

    夜珏快速的走下了车，狭长的黑眸扫过四周，并没有看到那抹身影。

    “夜总?”

    “你先回去。”夜珏说了这么一句话，蓦然之间向行驶过的路线跑去。

    染白漫不经心的走在人行道上，蓦然之间回眸，并没有看到什么。

    刚才熟悉的气息呢?

    染白瑰丽唇瓣泛起浅浅的笑意，不经意间的路过吗？

    染白单手斜插在裤兜里，向前走去。

    夜珏疯狂的跑在人行道上，亦如当年疯狂的想要突破包围。

    却都是为了同一个人。

    那个，他放在心尖上的人。

    “伊白!”

    夜珏看到前面那一抹身影，暗沉如墨的眼眸绽放出久违的光彩，喊到。

    这一声，成功的让染白顿住了脚步。

    缓缓回眸。

    两个人之间隔着一条马路，

    四目相对，

    她的眼眸黑暗分明，情绪淡淡。

    他的眼眸漆黑如墨，炽热危险。

    像是隔了一个世纪的对望。

    缓缓，

    染白瑰丽唇瓣勾起一抹甜美慵懒的笑意。

    对上亦如曾经的笑意。

    夜珏轻笑一声。

    冲过马路，不顾极速行驶的车辆，跑到染白面前。

    一把将染白拥入怀里。

    感受到怀中人温软的身子，夜珏阖上双眸。

    四年了，

    我终于，见到了你。

    染白站在原地，任由夜珏抱着。

    两个人站在一起，似是天长地久，生生世世。

    良久，染白微微启唇，“抱够了吗？”

    夜珏将头埋在染白的颈窝间，闷声说道，“没有。”

    染白伸出青葱玉指轻轻的拍着夜珏的背脊，嗓音像是哄小孩一样，“乖，抱不够以后慢慢抱。”

    两个人似乎还是当初那般的相处方式。

    没有丝毫改变。

    夜珏俊美的容颜泛着委屈的情绪，“我想你。”

