    

    跟陈香香的友情，又不是她上赶着求来的。

    反而从一开始，就是陈香香主动贴上来，对她关怀备至。

    两人在高二年级人气都很高，陈香香更是被选为校花，成绩样貌人气各方面都略胜自己一筹，可对方却从来不敢在自己面前拿乔。

    她这次能被释放，说不定陈香香在其中还帮了忙呢。

    王梓楠回到学校，第一件事就是去火箭班找陈香香。

    陈香香不在，倒是她的同桌出来了：“王梓楠，香香被老师喊过去集训了，这两天都没时间。”

    数理化全国知识竞赛马上就要开始录制了，参赛名单也正式张贴在了学校的宣传栏里，这次对名单上的6个人，没有人敢提出任何疑议。

    谁敢再有疑议啊，没看王梓楠头铁地要去跟颜汐打赌，结果却输得一塌糊涂吗？

    而且颜汐能考年级第一，而且还是750分满分的年级第一，也没人再敢拿她的成绩说事。

    王梓楠心里有些不是滋味，她考得那么好，却根本连入场券都拿不到。

    “他们还需要集训吗？不是成绩都很厉害，在各年级数一数二的吗？”王梓楠语气有些冒酸味。

    她也就随口一句抱怨，谁知道对方却是白眼一翻，“行，你不需要集训，那你有本事代替他们去啊！在我这里说酸话几个意思啊？一个火箭班都考不上的人，好意思在这里横吗？”

    王梓楠涨红了脸，气得不轻，片刻后才开口：“我懒得跟你说！”

    不就是火箭班吗，有什么了不起，早晚她也能凭自己的实力考进去的！

    她这次考了年级第54名，接下来只要保持步骤继续努力，必要的时候再请教请教陈香香，还是可以再前进几名的。

    她没想着去找席言，但架不住就是那么巧，下楼时正好跟席言碰个正着。

    席言面无表情地就这么走了过去，王梓楠却有些受不了：“席言，你给我站住！”

    席言停住了脚步。

    王梓楠心里好受了一些，席言不可能一下子就放得下对自己的感情的。

    她抿了抿唇，眼底带着薄薄的泪意走过来，“你知不知道我那天被关在拘留所，心里有多害怕？”

    她决定，还是先示弱，用眼泪攻势比较好。

    席言最舍不得的就是她掉眼泪。

    席言看了她一眼，“你害怕？那你早点交出项链，就不会有那么多事了。”

    “那明明就是给我的……”王梓楠还是不死心，早知道她当时就答应跟席言交往了。

    席言直接打断了她：“那不是给你的，我跟你可一点关系都没有。”

    王梓楠不敢置信地睁大了眼睛。

    席言冷酷地说道：“我永远都不会再喜欢你了，你死心吧！”

    席言这是什么意思，一直以来不是他纠缠自己吗，为什么显得好像是自己在纠缠他一样！

    王梓楠顿时就火大，但她又不敢像以前那样掉头就走。

    席言又道：“哦，对了，你还自我膨胀到觉得数理化竞赛的名额是你的，就凭你年级第54名的成绩？”

    这句话就像是一个巴掌，狠狠地扇在了王梓楠的脸上。

    因为席言的关系，周边的人都喜欢捧着她，让她根本认不清现实，越发地骄傲自满。

    可事实上，就她这个成绩，不仅连颜汐比不过，连席言她都比不过。

    王梓楠一瞬间恼羞得眼睛都红了，她胸口剧烈起伏，“席言，你小心一点说话，有些说出口就挽不回来了！”

    “哦，挽不回来就挽不回来呗，我又没说谎。”席言学着金昭的样子耸了耸肩，“对了，你骂颜颜的那些话我也记着呢，顺带告诉你一件事，我会要求停止对你的资助，席家的钱都是颜颜赚的，你花着她的钱你还骂她，你根本就不配！”

    王梓楠瞳孔猛地收缩了一下，停止对她的资助？那怎么行！

    “席颜，你没资格这么做！……”

    席颜不是一个草包吗，他哪来那么大的能耐，可以停止对她的资助？

    然而席言说完就维持着冷酷的表情头也不回地走了。

    王梓楠心里终于恐慌起来，不行，她不能坐以待毙！

    如果没有了颜汐在中间搞事，是不是一切都会恢复到以前的状况？

    ——

    学校组织的所谓集训，也只是给大家科普一下节目的录制流程和一些注意事项。

    结束时，负责带队的老师便建了个微信群，方便大家一起交流。

    “香香，我可以加你微信吗？”说话的男生是高二年级的赵清玄。

    陈香香一直关注这颜汐和谢长则的方向，闻言楞了一下，笑着说：“好啊！”

    高一年级的两个男生也立马凑了上来，“还有我，还有我！”

    能被选上参加数理化全国知识竞赛的人，成绩都是整个年级数一数二的。

    大家都是学霸学神，只关心成绩，不关心八卦。

    但即便如此，大家也都知道陈香香这位校花，因为陈香香经常在教务大楼走动，跟各年级的老师都很交好，很得老师们的赞赏。

    品学兼优又长得漂亮的女孩子总是格外受关注的，加上陈香香个性确实很活泼大方，大家很快就熟络起来。

    “对了，香香你跟颜汐学姐感觉长得很像，你们是姐妹吗？”高一年级的罗织问。

    另一个叫程远杉的也犹豫了一下，“能帮我们介绍给颜汐学姐吗？”

    陈香香愣了一下，对方察觉到她的迟疑，赶紧道：“拜托啦香香！我是颜汐学姐的粉丝，我好喜欢她，可我又不好意思……”

    “对啊，我也想加颜汐学姐微信，可不敢说。”

    赵清玄：“是这样吗？可我听我们年级的人说她挺好相处的，上次还给李闻旭他们讲题了。”

    陈香香回过神来，主动说，“是啊，颜颜姐人其实挺好的，没有大家说的那么不好相处。”

    罗织皱了皱眉：“不好相处？”

    陈香香嗯了一声，顿了顿声音变得很轻：“也不是什么大事，就是这次我们年级的王梓楠打赌的事情你们也听说了吧……颜颜姐赢了之后，直接带着律师上门了……”

    赵清玄作为高二年级的学生，自然听过赌约的事。

    “愿赌服输，这也没什么吧？”

    “是啊，本来没什么，东西还了就还了，可颜颜姐还报警想要让王梓楠去坐牢……”

