    H国，YN国，YD国，J国，都是吃亏良多，尤其是H国跟YN国，都被天启集团给折腾的闹出国内经济危机了，整个国家都是一片混乱，最近几年才多少缓过一点劲。

    远的不说说近的，近几年，J国跟YD国，被天启集团连连针对，尤其是J国，现在都还没有平稳，据说，意大利在暗地里也下了狠手了。

    天启武器公司的小型单人攻击型潜艇销量大减，天启武器公司税金大减，并且还裁员了一千多人，相对应的，其他配件公司也纷纷进行了裁人。

    得罪不起米国难道还怕你J国不成，满腔的仇恨都集中在J国了，欧盟开会几次提议对J国进行援助，都被意大利给搅黄了。

    每年损失上百亿欧元税收，换成任何人都是心理不痛快的。

    一些暗地里的组织现在也老实了，当初牵扯到徐平安父母的绑架事件，也让人看清楚天启集团手里掌握的实力了。

    如果你这个时候蹦跶出来，以徐平安的秉性，肯定是恨你入骨，这些年来多次暗地里交手，都是损失惨重，动不动就几十亿欧元砸出去悬赏，让人胆战心惊的。

    尤其是天启集团的情报部门，现在还是一个谜，不够，提供情报的准确率让人睡不着觉，天启集团的大把金钱扔出去，谁都不敢保证身边的人会不会出卖自己。

    英国凯贝尔的组织就是一个明显的例子，跟米国人合作，最后出卖他们的还是米国人，几千万欧元就把他们组织卖的干干净净的。

    事后调查也确实是米国人干的，虽然米国那边给出了交代处死了出卖消息的人，可谁都不知道会不会还有其他人为了金钱铤而走险。

    很多事情加起来，造成目前的局面，没有人或者国家插手这件事，徐平安的流氓手段让不少人很忌弾。

    时间慢慢的过去了一周，海神美国分部发出生命，总部设备工程师跟美国设备制造商的工程师一致认为生产线上一个设备需要更换，因此，推迟开工时间。

    总部给这家公司下了三套订单，为未来天朝区工厂以及欧洲去工厂停产检修做准备，近最大可能避免类似情况出现。

    在此向广大消费者道歉，今后我们一定加大检修力度，避免类似情况出现。

    美国方面的设备制造商也发表了声明，声称，这一次设备损坏跟海神公司没有进行每年检修有很大关系，机器被严重磨损，必须进行更换。

    感谢海神公司对我公司产品的信赖，我们会加班加点生产，早日将合格的设备生产出来，对给消费者带来的不利影响表示道歉。

    这个消息经媒体报道出来，很多人都是蛋疼，不用说，这里面肯定还有其他事情，原本稳定一点的局面开始再一次朝混乱发展。

    偏偏这件事你还没办法怪天启集团，美国设备厂家也参与了，你毫无理由指着海神公司玩手段。

    更何况，海神分厂的年检被相关部门强制规定必须两年以上的时间才能检测一次，当初这么规定是为了防止徐平安玩手段。

    现在看来，徐平安是完全利用这条规定来反击，让相关部门很是蛋疼，因为民众的火气开始朝他们发泄。

    徐平安则是在脸书跟推特上发表了文章，指出，【设备出了问题，这是上帝的意思，要怪，只能怪上帝了】这句话让很多人都是蛋疼的。

    这一天，艾德兰给徐平安打电话了，事情在这么下去对任何人都没有好处，怎么谈的，都没有对外说，总之，这件事必须结束了。

    事情过去了两天，海神公司的凯尔发布了声明，经过跟天朝以及欧洲国家协商，从天朝跟欧洲的生产基地当中，调出一部分配额发往美洲，以此来稳定美洲的价格。

    困难是暂时的，预计美国设备制造商两个月内会完成设备制造，到时候，美洲分部就能恢复生产。

    这两个月都会有源源不断的产品流入美洲市场，请其他地区的人们不必恐慌，市场供应量非常的充足。

    这件事就这么结束了，很多人都搞不清楚这里面的事情，天启集团没有发表任何声明，一切都跟原来一样。

    布鲁斯现在常驻米国，据说，暴雪公司也没有任何事情发生，一切都非常的平静，难道徐平安放弃收购暴雪了。

    谁都不知道这里面发生了什么事情，唯一可以肯定的是，这件事结束了，

    前前后后闹了这么多天，唯一有损失的就是魔兽世界在天朝的代理商了，不少人都是一阵的唏嘘，我就知道，跳出来准没好事。

    被相关部门罚款数十亿，代理权也丢了，股价暴跌，这种损失，没有几十年别想翻身，如果能够有一个逆天的游戏作品或许可以翻身早一点。

    可天启集团不会允许他翻身，声控系统不会对他授权，三千万欧元的专利授权费到现在徐平安都没有松口，也没有一家公司联系购买专利授权费用。

    “老叶，从今天开始，声控专利系统不在对国内公司授权，掏钱都不给，如果有人找你，你就直接往我身上推好了”徐平安直接说道。

    叶长林是吃了一惊，因为昨天张建斌才跟叶长林说过这件事，让叶长林坐坐徐平安的工作，没想到今天就等来徐平安的电话。

    “是，我立刻执行，停止对一切国内公司授权”叶长林直接说道。

    电话挂掉了，徐平安开始继续玩游戏，这一次为了收购暴雪可是花费巨大的，自己的威慑能力还是不够，可现在必须耐心才行。

    必须加快社会科技升级，星际时代，才是巨头企业的春天。

    那个时候，无所畏惧。

    核弹，也会被终结。

    时间慢慢的过去了，这一天，徐平安接到了诺顿的电话“徐，聚会改变地点了，改为在巴拿马举办”。

    “怎么突然变幻地点了”徐平安好奇的询问道。

    “因为夏威夷那边要生成一个新的强台风，这该是的极端天气，那边刚刚散去了一个台风，现在又要生成一个更大的台风”

    “为了安全期间，地点变为巴拿马，在巴拿马城举办，新的邀请函会有人给你送到总部”诺顿直接说道。

    徐平安这才明白是怎么回事“好，我知道了，过几天我就返回总部了，不耽误”。

    两人客套了几句就挂掉了电话，思索了一下，对着空气书都“繁星，调出关于夏威夷台风的新闻报道”。

    “好的boss”电子声音直接说道。

    很快，徐平安面前的电脑屏幕开始变化，直接弹出了几十个窗口，徐平安脸上就是一黑，明白，自己又发现了一个BUG。

    慢慢来吧，毕竟这是阉割版，看一个关一个，慢慢的过去了三十多分钟徐平安才算是浏览完。

    “繁星，通知一下朱鸿运，让他过来一下”徐平安直接说道。

    “好的boss”繁星系统立刻做出了回应。

    时间不长，也就二十分钟左右，朱鸿运就过来了，现在的朱鸿运跟以前真的有所不同，体形虽然没有多大的变化。

    可身上的肥肉去变成了肌肉，徐平安下令让乔易城监督朱鸿运训练，刚开始可是要了朱鸿运的老命，一运动，汗如雨下。

    有时候，还是一片的医务人员让停止的，根据设备监测朱鸿运的心脏跳动过快，好几次都让朱鸿运出现了低血糖的事情。

    减肥产品上市之后，徐平安有心让朱鸿运直接去减了得了，省的受罪，结果，度过了难受期的朱鸿运自己上头了，不去减肥，要依靠自身运动减肥。

    现在，朱鸿运每天都坚持锻炼，身上的肥肉开始朝肌肉转变，走路也带风了，人变得的利落不少。

    达琳娜带着朱鸿运进了办公室就离开了，朱鸿运询问道“徐总，什么事情”。

    “发现繁星一个bug，你来看看”徐平安直接说道，朱鸿运就来兴趣了，没想到竟然是徐平安发现的。

    很快，徐平安让繁星再一次的掩饰了一遍信息搜索能力，看到几十个弹窗密密麻麻的朱鸿运就明白怎么回事了。

    “徐总，其他人没有这么大的权限，繁星根本不会帮他们进行信息搜集，也只有你这里才会出现这种问题”

    “问题不大，下个月进行第四次升级的时候，一起解决好了”朱鸿运很轻松的说道。

    徐平安点了点头，“你预计繁星在升级几次可以达到初级智能要求”。

    朱鸿运思索了一下“法国分部智能系统应该比天朝这边成长速度高百分之七十八，环境不同，成长速度也不同”。

    “如果人工智能能够在国内展开就好了，绝对比国外的速度快，可惜，可惜了”。

    “怎么会高出这么多”徐平安皱着眉头询问道。

    “徐总，这牵扯到很多问题，不光是大环境的问题，还有一个习惯，东西方习惯有很大的不同，法国那边升级成长起来的人工智能肯定更加贴近西方人的习惯”

    “未来我们不推出这个产品还好，如果真的推出了人工智能产品，我国跟国外的差距将会大幅度提高”

    “国外在人工智能的帮助下会产生火箭的速度，我们还仅仅是用两条腿跑步，就算有阉割版人工智能帮助，也仅仅是自行车速度”

    “再一个原因就是文字问题，英语单词简单，很少出现多重意思的存在，天朝的文字很多一字多义，说不定某个字或者某个词其中一个意思就犯禁了”

    “智能系统只能将这个屏蔽，科学分析就无从谈起，这才是最大的区别”朱鸿运脸上带着担心的意味说道。

    