    “你不该回来！”

    罗雅阳望着面前的罗落落，没有责备，没有欣喜，很客观的做出了评价。

    罗落落低头，就像是做错事了的孩子。

    但他终究还是高高抬起了头，眸子里有着一丝前所未有的倔强。

    “罗前辈，我......我想和您一样，哪怕遇到了危险，也能放声大笑！”

    罗雅阳没有回应。

    罗落落好不容易鼓起的勇气消失，本能的低下了头。

    但就在此时，罗雅阳的手却是拍在了罗落落的脑袋上。

    罗雅阳：“既如此，那就来吧！”

    “嗯！”

    罗落落重重点头，小脸上写满了坚毅。

    ......

    灵王宫。

    一袭红衣，霸气无双的灵王，美眸中蕴藏着无尽的怒火。

    “还没能杀死那臭虫吗？”

    灵王发怒，恐怖的威压弥漫，整个灵王宫鸦雀无声。

    到了后来，实在没有办法，议长这才站了出来。

    “陛下，那罗雅阳分身无数，杀之不绝......”

    灵王凤目冷冽，“那就任由那臭虫一直在不朽王城捣乱？给我复苏王城！”

    “万万不可！”

    灵王一语落，所有的大臣都被吓了一跳，齐齐站出来阻止。

    不朽王城是灵族最强的底蕴，非亡族灭种，轻易动不得。

    复苏一次，所需要消耗的灵能，庞大到无法想象。

    灵王一甩衣袖，恼怒的坐回王位。

    她刚刚也是一时怒极，说了气话！

    她能以女儿之身，从众多皇子皇女中脱颖而出，最终登上这灵王之位，自然也不是什么无能之辈。

    但是。

    罗雅阳大闹不朽王城，还是在她脸上狠狠扇了一耳光。

    这让新近登基，迫切希望做出成绩的灵王难免恼羞成怒。

    她也不是没出过手！

    但就算她将罗雅阳杀死了，很快从另外一个地方，又会冒出无数个罗雅阳。

    此时，灵王有些体会到蛇王的感受了。

    就在此时，灵王面色一变。

    手一挥，镇国玉玺出现，赫然能够看到，镇国玉玺之上出现了一丝黑气。

    这一丝黑气，和玉玺之上的光芒相比，实在是算不了什么。

    但是。

    真的很难想象，灵族的镇族玺印上，竟会出现一丝黑气。

    王宫中，所有的大臣、议员齐齐面色骤变。

    灵王冷冽道，“罗雅阳那臭虫找到了不朽王城的阵法节点，还不知用什么手法让阵法淤塞了！”

    王宫中，所有的大臣，齐齐露出了无法相信的神色。

    那可是不朽王城，区区一个罗雅阳......

    灵王：“不惜一切代价，找到他，然后杀了他！”

    “遵旨。”

    此时此刻，再没有任何一个大臣敢有任何的懈怠。

    不朽王城，灵族最强底蕴，不容有失！

    同时。

    众大臣心头不由升起一丝惊惶！

    那罗雅阳到底要做什么？

    真打算挑起人灵两族的战争不成？！

    就在此时，一只蝴蝶翩翩起舞，缓缓飞进了灵王宫。

    众大臣眸子瞪大，嘴巴微张，一时简直感觉像是在做梦。

    刷！

    蝴蝶扇出道道白雾，翅膀每扇动一下，都想了斩碎了空间，切割出道道混沌气流。

    白雾迷蒙，一道人影显露了出来，赫然正是罗雅阳。

    而罗雅阳的肩膀上，赫然正坐着罗落落。

    借助罗落落的视角，孟夏首次见到了灵王宫。

    果是瑰丽，壮丽无边，气象万千！

    最让孟夏意外的是，灵王竟是一个女子，而且还那般美貌！

    但光是感受到灵王一缕气息，孟夏就有种心惊肉跳的感觉。

    好强！

    “大胆！”

    灵族众大臣气炸了，让罗雅阳进入了这灵王宫，就是他们最大的耻辱。

    众大臣正待出手，灵王却直接喝止了。

    灵王高坐在龙椅上，冷声道，“罗雅阳你待如何？想挑起我们两族全面大战吗？”

    罗雅阳面带微笑，恭敬道，“不敢。我此行只是想要弄清楚一个问题而已！”

    大殿内，众大臣倍感荒诞，感觉智商被侮辱了。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “竖子敢尔！”

    灵王目光沉凝，压抑着怒火问道，“什么问题？”

    罗雅阳：“这天地可有轮回？”

    灵王：“......”

    众大臣：“......”

    所有人都感觉罗雅阳疯了，或许罗雅阳是真的已经疯了！

    身为一个理智者，灵王也不想过分招惹疯子。

    灵王深吸一口气，道，“问天地是否有轮回，你问错人了，不朽王城并没有你想要的答案。”

    孟夏微微错愕。

    灵王这是打算妥协？

    不可思议！

    罗雅阳：“所以，我想要感受一下灵族的不朽王城。”

    霎时。

    大殿内所有大臣，甚至就是灵王，都不可思议的望着罗雅阳。

    灵王：“你在找死？”

    罗雅阳：“或许死不了呢？”

    大殿前所未有的安静。

    灵王：“若是朕不同意呢？”

    罗雅阳：“最近，我在研究不朽王城的阵法，初步有了些眉目，果是夺天地之造化！”

    一语落，整个不朽王城恍若被冻结。

    灵王美眸重新平静下来，看罗雅阳就像是看一个死人，但美眸中却难免有些佩服。

    “朕，答应了！”

    灵族的不朽王城，绝对不能轻启。

    但罗雅阳不一样，这个胆大包天的贼子，竟敢妄图解析不朽王城。

    若一般人做出这般威胁，灵族只会将其当成一个笑话。

    但是。

    罗雅阳真的研究出了一些东西，还让始终光洁的玺印上面出现了一道黑线。

    罗雅阳大笑。

    “哈哈，谢了。对了，灵王陛下，您的美貌真是冠绝天下......就是胸部有些太凶了，我人族可是以小乳为美的！”

    王座上，灵王石化。

    ......

    轰！

    天地一声震荡，恍若一头沉眠的远古神明复苏，全世界所有的强者尽皆有所感应，悉数将目光投向了灵族的不朽王城，忍不住欲要跪下，顶礼膜拜。

    到底发生了什么？

    灵族遇到了事关族群生灭的大事吗？

    嗤！

    不朽王城复苏，打出了一击。

    刹那之间，整个天地都清净了。

    灵族王城内，乞丐、贵族、大人、小孩、男人、女人、议员、草木、花卉、蜜蜂、蝴蝶、老鼠......

    无数物种开始化为飞灰！

    一时。

    王城上空，大量的灰色尘埃不断被风吹拂而起，漫天都是雾霾。

    所有感知这一切的灵族强者，悉数都震撼到了极致。

    罗雅阳的分身，竟然多到了如此程度！

    就在他们身边，他们竟然也毫无察觉。

    可怕！

    更可怕的是，不朽王城一击之下，罗雅阳所有的分身，竟然齐齐化为了芥粉。

    这就像是因果上的抹除！

    ......

    三天后。

    不朽王城千里外某处峡谷，一只折断双翅的蝴蝶摔落。

    蝴蝶变化，重新露出了罗雅阳的真身。

    真身残破，身子只剩下半截，鲜血汩汩流出。

    幸好，关键时刻罗雅阳的身躯又重新退化为了蚕蛹、蚕蛹结茧，慢慢止住了鲜血。

    和蝴蝶同时衰落的，还有双目无神，直接失去了所有焦距的罗落落。

    风流云散，时光流逝。

    也不知过去了多久，孟夏这才缓缓回过神来。

    “那就是复活后的不朽王城吗？”

    孟夏深深震撼。

    在不朽王城面前，孟夏哪怕身处梦境，依旧感觉自己连蝼蚁都不如。

    面对不朽王城，孟夏不由想起了一句话——毁灭你，与你何干！

    复活后的不朽王城，超越了一切。

    这一次，孟夏算是真正见识到了什么叫做......力量！

    在这种绝对的力量面前，人甚至兴不起任何抵抗的勇气。

    渺小的生灵，又如何能对抗得了......神？

    但是......但是啊......孟夏还想要尝试着小小的对抗一下！

    以王城对王城？

    孟夏想到了前世看到过的万劫不灭的“天道圣人”，不知能否以内景天地来实现位格上的跃迁。

    除了以身合道，孟夏还真想不出，该如何对抗不朽王城。

    孟夏承认，他的心乱了，有些病急乱投医。

    实在是不朽王城给他的震撼太强了！

    ......

    三天后。

    虚弱至极的罗落落苏醒，他开始照顾罗雅阳。

    时间流逝。

    化茧的罗雅阳始终没有苏醒，一直在跟不朽王城的抹杀之力对抗。

    孟夏借助落落的眼睛，倾尽一切感悟不朽王城和小师叔之间的道韵对抗。

    这种对抗极为不对称，不朽王城的道韵格外的霸道，宛如汛期的洪峰，足以淹没一切，摧毁一切。

    而小师叔的生命波动，则像是洪峰中的一叶扁舟，随时都有可能倾覆。

    但是。

    这股波动又是如此的坚韧，甚至有种历万劫不灭的味道。

    在这段时间里，孟夏不断的铭记、不断的烙印，希望能将小师叔的法和不朽王城的威铭记下来。

    每隔一段时间，大茧内小师叔重组的肉身都会崩溃。

    眼看着小师叔都要被磨灭了，但是，小师叔一次次挺了下来。

    慢慢的，小师叔肉身崩溃的时间间隔越来越长，生命波动也日趋壮大起来。

    半年后。

    小师叔苏醒，成功破茧而出。

    身形消瘦，骨瘦如柴，皮包骨头，颌骨凸出，几乎就和一具干尸没太大区别了。

    破茧后，还哇的吐出口粘稠的黑血。

    似乎，这就是他最后的鲜血了！

    但是。

    破茧后的小师叔，一双眸子却明亮到了极点。

    罗雅阳咧嘴，露出了一个骷髅式笑容。

    古怪、绚烂！

    “撑过来了，还真是在鬼门关走了一遭呢......可惜，还是没能知晓是否有轮回！”

    “濒死之际，也没有看到什么鬼门关、地府、冥河！”

    孟夏愣了愣。

    这都要死了，还惦记这个？

    就在此时，小师叔抬头望向了天际，龇牙笑了笑。

    “借来了一条命，现在到了还账的时候了，准备好逃命了吗？”

    落落擦干眼泪，重重点头。

    罗雅阳枯瘦如柴，跑起来就像是一架移动的骷髅。

    但是，他的脸上还是露出了舒适的笑容。

    “哈哈，来的人还真不少，好有趣！”

    看到小师叔的笑容，孟夏再次被深深感染。

    这个笑容就像是烙铁，彻底烙印进了孟夏的灵魂！

    什么是乐天派？

    这就是！

    咔嚓！

    伴随着一声玻璃破碎的声响，所有关于小师叔的记忆，统统化为了玻璃碎片。

    孟夏依稀看到小师叔被追杀，脸上也始终挂着笑容。

    而罗落落，脸上的笑容也多了起来。

    最让孟夏感觉揪心的是，在最后一幅画面中，小师叔貌似被人拆解了。

    尸体四分五裂，样子很不优雅！

    这到底是？

