    听到这句话，叶凡心头猛然一紧，看到张君那副模样，他就知道，张君哪是去报仇啊，他是在去寻死啊！

    可是等他再想阻拦的时候，根本来不及了，巨蟒速度迅猛，一嘴就朝着张君的脑袋咬去，张君反应也是极快，脑袋一偏，巨蟒的毒牙，顿时钉入了张君的肩头，鲜血，瞬间将他白色的衣衫染成了殷红！

    谁知，张君脸上，反倒露出一抹解脱般的笑容，突然，放声大笑，声音，响彻毒窟：“我张君自两岁起，百毒缠身，每月逢双数之日，浑身就如同万蚁挠心，痛的生不如死，这一痛，就是二十年，就是三千六百九十五天啊！！！”

    “而这一切，全是拜你所赐！”

    仲景世家的族人，此刻全都默然！

    一个人，要受过什么样的痛，才会连这么精准的天数，也会记得这么刻骨铭心啊！

    张君脸上，顿时变的潮红起来，剧烈咳嗽两声，两只手，猛然掰住巨蟒的大嘴，厉声长啸：“这二十年来，我不断往我身体内加入新的剧毒，有残破的古方，有民间的偏门，甚至有我自己研制的新毒！”

    “天见可怜，我张君纳百毒还能苟活至今，就是为了今天！”

    巨蟒有灵，仿佛听懂了张君的话，瞳孔中顿时暴露出一抹凶光，正准备将他直接吞入口中，就在这时，巨蟒的身体，突然一僵，随后，猛然松开张君，身子宛若一根筷子一般，直直的挺起，随后，重重的落下，四米长的蛇躯，仿佛受到什么巨大的痛楚一般，在地上腾挪滚打，激起一片飞尘！

    就在所有人的注视下，十分钟后，巨蟒挣扎完了最后一丝力气，躺在地上，双瞳之中，彻底黯淡了下来！

    “哈哈……”

    张君突然仰天大笑，此刻，他的嘴唇，已然变成了紫黑色，不过他脸上的表情，却是愈来愈盛：“我知道，二十年后的你，毒性定然今非昔比，但是我张君，压根就没打算继续活着！”

    “非人非鬼的折磨了我二十年，不过，也要多谢你，因为这份仇恨，也支持着我活下了这二十年！”

    说到这儿，眼中，露出一抹解脱的光辉，缓缓闭上眼睛，微不可闻的声音，却如同洪钟大吕一般，响彻在每个人的耳边：“这辈子，累了，也该休息了……”

    说完，嘴角挂着一抹欣慰的笑容，没了声息。

    仲景世家的族人，看着张君的尸体，脸上五味杂陈。

    坦白来说，张君确实是个天纵奇才，深受如此剧毒折磨，竟然还能表现的如同没事人一般，而且在这种情况下，还能将仲景世家所有的医学药理全部参悟，抛开嫡子的身份，单凭这份毅力和悟性，他足以担的上天骄二字！

    是啊，或许就如他所说，这辈子，太累了，大仇得报，唯一的执念消散，也是时候，让自己解脱了……

    叶凡缓缓的走到张君面前，看着他脸上还挂着笑容，单膝跪地，轻轻的为他抚平没有闭上的眼睛，淡淡说道：“兄弟，一路走好！”

    “啧啧，就这么死了？哎，看的也太不过瘾了，没意思！真是没意思！”

    一道佻笑声突然响起，叶凡目光陡然一寒，两道眸光宛若利箭，带着浓浓的杀意，看向说话之人！

    张泽成被这两道摄人的目光吓了一跳，不过想到现在的形势，顿时又缓了过来，毫不畏惧的与叶凡对视，趾高气昂道：“看什么看？！”

    “这里是仲景世家！张君一死，我就是仲景世家的嫡子，未来的家主！”

    “小子，断我一手的事儿，咱们待会再算，现在，先把张君这个碍眼的东西，给我扔后山去！”

    一句话，不少仲景世家的族人眼中，闪过一抹不忿，张学心也脸色难看道：“张君虽然死了，但他毕竟也是我们仲景世家的大少爷，理应抬棺入祖坟，享仲景世家世代供奉，又怎么能如同孤儿一般，随意掷弃呢？”

    “入祖坟？”

    张泽成斜看了他一眼：“三叔，你是不是老糊涂了？”

    “你没听到张君临死前怎么说的吗？他身上至少藏纳了至少上百种剧毒，这些毒，就是一个定时炸弹，把他埋到祖坟里，等他尸体腐化了，这些毒气透过土地，渗透到四面八方，不说打扰了我们仲景世家祖先的清净，一旦传播开来，就连我们脚底下世世代代生存的地方，都保不住！”

    众人心头一秉，虽然张泽成说的话很不好听，但是他们不得不承认，这番话，也确实有他的道理！

    张君虽然已死，但他比毒窟中任何一个毒物，都可怕百倍！

    看着仲景世家的嘴脸，叶凡冷笑一声，没有丝毫嫌弃，一把抱起张君，张泽成一看，连忙喊道：“哎哎，你要干什么？”

    叶凡冷冷的看了他一眼：“既然你们不葬，那我叶凡为我兄弟安葬！”

    “等等！”

    张泽成走到他的面前，一抬手，嗤笑一声：“张君生是我仲景世家的人，死也是我仲景世家的死人，我们可以把他当成野狗一样丢掉，但你却不能带走他的一丝一毫，懂了吗？”

    叶凡没有说话，轻轻将张君放下，张泽成以为他怕了，脸上的笑容还没有扬起，只见叶凡眸中陡然一寒，脚下，如雷霆般探出，张泽成惨叫一声，数个槽牙迎空飞扬，随即叶凡没有停手，一脚将他的脑袋踩在脚下，狠狠一碾，顿时，半张脸，深深嵌入泥土之中！

    “叶凡！你想干什么？！”

    张学心顿时爆喝一声，他知道张泽成不学无术，他也知道张泽成顽劣跋扈，可是，他是仲景世家最后一个，也是唯一一个嫡子了！

    张君已经死了，若是张泽成再死了，仲景世家嫡系一脉，就绝后了！

    张泽成在叶凡脚下，任他如何挣扎，却也难动半分，咆哮怒吼，愤然响起：“叶凡！我是仲景世家的嫡子，未来的家主，你踩我的脸，就是踩整个仲景世家的脸！”

    “张学心，你TM是干什么吃的，还不赶紧给我弄死他！”

    张学心脸上闪过一丝难看，大庭广众之下，被晚辈直呼其名，可是，他却毫无办法，只得深吸一口气，将怒火压下去，冷冷看着叶凡：“放开张泽成！”

    “要不然，你就是在挑战整个仲景世家！”

    叶凡冷笑一声，眼中，闪过一抹深深的不屑，傲然道：“仲景世家？又有何惧？”

    众人顿时倒吸一口凉气，以一人之力，战一门望族，叶凡，他哪来的底气？

    张学心也是目光深深一凝：“叶凡，你到底想怎么样？”

    叶凡微微低头，看着脚下脸都已经扭曲的张泽成，淡淡开口道：“我的兄弟，不可辱！”

    “既然出言不逊，那当用命来偿！”

    “你敢？！”

    “你若敢伤他一丝一毫，我敢保证，除了你之外，与你有关系的任何人，九族之内，皆要为你今日的冲动，付出生命的代价！”

    “哼！有本事，来便可！”

    “帝师谱下，三千弟子，随时恭候大驾！”

    气氛，顿时变得激烈起来，就在双方剑拔弩张的时候，不知道什么出现在张君身旁的陶倩倩，突然弱弱的开口：“那个……我觉得，他应该还有的救……”

