
　　坤阳三清锤：未知材质造就的锤子，可以灵气驾驭使其变大变小，据传是因为某大能用以劈开一座山而得名，后经陆涛宿主使用秘法锻造而成现在模样。

　　等级：中等地兵

　　技能：叠轰、借力、裂地、地气三清

　　多了一个名为地气三清的技能。

　　前三个技能与之前倒是没有什么太大的变化。

　　地气三清这名字光看是感受不到技能效果的，陆涛当即查看了其详细介绍。

　　地气三清：中等地兵可借大幅天地之力，而地势坤，坤阳三清锤可将大地灵气化为三气加持在锤之上，以气化锤，一锤创其身，一锤伤其魂，最后一锤灭其人。

　　嘶

　　看完这技能介绍，

　　陆涛倒吸了一口凉气。

　　介绍是一大堆花里胡哨的，但说人话就是锤子现在具备了一个连出三锤的技能，这个技能可以从身到魂重创敌人。

　　陆涛现在对攻击类的技能是真见得挺多了，也不知道这地气三清有没有什么不同的地方。

　　他伸出爪子握住了坤阳三清锤，当即释放了这个技能。

　　“叮！宿主启用了技能地气三清！”

　　轰

　　技能一开启，整个房间就开始剧烈的颤动。

　　陆涛能够感觉得到一股股强大的灵气正自脚下的土地之中冒出来，尽数汇聚向自己爪中的锤子。

　　这就是地兵的特征，借天地之力！

　　肉眼可见的昏黄色灵气丝丝缕缕汇入坤阳三清锤之中，

　　三道颜色各异的灵气也萦绕在了锤子之上，它们交织相融却又色泽分明，看上去颇有些奇异的美感。

　　轰

　　下一刻，灵气巨震，萦绕在锤子之上的三道灵气猛然碰撞在一起，归于混沌，爆发出强大的灵雾。

　　那灵雾弥漫延伸，竟幻化出一个巨大的锤子虚影笼罩着坤阳三清锤，已然高至三四米。

　　并且……

　　这灵雾汇聚而成的锤子还在不断地变大膨胀。

　　“叮！宿主至宝的技能地气三清已经完全释放，可攻击次数：3！”

　　当系统的提示音响起的时候，锤子终于冲破了房梁，挤垮了整个房间。

　　这么大的锤子。

　　我一锤下去，真的要死人的！

　　“怎么回事？”

　　尚且停留在李家的沈灵犀急忙赶来，以为是狼孩遇袭。

　　谁知却看到狼孩的伴生兽正握着一个锤子发愣。

　　陆涛赶紧让狼孩道：“我的宝贝突然变得又大又粗，我没控制好，你别在意。”

　　“色胚，你在说什么呢！”

　　沈灵犀俏脸一红，轻嗔一声，转身离开。

　　留下陆涛在原地不知所云。

　　破案了。

　　地气三清锤就是这么用的！

　　陆涛赶紧将坤阳三清锤给收了起来，

　　这等宝贝可要收起来，当以后遇到危险的时候拿出来给敌人一个膝盖重锤，直接将敌人锤到土里。

　　知道了锤子现在的情况之后，陆涛拿出天材地宝和灵髓来吞食，提升进化点的同时恢复状态。

　　时间一晃便是大半天过去了。

　　陆涛的灵气已然恢复得差不多了，而傀儡狼孩那千疮百孔的身体却难以恢复原样。

　　“傀儡无法突破，现在狼孩也被毁得差不多，看来得想办法弄到新的傀儡了……”

　　陆涛也不打算寻找方法恢复狼孩的身体情况。

　　现在，他已经达到三阶五级，再往上便是要尝试冲击四阶，三道境的人类傀儡明显不够用。

　　不过，去哪里找傀儡也是个大问题了。

　　分神一念这个技能是有使用限制的，不能控制太强的傀儡。

　　要不是始终有境界差距，我便将那祝吴斩杀做成傀儡了……

　　陆涛有点遗憾。

　　“是时候查看到手的圣灵茧了！”

　　一切落幕，

　　陆涛这才能够心平气和地查看圣灵茧。

　　将李逍遥给他的那个纳戒拿出来，以灵气注入其中，圣灵茧便被取了出来。

　　所谓的圣灵茧，是真正的茧。

　　它的外表是一缕缕完全由灵气形成的丝覆盖着，这千千万万灵丝汇聚成为了茧。

　　想要见到圣灵茧的真实样貌，可能要剥开这层真丝。

　　只是……

　　直接剥开，会不会破坏掉圣灵茧。

　　陆涛犹豫了一会儿，没有贸然行动，而是在心中问向火种青莲。

　　“小莲花，你醒着吗？要不要看看这圣灵茧？”

　　心中的声音落下后，久久没有回应。

　　也不知道过了多久，火种青莲慵懒的声音才传来：“确实是圣灵茧……”

　　真的是圣灵茧！

　　陆涛听到她的回答，心中不禁窃喜，他可是一直都怕李逍遥没有弄到真正的圣灵茧。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼下，火种青莲给出了肯定的答案，他悬着的心也落了下来。

　　“不过，这圣灵茧只是七级的圣灵茧，属于最低等的圣灵茧。”

　　然而，火种青莲却又指出了这圣灵茧的问题所在。

　　“七级？什么意思？”

　　陆涛对圣灵茧原本就知之甚少，当下忍不住询问火种青莲起来。

　　火种青莲的声音又消失了。

　　“让我想想。”

　　过了许久，火种青莲才开口回答。

　　“七级圣灵茧，简而言之就是资质一般的特殊异兽在突破七阶之后留下的躯壳，往上还有八级、九级，九级最佳，但九级之上也还有十级，不过现在应该没有哪只异兽达到十级了。”

　　陆涛心怦怦直跳，焦急地问道：“我只关心这圣灵茧能不能用，能不能救笑天？”

　　好不容易搞到了一个圣灵茧，要是到头来竹篮打水，那就真的很难受了。

　　“能！”

　　好在火种青莲又给了他一个肯定的答复。

　　“但，最低级的圣灵茧功效一定是最次得，所以成功率不高，如果你还找得到其他的圣灵茧，也可以去找。”

　　成功率不高？

　　陆涛闻言皱起了眉头。

　　他可是不能接受失败的，必须要救回笑天。

　　只是……

　　再去寻找其他的圣灵茧又去哪里找呢？

　　“其实……”

　　火种青莲沉默了一会儿，对陆涛说道：“我希望你能够拿到五大院的圣灵茧，用五大院的圣灵茧必定成功，甚至可以让笑天因祸得福，最大程度改善它的资质。”

　　让我去拿五大院的圣灵茧？！

　　那可是中州人类世界现在的信仰啊。

　　我要硬拿，不得被扒光身上的毛？

　　你他喵的还真是看事不嫌事大……

　　先用这个圣灵茧吧，如果真的治不了笑天，那就算是五大院的圣灵茧我也去拿！

　　陆涛心中有了决定，收起圣灵茧。

　　他现在恢复得差不多了，准备跟李逍遥和沈灵犀告别，去见一面白龙马离开白王城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第155章 圣灵茧免费阅读。https://xs.23sk.com 