    喝完了那一杯全是茶叶沫的大碗茶之后，陈昊安排工作人员带叶澜去学校处理论文和毕业的的事情，叶舟则马不停蹄地赶往微聚变。

    他已经有接近一个半月没有出现在公司里了，所有的审批和决策全部授权给了CFO，虽然陈昊已经跟华记打了招呼，但长久下去毕竟不是个事儿，叶舟想要一次性把所有的事情都安排好。

    这家公司将要成为他之后进行实际研发的重要资金来源，肯定是不可能放弃的，既然不能放弃，就得先设计好高效的决策体系，自己只在重点事项上进行决策，避免被牵扯太多的精力。

    到了微聚变之后，门口的前台一看到他便立刻惊喜地站了起来。

    “叶总！您回来了！”

    “......别叫总别叫总。其他人呢？都在吗？”

    “都在的！这几天公司的订单很多，大家都在办公室里处理，我帮您去通知他们！”

    一边说着，前台一边站起身来帮叶舟刷开门，然后又领着他进到自己的办公室里。

    “叶总，您要喝茶吗？我先叫行政帮您泡杯茶过来？”

    “不用了不用了，你把于利向和赵文生叫过来，对，还有周福元，我要跟他们商量点事情。”

    “好的，您稍等五分钟。”

    一边说着，前台一边转身离开，叶舟摸了一把一尘不染的办公桌，看来他不在的这些日子里，这间办公室也并没有被荒废。

    起码还是有人打扫的。

    几分钟之后，微聚变的几个高管全部都聚集在了叶舟的办公室里，他们早就已经知道了有关知微光刻机的事情，这时候看向叶舟的表情已经不再是原来那种单纯的佩服，甚至已经带上了几分敬畏的意思。

    这其实也并非不难理解，短短两个月之内，先是顶尖水准的EDA，随后又是5nm级别的光刻机，对于他们来说，眼前的这个男人已经不能用天才来形容了。

    哪怕说他是国内芯片领域前无古人的开创者, 也一点都不过分。

    还没等叶舟说话, 周福元先开口说道：

    “叶总, 我们都看了新闻了，内部之前也收到了一些官方的休息，之前一直不敢打扰你, 这次你来了，我想掏心窝子地跟你说一句, 谢谢！”

    “谢我干什么......”

    “一定要谢谢！”

    负责软件交付的赵文生立刻打断了叶舟的客套。

    “叶总, 你做的事情有多大意义, 相信脑子不坏的人都能知道，不仅仅是对我们公司, 甚至于对整个产业、对我们国家的贡献，都值得我们这些从业者说一声谢谢。”

    “你就别客气了，虽然你年纪比我们小, 但是, 闻道有先后, 我们说一声谢谢, 真的不过分！”

    “我们本来是打算给你准备些礼物的，但是想了半天也没有想到送什么能配得上, 干脆就不搞这些虚头巴脑的了。”

    “福元已经跟公司那边申请了，之后会给你准备一份额外奖金包，算是我们的一点心意。”

    叶舟摆了摆手, 开口回答道：

    “我现在不怎么缺钱，我缺人。对了, 召集你们就是有这个事情要商量，我打算看看华记有没有合适的人才, 要一两个到我的研究所里去工作，你们帮忙留意一下, 如果有合适的，及时通知我。”

    叶舟已经提前做好了他需要的人员的要求，主要是之前跟叶澜讨论过的庶务官，以及一些材料学的高级研究员。

    华记虽然是一家通信公司，但是材料学上的人才储备确实不少，甚至他们的天才少年计划还花了上千万的价格吸纳了两个国内顶尖的材料工程师，如果能全部挖过来的话，正好可以用在之后的发动机材料研究上。

    人员要求的纸质件发到各人手里之后，叶舟继续开口道：

    “招人的事情是第一件事，还有一件事情，我想了解一下公司现在运转的状况，毕竟我已经一个多月没过来了，情况怎么样？”

    说到这里，负责销售业务的于利向回答道：

    “最近公司的业务很顺利----应该说，业务量已经爆炸了。这一个多月以来，除了最开始华芯和紫光一系列公司的订单之外，在知微发布之后，我们还收到了数百份询价。”

    “这些询价中已经有两百多份达成了采购意向，其中完成合同签署的有接近30份。”

    “这么少？”

    叶舟的眉头皱了起来。

    根据他得到的消息，国外的EDA大厂在收到知微发布的消息之后普遍都已经开始了降价竞争的策略，想要抓住现在这个国内厂商因为新软件的学习成本还存在犹豫、观望情绪的唯一窗口期。

    如果让他们抢了先，那么应龙EDA的应用进程将要被大大拖慢，甚至有可能影响到后续知微光刻机的推广。

    毕竟，应龙EDA和知微光刻机始终是一脉相承的，这两者的配合性最好，而一旦芯片设计厂商使用了其他的EDA, 知微的加工难度也会上升。

    虽然上升的幅度可能不大, 但在这样激烈竞争的市场里，一点小小的差异就可能导致严重的后果。

    “叶总，是这样的，我们的销售流程比较严格，需要做售前的评审、概算、决策......各方面的动作消耗的时间比较长，另外，价格谈判上也会耽误一些时间，所以完成签单的数量并不多。”

    “......这不是扯犊子吗？现在国外企业跟我们打的就是时间差，如果再因为这种问题错失良机的话，谁付得起这个责任？”

    叶舟恼怒地说道。

    华记的内控体系是从IBM花了重金学过来的，这一套体系虽然在平时运转时非常有效，但在面临这样的突发情况时，又显得有些不够灵活了。

    众人没有回答，叶舟继续说道：

    “听我的，现在开始把冗余流程全部取消。概算没有必要做了，我们的软件成本很低，根本不用考虑盈利性。”

    “另外，这个阶段最重要的也不是盈利，而是市场。”

    “对手已经在加速了，我们要做的不是求稳，而是要快！只要过程中没有崩溃性风险，就不计代价地执行下去！”

    “你不是说现在我们有两百多份采购意向吗？这些公司肯定也在跟境外厂商接触，我们不要给他们犹豫的机会，无论你们用什么策略，降价、送培训、送维保，还是别的什么盘外招，总而言之，在明天之前，必须把所有合同都签下来！”

    “一时的损失根本不重要，我们吃得起！只要市场拿下来了，以后有的是时间可以去考虑盈利！”

    听完叶舟的话，会议室里的几人对视一眼，随后坚定地点了点头。

    “明白了，叶总，明天中午之前，我们会把所有合同送到你的桌上！”

