    　　        长须峰任务大厅这边因为林逸的回归而掀起了一阵小小的波浪，导致众多新人弟子人心浮动，而另外一边的修炼峰上，秦长老却有些闷闷不乐。

    　　

    　　

    　　

    　　    他刚从剑春派掌门所在的山峰回来，似乎是有一些不太愉快，在房间中背着双手转悠了几圈之后，才扬声叫了一个门下的记名弟子进来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你去长须峰，看看外门管事三师兄艾帆在不在，在的话就让他过来一趟。老夫有些事情要找他！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “是！师尊！弟子马上过去！”

    　　

    　　

    　　

    　　    记名弟子恭敬的行礼之后，迅速离开修炼峰，前往长须峰找艾帆。

    　　

    　　

    　　

    　　    等他到达长须峰的时候，任务大厅这边已经散了。

    　　

    　　

    　　

    　　    众多新人弟子虽然觉得跟林逸更有前途，但当着东阁辟和艾帆的面，也没人傻乎乎的马上去抱林逸大腿。

    　　

    　　

    　　

    　　    即便如此，东阁辟和艾帆依然是心中郁闷，脸色黑的和锅底一般，正商量着是不是一起请客吃饭，然后多分一些积分下去，再拉拢一波人心。

    　　

    　　

    　　

    　　    没等商量好，秦长老派来的记名弟子就已经找到了艾帆：“艾帆师弟，我是修炼峰秦长老的记名弟子，师尊有事召见你，请马上跟我走一趟吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    此人态度还算客气，但话语中却有着不容置疑的感觉。

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆一听是秦长老相召，也不问是什么事，马上屁颠屁颠的跟着去了，差点连和东阁辟打个招呼都来不及。

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟看着艾帆远去，一脸的若有所思！

    　　

    　　

    　　

    　　    按说上次秦长老当众表明了态度，艾帆在他老人家面前算是彻底凉了，即便是上赶着去拜见，也未必会有好脸色看到。

    　　

    　　

    　　

    　　    偏偏这次秦长老主动找人叫艾帆过去，这其中……未免有些让人浮想联翩了啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    如果真有好事，东阁辟倒是乐见其成，现在他和艾帆就是一根绳上的蚂蚱，两人联手对抗林逸，不管是谁声势上去，另外一个人也自然会水涨船高。

    　　

    　　

    　　

    　　    希望……是好事吧！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸因为先一步带人离开，所以并不知道后边发生了这么一回事，众人散去各自回居所，好好休整一番。

    　　

    　　

    　　

    　　    第三天，马武师召集所有在长须峰的新人弟子，开始传授第二阶段的gōng fǎ。

    　　

    　　

    　　

    　　    这也是他知道了林逸和艾帆等人都在昨天回归宗门，要不然还会多等一段时间。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你们的表现都很好，尤其是司马逸和艾帆，作为外门弟子中的管事师兄，两人都带队完成了任务，非常不容易！”

    　　

    　　

    　　

    　　    开始之前，马武师先是夸奖了一番林逸和艾帆。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽说两人的任务难度根本没有可比性，但却依然被放在一起说事，林逸不由有些奇怪，这是又开始捧艾帆的节奏了吗？

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师夸奖了好一阵之后，才转入正题：“下边就开始说今后的修炼目标了！你们在之前的修炼中，表现的都不错，已经有资格进入第二阶段的修炼了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    说到这里，马武师随手抽出一柄长剑，轻轻挥动了几下：“在属性之气外放之后，就是将其注入武器的修炼了！大家注意看！”

    　　

    　　

    　　

    　　    包括林逸在内的所有人，眼神都集中在那细长的剑身上，果然看到马武师手掌中有属性之气涌入长剑，将剑身渲染出一层淡淡蒙蒙的属性光芒。

    　　

    　　

    　　

    　　    “武器之中注入了属性之气，施展武技的威力会大幅度上升，不过有一点需要注意，这种手段，非常消耗属性之气，金丹期的武者，可能一两招就会抽空所有的身体力量，所以这一招，也可以算是元婴期之上才普及使用的技巧。”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师一边演示一边解释：“确切的说，元婴初期的武者，也很少会使用这种技巧，还是因为负担太大，只有到了元婴中期以上，才会开始将之当成常规手段使用。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微感惊奇，没想到属性之气还有这种运用的方式，和真气有异曲同工之妙啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过马武师舞动长剑带起的光芒，比起真气似乎更华丽了几分，两者的威力差距先不提，至少这视觉效果相对不错！

    　　

    　　

    　　

    　　    “对于你们这些新人弟子而言，这个技巧比较鸡肋，毕竟你们学会了也没法多用，当成底牌爆发一次，马上就是任人宰割的状态，不过该学的东西，你们还是要学会才行！”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师又耍了几下，然后将长剑收入鞘中：“老规矩，一个月时间，学会将属性之气注入武器，一个月后，将会进行第二次考核！记载这个技巧的书册，会免费发放给大家，但是武器需要你们自备！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “马武师，可我以前都不喜欢用武器，没有自己的武器怎么办？”

    　　

    　　

    　　

    　　    有人提出了疑问，言外之意，是希望能得到宗门提供的武器。

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师微微耸肩笑道：“没有武器？没关系，你们新人弟子有优待，长须峰上储备了一批最基础的武器，只需要一个积分，就可以随意挑选你们中意的武器！不过丑话说在前头，这批武器的质量很普通，对于修炼属性之气注入技巧而言，勉强够用，但能用多久就不好说了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸暗自好笑，这是想要兜售武器么？当然不是一个积分一件的大路货，而是更高价的精品武器。

    　　

    　　

    　　

    　　    果然，马武师略微停顿了一会儿，等众人消化了前面的信息之后继续说道：“如果想要修炼事半功倍，本座建议你们一开始就选择好一些的武器，宗门当然有这方面的供应，只是需要更多的积分罢了，具体怎么选，你们自己看着办吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    没有武器的人开始窃窃私语，林逸倒是不用着急，自己手里有魔噬剑，整个剑春派，比它高级的或许会有，但绝对不会太多，所以足够用很久了。

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪等人也都有各自的武器，完全不需要去选择别的武器。

    　　

    　　

    　　

    　　    “有需要的人，回头自己去搞定武器，我们继续！”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师拍了拍手掌，将所有人的注意力都吸引过去之后，笑着说道：“下面要宣布一个好消息给大家！”

    　　

    　　

    　　

    　　    大多数新人弟子耳朵唰的一下就竖了起来！

    　　  

