
　　嚯！噫～嘎……

　　猴子们训练的声音从楼下传来，昆吾站在墙边，望向窗外，也不知道有没有知道许白到来。

　　“额，你要材料，我给你弄来了。”

　　许白把一个箱子放到桌上，里面有金斗灵猴它们需要的材料，他这段时间凑到的。

　　“还没凑够，不少稀有材料我弄不到，你可以看看给你的那个本子，对比下什么少的，想办法。”

　　许白在沙发坐了下来，拿起桌上一个水果，咬了一口。

　　昆吾转过身，在对面坐下，表情上不知在想什么，手里拿出张卡从桌面滑了过来。

　　“这里有10亿，当我买下了。”

　　许白看了眼那张卡，又看了看桌上的箱子，咬水果的动作停了下来。

　　“好，我明白了，打发我……”轻笑一声，许白拿起那张卡。

　　听到许白这么说，昆吾也没有反驳什么。

　　窗外的训练声还在继续，但室厅却安静下来……

　　“10亿太多了，这是送你的。”

　　往桌上放了一个本子，许白起身离开。

　　昆吾坐后面，也没有叫住，直到许白走远了，也还坐着，久久，口袋里响起电话铃声……

　　“怎么这么久不接我电话，搞什么呢？”

　　电话里，是昆扬的声音。

　　“我要回去了，你怎么想？”

　　昆吾拿着手机，隔了好一会才回道：“我会回去的，但这之前，我需要处理一件事。”

　　“那你快点。”

　　昆扬挂断了电话，能听出最后一丝语气的喜意。

　　手机放到桌上，昆吾才注意到了上面的本子，打开翻了翻。

　　是他手下所有宠兽包括金斗灵猴的多个进化方案，以及所需要的材料，还有进化后的提升方面。

　　字迹还是新的，之前的本子是简略版，这是详细版。天籁小说网

　　昆吾合上本子，从窗外看了眼许白离开的方向。

　　……

　　此时，许白走在路边，踢了脚一颗小石子。

　　本来他还想借昆吾地下的压力室试试他现在的力量有多少，没想到被‘赶’出来，真是糟心。

　　不过这也正常，他能猜到昆吾心存什么想法，只是以前需要互相利用，不说出来而已。

　　没想那么多，许白叫来莫宁，坐上车，城里应该还有其他地方，有类似压力室一样的设施……

　　高晨训练馆。

　　这家训练馆是城里最大的训练馆，由高文、晨方两位训练大师所开，在城里都比较有名。

　　“您好，请问需要什么服务？”

　　一见到许白，一名服务员就迎了上来。

　　可不是这里的服务态度有多好，来这里的人一天没有一万也有一千，服务员可不会一个个招待，只有身份才会获得尊敬。

　　作为城里有名的人物，眼尖的服务员一眼就认出。

　　一般这样的人，很少来他们训练馆，所以他们更要抓住机会。

　　“你们这里有压力室吗？”

　　“有，压力室重力室都有，您想要的话，我们可以为您专门开出一个VIP区域，供您个人使用。”

　　“好。”

　　虽然许白不是来炫富的，但也不希望自己被打扰到。

　　服务员把许白领到一处区域，这地方原本有人，但都被赶了出来，一个个气愤往墙上提了一脚。

　　但他们也不敢用多大力，因为砸坏了任何一处地方都要赔钱。

　　“您稍等一下，我叫人来测试设备。”

　　“不用。”

　　许白摆了摆手，见此，服务员识相的退身离开。

　　许白敲了敲旁边一个板块，这里的东西，是用来训练宠兽的，而今天，许白就想看看，他和宠兽对比，有多大的差距。

　　先找到压力室，许白走进去，测试一下。

　　这里的压力室和昆吾家不能比，整个压力室是一个小房间，需要通过调节里面的仪器改变压力。

　　档次是一百到一千，一万和十万，中间还有每一百一个小档次。

　　正常人是一百，许白先试试正常人的压力，虽然有一股力出现在身上，但并不明显。

　　又试试一千的，顿时，浑身感觉到一股沉重，需要他调动精神力，才能化解，但他是来测试身体的，所以不打算调动精神力。

　　感受了一会，看到一万的数字，许白没有作死尝试，而是先调到两千的压力。

　　顿时，一股恐怖的压力袭来，许白感受到全身承受不住的负担，仅是两秒，他就急的把压力调到零。

　　再不及时，他都感觉他要趴到地上了。

　　缓了一会，许白看向上面的数字，也就是说，他的极限是两千，或者两千多一点。

　　退出压力室，许白让蛇腹进去，看看蛇腹能承受的极限是多少。

　　两千，一万，两万……七万，蛇腹从许白刚刚的极限开始调，直到调到七万时，蛇腹才停了下来。

　　里面的压力，仿佛一堵墙，蛇腹全身都膨大了一圈，以最强的姿态应对，每块鳞片被压的作响。

　　久久，蛇腹卷起尾巴，又把压力调到了八万，尾巴被压的下沉，口里的勾牙渐渐划进肉里，嘴里流出一丝血。

　　但蛇腹还继续调高，一千，两千，三千，到了八万三千，蛇腹才停下，不是它不想继续调高，而是尾巴已经被压的抬不起来。

　　八万三千，就差不多是蛇腹的极限了，承受了一会，许白从外面把压力关掉。

　　白团团从许白身上窜了下来，也进去尝试下。

　　压力调到三千，白团团就感觉到不行了，忍不住变大体型，身体才好受了些。

　　虽然体型越大，所受到的压力面越广，但身体的抗压力越强。

　　压力调到越高，白团团体型就变到越大，直到变大到最大体型，挤了半个压力室，白团团调节的压力才停了下来。

　　六万一千多，这是白团团能承受的压力极限，已经和蛇腹很接近了。

　　不过这是体型优势，抗压正是体型的凸出点。

　　接着，响鬼和小银也分别尝试了下，响鬼是五万九千多，小银是一万二千。

　　四个宠兽中，小银的抗压力竟然是最低的。

　　不过以小银的身板，且法师的脆弱性，这也正常，但怎么都比许白这个两千的要多不少。

　　果然，人类和宠兽还是不能比。

　　剩下的时间，许白让白团团在压力室里训练，这种全身受压的方式，正好训练白团团的撑腹性。

　　到了晚上，许白才从里面出来。

　　“先生，一共消费四万八。”

　　四万八？

　　许白愣了愣，这是抢吧，就在里面待个一天，要他四万八？

　　“我们给您打个优惠，两万就行。”服务员笑道。

　　“还好，不然我再也不会来了。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百八十一章 反常的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 