 原本因为钟青的事情，钟家和李家就有了恩怨，人家不追究这件事，已经是宽宏大量。

    现在陈友好得到了钟管家的好感，还要给钟老送去书法贺寿，万一在寿宴上随便说上那么几句，挑拨一下钟青的事情，引起钟家的怒火，那他们李家可就完蛋了。

    这也是李家不愿意跟陈友好发生冲突的原因，谁知道陈友好会不会借刀杀人，借钟家的刀，来报复李家。

    虽然李二叔也知道，陈友好和李天昊是好朋友，不至于对李天昊家里的生意报复，但谁又能说得准呢？

    这年头，亲兄弟也会自相残杀，当初李二叔不就是为了家族利益，逼迫李天昊他爹李大福，将李天昊赶出了家门嘛。

    亲戚之间尚且如此，更别说陈友好和李天昊只是认识了不到一年时间的朋友。

    人心隔肚皮，李二叔用自己的思维去考虑陈友好和李天昊的友情，就越发觉得不靠谱。

    现在李家躲着陈友好还来不及，就是不想让陈友好有什么不愉快，又怎么会上赶着的和陈友好过不去呢。

    “误会？

没什么误会啊，昨天李总才把我和李天昊赶出李氏集团，今天你手下的狗腿子又扬言要弄死我，李总还亲自出来给他帮忙，看来渭城是没有我陈友好的立足之地了。”

    “正好两个星期后，我要去帝都给钟老贺寿，不知道钟老看了我的书法，会不会一时高兴，在帝都给我谋一份职位啊。”

    “李总，你觉得呢？”

    陈友好似笑非笑的看着李二叔，说了一堆其他人听不懂的言论。

    其他人是听不懂，但李二叔却是听懂了，这就是赤裸裸的威胁，偏偏李家又没有能力应对这种威胁，只能低头了。

    而且还是在这么多人面前向陈友好退让，这跟新宝轩不一样，这是李家的商场，这么多人看着呢，你让李二叔的面子往哪搁啊，而这一切的根源都是郝安搞出来的。

    李二叔现在恨死了郝安，怒瞪了他一眼，郝安还不知道怎么回事，被李二叔瞪了一眼，吓得站在了原地不敢说话。

    面对陈友好的威胁，李二叔稍作衡量，顿时就扬起了巴掌，直接扇了过去。

    他不敢扇陈友好，而是扇郝安，郝安完全没有防备，更没想到李总会突然打他，一巴掌就将郝安打翻在地。

    刚才陈友好的一脚，一脚踢得郝安死去活来，胃液都快吐出来了，现在又被一巴掌打翻在地，郝安算是什么脸面都丢尽了，偏偏没办法反抗。

    毕竟这是李氏集团的副总，李家的二把手，郝安家里的生意全靠李家扶持，他被打了也要赔笑脸。

    “李总，你......你为什么打我？

陈友好就是一个破鉴宝师，你怎么能为了这么一个穷鬼打我？”

郝安不敢发怒，有些不敢置信的看着李二叔。

    “为什么打你？

狗一样的东西，还敢得罪陈先生，从今天开始，李氏集团不需要你家的酒水供应了，我们断绝一切的生意来往，在外面别再说你和我们李氏集团有牵连。”

    李二叔当机立断的下了决定，中断了李氏集团和郝安家里的一切生意。

    “什么？

不能这样啊，李总，我们家是为了李氏集团才囤积了这么多酒水，李氏集团要是不要，是要赔违约金的。”

郝安大惊失色，从地上挣扎着爬起来说道。

    “违约金？

哼，你当我们李氏集团赔不起吗？”

李二叔嚣张的说了一句，不再理会神情绝望的郝安。

    郝安家里是做酒水生意的，原本也就是几百万的生意规模，好不容易搭上了李家的门路，生意才越做越大。

    李家是渭城娱乐事业的龙头，旗下有着许许多多的酒吧和KTV，这些夜店需要着大量的酒水供应，郝安家里就是搭上了这个门路，才发展到几千万的资产。

    为了将生意进一步的扩大，郝安的父亲囤积了大量的酒水，拖欠了大量的债务，只要李家的生意不断，郝安的父亲才能还清这些债务，赚更多的钱。

    然而现在，李二叔竟然要毁约，不惜赔钱也要和郝安家里断绝一切生意来往，那几十万的违约金又算个屁，李家赔不起吗？

    就算李家赔了违约金，郝安家里的公司，拖欠着几百万的债务，资金链一断，马上就会面临破产的局面。

    可以说，人心不足蛇吞象，郝安家里的生意是很有水分的，看上去有几千万的资产，却全部依靠李家给的生意，一旦李家不和郝安家里做交易，郝安的父亲就再也找不到第二个人，来接收这些酒水，破产已经是必然的道路。

    郝安绝望的跪在地上，他完全无法想象，陈友好这个小小的鉴宝师，为什么会有这么大的影响力，竟然能够动摇李氏集团的生意决定，让李氏集团不惜赔钱也要毁约。

    要知道重点不是赔钱，而是李氏集团被一个年轻人逼得退让，这种事情传出去，李氏集团在渭城都要丢脸，而尽管是这样，李氏集团还是向陈友好退让了。

    这只能说明陈友好绝对不是郝安眼前看见的这么简单，现在的郝安绝望到了极点，他为什么要和陈友好抢女人啊！    “嗯，你自己看着办我，李氏集团要和谁做生意，我也管不着，我就先走了。”

陈友好不再理会绝望崩溃的郝安，随便说了一句，就带着付苓离开。

    陈友好的态度，总算让李二叔松了一口气，这至少说明了陈友好不会因此而怪罪李家。

    林雄和肖越面面相觑，都能看见对方脸色的苍白，原来他们一直低估了陈友好的能量啊，陈友好才是真大佬啊。

    在众人震惊的眼神之中，陈友好带着付苓离开了商场。

    “大神，刚才那些是什么人啊，怎么总是在嘲讽针对你，感觉很讨厌啊。”

付苓刚离开商场，就忍不住询问陈友好说道。

    “没什么，就是一群烦人的家伙而已，不用管他们，有这个时间，还不如想一想待会打什么游戏好。”

陈友好淡淡的一笑，根本没有被刚才的事情影响了心情。

 