    “老二，赶紧起来！”

    院落里响起陆云的声音，窗户嘎吱打开，陆飞眯了眯眼，迎面一股冷空气灌入，裹挟刺鼻的煤烟味。

    “嘶～”

    他冷不丁地发抖，陆云正满院子贴钱贴窗花，又一次催促，“把衣服穿上，洗脸吃饭，帮你海路姐搬行李去车站。”

    “诶。”

    陆飞应了一声，麻利地把抗寒冬装武装到全身，刚一出门，脚底就踩在松枝上。

    老燕京的习俗，“踩岁”，就跟年夜饭必有鱼，年年有余一样，讨个吉利，岁岁平安。

    环视四周，房檐结成长长的冰溜子，门口摆着蜂窝煤，大白菜堆成了小山。

    就像西方不能失去耶路撒冷，老燕京也不能失去冬储大白菜，这可不光是填饱肚子的蔬菜，还是几代人的情怀菜。

    这么说吧，一个燕京人一辈子吃的大白菜摞起来，大概要有北海白塔那么高。

    陆飞抹了一把脸，看到秦海路双手提着行李箱，艰难地走出屋，他一个箭步，冲上去搭手：“海路姐，放着我来。”

    她呼了口气，“不用，我一个人能行，你也甭陪我，该上学上学，该上班上班。”

    “没事，我都交代好了。”

    陆飞摆摆手，年前年后这段时间，飞购网、财付宝全交给高团、丁鹏、蔡程几个燕京本地的来管。

    而企鹅就像节度使，自己节度自己，财务不用飞购再借贷接济。

    短短20多天，手机短信发送总量就突破1000万条，有移动梦网，有超级靓号，很快就能扭亏为盈。

    “今天什么事，都没有海路姐的事大。”他反复地跨过门槛，把行李搬到门口。

    “行，姐没白疼你。”

    秦海路咧开嘴笑，跑到不远处的路边摊，特意买了份烤白薯给陆飞早饭加餐，还买了一包糖炒栗子留着路上吃。

    不一会儿，吃饱上路，两人坐上出租车，畅通无阻地开到燕京火车西站。

    车站96年刚一开通，亚洲第一站着实扬眉吐气，而今遭人嫌弃，问题麻烦一大堆。

    进站难，出站难，接人难，停车难，以致于平时不是春运，胜似春运，更何况此时就是春运，北广场人山人海。

    这个时候，扒手密集，作案频繁。

    陆飞拿着送站凭证，当起护花使者，一路护送，站内的建筑绝对的反人类设计，路线七拐八弯，台阶上了一层又一层，简直跟迷宫一样。

    得亏来的多，特别熟。

    突然间，一股哭声隐隐约约地传入耳边，顺着声源的方向看去，就见一个扎着羊角辫的女孩，孤零零站着，仿佛迷了路。

    穿行的人群里，有那么几个人虎视眈眈。

    陆飞立马挺身而出，嚷嚷着：“哎，让你站着别跑，你瞎跑什么，走丢了让人fan子拐了怎么办！”

    “就是，我们不就去买个糖炒栗子嘛？”

    秦海路相当配合，把糖炒栗子塞进女孩的手里，这一个举动，女孩一脸懵圈，躲在暗处窥伺的人也不敢妄动。

    陆飞站在她们俩前面，秦海路问道：“小妹妹，你叫什么名字？”

    “我，我叫景恬。”景恬眨了眨圆溜溜的眼。

    啥？

    陆飞一愣，上下左右全方面打量，眼前这个臃肿的小胖妞，竟然是景恬，咋地，在水里泡了一晚上，发福啦？

    她在秦海路细心的安抚下，情绪平缓，一五一十地道出，燕京舞蹈附中学生，12岁北漂，今天老师领队送她们，一不留神迷路了。

    “记不记得你老师的电话？”陆飞把手机掏出来。

    “记得。”景恬接过，在他们的注视下拨了过去，戒备慢慢放下。

    “这个站口是吧，信不信得过姐姐，我带你去找老师？”

    “信得过！”

    景恬点了点头，秦海路随即递了一个眼神，“朝前带路。”

    “嘚嘞！”

    陆飞故意装腔，逗乐女孩，然后领着两人左拐右拐，刚走到指定的入口，景恬顿时惊喜地喊道：

    “宋老师！”

    宋老师一个激灵，连忙跑来，写满焦虑的脸上立马放松，跟陆飞了解事情大概，“恬恬，还不谢谢哥哥姐姐。”

    “谢谢姐姐，谢谢哥哥。”景恬伸手剥开栗子。

    陆飞笑着摸摸她的头，挥挥手便走。

    景恬踮着叫，用力地挥舞手臂：“再见，飞哥哥，海路姐。”

    宋老师目送他们离开，不由感慨“好人啊”，再看她没心没肺地吃着糖炒栗子，白了白眼：

    “还吃啊，都胖了20斤，我已经给你父母打电话了，这个寒假至少瘦10斤。”

    景恬： w(?Д?)w

    …………

    1月24日，除夕夜。

    菜市口胡同和往年一样张灯结彩，家家户户挂春联，贴福字，今年最大的不同，就是陆飞家阔气了。

    以前家境一般，只能摆三堂供品，现在是九堂，年夜饭也变得丰盛，冷荤、大件、清口菜，样样俱全。

    一家三人坐在电视机前，收看春晚。

    09年以后就没法看了，主旋律赞歌登台，本山大叔退出，差不多由盛转衰，到后来请的全是流量明星，he tui，恶心！

    还是现在好，相声、小品、歌曲，有年味，接地气，当然，最期待的节目还得是本山大叔。

    “走两步！走两步！没病走两步！你想看病吗，看病就走两步！”

    “卖裤子的告诉你，你还买裤子么，谁像我心眼正好啊？”

    “要什么自行车？要啥自行车！”

    “我就纳闷了，同样是生活在一起的两口子，做人的差距怎么这么大呢？”

    包袱一丢，满堂炸响。

    “哈哈哈！”

    陆云擀饺子皮，萧红梅包饺子，陆飞帮衬着，一家人一边包，一边看，笑声此起彼伏。

    就算前世翻看了无数遍，该乐还得乐。

    “你们哥俩先聊，我给你们下饺子。”

    看着萧红梅走入厨房，陆飞背靠墙壁，通红的脸上露出笑容，这顿年夜饭，他吃的倍儿舒心。

    家里不用再一分钱掰开五分用，日子越来越有奔头，普通人家的幸福莫过于此。

    “来，老二，再走一个。”陆云举杯，“咱们家今年能这样，全靠你，你比我出息。”

    “哥，别这么说，咱们家要没你跟嫂子，哪有我，这家也早没了。”

    陆飞双手端着酒杯，恭恭敬敬。喝完以后，身体向前倾，“哥，借着过年我给您送一份礼。”

    “什么礼？”

    “你不是觉得在网吧呆的太闲嘛，有没有兴趣开一家奶茶公司？”

    “奶茶公司？就是你教我跟你嫂子那种奶茶？”陆云一怔，“这也能开公司？”

    “是奶茶，但不调制，咱们袋装冲泡。”

    陆飞翘起嘴唇，他给大哥指的就是香飘飘、优乐美的路子。

    速溶奶茶市场如今是一片蓝海，无人涉足，最早也是03年，立顿在国内搞出“袋泡茶”，推行袋装绿茶、茉莉花茶、速溶奶茶……

    陆云心动不已，但挣扎地摇头，“不行，不行，不能用你的钱，万一赔了呢？”

    “投的不是我的钱。”

    陆飞详实地交底，包括经营方案，除了把20%股权换来的300万，数额故意说成150万，也是以防万一。

    “大哥，您跟嫂子好好合计一下，不做也没事，我不勉强。”

    陆云眼神扑闪，沉默不语。

    就在此时，胡同里响起噼里啪啦的鞭炮声，紧接着燃放烟花，窗外夜空一片灿烂。

    啪，砰！

    啪，砰！

    伴随二踢脚的炮仗声，2001年的钟声敲响，陆飞的手机紧接嗡嗡振动，各种拜年的短信，狂轰滥炸。

    徐磊、韩宇、秦海路、王立欢、涂小文、王慧闻、高团、陶姚、刘镪东、鹿化腾、李彦红、徐欣、李向东、王星……

    96级97级的水木、京大、人大的学生……

    甚至还有景恬，这个丫头鬼精鬼精，只用了一遍，竟然记下了自己的手机号。

    陆飞照单全收，照单全发，礼尚往来。

    但他最在意的，还是高媛媛，赶紧在信息海里翻找，不经意间翻到唐大年的短信，不光新年祝福，重要的是——

    《不要和陌生人说话》，本子写成啦！

