    “拉丝特！！！”

    看到“色欲”拉丝特被打的这么惨，“暴食”格拉托尼舍弃了即将到口的猎物，转头便向着凌泽这边飞扑了过来。

    “艾扎克！你能不能有点用！”

    被打断了“施法”的凌泽有些气恼，毕竟眼看他就已经快要把“色欲”拉丝特给彻底的烧死了，这一下子就又前功尽弃。

    凌泽也没有去捡地上的那块椭圆的“贤者之石”，因为捡了石头也无法阻止“色欲”拉丝特复生，反而可能会让她趁机近距离出手伤到自己，这“贤者之石”也无法轻易的破坏，毕竟这是最完美的物质。

    所以凌泽只是干脆的躲开了“暴食”格拉托尼的飞扑，他不敢硬抗这个“暴食”格拉托尼的攻击，毕竟他的那个失败品的“真理之门，是凌泽暂时没有办法解决的东西。

    “我也没办法啊！这个东西什么都吃！我的攻击根本就不能奏效！拖延住他已经是我的极限了！”

    艾扎克·马可度加鲁十分的委屈无辜，他已经是尽力的在拖着那个“暴食”格拉托尼了，但是他还是拿那个混蛋没什么办法，他的攻击根本不能奏效。

    “你倒是上去近战啊！你不是可以把他给冰冻起来，让他体内的血液都沸腾吗？！抓住他之后你就一直使用你的那招对付他，让他来不及恢复身体不就好了吗？！”

    凌泽真是恨铁不成钢，艾扎克·马可度加鲁的能力要是让他学会了，那他觉得自己可以原地起飞。

    仗着帝具【修罗化身·贵族战车】的防御能力，凌泽完全可以直接莽上去抓住敌人发动能力。

    “真的是...”

    艾扎克·马可度加鲁咬了咬牙，上去近战哪有说的那么容易，他可不想被那个混蛋“暴食”给吞进肚子里，不过如果没办法的话，他也只能是拼着命去尝试一下了。

    “拉丝特，拉丝特，快点复活。”

    把凌泽给逼退的“暴食”格拉托尼也没有继续的追击，他捡起来“色欲”拉丝特的“贤者之石”核心，不停的在催促着“色欲”拉丝特赶快的复活。

    “可恶的混蛋，今天一定要杀掉你们！”

    “色欲”拉丝特以那块“贤者之石”作为核心，费力的开始重组身体的血肉骨骼，这个时候她的身体恢复速度已经大不如之前，无数的血脉经络骨骼的行成，就像是慢放了一样，不过有“暴食”格拉托尼在旁边保护着她，凌泽和艾扎克·马可度加鲁也没有能够阻挠她的重生。

    重新恢复了身体的“色欲”拉丝特一脸的怒气，显然是已经被凌泽彻底的激怒。

    毕竟这次她可是真的差一点点，就被对方给直接的杀死了，这种感觉她已经不知道有多久没有真正的体验到过了。

    “吃掉他们！吃掉他们！！！”

    “暴食”格拉托尼也是兴奋的附和道，这个家伙看到“色欲”拉丝特没事情，还是很高兴的，他对“色欲”拉丝特的感情，非常的深厚，类似于亲姐弟之情。

    “不妙不妙，这下可就麻烦了啊，看来只能是启用计划B了，艾扎克，赶快分解一下这些冰，做好准备，我们这就要跑了。”

    看着那对面色不善的人造人，凌泽直接做出了“三十六计走为上策”的决定，既然已经错失了大好的局势，那就没有必要再硬来了，再想创造机会可没那么容易。

    “格拉托尼，先把那个冰结之炼金术士吃下去，让他在你肚子里面好好的反省一下，慢慢的等待着死亡，至于说这个家伙，我要先好好的折磨一下他再说。”

    “色欲”拉丝特下达了一个凌泽最不想要听到的命令，只见“暴食”格拉托尼的肚子上，肋骨根根的张开，如同是怪物的利齿一般，他的肚子上露出了一个深不见底的黑洞，那黑洞中若隐若现的有一个睁开的眼睛，看着十分的可怕渗人。

    “那是...什么东西啊？这些家伙哪里是人造人，哪里还是人？这根本就是些怪物吧？这种东西究竟是怎么制造出来的？”

    艾扎克·马可度加鲁忍不住咽了口口水，他觉得这些东西简直毁三观，之前得知大总统金·布拉德雷是人造人的时候，他还觉得人造人好像也挺正常的。

    但是在见到了这两个人造人之后，他终于明白了他们和人类之间的差别究竟有多么大。

    “那是制造真理之门失败留下的残次品，被吞进去可不是好玩的。”

    凌泽的脸色也严肃了起来，这个能力实在是有点恐怖，虽然也不是无解的，但是凌泽肯定是没有办法，要是被吞进去，最好也是他们两个人一起被吞进去，那说不定还能够靠着艾扎克·马可度加鲁的炼金术重新出来，虽然也很危险。

    不过就算这样，能不能够从里面出来也不保险，因为谁知道艾扎克·马可度加鲁这个家伙会不会“人体炼成”，如果他根本就不会“人体炼成”的话，那就算他们两个一起进去，也根本就出不来。

    毕竟从“暴食”格拉托尼的肚子里出来的办法，就是用“人体炼成”炼成自己，在打开“真理之门”之后，通过真正的“真理之门”离开“暴食”格拉托尼的肚子，也就是真理与现实之间的那个夹缝。

    “喂喂喂喂！那我们这可要怎么办？！真理之门这种东西也是炼金术师可以制造的吗？这未免也有些太夸张了吧！！！”

    对于凌泽的话，艾扎克·马可度加鲁听的是脑壳直痛，和凌泽不一样，身为“炼金术师”的艾扎克·马可度加鲁反而是更加的可以感受到这种事情的离谱程度。

    “真理之门”对于绝大多数“炼金术师”们来说，都有着非凡的意义，如果让凌泽来类比的话，那玩意就有点像是型月世界里的“根源”的意义，差不多就是“炼金术师”们的毕生追求，是力量的尽头。

    “轰轰轰！！！”

    “暴食”格拉托尼张开了肚子上的嘴巴，那颗十分怪异的眼睛，立刻散发出了恐怖的吸力，凌泽和艾扎克·马可度加鲁没有任何犹豫，立刻执行了他们的计划。

    他们两个人直接从阁楼的窗户跳了下去，而他们才刚刚的跳出去，他们刚才站立的位置，包括那附近的一切事物，就都已经是消失的无影无踪，那些东西都被“暴食”格拉托尼给吸进了肚子中。

    而凌泽则是向着那阁楼射出去一发火焰球，直接的点爆了那阁楼中被艾扎克·马可度加鲁分解出来的氢气和氧气。

    “轰！！！”

    那种爆炸当然杀不死那两个人造人，但是却也可以成功的阻止他们的追击行动，让凌泽和艾扎克·马可度加鲁能够提前的跑出去一段路程，不至于被“暴食”格拉托尼直接吸进他的肚子里面。

    “这也太恐怖了吧！”

    此时此刻，艾扎克·马可度加鲁已经是越发的意识到自己之前的行为，有多么的愚蠢了，他一开始还以为金·布拉德雷是幕后主使，但是实际上金·布拉德雷也就只是对方制造的一颗棋子而已，对方竟然连“真理之门”都尝试的制造过，这种力量简直是让他难以想象的。

    而这边发生的异动，也是惊动了在广场那边的艾尔利克兄弟，毕竟这边的爆炸还是挺剧烈的，不过那兄弟两个人也没有闲着，他们正在和科奈洛教主的合成兽战斗，科奈洛教主的忠心部下放出了科奈洛利用“贤者之石”制造的合成兽。

    “轰！”

    爱德华·艾尔利克双手合十，直接的发动炼金术，将那意图在人群中发狂的合成兽给困在了钢铁之墙中，而后他们兄弟两个合力，很轻松的就收拾掉了那个“三流炼金术师”制造的“三流合成兽”。

    “哥哥，快看！那边凌泽先生和艾扎克先生好像有危险！不知道是怎么回事。”

    阿尔冯斯·艾尔利克注意到了凌泽那边的异动，他立刻提醒了他的哥哥爱德华·艾尔利克，此时后者正在因为科奈洛教主放任合成兽大闹广场，然后想要趁机逃跑的行为而生气，因为对方的这种行为，显然是丝毫不在意这些镇民的死活的。

    “可恶！那两个家伙是怎么回事？为什么会被人给打的抱头鼠窜？难道这个科奈洛教主还有同伙不成？！是不是给他贤者之石的人？！”

    爱德华·艾尔利克凶神恶煞一副反派脸的对着科奈洛教主恐吓问道，而那个没骨气的废物科奈洛教主也是立刻表示，“色欲”拉丝特就是给他“贤者之石”的人。

    “我们快去追！阿尔！”

    听到了科奈洛这么说，爱德华·艾尔利克立刻招呼着自己的弟弟，就向着凌泽和艾扎克·马可度加鲁逃跑的方向追了过去，废了那么大的力气，总算是让他找到一些更有用的消息了，他可不能够放过。

    “别想跑！”

    在艾尔利克兄弟的前面追击凌泽和艾扎克·马可度加鲁的，是“色欲”拉丝特和“暴食”格拉托尼，此时他们一边追，还一边发动着攻击，“暴食”格拉托尼左一下、右一下，毁掉了不少的建筑物。

    幸好这个小镇的大部分人，都被召集到了广场那边，而凌泽和艾扎克·马可度加鲁又是专挑的没人的地方跑的，不然“暴食”这个家伙的无差别攻击，不知道要带走多少无辜的小镇镇民的性命。

    “和艾尔利克兄弟汇合的话，那还有的打，这里有“贤者之石”，也有懂人体炼成的艾尔利克兄弟，就算是被吞进了”暴食”的肚子里，也一样有办法可以出来。”

    凌泽在前面跑着，他并没有放弃杀掉对方的想法，只要能够解决掉“暴食”格拉托尼这个家伙，那他们不是不能战胜对方，至少“色欲”拉丝特的核心“贤者之石”的力量，已经是被他消耗了很多。

    既然想到了这一点，凌泽立刻开始规划路线，在带着两个人造人跑了一圈之后，凌泽终于是成功的和艾尔利克兄弟碰到了一起，也就是他有【五视万能·观察者】的透视能力，不然他也做不到这种事情。

    “凌泽，艾扎克，你们没事吧？这两个家伙是什么人？！”

    爱德华·艾尔利克向着凌泽他们关心的问道，他已经提前摆好了战斗的架势，毕竟看着怪异的“暴食”格拉托尼，是个人都会戒备起来，“色欲”拉丝特看着倒是挺正常，但是她和“暴食”格拉托尼站在一起，就已经是说明了她肯定也不简单。

    “人造人，敌人。”

    凌泽言简意赅，没有任何的废话，毕竟“暴食”格拉托尼也没有给他们多废话的机会。

    “轰！！！”

    “暴食”格拉托尼一击打来，刚刚到这里的艾尔利克兄弟，总算是也明白了凌泽他们逃跑的原因是什么，这种恐怖的攻击，真的是不想跑也没有办法去对抗啊。

    “住手，格拉托尼，那是“钢之炼金术师”兄弟，他们两个可是十分重要的人柱，你可不要把他们也给一起吸进去了。”

    看到突然迎面撞上的艾尔利克兄弟，“色欲”拉丝特立刻叫停了玩的不亦乐乎的“暴食”格拉托尼，这也是凌泽想要叫艾尔利克兄弟过来的原因之一，有了这两个家伙之后，对面难免会变得有些束手束脚。

    “人柱？那是什么东西？”

    对于艾尔利克兄弟两个人来说，今天所经历的一切，都在告诉他们一件事情，那就是他们好像什么事情都不知道。

    “等把眼前的问题解决之后再说其它的，那个胖子就交给你们两个了，我们先把那个女人给解决掉再说，如果被吸进去了的话，就用人体炼成炼成自己回来。”

    凌泽没有回答爱德华·艾尔利克的问题，而是紧急的给他们兄弟两个人上了个课，毕竟现在的爱德华·艾尔利克还没有去过克赛尔克赛斯的遗址，还没有见过那块残破的画着“国土炼成阵”的石板。

    他能不能够想到自己炼成自己回来这个办法，还真是个不一定的问题，如果他想不到的话，那可就真的是搞笑了。

    凌泽可不想要真的害了那两个小家伙，虽然让人家两个去对付“暴食”格拉托尼好像的确有点不地道，但是这是没有办法的办法，毕竟暂时那个家伙也不会对艾尔利克兄弟动真格的。

    “真是麻烦！”

    爱德华·艾尔利克把凌泽的话记在了心里，虽然他其实不太明白凌泽的意思，但是先记下总没什么错，毕竟对面的人造人一看就不像是什么好人的样子。

