    魏子翼看着短篇视频，心里那种震惊可以说是无以复加，这个陈子寒怎么会想到以这种方式参加投标？

    他是如何做到将三D元素和仿真融入到一起的？

    这东西绝对不是赵绾绾和呼延寰宇能做的出来的，就更别说是陈子昂了，陈子昂读的书少，不可能研究这么深奥的东西，看来这个陈子寒还真不可小觑。

    魏子翼感觉自己失策了！

    两下一比较，他的方案虽然完美却失去了生命和灵魂。

    三十分钟的时间很快就过去了，原本昏昏欲睡的人们精神亢奋，他们感觉自己进入了一种全新的理念和世界，原来这种项目可以这样做。

    陆战君和秦寿看着视频嘴巴张得大大的，原来标书还能这样做，不光光是PPT，还有视频，视频效果当然和PPT效果更震撼人心。

    他们认为魏子翼的完美在陈子寒这里黯然失色。

    两只老狐狸相视一笑，这个陈子寒果然是个人才，不过到底有多么厉害，还不清楚，需要继续挖掘。

    陈子寒手中拿着激光笔，他在开始讲解PPT了，激光笔在她的手中就是指挥棒，随着他温柔略带沙哑的声音将人们又带入了他的思想中去了。

    十分钟的PPT讲解结束，下面的人还在眼巴巴的看着他，他微微一笑：“现在到了答疑环境，请在座的各位专家和同行提问！”

    陈子寒话音刚落，掌声响起来了，大家才后知后觉的发现陈子寒已经讲解结束了。

    “我能不能问问你是如何做到的如此优秀而完美的方案？”不等专家开口提问，坐在魏子翼旁边的一个说陈子昂人就开口了。

    魏子翼看了一下他旁边的人，特么的，这个人就是墙头草两头倒。

    不过他也想知道陈子寒是如何将这两种技术融入到一个视频文档里。

    “动脑子呀！”陈子寒微笑着回答。

    每个人都长着一颗脑袋，这个脑袋怎么用是个问题。

    陈子寒的回答没有问题，动脑子，每个人做事情都需要提前想好怎么做，这个方案可是陈子昂预演了很多次，谋划了好几年了。

    只不过在陈子昂研发三M防御系统的时候联想到这个项目，为了项目更加系统化，为了甸城后期的信息化发展，陈子昂在做方案的时候预测了未来的发展和可能性。

    她将智慧城市以三D及仿真的形式呈现，加入无线投射，一切皆有可能。

    作为一个企业的领导人，是需要有前瞻性，更要学会给大家画饼，让大家看到希望，做方案也是如此，你要让甲方爸爸看到他们想要的东西，让他们感觉这些东西能给他们带来实实在在的收益。

    有些核心技术问题陈子寒当然是不方便透露，每个公司都有自己的核心技术，轻易是不会说出去的。

    这些人虽然好奇，但也能明白陈子寒是不会说出来的，因为大家多多少少都有自己的秘密。

    专家看了视频和PPT之后，已经没有质疑的部分。

    一个专家问道：“陈子寒，这些功能都是你们能够实现的吗？”

    有些东西说出来和做出来是两回事。

    “我今天演示的是即将实现的，这个我们已经有了很多次的测试，在后期的大数据方面我们会进行整合，形成一套完整的体系，甸城的信息化建设将覆盖整个地区，辐射到各个角落。”

    陆战君和秦寿听得目瞪口呆，如果这些东西辐射到整个角角落落，那么谷司炅所做的事情岂不是就暴露在大众面前了？

    他们并不是很懂这个项目具体好在哪里，只知道这是一个利国利民而且又能赚钱的项目，经过陈子寒的介绍，在智慧城市建设方面，在陈子寒他们的方案里，所有的地方都会在有关智能部门的监管之下，三百六十度无死角。

    而他们的信息化建设，涵盖了智能部门和企事业单位的系统化和智能化，一切公开透明。

    方案确实不错！

    陆战君和秦寿的心里七上八下。

    “在他们的项目实施之前，你们必须加快速度，要不然你们以后都会曝光了。”陆战君有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    “这个标按照目前的状况，肯定是陈子寒胜利了。不过他们实施起来是需要一段时间的，这里的事情一结束，我就安排谷强和老三联手。”秦寿也看到了这个事情的利弊。

    社会在进步时代在发展，这是一个必然发展的趋势，谁也阻止不了，他们迟早会面临变革的阵疼。

    “这个陈子寒真正是个人才，估计他还有新的东西，现在社会发展太快，这些年轻人是技术骨干，希望能把陈子寒的技术能为我们所有。”陆战君皱着眉头。

    所有的事情都是会有两面性的，就看你怎么利用它，让它发挥到极致的作用。

    他虽然有私心，但在大是大非不损害他自己的利益面前他还是很大度的。

    他需要留给孩子们一片安宁祥和的世界。

    “招标结束，他们是需要进行项目实施的，陈子寒是需要在甸城呆一段时间，这期间让秦璐好好了解一下他！”

    “双管齐下，在项目完工之前，你们的那些破谷子烂芝麻的事情全部给我解决了！不许留有一丝一毫蛛丝马迹！让老三和谷强负责，如果出了问题，由你亲自实行强硬手段，进行歼灭，谷家那边看情况！”陆战君轻声而不容置疑的对秦寿吩咐着。

    陈子寒并不知道陆战君和秦寿观看他的方案引起了他们的警觉，加快了脚步实施他们自己计划的脚步。

    秦寿心里知道陆战君的心：“要不，不用陈子寒的方案，用魏子翼的方案？”

    “不可能！陈子寒的方案比魏子翼的方案好了很多，对后期的发展至关重要，你不要看着眼前利益，阻碍整个社会的发展，你们所做的事情见不得光，我只给你们这最后的一次，你们那些见不得人的东西趁早消灭掉。”陆战君否决了秦寿的建议。

    陈子寒的答疑很快就结束了，现在临另外的一个厂家上台。

    “看了前面公司的方案，我们只剩下仰望，这个标理应有能力者居上。”站在讲台前的厂家感慨万千。

    就算是分包，也是需要强大的实力能和陈子寒的公司对接得上。

    陈子寒并没有花很多的时间在中不中标的事情上纠结，讲解完他就和赵绾绾他们回去了。

    她还有事情要做！

    他们只是等着中标结果，现在她有更重要的事情要去了解情况，这一段时间似乎是与世隔绝，外界的一起消息她都没有关注。

    魏子翼看着离开的陈子寒，觉得她行事多多少少有一些陈子昂的味道在，而且今天打脸来得太快，让他措手不及。

    