    “那U盘里到底有什么！”洛禾都快疯了。

    为什么事情忽然变得这么折磨人，为什么好端端地就变成了你死我亡的境地！

    “小禾，我给你几天考虑时间，你自己做决定吧。帮我们，还是帮他。”顾希维淡淡道，“我不想逼你，但是对付殷北深，机会真的很少，他平日行踪保密得极为严苛，只有你能帮得了我们。”

    “我们不会伤害你，你只需要记住这个。”

    顾希维随后挂断了电话。

    洛天在一旁急急道：“你就这么挂了？小禾还没答应帮我们呢！”

    顾希维却意味深长地勾了勾唇，“我了解小禾，殷北深和我们相比，绝对是我们更重要！但是我们反而不能逼急了她，否则惹她怀疑到什么就前功尽弃了。”

    “小禾，比你以为的聪明很多，以后说话注意点。”

    顾希维将手机扔回给了洛天，“好好利用你这个哥哥的身份，心急吃不了热豆腐。”

    洛天像是明白了什么，连连点头。

    洗手间里，洛禾握着手机，久久不能回神。

    她当然相信顾希维最后一句话，他们不会害她。

    可是她能相信殷北深吗，殷北深将来真的会对哥哥和顾希维下手吗？

    如顾希维所说，殷北深确实很强大，如果他真的要对他们下手，只怕他们根本不是他的对手！

    而现在殷北深对她的喜欢，又能持续到几时呢。

    如果将来他不喜欢她了，还会看在她的面子上，不伤害哥哥他们么。

    扣扣扣……

    洗手间的门忽然被扣响，洛禾连忙收起了电脑。

    “九爷？”

    “嗯，还没好么？”男人低沉的嗓音从外面传来，洛禾一边藏好东西，一边心虚地应道：“好了，肚子有点疼，就待久了一点。”

    洛禾将东西暂时藏在洗手间后，连忙打开门。

    “肚子疼？”殷北深欺身上前，将洛禾抱了起来，“肯定是受凉了。”

    洛禾被放在床上后，殷北深就打开了大灯，给洛禾倒了一杯热水。

    洛禾乖乖地接过，在殷北深的注视下，喝完了一整杯热水。

    随后，小腹上多了一只温热的大掌，在上面轻轻揉着，“很疼吗？”

    洛禾抬眸，看到男人清俊的脸在灯光下，微微拧着眉，满眼心疼的看着她，她被男人灼人的目光烫得不敢直视，低头按住男人的大手，

    “九爷，我不疼了。”

    看到殷北深还看着她，洛禾忽然扬唇笑了起来，“真的不疼了，刚刚就是拉肚子去了！”

    随后关灯，主动拉着殷北深躺下来，缩进了他怀里。

    不知道过了多久，洛禾在黑暗里抬头，额头上却忽然印下一道柔软的触感，“睡不着么？”

    洛禾心脏下意识停了一拍，连忙垂眸，闭上眼睛，像是很随意地问：“九爷，你会伤害我的哥哥还有朋友吗？”

    “看情况。”

    男人如实的话，让洛禾扁了扁嘴，“你还真是不会花言巧语。”

    殷北深勾起洛禾的下巴，昏暗的室内，也能隐约看到女孩儿亮晶晶的眸子，“花言巧语，都是骗人的东西，我只对你说实话。”

    “宝贝，伤害你的人，不管是谁，我都会让他付出代价。”

    “要是不是伤害我呢，是……伤害你呢？”洛禾问。

    “没有人能伤害到我。”殷北深声线冷淡，却又透着王者的气势，让人丝毫不怀疑。

    “除了你。”

    随后三个字，像是一锤子狠狠砸在了洛禾的心口，她惊讶地看着昏暗视线里，殷北深深邃的眸光，灼人无比。

    洛禾心虚地低下头，心慌乱得厉害，

    “九爷，你还说自己不会花言巧语，这些话都是从哪儿学的……”

    黑暗中，殷北深没再说什么，只静静地看着怀里的女孩儿。

    他早就知道，这丫头会是他唯一的软肋，却甘之如饴，心甘情愿地让自己沉沦。

    五天后，洛禾生理期结束，才被殷北深允许出去滑雪。

    刚在更衣室里换好了装备要出去时，洛禾手机就响了起来。

    顾希维发来了一条网址链接，随后给洛禾打去了电话，“小禾，你等会儿帮我点进去一下，我们这里有个活动，不过人数不够，你进去凑个人头就行。”

    洛禾没多想，立马应了声，“行！”

    “诶，你现在在干嘛？殷北深还不让你出去玩呢？”顾希维像是随意地问。

    这几天，洛禾被关在度假山庄里，无聊到把明年的新剧剧本都确定了，也跟顾希维说了自己来极地滑雪的事儿，不过殷北深因为怕她生理期肚子疼，就不允许她去室外玩。

    殷北深倒也跟着一起没去，陪着洛禾一起窝在室内，不过人家是个大忙人，一天到晚地处理合同，洛禾越发觉得自己闲得脑袋都要长草了，好不容易今天结束了，立马就吵着要去玩。

    “嘿嘿，刚好今天出去玩，我都换好装备了，等会儿给你发个照片，我穿滑雪服的样子太帅了！”

    “好哦，真没义气，去玩也不知道带我。”

    洛禾有些不好意思地吐吐舌，“老二，别忘了你答应我的事儿哦！”

    这几天，洛禾也给顾希维做了不少思想工作，让他相信，殷北深不会无缘无故伤害他们的。

    而洛禾也答应，U盘不会给殷北深。

    她希望他们可以和平共处。

    最重要的是，殷北深已经同意洛禾可以在A国和顾希维还有洛天见面，只要别想着逃跑就行！

    “知道了，下次去A国，请你们吃顿饭，跟殷北深好好相处，行吧？”顾希维无奈道，“只不过我真没想到，你真愿意待在殷北深身边了？”

    洛禾脸莫名红了起来，“主要现在我在不夜园不是一个人，A神还有我认的哥哥都对我很好，避免他发狂，我还是先不乱跑了。”

    “罢了罢了，先这样说，记得点链接，手机带身边哦，我待会儿还有事跟你说。”

    “好！”洛禾挂完电话后，立马点进去了顾希维给的链接，随后塞进了衣服口袋，就出去和殷北深会和了。

    这边，顾希维看到电脑上显示的完整定位，冷冷一笑，招了招手，“准备行动！”

