    第二天一早，一只金羽鹰从天而降，杨伯看过消息，大喜过望。

    “二公子，关东总捕头已经带人到了七侠镇外了。”

    “关东总捕头？来人这么快。”

    “朝廷一接到消息，立刻就传给关东总捕，这几日高手调动，今天一早到了。”

    李仲沉吟片刻，“关东总捕头是谁？”

    “宗师榜六十三位‘大摔碑手’吴恒，资格老，实力高，有望竞选下一任六扇门总捕。”

    “吴恒？”

    李仲摇摇头，没有印象。

    宗师榜、龙凤榜上之人合计近二百人，各人名号、实力以及身后势力何其繁多，真个记住那得好好费一番脑子。

    “他为人如何？”

    “吴总捕头为人方正，刚正不阿，在关东威名赫赫。”

    “那便好，”李仲点头，一连串问道：“朝廷的人什么时候到，领头者是谁，明王府可有来人？”

    这些消息杨伯早知，回道：“最迟后天，最快明晚，朝廷的人便到。诸位高手以无名神捕为首，另三位神捕，诸多金牌、银牌捕头随行，又有宫廷侍卫，估计能有五六十人。”

    “咱们明王府中，王爷自有要事，世子不便轻动，来的是福大人和三位供奉。”

    “福伯？他也来了。”福伯不但资格深厚，是明王近人，武功亦高深莫测，他到来此地，足以代表明王府。

    听到朝廷来人那么多，他心底暗暗惊叹，怕是一场大战难以避免。

    但愿不要波及百姓。

    念及于此，李仲扔出一块令牌，“杨伯，你且代表明王府，先去与吴总捕头交涉，能否将诸位高手安排在镇子外围，一旦动武，最好是在山野。”

    杨伯心领神会，接过令牌，翻手一看是一枚蓝玉令牌，上书一个“李”字，心头震惊，口中应道：“公子体恤百姓，吴总捕头定不会有异议，属下这便去了。”

    当下行礼出门，去往镇外。

    他宝贝的护着怀里的令牌，咋舌不已。

    娄知县手中的“明王令”已经有莫大的权力，足以号令北唐九成官员，莫有不从者。

    而这枚蓝玉令牌乃是明王私令，代表者明王和李氏皇族的脸面，是先帝赐予明王之物，普天之下只这一块。

    见此令者，如见皇帝。

    没想到竟然在二公子这里！

    娄知县已带人匆匆赶去镇外，头冒冷汗的和吴恒交涉。

    吴恒手持朝廷印信道：“娄知县，奉朝廷之令，暂时接管县衙，七侠镇内外一律归我等调配。”

    娄知县汗如雨下，“这，这，吴总捕，这不合规矩啊！您是六扇门，卑职却是官府，这……”

    “朝廷的命令，吴某不敢妄言，还请看清楚，若是误了大事，后果可不是你我能承受的。”吴恒直言说道。

    二人同属朝廷，但属于互不隶属的两个体系，虽然吴恒官职大过他，却没有号令他的能力。

    不过此刻对方有朝廷命令在手，寻常命令他自然会同意，但是让出县衙，这……

    娄知县心底犹豫，笼在袖中的手握着令牌正要出示，远处一人掠来，“吴总捕，娄知县，听在下一言。”

    吴恒看了眼杨伯，哼道：“朝廷办事，闲杂人等一律退避。”

    杨伯呵呵一笑，出示令牌，“诸位请看，这是什么！”

    吴恒同娄知县面色大变，立刻跪地行礼：“吾皇万岁万岁万万岁！”吴恒身后带来的十多位高手一同跪倒。

    “诸位请起。”

    杨伯面色肃然，“老朽奉命前来，请娄知县匀出镇子边缘的一些房屋，让吴总捕及之后来人居住，江湖诸事，百姓无辜，诸位大人谨记！”

    二公子说话委婉大度，但他手持蓝玉令，代表着朝廷和明王，焉能不威严堂堂。

    吴总捕、娄知县异口同声应道：“属下遵命！”

    娄知县同时心底叫苦，怎么还有朝廷来人，究竟是有什么大事，让如此多高手前来？

    娄知县立刻让衙役组织百姓让出房屋，供来人暂住，同时也在镇中妥善安置移走的百姓。

    吴恒对杨伯道：“这位前辈，不知明王府何人到此？”

    杨伯道：“应是福大人前来。”

    “福大人。”吴恒眼中略有失望。

    寒叙几句，杨伯告辞离开。

    七侠镇不大，杨伯很快回返书院，去见李仲。

    “二公子，事情完成了。”

    李仲点点头，突然目光一凝，杨伯随即朝门口厉喝一声：“谁？出来！”

    “别误会，别误会。”

    一个胖胖的中年人闪出身影，憨态可掬，恭敬的对李仲一礼，“小人衡阳谢步东，如今关东副总捕头，见过大人。”

    “谢步东？”李仲看了他两眼，暗暗点头。

    “你知道我是谁？”

    谢步东嘿嘿一笑，“小的方才不知，现在知道了，见过二公子。”他听到了杨伯方才的称呼。

    “你有何事？”杨伯眉头紧皱，大感惭愧，被人跟踪了都不知道，实在大意。

    “小人想着公子从京城而来，对关东诸事不熟悉，而小的自小在这里长大，不才毛遂自荐，愿为公子尽犬马之劳。”

    谢步东一脸殷勤小意，让杨伯一阵嫌弃，这等谄媚之人，是皇宫里的公公才有的。

    “休要多言，二公子来此之事不为人知，你可千万守好嘴巴，不然后果……”

    谢步东连连点头，“是是是，小的一定守口如瓶，不过小的听闻一事，传闻明王府二公子性格乖僻，不通武学，是否如此？”

    “你什么意思？”杨伯眉头一拧，心头一警。

    “嘿嘿。”

    谢步东轻笑两声，不见他如何动作，身子已到了李仲面前，一指点向他胸口。

    李仲负手而立，面带微笑，似乎根本就没反应过来。

    “二公子！”

    杨伯大吃一惊，急忙扑出去。

    “铛”的一声，谢步东的笑意凝固在脸上，他手指近到对方身体一尺前立刻不得存进，像是如点硬物，难以突破。

    “怎么会！”

    谢步东大吃一惊，身子急忙后退。

    “想走，晚了！”

    李仲右手呈爪当空一握，一股大力庞然而生。

    谢步东只觉脖子一紧，身子便不由自主的直飞过去，唰的被李仲掐住脖子，生死不由自己了。

    “擒龙手！”杨伯惊呆在那里。

