    在林晓盘下整栋楼的第六天，第一层包括墙面和照明灯装修全部完成，联系好第二天安装货架的事，一家人回到家里已经是快八点了。

    尽管这几天也很累，但是林晓能够明显的感觉到林爱军和刘兰珍脸上的容光焕发，那是从打心里对未来有盼头带来的由内而外的精气神。

    很显然，这些天大家的关注他们也看在眼里，这让原本还有些忐忑的他们心里坚定了不少

    “叮铃铃！”

    电话声在这时候响起，林晓走过去接了起来，电话里那边顿时响起了一阵喊声。

    “林晓，你终于接电话了，我打了几次电话，还去你家里找你，都没有找到人。”

    听到这声音，林晓愣了愣，随即马上反应过来。

    “大智？”

    这个声音林晓是熟悉的，甚至在重生前的两天，他还见过对方。

    死党王智。

    王智是林晓从初中一直玩到高中的死党，虽然大学没在一起上，但是两人的联系一直没断，工作后也经常聚一起。

    如果要林晓除了父母外选一个感情最好的人，他毫无疑问会选择这个在自己最落魄时候陪着聊天打屁，瞒着老婆借钱给自己的死党。

    甚至在重生前的两天，他还见过对方，一起吃过饭。

    就在林晓这样想着的时候，电话那头重新传来了声音：“当然是我了，这几天你跑哪去了？”

    “在圩镇里忙呢，家里准备在街上做点生意，开个超市。”

    林晓才刚刚说到这，王智便立即喊了起来：“哇靠，你说的，不会说是那个永昌超市吧。”

    “是！”林晓实话实说。

    “……”

    电话那头沉默了半晌，这才传来两个字：“牛叉。”

    “我说怎么这几天没见你人影呢。”

    听到王智的话，林晓想着开业那天估计就自己几个人够呛，立即道：“大智，过几天要开业，估计忙不过来，有没有空，来超市帮几天忙呗。

    “没问题啊。”电话那头，王智毫不犹豫的答应了下来，“明天一早我就过来你那，我只是听他们说了，还没去过呢。”

    林晓一听，立即笑了起来，“那正好，明天开始搬货架了，缺个苦力。”

    “靠，原来你是打着这个主意，搬架子可以，500一天。”

    “那你还是在家呆着吧，我请不起。”

    又闲聊了几句，两人挂断电话，林晓顿时有一种很奇怪的感觉。

    重生几天后，尽管身体是年轻人的身体，可是他整个人的内心仍然把自己当成一个中年人，尤其是他琢磨着开超市以及香江币的事情，都是按照中年人的思维去做事。

    可是直到此刻，同着王智一顿聊天打屁后，他突然意识到，自己已经重回了青春时代。

    这种年轻的感觉，让他感觉……挺好！

    也让林晓对于和死党的见面，多了几分期待。

    王智第二天来得很早，林晓才刚吃完早饭，院子里便响起了王智的喊声。

    “林晓。”

    听到喊声，林晓抬头看去，印象中那个挺着啤酒肚的油腻中年突然变成黑黑瘦瘦的青涩男孩，尤其就隔了这么几天的时间，极大反差让林晓不由得愣了愣，随即咧嘴大笑了起来。

    都说岁月是把猪饲料，还真是，恐怕王智怎么也不会想到，二十年后会胖成那副德性。

    不过后来因为胖了的原因，对方好像没有现在看着这么黑。

    “你笑什么？”林晓的大笑让王智有些莫名其妙。

    林晓没有解释也解释不来。

    他走到死党跟前，一把搂住对方肩膀，语气中带着感情波动：“大智，真好，我们又见面了。”

    “你这话怎么听着这么别扭呢，前几天估分的时候我们不才刚见过吗？只是你后来走得早，我也没看到你。”王智伸手推开林晓的胳膊，一脸奇怪。

    林晓摇头笑了笑，没有再说话。

    正好这时候林爱军夫妇出来，王智打了声招呼，也便没有再问林晓，一行四人又来到了圩镇上。

    有了王智加入，队伍又壮大了一分，尤其是货架来了之后，几个人搭手，干活快了不少，一天时间，已经把货架给全部安好了。

    其他人一边搞卫生、摆货架，林晓则是开始就整个超市商品摆设进行简单的画图布置。

    林晓并不是专业搞这个的，但是没见过猪肉，也见过猪跑，大概的概念他还是有的。

    整栋楼，一二楼他准备用来卖商品，三楼则是用来做仓库，虽然这样搬货可能会累一些，却也是没有办法的，总不可能拿一二楼这样的好位置来做仓库。

    一楼是最重要的位置，自然也是摆最受欢迎的商品，各种吃的、喝的、厨房调料、日用品、洗漱用品、文具等等。

    二楼则是用来卖些小家电、锅碗瓢盆等厨房用品、床上用品，衣服、鞋子之类的。

    衣服鞋子这些东西并不是林晓的主打，毕竟圩镇里卖这个的很多，也很方便，不过，既然是超市，货品种类还是要备得比较齐，再加上二楼也有这么大，所以也就都上了些货。

    决定了一楼放这些东西，林晓又开始考虑一些更细的东西，食品要放在比较靠近大门的位置，厨房调料要单独一个区域，酒水可以往里放一点，散装的要放堆台……

    把这些事情都考虑得差不多，林晓开始对照着订货单，对这些商品一个个分类，写成了一张张货物布置的单子。

    这些工作，林晓都要考虑到事前，他可不想到了摆东西时候，所有人都在喊他，“林晓，这个东西放哪里”。

    当然，林晓也知道，这种情况无法避免，一来他自己确实不是专业的，考虑难免有遗漏，另一方面，具体到怎么摆，除了他自己外，其余人都没有概念，到时候少不得要手把手教。

    除了对货物怎么摆进行分布，林晓对人员也开始分工，为货物进场和正式开业做好准备。

    考虑到没有配备超市结算系统，还得全靠人工结账，收银这一块的压力最重，林晓决定开业当天由自己和刘兰珍两个人负责收银。

    一楼商品多，而且也是相对更受欢迎的商品，分了两个女店员和王智在一楼，一个女店员在二楼，林爱军机动。

    之所以让林爱军机动，林晓也是希望自己父亲借着这个机会能多观察一下，后面经营起这个超市来更得心应手。

    林晓和所有人交待，等货物全部到了后，就按照这样的分工开始摆货，然后开业后也按照这样的分工负责引导销售。

    因为装修确实也不复杂，在盘下整栋楼后的第12天后，整栋楼完成了所有装修和货架安装，而货物已经在两天前就开始陆陆续续到。

    林晓一边指挥着大家进行货物摆布，一边开始了又一轮的造势，为即将开业做最后的宣传。

    ……

    这一天又是赶集的日子，豪丰乡的人突然发现，上街的时候突然有人向自己发传单。

    传单这玩意在沿海地区已经兴起，并不是什么稀罕物，但是在这小乡镇，却是第一次见。所以拿到传单的人，也不会如同后世那般拿到直接丢掉。

    乡里的不识字的人很多，但是识字的人也有不少，很快，关于永昌超市开业的消息就开始在乡里发酵。

    “听说了吗？永昌超市开业的时候有抽奖欸。”

    “听说了，买10块钱东西就可以抽，最高能抽到50块啊！”

    “而且他这东西还便宜，你看这洗衣粉，便宜两毛钱一包呢。”

    ……

    抽奖，这个即便是在后世也是百试不爽的促销手段，在这年头的乡里使用出，那宣传效果顿时杠杠的。

    而且，林晓也没有拿什么商品用来做奖品，而是赤果果的用现金，刺激所有人的神经。

    一等奖50块2个，二等奖20块5个，三等奖10块10个，四等奖5块20个，五等奖2块50个。

    钱自然是不算多，数量也不算特别多，但是在林晓看来，这已经足够了，抽奖只是个噱头，只是为了配合开业吸引人进店。

    只要有那么一拨人进店，从众心理会让其他人也跟着来，等大家进来看到自己超市商品的价格比人低，又出现很多人买东西的情况后，自然会心动。

    所谓的消费冲动，并不只是在后世才有，这年头，只要消费是在人们的承受范围内，自然也是能够刺激消费冲动的。

    随着又一波铺天盖地的宣传单宣传，永昌超市要开业的消息，开始在全乡口口相传。

    在经历了6万买楼、500块钱招店员、开业抽奖这三波宣传后，永昌超市尽管还没有开业，但是在乡里已经称得上是家喻户晓。

    超市也迎来了正式开业！

