    （看了看前面，确实是陈圆和李年守黄河北岸，文章错误已经改动，可能没改全，希望大家指出。）

    韩城，时人又称西龙门，原属冯翊郡治下，李渊称帝后，撤郡改州，冯翊郡也就成了同州。

    后因李破袭晋阳，并迅速南下占据河东，于是，唐设陕东道行台，以御李破。

    原领陕东道行军总管的天策上将，秦王李世民随之兼任陕东道行台尚书令，如此一来，李世民的权力无限放大了起来。

    几乎整个长安北部，黄河西边儿李唐治下的军政大权都集中在了秦王李世民手中。

    可话说回来了，这里到底是和西北不一样，太子李建成领兵守，手握十数万人马，所以李世民的权力也便受到了很大的限制。

    此时李世民又因战事需要，改韩城县为韩州治所，从同州分了出来，辖下三县，以唐俭所部驻于韩城，守蒲津桥。

    李破率军猛攻蒲坂，龙门渡口这里，除了东岸敌军游弋来去的斥候依稀可见外，竟是一点动静也无。

    李世民又得知李破分兵守风陵渡口，俨然是防李建成率军北上之势。

    其实至此，李世民为这一战做出的种种准备，却反过来让自己陷入了两难之地。

    本来按照李世民和部下们的谋划，李破二月初率军南下攻蒲州，正在其料中，若是对方在黄河解冻之后，移师南来，那么李世民也就没什么其他选择了，只能死守蒲坂。

    可在黄河解冻之前来攻，那么李世民的选择也就多了起来。

    他那会儿的野心可不止是在黄河沿岸滩头消耗晋地兵力那么简单，他仔细估算着李破兵力，其实也给李建成从潼关率军北上河东留出了一番余地。

    他的兄长李建成建功之心迫不迫切？会不会抓住机会渡河北上？那还用问吗？

    太子身上的战功已被他这个弟弟甩出了老远，别说太子了，就是齐王李元吉可也不是总想到阵前立下战功吗？何况是太子了……

    这样看似不错的机会送到太子嘴边儿，他还会弃而不顾？

    当然了，兄弟相争至今，已如仇敌，李世民断然不会存了送给太子军功，帮助太子稳固权位之心。

    李世民看到的是，太子若率军渡河北上，那一定是分兵了，李建成也是从军多年，不会做出使潼关空虚，让王世充来捡便宜的事情。

    那样一来，景象会非常美妙。

    代州铁骑是李破手中最犀利的武器，不管是在蒲津桥，还是在龙门渡口，大规模渡河参战的可能性不大。

    如果太子率军渡河，那么他遇到的很可能就是大队的骑兵……

    若他是李破，一定会给潼关守军以渡河的机会，引诱潼关守军北上，一战破之，而那样一来，也一定会给他李世民一些机会。

    倒时不管太子怎样，秦王都是有功无过。

    这就是李世民没跟众人说起，自己私下里打的如意算盘了。

    可见，秦王李世民既是一个合格的军事统帅，同时，他也是一个合格的王者。

    如果李破知道他的心思，一定会十分配合，很可能会和李世民私下里商讨一下，咱们大家到底占多大便宜合适，又不损了大家交情。

    当了，战事双方的统帅要是能这般心平气和的同流合污，君王们恐怕也就都活不长久了。

    所以说，李破显得极为不配合。

    先是派兵封住了黄河北岸渡口，接着率军猛攻蒲坂，大有先下蒲坂，再渡河一战的意思。

    此时李世民便知道，最糟糕的情形出现了，敌人选择了稳固而又保守的战略，在这次战事中隐隐占据了上风。

    留给他最大的难题就是，救不救蒲坂。

    这个时候，李世民显示出了他果断的一面儿，立即率人皆温大有灵柩回乡之际，率人直入永丰仓城，杀独孤怀恩，先除了一个后患。

    接着他便留宇文士及驻守永丰仓，顺便清洗独孤怀恩党羽，捞取罪证。

    他自己呢，则马不停蹄的率两千骑趁夜进入韩城，同时传令坐镇冯翊的段志玄，侯君集等立即凿穿冰面儿，一举杜绝了敌军在龙门渡口过河的可能。

    随着两军战略的展开，唐军毫无疑问的处于了下风处。

    这个很容易就能看的清楚，李破贯彻了他自己的战略意图，唐军却只能随着战事的进行而调整战略，优劣几乎一目了然。

    而这会儿，才清晰的显示出战场上攻守之势。

    ……………………………………

    蒲坂，两天的试探性攻击过后，蒲坂城墙已被鲜血染的斑驳无比。

    唐军的旗帜依旧高高飘扬在城头之上，只是城头的两处箭楼在投炮的轰击之下，已在第二日轰然倒塌，只剩下了参差不齐的残骸。

    在接下来的两日间攻下蒲坂城的念头已在李破心里升起，结束这场没多大意义的战事的念头同样清晰无比。

    可这一天傍晚，回到大营的李破正准备召集众将前来，督促他们率军猛攻的时候，对岸来人了。

    在战事当中看到敌人的使者，李破已经不觉稀奇，在他看来，李氏父子颇为卑鄙，人家李神通派来使者，也不过是用了用激将法而已，你们父子倒好，派来使者还兼有离间，以及探查敌情的作用。

    这会儿还敢派人前来，觉着他李破颇好瞒哄是吧？

    可令李破郁闷的是，这一次李氏父子好像又得逞了。

    本来，说什么温大有死了，要送其灵柩回乡，请派人善加接应，以免误伤无辜云云，李破开始听了没怎么在意。

    温大有就算是温彦博的兄弟，死了也就死了，你不好好在晋阳呆着，却去给李渊鞍前马后的效力，如今死了还要我多予礼遇怎的？我认得你温大有是哪个？

    可过后仔细想想，接下来还真就得来个高规格接待……

    道理其实并没有多深奥，温彦博如今是他的长史，兼晋阳令，不但是他的心腹之人，而且权力上并不比任何人差了分毫。

    而这人说话虽然不怎么动听，可才干上极为难得不说，用着也很顺手，时至今日，当日的幽州降人早已迈过了降人的门槛，成为他麾下最为信任重用的人物之一了。

    人家亲兄弟死了，你若不管不顾，草草处置了事，让别人见了，怕就成了让人极为寒心的一件事了。

    要知道，李渊可是摆足了姿态，你若反其道而行之，那成什么了？

    想到这些，李破心里不由大骂，李渊这个混账东西，在晋阳时就分外的奸诈，如今当了皇帝看来是变本加厉了，连这等下作手段都用了出来。

    于是，第三天战场上一下平静了下来，李破率人亲迎温大有灵柩于河畔，不过李破恼怒之下，随行的不管是唐军士卒，还是温氏扈从，甚或是李渊派来想要去晋阳拜见萧皇后的使者，都被李破一股脑的赶走了。

    吃亏一次两次的也没什么，要是之后还容你使者过河一步……他娘的，我李破的名字就倒过来写。

    别小看这一段时间的缓冲，它打断了战事的进程，给予城内唐军喘息之机不说，也一定会影响攻城大军的士气。

    而且还是引灵归乡，平日里人们见了，也要躲的远一些，以免沾了晦气，如今在大军当中一路行过，你让军中将士怎么想？肯定不会出现哀兵的效果，倒很可能让大家觉着霉运当头，很不吉利……

    之后呢，李破也不得不分心旁顾，先后写了两封书信出去，一封给太原郡守陈孝意，让他为温氏丧葬事宜做好准备，另外一封给妻子李碧，让她安抚一下温彦博。

    为了一个根本没见过面儿，连名字都没听说过，又死在长安的人操心费力，李破承认自己确实被李渊恶心的不轻。

    将灵柩送走，他还要面对蒲坂城，这个时候，李破自己都觉着心意动摇，士气降低了不少，何况是他麾下的兵卒了。

    所以李破索性又休兵一日，晚间召集各部将领，让他们善加安抚军心，激励士气，接着第二日里他不得不亲自巡视四营，不顾“危险”，弄的盔明甲亮，高高骑在战马之上，尽量让更多的士卒看见他的模样，很是做了一回秀给人来瞧。

    尽管如此，大军还是受到了影响，歇了两天的军卒，在这一天的攻城战事当中，只登城两次，看上去还是勉勉强强，让李破愈加恼火。

    这和当初辽东城下的功防战很有些相似之处，这种间歇式的攻城方式，是非常愚蠢的，由此会多流很多血，由此而产生的挫败感会困扰住军中上下，并随着时日的延长，最终导致最为可怕的后果。

    当夜，李破不得不再次召集众将前来，并用非常刻薄的语气和言辞讥讽众将的无能，并给众将定下了两日之期。

    之前非常有耐心的他，眼见战事竟然有拖延之虞，基于他那敏锐的战场直觉，耐心也就立即被紧张所替代了，他要尽快拿下蒲坂……