    荆家院门，立刻轰然倒塌！

    三米高的铁门早已经报废成了铁块，四散而去，有的铁片因为速度太快，连砍两棵高挺雪松，射入墙内。

    可见踢铁门的人，力道有多么惊人！

    江枫站在院前，盯着被铁片毁坏了一大片的绿植，双目阴沉含怒，抬脚便欲进入。

    “你是什么人，竟然敢来荆家放肆！”

    突然，一道尖锐的破锣音响起，江枫拧眉，看向来人。

    下人？

    来人精瘦矮小，穿着下人才有的制服，双眼贼光闪烁，一看便是投机取巧的滑头之辈。

    此刻他傲气十足地盯着江枫，身后跟着几个长相柔美的丫鬟，丫鬟们手中都拿着水壶，瑟瑟发抖地藏在他的身后。

    显然这些人都是精心打理荆家院子的下人。

    江枫扫了一眼便收回了目光，冰冷地向内而去。

    他要找的，不是这区区几个下人！

    他要找的，是荆家的家主！

    荆廉仁！

    看着江枫不理会自己，那人当即挪脚挡在了江枫身前，像是被江枫冒犯了一样，脸色铁青。

    “你有没有听到我说话！”

    他在荆家这么多年来，早就收服了一干丫鬟，刚刚好不容易快把小美人抱入怀中了，这个人就从天而降，破门而入！

    甚至还把他直接忽视得彻底！

    简直岂有此理！

    下人冷笑着打量江枫，在看到他浑身上下都不是名牌，甚至根本就是不值钱的便宜货后，当即没有了顾虑。

    出入荆家的人，他几乎都见过，哪个不是大牌服饰加身，谄媚如舔狗的，像这种粗鲁的穷逼，绝对不是荆家的客人！

    这么一想，下人更是嚣张一笑，指着江枫对着丫鬟们道，“你既然动了我荆家的门，就自己跪下认个错，说不定我还能在家主面前给你求情，不然今天你就死定了！”

    事实上，他连见荆廉仁的机会都没有，哪里会去求情？

    不管江枫是跪下还是不跪下，都死定了！

    不过他笃定了江枫是穷人家的一个野小子，所以打定了主意要在众丫鬟面前给他一个下马威，也显露显露自己的威风！

    江枫脚步一顿，盯着眼前挡路的人，阴沉的脸此刻更是杀气凛然。

    “滚！”

    冤有头债有主，他不愿累及旁人，但若是这人再不长眼，那就别怪他下手无情了！

    江枫的声音格外低沉，即便在夜色中看不清楚他的神色，那下人也感觉到周围密不透风深入骨髓的寒气。

    “我怎么突然有点冷啊？”

    “我也是……”

    丫鬟们四顾茫然，抱了抱自己的胳膊，那下人的胆子颤了颤，对上众丫鬟茫然的目光，突然就心头一热，涌现出无尽的勇气！

    对了！

    他是荆家的人！

    不是谁都能够招惹的！

    而且，无论如何都不能够在这些娇小的女人面前丢了份！

    他可是大男人！

    这般一想，那人昂首挺胸，壮胆般地点了点脚，“你少在我面前装逼，我不怕告诉你，我二舅是荆……”

    “聒噪！”

    声音还没有落下，江枫不耐烦地挥了一下手，那下人还保持着眉飞色舞的神情，就被一巴掌扇飞了出去。

    “咔嚓！”

    一棵树被撞断，发出清脆的响声。

    “嘭！啊！”

    那下人坠落树下，尿血横流，惨叫声此起彼伏，闻者心惊！

    “啊！”

    众丫鬟的尖叫声回荡在夜里，格外响亮！

    不远处跑来的保镖听到声音，当即加速前来，却刚好撞上了往里面走的江枫。

    “来者何人！！”

    保镖被江枫周身上下的气势吓了一跳，却瞬间恢复了过来。

    他们都是江都的闲散武者，被雇在荆家当保镖，所以并非是没有见过世面的普通人。

    就江枫这气势，绝对是一个练家子！

    不过，却并非不可敌！

    江枫盯着眼前的人，冰冷挥手，一拳便将人打飞出去，撞在了百米开外的树上。

    这一招，吓得周围的人都不敢上前了。

    “滚！”

    声音中的杀气令人心惊，保镖们瞬间拿着通讯器联系人，当即，整个山庄的保镖，齐齐涌了过来。

    与此同时，江都省的人，都傻了。

    谁都没有想到，江枫杀了荆家的人，不仅没有逃跑，还真的赤手空拳地杀上了荆家！

    “江枫是不是疯了，竟然真的敢，他怎么敢的啊！”

    “他就算是一个宗师，也没有与荆家一斗的资本吧？”

    “什么叫做一斗的资本啊？他根本没有资格和人家荆家斗好不好！”

    多数的人，都在震惊江枫的“脑残”，竟然真的敢在荆家这只正壮年的凶虎口中拔牙，自找死路！

    然而，也有人在悄悄打听，江枫和荆家矛盾的起点在哪里。

    “是不是荆家的人在天放武馆做了什么事情，让江枫不得不去荆家讨个说法？”

    “还别说，我今天看到天放武馆的很多弟子身上都带了伤，说不定就是那三个人动的手，才让江宗师冲上荆家的。”

    “江宗师年纪轻轻，却重情重义，是难得的性情中人，希望他可以……唉。”

    有些人心中升起的念头，还没有冒出来就被压下去了。

    进了荆家门，上门寻仇的，能够活着出来的可能几乎没有！

    不，不是几乎！

    是完全！绝对没有！

    江枫进了荆家，就是舍生取义的！是去送死的！

    整个江都省，议论纷纷，流言四起，说什么的都有。

    有的是无端的猜测，有的则夸大了事情原委，早已经偏离了真相。

    而天放武馆内，霍连天坐在大堂，盯着门外暗无微光的天空，心脏剧烈地跳动着。

    不知道跳动的是不安，还是紧张，还是其他什么……

    “师傅，你说宗师去了荆家……还能，还能，回来吗……”

    弟子在身后，捧着茶，最后的三个字，犹豫了很久，才轻轻脱口而出。

    他们都期盼江枫能够活着回来，毕竟江枫是天放武馆的主心骨。

    可是，太难了。

    霍连天凝视着夜空，摩挲着掌心密布的湿汗，良久未语。

    江枫是去救人的，他不是莽夫，既然敢打入荆家，自然是有把握的。

    他们这些人沉浸在荆家的雄威下太久了，连想都不敢想江枫会活着出来！

    或许……江枫本身就是奇迹的缔造者呢？

