    杜兰跳来跳去，一直到了傍晚，终于发功了，“啊！”

    桃木剑剑尖猛地下扎，炼成阵中冲出了无数华光。

    鲁妙子父女闭上了眼睛，看不到杜兰的小动作，甩了甩头发，然后使用了炼成。中间的原材料联合在一起，成为了人形。

    氧65，碳18，氢，氮，钙，磷，钾，钠，氯，硫，镁，铁，硅，锌，铜，锰，钴，碘，钼，各15，磞，铝，金，银，贡各3。当然只有这菜谱一样的东西还不完整，还需要少许的灵魂。

    不仅是菜谱，还是中餐的菜谱，这就是改良过的炼金术原料成分。原本准确的4克的灵魂被杜兰改成了少许。

    本来么，人的灵魂也是有轻重的，怎么会都一样呢。所以说，这种少许是绝对只有少数人才能掌握的技巧。就像是大厨手里的盐一样，放多少全看感觉。

    “成了。”杜兰知道自己已经成功了。

    鲁妙子和商秀珣睁开眼睛，果然在炼成阵中就是他们的亲人——青雅。

    不敢相信，不敢相认。世界上真有死而复生之术？即使亲眼看到了，也不能让人轻易相信。眼前熟悉不过的女子真的就是从阴曹地府回来的那位自己熟悉的人么？靓丽的外表，丰满的身材，明眸善睐，好一位成熟美妇人。

    因为太匪夷所思，所以让人不敢相信，甚至有些害怕。

    青雅看了看自己的双手，又看了看左右，她也惊讶地捂住了嘴巴，“我不是死了么？”她还记得自己在床上咽气的情景，“发生什么了？”

    “恭喜你，你复活了”到目前为止杜兰又多一个能让人复活的办法。之前如是刚死的人，可以用大脑或者灵魂的移植，若那人肢体完好还能用追魂剑把勾魂小鬼杀掉。如果已经灰飞烟灭的或者大规模复活的，可以使用龙珠。现在他又能使用人体炼成来复活。他的技能是越来越多了。

    “复活？”青雅还有些不清楚状况，已经被商秀珣抱住了。

    对母亲的思念让商秀珣忘记了害怕，冲了上去抱住了她的母亲，“母亲，母亲——”

    “秀珣？！”记得自己女儿还没有这么大啊，她的记忆就一直停留在她自己去世的时候。

    “距离你上一次死亡已经好几年了，她是你女儿商秀珣，这位你也认识，你那不争气的丈夫鲁妙子。而这里就是我的飞马牧场，我可以把地方借给你们让你们一家三口叙叙旧情。我去给你们买吃的去，你们先聊。”

    杜兰消失了，这样复活的青雅也能放开地和亲人相聚。

    此时将目光看向遥远的欧洲。

    也不知道是什么地方的贵族府邸，现在已经被纱织和沈落雁买下来了，而价格就是沈落雁和纱织原本身上那两套丝绸华衣。

    这个贵族府邸本来就是别墅性质的，对于那贵族也不在意，重要的是能换到那一大一小的两件丝绸衣服。

    纱织还记得她和沈落雁一到欧洲，才走到主道，就被围观了。然后一个说着拉丁语的贵妇人小跑地站到了纱织和沈落雁的面前，那体重比她们两人加起来还要重。一来就拉住了沈落雁的丝绸衣袖不撒手了，还把她油腻的脸颊贴在袖子上。

    沈落雁被这种疯狂的举动给吓了一跳，然后就看纱织和那女子挂拉呱啦地说了一通，接着就听纱织对她说，“脱衣服。”

    后来沈落雁才知道纱织用两套旧衣服换了这一套不错的小宅子。

    “又吃这个？”看着盘子里的面糊疙瘩，还有腥味十足堵都堵不住的羊奶，很嫌弃地说道。沈落雁才呆了两天就觉得身上有一股腥气味道了。

    “再过两天，我们就回去了。”纱织说道，“感觉异国他乡怎么样？”

    沈落雁看着桌上的铜盘，还有自己临时用木棍做的代替刀叉的筷子，心中哀叹，“风俗人情与中原大相径庭。虽然新奇，可是城中杂乱，来往市民多有衣不蔽体者。华贵者不知其民弊，可见此国皇帝非是明君。更有此间以屋宅换其未见之衣裳者，穷奢极侈国之所堕。此地果是化外蛮夷，国不知民，民不知国，可徐徐图之，光复华夏之文明。”

    纱织看着沈落雁，心想果然是做军师的，看问题的高度真是高，才两天就已经准备对这里动手了。只是现在也不现实，“没错，这里就是我们打商业战的地方，我们会向这里输出那些让贵族疯狂的东西。你也看到了普通的丝绸衣裳，都有人以宅邸交换，若以江南丝绸贩来此地，定是价比金坚，我们还有陶瓷，茶叶等等货物，到时候定能站稳交易的主动权。”

    沈落雁连连点头，“自古丝绸就是高价物品，只是没有想到会这么高。可是我们该怎么办？”

    “很简单，我们这一次回去会带些代理人同行，人数有限价高者得，然后我们回家，这就是开始。”

    “什么人数有限价高者得？”

    “代理人的人数只有十个，负责整个欧洲商贸。每个名额，两千金币。”还没有开始做生意呢，纱织就准备开始收钱了。

    沈落雁倒是没有怀疑这个方案的可行性，她了解商人，既然有利益就会有商人冒险去做。

    找到了宅邸的原主人，一个守寡的伯爵夫人，那丝绸现在变成了三套**，让她在贵族圈子里出尽风头。

    听了纱织的想法，伯爵夫人立刻自己出了两千金币，成为了纱织的第一个代理商。但纱织退了一千个金币给那夫人，因为纱织还需要这位夫人去宣传宣传呢。

    沈落雁第一次见识到纱织人情世故的一面，根本不像是幼稚女孩，倒是像在社会里中历练出来的圆滑商人。

    接下来的几天，商人贵族接连不断地找上门来，甚至连周边的王亲国戚都跑了过来。卖出的代理商名额在外面也是一翻再翻，价格都超过了一万金币甚至更高。

    一个多月，比预定的时间更久，沈落雁才终于踏上了回家的路。此时她换了一个大波浪发型，身上穿着束腰为底的公主长裙，就像一位异国的贵妇人。现在她已经能以流利的拉丁文，英文还有法语在在贵族的舞会上游刃有余地结交不同的角色了。甚至还有王子向她求婚。不过父母之命媒妁之言都没有，沈落雁才不会接受这样轻佻的求婚呢。

    当然贵族那些糜烂的生活也是给沈落雁留下了深刻的影响，还有就是宗教的力量一样让她记忆犹新。现在她终于要回去了。

    纱织拿出了飞机，这样最快，也能带上近百人的商团，还可以降落在都市学院里。杜兰已经改造好飞马牧场了。

    迎接这些富有冒险精神的人的会是个全新的不同的世界。

