    第53章 恐怖如斯，又一百个嘉年华（求收藏求票票）

    肖瑶瑶打了在时代名苑附近的执勤的同时电话，让其赶紧上门救人之后，也是第一时间打开了颤音，找到了这个鹿小喵的直播。

    当看到这名网红女直播间的桌子上真的摆着一盆木炭，而且那木炭还在燃烧的时候，内心也是猛的一跳。

    肖瑶瑶意识到了事态的紧急以及严重性，不管这主播的是不是真的想要自杀，房门又是不是紧闭的，但只要有这个念头，肖瑶瑶身为人民警察，就要杜绝悲剧发生的一切可能性。

    肖瑶瑶一连又打出去了好几个电话，在工作群里发了几条相关的信息，叫了救护车，更是连住在附近的开锁的师傅都给连夜叫了起来，要是同事上门救人却打不开门的话，那可就不好了。

    肖瑶瑶将能想到的一切可能几乎都给想到了。

    就在肖瑶瑶将这个情况发到群里的时候，甚至连一把手王局等人都给惊动了。

    第一时间就开始部署起来。

    许多在时代名苑附近的执勤、值班的警察都行动了起来，纷纷往现场赶去。

    前后，仅仅不到五分钟而已。

    鹿小喵抑郁加深，生无可恋，越来越觉得活着没意思。

    但即便到了此刻，无数的网友依旧在疯狂的怼着，当然，也有好心的网友。

    “所以，你快死吧！”

    “加点炭啊~”

    “别啊.......”

    “那火炭不会是模型吧？”

    “要死就死。”

    “.......”

    “木炭自杀？还不如跳楼呢，直接就嗝屁了，先不说窒息难受，一时半会儿还死不了啊........”

    “..............”

    鹿小喵看到这些网友的话，本来情绪就不稳定的她，是真的有些无法忍受了。

    她本来都还有些犹豫的，但这些网友的话，却像是一剂催命针，直接要人命。

    李浩看到这一幕，尤其是这些网友的话，内心却是又猛的一跳。

    这些网友这特么是在犯罪啊~

    让人家自杀？良心过得去吗？

    “快把窗户都打开啊，千万不要自杀啊！”

    李浩在下面发话。

    但是.......

    瞬间却是被无数的网友留言给淹没。

    “啊~”

    鹿小喵看到这些网友的话，却是已经彻底的无法承受了，情绪彻底的崩溃了，发出了一声尖叫。

    “为什么？为什么你们要逼我~”

    “啊~我若死了，做鬼也不会放过你们的！”

    鹿小喵的声音之中透着一抹疯狂，眼中更是有着一抹决绝。

    下一瞬。

    鹿小喵的双眼死死的盯着眼前的火炭盆，竟又拿出了一把扇子，开始疯狂的扇了起来，加速火炭的燃烧~

    李浩看到这一幕，暗道一声不好，即便一氧化碳没中毒，但这火炭在房间里面燃烧，若是发生火灾的话，那就是更不得了了。

    很快，鹿小喵的脸色已经热得绯红，身上更是出现了汗，将薄薄的衣衫都是打湿......

    而且，她整个人也变得有些无力，眩晕.......

    渐渐的，都不太想说话的样子。

    不是提示的二十分钟吗？

    这还没到吧？

    怎么办？

    即便她内心本来是不想死的，但此刻，这些网友的话，以及内心的那股难以抑制的情绪让她不想做出任何的反抗。

    生无可恋。

    眼看她都不太想说话了，没有精神。

    却在这时~

    直播间的屏幕上。

    一个嘉年华的特效出现了。

    网友‘浩然正气’送主播嘉年华一个！

    这一幕，让所有的网友都懵逼了一下，更是让鹿小喵的手中的动作也是为之一顿。

    她都要自杀了，竟然还有人给她刷了一个嘉年华？

    “我去，这个时候刷嘉年华，土豪大佬，你这是什么意思啊？”

    “人家这是在自杀啊，刷礼物做啥？”

    “卧槽，这个大佬怎么好像有点眼熟的样子啊~”

    “.........”

    不少网友，纷纷又在下面留言。

    “感谢‘浩然正气’大哥的嘉年华，不过，不......不用再......给我刷礼物了，我已经.......要死了........”

    鹿小喵看到这个嘉年华，习惯性的感谢道，可是想到自己都要死了，鹿小喵觉得这也没有什么意义了。

    但是，她的话哈没有说完。

    屏幕上，又是亮起了一个嘉年华。

    网友‘浩然正气’送主播嘉年华一个！

    鹿小喵整个人也是愣住了。

    “卧槽，又来了一个~”

    “浩然正气？是之前那个拿捏了小鬼的那个土豪啊！”

    “我刚从小倩的直播间过来啊~”

    “他就是那个刷了一百个嘉年华的大佬啊~”

    “.............”

    当第二个嘉年华再度亮起的时候，不少网友惊了，更有不少的网友认出了这个‘浩然正气’来，不就是刚刚才刷了一百个嘉年华震惊了整个平台的那个大佬吗？

    “真的假的？”

    “一百个嘉年华？”

    “这是钱多的没地方花了吗？送给我啊~”

    “..........”

    一些刚刚没见到那一幕的网友还在怀疑。

    但是，随着屏幕上的嘉年华特效再度的亮起。

    嘶~

    不少的网友倒吸了一口凉气。

    三个嘉年华了。

    然后，是第四个.......第五个.......

    没有再停下去。

    网友‘浩然正气’送主播嘉年华一个！

    网友‘浩然正气’送主播嘉年华一个！

    网友‘浩然正气’送主播嘉年华一个！

    .....................

    “卧槽，又来了啊~”

    “难道，这大佬又是要刷一百个嘉年华的节奏吗？”

    “恐怖如斯！”

    “我们还是斗者，大佬却已经是斗帝强者了~”

    “..........”

    这一刻，鹿小喵的直播间又炸了。

    但是，无一例外，所有的网友都被‘浩然正气’这位土豪刷的礼物给震撼了。

    甚至，甚至都要忘记了，人家美女都要自杀了来着。

    鹿小喵的直播间，不停的又涌入网友进来。

    而此刻，就连都瞪大了眼睛，原本虚弱的人，一下子居然有了精神，张大了嘴巴，嗤嗤的看着这一幕。

    对了，我在干嘛？

    呃，好像在自杀来着。

    “大哥，我都要死了，你送刷这么多礼物干啥啊~”

    鹿小喵真的又想哭了。

    “给你送钱啊，世界上最悲伤的事，莫过于人死了，钱没花完......”

    这时候，‘浩然正气’却是又发言了。

    这‘浩然正气’自然是李浩，这也是李浩临时想到的一个方式，来拖延时间，阻止鹿小喵自杀，直接又不停的刷着嘉年华。

    时间流逝，当二十分钟缓缓的来临的时候，李浩却是已经又刷了一百个嘉年华了。

    “你要想自杀的话，想想这些钱，再想想千辛万苦将你养大的父母，你忍心让他们白发人送黑发人吗？”

    一边刷着礼物，李浩还一边的发言，希望能够稳住鹿小喵的情绪，让其放弃自杀的念头。

    当说道父母的时候，鹿小喵的确又出现了一些犹豫，脸上浮现出一抹悲伤之意。

    ?  ?前面两章被屏蔽了，还在修改，没有放出来~

    ?  

    ????  

    (本章完)

