    黄烁不想惹事，拿到属于自己的好处，其他的没必要折腾。但是，你不找麻烦，麻烦就找你。

    就是那么凑巧，这边黄烁刚领了人，那边来接收戒律峰的人就到了，双方正好撞在了一起。

    黄烁笑着看了一眼王动，没想到却发现王动神色略有不甘，竟然眼神中难掩失望。什么意思，王动的表情把黄烁弄不会了，诧异的迎着这群人走了过去。

    但是这十几个一群的人，为首那人一开口，黄烁也就瞬间明白了王动失望的原因。逼格太低，这绝不是花羽秋。所以...王动这老小子，感情镇场子是假，看热闹是真，他还真希望自己和花羽秋对上啊。

    不过也是，本来人家王动一家独大，剑宗唯一的剑尊。没想到燕无锋那么快赶了上来，剑宗进入了两级制。但这问题不大，剑宗千年，早就习惯了三峰的鼎立制，延续传统，他俩配合的还算默契。

    但现在突然冒出来个花羽秋，大小是个剑尊，从理智上来说，剑宗确实需要这么一个高端战力。但从情感说，毕竟是个外人，缺乏基本的信任。你愿意老老实实当个打手，那么该是你的好处剑宗也不吝惜。

    但现在看来，显然这位也不是等闲的主，一个要求剑主的请求，就合情合理的把自己提到了和王动，燕无锋并列的级别。这显然让这两位心中不爽，但又要照顾那些新投之人的情绪，还不能明显的打压。

    所以对他俩来说，最好的结果就是这位花羽秋自己作死，落了面子。而能承担起这个任务的，也恰好深陷其中的，自然就是黄烁了。所以这俩人也没安好心，看起来左右为难，暗中怕是也在推动这件事。

    黄烁的实力很神秘，但就目前表现出来的，似乎也够用了。他俩也没指望黄烁能打赢花羽秋，可以说只要黄烁不在花羽秋手上吃亏，目的就达到了。毕竟双方的身份在那摆着，一个成名已久的剑尊，这些外来剑修的脊梁骨，一个却是剑宗小一辈的弟子，还是个资质众所周知很拉胯的存在。可以说只要花羽秋不顾身份对黄烁出手，他就已经输了。

    显然，对方也想到了，本人根本没露面，这不，就派了几个手下来挑衅。想来这几个人也是有些依仗的，就算真输了，也是个缓冲，不至于下不来台。

    黄烁嘴角一抽，想明白了其中缘由，他是一点参与的兴致都没有。目不斜视，领着戒律峰的众人就向外走去。

    但有人显然不愿意放过他。事情都是相对的，王动和燕无锋想要削减花羽秋的威信脸面，而对方同样也有算计。

    一开始，花羽秋确实不过是个丧家之犬，狼狈逃离，来剑宗暂避锋芒。但是随着越来越多的剑修承受不住压力，托庇于剑宗，花羽秋动心了。

    明眼人都能看出来，剑宗目前虽然处于守势，但是随着广纳天下剑修，实力短时间内暴涨数倍。这股力量面对四大上宗，面对圣域还稍显不足。但是在这南域，面对那些上宗的分支，这股力量可就有些超标了。

    而剑宗随着人员的扩大，对资源的需求与日俱增。而与此同时，原本众多合作多年的生意伙伴却因为圣域的压力，纷纷和剑宗断绝了生意往来。这就要求剑宗必须自给自足，而当资源实在跟不上的时候，对外的扩张就势在必行了。

    这不是以某些人的意志为转移的，而是为了生存的必然选择。

    所以花羽秋动心了，与其寄人篱下，何不奋起一搏？给人当小弟，又怎么比得上独掌一脉，和剑宗守望相互，战略合作来的舒服。

    所以他积极联系那些外来剑修，借助相同身份的便利，再用点小心思不经意的制造些土著和外来户之间的小矛盾，很容易就成了这些外来剑修的名义上的领袖。当然，这还是因为他剑尊的实力，修行界有时候就是这么简单，失了可以决定大部分的事。这些外来者也有自己的考虑，需要这么一个更能代表他们利益的领头人。

    但是这些外来剑修也不是傻子，剑修虽然有各种问题，但是能修行到一定程度，还在圣域的压迫下，逃了出来的，更是机敏聪慧之辈。

    真正支持花羽秋的其实只是少数，连外来剑修的三成都不到。这些人中不乏野心家，抱大腿的，当然也有真笨的。

    更多人其实还在观望，他们对自身的处境有着清晰的认知。知道一方面想要融入这些土著中，千难万难。而另一方面，强龙不压地头蛇，大家来是避祸的，争权夺势必须有度，谁要是挑起剑修内部的战斗，必将被大多数人敌视。现在剑宗也不过是守势，只有自保之力，谁要是胆敢在这个节骨眼，还敢削弱剑修的力量，那就必定是剑修的共同敌人。

    所以花羽秋的想法也和王动他们类似，只能通过规则内的手段，在声望，影响力方面提升自己，拥有更大的话语权。戒律峰就是一个试探，对王动等人对规矩的容忍程度的试探。

    而下一步，就该新官上任三把火，找个合适的目标烧一烧了。

    而他们挑来挑去，似乎还就黄烁这个软柿子好捏一些。

    王不见王，花羽秋肯定不能上来就直接和王动他们较劲，那就没有任何的回旋余地了。而在这两位剑尊之下，现在剑宗最声名鹊起的就是大壮了。

    追剿叛逆后，大壮独自领了声望，一下子就把他最缺的资历补全了。俨然就是剑宗新一代第一人，两位剑尊之下的第一人。

    但是他们掂量了掂量，没敢惹大壮。没办法，大壮的资料几乎都是公开的，作为新一代的第一人，太容易打听了。纯阳金体，天骄之姿，剑道天才，合两家之长，悟杀意之剑，一条条，一件件就摆在那里。别说花羽秋的手下了，他自己看着都头大。这就是一个随时都可能突破的半步剑尊，实在惹不起。

    再往下看，黄烁这个特殊的弟子就出现在了视野中。

    这个好，一个幸进的弟子，越是王动他们对其特殊，越是能好好的落一下某些人的面子。

    幸进，这就是现在除了个别剑宗高层外，对黄烁的印象了。无论是谁，提起黄烁，都要酸溜溜的说上一句运气真好。在很多人看来，黄烁能有今天，全靠了萧常念和他那个已经取缔的兽场。要不是在萧常念最低谷的时候，以黄烁的资质，怎么可能接触到这个层次的高手。

    就是运气好，在高层的争斗中，捡了便宜，混进了兽场，成了兽场唯一的一个正式弟子，才摇身一变，有了今天的成就。而就这样一个弟子，不但在外拥有蔓渠山这样的外院，更有资格代表剑宗外出试剑。而且试剑还没一点动静，完全就是打着剑宗的名义，在外逍遥。剑宗内对黄烁有怨言的不在少数，这样一个目标，只要能证明其越是草包，就越能印证王动他们看错人了，眼光有问题。无形中削减他们的威望。

