    “何人？”

    魔猿突然口吐人言，身影凭空缩小，短短片刻竟化作了人形。

    “哦？你竟能化形？”

    叶凡眉头轻挑，满意地点了点头。

    “这么说，你是答应了？”

    “你说到做到，要还我自由？”

    魔猿幻化的人形足有九尺之高，浑身肌肉耸动，魔气滔天。

    “如今这八荒琉璃塔已认我为主，我想杀还是想放你，全在一念之间。”

    叶凡冰冷一笑，而那魔猿却仰天嘶吼，“无知小儿，你以为你掌控了这破塔，就能决定我等生死？”

    “别说你一个蝼蚁一般的人族，就连这破塔原本的主人，都无法将我等灭杀，只能将我们囚禁此处，你最好说到做到，否则，我定让你生不如死。”

    “呵呵，只要你帮我杀了那人，我保证立马还你自由。”

    叶凡眼中闪过一抹阴沉。

    从小到大，他承受最多的就是旁人的冷眼和威胁。

    他发过誓，所有看不起他的人，都得死。

    这魔猿已经被封印在塔中足有千年岁月了。

    如果它真的有办法挣脱这塔中的枷锁，也就不会等到现在了。

    这一点叶凡从融合这座古塔时就已了解。

    所以，他根本没理会这魔猿的威胁。

    “一言为定，区区一个魂海境界的蝼蚁，我弥雍挥手可灭。”

    魔猿冷哼一声，身外魔芒吞吐，大有一副魔神降临之势。

    “好，那我先给你解开两道封印，你神魂离体，去杀了那个叫凌霄的少年。”

    叶凡手中掌印变幻。

    只见那捆缚在魔猿身上的黑链，顿时绽放出耀眼红光，转瞬又暗淡了下来。

    与此同时，一道略显虚幻的身影稍一挣扎，就从躯体中挣脱了出来。

    “去吧。”

    叶凡皱眉，看着那站在他面前一动不动的可怕神魂，手中黑塔微微旋转。

    他可不相信这些魔物会信守承诺，所以，早就为他们准备好了手段。

    只要这魔猿敢有一丝异动，他就会毫不犹豫地催动八荒琉璃塔，诛杀这魔物神魂。

    果然，那魔猿眼中猩光大盛，死死地盯在叶凡身上，显然也在权衡该不该趁机杀掉这座古塔的新主。

    只是最终，它还是犹豫了。

    这尊通天之宝，乃是魔族圣物，威力滔天。

    而其中镇压的妖魔，皆是北荒曾经赫赫有名的绝世大凶。

    如今他只是神魂显化，实力十不存一，在这塔中出手，八成是要被叶凡重新镇压。

    “是。”

    最终，它恭恭敬敬朝着叶凡行了一礼，然后消失而去。

    直到那魔猿气息完全消失，叶凡心底才轻松了口气。

    不知不觉间，他后背的衣衫已经被汗水湿透了。

    “境界还是太低了，区区第一层的妖魔，就能让我有如此压力，也不知道九层之上，镇压着何等凶物。”

    叶凡低头，看了一眼手中的黑色古塔。

    从融合这件上古圣物的那一日，他就知晓了此塔的来历。

    八荒琉璃塔，九层九妖魔。

    当初母亲曾言，只要他修为突破破妄，就可将这塔中妖魔炼化驱使。

    同时，这九魔所修炼的武学功法，也会传承于他。

    　　$酷D匠q网c唯‘：一‘#正w版，其＃他¤都u}是盗l版¤／0／j

    今日若非凌霄的出现，他断不敢轻易放这魔猿出去。

    否则一旦惹来圣州那些至尊之人的注意，他怕是死都不知道怎么死的。

    可是一想到青婵堂妹在那凌霄身旁所受的屈辱，叶凡就觉得万蚁噬心，痛苦难熬。

    “凌霄，要怪就怪你招惹了不该招惹的人。”

    这边，那魔猿弥雍离开八荒琉璃塔，只感觉空气都变得甘甜无比。

    此时他根本没有直接去找凌霄，而是站在叶家大院的房顶上，纵情喘息着。

    整整一千年，一千年不见天日，面对的永远是无尽黑暗。

    虽然此时已是深夜，但头顶的月光是那么温暖动人。

    弥雍深深吸了口气，然后稍稍辨别了一下方向，携着无尽魔气，朝着凌霄所在的小院掠去。

    如今他只是神魂离体，本体还在镇魂塔中。

    这不是真正的自由！

    他要的，是灵魂与肉体的放纵。

    杀戮！

    只有无尽的杀戮，才能掩埋他近千年的孤独。

    叶家上空，突然有黑云笼罩。

    一股令人恐惧的寒意自四面八方席卷而来。

    如果此时有人抬头看向半空，一定会发现，月亮好像被什么东西给遮住了。

    只是此时，弥雍也有些诧异。

    他发现这个世界的生灵，修为也太低了吧？

    这里肯定不是圣州，可…八荒琉璃塔怎么可能流失在外？

    “不管了，先杀了那凌霄再说。”

    弥雍根本没有掩饰自己的气息，就这样凭空出现在了凌霄房中。

    可让他感觉诧异的是，就在他自虚空显化的那一刹，原本黑暗的房间突然亮起了通明烛光。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐！”

    无数叶家族人站在房间四周，看着那全身魔气滔天的可怕身影。

    可惜是，他们脸上并没有丝毫恐惧，最多就是有些诧异。

    就在方才，凌霄公子遣人将所有叶家子弟尽数喊来，说是待会儿会有贵客临门。

    同时还教了他们一首奇奇怪怪的小调。

    原本叶流风以为，这凌霄公子的贵客，必然也是圣州强者吧？

    可怎么看，眼前这个浑身充斥着魔气的身影，都不太像是…正经人啊。

    弥雍脸上的神色早就呆滞了下来。

    他看到眼前这些形同蝼蚁一般的人类，看到他居然露出了友善的笑，一颗心彻底凌乱了？

    干！

    是老子过气了？

    还是你们以为老子提不动刀了？

    原来就算是登仙强者看到他也是一副哆哆嗦嗦，惊恐唯诺的神色。

    可现在，区区几个蝼蚁，竟然在冲他笑？！

    还有，他们之前唱的是什么玩意儿？

    生日快乐？

    “叶凡派你来的？”

    凌霄嘴角始终带着一抹玩味。

    一道登仙强者的神魂化身，不知道把他吞下去，自己的神魂境界能否有所突破？

    “区区蝼蚁，也敢跟本王如此说话！”

    弥雍冷哼一声，他虽然感觉到屋中气氛有那么一丝诡异，但几个蝼蚁，又能掀起什么风浪？

    “本王？有点意思，这就是叶凡的倚仗吗？一道登仙强者的残魂？还是魔魂？”

    凌霄眉头轻皱，心底却稍稍有些疑惑。

    为何之前，他从未在叶凡身上感觉到这道波动？

    　　				

