    吱嘎~吱嘎~

    车辕滚动下发出阵阵声响，当走出河东郡时，一行人的凝重气息终于稍减几分。

    “斥候照常，所有人都不要放松警惕！”

    诺！

    马车内传来了吕布冷喝声，领路的则是尴尬的郝萌，年幼的吕绮玲更是在成廉还有魏越的注视下，骑在高大的赤兔马背上兴奋的东张西望。

    “我的小祖宗啊，你可得坐稳了。”

    大老粗的成廉哭丧着一张脸，紧张兮兮的看着，而吕绮玲骄傲的趴在马背上笑声道：“放心吧成廉叔叔，赤兔马很乖的。”

    而马车内却透着一股凝重的气氛。

    “夫人你说‘三国’有可能？”

    作为最信任的人，吕布趁着有机会便将神鬼莫测的模拟器给说了出来，更说道了自己得到的奖励。

    平时雍容尔雅，从来没有慌乱过的严氏此时却揉着额头，凤眸中尽是难言的神色，摇头叹息道：“夫君，此事太过匪夷所思了。”

    可紧接着严氏却自豪骄傲的看着自己的夫君，“不过有一点奴家敢保证，夫君你绝对是天命之人。”

    “天命？”吕布懵懵懂懂的看着自家夫人骄傲的模样。

    而严氏却坚定的点头，“不错，如此机缘闻所未闻，不是天命之人何解？”

    “还有‘三国’上卷这本书！”

    说道这里时严氏贝齿咬着嘴唇，犹豫了片刻后天气头坚定的望着自家的夫君，“夫君，你说实话，李肃来找你后，你是不是真的想杀了丁原借此为晋身之阶！”

    严肃的态度下，严氏心中充满了忐忑，而吕布也是干笑亮两声后摇摇头，本来刚刚松下口气，但吕布接下来的话顿时令严氏一颗紧张的心头提到了嗓子眼。

    “夫人，在那梦中的世界足足十几年，吾当时一腔热血杀丁原只是憋屈，但接下来怎么做真没想过。”

    听到这话紧张的严氏不争气的狠狠瞪了眼吕布，“我的夫君啊，你都忍了这么多年，为什么就忍不了这一时了，弑主之人天下人怎么看你？你想背负骂名一辈子吗？”

    “幸好！幸好有如此机缘，给了昏了头的你一个冷静的机会，才将丁原之死甩了出去，若不然。”

    说道这里时，严氏后怕的拍着胸口，“若不然，夫君你如何立足天下，天下人又如何评价你。”

    “纵然日后有天大的功劳，此污点在身，封侯拜将一生无缘啊。”

    看到自家夫人说的这么严重，吕布也深知理亏尴尬的没有呛声。

    毕竟自己夫人也是关心自己，更何况才经历了一场危机，吕布尴尬的笑着，“这不是夫人来了，到时夫人便是吾的智囊。”

    听到吕布的好听话，严氏没好气的瞪了一眼，但心底还是一个结。

    “夫君，洛阳京师重地，再说了‘三国’这本书是真是假，只需等待数月便知。”

    看着自家夫人忧心忡忡的模样，吕布不免有些后悔给自家夫人分享这个秘密。

    可大丈夫生与世间，若连结发夫妻枕边人都无法信任，谈何大丈夫！

    “夫人且放宽心，纵然是真的又如何，凭吾手中方天画戟，胯下赤兔宝马，天下何处去不得。”

    藐视群雄的气势顿时扑面迎来，严氏没好气的瞪了眼自己的夫君，“哼！天下无敌，怎不见当年那个脏兮兮的小马弓手有如此豪言。”

    听到这话的吕布顿时憋的满脸通红，最后憋的没好气道：“夫人，这都什么时候的事了。”

    二人初见时，他浑身血污骑着一匹瘦弱的驽马，手握长弓一箭一个射死了足足七个匈奴人。

    她躲在马车内，一双美眸中看到了梦中的盖世英雄，骑着战马来救他，虽然年幼的脸上溅的有鲜血，但依然掩饰不住那股桀骜。

    回想起曾经的严氏嘴角不由勾起一丝甜蜜的笑容，不由的伸手握住自家夫君粗糙的手掌。

    “夫君，那本神秘书籍只需等到年底，不是记载着十二月曹操陈留举兵下达讨董檄文吗。”

    “静静等候，若无！则这本书无稽之谈也，同时那个神鬼莫测的模拟器当小心谨慎才是。”

    二人相拥在一起，可严氏皱着的眉头，她却没有说出若是真的呢？天下若真的大乱了又该如何？

    轰隆隆~

    “报~主公，前方西凉华雄将军率领五千轻骑~”

    山丘上早就听到大批马蹄声时，不到三百人的精锐早已结阵将马车牢牢的保护在了中心。

    阵前的吕布听到斥候禀报后并未有丝毫放松警惕，反而在山丘下策马而立，单手倒持着方天画戟平淡的凝视着远处那出现的黑压压的骑兵。

    “吕布！”

    远远看到山丘下策马而立吕布时，身穿铠甲的华雄脸色有些尴尬，策马缓缓上前。

    “吕将军，奉董公令前来助吕将军。”

    然而说道这句话时华雄脸皮有些发烫，其实刚才斥候双方早就提前相见，因此情报他也得知。

    “吕将军，你也知道五千骑兵出动，不仅需要调动粮草，还需各个调令。”

    说道这里时华雄仿佛生怕吕布有丝毫不满般，急忙又道：“主公得知吕将军事后，直接令吾等准备了五日的干粮先行出发，粮草大军此时都在后面。”

    三军未动粮草先行这句话可不是说说这么简单，但凡大军出动前，肯定是先计划好粮草多少，走那条路，储备在哪里，押送人员多少等等。

    更要的是，一般都是粮草先押送到前线储备粮草之地，然而大军才开始拔营。

    “多谢。”

    对于华雄的解释，吕布郑重的一抱拳，内心对于董卓的好感倍增，最起码人家直接调动兵马来助他。

    一般来说，别说他吕布的家眷了，纵然是三公的家眷又如何？谁会这么快速的调动兵马。

    华雄能来的这么快已经出乎他的意料，同样也显出他在董卓心中的位置。

    洛阳！

    当消息传回洛阳时，满朝文武震动，洛阳的百姓更是一个个惊呼。

    此时府邸内的董卓听着传来的战报，此时望着满堂的文武诸将脸上也是露出了不敢置信的神色。

    “你是说，奉先亲率五十骑冲击白波贼的军阵？一日反复数十次斩首近乎千人？当天日落时分上万的白波贼便躁动下撤兵了？”

    一连数问下，董卓不敢置信的模样仿佛在说自己没有听错吧？

