    “卧槽！卧槽！”

    “狗系统你这是什么意思？”

    “我小舞都没见到。”

    “你特么让我现在就去泡宁荣荣？”

    罗浩一看这三个选项，顿时就乐了。

    这狗系统，肯定是个老海王了。

    而且还是个时间管理大师。

    大概诺丁学院开学还有3个月。

    这狗系统就给他3月游的选项。

    罗浩心中冷笑。

    劳资堂堂一个普信男。

    特么的肯定选3啊！

    ??????

    “杰克爷爷，这个工读生的名额，还是给唐三吧。”罗浩主动开口道。

    “啊！”

    “为什么??????”

    “小浩你也是可以修炼魂力的啊！”

    老杰克完全没想到，自己的孙子竟然有如此的胸襟。

    “没有为什么！”

    “区区一个工读生的名额罢了。”

    “您孙子我是什么人，我将来可是要成为封号斗罗的男人。”

    “区区一个诺丁城初级学员。”

    “狗都不去！”

    老杰克被罗浩这一番话，电的外焦里嫩。

    “小浩！”

    “你在胡说什么呢！”

    “这么好的一个机会！”

    “你放心，就算爷爷拼了这张老脸！”

    “也要给你们争取到两个工读生的名额！”

    “你们都是我圣魂村的希望，我既是你的爷爷，也是圣魂村的村长！”

    “村里好不容易出了两个拥有魂力的天才，怎么可能让你们埋没！”

    老杰克涨红了脸，吹胡子瞪眼。

    ??????

    深夜。

    罗浩坐在自己的床上。

    闭目打坐。

    “系统，修改武魂的机会，现在能用吗？”罗浩问道。

    【可以。】

    【请宿主定义武魂的类型，以及需要的功能，本系统可谓宿主自动匹配合适的武魂。】

    “身为一个射手，自然是要百发百中！“

    “系统，给我来一个类似霍雨浩的那种本体武魂好了。”

    【收到，开始自动匹配，请宿主稍等??????】

    没过多久。

    系统的声音再次在罗浩脑海中响起。

    【叮~匹配完成~】

    【恭喜宿主获得武魂——黄金瞳！】

    “嗯？”

    “黄金瞳，啥玩意儿？”

    “没听说过啊？”

    罗浩懵逼。

    【黄金瞳：太古黄金巨龙的左眼，经过本系统的改造，与宿主左眼融合，请宿主查收。】

    【注：由于黄金瞳的力量太强，已被封印99.9999999%，但足够满足宿主目前需求，其余力量，随着宿主实力增长，逐渐解封。】

    系统界面缓缓消失。

    罗浩只感觉左眼一阵刺痛。

    很快就恢复了原状。

    但是他面前的视野。

    却发生了天翻地覆的变化。

    ??????

    翌日。

    老杰克正准备出发，去诺丁城找几个老友求一个诺丁城初级学员的名额。

    就看到桌上罗浩留下的离别信。

    至于罗浩。

    当晚就被传送到了七宝琉璃宗境内了。

    ??????

    七宝琉璃宗。

    猎魂森林。

    这是七宝琉璃宗自己的猎魂森林。

    毕竟身为大陆上顶尖的宗门。

    地大物博，富可敌国。

    自己圈地搞一个猎魂森林。

    也不是什么难事。

    此时。

    猎魂森林内。

    一群人正在极速前行。

    一个五六岁的小萝莉，跑在最前面。

    一个老者在后面追。

    那老者高高瘦瘦，须发皆白，却面若婴儿。

    最后，还有一群白衣护卫，在二人后面狂追。

    “荣荣啊，你魂力才九级，还不需要魂环啊！”

    “荣荣啊，你要什么类型的魂兽，剑爷爷都为你抓回来。”

    “荣荣啊，慢点慢点，剑爷爷跟不上了。”

    而就在这时。

    一根巨大的藤蔓，从地底爆射而出。

    向着少女卷去。

    “荣荣啊??????”

    “小心！！！”

    “唰——”

    一抹银芒闪过。

    仿佛撕裂的天地。

    “呀——”

    女孩尖叫一声。

    下意识的捂住了自己的眼睛。

    “轰隆~”

    一声巨响。

    巨大的藤蔓一分为二。

    重重地砸在地面上。

    烟尘漫天。

    连大地，都狠狠的震颤了一下。

    “哼！区区八百年的龙蛇腾，敢伤我家荣荣一根汗毛，我一剑削了你！”

    老者冷哼一声，霸气侧漏。

    不过这气势没支撑多久，很快就恢复到了一副和蔼可亲的面容。

    老者落到了女孩面前，急忙关切地问道：

    “荣荣，你没事吧。”

    “快让剑爷爷看看，有没有哪里受伤！”

    “不用！”

    “我才没有那么脆弱呢！”

    女孩轻哼一声。

    从地上站了起来，继续朝着森林内部走去。

    “哎呀，我的小祖宗，这里虽然是我们七宝琉璃宗的猎魂森林。”

    “但里面还是很危险的啊~”

    “你要是有了什么闪失，风致那里我可不好交代啊??????”

    老者苦着脸道。

    “怕什么，有剑爷爷保护我，在这里还有谁能伤到我不成！”女孩挺了挺小胸脯，噘嘴道。

    “话是这么说??????可??????”

    老者无奈，知道自己劝不动这位小祖宗。

    只能等她玩够了，再带她回去了??????

    “咦，剑爷爷，快看，前面有火光耶~”

    就在这时。

    女孩忽然指着前面的一处小树林，惊呼道。

    老者朝着女孩所指的方向望去，确实发现了火光，还有袅袅白烟。

    显然。

    是有人在这里烧烤。

    二人加快脚步。

    朝着炊烟升起的方向走去。

    很快。

    二人就在一处小水潭边。

    看到一个五六岁大的少年。

    正在架着篝火，烤着一只巨大的熊掌。

    在他身边。

    一头巨大的白熊倒在血泊之中，手掌少了一只。

    自然实在烧烤架上。

    “那是谁？”

    “我们七宝琉璃宗，什么时候有了这么一个蠢材？”

    当剑斗罗看到罗浩时，第一时间自然不会想到是罗浩杀死了那只白熊。

    而是认为一个小小的魂士，竟然敢在森林里烤火，这简直是在做大死啊！

    剑斗罗很是生气。

    他们七宝琉璃宗虽然不介意外来人加入，但也绝对不会收这种蠢蛋。

    “哇~”

    “好香呀~”

    宁荣荣一看到罗浩。

    双手叉腰，昂着头，指着罗浩质问道。

    “喂！你叫什么名字，导师是谁？”

    ????????????????????????

