    不过看到这里村落的情况，张涛还是不由自主的想到了古都的危居村一族。

    同样是身处险地，同样是实力弱小。

    即使有着昆井水，自小也要在周围到处都是亡灵的环境下生活，食物稀缺，生活艰苦。

    最后一旦昆井水无用了，那就是灭顶之灾。

    张涛至今都还记得当时带华村的人离开时，留在村落等死的那些老人。

    他们从始至终，都没有动摇自己的信念，直到死！

    那种固执，那种没有思考能力的人，张涛至今都非常的生气，且毫无办法。

    这可能，也是那个名字已经记不清的叫洪啥的人一定要背叛的原因吧！

    仅仅只是在城中上了三年学而已，就能够放弃自己的村落，自己的家人，投身于黑教廷之中。

    其中忽然有他过于爱慕虚荣的原因，但是更多的，张涛认为还是城中的生活和村子里的生活反差感实在过于强烈了。

    如果那个叛徒一直在村子里面受苦，忍受着吃不好，穿不好的生活，那么他不会背叛。

    但是正是因为他看到了更好的生活，那么他就再也不愿意回头了。

    张涛记得之前在什么地方看到过这么一句话。

    “我本可以忍受黑暗，如果我不曾看到光明。”

    不患贫穷，而患不公啊！

    张涛此时再看到资料中记载的这些围绕在比阿佛冰川的村落，不由的有些心堵。

    也许，和危居村一样的人，世界上还有很多，不求享受，不求梦想，不求权利和金钱，只求……活着！

    怀着这样的心情，张涛在下午三点多的时候，到达了他选择的这个名叫幕斯的小村子。

    在到达了，慕斯村入口之后，张涛发现这里居然并没有设防。

    且根据村口的那些还非常崭新的雪地脚印来看，今天出入这里的人非常的多。

    “不会已经有很多人冲着那个东西来了吧？”

    张涛第一时间就想到了外来者对于魂种的争夺。

    不过张涛还不是很确定，在走入了村子之后，就卡住一个看上去比较实诚的男村民问到：

    “请问最近外来者多吗？”

    张涛知道直接问太尖锐的问题有些不好，打算先循序渐进，慢慢来。

    但是对方似乎没有听到张涛的话一样，只是看这他，一个字都不说。

    “难道是我有些太急切了，显得没有礼貌？”张涛在心中默默的猜测了一下，然后准备露出一抹笑容显示自己非常的善良。

    “国寿dcr大吃……”

    还不等张涛开口，对方就开口说了一堆张涛听不懂的话。

    这个时候张涛才意识到，原来是对方听不懂国际语！

    顿时就有些尴尬了起来。

    这种低级的错误，让张涛格外的丢人。

    说了一句对方即使国际语不好，也听得懂的Sorry后，张涛继续在村子里寻找了起来。

    这一次他谨慎了很多，寻找了一个衣着看上去比较华丽的人，索性对方听的懂国际语，虽然说起来并没有那么的流利，但是最起码张涛能知道他的大概意思。

    在一番询问之后，张涛得知，这个村子大概是在一周之前就陆续来了一些外来的人。

    大多数的实力都很强大，且不只是巴基斯坦的人，还有很多和张涛一样的外国法师。

    他们多次前往冰川深处，最后不知道是什么原因，又都回来了。

    不过并没有一个人回来之后直接离开，即使真的有人离开了，过几天又都会带几个陌生的人再次离开。

    “看来这一次的动静不小呀！毕竟这里可不只是幕斯村这一个小村落，其他的村子情况应该也和这里没有什么区别。”

    光是从张涛之前买的资料来看，比阿佛冰川的周围就有十二个小村落，这可不是一个小数字，如果都和幕斯村是一样的情况的话，那确实是有些问题了。

    想到这儿，张涛再次开口对着眼前的这个名叫德尔的路人说到：

    “德尔，那这边有没有什么向导？我在这里人生地不熟的，还是比较需要一个能够带路的。”

    张涛现在已经意识到了自己到来的时间已经有些慢了。

    一周的时间，这么多人的探索，张涛并不认为宝贝还没有被发现。

    毕竟能够引起非常大动静的东西，一些同系法师对它的位置都会有一定的感应。

    再加上这么长时间的探寻，地方肯定是已经找到了。

    只不过可能是因为东西还没有诞生出来需要时间，或者有比较强大的妖兽之类的东西守护之类的原因，这才导致这里的人并没有得手，反而在不停的找帮手。

    也就是说，在这里，那个宝贝所在的位置应该已经是众所周知的事情了。

    如果这里有向导之类的人，对方必然是知道一定的情况的，毕竟他们吃的就是这碗饭，消息自然会更加的灵通一些。

    “我们幕斯村本地的向导并不太多，大多数在这里的都是一些外来的探索者，我正好有个朋友是干这一行的，我可以带你去看看。”

    “真的吗？那真的非常感谢。”

    张涛没有想到事情会进行的这么顺利。

    “没事，这也算是给我的朋友拉个生意嘛！”

    对方和善的笑了笑之后，就带着张涛向着靠村子西面的方向走去。

    “这里的人还真的是多呀！村子里能够容纳这么多的外来者吗？”

    走在并不平坦的带有厚厚雪层的泥路上，张涛看着周围的那些行色匆匆的人对着德尔问到。

    “其实我们这些在冰川边缘的村子都算是一种驿站形式的村子。

    本地人并不多，大多数的房间都是给外来者住的。

    我们这里的很多收入来源也都是来自于外来者的，所以房间这方面还是没有什么问题的。”

    德尔似乎早已经习惯了村子里面的这些陌生的面孔，所以对于张涛这个外来者也是非常的和善，知道的一些东西也都会说一些，只不过真假张涛并没有办法非常准确的直接分辨出来。

    不过张涛感觉德尔说的东西都八九不离十。

    他能够感应的出来，面前的德尔的魔法修为最多也就是初阶三级的程度。

    张涛自己的精神力修为又比同等级的人高上不少，一个初阶法师想要在他的面前完美的隐藏，还是非常难的。

