    别说是其它人惊讶，就连毛承禄也是惊讶的合不拢嘴。

    九千岁要见他！

    这，这怎么会？

    要知道，毛承禄来这送过好几次礼了，别说是见了，就连个急时的话也没回过，等上一天的功夫，也就是回三字……知道了。

    可施奕文怎么一来就见到魏忠贤了？

    “有劳，有劳！”

    施奕文他站起身整了整衣裳，挺胸走出了偏房，然后由东厂番子领着进了二宅。

    由番子领着穿宅过院，来到二宅与内宅间书房门口。番子向里回禀：

    “施奕文带到。”

    “进来吧！”

    一个略显尖利的声音响起。

    进了书房，施奕文忍不住抬头瞧了一眼，只见桌案后面端坐着一个人。五十来岁的年纪，浓眉大眼的，瞧着五官周整，上唇下巴溜光，一根胡须都没有，这就是传说中的太监？

    虽然他在那儿坐着，瞧上半身的长度，站起来的话个头应该也不矮。

    这就是魏忠贤！

    后世争议极多的权阉！

    心里想着的时候，还不等施奕文行礼，就听魏忠贤说道。

    “好了，面也见了，沈鹏，把这小子拖出去砍了！”

    “什么！”

    施奕文的眼睛睁大，脑子有些发懵。

    “这，这是……”

    就在先前领他进屋的东厂番子进屋时，反应过来的施奕文说道。

    “一百万两！”

    不提这个一百万两，魏忠贤还不恼火，听着这个一百万两，魏忠贤就恼声道。

    “你还有脸说，一百万两，你家的一百万两，一个挑子就挑过来了，这么多个，也就是你小子敢在我这耍心思！太岁头上动土，你小子胆子可真不小！”

    尽管魏忠贤一副恼羞成怒的模样，可他却没有再让人把施奕文拖出去，他在等着，等着这小子解释。

    “九千岁，太岁头上动土，小的没有这个胆子，可是银子……真有！”

    迎着魏忠贤的目光，施奕文说道。

    “别说是一百万两了，就是一千万两也有！”

    什么！

    魏忠贤惊讶的睁大眼睛，脸上的肉颤跳着，要是说先前是怒的话，这会就是，就是……他自己都不知道应该怎么形容此时的心情，这小子在那胡说八道什么？

    和着这小子脑子不正常啊！

    难怪一出手就捐了两三万石粮食，想来也对，也就脑子不正常的人才会这么干。

    可这小子，瞧着相貌堂堂的模样。

    不像啊！

    “一千万两，一千万两……哼哼！”

    接连冷笑声，魏忠贤说道。

    “来，你说说，这银子搁那呢？”

    “在这。”

    施奕文随手取出了一叠书折，呈上去说道。

    “请九千岁过目。”

    “哦？”

    好奇的打量着那份书折，魏忠贤示意番子接过来，然后翻看起来。不过只是刚看上几页，他的脸色就变得极其凝重，甚至就连呼吸也不太正常。

    “这，这件事，你是怎么知道的？”

    放下书折时，魏忠贤的表情凝重道。

    “说起来，也是机组巧合……”

    随后施奕文就把自己偶遇间细的事情一一说了出来。

    “……眼下证人就在京城，建奴的间细也在京城，在下的家丁一直盯着他们，只要九千岁一声令下，就能拿下他们，到时候只要审一审他们，也就知道以为范家为首的三十六家晋商勾结建奴一事在下所言不虚了。”

    施奕文不加丝毫掩饰的说道。

    “三十六家晋商，勾结建奴，非但资敌助虏，而且出卖朝廷机密，按大明律理应抄家诛九族，他们这三十六家的家业，别说是一百万两，就是一千万，两三千万两也是有的。”

    什么国家大义。

    施奕文压根就没有去说，对于很多人来说，国家大义远不如个人利益，魏忠贤是忠是奸，施奕文不在乎，但这个人确实是权倾朝野，而且这个人确实是个太监。

    太监好什么？

    好权？

    不，他们好的不是权，而是权带来的钱！

    古往今来没有一个太监不爱财的，他们能追求的也就是钱了。权力不过是他们获取金钱的助力而已。

    好色。

    他们行吗？

    施奕文想要解决掉那些晋商，最简单的办法，就是诱之以利。

    以范永斗为代表的那群晋商！

    他们世代的积累有多少？

    一千万两？

    两千万？

    三千万？

    没有人能说出个准确的数字，但至少可以肯定的一点是，那笔钱是天文数字。足以让任何人为之心动。

    当然，也包括魏忠贤，他无法拒绝抄家带来的好处。

    谁能拒绝得了财富的诱惑。

    当然，抄家嘛，说到底他也是为了朝廷去抄家，可抄来抄去，最后怎么着也得有一半落到他自己的口袋里。

    这件事对他魏忠贤来说有数之不尽的好处。

    他会去做的！

    其实来拜访魏忠贤的时候，对此施奕文就深信不疑，为什么会如此相信他会去做？

    不仅仅是因为他贪财，更重要的是，他魏忠贤和晋商没有任何关系，而且对于魏忠贤这样的权阉来说，他需要用自己的行动去向皇帝证明他的忠心，所有人都会卖国，唯独像他们这样的权阉不会，因为他们所有的一切都来源于皇帝。所以他会千方百计的维系皇权。

    抄晋商的家！

    尽管并不了解晋商家中有多少银子，可一想到他们世代经营的家业，魏忠贤就是一阵心动。出身于民间的他，又怎么可能不知道晋商之富——他们中的很多人可都是盐商起家，家业之大，简直难以想象！

    抄家！

    而且抄来的银子还能用于辽东军饷。

    这样皇爷也就不用愁军饷了，打击这些勾结建奴的奸商，这是理所当然的啊！到时候，谁敢反对……谁就是勾结建奴的间细，正好还能趁机巩固一下。嗯，还有两淮的盐引，那些晋商可是把持多年了，正好也可以趁着这个机会“搂草打兔子”，顺手解决了他们。

    这些可都是利国利民……嗯，主要还是利已。

    就在魏忠贤心里这么想着的时候，又听他说道。

    “九千岁，这件事犹豫不得，那些间细现在正谋划着惊天的大事，万一他们是要行刺……”

    行刺！

    魏忠贤的脸色急变道。

    “沈鹏！”

