    第836章 故人相遇   

    看着眼前突然出现的人，孙若楠紧紧抓住了手中的那把刀，这是她在实验的时候，经常会用到的东西，刚刚下来的时候，就直接握在了手上。

    

    “我们也算是相处过了三年，没想到，你竟然没有认出我们来。”

    看到孙若楠眼睛里都是惊恐，赵老先生，倒是丝毫也不在意。

    

    听了对方说的那些话，孙若楠直接就愣住了，她仔细回想了一下，自己会眼前这位老先生，是什么时候认识的，看到李老先生的时候，立马就想了起来，这几位老人家，全都是被关在二楼的几个人。

    

    “原来……原来你们……你们竟然是那几位老先生？”

    毕竟是相处了三年，孙若楠那个时候，就算是不能自己做主，可是对这些事情，还是非常清楚的。

    

    李老先生，点点头，他那个时候，其实也请求过孙若楠，只可惜的是，这个女人，早就已经被控制了，没有自己的思想。

    

    “孽畜，你倒是挺厉害的，是不是觉得，这天下间，就再也没有人能奈何得了你了？”

    赵老先生，拿着手中的拐杖，冲着那个棚子，也只不过是轻轻的一指。

    

    原本雾气弥漫的地方，就因为赵老先生这漫不经心的一指，慢慢的变得豁然开朗了起来，与此同时，张龙他们几个，也从门口大摇大摆的走了进来。

    

    宋轶也顾不上那么多了，看到孙若楠完好无损的站在那里，立刻就冲了过去，不管三七二十一，直接就把人给搂进了自己的怀里，那种失而复得的感觉，他今天才体会到。

    

    孙若楠整个人都懵了，她知道抱着自己的事宋轶之后，就拼命的想要挣扎，只不过之前下的手软脚软的，现在连点力气都没有，那点挣扎，根本就不算什么。

    

    “你这个老头子，没想到这么多年了，竟然没有死。”

    很明显的，再次开口的时候，那个家伙，多少有些怂了， 相比于和孙若楠说话的时候，现在连点傲气都没有了。

    

    赵老先生也不说话，再次提起了自己的拐杖，就连那位李老先生，也赶紧过来帮忙，两个人合力，竟然把那个棚子里面所有的黑气，全都给赶的无影无踪的。

    

    “要是你背后的那几个人，说不定还能和我们几个说这些话，你只不过是一个畜牲，没有这样的资格。”

    赵老先生说话的时候，让人看着，实在是太霸气了。

    

    孙若楠也不再挣扎了，她刚刚也看到了张龙，其实他们认识也没多长时间，没想到自己遇到危险之后，对方竟然会过来帮自己。

    

    这是张龙第二次，听到了，有人提起，这个家伙背后的人，在这之前，他一直觉得是宋轶和他的那个宗门，而且上次问小怪物的时候，这个家伙一副神神秘秘的样子，根本就不愿意说。

    

    张老先生，说完那些话之后，那个家伙再也没有了动静，看这样子，张龙都觉得，只要是这位老先生想出手，可能直接都能把这个家伙给斩杀了。

    

    “咱们先出去吧，再一次遇到了老朋友，换个地方叙叙旧。”

    李老先生说的时候，还不停的看宋轶。

    

    其实看到他们两个出现的时候，宋轶是真的非常惊讶，不过看到张龙之后，他多少也能明白，除了这个人之外，可能再也没有人，能够请动这两位老爷子了。

    

    “放开我吧！现在已经好多了。”

    孙若楠直接就把宋轶的胳膊给拿下来，其实刚刚两个人抱在一起的时候，她觉得突然就回到了刚相爱的时候。

    

    宋轶有些依依不舍的松开了，他觉得有些话，倒是可以等一会儿再说，目前最重要的，可能是要解决这个问题。

    

    因为赵老爷子的出手，这整个别墅，突然就变得安静了起来，就连那些让人觉得压抑的黑色雾气，也早就已经消失得无影无踪了。

    

    “两位先生，确实是好久不见。”

    宋轶面对两位老先生的时候，相对来说，倒是沉稳了不少。

    

    张龙和大头领两个人，非常自觉的避开了，毕竟这种事情，他们还是不去参与的好，孙若楠多少还有些担心，刚刚那两位老先生展示的两下子，实在是让人觉得有些害怕。

    

    “没想到，见了我们两个之后，你还能有这份从容淡定，看样子，十年前欺骗我们的时候，确实是挺厉害的。”

    看着眼前非常淡定的宋轶，赵老先生的眼中，倒是全都是欣赏。

    

    宋轶其实还是挺怂的，他做梦也没有想到，竟然会在这里，见到了两位先生，但是表面上，还是表现的非常淡定，这也是，他做了这么多年宗主，练就的一身本领。

    

    “没有办法，我根本就不是两位的对手，也没有想过，能够逃脱这件事，您想做什么，我都是毫无怨言的。”

    既然是已经遇上了，而且也没办法逃避，宋轶到最后，就只能选择了继续坦然面对。

    

    十年前做这件事的时候，宋轶就曾经想过，自己和这十个人，结下了这么大的仇，对方一定会想办法，来找自己报仇的。

    

    “你倒还算有点自知之明，但是我们几个，深刻的反思了一下自己，十年前那个被你骗过来，其实我们自己也是有责任的。”

    所以他们十个人，除了怨恨宋轶之外，最痛恨的，可能就是自己了。

    

    宋轶听到这样的话，是真的觉得有些不可思议，他以前倒不觉得有什么，午夜梦回，想到这件事的时候，其实也挺害怕的。

    

    “别担心，宋轶这个家伙，看样子不会有事的，两位老先生，要是真想报仇的话，可能他现在都已经是一具尸体了。”

    张龙，那个明显的看出来，孙若楠应该是非常担心宋轶的。

    

    被戳破了心事之后，孙若楠还有些恼羞成怒的，不管那些话说的有多决绝，她有的时候，是真的没办法控制住自己的情感，有的时候，甚至都会唾弃自己。

    

    “我……我没有，你……你你别胡说。”

    孙若楠还真是难得的，露出了小女儿的娇俏，使劲的跺了跺脚，不想让张龙这么说自己。

    

    

    

