    从她的背后出现,刚才不知道是躲在哪个黑暗的旮旯里了呢。原嫣是明知故问。

    顾丞假模假式地回答：“刚回学校，刚才看见你进来了,喊你你没听见。”说着，还拉了一下背包的带子，跟真的似的。

    我跟我爸在门口说了那么长时间的话怎么就没看见你呢？

    奥斯卡欠你一个小金人！

    顾丞还担心来不及截住原嫣呢，跑得飞快。结果原嫣也不知道在门口干什么,磨叽了半天才进来。害得他在阴冷的角落里吹了好一会冷风。

    他心里腹诽着，几步赶上原嫣，假装和她一起回宿舍：“走。”

    原嫣却脚尖一转：“你先回去,我还有点事。”她就要走。

    顾丞：“……”

    顾丞赶紧追上她，问：“你干嘛去？”

    原嫣理直气壮地说：“我们几个晚上打扑克，我去小卖部买包瓜子。”

    “哦。”顾丞面不改色地说，“正好，我也去买点吃的。”

    两个人就一起朝着食堂溜达。不知道是不是顾丞的错觉，他总觉得今天晚上原嫣走路走得特别慢，跟慢动作似的。

    要是在平常，他肯定就毒舌地嘲笑她腿短了,可现在他正巴不得她慢点——他还没想好怎么提那个本子的事呢。

    原嫣一贯叽叽喳喳，今天晚上也不知道怎么的，出奇的安静。就这样安静的走了一段，顾丞终于开口说：“你捡了个什么本啊？给我看看。”

    原嫣把书包甩到身前,掏出那个本在顾丞眼前晃了晃：“就这个。”

    顾丞已经打好腹稿了，云淡风轻地说：“这颜色一看就是男生的，给我,我帮你问问好了。”

    看，多简单，手到擒来。

    他心里这么想着，一边就朝那个本伸出手去……

    原嫣却嗤了一声说：“灰色就是男生？你还穿过粉色衣服呢，那你是粉红芭比咯？哪来这么多性别偏见？”

    她一边说着，一边小手麻利的把本唰地塞回了自己包里，还赠了顾丞一枚白眼。

    顾丞只能眼睁睁看着自己的本子跟自己的指尖擦过，完全无计可施。

    他怎么就忘了他面对的是原嫣？这可是个无理都要搅三分的杠精！

    顾丞恨得牙都痒痒。

    他只能忍着，陪着原嫣朝食堂的小卖部走，故意问：“没写名字吗？你翻开看了没有？”

    原嫣说：“看了，没写，就一些破画儿，画了些小破人儿。”

    顾丞：“……”

    破画儿？小破人儿？

    顾丞运了运气，心平气和地说：“随便翻别人东西看不太好？”

    原嫣微讶：“你刚才还问我写没写名字呢，我不翻，怎么知道写没写？”朋友，你心急得逻辑都没了！

    顾丞一时词穷，噎住了无话可说。

    原嫣悠哉的朝食堂踱着步子。顾丞恨恨的在她身后挥了下拳头，运了运气，追了上去。

    “有人认领吗？”他追着问。

    原嫣掏出手机看了一眼微信群，说；“没有，大家可能都在玩呢，现在没人回复。”

    当然不可能有人回复了，真正的失主在这在这呢！

    这话当然只能在心里吼，顾丞脸上还得绷着，还得表现得云淡风轻，漫不经心。

    原嫣买了一大包瓜子，看了看顾丞：“你什么都不买啊？”

    顾丞只好买了条巧克力。

    两个人走出小卖部，原嫣忽然又掏出手机看了看，说：“这么长时间了，都没人回，会不会这个本就不是咱们班的？”

    顾丞立刻点头：“有可能。”

    “那可烦人了。”原嫣说，“要不是咱们班的，我上哪去找失主啊？要不然明天我交到广播室去。”

    她说着，又把本掏出来晃了晃。

    顾丞觉得要糟，如果交到广播室，他怎么才能不被人发现的拿回来？

    他的神情几经变幻，忽然决然地说：“哪这么麻烦，又不是什么重要的东西。扔了得了！”

    原嫣惊讶，说：“扔了？不太好？毕竟是别人的东西啊。”

    “没来就是没主的东西。你就是不捡他也丢了。你管那么多干什么。”顾丞催促她，“扔了扔了！”

    原嫣盯着顾丞的眼睛，说：“那我扔咯？”

    顾丞催她：“要扔就扔，啰里啰嗦！”

    原嫣从一开始就猜到了顾丞是不愿意让别人知道这个本子的主人是他的。

    她刚才发在了班级群里，顾丞不在群里认领，甚至不私信她认领，反而出现在半路上截她，就彻底证实了她的猜想。

    但她真没想到顾丞会这么死嘴硬。

    她还真是佩服他！

    看原嫣不肯动，顾丞眼中光芒闪过。他生怕夜长梦多，原嫣再把本子塞回她自己的书包，那他可就伤脑筋了。他毫不犹豫，直接伸手抄过那本子，甩手就扔了出去。

    小卖部是食堂里隔出来的一个房间，它的门口有一个大号垃圾桶。

    原嫣眼睁睁看着那个本子在空中嗖嗖嗖转着圈的飞出去，啪的落进了垃圾桶里。

    原嫣嘴巴都张大了合不拢。

    顾——丞，算、你、狠！

    顾丞轻松了，晃晃巧克力，说：“走了，发什么呆。”

    原嫣意味深长的看了他一眼，跟着他走出了食堂。她心里默默计算着时间。

    他们走出食堂大门，拐过一个弯，继续走，又拐了一个晚，走到了食堂的后面，已经看见了宿舍楼……果不其然，顾丞在这时候开口了。

    “糟糕，我手机好像落在小卖部了。”顾丞假假地说。

    原嫣更假，直接转身：“那快走，回去找！”

    顾丞牙疼，赶紧拦住他：“这么晚了，你赶紧回去。我自己去取就行。”求求你了！

    原嫣大方地放过了他，说；“行，那我先回去了。”

    顾丞如蒙大赦！他带着温柔和善的笑还跟原嫣挥了挥手，然后朝原路走去。

    一拐过那个拐角，顾丞觉得原嫣看不到他了，他就开始加快了步速小跑了起来！而原嫣，在顾丞的身影才从拐角处消失时，便拔足飞奔！

    食堂又不是只有一个门！

    而且，她离另一个门更近呢！

    此时若是从高空俯瞰，就会看到这两个人，从一个点分开，沿着两条不同的路线，一个腿长小跑着，一个腿短飞奔着，目的地都是食堂小卖部！

    顾丞一路快走小跑，很快就回到了小卖部。看到小卖部门口的那个垃圾桶，他快步走过去，看到静静躺在桶里的灰色塑料皮的本子，大大地松了一口气。

    原嫣那小样儿，自以为精明，还不是被他给糊弄过去了！

    呵。

    顾丞只“呵”了一下，捞起自己的本子一翻开，就“呵”不下去了。他脸都绿了。

    本子翻开，里面是个全新的横线本！

    顾丞很懵逼的合上又看了看封皮，的确是他那个灰色的不起眼的本皮。他特意挑的这么不起眼的颜色和图案。他用了挺长时间的了，塑料皮套哪里磨损了他都一清二楚。

    这的的确确，就是他那个本子的封皮！怎么会……

    ……

    原嫣！！

    就在顾丞脑子里灵光一闪，意识到什么的时候，忽然听到原嫣重重的“嗯哼”了一声。

    顾丞抬头，原嫣笑眯眯的倚着墙，两臂环胸，两腿交叠，模仿了顾丞经常倚墙而立的经典姿势。

    顾丞什么都明白了。

    原嫣这个家伙！

    这个家伙！

    啪的一声，顾丞把那个灰色的本子扔进垃圾桶里，双手插兜，若无其事的抬头看着天花板，像是想看看今天天气好不好，月色撩人不撩人。

    强撑住了他冰山大佬最后的尊严！

    原嫣笑眯眯的，从书包里摸出了一个蓝色的本子，晃了晃。

    原嫣天生也是个和王哲一样喜欢玩闹的家伙。对别人，她可能还没那么大兴趣，对顾丞，她兴趣满得爆表了。

    她猜到了顾丞一定不愿意别人知道这个本子的事，她把照片发到班级群里，本来是想引得他私下来找自己认领的。她就是想作弄他一下，把两个本子换了个封套，等他来私下认领的时候，给他一个假的逗逗他。

    不想这个家伙心机深沉，竟然死也不肯认领他亲生的本子，还很卑鄙无耻下流的当着她的面把本子直接扔了。

    这一手障眼法玩得好！

    就可惜摔沟里了，脸一定很疼。

    “啧啧啧。”原嫣用手指捋了一遍纸页，发出一片沙沙的声音，说，“也不知道是谁的本，这么多用心的设计图，说不认就不认了。啧，反正是无主的东西，扔就扔了。”

    她说着，就作出要投掷垃圾桶的架势。

    顾丞明知道她肯定是逗他呢，可还是忍不住伸出手去抢：“还给我！”

    他伸手的时候，就已经笑出来了。

    他当然不是被原嫣逗笑的，绝不是！他是被气笑的！

    真的！他真是被这个小魔星气得，肝都疼啦！

    她是转学过来专门来克他的！

