    “如果像你所说的那样，像卢克所猜测的那样，总统是征服者康冒充的，那电视上的这个家伙，究竟是真的，还是假的？”

    曼哈顿长岛的斯塔克宅邸，霍华德面色凝重的问道。

    他的视线放在打开的电视机上，屏幕里的总统先生，正在用沉痛的语气发表演讲。

    主要内容是关于白宫遇袭的官方解释。

    毕竟闹出的动静那么大。

    半个华盛顿特区的居民都能看到。

    想要隐瞒的难度太大。

    五角大楼又没有那种对着别人“咔嚓”按一下，就能消除记忆的黑科技。

    “怎么看，从语气还有外貌上，都是总统本人啊——如果我不知道真相的话。”

    霍华德嘀咕了一句，关掉电视。

    他把之前发言稿的内容，简单概括一下。

    这一切极有可能是苏联方面搞出来的阴谋，他们想要刺杀总统，破坏国家的稳定与繁荣。

    多亏了超人识破诡计前来救驾，否则后果不堪设想。

    为了合众国再次走向伟大，为了自由和民主……

    总统说到兴起处，不禁手舞足蹈，拉起了手风琴。

    若是卢克在这里，肯定会升起一股强烈的吐槽欲望。

    甩锅给西伯利亚平原的红色毛熊，无论是现在，亦或者未来，都是灯塔国家的基本操作。

    他们总是很擅长给自己、给民众树立一个邪恶国家的假想敌靶子。

    然后把所有的错误、所有错误导致的严重后果，都化为子弹打向靶心。

    目前来看，那头屹立在世界另一端的红色毛熊，便充当了这个角色。

    所以，白宫发生爆炸，烧成一片废墟。

    凶手找到了！

    是苏联人！

    华盛顿特区发生轻微地震，天地变色，异象频现。

    那也是苏联人干的！

    “我很难对总统的身份，做出正确的判断。”

    尼克-弗瑞摇了摇头，眉头紧紧皱起。

    “但，从这番过于离奇的发言来看，大概率可能是假的。”

    按照局长的吩咐，他找到了沉迷工作，无法自拔的霍华德-斯塔克。

    并且把血族议会，还有卢克的分析，统统都告诉对方。

    然而，还没等霍华德做出什么行动，更糟糕的消息就传过来了。

    白宫变为废墟，超人下落不明。

    “局长直接去了白宫，走之前他也没有什么特别的交待，所以我不清楚后面发生的事情。”

    弗瑞的眼中，露出一抹担忧。

    他现在才知道，局长为什么会调查白宫幕僚长，还有他与血族议会的私下勾结。

    这不只是一起政客主导的利益交换，背后还存在着更大的阴谋。

    涉及到总统的身份，还有世界局势的未来走向。

    “按照卢克的性格，他要是直接杀去白宫，那证明他完全确定了原本的猜测，并且手头上握有足够的证据，自信能解决后面发生的一切。”

    霍华德穿着睡衣踩在地毯上，如果给他再加上一个烟斗，完全可以客串一把福尔摩斯。

    “可是他为什么会失踪了？”

    此时，距离白宫发生大火，华盛顿特区爆发骚乱，已经过去了六个小时。

    天边泛起鱼肚白，晨曦的微光冲出地平线，喷薄出生命的气息。

    霍华德注视着窗外，眉头紧锁。

    这是他想不通的地方，白宫化为废墟，还有华盛顿特区发生的骚乱，肯定是超人与征服者康战斗所导致的余波。

    如果从结局来看，似乎是超人输了。

    因为，卢克的下落不明。

    是生是死，都处于未知状态。

    “我从来没见过卢克有过失败。”

    霍华德找出一个烟斗，吐出一口青色的雾气。

    对他而言，尼古丁有助于思考。

    “哪怕征服者康是四十二世纪的未来人，可想要战胜超人，感觉没那么容易，而且还让卢克连逃走的机会都没有，直接被抹除掉——这简直是最不可能出现的那种情况。”

    霍华德对超人的实力，从没有过怀疑。

    卢克-卡维尔，那位年轻的陆军中将，神盾局领导者，他的强大是建立在一次又一次的胜利之上，而非虚假的宣传，夸张的流言。

    那些下场凄惨的对手，例如红骷髅，德国柏林的雅利安超人，亚特兰蒂斯之主纳摩，地狱火俱乐部的黑王塞巴斯蒂安-肖……

    他们用自己的亲身经历告诉其他人，跟超人做对，成为敌人，往往都没有什么好果汁吃。

    “斯塔克先生，如果往最坏的方向去想，局长很有可能是遇到了某种糟糕的局面——从他表现出来的实力，足以无视百分之九十的致命危险，甚至于我们很难在这颗星球上找到一个能打败超人的强敌。”

    “但征服者康来自四十二世纪，他有各种各样的高科技武器，也许无法从肉体层面抹除超人，可要是把‘杀死’替换成‘囚禁’，或者‘流放’呢？”

    尼克-弗瑞大胆地猜测道。

    “这倒是有可能。反正比总统先生给出的答案要靠谱。是苏联人的邪恶计划。”

    霍华德点了点头，对这个皮肤黝黑的小伙子表示赞许。

    “总统先生说，超人的消失，其实是苏联人的邪恶计划。”

    尼克-弗瑞想起电视机里，那番毫无可信度的发言。

    霍华德嘴角挑起一丝讥讽的笑意，轻声道：“是啊，苏联人畏惧于超人的实力，担心有一天，卢克会从天而降，出现在克里姆林宫，然后把那几个人拖出来，吊死在红场上……为了防止东西方阵营的失衡，阻止合众国制霸全球的扩张脚步。”

    “所以，苏联人准备了这一次的突袭计划。”

    “表面上是为了刺杀总统，真正的目标在于超人。”

    尼克-弗瑞嘴角扯动，他总算是见识到政客的无耻嘴脸了。

    估计红色毛熊那边还不知道发生了什么事，人在西伯利亚种玉米，黑锅就砸到头顶上。

    “可苏联人是用什么办法，把超人弄没了？”

    尼克-弗瑞认为这个甩锅的借口很拙劣，那可是超人，新时代的人间之神。

    如今的北美，也许有人不知道总统是谁，州长是谁，市长是谁，但相信每个人都知道超人。

    这样一个传奇般的存在，怎么可能说没了就没了。

    “我刚打电话问了五角大楼，他们说苏联人研究了某种质子炸弹，准备把华盛顿特区，连带着纽约一同毁掉。”

    “超人为了拯救数以千万的无辜民众，准备把炸弹送上外太空，牺牲自己，然后……他就没了。”

    “比较可靠的猜测是，质子炸弹的爆发，打开了爱因斯坦-罗森桥，所以才导致超人的失踪，生不见人，死不见尸。”

    霍华德耸了耸肩，表示总统先生真的很有想象力。

    建议退休以后，可以出书写小说。

    “苏联人有质子炸弹，为什么不直接作为武器，派人秘密潜入东海岸的各个城市，一举发动，破坏防线，然后再派出舰队袭击。”

    尼克-弗瑞秉承着认真思考的职业习惯，不解问道。

    “这个你就要去问苏联人了，我也想不通，他们如果能研究出那玩意儿，并且将其制造成武器，还有必要刺杀总统？”

    霍华德作为一名科学家，他对总统编造的谎言也感到很荒谬。

    “完全可以把相关技术应用到火箭技术上，开展太空竞赛，或者把它当成各种系统的超小型和超轻型高能量发生器，这样的话，他们在克里姆林宫按下发射钮，就能把北美大陆炸成一片废墟。”

    尼克-弗瑞听不太懂，但这不妨碍他点头附和。

    “所以，我们现在该怎么办？”

    他看向头发像鸡窝，披着骚气的睡袍，叼着烟斗的霍华德。

    目前知道总统身份的人，可能只有他们两个。

    必须要想出一个切实可行的方案，应付即将到来的危机。

    “首先，我们表面上当做无事发生过，争取稳定局面，继续参与神盾局的工作。”

    霍华德眼珠转动，开始思考。

    “其次，当务之急是确定卢克的情况，那家伙命大，应该不会有什么事。”

    “如果真的是被征服者康囚禁，或者掉入陷阱，无法脱困，我要想办法把他带回来！”

    说到这里，霍华德瞥了一眼黑人小伙儿，问道：“对了，你叫什么去了？”

    “尼古拉斯·约瑟夫·弗瑞，神盾局的新晋探员，卡维尔局长的司机。”

    尼克-弗瑞回答道。

    “我能相信你么，弗瑞？”

    霍华德又问道。

    “只要你没有让我出卖国家利益，我绝对会听从吩咐，斯塔克先生。”

    弗瑞认真地说道。

    “那很好。”

    霍华德招了招手，示意对方跟上来。

    “本来想给卢克那家伙一个惊喜，谁知道会遇上这样的意外。”

    霍华德打开地下室的工作间，输入一长串密码。

    卡兹！卡兹！

    机括的声音响起，齿轮咬合，带动链条。

    沉重的铁门升起，里面一片昏暗，看不清具体的景象。

    霍华德走了进去，尼克-弗瑞紧随其后。

    “这就是我的……初代机！”

    他按动开关，头顶的灯光打下，映照出一具巨大厚实的钢铁盔甲。

    笨拙的脑袋，粗壮的四肢。

    没有涂装的银白色外壳，肩上架着一顶机枪。

    胸口的核心，闪动着黯淡光芒。

    “有了这个，我们更能对付隐藏在暗处的敌人。”

    霍华德自信地说道。

    “钢铁侠，我喜欢卢克给我起的这个名字。”

    ……

    ……

    Earth-199999宇宙。

    纽约。

    “这就是被灭霸打响指的那条时间线？”

    一阵蓝光闪烁，卢克丝毫未损的从中走出。

    没有像终结者登场那样，电闪雷鸣，风云色变。

    然后像个变态一样，暴露出健硕的身体。

    “这是……尼克-弗瑞的尸体？”

    卢克扬手握住一把飘荡的灰尘，正如独眼局长看到他的到来，他也目睹了对方的消失。

