算算日子，谢长安来到白云谷中已经半月有余了，这些日子以来，谢长安发现了一件很有趣的事情，那就是他发现红妆经常会一个人悄悄的出去，到了傍晚才回来，起初的时候，谢长安并没有在意，可是没过三天这样的事情就会出现一次，都已经是形成了规律了，谢长安终究是抵不过心中的好奇心，在这一日悄悄的跟在了红妆的身后，没过多久，他们两人就是一前一后的来到了白云谷附近的一座集市上，来这里是做什么呢？谢长安更加的好奇了！
只见红妆轻车熟路的在一个摊位上停了下来，摊主是一个年近七旬的妇人，他们说了什么，谢长安不知道，但老妇人看见了红妆之后，脸色是好看了很多，眼神中都是有着淡淡的笑意，紧接着，老妇人离开，红妆则是成为了摊主，她竟然是开始了叫卖！这样的事情本身就是很有趣的，究竟是什么样的人，能让红妆如此呢？
红妆容貌出众，虽然是衣着朴素，但依旧难以掩饰她的美丽，加上此人声音动听，不出半日，摊子上的货物都是被抢购一空，谢长安在暗处差点儿笑出声来，原来，这红妆平日里严肃，私下里竟然也是一个小财迷吗？不过这样也好，多少是可以沾上一些烟火气了，谢长安是这么想的，可红妆不是这么做的，她将所赚来的天元币都是收好了之后，起身离开，渐渐的没入人群中，谢长安再次跟随，难道是自己猜错了吗？
七拐八拐的，谢长安终于是见红妆进入了一条巷子中，可是等他来的时候，才发现这是一条死胡同，身后有声音淡淡的传来，“你还想跟踪我到什么时候呢？其实，从你一开始跟着我的时候，我就已经知道了，你就那么想知道，我这么做的缘故吗？”谢长安若是真的想跟踪一个人的话，他可以完美的收敛自己的气息，但是他没有这么做，因为红妆是战友，是朋友，他相信，红妆这么做一定是有着他的理由的！
“你那么聪明，我知道我是绝对瞒不住你的，你也不用跟踪了，跟我来就是，而且这也不是什么秘密！”两人走出巷子，拐入了另外一条街道，这一条街道居住的大多都是老年人，在看到了红妆之后，都是笑道：“姑娘来了，这旁边的小伙子是谁啊，难道就是你这些年一直念叨的那个人吗？当真是心诚则灵，不错，当真不错！”谢长安从来都不知道，自己在这里竟然会有这么响亮的名声，而且，红妆念叨了自己很多年，这究竟是怎么回事呢？难道之前红妆就自己见过吗？当然这里指的是除了海棠之外的相见。
红妆闻言，并未否认，脸上一直都是有着淡淡的笑容，“这里是阵亡战士家人的群居街，他们都是很好很好的人，有机会的话，你可以多和他们在一起，能知道不少的事情！”这些人其实在红妆的心中，早就成为了家人，这一条街道上的家人都是接受了红妆的赡养，其实不单单是红妆一人，百花军的所有战士包括杨云峰在内，没过一段时间都会如此，这已经是成为了他们的习惯了！
至于天元币的来源，为家人守摊子，这是一方面，还有一方面就是劫富济贫，若是这周围有着什么为富不仁之人，那就真是对不起了，他们这些人一定会成为红妆甚至整个百花军的下手对象！在最里面的一处屋子前停下了，“这间屋子的主人就是之前集市上摊子的主人，她的孙女是我曾经的下属，在一次与天王蒋元的交战中，她为了掩护我而阵亡了，从那一天起，她的祖母就是我的祖母了！”
屋内的陈设很简单，很干净，老妇人虽然年纪不小，但依然是精神矍铄，在看到了红妆之后，更是高兴，“小红啊，快来，快来，看看祖母都是给你做了什么，我记得这些都是你最喜欢吃的不是吗？”谢长安看的很清楚，是红薯泥，想不到红妆竟然喜欢吃甜食，“祖母，我之前不是和您说了吗？有任何需要和我说便是，我一定将事情办得妥帖，之前您不是身子不适吗？现在可好些了吗？”
“我可是好多了，来来来，尝尝看看还是不是从前的味道了，这东西我也是有很长的时间没有做了，手艺倒是生疏了很多！”
“没有的事，还是和以前一样的好吃，长安你愣着做什么，坐下一起吃啊，保证你一定会很喜欢的！”老妇人这才注意到了长安的存在，“瞧我这眼神儿，原来还有客人，我可是听说了啊，你就是小红一直念叨的男人，果然不错，他可是一个很好很好的孩子啊，你要是欺负她，老婆子我可是要对你不客气了啊，希望你一定要记住我说的话！”
面对这样的“威胁”谢长安真的敢说一个不字吗？“祖母大人，您放心便是，我一定会好好的照顾红妆的！”
老妇人因为长安的这一句祖母大人，顿时是笑开了花，红妆则是一阵的羞恼，低声喝道：“乱叫什么？”这个男人是故意的吗？还真是会就坡下驴啊！可是谢长安不会认为自己是做错了，看了一眼老妇人，“祖母大人救命啊，红妆她生气了！”现在红妆真是欲哭无泪啊，这男人的性子不管是过去还是现在，竟然是没有一丝的变化，或者说更是厉害了啊，都会恶人先告状了！
“小红，你瞪着他做什么，难道他不应该叫我一声祖母吗？这么好的孩子，你怎么可以这么对他，老婆子我也是很伤心的！”
你们才认识多久，就这么帮助他说话，这样真的好吗？不过，这也是长安的一种魅力了，能在最短的时间内让生人产生一种亲近感，这种能力可不是什么人都能拥有的，偏偏在这个时候，白云谷的警报响了，这就说明，将会有大事发生了！“走吧，大事最重要，你是我的孙女，更是百花军的统帅，杀敌才是你的责任，这一点，你永远都不要忘记了！”
