    第2191章

    他说他的命依然是她的，可以随时来取。

    何冰没有再说话，这时一个人走了过来，“冰冰，你怎么去洗手间去了这么长时间，快点跟妈妈回去了，唐钰等你都等着急了。”

    何冰回头，杨金豆来了。

    杨金豆很怕萧城和何冰藕断丝连，所以当两个人都消失的时候她就快速找过来了，果不其然两个人在一起，杨金豆的脸色有点难看。

    “城爷，我们都是成年人了，做事情的时候要考虑后果，你现在的身份是在腥风血雨里进进出出，如果跟冰冰走近了，肯定会给冰冰带来危险。”

    “而且，现在城爷可是一个已婚男士，孩子他爸爸，如果让别人看到你们在一起，别人会怎样议论冰冰，你希望冰冰背上狐狸精，破坏别人家庭的小三的骂名吗？”

    “现在我们的生活很平静，你也看到了，冰冰现在过得很好，如果你对冰冰的父亲对冰冰还有愧疚的话，就请你远离我们，离得越远越好。”

    “冰冰，我们走。”杨金豆牵起了何冰的小手，带她离开了这里。

    萧城站在原地，他看着母女俩的身影消失在了自己的视线里。

    萧城一直觉得杨金豆是一个言辞很犀利的人，三年前她一番话扑灭了他所有的希翼和热情，就在刚刚，她一番话又让他停在了原地，动也不能动。

    ......

    生日结束了，杨金豆和何冰要回家了。

    唐钰一家亲自相送，唐夫人笑道，“冰冰，你坐唐钰的车，让唐钰送你回家。”

    唐钰已经拿了自己的车钥匙，“冰冰，我送你回家。”

    杨金豆乐见其成，“好，冰冰，唐钰送你回家，妈坐车回去，你们年轻人好好聊聊，沟通沟通感情，妈就不当电灯泡了。”

    两家人都在撮合唐钰和何冰，唐钰看着何冰那清冷出尘的小脸，一张俊脸微微泛红。

    这时何冰突然出声了，直接打断了这其乐融融的氛围，她道，“唐钰，不用你送了，我跟我妈坐车回去。”

    什么？

    杨金豆一僵，唐总和唐夫人面色也一变。

    谁都看得出来唐杨两家联姻的心思，现在唐钰只不过要送何冰回家，她都给拒绝了，她表达的意思已经很明显了。

    “唐伯父，唐伯母，唐钰，感谢今晚邀请，我回去了，再见。”说完，何冰直接转身离开。

    杨家的司机恭敬拉开了后车门，何冰上了车，车门关上。

    “冰冰......”唐夫人欲言又止。

    “玉芬，唐钰，今天冰冰有点累了，这丫头成天埋在学校里，估计学习学傻了，没事，我回去跟她好好说一说，今晚先这样了。”杨金豆迅速打了招呼，然后跟着上了车。

    ......

    豪车里，母女俩之间的气氛有点僵滞，杨金豆直截了当道，“冰冰，你已经不是小孩子了，我和唐家的意思想必你也看出来了，我回去选个黄道吉日，让你跟唐钰先订婚，等你毕业了，立刻给你们完婚。”

    何冰看着窗外飞逝而过的风景，淡淡道，“妈，我不喜欢唐钰，也不会跟他结婚的。”

    