    “妈咪！”

    姜糖糖突然从她座位后探出脑袋，“惊不惊喜意不意外？”

    “……”

    姜黎难得懵了。

    她看向苏沐，现在是什么情况？

    苏沐偷偷瞟了眼后座上的大佬，三言两语言简意赅地把事情的来龙去脉说了一遍。

    “……”

    姜黎呆住。

    所以昨天在机场搭讪她的“流氓”，现在摇身一变成了封氏集团的当家人？！

    她有点接受无能。

    得知封司夜和封九辞的来意，姜黎想都不想，直接就拒绝了，封九辞刚要说话，被封司夜按住手臂，他沉声说，“如果是因为昨天的不愉快，我可以道歉。”

    “……”

    喔嚯！

    他哥竟然跟陌生人说这么一大串话，而且对方还是个女人……人生头一遭啊。

    封九辞看着姜黎无可挑剔的五官和身材，再联想到昨天老哥在机场看到她失态的样子，突然觉得自己好像发现了什么惊天大秘密。

    “不是这个原因。”

    “所以呢？”

    “糖糖还是个小孩子，我只想让她开心快乐地生活，没打算让她赚钱。”

    封司夜抿唇沉默下来。

    “姜小姐，你好歹考虑考虑嘛，我们真的很有诚意的。”封九辞试图说服她，“反正糖糖总是要吃饭的嘛，在哪儿吃不是吃你说是不是？我们家的伙食很好的，保证把糖糖养得白白胖胖的。而且你现在不是要工作吗，孩子没时间带吧，请人带孩子要花钱不说，别人说不定还会虐待孩子……把糖糖放我们家，我保证我们全家把她当小祖宗一样伺候，每天都让她玩得高高兴兴的。刚好我们住同一个小区，你下班了就能直接来我们家接孩子，多省心。”

    “……”

    “如果你的顾虑是不想用孩子赚钱，我们可以不给钱……你可以提别的要求，只要合理，我们都能答应。”

    他说得天花乱坠，姜黎却不为所动。

    孩子是她的底线，让她把孩子放在自己完全不了解的陌生人家里，她不放心。

    因为有一个不爱说话的老哥，所以封九辞从小就会察言观色，他一下子看出姜黎的顾虑，他立马说，“姜小姐你要不放心，可以跟糖糖一起住我们家。”

    一旁。

    封司夜眸光微微闪烁，却没有开口反对。

    “不必了。”

    封九辞不死心，他扒拉着副驾驶的椅背，“别拒绝得这么果断嘛，要不你问问孩子的意见。”

    姜黎刚想说不用问，衣服的下摆突然被晃了晃。

    她低头，就看到糖糖坐在封九辞身边，仰着小脸眼巴巴地看着她，她拽着她的衣服撒娇，“妈咪……你答应好不好，糖糖好喜欢叔叔的。”

    “……”

    姜黎愣住。

    两个小家伙看似性格活泼开朗，身边也不缺玩耍的小伙伴，但想走进他们的内心是很难的，这些年，她还是第一次听小丫头明确地说喜欢谁。

    她嗓音温柔下来，“你喜欢叔叔？为什么？”

    “因为叔叔好像爹地啊。”

    “……”

    姜黎看看封九辞，封九辞对她咧嘴一笑，像个地主家的傻儿子，她嘴角微微抽搐，果断地移开视线，她目光又落在封司夜身上。

    昨天她在机场就觉得封司夜眼熟，现在经过小丫头提醒，她终于知道他为什么眼熟了。别说，封司夜跟阳阳长得还真挺像的。

    难怪糖糖会喜欢他。

    她盯着封司夜的时候，封司夜抬眸，四目相对，他的眼瞳漆黑深邃，像漩涡一样，似乎能把人吸进去。

    姜黎心脏狠狠一跳，惊慌失措地别过脸，她转头速度太快，没发现封司夜眼底有笑意一闪而过。

    “妈咪。”小丫头晃着她的衣摆撒娇，“求求你了，你就同意嘛！糖糖长这么大都没见过爹地，都不知道有爹地是什么感觉呢。”

    一句话就把姜黎整心软了。

    但她没有立马答应，她犹豫了一下，“妈咪考虑考虑。”

    “哦耶！”小丫头立马欢呼起来，“糖糖就知道妈咪最好啦。”

    “……”

    姜黎无奈。

    她还没答应呢。

    ……

    二十分钟后。

    苏沐驾车抵达锦绣花都，她先把两个大佬送到别墅区，准备离开的时候被封九辞叫住，“要不你们来家里参观参观？我们家上下三层，加上地下一层的酒窖一共四层。空间很大，小孩子玩起来也宽敞一点。而且我们家还有花园和泳池，不想在室内玩还能出来晒晒太阳游游泳什么的。糖糖还没读幼儿园是吧，小孩子也不能老是在室内待着，对身体不好，每天还是要有一些户外活动的。在我们家，不用出院子，就能室外活动，安全这方面也完全不用担心。”

    姜黎很想口吐芬芳。

    这地主家的傻儿子是来炫富的吧，她黑着脸拒绝，“不用了。”

    “那好吧。”

    “我们先走了。”

    “等等。”这回叫住两人的是封司夜，大佬开口，苏沐哪还敢动。封司夜掏出手机，慢条斯理地走到副驾驶的位置，他在手机上操作一番，拿着手机从车窗探进去，放到姜黎面前。

    “这是？”

    “二维码。”

    姜黎有点懵，“几个意思？”

    “加好友！”封司夜缓缓开口，声音低沉中带着磁性，“你考虑好了告诉我。”

    “……”也许是距离太近，也许是他给的压迫感太强，姜黎没由来的一阵紧张，她舔舔嘴唇，“这……不太方便吧。”

    “明白了。”封司夜把手机锁屏，姜黎刚要松口气，就听到封司夜缓缓报出一串数字，她一愣，就听到封司夜沉声开口，“我的私人电话。”

    “……”

    她说的不方便是他们刚认识，不方便留联系方式。他却理解成了加微信联系起来不方便，所以把私人电话给她？

    姜黎默了默，“还是加好友吧。”

    封司夜重新解锁亮出二维码，姜黎慢吞吞地拿出手机扫了一下，然后在封司夜的注视下，硬着头皮发送了好友邀请。

    好友成功添加，苏沐驾车离开，等保姆车消失在视线中，封九辞才回过神来。

    OMG！

    他哥刚才竟然主动凑一个女人这么近！

    他的手和姜黎的脸刚才最多有十公分距离吧，而且他竟然还主动跟她添加好友！甚至还报了自己的私！人！电！话！

    这种情况前所未有！

    “哥……”眼看着封司夜离开了，他赶紧快步跟上去，“哥你老实跟我说，你该不会看上姜黎了吧！”

