    ??莽沙海中心，地宫深处，也不知道在地上躺了多久，当墨麒麟幽幽醒转之际，只觉得天旋地转，脑袋依旧是昏沉沉一片，用力甩了甩自己的大脑袋，墨麒麟隐约看到，在菩提树的方向，有一道人影盘坐在一旁。
    “吼……！”
    墨麒麟鼻腔发出一声轰鸣，银色瞳孔猛地一阵收缩，双目睁大，它猛然翻身而起，身上的酒气被蒸腾成一阵雾气消散，眨眼间，墨麒麟身上的酒意便消散一空！
    这一刻，墨麒麟终于看清楚了眼前的景象。
    那个被自己日日蹂躏的人类，此刻竟然正盘坐在，自己以精血精心培育的菩提树旁，不断的吞吐，贪婪的吮吸着菩提树中逸散的精纯能量。
    若只是一些能量的损失还则罢了，墨麒麟竟是发现，那原本共有八颗血菩提的小树上，如今竟然只剩下了三颗，一下子少了五颗！
    这还了得，墨麒麟目光顿时变得狰狞起来！
    要知道，这些血菩提，每一颗都是它耗费了千年时间，凝聚精血才培养出来的，八颗血菩提就是八千年的时光，本打算结成十颗血菩提，它再全部吞下，以度过雷劫，突破更高的境界。
    却没想到，自己还没品尝到其中滋味，血菩提就丢失了大半！
    “嗤嗤嗤……！”
    一瞬间，墨麒麟周身是雷电蜿蜒、狂风肆虐，一条水龙和一只火凤环绕翻飞，一股恐怖的气息从它体内蔓延！
    此刻的墨麒麟是真的愤怒了，那锋利的四爪几乎瞬间没入了地面，咧嘴露出森寒的锯齿，看向项云的目光，更是变得极为可怖，分明是嗜杀之意。
    虽然墨麒麟是上古神兽王者，可是毕竟是兽类，一旦发怒，凶性和杀伐之力比之凶兽犹有过之！
    这一刻，原本守在山洞外的那些养气境荒兽们，感受到这股恐怖的杀戮气息，顿时一个个吓得腿脚发软，呜咽着匍匐在地。
    而面对墨麒麟如此惊人的气势冲击，盘膝而坐的项云，此刻终于缓缓睁开了双眼，他悠然起身，掸了掸身上沾染的尘屑，回头看了眼已经升上虚空，眼中尽是杀机的墨麒麟。
    项云神情淡然，没有丝毫惊惧之色，反而是冲着虚空中的墨麒麟玩味一笑，旋即袖袍一挥，那菩提树上仅剩下的三枚血菩提飞掠，项云一张口，全给吞进了肚子里！
    骤然看到这一幕，墨麒麟先是一愣，旋即双眼瞬间泛红！
    “吼……！”
    一声惊天动地的咆哮，震得整个地宫都在剧烈震颤，“风、火、电、水”四种属性的能量同时爆发，瞬间肆虐了整个地宫，将地宫内变成了一片炼狱般的景象！
    然而，当这威力惊人的恐怖能量肆虐到项云身旁时，项云周身竟是泛起了淡金色的琉璃光泽，那看似不堪一击的微光，却仿佛天堑鸿沟一般，将所有能量阻隔在外，无法靠近项云分毫！
    这正是项云的护体金光！
    在地宫内，连续炼化了五枚血菩提的精血之力，项云毫无意外的恢复到了宗师之境，同时云力也直接恢复到了星河武王九重天境界！
    虽然实力还未恢复到巅峰状态，但是现在的他，已经丝毫不惧这头四属性的墨麒麟。
    看着虚空中状若疯狂，暴怒至极的墨麒麟，项云直接冲它高高竖起了一根中指！“旺财，你喝了我十坛酒，我只吃了你八颗血菩提，说起来，还是你赚了，你可别得了便宜还不卖乖呀。”
    “吼……！”
    一瞬间，墨麒麟终于是忍无可忍，张口一喷，一颗耀眼光球冲出，在虚空中瞬间放大，化作一颗直径数丈的巨大雷球，轰向了项云，其中蕴含了惊人的雷电之力！
    面对这颗巨大雷球，项云直接虚托起一掌，掌心向天，头顶虚空中的天地元力和云力瞬间被抽空，凝聚出六颗巨大火球，宛如虚空中同时升起六轮骄阳，炙烤的整个地宫都是变成了炼狱！
    “大嵩阳神掌第四式，六阳会首！”
    项云口中一声轻喝，虚托向天的手掌猛然握紧，六轮骄阳合一，直接化作了一尊火焰巨鼎，从天而降，向着那团雷球轰炸而去！
    “轰隆……！”
    巨鼎与雷球撞击，发出一阵惊天轰鸣，雷球炸散，巨鼎也是当场崩裂，恐怖的气浪四散，墨麒麟身形微微一晃，倒飞出数丈，而对面的项云却是负手而立，面色如常！
    “我说旺财，你是不是酒喝多了，怎么只有这点实力了？”项云故意挑衅的说道。
    墨麒麟此刻眼中虽然怒火熊熊，却也是多了一丝惊疑之色，显然，它也发现了，眼前这个人类的实力，发生了巨大的变化，竟然给它带来了一丝压迫感。
    然而，墨麒麟可不会就此罢休，几乎是下一瞬，它再度张口一喷，这一次却不是雷球，而是无数道切金断玉的青色风刃，风刃如瀑，瞬间充斥整个地宫。
    那坚硬如铁的地宫石壁，在这些风刃切割下，都如同豆腐一般，瞬间被划除了无数道沟壑。
    面对着惊人的青色风刃的攻击，项云冷笑一声，竟是不退反进，一步跨出，全身金光大放，体内气血轰鸣如惊涛拍岸，延绵不绝，竟是硬扛着些风刃，信步向前，毫发无伤！
    项云本就是大宗师之躯，又有金光护体，在气血充足之下，墨麒麟风刃威力虽大，却是伤不到他分毫。
    “旺财，加把劲儿，这风还不够大，还不凉快嘞！”
    项云似乎要把之前受到的虐待一并偿还，一边向前迈步，一面嘴里还不忘调侃对面，正铆足劲儿，疯狂喷吐风刃的墨麒麟。
    眼看到项云竟然在漫天风刃中，毫发无损，还出言挖苦自己，墨麒麟气得双目通红，身子都在发颤，它干脆又触发出火属性能量，将整个地宫变成一片火海。
    谁知，项云非但不惧墨麒麟的火海，竟然同样是张口一喷，一片紫色火海蔓延而下，天龙真火喷薄而出，瞬间淹没了这片火海，反倒是将墨麒麟包裹其中，那恐怖的温度令墨麒麟都有些暗暗心惊，赶忙又召出水属性能量护住全身。
    四种属性能量齐出，竟是丝毫奈何不了项云，墨麒麟气得在半空中直跳脚，一时间不知该如何是好。
    而对面的项云见状，却是取笑道。
    “咋了旺财，没手段了，那我可要走了，对了，顺便把那株菩提树也挖走，回去看看能不能种出几颗血菩提来。”
    “吼……！”
    听到项云提起菩提树，在再看着光秃秃没有了果实的菩提树干，墨麒麟再次疯狂起来，没有再施展四属性能量，它脚下腾起四团祥云，脚踏虚空，向着项云狂奔而来，竟是打算直接来一场肉搏战！
看到墨麒麟的举动，项云心中暗暗发笑，心说来的正好！
    下一刻，项云周身浮现出道道紫金色的纹路，龙象般若功第七重直接开启！
    望着狂奔而来的墨麒麟，项云同样是踏空而行，赤手空拳的迎面冲去！
    两者的体型完全不成比例，再相遇的瞬间，墨麒麟高高扬起一抓朝着项云的面门拍来，而项云只是抬起一掌，便轻易的撑住了墨麒麟的巨爪，旋即一拳当空横扫，便如彗星袭月，直接将墨麒麟砸得横飞了出去，令其庞大的身躯，陷入了岩壁之中！
    墨麒麟被项云这一拳直接打懵了，身体镶嵌在岩壁中，半晌没有反应过来，似乎根本没想到，项云的肉身力量竟然也强大到了如此地步。
    愣了一愣，墨麒麟眼中凶光再次闪动，瞬间冲出石壁，朝着项云又气势汹汹的攻来！
    结果他才刚刚飞起，项云一记一阳指点处，直接将墨麒麟从天上轰进了地下，砸出了一个深坑，墨麒麟一声怒吼，再次攻向项云，结果依旧是被项云打飞……
    “轰轰轰……！”
    地宫中，就看到墨麒麟的身躯，如同炮弹般不断的砸飞，整个地宫都已经是裂纹遍布，布满了深坑，而墨麒麟本体此刻也是灰头土脸，狼狈至极！
    开启了龙象七重的项云，力量实在太过庞大，即便是对上墨麒麟这种力量惊人的神兽王者，项云依然占据绝对的主导地位，甚至他还没有使出全力！
    不过即便如此，项云心中却也是暗暗吃惊，尽管他只用了七八成的力道，可是他现在的体魄可是大宗师的身体，本就占尽了优势，就算真正的大宗师对上他，恐怕也讨不到好。
    可是这头只有宗师初期境界的墨麒麟，硬抗了他这么多次攻击，仍旧没有受到真正的伤害，可见这家伙的肉体之强，甚至还要超过真龙一族。
    而且这家伙还具备四种属性的能量，虽然如今战力还算有限，可要是它一旦踏入大宗师之境，甚至是更高的境界，到时候肉身力量激增，四种属性能量大幅提升，还不知道它的战斗力要变态到何种地步，甚至连项云都不敢说，在同阶之下能够战胜它。
    “不愧是神兽王者，天生祥瑞，连造物者都会青睐这家伙！”
    心中暗叹了一声，项云倒也没有真的要伤害这只墨麒麟的意思，毕竟自己也吃了人家辛辛苦苦攒下来的血菩提，若是还要伤它性命，那就有些不厚道了。
    稍是教训了一番，?项云便对墨麒麟说道！
    “好了旺财，我可没功夫跟你继续玩了，我还有正事要办，就先告辞了！”
    说罢，项云直接运转凌波微步，身形如风，朝着地宫出口掠去！
    眼看着项云转身要走，墨麒麟心中大急之下，银色瞳孔中却是泛起一抹诡异的光泽，这一刻，它额头上的黑色独角忽然发出了一阵乌光！
    “吼……！”
    墨麒麟一声狂吼，其身躯竟是徒然暴涨数倍，头颅高昂，乌光闪烁的长角，近乎要顶到了地宫顶端，它脚下分别亮起“赤、青、蓝、白”由四种属性能量能聚的云彩，将墨麒麟庞大的身躯，托离地面，神异非凡。
    这一刻的墨麒麟气势惊人，周身散发出一股冲天气场，竟是令整座秃山轰然震颤，摇摇欲坠，原本准备转身离去的项云，感受到身后的气息，也是瞳孔一缩，猛然回头！
