    打枪的不要，偷偷的进村！

    飞翔的河南人号船体以深黑色为主，与夜色完美融合，偷偷来到了距离废弃木筏村五百米左右的位置。

    陈长安站立船头，默默观察着海难女妖们的行动，冷笑一声道：

    “夜黑风高……杀人夜啊！”

    废弃木筏村。

    大多数海难女妖在首领的催促下，终于不情不愿地离开了女鬼快乐鸡的尖叫范围，开始扑灭因邪能炮弹引发的火灾。

    由于大火已经蔓延了将近半个村子，至少有一半的海难女妖选择分散灭火，守卫在村外的女妖数量已不足二百之数。

    “张三轮，收起阿拉丁银帆，我们再靠得近一点”陈长安转身，向苦力鱼低声命令，“姥鲨，你们把船向下拖拽一点，尽量让船体大部分都在水下。”

    在陈长安的指挥下，整艘飞翔的河南人号渐渐潜入水中，炮口的位置距离海面只有二三十公分左右，稍稍一个大一点的浪花，就能顺着炮位涌入甲板。

    但好处也是非常明显，飞翔的河南人号逼近到二百米左右的距离，那些海难女妖依旧没能发现任何异常。

    陈长安冷笑一声道：

    “邪灵飞雷炮，无声射击，瞄准火焰附近的海难女妖，优先攻击落单的海难女妖”

    邪灵飞雷炮作为深蓝色品质的火炮，灵性远远强于其余七门同类，立刻微微调整了炮口设计。

    无论是发射过程，还是爆炸过程，造成的音量都会大大减小。

    随着轻轻地一声“砰”，一枚墨绿色的炮弹立刻射入了废弃木筏村，将两只结伴灭火的海难女妖一同灭杀。

    “很好，继续偷袭！”

    陈长安的手掌向前一压，示意邪灵飞雷炮继续开火。

    身后的众多船员满脸惊讶，王承欢摸了摸下巴，不可置信道：

    “老大居然真的规避了契约？”

    王富贵与张三轮作为陈长安的小迷弟，竟生出了些许与有荣焉的情绪，骄傲道：

    “以老大的能力，当然能耍得那些海难女妖团团转咯！”

    潘彼得一脸憨笑，一口子大渣子东北话吐了出来：

    “老大这波操作，稀罕，特稀罕。”

    杨天化扶了扶眼镜，忍不住推了潘彼得一下，小声道：

    “滚犊子，你要是再说东北话，咱们这艘船就要改名飞翔的东北人号咯。”

    潘彼得嘿嘿一笑道：“挺好的啊，飞翔的东北人号一听就很皮实。”

    作为即将参加高考的湖南高三生，张三轮也忍不住加入了群聊：

    “那还不如改名飞翔的湖南人号呢，听着多顺口哦。”

    “飞翔的广东人号！”

    “飞翔的山东人号！”

    “飞翔的江苏人号！”

    每一位船员都想把飞翔的河南人号改成自家省份，相互间窃窃私语，小声讨论。

    陈长安则专注于指挥邪灵飞雷炮，专门挑着那些落单的海难女妖打，不过二十多分钟时间，就有超过六十只海难女妖死在了邪能炮弹中。

    但偷袭的机会也越来越少，剩下的海难女妖几乎都是三五成群，很难一炮统统干掉。

    轰隆隆！

    邪灵飞雷炮轰然射出一发邪能炮弹，落在三只海难女妖的正中央，但好巧不巧，一只海难女妖正好潜入水中取水，避开了邪能炮弹的爆炸范围。

    砰砰砰~

    海难女妖听到头顶的爆炸声，茫然地探出海面，却发现两名同伴尽数死在了炮火中，顿时发出了凄厉的叫声。

    暴露了！

    杀人灭口已经来不及了！

    陈长安转身，立刻高声道：

    “启动阿拉丁银帆，我们立刻撤退！”

    虽然一直处于闲聊状态，但张三轮时刻注意着陈长安的命令，立刻升起阿拉丁银帆，塞入了三百两银票。

    银爵士的祝福之风呼啸而来，将船速迅速提升到110km/h，迅速撤离了战场。

    而另一边，海难女妖首领满脸铁青地召回了全部姐妹，咬牙切齿道：

    “少了多少姐妹？”

    女妖头目清点了人数后，苦涩道：

    “我们剩下五百八十八位姐妹了，总共损失了将近一百人。”

    另一名女妖头目抓爆了手中的女鬼快乐鸡，恨恨道：

    “我怀疑是刚才那些卑鄙的外乡人，被杀死的姐妹，都是死于一种墨绿色的火炮，和之前外乡人发射的火炮一模一样。”

    海难女妖首领皱着眉，从怀中取出契约书，疑惑道：

    “互不侵犯条约并没有任何发动的迹象，难道那伙人宁可自己的首领死去，也要来偷袭我们吗？”

    女妖头目方才还将女鬼快乐鸡当成自己的挚爱，此刻却恨不得将其撕成碎片，怒道：

    “这些卑鄙的外乡人，一定是他们之前涂抹契约的时候，把这份契约暗中破坏掉了！我要杀了他们！”

    也有女妖头目相对理智，没有被仇恨冲昏了头脑，冷淡道：

    “我们连敌人在哪里都不知道，谈什么报仇，现在最重要的是扑灭大火，再不灭火，咱们以后住在海底吗？”

    海难女妖首领点点头，正声道：

    “的确，敌暗我明，扑灭火灾才是我们的当务之急，剩余五百多名姐妹，每三十人结伴行动，不得落单行动，听到了没有？”

    众多海难女妖得令，以超凡女妖和女妖头目为核心，组建成十五个灭火团队，继续扑灭大火，剩余的海难女妖则组建成一只百人级巡逻大队，随时提防不速之客。

    可惜。

    海难女妖的所有行动，都在陈长安的计划之中。

    当她们再度进入紧张有序的灭火过程中。

    陈长安却在一公里外布置了全新的战术：

    “你们最多能闭气多久？”

    众多船员纷纷报出了自己的闭气时间，王富贵作为超凡种，闭气时间超过18分钟，而张三轮作为纯粹的普通人，至多只能闭气三分钟。

    陈长安丢出数个空空的塑料瓶，大笑道：

    “待会要是憋不住了，就整两口。”

    众多船员各自拿着两个空空的塑料瓶，迷茫地望向船长陈长安，疑惑道：

    “老大，您要干什么？”

    陈长安神秘一笑道：

    “咱这艘船叫飞翔的河南人号，会潜水也是很正常的吧！”

    话音刚落。

    众多苦力鱼用力地向下拖拽，将飞翔的河南人号沉入水中。

