    

    林平忘记了给每一个人带礼物，甚至连赵晚秋都没有。

    不过好在身上还有一些钱。

    “给你500块钱压岁钱。”林平直接拿出了很多人一年的工资交给了林小花。

    “你给她10块8块就行了。她一个小孩子哪能花得了这么多钱？”家长们顿时不愿意了。

    “谁说我花不了，我能花得了。”林小花这个年龄或许理解不到，她这句话不但没有回应家长们的质疑，反而更引起家长们的担忧。

    此时此刻，家长们真的是担心你花不了这么多钱吗？

    恰恰相反，家长们是真的担心你花得了这么多钱。

    “行了。这钱就让她拿着花吧！咱们家小花长得这么可爱，将来可不能因为别人给她几块钱就把这姑娘给骗走了。将来想娶咱们家小花的人，没几个亿，他怎么好意思开口。”林平很直接的为林小花做主。

    既然林平都说出这样的话，大家自然不好在饭桌上驳他的面子。

    大不了之后的日子里，多盯着点林小花，防止她胡乱花钱。

    “小花说的没错，我的确是没给大家带什么礼物。明天，我给你们每一家100万。不过有些话我要说在前面，这些钱你们不得存入银行，你们只能用这些钱进行投资。

    你们可以用这100万买房买车，也可以用这100万去吃喝玩乐。但是，就是不能存到银行之中。如果你们想听我建议的话，看看咱们附近的邻居们有没有谁愿意卖房子，只要有人卖就全部买下来。

    算上老爷子跟奶奶，我一共给你们500万。能买多少房产就看你们自己的本事了。还有，买下来的这些房子，在未来20年内不得转手。也就是说到2000年之前，这些房子只能握在手中。

    相信我，今天我给你们100万。将来这些房子最少值10个亿。如果你们把这100万存到银行里面，20年之后，这些钱不但不会增值，相对于房价而言反而会贬值的一文不值。”林平再次给家人们普及未来房价的趋势。

    听着林平的话，虽然大家有些疑惑，可现在林平如此之成功，就算想要反驳也是那样的苍白无力。

    一个每个月只能挣100多块钱的人，要质疑一个手中掌握着几千万的人，这也未免有些太可笑。

    林平提出给大家这么多钱，而且还不能存到银行。

    一时间大家内心既兴奋又有些无奈。

    “咱们家林子说的话，那肯定就没错了。这钱我们就买点东西，家里也是时候再买两台彩电，再买一个冰箱了。房子的事儿也是应该扩一扩了，以后家里再来亲戚，也不至于大家都挤在一起。”两个大伯不好意思，可是两个伯母听到这么多钱还是满心欢喜的答应了下来。

    老爷子一言不发，他知道林平有钱，即便拿出500万，也只不过是一点小钱罢了。

    “今天我给清北这两家学校投资加之前的项目分红，一共支出了2400万人民币。而就在今天，校长跟我说，我跟学校的合作研发很可能有人想要干预。

    找个渠道让四机部向上反映一下，在国内买不到原材料就已经损失很大，难不成还要我去国外雇佣一些外国人当研发团队吗？

    如果我的研发团队受到任何外来压力的干预，我将全面撤出国内。在哪挣钱都是挣，在国外环境或许还好一些。

    还有，明天我给你提1000万。按照合同约定，工人组装一台游戏机得到一块钱，与此同时工厂也将相应的得到一块钱。这1000万算是我提前支付的工厂应得的那份代工费用，希望这点钱能够帮助你们加快生产车间的建设。”林平把话传给了老爷子。

    “你们先吃吧！我去打个电话。”这事对于老爷子来说可不是小事儿，现在国内情况一片大好，其他产业有谁不羡慕半导体。

    如果这时候自己这孙子一赌气撤走，剩下的这个窟窿任何人都堵不上。

    虽然明知道自己孙子说的是气话，可是在这样的时期，任何人都不能捣乱。

    老爷子打电话时并没有打办公室电话，而是把电话打给了钱部长的家里。

    “林平给了两所学校2400万？对于学校来说，这的确是一笔大钱。据我所知，这两所学校有很多项目都得不到资金支持。现在他们参与研发，得到企业的资助也算是双赢。林厂长，我可真的是羡慕你。有这样一个既会挣钱又爱国的好孙子。”钱部长听到老爷子的汇报后，内心十分的欣慰，甚至有一丝嫉妒。

    如果像林平这样的人，国家多出几个。

    那么很多事情上将会迎刃而解。

    说到底，一来是很多人思想跟不上，二来还不是因为没钱闹的。

    像林平这样思想开阔，又有本事挣钱。一个人便可以盘活一个产业，多来几个岂不是国富民强！

    “我这孙子有什么好，今天还在给我发脾气。这小子说要准备全面撤出国内，让我停下工厂扩建的工作。”林老爷子开始在话里下套。

    果然，这话一出，钱部长马上来了精神。

    不过也就是一瞬间，钱部长明白了过来。

    感情给我打电话并不是为了汇报跟两所学校分红投资的事情，看来现在说的话才是正事。

    “说说看，这小子又发什么脾气了？”钱部长追问道。

    “还不是因为跟两家学校合作的事情。教育系统之中有人想要阻止两家名校跟企业的再度合作。

    我孙子说如果停掉他的研发团队，它会马上撤离到霓虹国。

    你也知道，这小子现在跟松下集团有了合作。现在松下集团为他代工游戏机卡带。如果我是松下集团的话，当然愿意顺便把游戏机的代工业务也接收过来。

    如果松下集团知道他在国内进展不顺利的话，对方万一开出点什么非常诱惑力的条件。我真的不能保证我这孙子会不会把业务交给他们。”林老爷子用松下来威胁道。

    虽然只是言语上的威胁，可是大家内心都清楚，这个事情一旦搞不好就会变成真的。

    “行，这事我知晓了。我会跟上级领导反馈，我相信上级领导会做出正确的选择。”钱部长明白，今天林厂长打电话无非是让自己跟上级领导施加点儿压力。让上级领导出面去摆平教育系统的事情。

    “还有一件事要跟部长汇报一下，我打算让我孙子提前支付一笔费用。打算让他支付1000万人民币，好让我们加快车间的建造。”林老爷子把林平给钱的事换了一个角度。

    钱部长一听这话犹豫了一下，后说道：“这小子能同意吗？”

    “我问过他的意思了，他说可以支付这笔钱。不过这一次要等学校那边正式承认他的研发团队合法性。”老爷子再度加码。

    几分钟后，老爷子打完电话回到餐桌上。

    “部长说了，明天他会联合几个部门，让教育部给个说法，以保证不会有人干预到两家学校跟你的研发。”老爷子说完，拿起碗筷开始吃饭。

    这顿饭一家人吃得很开心，唯一有些小情绪的便是赵晚秋。

    对她来说，这些天她听到太多次‘结婚’这个词。

    虽然林平是一个不错的对象，可是现在两个人结婚的话会不会太快了一些？

    “对了，有件事差点忘了。你父母走的时候给你留了一封信，并且让我们嘱托你，有空的话就到基地里看看他们的生活与工作。虽然去基地需要各种申请跟审核，不过这对于咱们家来说不是问题。”奶奶突然想起一件事，干忙回到屋里拿出来一封信。

    “这封信是你爹留给你的，信里的内容无非是希望你能够多帮国家做些事情。如果将来可以的话，你爹希望你多支持一下航天事业。”原来这封信大家伙都已经看过了。

    “你爹也真，你一个做游戏机的，难不成还要发射卫星吗？我听说国外的卫星，私人公司也可以发射。可是这东西老百姓发射上去干什么呢？”二伯母插口说道。

    “你现在虽然挣钱了，可是也不能无乱花。这航天事业有国家支持，咱们小老百姓就不要掺和了。”大伯母同样也开口说道。

    听着两个女人说话，长子林江却在摇头。

    “我却不这样认为，所谓能力越大，责任就越大。既然咱们家林子有这样的本事挣到大钱，帮衬一下也是应该的。只是咱们国内好像不能接受私人的发射。等将来有一天国内也能接受私人公司发射时，咱们也打一颗卫星上去。哪怕就让卫星在天上放首歌，就像当年咱们拿着收音机收听东方红的时候。这也是一种无比的荣耀与光荣！”一想到当年第一颗人造卫星上天时，所有人拿着收音机蹲在院子里，接收信号的模样，就觉得无比怀念。

    当年那可是一件全国的大事，作为一个普通人，谁能够想象到。或许在不远的将来，自己林家也能发一颗卫星上去。虽然不知道发卫星要做什么，可是能放首歌也是了不得的事情。

    听到大哥的话，老二也回想起当年跟工友们一起在宿舍里收听到东方红时那激动的场景。

    “现在卫星如果只是放首歌，那可太费钱了。当年咱们的卫星是为了证明咱们能够做到，现在就连国家都不这样干了。咱们老百姓还是要把钱花到实处。听你父亲说，卫星能够转播电视信号。到时候你小子要是有钱的话，就搞这种能转播电视信号的卫星。到时候咱们国内家家户户都有电视机的时候，哪怕是在深山老林里，都能够接受到电视节目。现在能安安静静看电视的也就是大城市，稍微偏远一点的地区或者山区根本没什么信号。”老二林河考虑的比较现实。

    听大家说起卫星，老爷子也开口道：“当年你爹就差一年，就能赶上东方红的发射任务。不过，现在你爹也算是技术骨干。听说是搞火箭发动机的，就是火箭上天时喷火的那个。”

    看着大家聊得开心，林平犹豫了一下开口说道：“用不了几年，国内的航天事业同样也会走市场经济的路线。发射卫星是个很挣钱的生意，不但能够盈利，还能够利用客户的资金发展自己的技术。

    这样一举两得的好事，上级领导岂能不懂？只不过想要搞商业发射，必须要经过外国的同意。咱们国内的卫星制造技术，还比不上国外的水平。如果有外国公司拿着老美制作的卫星，来咱们国内寻找商业发射的话。老美一定会担心咱们抄袭他的卫星制作技术。因为这种担心在，老美一定不会同意他们的卫星进到咱们国内。所以说，不是你想帮人发射就能够做到。即便你能够把卫星打上天，也未必能够马上招揽到客户。”

    林平可是记得清清楚楚，第一次商业卫星发射还是1990年。

    虽然在82，83年，航天人就已经经想要野心勃勃的走向国际。

    可是一连串的碰壁，加上漫长的谈判。

    一直等到88年9月份，老美的总统亲自签字同意，他们的卫星可以运往华夏进行发射服务，这才拿到了第一份商业发射合同。

    “其实支持航天，未必非要发射卫星。如果国家开放民用航天的话，我不介意创办一家私人的航空航天公司。到时候我们自己造火箭，自己发射卫星。”林平想早一些拥有全球定位系统。

    哪怕将来在全球市场卖民用导航也是一笔大生意。

    毕竟，每辆在路上行驶的车辆，在海上行驶的船舶，在空中飞行的飞机，都需要导航服务。

    先行一步进入这个市场，它所取到的利益绝对能够支撑起几千亿美金的回报。

    即便美军在90年代初便拥有了GPS，可是大规模商业应用，还要推迟到几年之后。

    “私人造火箭？这事儿...”大家心里都明白，这事显然不靠谱。

    林平没必要说服大家，现在的确不适合谈论这个话题。

    “今天晚上你要回学校住吗？”二伯母扫了一眼赵晚秋看着林平说道。

    只不过她这话一出口，赵晚秋的脸瞬间变成了红苹果。

    “虽然你们两个还年轻，不过现在20出头结婚的人大有人在。”相对而言大伯母的话显然直白的多。

    这话让赵晚秋的头恨不得都栽到碗里去。

    “我们暂时没有结婚的打算，我打算安排晚秋去上大学，女孩子家多读些书还是有好处的。等她大学毕业了，我的事业也相对稳定的时候。到时候我们再考虑结婚的事。”林平当着全家人的面说的。

    “读些书也好，多长点儿知识，将来也能帮帮你。现在时代不同了，贤内助可不只是在家里做做饭，洗洗衣服带带孩子。”奶奶这个时候突然说道。

    既然奶奶发话，大家自然不好再说些什么。

    吃完饭后，大家没有让赵晚秋在进厨房帮忙。

    林平的小房间里，赵晚秋照利打了一盆水。

    “我让你买的房子怎么样了？”看着赵晚秋帮自己脱鞋，林平坐在床沿低头看着她问道。

    听到林平询问，赵晚秋并没有马上回应。

    而是帮林平脱鞋，把他的双脚放入水温合适的脸盆里后，起身从房间里的桌子抽屉中拿出了几份文件。

    “按你的要求，在故宫旁边一共买了十套房子。这些房子已经连成了片，都是用你的身份证登记的。最贵的一套花了一万五千块钱，这套房子是三进的院子。最便宜的一套只是一个小小的四合院，花了两千七百块钱。这套房子之所以便宜，是因为年久失修都快要塌了。”赵晚秋一边说的情况，一边帮林平洗脚。

    而林平在享受美人洗脚的时候，他却在看每一份售卖合同，以及过户完成的房产证件。

    “房子的事不要停，继续购买。只不过，接下来的房子将登记在你的名下。以后有空的话我会亲自设计，保证把这些房子设计的又奢华又漂亮。”林平暗暗发誓，这一次要在自己的豪宅内装一个家庭图书馆。

    “好的！”赵晚秋没有拒绝，她并不觉得，即便这些房子登记在自己名下就是自己的财产。

    赵晚秋只是认为，林平想要低调一些，不想引起其他人过多的关注。

    一个人拥有几十套房子，势必会遭到一些人的嫉妒。

    洗完脚后，林平依靠在床上，闭着眼养神。

    而当赵晚秋倒完脏水，洗完手回来时，整个人却不知道，应该要怎么办？

    “他这是要晚上住在家里吗？”赵晚秋小心翼翼的猜测。

    而就在这份小心翼翼的猜测之下，赵晚秋远远的离开床边，坐到了写字台面前，打开台灯继续翻看之前看的书。

    “过来，让我看看这些天长胖了没有？”看着赵晚秋躲得远远的，林平心中默默的叹气。

    这个时代有好的一面，每个人都是那样矜持，那样的保守。

    这些人很少会乱来，大家视自己的名声如生命一般。

    可是这个时代也有不好的一面，那就是看着自己的女朋友，却不能留宿，只能回到学校去住。

    赵晚秋听到林平想要看看是否长胖，整个人脸色绯红，心跳加快。

    一个人是否长胖，用肉眼便能够看得出。

    他想干什么？赵晚秋瞬间秒懂！        

