
　　开视频和狂龙连线的人并不是小旋风，而是小旋风身边的一名小头目，在打开视频之后这名小头目先是跟集团的大佬们打了招呼，然后开始说现场的情况。

　　“刚才在峡谷垭口我们发现了唐明，看到我们发动进攻后唐明吓得往山谷里面跑，但是我们老大已经提前做好了准备，峡谷中提前进入的兄弟组成了进攻阵型，从里面往外面搜寻，现在唐明已经被我们两部分夹击在中间位置了。”

　　“唐明就一直没有出现吗？”狂龙问道。

　　“还没有，但我们两部分马上就要合并在一起了，相信唐明就在我们两个队伍的中间地方隐藏。”

　　公会频道忽然听到有人喊了一声停，这是出自于小旋风的指挥，前后夹击的两支队伍收到消息同时停了下来，在两队人中间留下了一个三十多米的范围。

　　“法师准备技能，弓箭手朝着中间的空地无差别攻击！”

　　随着小旋风的话弓箭手纷纷弯弓搭箭朝着中间的空地射箭，而此时的唐明就藏在这片空地之中，依靠着夜晚的昏暗地形隐藏自己的身形。

　　看到对方弓箭手的齐射之后知道自己藏不下去了，必须要马上想办法逃离才行。

　　在此之前唐明心中也想了好几个逃跑的方案，但每一个方案最后都被他否决了，现在事关生死，唐明也不得不谨慎起来。

　　心中只有一件事很确定：“打不过，现在只能跑。”

　　他开启神出鬼没进入潜行状态，然后使用逍遥步让身体加速，整个人迅速地朝着前方那群狂战士冲了上去。

　　此时唐明身上的位移技能都已经刷新，只有大招气冲牛斗技能在副本中使用此时还处在冷却之中，这也是唐明为什么断定自己打不过对方只能跑的原因。

　　“唐明冲过来了，法师进行无差别进攻。”

　　唐明的潜行技能逃不出弓箭手鹰眼技能的侦查，所以一往前冲就被发现了，在小旋风的指挥下早已蓄势待发的法师瞬间出手，在狂战士面前的空地上炸出一片技能特效。

　　当技能特效过去，地面上依旧残留着一大片正在燃烧的地狱之火。

　　很多人都是一愣，没想到如此多的技能竟然没有将唐明打出来，但就在下一秒唐明的身影忽然就在燃烧的火焰中出现。

　　此时的唐明身上笼罩着一片血色雾气，身影极快出现之时已经一枪刺出，这一枪刺在了最前面一名狂战士身上。

　　嘭！

　　那名狂战士身前爆发出一片暴击的血花，然后整个人都挑飞出去。

　　唐明没有犹豫身形跟在这名被挑飞的狂战士身后，几乎是同时穿过了那名狂战士因为被击飞而露出的前排缺口位置。

　　瞬间唐明就越过了对方第一道防线。

　　在狂战士身后三米远就是一群法师，唐明最开始的时候已经利用他们对于刺客潜行的恐惧让他们打出了一波攻击，这时候正好处于他们的技能间隔之中，唐明打的就是一个时间差。

　　让一群法师直接面对唐明，唐明有绝对的信心只要抓住机会他一枪就能秒杀一个法师。

　　但这时候法师身后的骑士忽然一个冲锋从这群法师身后冲了过来挡在了法师的面前。

　　但这一点唐明早就已经想到了，就在这群骑士冲锋出来的一瞬间唐明使用了影刃刺杀技能，身体化作一道残影直接穿过了那举盾提枪的骑士，身影在骑士身后出现，顺势一枪刺出就秒杀了骑士身后那名惊慌失措的法师。

　　唐明几乎没有任何损伤就利用技能突破了狂龙帮的三道防线，成功被击杀一人，并且迫使骑士使用技能前冲此时到了他的身后位置。

　　但现在却有一个重要的位置摆在唐明眼前，现在唐明所站立的位置是之前法师的位置，原本会直面那一排骑士，但由于骑士为了保护法师使用冲锋到了法师身前，所以现在法师和弓箭手之间形成了一个六米远的无人区域。

　　这段区域唐明没有办法攻击到那些弓箭手，但那些弓箭手却能轻易的攻击到唐明，并且被唐明突破的、战士、骑士、法师三道防线也开始转身对他身后而来，产生了合围态势。23sK.com

　　情况非常危险，如果被身后的骑士缠住，那么就会被六米外的那些弓箭手直接风筝死。

　　现在利用自己逍遥步的速度往前冲，首先是会受到弓箭手的持续输出，而且还可能遭受到弓箭手身后那些道士玩家的控制技能。

　　“流星糖葫芦！”在没有办法的情况下唐明只能使用了这个他并不想使用的技能。

　　这个技能的攻击范围是十米，并且攻击速度极快很难躲避，利用这个技能突破弓箭手防线轻而易举，但攻击之后的一秒钟僵直状态却很是致命。

　　但现在也管不了这么多了，先解决眼前的危机再说。

　　唐明的身形化作一道残影瞬间前进十米，期间穿过了一名弓箭手的身体将那名弓箭手直接秒杀，但是他停下来的地方却是那群道士的身前。

　　一秒的僵直状态，唐明的耳中不断传来自己被技能命中的提示音，因为僵直状态下他的防御力降低，仅仅是身后弓箭手的一轮攻击就打掉了他六百多滴血，直接将他的血量打到了一半以下。

　　一秒钟过去僵直状态消失，但唐明却依旧处处于道士的束缚技能之中，刚才僵直状态下也不知道有多少束缚技能打在他的身上。就算是唐明身上有不屈之志这种神技，却依旧无法抵挡如此多的束缚技能，所以他自然就中招了。

　　在束缚之下唐明是没有办法移动，只能任凭别人攻击，刚才僵直状态下弓箭手已经对他发动了攻击，这时候身后的法师已经冲了上来手上孕育已久的魔法攻击朝着唐明就丢了过来。

　　唐明可以硬抗弓箭手的一轮进攻，但却很难抗下法师的一轮轰炸，被骑士保护下的法师根本就是输出机器。

　　各种技能的光芒闪现直奔唐明而来，这时候唐明在那群弓箭手的持续输出之下，血量只剩下三分之一，如果再被这些技能命中他必死无疑。

　　但就在技能落在唐明身上的前一秒，唐明的身形闪动了一下，一个闪现技能让他离开了原地，那些法师的技能纷纷落空了。

　　噼里啪啦的法师技能将地面炸出一个深坑，却并没有对唐明造成什么实质性的伤害。

　　唐明的闪现技能让他穿过那群道士落在了辅助玩家身前，这时候唐明也从束缚技能之中恢复过来，来不及多想直接一个流星突刺，身体前冲一枪刺中一名术士，这术士还没有反应过来就被唐明击杀，唐明也顺势突破了辅助玩家的防线。

　　这个被唐明都认为惊艳的阵型，自然不是没有弱点，而唐明也捕捉到了他的弱点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第187章 突破防线免费阅读。https://xs.23sk.com 