    两千万一出口，满堂目瞪口呆地回头望着陆贤明。

    直接把价格从几百万干到了两千万！

    这些华夏人疯了吗？

    所有人的脑海里都冒出来了这么一句话，贾瓦也回头看了一下他们。

    不得不说，陆贤明他们几个昨天晚上肯定是彩排过了的，购买欲表现得非常的强烈。

    那姿态就是，这东西我们不管花多少的代价，我们都会拿到手里。

    绝对不会允许其他人染指。

    贾瓦他们不懂华夏人的精明，盯着他们几个人看了很久后果然中计了。

    冷笑了下说：“陆先生，你知道这两千万米元是什么概念吗。”

    陆贤明带着一丝的“愤怒”：“那是我们自己的事情，我们能够出得起这个钱。”

    “公平竞争，你们要是愿意能够出更高价格的话，可以直接加价格。”

    贾瓦脸色阴沉，回了句：“你在威胁我，难道你……”

    “你哪里来的这么多废话，要是价格能够出得比我们高，你们就直接加价，罗里吧嗦做什么。”

    “你们印都人难道就这么点本事？只会吹牛？”

    这次打断回话的不是陆贤明，而是陆贤明的一个手下。

    感觉像是在侮辱人，贾瓦的脸色一下变得很是不好了起来。

    最后冷笑了下：“OK，我加价五十万，如果你们有想法，就继续……”

    “两千五百万！”陆贤明视死如归的模样开口。

    这下其他人真的都不敢开口了，全都闭上了嘴巴。

    知道这已经不是他们所能够参与的竞价局了。

    贾瓦看他们这么激动的模样，心里冷笑了下，既然你们想要，那我就让你们好受！

    当即再开口：“两千五百五十万米元。”

    “三千万！”

    “三千零五十万！”

    “三千五百万！”

    “四千万！”

    疯了，两个人就这么在里面丝毫不让寸步地开始竞价。

    在场所有人的鸡皮疙瘩都起来了一身。

    贾瓦的脑子也被彻底激怒了，因为后边陆贤明的那些手下，充分地发挥了华夏人吵架的本领。

    一边出价，还一边用极度的挑衅的目光望着他，像是在看着一个蝼蚁。

    我在印都也是有头有脸的人物，你们这些华夏人竟然用这个眼神看着我？

    所以贾瓦的情绪被一步步地刺激，四千万米元是他报出来的价格。

    报完后，还红着眼睛望着他们：“有本事你们再出价！”

    气氛短时间内陷入到了极度沉默当中，陆贤明他们也没有再开口了。

    三个人还在演戏，装作很是严肃地相互探讨了起来。

    台上的古田是最精明的，也是旁观者，他其实已经看出来了些什么。

    只是心里还没法确定，不知道这些华夏人到底想要干什么。

    果然，在短暂的几分钟“商议”后，陆贤明开口了。

    带着抱歉的笑容说：“我们协商了一下，既然贾瓦先生对这条生产线这么执着。”

    "我们华夏人素有成人之美的美德，所以我们决定成全贾瓦先生，恭喜你们，你们获得了最后的胜出。"

    现场数十人立马爆发出来了一股哗然之声。

    贾瓦的脑袋也在听到这话后，一片空白，不停地嗡鸣作响。

    他现在总算明白了，他陷入了对方的圈套之中。

    情绪很是激动地开口说：“该死的华夏人，你们算计我？”

    陆贤明没心思在这里待下去了。

    起身收拢了下西装，然后一脸严肃地说：“贾瓦先生，安巴尼先生派你来做这件事情，绝对是他最大的失误。”

    “两军对垒，你却只顾自己爽快，甚至于还邀请对手一起吃饭，告诉他，我要算计你。”

    “有本事你接着，有你这样出来替你老板做事的？”

    “你当真以为我们真的很需要这条风田淘汰的生产线？”

    “在欧洲，我们另外也联系了几个买家，超过五百万米元，我们就可以请欧洲人到我们工厂帮我们组建。”

    “何必在这里浪费时间，我也挺看不起你这人的，一个打工的，生生地把自己当成了是一个多大的人物，你有点认不清你自己了。”

    这些话，是柴进在耳机里面一点一点让陆贤明说的。

    果然，贾瓦的情绪已经彻底失控了，指着陆贤明：“该死的，你是在诋毁我是吗？”

    陆贤明叹了口气：“你这种人，在我们华夏商界，估计活不过三天。”

    “在那个环境当中，你最多的就是混一个工厂流水线工人当当。”

    “还有古田先生，既然你们风田打着是公平竞争，那你们就要公平竞争，别搞这些暗箱操作。”

    “当然，东西是你们的，你们想卖给谁，那都是你们的权力，但请你不要浪费我们的时间。”

    “别以为没人知道，你收了贾瓦五十万米元现金，事情既然已经到了这个地步，我也会向你们风田集团公司发出举报信。”

    “并且我也会把这几天在这里发生的所有事情，如实地汇报给我的上级部门。”

    “告辞！”

    最后这话是陆贤明自己讲的。

    憋屈了这么多天，最后一刻破罐子破摔还是摔得很爽的。

    背后一片大乱。

    很多代表站起来质问古田是什么意思。

    古田脑袋一阵发疼，在人群中不停地解释着。

    至于贾瓦，他也开始有了慌乱。

    四千万啊，他哪里拿得出来这么多钱，安巴尼给他的额度也只有区区的几百万。

    也不过是为了制造一个噱头，然后进行另外的生意罢了。

    如果风田真四千万压在他头上，让他买了，那么他背后的老板只有一个结果，那就是违约。

    违约这不是多大的事情，问题是要是传到了印都，这对他们老板的名声打击有多大？

    人家都会指着鼻子骂，原来你根本就没有心思搞汽车，不过是想要骗人罢了。

    这样等于是偷鸡不成蚀把米。

    而最后的责任肯定是在贾瓦身上。

    贾瓦能有好日子吗？只是被公司开除，都算轻的。

    以安巴尼那个做事霸道的作风，他后果不堪设想！

    想到这里，这个嚣张不可一世的狗腿子，终于一头黑，晕了过去。

