    楚河喜欢上了这个感觉。

    每天与太阳对视。

    就像泡在了日光浴之中。

    浑身舒畅无比。

    而同时，因为温度在天穹之上就被消化。

    地面那如同火狱一般的情况得以改善。

    上面的黄沙迅速透出湿气，开始再次向着泥土转化。

    当黑暗降临天地。

    “那天上的到底是什么存在，总感觉不安！”

    鸣蹄从一处漆黑的洞穴之中走出。

    它的一双眼睛此刻是红色的，如同火烧云一般的不正常红色。

    一缕缕黑色带着异味的气息，从它眼眶之中不断往外冒着。

    就像穿了一年的黑色丝袜，被沾了水放在火上烤一样。

    一个多月前。

    穹苍之上突然出现异常，它也带着惊疑去看了一眼。

    然后养伤到现在。

    眼睛依旧还未能修复，灵魂的刺痛感还存在着。

    那一眼看去，被引导下来的火焰太过恐怖。

    特别是对它而言，堪称致命。

    还好它眼睛闭的快，身上还有着宝物。

    否则一眼下去，它差点当场暴毙。

    “老四又在叫我去救它了！”

    鸣蹄红色的眼睛向着一个方向看去。

    本来一个月前，它就感觉到老四在呼唤了。

    它本来也是要跟着感觉找过去的！

    但天上突然的变故，却将它的行程耽搁了下来。

    “算了！再等等，先去把其它事情布置好，或者等大哥还有二哥一起来。”

    感受了一下身体的状况，鸣蹄放弃了先去找兄弟的想法。

    它现在情况还没有好转。

    有火焰在它身体之中燃烧着，没被彻底扑灭。

    灵魂也有着些许的裂痕。

    而能将老四拿下的存在，它不敢小看。

    不是全盛状态它没把握。

    所以只能暂时先让三个弟弟受一点苦了！

    鸣蹄深深的望了一眼远方沉寂下来的夜空，然后转身就走。

    …………

    时间过去。

    转眼又是三个月。

    蛮域之中的人逐渐醒来。

    天上的太阳也从最初的八个！

    变成现在只有四个。

    热度恢复到了正常的水平。

    楚河感觉天天对视用处也不大了！

    便暂时放弃了。

    “不过，等过几天应该也能休息好吧。”

    楚河从苍穹之下跃下。

    然后摸着下巴思索。

    天上的太眼，天天挂上面恐怕是累了！

    才会减少。

    他觉得等过一段时间，它们休息够了，很快就能恢复过来。

    到时候不急。

    等到出现八个，或者干脆有九个出现，他再过去慢慢晒。

    此时，四个多月过去。

    楚河已经有三滴精血装满了火焰。

    他想再接再厉，装十个八个的！

    其它不提，到时候打起架来。

    火焰一出，极具观赏还有迷惑性。

    楚河看着又开始变的热闹的蛮域。

    心情也变的不错。

    毕竟，他修为有了长足的进展，安全感足了很多！

    他扫视着蛮域。

    发现曾经布的禁制有了很多的漏洞。

    实力不同，眼光也就不一样了！

    现在的蛮域，已经与他的实力不怎么相匹配。

    洗完日光浴的楚河，开始再一次对蛮域进行补充。

    只是再原有的基础上补上一些漏洞。

    这项工程倒是不怎么费事。

    楚河一边修补，一边在整个蛮域游玩。

    这么多年过去。

    蛮域之中的人变的很不一样。

    修为倒是其次。

    主要他们现在很会过生活。

    在蛮域之中无法动手。

    外面现在既危险，又没有宝物可以去找。

    他们感觉很无聊。

    修炼之余，它们过起了普通人一样的生活。

    娱乐场所，还有各种店铺多了起来。

    楚河选了一座边境城池走了进去。

    看着里面吆喝着的烟火气，还有扑面而来的世俗之感，他脸上露出笑容。

    楚河在城中逛了一圈。

    在一间小巷子盘下一间小商铺。

    匾额之上书写着忘忧杂货四个字。

    他挥手之间将商品摆好。

    然后他在门口之上挂了一枚不断转动的指针，还放了一颗骰子在上面。

    这东西叫缘分之针，指到谁就能将人吸引进来。

    至于会得到什么东西，全看那颗骰子的大小。

    骰子摇到一到三，那就是一次正常的交易，而且点数太少，有很大概率会买到垃圾。

    而一旦摇到四到六，就能找到好东西，点数越大，东西越好。

    楚河将修为自我封禁，绝不暗箱操作。

    他坐在靠窗的柜台之前，用眼睛看着这个尘世。

    他手中一只手拿着茶杯，一只手拿着一只毛笔，在他的身前，一张画纸被铺开，上面一个个人物跃然其上。

    闲暇之余搞艺术，这是楚河很正经的一个爱好。

    “掌柜的，你这东西怎么卖？有什么作用？”

    画了片刻，楚河店里面迎来了第一个顾客。

    他拿着一瓶写着六味地黄丸的丹瓶，来到楚河面前出声问道。

    “一枚极品元石！”

    楚河伸出一个手指。

    大汉没有犹豫，交了一枚元石拿着丹瓶就走了出去。

    楚河看着大汉离去的背影。

    然后看了一下门上骰子的点数。

    一点！

    也代表着大汉拿的就是真正的六味地黄丸。

    对于普通人来说还有点补，但对修者来说，那就是真的尝一个味道而已。

    福缘不够深厚。

    楚河将极品元石收起，摇摇头发出感叹。

    外面，走出白步的大汉，看着手中的丹瓶，仔细阅读着上面的功效说明。

    感觉很不对劲。

    他健康的很！

    这玩意对他有什么用？

    而且就算他不行了，就凭这普通的东西，能有效果？

    他刚刚脑子抽筋了买了这玩意！

    “刚刚就莫名其妙的，这种感觉会不会是传说中的缘祖？”

    大汉惊疑不定。

    他看着丹药瓶，考虑了一下然后打开之后认真闻了闻，没感觉到有什么问题。

    现在是回去找麻烦，还是直接吃了！

    一颗极品元石不算少。

    如果被骗那也够心疼的！

    但如果真的遇到缘祖，那就发了！

    再认真仔细感觉了一下。

    大汉一咬牙，直接仰头一口干了！

    然后。

    就没有然后了！

    “遇到骗子了！”

    大汉面色阴晴不定，最终感觉还是气不过，转身往回走。

    可来来回回找了一遍，那个刚刚还在的杂货铺，压根连影子都没有。

    他连问了几个路人都说没见过。

    大汉毛骨悚然，也不顾的心态元石了，拔腿就往镇武司跑去。

    杂货铺中楚河摇摇头继续作画。

    他这杂货铺，有缘者进，一人也就一次机会！

