    第63章：黄中李下落   

    直到此刻。

    

    钦源与商羊方才知晓项岳底气是在何处！   

    他从最开始，便已经策划好了。

    

    最终的目的，便是这一颗黄中李！   

    可是，一旦黄中李没有成熟，岂非是功亏一篑？

    

    若是最不凑巧的撞上黄中李果实正好掉落后的一段时间。

    

    那可是足足要等候三个元会时间。

    

    三个元会时间，以妖族气运如今增长之势。

    

    她们都已足够突破至大罗金仙。

    

    而靠黄中李成就的大罗金仙，只能算是战力最低下的大罗金仙。

    

    也就在当下，这黄中李才能发挥出他的作用！   

    而项岳也并非没有想过这一点。

    

    东王公自被封男仙之首后，便是日渐嚣张跋扈。

    

    而万仙盟虽然是被妖族所灭，可是其战力同样不容小觑。

    

    若是只有东王公与西王母二人，定然是敌不过帝俊与太一。

    

    气运之上，二人便是落了一乘。

    

    而且，十大妖帅也早已声名在外。

    

    可东王公却是依旧敢和妖族叫板。

    

    这其中是不是就有着黄中李的影子？

    

    哪怕最后黄中李当真没有到成熟之期，先天灵根之上没有福缘，那便把这机缘落到东王公身上。

    

    只要将他与西王母以及万仙修士打入神狱之内，大罗金仙还不是任由他造？

    

    当然，若真是如此，收买钦源与商羊势在必行。

    

    有凌云这一尊大罗金仙，还有此番奇遇谋划，商羊与钦源想必也不愿暴露。

    

    他能给的，是帝俊与太一都无法给予的好处。

    

    之所以众妖加入妖族，那是因为完全没得选。

    

    如今乱世，要么入妖族，要么被巫族横推，还有便是如龙族这般隐而不出。

    

    将项岳之事告知妖皇，是最不可取之举。

    

    这些都是最坏的打算，真到这一步再做考量。

    

    凌云已经突破大罗金仙，黄中李对她已无诱惑，但是此物对狱神大人极为重要。

    

    当下，她立刻便是展开神识，在这方福地之中寻找起来。

    

    而钦源与商羊也动身，开始寻找黄中李。

    

    十大先天灵根，必然引动磅礴的先天之气，想来找寻不会过于困难。

    

    当然，若是那黄中李已然诞生出了灵智，便会隐匿自身的气机，以求日后化形而出。

    

    西方二人，便是秉承了西方崩碎后的气运，是菩提与苦竹化形而出。

    

    不过有凌云这个大罗金仙在，黄中李想要逃过她的探查，极为困难。

    

    项岳悠哉悠哉开始找寻。

    

    他的搜索速度，不及凌云十分之一二，从行走洪荒十数万年来看，他自身可非是什么机缘深厚之人。

    

    项岳一路亦是找到许多灵草灵果，服用之后对于自身修为也有着一些增幅。

    

    如此，时间悠悠而逝。

    

    终于，在数百年后，商羊兴高采烈的返回。

    

    “找到了，找到了！我找到黄中李了！”

    

    商羊欢呼雀跃。

    

    妖艳的身姿花枝招展，青色衣袍之下的山峦都在不住颤动着，当真是波涛伟岸！   

    叫项岳都目光都不禁被吸引了去！   

    商羊见此，绝美的容颜上浮现一抹骄傲之色。

    

    这小妖，虽然是八百个心眼，可却是逃不过这一关。

    

    她贴至项岳近前，一双柔荑般的手勾住项岳手臂。

    

    项岳只觉是一股香风扑面而来。

    

    随后，便觉温暖并且饱满的触感仅仅贴在了他的手臂上。

    

    这是他从来都不曾经历过的感觉，只觉体温都在不住上升！   

    “狱神，我立下功劳，你可是要如何奖赏我？”

    

    商羊声音发颤，一股股热气往项岳耳朵根送，项岳都已然生出敬意。

    

    “你可是说好日后要给我蟠桃果，可不要食言。”

    

    商羊又是加了把力，声音好似天籁一般。

    

    项岳本还舒服得享受这种感觉。

    

    突然被商羊提及蟠桃果，也是清醒过来，不禁哑然失笑，又有些生怒。

    

    一颗蟠桃果就满足了？

    

    为了一颗蟠桃果就打断这个美好时刻？

    

    项岳可不是只会被动被撩。

    

    既然被占了便宜，那当然是要占回来。

    

    他手臂突然一带。

    

    “啊～”   

    商羊惊呼一声，直接扑入了项岳怀中。

    

    项岳手臂搂住她那柔软纤细且顺滑无比的腰肢，只觉胸膛撞入一股柔软，香气沿着鼻腔涌入五脏六腑之内！   

    突兀的变故，是商羊也不曾预料到的事情。

    

    她只觉一股雄性气息撞入她的身上。

    

    主动的挑逗，与突然遭受袭击心理防线是完全不同的。

    

    项岳结实体魄，让她身体竟然不由有些发软，这种感觉却是莫名有些舒适，她绝美的脸颊之上，不禁浮现一抹羞红之色。

    

    “我所言可是日后再说，如今没有日……没有尚且不是日后之时，休要魅惑本尊。”

    

    项岳望着商羊如羊脂白玉般的肌肤，一张樱唇明媚动人，白皙的脖颈向着下方山峦延伸而去。

    

    让他已是快要忍不住尝尝滋味的冲动。

    

    然而，念及还有着凌云这小妖尚且还未答应承诺之事。

    

    他只能暗自压下心中火焰。

    

    如今要事在身，凌云这里还能解释得过去，要真的与商羊云雨一番，可就真触怒到凌云的神经。

    

    到时候，她万一要用强的，项岳可就颜面大失了！   

    而且，这玩意。

    

    就和鞭责妖帅一样，每个人心中都有挑战权威的冲动。

    

    万一上瘾了，自己可就真要难收场了。

    

    “你这妖精，再挑动本狱神，小心本狱神一个忍不住，对你棍棒相加，让你知晓厉害！   

    施以小惩，不可再犯！”

    

    项岳说罢，直接一巴掌拍在了商羊的翘、臀上。

    

    啪！   

    一声轻脆响声传出，商羊身躯立刻颤抖，显些是直接魂飞天外！   

    这样子……   

    你是还享受上了？

    

    项岳只觉手感及其美妙，这妖精真的是在玩火呀！   

    “怎么？

    还想来一次？”

    

    项岳眉头一挑，目光也轻挑起来。

    

    “你……你敢！”

    

    商羊顿时美眸怒视着项岳。

    

    她此刻只觉是一阵火辣辣的痛，全身上下的感知都集中到了这个位置，只觉是无比的别扭。

    

    她此刻又羞又怒，可偏偏又有一丝留恋，怒火竟然发作不起来，只得强装是要吃人的模样。

    

    “放心，只要你愿意入我神狱，你的功劳我自是不会亏欠，前面带路吧。”

    

    项岳当即让商羊领路，可是不能再让她魅惑下去，如此红颜祸水，他强忍着才没有着了道。

    

    

    

