说实话，来这里之前，萧寒在脑海里想过无数次聚集了这么多官员的大年三十究竟会是怎么一幅场景。

但是真的打死他都没想到！接下来的一幕，萧寒是怎么看怎么觉得熟悉！废话，能不熟悉么？不论在哪个公司，年底不都来这么一次？

就在文武百官纷纷坐定之后，龙椅上的李渊只简单说了几句，然后，萧寒曾严重怀疑跟李渊有断袖之癖的裴寂便笑呵呵的出列。

迈着八字步，慢悠悠的走到大堂中间，略微有些发福的裴寂先向李渊施了一礼，随后便转过身来，向着各位同僚拱手示意。

“诸位大人，今日为一年中的最后一天，正所谓辞旧迎新……”

裴寂站在最前面说的手舞足蹈，对这一切都觉得挺新鲜的萧寒刚开始还仔细听了一会，可过不了半盏茶的时间，那一双眼皮就跟坠了秤砣一样，不自觉的就往下沉！

没办法，面前的一幕实在是太熟悉了！貌似萧寒当初在公司参加年会的时候，全部都是这样的场景！就连这领导的发言，都基本上是一个基调，实在是没有一点新意。

前面那位，巴拉巴拉说了快半个时辰了，萧寒用几句话给他概括一下，那就是：

今年的大唐是胜利的一年！值得庆贺的一年！干掉了无数敌人的一年！

至于明年，那也必须属于强大的，高傲的，活该一统天下的大唐！

什么王世充？什么窦建德？什么地方起义？那都是渣渣！

在英武的，睿智的大唐皇帝面前，一切挡在前面的都是土鸡瓦狗！只要大唐的战车碾过去，四海一统就在眼前！

使劲睁了睁眼，萧寒看向依旧说的吐沫横飞的裴寂，他在脑海里突然闪过一个念头：好像在任何地方，没本事的领导废话就格外长，瞎话就格外顺！

且不说这老东西在晋阳那里连续打了两次败仗，要不是跑得快，今年大家伙都得去他家给他上贡品！

就说萧寒从别人口中得知，西北面的突厥前两天可是刚派来使臣打了秋风！把大唐的国库弄得跟搬家一样，据说扔进一个石子，都能听出回音……

就在目前的这种内忧外患之下，裴寂还敢摆出这副老子天下第一的模样，萧寒不禁为他伸出了一支大拇指，这人的自我陶醉的也太厉害了！

“……最后，让我们为大唐贺，为陛下贺！”

“为大唐贺！为陛下贺！”

终于！在萧寒将要睡去的前一秒！裴寂这才意犹未尽的模样结束了他的发言！

而紧跟着，文武百官立马就起身喝彩，看那一副副激动的模样，也不知真是为了大唐庆贺，还是为了裴寂终于滚蛋而庆贺……

萧寒此时也如同大梦初醒一般，混在人群中跟着瞎起哄，只是起哄之余，他又趁人不注意，偷偷从别人屁股下面拽过好几个软垫。

多“准备一点，一会好垫着睡上一觉！这大唐的领导可比公司的领导多多了！每人一句，那也得说到明天！”

打了一个哈欠，萧寒在心里也做好了二领导上台继续废话的准备。

甚至，他连下一位说的话都已经自动在脑海里补充完整：

“裴经理讲的很好！接下来，我再补充两点……”

说到这，萧寒在心里一直都有个疑问！

这些人明明说的是补充两点，它怎么就能叨叨的再说上半个钟头！有时候他都怀疑大家是不是活在不同的时区……

不过，让萧寒始料未及的是，等他舒舒服服的把一摞软垫当沙发坐的时候，坐在龙椅上的李渊竟然是笑容满面，直接站起身来朝着下方扬了扬手：

“哈哈……裴爱卿刚刚说的极是！不过大唐能有今日之姿态，与在场各位的努力是分不开的！今日是岁除之日，咱们就不谈国事了！来人，传宴！朕今日要与诸位爱卿不醉不归！”

“嘎？这就完了？！

刚刚还寻思再睡一觉，好好养足精神的萧寒听到这话一下子就愣住了！这跟脑海里的剧本完全不搭啊！

“萧侯…萧侯？你的位置在前面……”

正在发愣呢，一个略显怪异的声音在萧寒身后响起。

萧寒下意识往后转头一看，却发现在他后面，不知何时多了一个搬着小案的内侍，正一脸紧张的看着自己。

“什么？今天还分座位？”萧寒看了这小内侍一眼，心中有些奇怪，不过再一看四周！

这才发现大殿内不知何时多了不少像他这样的内侍，怀里都抱着一模一样的案几，正忙忙活活的在地上摆弄着。

“呃，我的座位在哪里？”

心中虽然很喜欢这靠近后面的风水宝地，但是在看到那年纪轻轻的内侍一副快要哭出来的模样，萧寒还是犹豫了一下，站起身来准备听从安排。

“请萧侯随我来！”

那内侍见萧寒起身，脸上沮丧的表情一瞬间就消失的无影无踪！一路小跑的领着萧寒往前走，一直走到几乎是最靠前的柴绍旁边，这才停下脚步。

“萧侯，您的位置在这里！”小内侍把怀里抱着的案几并在了柴绍旁边，怯怯的摆了一个请坐的手势。

不过萧寒并没有就此落座，他这时正跟柴绍大眼瞪小眼呢……

“你怎么在这？”

“我怎么在这？”

这句话几乎是同时在两人嘴里炸响，随后，萧寒深吸一口气，巍颤颤的看向自己旁边的人。

冯少师，窦诞，柴绍……

想着他们的身份，萧寒突然间明白了，这地方就不是朝臣待的位置，这他娘的是李渊女婿待的地方！

“不会吧，难道李渊想要把公主嫁给自己？”

一个无比荒诞的想法出现在萧寒的脑海，瞬间将他震得就想落荒而逃！

虽然严格来说，大唐公主的名声是从小李子以后才开始败坏的！

但是李渊的闺女，也同样没几个省油的灯！这要是真的娶了她们，日后萧寒还过不过安生日子了？

而且，这里还有一个严重问题，那就是娶了公主，薛盼怎么办？公主可从来没有跟别人用一个老公的好习惯……