    第410章司离骚要提亲！1

    漠银河搂着司明镜紧随其后走进去，一眼便看见了坐在客厅沙发上，交叠着双腿，翻看一本闲书的司离骚。

    刹那间，风云巨变，漠银河的脸色骤然山雨欲来。

    该死的，司离骚怎么在这里？

    他严防死守，竟然没有放逐他这条能够上天入海的金龙？

    “你怎么在这里？”漠银河声音沉如水。

    白丹凤笑着说：“离骚是来探望我的，他刚来没多久，都别站着了，都去饭厅里用餐吧。”

    司离骚放下手中的书籍，起身朝着他们走过来，目光与漠银河有短暂的交锋，他眼角眉梢都是势在必得浅笑。

    夜思缘脸颊微微红润，主动与司离骚打招呼：“离骚太子，好巧啊，你的身体痊愈了吗？”

    “嗯，以后叫我离骚就行，不用那么见外。”

    司离骚说完，将小胖娃抱起来，手压在他的头顶，揉了两下。

    强大的威压，差点把小胖娃吓尿了。

    “爸爸，爸爸~~”

    小胖娃向漠银河求救。

    漠银河长臂一伸，便将儿子从司离骚的怀里夺了回来，他似笑非笑：“离骚太子真是好手段。”

    “彼此，彼此，得知婶婶痊愈，我是专程来探望婶婶的，没想到这么巧，撞上了你们。”

    司离骚避免与漠银河针锋相对，主动迈出了步伐，朝着饭厅走去。

    饭厅的长桌，能够容纳十个人就餐。

    司离骚长腿迈步，径直走到饭桌前，拉开一把椅子，却没有就坐，而是回眸朝夜思缘望了一眼。

    那一眼，莫名有些暧昧，像是在邀请。

    夜思缘受宠若惊，哪怕她哥的眼神如泰山压顶，她还是假装没看清，施施然迈着小碎步走到司离骚面前落座。

    漠银河气得火冒三丈，恨不得立刻叫人过来，将司离骚给剁成肉酱。

    司明镜低声劝：“这里是大姨家，给大姨一个面子。”

    要不是给丈母娘面子，漠银河早就发作了。

    “来来来，四个小宝贝，你们坐儿童座椅怎么样？”

    白丹凤特地嘱咐丈夫买的儿童座椅，两个蓝色的，两个粉红色的，喊着孩子们落座。

    司明镜把四个小龙崽抱到儿童桌椅上，等他们做好，又拉着压着火气的漠银河，坐在司离骚和夜思缘的对面。

    陶成舟拿着一瓶红酒走进饭厅，开了瓶后，给众人倒酒，说：“这瓶酒我私藏了好几年都不舍得拿出来喝，当初还

    是银河拿过来的，大家尝尝。”

    白丹凤也笑着说：“可不是，这瓶酒你姨夫可宝贝了，说一定要找个最隆重的日子才舍得开瓶。”

    漠银河平复情绪，说：“姨夫若是喜欢，回头我再给你送几瓶过来。”

    “那感情好。”陶成舟很喜欢红酒。

    夜念白高高的举起杯子，臭屁道：“姨外公，小爷也要喝。”

    “你不能喝，你姨外婆给你们榨了玉米汁。”

    陶成舟给几个孩子都倒了玉米汁。

    然后，举起杯子说：“我来说两句，这第一杯酒，感谢明镜保住了我的家庭，我的后半生。”

    司明镜站起来，浅笑：“姨夫，您客气了，大家一起喝啊。”

    夜思缘也举杯：“对对对，祝白阿姨百病全消，健康长寿。”

    众人一起举杯相碰，就连小凉凉和小酥酥都从儿童座椅上站起来，想要与大家一起碰一碰杯子，又萌又可爱。

    白丹凤看到四个孩子，想到这些孩子都是外甥女生的，内心感动又温柔。

    喝过第一杯酒，她眼眶微微湿润，再次举起杯子说：“这第二杯酒，我要感谢上苍，终于让我的外甥女回家了。”

    司明镜微微笑了。

    她手中的红葡萄酒，泛着潋滟的波光，想到了自己的母亲，司瑶。

    司瑶在临终前，拉着她的手，说：“明镜，你一定要想尽办法回地球，只要有那里才能给你温暖。”

    她浅浅的抿着红酒，甘甜入腹。

    是很温暖。

    白丹凤的手艺确实很好，司明镜尝了好几道菜，都感受到了什么叫做舌尖上的享受。

    “明镜，好吃么？”

    司明镜眼眶微微湿润：“好吃，思缘说您的手艺好，果然，您把我的胃口培养叼了，以后别的厨师做的菜，我恐怕

    都会觉得食不知味。”

    白丹凤笑得慈爱：“那还不简单，以后天天来大姨这里吃饭。我和你姨夫两个人在家，平日里冷清得很，你带着孩子们多来串串门，人多热闹，到时候想吃什么告诉我一声，我给你做。”

    司明镜点头，又道：“怎么就你和姨夫两个人，表哥不唱回家吃饭吗？”

    漠银河说，大姨有个儿子。

    刚说完，漠银河就轻轻踢了她一脚。

    司明镜偏头问漠银河：“怎么，我说错话了？”

    白丹凤眼底划过一抹伤逝，努力平复心情，给司明镜夹菜：“喜欢吃就多吃一点。”

    陶成舟听妻子说，司明镜就是她之前的外甥女白九思，涅槃重生，已经忘记了涅槃前的事情，看来果然如此。

    陶成舟握住妻子的手，跟司明镜解释：“小凤在与我结婚前，她的前夫和儿子都在一场事故中过世了。”

    “抱歉，大姨，我不知道。”

    白丹凤余光中有悲痛，每每提及前夫和儿子，白丹凤深埋在心底的痛就会被牵扯起来，但她不想破坏今晚美好的气氛，身体朝陶成舟倾斜，靠着他说：“命运是残忍又仁慈的，让我死去了丈夫和孩子，又重新给我送了一份爱。”

    陶成舟爱她，并不介意她有过一段婚姻，每年还会陪她去祭拜前夫和儿子，他是个大度并且深爱她的男人。

    白丹凤觉得，上天对她还是仁慈的。

    白丹凤的前夫，是司离骚的叔叔。

    司离骚举杯敬陶成舟，说：“陶先生，我敬你，谢谢你照顾婶婶的后半生，有您的照顾，想必我叔叔在天之灵，也会欣慰的，他临终前最大的愿望，就是婶婶能够再遇到一个可以托付终身的男人。”

    陶成舟受宠若惊，与司离骚碰杯。

    长辈与晚辈一起吃饭，总有避不开的话题，比如——

    白丹凤就操心说：“离骚，你年纪也不小了，怎么还不成个家？也该成家了，这么多年，就没有一个看入眼的？”

    司离骚摇晃着红葡萄酒，笑得内敛：“以前没有，现在，倒是有一个。”

    (本章完)

