    大生意的消息，很快传遍了整个江湖。

    一倒手就能挣到700万美金的生意，别说是对这些刀口舔血过日子的人有诱惑力，即便是放在传统行业以及那些富豪面前。

    这也是一笔让人无法拒绝的利润诱惑。

    面对这么大一笔钱，有些人眼红嫉妒，失去了理智。

    第2天便有人联合其他股东希望重新分配这笔利益。

    很快，这些人在中午的时候再次聚集在海鲜酒楼。

    这一次酒楼之外没有了声势浩大的人群，因为这些人今天的目的非常的明确。大家是为了和气生财，而不是为了往日的恩怨。

    “当初公司组建的时候大家都有各自占有相应的股份，按照公司里的规矩，每一次EA游戏公司给我们发货的时候，我们每个人都应当按照本人所占有的股份进行认购货物。

    如果有人仗着自己有钱，一口气吃掉所有的游戏机。那我们这些人岂不是要喝西北风？

    既然有规矩，那就应该按照规矩办事。”说这话的人脸不红心不跳，完全忘了昨天就在这个场合他说过的话。

    昨天他还觉得这是一笔无论如何都不会下场的生意，5000美金的价格，简直比抢银行还要疯狂。

    甚至当场提议让大家不要参与这丧心病狂的认购。

    可是当看到别人挣钱之后，昨天说过的话就跟放屁一样。

    在场的众人并没有人嘲笑他，出尔反尔的话在江湖上见的多了，只不过跟700万美金相比，甚至在今后的日子里，每个月都有这样大笔大笔的资金进账。出尔反尔又算得了什么呢？

    “昨天我喝多了，说了什么记不太清楚。既然公司有规矩该出多少钱就出多少钱，EA游戏公司是大科技公司。而且林先生对我们也颇为照顾主动找生意给我们做。

    林先生现在是港城最大的房地产开发商，今后咱们要想进入开发房地产行业，即便是做一做材料供应，还要仰仗林先生的照顾。

    林先生年少有为从志高远，他无非是希望咱们这些人做一些正当的生意。

    5000美金的报价是有些贵，既然人家卖给别人是6000美金，咱们这些人就已经占了大便宜。

    不就是1万台游戏机，这钱该我们出多少我们现在就补上。”此时对于有些人来说，他们只要把自己应该补上的缺额补齐全，那么挣到的这700万美金的利润，就应该有他们的一份。

    到时候无非是走一遍账，拿出一些钱，再收回一些钱罢了。

    这一出一进至少有几十万美金的收入。

    而这还不是最重要的，最重要的是必须把规矩定下来。

    今后的日子里必须按照这个规矩走，要不然大家每个月恐怕都拿不到，应该属于自己的那部分游戏机数量。

    “这件事...“毕竟不是所有人都能表现得极为不要脸，而且事情就在昨天，这突然间翻脸想要索取利润，能张口的果然不是一般人。

    本来大家聚会的时候还觉得没什么，更多的人只是想着下个月的利润不能再只分一点点。

    可是索要这个月的利润，这事儿还真不要脸。

    不过既然有人愿意做出头鸟，代表大家声张正义，那么对于绝大多数人来说背后推波助澜，何乐而不为呢？

    “这件事我们这边没有任何意见，我们跟随大家的意思。诸位老大怎么决定？我们就跟着你们作出决议。

    不过，对我们来说，更重要的是看重下个月的利益。”毕竟这件事太不要脸了，说话的时候还是委婉的表达了一下，他们更看重下个月甚至是之后的利益。这个月的700万美金要跟不要，他们不会冲在第1线跟对方闹翻脸。

    毕竟700万美金已经装到对方的口袋。

    而且昨天那场面是大家伙选择不干这笔生意，在场的那么多人只买了251台。

    现在看到人家挣大钱，眼红想要抢生意。

    这事就连小朋友都知道尴尬，更不要说他们这些成名已久的江湖人物。

    “我们这边差不多也是这个意思，这个月的利润能拿到自然是最好，拿不到也无所谓。其实我们还是建议大家考虑一下自己的能力，下个月EA游戏公司那边将提供2万台游戏机。

    2万台游戏机，价值1亿美金。诸位的档口有这么多现金可以支配吗？

    我相信如果换算成港币，也不过就18个亿而已，对于咱们这些人来说，把家底掏一掏完全没有任何问题。

    只不过这些钱里面有的能够拿上台面，有的钱不干净拿不出手。

    跟EA游戏公司这样的大公司合作，显然有些钱他们是不会收的，账目上明显过不去。这样的大公司肯定不会收我们手中的现金。

    他们只收银行转账，而我们那些不干净的钱显然在银行里是呆不住的。”对于这些江湖大佬们来说，虽然他们挣的钱都是社会底层的生意。

    不过，整个港城所有的社团加起来拿出18个亿甚至28个亿都没有任何问题。

    只可惜这么多钱中，80%都上不了台面。

    这些钱只能以现金的方式存放在社团的各个秘密地点。

    一旦这些钱存放银行，很快就会被人超收。

    大量的无法解释的收入，这样的钱几万几十万甚至是几百万都很容易用现金的方式花出去。

    可是一旦规模达到几千万甚至上亿的话，就只能用另外的方法。

    想要把这些钱洗干净可不是一件容易的事。

    留给大家的时间不多了，必须要抓紧时间弄到更多合规的钱进入银行账户。

    说什么江湖规矩都不管用，即便大家手中握有公司的股票，也要买得起才行。

    而且万一将来产能跟得上的话，从每个月的2万台增加到5万台，到了那个时候有钱的人只会越来越挣钱。

    而他们这些没钱的人，恐怕被拉开的距离只会越来越远。

    “我们最近接到一笔大生意，很快会搞到2000万美金的合规收入。”有人信心十足的马上说道。

    “中环那帮吃人不吐骨头的家伙，昨天晚上我问了一下价格。从北美地区开一间公司，然后把钱从港币变成美金，然后完全合规。这帮王八蛋居然收我23%的手续费。

    我们这些人拼死拼活的攒了一点家业，而这帮孙子坐在办公室里风吹不着雨淋不着的就卡我们23%的手续费。”一想到要做正当生意，需要大量的合规钱，有人就感觉自己在江湖上拼命真的太不值了。

    “谁说不是呢？这些人何止是风吹不着雨淋不着，他们不用打打杀杀冒任何风险。

    说起江湖上的这些事，咱们这些人这么多年，什么样的恩怨都有。

    说来说去还不都是为了一个钱字。

    他们这些人拼着命辛苦了一辈子，还不如人家喝喝下午茶一天挣的多。

    让我说，咱们这些人别再为了这些蝇头小利相互仇视。

    既然咱们这些人合伙成立了一家公司，就应该和和气气生财。

    如今这么大的生意摆在咱们面前，如果我们这些人心合不到一处去。恐怕将来只会便宜了外人。

    跟咱们谈判的那三个人，就是林平先生的三个跟班而已。

    我已经找人打听过了，林先生给了这三个人红白机的代理权。这三个人自从拥有了红白机的代理权之后，在亚洲范围内可是没少挣钱。

    他们向我们开价1000万港币，想要购买我们这间公司，得到我们的街机游戏机的代理权。别人一心想要得到的东西，就足以证明这些东西的价值。

    可不能因为我们之间再有任何嫌弃而便宜了外人。”看着满屋子江湖人物，有人突然间厌倦了这种生活。

    尤其是别人轻轻松松就能挣到自己大半辈子的钱，而且还丝毫不用担心任何的风险。

    或许是人老了想要过安稳的生活，毕竟人在每个年龄段所追求的东西不一样。

    年轻的时候想要名声，想要出人头地。

    即便挣不到钱，只要别人喊自己一声大哥，那感觉仿佛已经拥有了全世界。

    而一旦成家立业之后，即便是江湖的大人物们也很少甘心去冒险。

    一旦有了子女之后，人仿佛就变得更加的胆小。

    宁可少挣点钱，也要求平平安安到家。

    虽然现场没有那天的剑拔弩张，大家也没有想要干掉对方的怒气跟火气。可是突然间说出这样一番话，还是让在场的众人颇为诧异。

    “哼！”有人只是冷，哼一声却没有发出嘲笑的话。

    如果今天大家谈判的主题是为了争地盘。

    显然，如果有人发出这种软弱求饶的话，一定会得到所有人的嘲笑。

    可是今天谈判的主题是为了挣钱挣干干净净堂堂正正的钱，显然说这种话的氛围要好上一些。

    大家在昔日都是你死我活的对手，而今天说出这样软弱的话，居然只换来了一声冷哼！

    显然在座的诸位很多人对此抱有赞同的态度，否则的话，不可能错过这样的机会，嘲笑一下自己曾经的对手。

    “有些话可能大家不想听，不过有些话我还是要说出来，在这些资本面前，我们这些人就像是任人宰割的鱼肉。

    如果不是我们无力反抗的话，怎么可能会被人请去签署这样的合约并且成立了合伙的公司。

    林平的真实想法，他恐怕是想让我们彻底与过去的生活隔绝。如果猜测再大胆一点的话，我猜林平一定不希望港城再有我们这样的人出来。

    现在的港城已经成为了林平的大本营，如此庞大的房地产投资，电子组装厂也放在了港城。

    林平现在这么年轻就有这么大的手笔，大家可以想想港城或许在将来会有更多的林平产业。

    如果你们是林平，你们会希望他的产业受到威胁吗？

    一个平平安安，非常稳定的大环境才是林平想到的港城。

    将来港城的投入只会越来越多，而且重要的工厂很可能都会在这里落地。

    你们有没有看报纸，林平打算在全球开1000家商业中心，而每一家商业中心就要有十几块的电影银幕。到时候咱们港城这么强大的电影工业。

    虽然不能跟北美的好莱坞相比，但是在整个亚洲来说也是数一数二的电影基地。

    不论是人才还是大环境，都是别的地区所不能比的。

    再加上内地人口这么多，拍电影一定是非常挣钱的生意。

    这一两年，因为拍电影越来越挣钱，咱们在座的有些人已经有了自己的电影公司，甚至找电影明星合作，想要一起挣钱发财。

    但是，各位使用的手段实在是不光彩。

    林平如果真的来了，他一定不希望港城的电影市场经常被我们这些人威胁。

    说白了，他现在是主动示好，给咱们洗白干正行的机会。如果咱们这些人不识实务，恐怕进牢房只是最基本的下场。如果林平心狠一点的话，你们真的会认为强龙压不了地头蛇吗？”有人说了半天，只是希望在座的各位，不论是为了自己的身家性命，还是能有机会干正行，是时候应该好好考虑一下了。

    万一林平真的是行礼后兵，到时候大家再想好好说话，恐怕林平可不给大家机会。

    “强龙不压地头蛇？哼！”有人表示不屑。

    看到有人不服，另外有人却突然开口插话说道：“旧社会的时候，当年的老上海的三大家如何？他们的势力，在上海滩谁能想比呢？

    可是区区一个小小的军阀，就能够把黄老板抓起来好好的修理一番。

    理由只是因为这军阀的儿子跟黄老板捧场的唱戏明角有了情场上的冲突。

    咱们在座的各位，那个人有当年老上海三大家的实力？

    虽然说林平不是什么军阀，可是他在那边的实力，你们知道多少？咱们有人就是从那边过来的，林平这种身家，如果没有足够硬的背景，怎么可能发展成这样的地位跟实力。

    放聪明点吧！千万不要跟这样的争起来，对我们没有半点好处，想想家里的老小，再想想咱们这么拼是为了什么？”

