    江州，州牧府上。

    奢华的宫殿中两道身影正坐在上方，他们面前有一铜镜，铜镜上映照的正是此刻江河上空场景。

    “你竟让金姑娘去了。”黄州牧端着一青铜酒杯，笑眯眯看着铜镜上出现的妖娆少女。

    凉州牧一身雪白衣袍，面容也如同白纸：“金姑娘也是化神修士，不算违背规矩。”

    黄州牧瞥了他一眼：“可她手中的那宝物可不凡。”

    凉州牧一笑：“不过是一宝物而已，非常时候，行非常事，再说，那宫殿洞府也不凡，那么多军卫都奈何不得。同样犯规了。”

    黄州牧不说话了。他和江州牧都已经把宝压在了岐王身上，岐王成，仙魔池他也有一份。

    ……

    不只是江州牧，黄州牧，天下诸多州牧，都在看着这一战。

    一旦让夏津真的炼制成龙行者傀儡，那就真的近乎大局已定了，而徐川此刻拿出的这宫殿洞府法宝，也的确了得。

    龙行者的事，很多上位者知道，但是他们也不会多插手，不能插手，说了也就没用了。

    江河上方。

    徐川坐在宫殿中，

    “嗯？”

    徐川睁开眼眸，看向外面。

    苏晴等人也看着，袁公也睁开眼眸，看出去。

    “是她？”袁公微微一笑，眼中有一丝幸灾乐祸。

    徐川心中一动，手中多出了一块令符，那是天策卫令符。

    “北阳大哥？”

    “哈哈，徐川，你在江州的动静现在可是惊动天下了，小心那姑娘，玄青都在她手中吃过亏，不过必要时候，可说你和我的关系，就说，你北阳大哥让她收手。”令符声音传出，直接凝聚成束，钻进徐川的耳朵里。

    徐川心中一暖。

    “我知道，多谢北阳大哥。”

    “小事而已。”

    断绝传讯，徐川深吸一口气，封王起，他选择辅佐明王，天策卫能出来的军卫各有选择，但北阳大统领那一层次却是超然的，这一刻，却给他传讯。

    只是私下传讯，不是要插手，只是挺他而已，徐川也明白，这是因为自己显现的实力达到了这一层次，可是还是感觉心中温暖。

    一个化神大修士的人情，可了不得。

    抬头看着苏晴担忧的神色，徐川轻松一笑。

    “我去看看。”

    嗖，

    他出现在洞府宫殿门口，门口看似没有丝毫屏障，但是十劫洞府庇护，有一层层高深波动覆盖周围，一丝真元都渗透不进来。

    外界…

    “你就是徐川？”红云上的妖娆少女看过来。

    “晚辈见过金娘娘。”徐川恭敬一拱手。

    金娘娘，乃是九百年前在江州开宗立派的化神大修士，相传曾经在关外一把火烧得众妖退避，意境高绝，辈分和北阳大统领相当。

    别人称呼金姑娘，他可不愿意称呼一老太婆姑娘。

    妖娆少女一笑：“倒是知礼，我奉命来会一会你，你是自己认输，还是让我出手？”

    夏津在一旁看着，他能感觉到妖娆少女身上的可怕气息，仿佛一个念头就能让他烧成灰烬。所以乖乖的不开口。

    徐川摇头：“比道法，晚辈哪里是金娘娘对手。”

    这不是他自谦，而是真的自认不敌，这金娘娘火法意境层次在十二层，高的太离谱。这等强者，应该不会插手封王之事才对，就像北阳大统领和玄青大统领，根本不插手！

    至尊仙戒擒拿？怕是也就一瞬便被破了。

    “好，那我做主，你可离去，也可带你的女人离去。”金娘娘笑容更甚。

    徐川道：“那五爪金龙…”

    夏津一急。

    金娘娘笑容也一收：“你当我来干什么？”

    徐川点头了。

    “那就让晚辈这洞府领教领教金娘娘的火法吧。”

    金娘娘又一笑。

    “有胆量。”

    虽然笑着，她的嘴唇却微微张开，一口气吹出来。

    轰。

    一缕深蓝色的火焰顿时从其口中飞出，火焰如同火蛇，瞬间迎风暴涨，散发着耀眼的光芒，笼罩过来。

    这一刻，整个宫殿洞府法宝都陷入火焰的世界中。

    “好厉害的火法，和这火法比，一等玄火都是普通火苗，我的「九幽魔火」更是小巫见大巫。”徐川神色淡然的站在宫殿洞府门口，内心则感叹着。

    十劫洞府在修真界就是一个bug，这就是徐川如今的仰仗，十劫传承得到不易，十劫仙君道统保命之物，保命就是绝不会死！就是夏皇都未必能破，所以徐川丝毫不怕。

    但他能感觉到蓝色火焰中蕴含的意境，那已经不是单纯的火焰，而是有着一种种情绪，绝望，痛苦，沉沦…

    一种火法修行成这样，实在太恐怖了。意境第十二层，铺天盖地笼罩过来，真的避无可避，只能硬抗。

    金娘娘这一次施展的火焰法门，看似只是随意一张嘴吐出一道火焰，可其实这乃是金娘娘修行至今《无欲神火法》中的杀招——‘真欲神火！’

    神火一施展，单纯火焰就可将上品法宝烧成灰烬，普通化神大妖都得烧成飞灰，更能让生灵元神魂魄沉沦。

    金娘娘来时已经看过徐川这宫殿洞府法宝的厉害了。她感觉自己出手也够呛，但是还是要试一试。

    结果这一试，失败了！

    在蓝色火焰笼罩，炙热的威能压迫下，宫殿洞府没有丝毫破坏，甚至连徐川的衣袍都没能触碰，便遭到了无尽的波动荡漾抵挡，火焰一靠近就化成虚无。

    “好洞府。”金娘娘暗赞一声。

    旋即她长袖一抖，袖中飞出了一卷轴，卷轴展开，竟然画着一尊神像，神像有六条手臂，一颗头颅，头颅上的长发都仿佛火焰般散发着火光，不断扭曲飘荡。

    这卷轴一浮现，天地仿佛都是在此刻颤抖起来，所有人的双耳一静，双眼陷入黑暗。也就徐川这等神识强大的，一些化神大修士。他们还能勉强看到模糊景象，一种充斥着毁灭般的火焰风暴，自天空上呼啸开来，在那火焰风暴之中，一簇如同花朵般的火苗闪烁着，燃烧着，天空都被生生的撕裂开来，形成枝杈般的裂缝。

    “这…”

    这一刻，所有修士都屏息了。

    “火玄君神像？”徐川领口处的小虫子略微惊讶一声。

    徐川心中一动：“如何？”

    小虫子连道：“放心，上界火玄君见了十劫仙君得退避。”

    徐川一笑，然后仔细看着外界，更多是想看清这手段，只是他看的还不真切：“若是「真灵神元塔」法门能再进一步，或许就能看清了……”

    上方夏津则只能感觉到一股股危机感，膜拜感，心中庆幸不已。这么强的法术，一定能破开那宫殿。

    而观看这一处景象的各方。

    “江州牧…”

    “竟然拿出这宝物。”

    “也就金姑娘能勉强催动。”

    同样都在惊讶。

    “那徐川洞府宫殿怕是守不住了。”

    ……

    “火玄君神像，我也只能勉强催动六成威力，这要是江州牧催动，十成威力，得多可怕。”金娘娘俏美的脸庞上都有些苍白。

    “去。”

    轰。

    下一刻，

    火焰风暴席卷而出。

    笼罩在整个宫殿洞府中。

    黑暗中，有一点光芒大亮，热浪冲天，迅疾到极致，仿佛一道雷火自九天落下，消失。

    轰鸣声这才传来。

    接着天空亮了。

    只见洞府宫殿依旧安然无恙。徐川依旧站在那里。

    “什么？！”

    金娘娘惊住了。

    各方都惊住了。

