    两人隔着车身面面相觑。

    末了宗杭问他：“你怎么在这呢？”

    丁玉蝶说：“三姓有急事召唤我呗,我直接从太原飞格尔木,然后车子来接的。”

    说着拿手拍拍车身,那意思是：看见没，专车接送，水鬼中的精英才有这待遇。

    宗杭知道他是被紧急all过来的,但易飒不是说“事情告一段落”了吗？理论上，告一段落,这安排应该取消啊。

    离扎营地最近的城市其实是玉树，而非格尔木,舍近求远,把他送到格尔木，原来是为了方便接丁玉蝶。

    怪不得要分两个酒店安排住宿，就是怕他撞破这事。

    宗杭忽然发现，经过这些日子的摔打，他的脑子好使了不少，推理这事,也不是太难嘛。

    丁玉蝶四下去看：“你怎么也在这啊？飒飒呢，你们也被叫来了？”

    宗杭含糊了过去,脑子里迅速盘算着，该怎么瞒过丁玉蝶。

    丁玉蝶这人，有损三姓的事是肯定不会做的,但他很热衷于看人热闹及帮人遮掩情感**——当初在鄱阳湖的那条船上，他屁颠屁颠帮他遮掩身份，就是误以为他是易飒藏起来的男朋友。

    宗杭说：“是啊,也因为漂移地窟的事来的，但是，易飒把我给甩了。”

    丁玉蝶盯着他看，脸上的表情很古怪。

    深入解读的话，是一种幸灾乐祸、隔岸观火、碍于情面想装出同情但未果的复杂表情。

    过了会，他从车子那头绕过来，开始发表看法。

    “我就知道会这样！飒飒这人，那根本就不是个谈恋爱的人！谁能受得了她那脾气啊。上次在船上看到你，我就奇怪来着，心说怎么突然来了这么一段，肯定是图新鲜玩玩的，绝对长不了！果然！”

    洋洋洒洒发表了一通大论之后，丁玉蝶终于意识到失意者是需要安慰的：“那你现在……什么打算啊？”

    宗杭耷拉着脑袋：“我知道你要过去，你能不能也把我带过去啊？我还想找找机会，看能不能挽回一下。”

    话没说完就叹气，怎么失落怎么来。

    丁玉蝶有点迟疑：“车子是够坐，但是漂移地窟的事是个秘密，你是外人……”

    宗杭朝他招招手。

    丁玉蝶狐疑地凑近：“干嘛？”

    宗杭说：“你是不是以为，你是水鬼，所以才能被丁盘岭相中，过来参与漂移地窟的秘密？”

    丁玉蝶鼻子里哼了一声。

    这不是废话吗？优秀的人才有资格参与机密，他非但是水鬼，还是新一代水鬼中的翘楚，遇到大事，舍他其谁啊。

    “其实你就是个备胎，丁盘岭那边，都已经下过一次漂移地窟了，丁碛下去过，我和易飒也下去过，漂移地窟里有什么，我都能跟你说个一清二楚，你信不信？听不听？”

    说到这儿，他拿嘴努了努酒店的方向：“换个地方聊？”

    丁玉蝶咬牙。

    说易飒下去过他也就忍了，毕竟都是水鬼，好男不跟女斗，就当女士优先了。

    但丁碛？那个揪散过他小辫子的王八犊子，他凭什么？

    丁玉蝶从齿缝里迸出一个字来：“走！”

    ***

    入夜。

    分了一半的人去追漂移地窟，营地里显得分外冷清，帐篷里也空了一半，易飒百无聊赖，兽麻的针剂先备好，单等时间点到了就注射，又摸了根烟枝出来，点上了慢慢抽。

    帐篷里晕开细细的甜香。

    外头传来丁盘岭的声音：“飒飒，在里头吗？”

    易飒嗯了一声。

    丁盘岭拉开帐篷门，还没见着人，先闻着烟味：“你抽烟啊？”

    易飒摸了一根递过来：“不是烟，是烟枝，云南山里产的，对身体没害，要不要试试？”

    丁盘岭接过来看。

    就是截细细的小红木头，凑近了闻，有形容不出的怪异香味。

    “以前没见你抽过。”

    易飒说：“谁说的，我常抽，没劲的时候就拿它解闷……”

    她忽然不说话了。

    以前是常抽，不点上也会放在嘴里嚼，好像不这样就无以打发时光，但最近，好像是没抽过。

    从什么时候开始的？

    好像是从宗杭到了身边之后，她就有了新的生活重心了：打压他、欺负他、看他练功、指点他、揶揄他、取笑他、慢慢喜欢他……

    宗杭的脾气可真好，换了别人，怕是早翻脸了，或者远远避开了去，惹不起还躲不起吗。

    但他从没急过眼，至多委委屈屈叹口气，或者拿水鬼招在背后剁她两下。

    易飒有点失神。

    她应该对宗杭好一点的，但就是这硬邦邦的脾气，从小就学不会什么叫柔软。

    丁盘岭把烟枝拢进手心，并没有那个兴致去尝试：“把宗杭送走了，你有什么打算啊？”

    “我啊？”易飒把烟枝拈进指间，“留下来呗，看看这到底是个什么东西，我一家三口，父亲、姐姐，还有我自己，基本全折它身上了，不搞清楚，那不是死不瞑目吗，反正现在无牵无挂的，也不愁，也不怕，走一步看一步吧。”

    说到这儿，忽然想起正题：“找我有事？盘岭叔，你不是真这么无聊，专门过来等着看我爆血管吧？”

    丁盘岭笑了笑：“当然不是，就是来跟你确认一下，既然你承认了你跟宗杭是一样的，那当初鄱阳湖下头的金汤，是你自己进的吧？”

    反正都已经露馅了，遮掩也没意义，易飒坦白得很爽快：“没错，我在，宗杭也在，我姐姐其实死在息巢里了，姜骏下的手。宗杭不是三姓的人，祖牌对他作用不大，那些所谓的碎片场面，都是我脑子里闪出来的。”

    “那壶口下金汤那次，从下水到你醒过来，是怎么个情形，能说一下吗？我要最准确的细节。”

    又是壶口下金汤，丁盘岭是对壶口有什么执念吗？早上送宗杭的时候，他也提过壶口。

    见易飒不答，丁盘岭解释：“我在重理整个事件经过，有一些细节很重要，所以务求准确。”

    易飒吁了口气，一字一句：“壶口的激流太猛，我又是假水鬼，下水之后，很怕跟丁玉蝶失散，所以提前吩咐宗杭，要死死抱住丁玉蝶的腿，一人……抱一条。”

    这场面，想想都觉得滑稽，丁盘岭啼笑皆非。

    “谁知道我抱住丁玉蝶的时候，祖牌的力通过他的身体，也影响到我了，我身体被弹开，好在还算幸运，又抱住了宗杭的腿。”

    丁盘岭追问：“所以，宗杭醒来的时候，你并不像丁玉蝶那样坐着？”

    易飒回想了一下：“宗杭的原话是，他好不容易爬起来，看到我抱着他的腿，而丁玉蝶像蜡像一样，在一边坐着。”

    不知道是不是自己的错觉，易飒总觉得，自己说完这话的时候，丁盘岭蓦地眼前一亮。

    ***

    七点刚过，前台就打电话过来叫早了。

    藏区的位置，这个点，天都还黑着呢，丁玉蝶起床气噌噌的，被子一甩下床穿衣，撞翻一把椅子、两个口杯，才算恢复正常。

    宗杭窝在沙发上全程观摩。

    丁玉蝶洗漱完毕，拎包下楼，开门前交代他：“我先去餐厅吃饭，会帮你打包的，你等我微信消息，到时候，我掩护你进后车厢。”

    宗杭点了点头，为了瞒过司机，只能如此迂回了。

    丁玉蝶走了之后，宗杭走到床边坐下，候着时间差不多了，把电话机转向自己，默默念了遍昨晚想好的词之后，拎起话筒拨号。

    通了，但没人接。

    宗杭耐心地等：这个点，童虹和宗必胜都还没起床，一般会是童虹耐不住，嘟嘟嚷嚷地爬起来，小跑着进客厅。

    果然。

    有人拎起话筒：“哪位？”

    宗杭的眼睛迅速蒙上一层水雾：是童虹的声音，童虹连声音都有点苍老了。

    他嗫嚅着叫了声：“妈。”

    童虹好像没反应过来，又或许是还没完全清醒，愣了好一会儿，才迟疑着说了句：“杭杭？”

    宗杭说：“是我。”

    他握着话筒的手有点抖。

    童虹的喘息和声音都急促起来：“杭杭，你还好吗？你在哪啊？”

    宗杭吸了吸鼻子，尽量控制情绪：“妈，我挺好的，我没事，原本差点死了，可是有人救了我，还救了我不止一次，所以我现在好端端的。”

    童虹有点跟不上他的节奏，什么“差点死了”、“救了”，每一句都炸得人脑子轰轰的，只不住地点头，忽然想起点头了宗杭也看不见，又不住地嗯着声。

    “本来，这两天我就该回家的，但是事情还没完，救我的人可能有危险，我想多留几天，看能不能帮上忙，妈，人家帮过我，我也该回报人家，不应该一走了之，是吧？”

    童虹说：“是，是，杭杭，这是应该的，救你的人是好人，我们得好好谢谢人家。”

    宗杭嗯了一声：“那妈，你和爸爸都保重身体，我过几天就回去。”

    他挂电话了。

    童虹握着话筒站了好一会儿，看晨光初浸的客厅，看暗褐色端雅的红木家具，看墙上的挂钟。

    七点半，天亮了，应该不是梦。

    她挂了电话，深一脚浅一脚地走回卧室，掀开薄被上床，宗必胜也醒了，惺忪着眼睛问她：“谁啊？”

    童虹没说话，也没躺下，只是攥紧被子，倚着床靠出神。

    宗必胜见没回答，以为无关紧要，闭上了眼想再睡会。

    蒙蒙胧胧间，听见童虹叫他：“老宗。”

    “嗯？”

    “杭杭打电话来了。”

    “哦。”

    宗必胜把脸埋向枕头，忽然背脊发紧。

    杭杭？宗杭？

    他腾一下坐起身：“人呢？从哪打的电话？现在在哪？是他本人打的还是冒认的啊？他出什么事了啊？人还好吗？”

    童虹被这连珠炮似的问题给搞晕了，半天才回了句：“还好吧。”

    天哪，宗必胜真要被她这不温不火的态度给气晕了，一看就知道指望不上她。

    打电话，对，电话有来电显，能查到地方！得赶紧查，查来源、查监控、查一切！

    宗必胜被子一掀，连鞋都顾不上穿，光脚奔出去了。

    童虹还是坐在床上，把被子往上拉了拉，喃喃了句：“咱们杭杭还活着呢。”

    非但活着，听他说话的语气，比从前没轻没重那样要沉稳多了，说的话也在情在理：别人救了我，我也得回报人家，是吧。

    真好，是她的好孩子。

    真好，这日子又有奔头了。

    ***

    前方还是没有漂移地窟定位的消息，易飒在穷极无聊中又混了一个白天，消耗了十来根烟枝。

    天黑之后不久，听到车声进营地，不多时听到人嚷嚷，说是丁玉蝶来了。

    很好，虽然来的是个蛾子脑袋，但有人说话解闷，聊胜于无，易飒正想迎出去，有人过来传话，说是丁盘岭让她去一趟。

    不知道又有什么事，易飒满腹狐疑地去了。

    到门口时，听到里头传出的声音，模模糊糊竟像是宗杭，易飒吓了一跳，一头钻了进去。

    不是，是丁盘岭刚听完电脑上的一段语音，见她进来，丁盘岭招呼她走近：“我刚也让人去叫丁玉蝶了，让他安顿好了就过来一趟，你先听听这个。”

    说着揿下重播键。

    易飒仔细听。

    是宗杭的声音，应该是壶口锁金汤那次平安归来之后，跟丁盘岭他们叙述情况时录的。

    “……像个大螺旋的圆筒一样，人在里头又碰又撞，头都晕了。后来是砸到地上的，骨头都要散架了，我好不容易爬起来，看到丁玉蝶在边上坐着，跟蜡像一样，怪瘆人的，易飒也一样……”

    语音就在这里停下。

    丁盘岭看向易飒：“实际的情况是，丁玉蝶在边上坐着，你抱着宗杭的腿，是吧？”

    是啊，怎么连着两天，都持续纠结这一个问题呢？

    丁盘岭笑笑：“待会你就明白了……”

    话没说完，外头就传来丁玉蝶兴冲冲的声音：“盘岭叔！”

    然后一头扎了进来。

    ***

    看见易飒，丁玉蝶有微妙的羡慕嫉妒恨。

    宗杭没撒谎，易飒、丁碛他们早就来了，自己居然是第二梯队、替补。

    一想到这个，丁玉蝶心里就酸溜溜的。

    丁盘岭可不知道他肠子里弯的这许多道道，示意他在桌子对面坐下，然后推过来一张空白的纸、一支笔。

    这是干嘛？丁玉蝶大惑不解，偷瞥向易飒，她也是一脸莫名。

    丁盘岭说：“丁玉蝶，你现在画一台电脑，有屏幕有底座的那种。”

    这话一出，丁玉蝶还好，易飒的脑子轰一声，脸色都变了。

    丁玉蝶奇道：“电脑？”

    千里迢迢过来，屁股没坐热就被叫来商量要事，头一件事，居然是画电脑？

    “对，叫你画你就画，我有用。”

    丁玉蝶把疑虑咽了回去，埋头刷刷作画：幸亏他平时严于要求自己，任何事，要么不做，一旦上手，不敢说精通，至少有模有样。

    所以才经得住任何突兀和奇怪的考验，看，画什么像什么，绝不含糊。

    正想交作业，丁盘岭又补充：“再添几笔，这电脑张开手臂，抓住一个人，往屏幕里吞——不用画头，头已经被吞进去了。”

    丁玉蝶哦了一声，这要求有点复杂了，不过还好，反正有那个意思就行。

    画完了，丁盘岭把画纸拿到一边，又推了张新的过来：“再画一张，有个人背对着电脑，那电脑对着他笑。”

    “微笑？”

    “狞笑。”

    听着怪瘆人的，跟电脑成精了似的，丁玉蝶心里嘀咕，但还是依言画了。

    画完了，丁盘岭连点评都没点评：“行了，你坐了一天车也累了，早点回去休息吧，我明天再找你细说。”

    丁玉蝶莫名其妙，但又不好说什么，只得一脸茫然地出去了。

    候着他走了，丁盘岭才把两张画摊开，又摆了两张照片上去，问易飒：“像吗？”

    那是宗杭拿胶卷机，在壶口下的金汤穴里，拍的岩画。

    不敢说一模一样，但笔法是像的，画风是像的，连狞笑的表情都类似。

    丁盘岭长长吁一口气：“上古时凿建的廊道里，发现了两幅格格不入的画，如果不是有着上一轮文明背景的人画的，那就一定是后来者。”

    “到底是谁呢，我翻了一下记录，壶口上一轮开金汤是六十年前，那时候我都还没出生，海金叔刚十几岁，好像也没可能见过电脑。所以最终，我想到了你们三个人身上。”

    “先问了宗杭，他承认了自己不是全程清醒的、曾经昏迷过一段时间。”

    “又问了你，还让你听了宗杭的录音，你以为我是关注你是坐着还是抱着宗杭的腿，其实不是，我关注的是：各类说法里，有一点是一致的，那就是丁玉蝶始终像蜡像一样坐着。”

    “那么混乱的激流里，你吩咐过宗杭抱紧丁玉蝶的腿，他很听你的话，一定会拼命抱住，哪怕昏过去也不会松手——事实证明，你昏过去的时候，还抱着宗杭的腿，为什么宗杭没能抱住丁玉蝶的呢？丁玉蝶反而能在一边端坐着？”

    “这就说明，丁玉蝶曾经被控制着挣脱了宗杭，在你们都昏迷的时候，做了一些事，然后回来继续坐着，等着你们醒过来。”

    “那两幅画，是丁玉蝶画的。”

    作者有话要说：　　明天有事外出，回来可能很晚，所以看情况吧，能更得出就更，更不出就是没有……

