    学校租用的大巴车是18座的。

    叶流风是万万没想到，这辆大巴车中除了司机和他之外的16人里面，居然有三个冤家！

    他忽然有些后悔参加这个秋游活动。

    早知道钱多多和叶小白也参加，他就应该白天和仇天玥一起上班，晚上和李诗曼畅聊梦想，每天在曼曼的悉心照料中生活着不香吗？

    现在好了。

    前面有钱多多虎视眈眈，后头有叶小白暗中窥探。

    边上还有个虚伪的金开，一直惦记着和他坐在一起的苏沁。

    这是四面楚歌四面埋伏啊！

    叶流风扶了扶额，心情难以言喻。

    苏沁看了叶流风一眼，不由轻笑道：“怎么了？身体不舒服？”

    “没有……”

    叶流风满脸一言难尽，真不知道该怎么表达此刻的心情。

    而苏沁却好像看懂了叶流风的心思，莞尔一笑，低声说道：“其实往年秋游活动上，钱多多和叶小白都是没有参加的，今年居然一起来参加了，这倒是让我有些没想到。”

    叶流风：“……”

    这意思还不明白？

    这俩妞那是摆明了冲着他来的啊！

    钱多多的眼神已经表现的很高调，至于叶小白，她家庭条件不好，参加秋游又是需要支付一定经费的，叶流风相信她不会单纯为了玩而花钱。

    但要说冲着他什么来，叶流风心里也没底。

    都说女人记仇的很，难道叶小白还惦记着前天的事情，准备到深山野林里找机会把他给咔嚓了？

    想到这些，叶流风不由扭头看向后面坐着的叶小白。

    说巧不巧，在叶流风转头的时候，叶小白居然也正看着他。

    四目相对，目光交织。

    叶流风愣了愣。

    叶小白俏脸莫名红了一下。

    看着叶小白此时手中捧着的一碗酒酿，叶流风微微皱眉：“你喜欢吃这种东西？”

    叶小白微微错愕，随后急忙将那酒酿藏到叶流风的视线死角中，仿佛生怕被他发现什么一般，红着脸羞怒道：“我喜欢吃什么东西跟你有什么关系？多管闲事！”

    叶流风撇了撇嘴没再理会。

    而前头的钱多多，看到叶流风和叶小白这短暂的交流，一双黛眉则是紧紧的拧在了一起。

    她更加确信了叶小白陪叶流风睡觉的事情。

    如果不是，叶小白对叶流风的态度为什么这么暴躁？而叶流风面对叶小白的暴躁，又怎么可能会选择容忍？

    钱多多抿了抿嘴，目光烁烁，不知道在想什么……

    坐在叶小白身边的是个相貌普通的女同学。

    女同学原本没注意，听叶流风一提，却也看到叶小白手中的那碗酒酿，很是惊奇的出声道：“小白，我记得你不喜欢吃酒酿的啊，上次我买了几盒请你吃，你死活不要，怎么现在还自己买了？”

    叶小白搪塞道：“最近口味变了。”

    “喔……”女同学一脸侦探的样子，上下打量了叶小白几眼，接着笑眯眯的调侃道：“恋爱了？”

    叶小白愣了一下：“什么恋爱了？”

    “你肯定是恋爱了！”女同学笃定道：“小学生都知道，酒酿丰胸，你一个不喜欢吃酒酿同时又一直希望自己的身材保持瘦小的人，如果不是恋爱了想要改变，怎么可能会突然变口味？”

    叶小白有点懵，一时间竟是不知道该怎么狡辩。

    依依啊依依，我看你平时学习像根葱，这揣摩起别人心理时，怎么就聪明的像侦探了？

    女同学依依又看了眼叶小白脚下的购物袋，表情更是兴奋了：“哇塞，这么多酒酿？而且还有木瓜，鲜奶，花生，西柚……小白，你这次真是下血本了啊！”

    顿时。

    车内不少目光都被吸引了过来，齐齐的看向叶小白，眼神中，无一不是充满了惊愕意外。

    大家都是大学生，有学识有认知，没吃过猪肉还没见过猪跑？

    依依说的这些东西，可都是丰胸的好食物啊！

    依依不依不饶的说道：“小白，你跟我说说呗，到底是谁啊？居然能让你这么努力！”

    “你快闭嘴吧！”

    在众人诡异的目光注视下，叶小白早已面红耳赤，生怕依依再聒噪下去，急忙用手捂住了她的嘴，同时还有意无意的看了叶流风一眼。

    还好还好，这家伙似乎并没有多想，此时都没有往她这边看。

    叶流风确实没有再看叶小白，但他已经多想了。

    此时，他正在给叶小白配置一个药方，量身定制的那种，效果一定会比什么酒酿、木瓜之流好无数倍，毕竟，助人为乐嘛！

    万一叶小白摇身一变就成魔鬼身材了，他也多一个选择不是？

    叶流风正在思考药方。

    一阵香风扑面而来。

    叶流风脸色顿变。

    抬头一看，发现那钱多多已经来到他面前，此时正居高临下的看着他，小脸表情很冷冽，庞然劲爆的身材悬于叶流风举头三寸的位置，压迫感十足。

    叶流风微微仰着头看着钱多多，不由皱眉：“钱多多同学，你是在恐吓老师吗？”

    车内众人：“……”

    叶老师很明显在开车，但他们没证据。

    钱多多闻言愣了愣，精美的童颜一阵泛红，显然有些动怒。

    但她还是很快压制了下来，随后看向一旁的金开道：“你，坐前面去。”

    金开有点懵：“多多同学……”

    钱多多皱着眉头道：“不然把你腿打断，不信你可以试试。”

    金开：“……”

    太欺负人了！

    是可忍孰不可忍！

    但金开可以忍。

    谁叫她是钱多多？她背后的是京都钱家？

    那可是江南金家都不敢冒犯的庞然大物啊！

    金开怀着屈辱且悲痛的心情给钱多多让了座，离去时是那般不舍。

    原本还想在车上找机会和苏沁说几句话的，现在好了，一个逗号都还没说出口，突如其来的钱多多就让他和全院系最丑的女老师坐在一起了……

    钱多多坐在了金开的座位上，然后目光继续锁着叶流风。

    距离远也就罢了。

    现在近在咫尺，被钱多多这般一动不动的盯着看，叶流风头皮发麻。

    他终于忍不住说道：“钱多多，你到底想干什么？”

    钱多多咬了咬牙，一狠心，终于做出了决定：“我想好了，我可以陪你睡觉！”

    声音很小，冲击很大！

