 因为在家的时候，他们只需要这样一扯，家里人就会陪他们玩，可是现在他们扯着家人的衣服，竟然没有陪他们玩，两个宝宝心里很不开心。

小刘氏见不得这样的场面，心酸的出去了，乔湖在里面看着。

拉扯衣服没用的宝宝，竟爬着伸手去打南宫辰维的脸，小手拍在南宫辰维的脸上发出啪啪啪的声音，乔湖在一边紧张的看着南宫辰维，想着他能醒过来便好，可是没用人，一点反应都没有。

两人宝宝心里不高兴，但也没有哭，这两宝宝从小就很乖巧听话，比其他的宝宝还聪明，两人将南宫辰维身上能扯的都扯了，人也没有叫醒来。

二宝扭头就对外公撑开了手，嘴里咿咿呀呀的喊着，听起来就像是要抱，要抱。

二宝起了头，大宝也不愿意待了，也跟着要起来，也要乔湖抱，乔湖这些日子早就练出来了，一个手抱两个完全没有问题。

一天两天，每天乔湖都会带着两个宝宝去乔玉灵的房间，是的南宫辰维回来之后，就之前被按排进了乔玉灵的房间。

因为小刘氏经常打扫目的就是想女儿回来了就可以直接住，夏天火热，她也会带着两个孩子，时常过来坐坐，教孩子们叫娘什么的。

眼看着日子一天天过去，南宫辰维已经被带回来半个月了，可是有孩子在身边，依旧没有一点点起色。

边界那边因为乔建志，周文斌带人去的晚，黎帅也带人去的晚，南顺与香王国都失去了城池，而且对方的人马精神十足，他们有些敌不过。

外加香王国与南顺这边的人马都是从天垢国的打完过去的，人的精力是有限的，一连这么久的战争下面的人也吃不消，边界屡屡传来的都是战败的消息。

乔家人原不知道，周文斌与乔建志给家里来了信，他们也希望南宫辰维能够早点醒过来，带兵打仗还是南宫辰维在行。

这天乔玉月看完信也开始愁了起来，她怀里抱着大宝，小刘氏怀里抱着乔玉月的孩子，大刘氏怀里抱着二宝，伊芷也在一边抱着孩子，眼看着就到夏末了，这两天天气凉爽了，几人也喜欢在院子里抱着孩子。

“宝宝叫爹。”

乔玉月在不断的教着乔玉灵家的孩子叫爹，她只想让孩子可以早点说话，看能不能唤醒南宫辰维，南顺需要他。

小刘氏眼睛酸酸的，“这两孩子都聪明，可是……不知道为什么就是不愿意说话，他们两个干什么都是一起，现在人扶着都能走两步，可是比一般的孩子要硬朗。”

虽然还有其他两个孩子，但是伊芷与乔玉月没有一点点不舒服的感觉，事事就这样，乔玉灵的两个孩子看着就比别的聪明点。

乔玉月家的还从炕上摔下去过，但是乔玉灵家的就从来没有，仿佛知道掉下去会摔一般，而且两个宝宝很淡定，一起玩的时候，会抢东西，和别的宝宝一起玩时，两个人会合起来欺负另一个。

乔玉月家的宝宝就跟村里的正常孩子一样，比村里的稍微聪明一点点，而伊芷家的就比乔玉月家的聪明很多，倒是乔玉灵家的就跟妖孽一样。

现在两个人都会简单的吃，拉，喝，等等简单词，也会表达自己的想要什么，可是让他们叫爹他们从来都不叫。

大刘氏在一边有些心疼的道：“毕竟只是小孩子，也别逼得太紧了，我看到玉月这两天总教孩子叫爹，这两孩子就是不叫。”

乔玉月轻轻点头，边界的时候她并没有跟家里说，也不想家里跟着着急，自己私下里着急就行了。

伊芷在一边道：“这两天天也也不那样热了，不如让木匠那边做个躺椅，下午的时候让他们将王爷抬出来在院子里坐会，这样也能通通风，本就是病人一个，总在房间里待着也不好。”

伊芷提出来的建议，大家一致感觉很好，当天下午伊芷就画了一个躺椅的图，然后乔湖拿去找了木匠，因为知道是南宫辰维要，木工那边连夜做出来的，现在他们人手多，一个做一个部位，到时候直接装一起就行。

第二天躺椅就拿回来了，影风将南宫辰维背出来后放在躺椅上，小刘氏拿了一个特别薄的小被单盖在了南宫辰维身上，边盖还边解释，“病了那么久，体质肯定差，万一吹了风就不好了，盖着点好。”

小刘氏做的，其他没有人开口，小影与小八就在院子里，影风也在院子里，没有人说话。

乔玉月在院子里牵着大宝走路，二宝也要走，乔湖动手扶着他，两个宝宝似乎什么事情上都要争一争，走路这种事情也要争。

大宝走了几步有些不耐烦，直接伸手推乔玉月的手，乔玉月笑了，“这孩子还发脾气了，这是不想让大姨扶着啦，想自己走，好你自己走，大姨不扶着。”

乔玉月笑着就松开了手，但是一直在注意着大宝的动静，在院子里摔倒没有关系，就怕孩子不稳脸先着地。

谁知道松开之后大宝的还是挺稳的，乔玉月就笑了，“看来是真的可以自己走两步了。”

走了两步的大宝似乎有些累，直接一屁股坐在了地上，仿佛在休息，乔玉月也没有上前去扶，这两个孩子有主意，如果你强行做一些他们不喜欢的事情，那可能会哭到掀了屋顶的感觉。

这时乔玉月的宝宝看到乔玉月没有抱大宝，就咿咿呀呀的要乔玉月抱，乔玉月便伸手抱起了自己的孩子，对于这个孩子她有亏欠，所以更心疼。

平常没事儿的时候三个孩子她都会精心照顾，可总归精力不够，时常的她很多精力就给了大宝和二宝。

将孩子举高高，看到孩子脸上的笑容，她也笑了，然后轻轻在她的脸颊上轻了一口，这才稳稳抱着孩子，“要不要下来走一会？

你看弟弟都在走？”

孩子连摇头，紧紧抓着乔玉月的衣领就是不愿意下去。

 