    李碧若有所思的扬了扬眉头，挥手示意众人离远些，并驻足不前。

    李破见状，知道妻子有话要说，便笑道：“怎么？贤妻有以教我？”

    李碧沉吟了一会，眉头轻蹙道：“说起杨氏……我早就在宫中听到些风声，说皇帝长相酷似文皇帝和文献皇后……”

    李破以为她在跟自己开玩笑，这花样可是翻新了啊。

    杨坚和独孤伽罗去世已经二三十年了，这两位都乃当世人杰，很得人敬重，如果不是他们生了那么一个败家子，不然他们足以与嬴政，刘邦，吕后等人相提并论，甚至犹有过之。

    所以杨广怎样怎样大家说的颇有些肆无忌惮，可大家还是尊称杨坚夫妇为文皇帝，文献皇后，很少有人会诟病于他们。

    最多就是有人酸上两句，说文献皇后不让大家纳妾，做的太过霸道云云，大多也都是笑谈。

    于是不知不觉间，李破对那两位也有了几分敬意，大骂杨广的时候，从来不提杨坚夫妇二人如何如何。

    此时听妻子提起，还有些新鲜，跟阿史那牡丹谈起会盟之事的时候，他可是还想着杨坚雄才大略，死中求活的故事呢。

    “听谁说的？难道想把俺也弄成杨家人不成……”

    说到这里，他突然顿住，他突然想起了早年的事情，那会……天寒地冻的，把他差点冻的魂都没了，却满心都是重新活过来的喜悦。

    自己挖了个雪窝子躲了起来……那周围还散布着很多的尸体，也不知是什么来历，他搜刮了一番，弄了些衣物给自己穿上。

    如果不是李承顺兄弟来的早，他怕是要冻死在那里了，因为那会他身体幼小，禁不住太大的折腾。

    后来去到军寨，才知道年月，人世几何，那时他应该在十岁左右年纪，正是大业初年的时候。

    大业初的时候发生过什么事？

    李破嘴角抽动了几下，大业初在北边……恐怕最大的事情就是汉王杨谅谋反了……

    早年的事情他记得还算清楚，只是从来没有跟人提起过，三个老军死在了军寨当中，尸骨后来被他取回埋葬在云内，与那些战死的恒安镇军将士相伴。

    由此只要他自己不说，那也就没有任何人能够知道他的来历了，即便是李春，也只是在他南归的途中与他相遇而已。

    早年的经历，好像都埋葬在了草原的风雪当中。

    看着脸色变幻，若有所思的丈夫，本来李碧也只是听了几句闲话，很是不以为然，今次听到突厥可汗欲与丈夫会盟，丈夫又屡屡提到杨氏如何如何，她才想起那点隐隐约约的听闻，想跟丈夫说一说。

    没想到丈夫竟是这种反应……让她真的是大吃一惊。

    这不由得让她想起了与丈夫初遇时的情景，像野兽一样的少年在林间游荡，杀人夺命如弹指般从容。

    他坐在火旁烤着食物，刚刚杀人的他脸上竟带着幸福的笑容，诡异而又令人惊悚。

    她还记得她问丈夫，隋人？丈夫的回答是，汉人。

    那会她便觉着有些怪，当世之人自称汉人的可不多，因为有那么一段时间，自称汉人的都会被杀死，后来胡汉交杂，谁也分不太清了，情形才好了些。

    是因为什么让丈夫不愿为大隋臣民吗？

    夫妇两人就这么站在那里，各自想着心事。

    也不知过了多久，李碧的眉毛渐渐立了起来，也不能怪她沉不住气，孕妇比较容易激动，只见她退后一步，照着李破后背就是一拳。

    力气不小，咚的一声闷响，捶的李破一个趔趄，顿时什么也顾不上了，回头看是婆娘在作怪，不由怒道：“你疯了？打我作甚？”

    李碧比他还恼呢，“跟了你十几年了，这么大的事情你竟然瞒着我，不打你打谁？”

    旁边的宫人见状，都被吓的魂飞魄散，有的当即闭上了眼睛，有的立马背转身去，一个敢上来劝架的人都没有。

    起居郎薛元敬眼珠子差点没掉出来，心里还在想着，这事应不应该记下呢？皇帝被皇后打了，后人要是知道了，会不会说俺在瞎说？

    当然了，如果他真敢动笔，不定先就掉了脑袋……

    李破很想在这里跟自家婆娘干一架，顺便发泄一下郁闷的心情。

    可妻子怀着崽子，动手不得，只能紧走几步，离着暴怒的妻子远些，才道：“俺可没瞒你什么……早年的事情早就忘的差不多了……”

    李碧怒火中烧，她最骄傲的地方其实就是丈夫有事从不避她，大事小情只要她问，就没有不告诉她的，连当年她躲在后堂听墙角，丈夫都从不生气。

    没想到还留着这么大的秘密，并死死的瞒着不让她知道，想到这个，她就气不打一处来。

    可她看了看周围，火气当即就消了一半，她可不想第二天传出皇帝和皇后不合，在宫中互殴的传闻。

    所以不得不压住火头，凑近了气呼呼的道：“咱们回去吧。”

    李破瞅了瞅她那模样，觉得妻子的火气来的有点莫名其妙，不由心说，也就看你怀着崽子，不然俺一定……不跟你回去。

    嘴上则在嘟囔，“回去好好说话啊，你这身子可不能生气，更别说动拳脚了。”

    李碧恨恨的瞪了他一眼，想到丈夫真若是弘农杨氏子孙，李碧心中不由哀叹一声，我的天啊，中原，塞外数十年的纷争，竟然都是杨氏子孙在作怪，这是老天爷在跟人们开玩笑吗？

    …………………………

    夫妇两人各怀心思的回到了皇后寝宫之中，宫人们奉上热茶，然后在皇后示意之下纷纷退去。

    李碧还让亲信女官守在外面，以免被人偷听。

    李破此时也已经回过神来了，觉着自己想的有点无稽，事情要真是如想象的那般，可就太过神奇了。

    世上奇妙的巧合确实很多，可要真要落在自己身上，那滋味着实不怎么好受啊。

    李碧盯着丈夫，大有问案的架势，李破则觉着很没必要，他如今已是大唐皇帝，他娘的如果摇身一变成了杨广的侄儿，那才叫糟糕透顶。

