    我听着就懵住，没有想到这只红衣女鬼，竟然会担心把我们给吓死，仙人板板的，它这是睁眼说瞎话，比柳瞎子还会瞎扯蛋啊。

    若真有这等好心，特么的还是只厉鬼吗？

    玛德。

    鬼话连篇也不带这样的啊。

    “如此珍贵的宝物，怎么能随便扔过去？”

    柳瞎子自然不同意，就指了指我才说道：“要不我让他给你送过去？”

    “可以！”

    红衣女鬼答应得很爽快，没有犹豫就点头同意了。

    说实话，这很出乎我们的意料。

    看来是这颗老桑树精的阴丹，让红衣女鬼迫不及待想要得到，所以并没有多想。

    还有就是，它有绝对的自信可以逃走。

    但是我不会让它逃走的。

    只要能靠近红衣女鬼，那么我会直扑过去，用匕首法器直接将其斩杀了。

    “快去！”

    柳瞎子激动催促我。

    我拿着瓷瓶，立即就要朝红衣女鬼走去。

    “我话还没说完。”

    红衣女鬼淡淡道：“昨天老娘，差点被你们给烧死，只送颗阴丹就想两清，可没有这么便宜的事。”

    “你还想怎么样？”柳瞎子皱眉询问。

    红衣女鬼横眼我和柳瞎子，它就目露凶光开口道：“你们俩先下跪道歉给我嗑九个响头！”

    竟然要我们下跪？

    提出这么离谱的要求，这简直是欺人大甚！

    “你们不乐意吗？”

    红衣女鬼冷笑道：“那没有问题啊，这三天之内，我会让你们村的人死绝！”

    说到后面，她仰起头，看了眼其他的村民。

    舔了舔舌头，眼神变得很是凶狠。

    刘大柱等人，顿时吓得脸色大变，连口大气都不敢喘，浑身都在瑟瑟发抖。

    而我和跟柳瞎子，这时候肺都要气炸。

    玛德。

    敢这般赤裸裸威胁我们，这真的是姥姥能忍，婶婶都不能忍。

    “嘿嘿，你们这么快就沉不住气了？”

    红衣女鬼看着我跟柳瞎子，这时候又冷笑道：“你们开坛做法，把我给喊出来，不就是拿老桑树的内丹当诱饵，然后好想把我给诛杀掉吗？”

    我们听着愣了愣，没有想到我们的意图，直接被这只厉鬼一语道破了。

    哪怕有内丹当诱饵也不上当。

    我靠。

    那今天不是白折腾了啊？

    “别给我愣着。”

    红衣女鬼瞪着我们，如同瀑布般的发丝狂舞着，然后又说道：“我就站在这里，你们来啊，快来杀我啊。”

    这话说得很是嚣张。

    直接跟我们叫板，红衣女鬼没半点惧意。

    “这话可是你说的。”

    柳瞎子冷笑道：“谁要是跑谁是乖孙子。”

    “谁跑谁孙子！”

    红衣女鬼怼回来，挺着大肚子叫板，“别给我像个娘们样婆婆妈妈，现在就来杀我啊！”

    “楚南动手！”柳瞎子立即开口。

    我点点头，抄起手里的匕首法器，立即就朝红衣女鬼冲去。

    与此同时，柳瞎子也出手了，将早就准备好的五雷符，嘴里念五雷轰轰口诀，立即就打了出去。

    看到我们这阵仗，村民双眼都圆瞪起来，眼里都是震撼神色。

    万万没有想到，我跟柳瞎子如此凶猛，面对红衣女鬼，竟然就敢直接冲过去干。

    而且毫无畏惧。

    霎那间，看着我们的眼神，一个个都很敬佩。

    若是换成他们，借十胆都没这等勇气。

    尤其看到柳瞎子，打出来的五雷符，竟然能快似闪电般飞射过去，顿时让他们惊为天人。

    这简直是神仙般的手段啊。

    佩服！

    此时此刻，他们想不佩服都难。

    然而。

    很快就让他们傻眼了。

    只见柳瞎子的五雷符，在虚空划过一条美丽的弧线，才飞射出去一米多远，结果就掉落在了地面。

    然后。

    就没有然后了。

    静静躺在地面的符箓，没有爆发出任何的效果。

    看到这幕，我只能摇头苦笑。

    这老家伙就是不靠谱。

    给我施展五雷符时，还能成功把五雷符的威力释放出来，但是面对邪崇时，每次都是掉链子，若非我手里有件法器，估量都不知道被他坑死多少回了。

    就这点本事，真的只是送人头的份。

    而我这念头闪过，俨然冲到红衣女鬼面前了，目露凶狠神色瞪眼它，我挥舞着匕首法器就斩过去。

    然而也在此刻，红衣女鬼凭空消失在原地。

    我这件法器有多厉害，红衣女鬼非常清楚，所以根本不会硬碰硬。

    “有种别跑啊。”

    看着周围，我黑着张脸，气呼呼大吼，“玛德，你不是说谁跑谁是孙子吗？孙子你给老子我滚出来，我们俩单挑！”

    但是没鸟用。

    红衣女鬼说得嚣张，其实怂得一匹，直接就装孙子了。

    这真不要脸啊。

    谁跑谁就是孙子，可是她亲口说的。

    结果呢？

    出尔反尔，没有半点骨气。

    这年头。

    做鬼的不要脸了吗？

    说实话，我现在很是鄙视红衣女鬼，一点都瞧不起这怂的。

    “楚南你牛逼！”

    “就是啊，没有想到你也有这等本事，红衣女鬼骤然会怕你！”

    其他村民，这时候很是震惊。

    他们看着我，仿佛是第一次认识我般，从头到尾打量起来，眼里都流淌出难以置信的神色。

    我能把红衣女鬼吓跑，这完全颠覆了对我的认知。

    简直想都不敢想象！

    毕竟大家都是一个村的，我有啥能耐是很清楚的，但是谁能想到，我竟然也会驱鬼诛妖。

    露出这一手，着实让他们给震撼住。

    而我听到这话，就无语地撇了撇嘴。

    我能有啥本事啊？

    不过是仗着手里有件法器，才敢跟红衣女鬼斗而已。

    要不然哪敢逞能？

    但是此刻，我是半点都高兴不起来。

    鬼物来无影去无踪，若是不主动现身，我们是没有办法找到它的。

    让红衣女鬼逃走，那么就会报复我们村。

    到时候，防都防不住。

    哪怕是柳瞎子，都皱起了眉头，一脸的凝重神色。

    就在这时候，突然有道身影，从人群里挤出来，直奔柳瞎子这边。

    而我抬眼，发现是村里的大傻。

    大傻冲到柳瞎子面前，咧起嘴角冷笑声，猛然抬腿就是一脚，柳瞎子哎哟痛起来，顿时就被踹倒在地面。

    谁都没有料到，大傻会突然动手揍人。

    而且揍的还是柳瞎子。

    不待我们反应过来，就见大傻冲到大红桌面前，伸手就将瓷瓶抓在手里，然后拧开瓶盖，立即就往嘴里倒。

    哗啦啦——

    从瓷瓶里面，顿时倒出来一股黑颜色的水来，直接被大傻灌进了嘴里。

    大傻咂巴两下，霎那间就愣了愣。

    脸色也凝固住。

    旋即。

    他面目变得狰狞，露出副很痛苦的神色，紧接着，歇斯底里惨叫起来，而且发出来的声音不是男人的，而是个女人的声音。

    声音凄厉，让人听着就头皮发麻。

    下秒钟。

    一道红色身影，从大傻体内冲了出来。

    就是那只红衣女鬼！

    看到这幕，顿时让村极其震撼，无论如何都没有想到，红衣女鬼才刚刚逃走，骤然附身在大傻身上又跑了回来。

    而且还是来抢夺瓷瓶的。

    不过。

    我和柳瞎子，半点都不意外。

    我们开坛做法，把红衣女鬼请出来，早就料到它会忌惮我手里的法器，哪怕老桑树精的内丹，对它来说有着很强的诱惑，但是肯定不会敢硬碰硬。

    而是会想其他办法，夺走老桑树精的内丹。

    最有效的办法，无颖就是附身在别人身上，突然出手偷袭我们。

    所以。

    刚才红衣女鬼没逃走前，瓷瓶里确实装着的是内丹。

    但是待它逃走后，立即换了一个瓷瓶。

    而且被换掉的瓷瓶，里面装着的是驱邪符的符水，就是为了坑杀红衣女鬼。

    红衣女鬼虽然很狡猾，但是我们成功了！

    而且还遭了重创。

    红衣女鬼喝过驱邪符的符水后，身形变得很是朦胧，痛苦得在歇斯底里惨叫，就像是发疯的疯狗般。

    趁他病就要他命！

    看到这幕，我紧握着手里的匕首法器，立即满脸激动冲去。

    但是没有想到，脚下的地面都是碎石，我刚跑了两米远，脚下一滑就摔了个四脚朝天，手里的匕首法器也飞了出去。

    霎那间，这方天地落针可闻。

    不管是柳瞎子，还是村里的村民，哪怕红衣女鬼，同样都把目光落在了我身上。

    都看着我，露出一脸古怪的神色来。

    而红衣女鬼愣了愣，趁着柳瞎子没反应过来，立即遁进黑暗中逃走了。

    “握草！”

    看到红衣女鬼逃走，柳瞎子肺都要气炸，紧接着，他手持桃木剑，立即就去追。

    “别让红衣女鬼逃走了，我们快去追。”

    从地面狼狈爬起身，把匕首法器找到，我率先追了过去。

    至于其他村民，都紧跟其后。

    大家都没有惧意。

    现在的红衣女鬼，就是一只丧家之犬，村民都很明白，这个时候千万不能让其逃走。

    要不然，将会疯狂报复我们村。

    但是等我们赶过去，就见柳瞎子停了下来，很是沮丧对我们说，红衣女鬼已经逃走，无迹可寻，根本不知道溜哪里去了。

    紧接着，他就吹胡子瞪眼看着我，气呼呼说道：“楚南，你特么的能不能靠谱点啊？”

