    七十年啊，辰南从未觉得时间是如此的漫长。

    而现在，他终于出来了。

    虽然这种方法在他看来很笨，耗费时间很长，但不得不说，十分有效。

    “可是，那里似乎有着缺陷，六级真武境界后，想要再进一步的话，还不知道要多长的时间，足以将人逼疯。”

    突破之后，辰南更加清楚，那‘永恒空间’虽然神奇无比，但对于神境以下的修行者或许有着极佳的效果。

    可是对于神境以上的修行者来说，就没有那么多益处了，毕竟，神境强者更多的是感悟天地大道，运用其天地法则来。

    而这些，那处空间内却十分残缺。

    ……

    “恭喜你，修为成功的突破，再进一步。”

    楚河看着面色阴沉的辰南，心中也颇为的不好意思，可是他的确实现了自己的承诺，而且比起其他人来说，辰南可是第一次享受到完美强化待遇的。

    已经算很不错了。

    想一想叶凡和大黑皇吧，他们没有陪练，可以没有针对性的磨砺，只是孤独的苦修，慢慢的熬而已。

    对于楚河的恭喜，辰南没有半点的喜色、

    虽然他的确成功突破了，但那种日子，实在是不想去回忆。

    “这就是殿主说的‘完美强化’吗？果然够完美的！”

    辰南抬起头，看着楚河，面色不善的开口道。

    这和他之前想象中的完全不一样，虽然他的确突破了，但这算哪门子的完美强化，说好的一瞬间呢？

    他可是足足花费了七十年。

    虽然那处永恒空间无比的神奇，外界无论如何都是下一秒，但如果这也算的话，辰南是打死都不承认了。

    看着辰南的脸色，楚河心中讪讪一笑，但面上却一片正色。

    他声音沉稳，不急不缓的开口道：

    “是的，这就是我主神殿的‘完美强化’。”

    “那处空间，你也见识到了，不管里面过去多久，外界永远都处于下一秒。”

    “而且，在那里，你的生命永远不会流逝，你不会死亡，不会疲惫，只要毅力足够，就可有获得相应的收获。”

    “这，就是完美强化！”

    辰南闻言，暗暗的冷哼一声。

    虽然楚河说的没错，但他依然心中十分的不爽，毕竟任凭谁被这么忽悠了一次，也会不爽的。

    对此，楚河自然理解，他当初就是这么被主神这坑货忽悠的，当时的感觉就是憋屈无比。

    “辰南，你应该清楚，这事件一切都是公平的。付出什么，才能获得什么。”

    “的确，我主神殿中有着可以瞬间灌顶，让你突破的方法，但这份不属于你的力量，你愿意接受吗？”

    说着，他也不顾辰南的脸色，直接道：“别人能够赐予你，当然也能收回来。”

    “而只有自己修炼来的，才是真正属于自己的。”

    “你看，你现在的修为圆满而稳固，也没有花费多长的时间，如此，还不满意吗？”

    辰南闻言，沉默不语。

    虽然楚河说的是这么个道理，但他总觉得这家伙跟痞子龙一样，有些不靠谱，总感觉又被忽悠了。

    见到辰南不说话，楚河也不继续说下去。

    他看着辰南，顿了顿后，又问道：“还有什么需要的吗？主神殿内，一切都可以满足，只要你付出代价。”

    “不用了。”

    辰南低沉道，现在，他的主神点已经花光了，心中的一个疑惑已经解开，但不知道的却更多了。

    而手中暂时也没有值得兑换的东西。

    等下一次凑够了东西，再说吧。

    对于主神殿的种种规则，他也了解的差不多了，也知道，被选中后，并不是没机会再来，只是有时间的限制而已，而那点时间，他等得起。

    “送我离开吧！”

    “不多留一会吗？”

    “不用！”辰南直言。

    “那好吧，欢迎下一次光临！”楚河笑道，旋即指着一旁那小千之门，“跨过那道门，就可以离开了，回到原来的地方。”

    “想要再来的话，只要心中默念，自然会被接引过来。”

    “恩！”

    辰南点点头，旋即踏着步子，直接一步跨入小千之门，消失不见。

    看着他消失的背影，楚河的心中也是暗暗感慨。

    辰南啊……

    不知道下次见面，又会是什么样的情况呢？

    摇了摇头，楚大老板不再多想，不过，他也没有离开，反而看着空荡荡的大殿直接开口道：“他已经走了，你看了这么久，也是时候出来了。”

    空荡荡的大殿内，凭空卷起一道道的涟漪。

    刹那之间，面前的虚空之中，就有一个淡淡的虚影凝聚了出来。

    此人一出现，整个大殿内的空间都仿佛化为冰点，一种无法言喻的气势瞬息笼罩了整个殿堂。

    楚河面色没有变化。

    他看着凝聚而出的虚影，眼瞳闪烁。

    “这就是独孤败天吗？”

    虚影模糊，仿佛笼罩着一层雾纱，只能依稀的看到一个高大挺拔的影子，他站在那里，如同站在无尽的混沌中一般，只是一道身影而已，就给人一种镇压万古，不朽不灭的味道。

    强大，非常强大。

    楚河的‘真理之眼’神通下意识的施展开来，而关于面前的虚影的信息也呈现入眼中。

    “姓名：独孤败天。”

    “修为：？？？。”

    “功法：？？？。”

    “神通：？？？。”

    “宝物：？？？。”

    “综合评价：？？？”

    “注：这是一位逆天强者的投影，一抹凝而不散的意志化身。”

    噗～

    这信息……

    楚河差点一口老血喷出来。

    “一个投影，我居然都看不穿，这也太扯了吧？？”

    他忍不住吐槽道。

    虽然并不是第一次遇到这种情况，上一次的风云无忌也是如此，但风云无忌毕竟是真身，可这只是一个投影啊。

    投影都堪比风云无忌，这让他又情何以堪？

    而且，他现在的修为又强了，真理之眼也更强了，可依然看不穿。

    真的是备受打击。

    “不，他的投影比风云无忌更强一筹。已经有七级大罗级的战力了。”主神淡淡道。

    好吧。

    楚老板耸耸肩，“那他的真身呢？难道真的有混元圣人级别的战力？”

    “差不多吧！”

    主神道。

    楚河无语了。

    如果他记得不错的话，神墓世界后期，独孤败天才会出现，修为是逆天级（神墓等级），而逆天级，后期可是扎堆的出现，难不成都有混元圣人级别的实力？

    那也太屌了吧。

    “不，逆天级正常来说，战力相当于准圣级别，可是总有惊才绝艳之人可以发挥出超越境界了实力。比如，独孤败天，比如魔主等等。”

    “可这毕竟罕见。”

    “神墓后期是屠天道吧？可是，一堆准圣加上几个混元圣人可以屠天道吗？那可是大千世界的天道啊？”

    “所以他们都死了啊。”主神道。

    额！

    的确是这样。

    虽然，最后屠天的确成功了，但古往今来的所有强者都献祭了自己。只剩下辰南独自一个人，带着神魔图这件至宝逆天而上，屠灭了天道。

    最后重塑了整个世界。

    楚河心中说着，同时也暗暗的看着那独孤败天的身影。

    不管怎么说，即使是一个投影，也是现在的自己遇到过最强的存在了，可是在主神殿内，主神才是最强的。

    想着，他静了静心，看着那模糊不清的虚影淡淡的正色道：“客人看了这么久，想必也熟悉了，现在又留了下来，不知道又想要些什么呢？”

    半空。

    独孤败天的那道意志投影微微一动，一道沧桑而厚重的声音传递了而来。

    “你不该告诉他的，太早了。”

    “哦？”

    楚河摇摇头，“并不早。”

    “而且，他付出了代价，我自然要遵循交易规则。”

    “是吗？”

    声音再次的传出来，冥冥之中，楚河仿佛看到了一道刺目的目光从模糊的虚影处投射而过。

    “这的确是个奇异的地方！”

    独孤败天开口，“你也十分特殊。”

    “只是，这里真的可以满足任何的要求吗？”

    “当然！”

    楚河心中一动，毫不犹豫的说道：“你想要的，你需要的，都可以被满足，只要你付出代价。”

    “是吗？那屠灭天道呢？”

    果然是这个要求吗？

    楚河无语。

    但心中早有说辞。

    “自然可以。不要说屠灭天道，只要付出代价，就算是重造世界都只是小事。”

    “你需要什么？”

    “屠灭天道？”楚河摇摇头，“这代价，你恐怕是付不起的。”

    ----------

     ps：四更送上。

    作者菌平时上班忙，码字时间不多，但会尽量做到日常四更，这怕是目前的极限了，因为作者菌是3k党，不是2k党，一章都是3k字甚至更多。

    如此做的原因自然是保持均订数值看上去高一点，毕竟，订阅才是一本书的根本，订阅高了，编辑才会看中，才会有后续的推荐，为了均订可以好看点，真是恨不得一章一万字，节约章节数，提高均订那数值。

    不然2k一章的话，一天五六更不是事儿，╮(╯▽╰)╭

    所以，希望大家可以理解，多多支持一下正版，开个自动订阅啥的，只有订阅，才是根本。

    好了，不bb了，明天大概还是四更或五更，不过，后天可能会多，而且多很多。那个十更就献菊花的，你……准备好了吗？O(∩_∩)O~

    