    荣轩阁内，林菊若总算肯吃些东西下腹，原先担心她从此绝食的知画放下心来。自从小产后，她一直不吃不喝，知画是出于无奈，才瞒了她跑去找太子。果然……太子一来，小姐就说了内情，神色也不一样了，怎么不一样，知画自己说不上来，她欣喜的是小姐又有了活下去的意愿。

    知画刚接下空碗出了里屋，两名太监跟着燕烈破门而入，戾气袭来，她惊惶之下手中的碗碟落到地上。清脆的声响让刚躺下的菊若蓦地睁开眼睛：“知画，什么事？”

    燕烈凛然吩咐：“把这个认不清主子的奴才拖下去，鞭笞二十！”

    知画跪下求饶：“姑爷，姑爷您饶了奴婢吧，奴婢再也不敢了。”

    燕烈面无表情，那两名太监听得指令，已经上前分别抓了知画一只手臂。知画哪里见过这等阵势，吓得泪水直流，扭头望了眼里屋，硬是咬下了唇，不能喊，不能向小姐求救。燕烈将她的这些动作都看在眼里，露出嘲讽的微笑，方才他喊得那么大声，除非林菊若是睡死了，否则怎么能听不见，难为了这个忠心的奴才！

    果然，林菊若听到外头的声响，踉跄着扶了桌椅等一路闯出来：“住手……”声音虽然虚弱，但是让人无法忽略。

    知画扭头望去，见菊若正抓着门框喘气，心里急得不得了：“小姐，你别管我，快回去！”原本按住她的两个太监见林菊若出来，手上的劲儿不禁松了几分，让知画险些挣脱。燕烈喝道：“拖下去行刑！”

    那两人缓过神来，重新抓紧了知画，欲往外头拖去。

    林菊若一急，离了门框冲过来：“我叫你们住手！”话说完，整个人就软软地歪到了地上。

    知画涕泪俱下：“小姐……姑爷，都是奴婢的错，小姐什么都不知道。”

    燕烈硬是收回刚要伸出去扶林菊若的手，抿着唇僵立在那儿，一脸的漠然。林菊若几乎是爬过去抓着他衣袍的下摆：“算我求您了，求您了，二十鞭下去，知画……知画会死的，她……她可是我唯一的亲人了……”

    “小姐……奴婢不值得您这样，是奴婢笨，是奴婢蠢，奴婢不该自作主张……奴婢甘愿受罚，请姑爷扶小姐回房躺着吧，小姐已经受了太多的苦……”

    燕烈忽地放下负在身后的双手，蹲下抱起了地上的林菊若。感觉到她的身体传来一阵冰凉，他不禁收紧了力道，让她整个人依进他怀中。

    “拖下去！刑责减半！”他回头冷冷吩咐着那两个太监。

    知画收了眼泪，终于放下心来……

    燕烈抱了林菊若回里屋，将她轻轻放在床上。林菊若死死揪着他的衣服，努力忍着眼里的泪水。他覆上她的手，出乎意料很轻易地就让她松开了。见她眼里已盈满清泪，却是一颗都没有掉下来……也是个倔强的女子，他一直都知道她是。可当他的手指触到她的眼角，泪水就像决了堤似地从他指尖滑落。有那么一刻，他感觉到自己心里的防线也随着崩溃，但是……也就那么一刻。

    “希望你仔细看清楚了，我的底线在哪里，我能为你做的……也仅止于此。”他凑在她耳边低语，出口的并不是情话。

    “皇上请放心，臣妾一定记着您说的每一个字。”菊若推开他，自己擦干了眼泪。燕烈一怔，听得很明白她叫自己“皇上”，看来她是真的懂了。莫名地，他心里飘过一阵失落。

    “如果，嫁给你的是云千雪，你的答案会不会不一样？”林菊若直直盯着他的眼睛。

    燕烈替她掖好被子，并没有回答。起身望着窗外，约有半盏茶的功夫，他回头：“一样。”

    菊若笑道：“你是一个好皇帝。”

    林菊若小产的事情还是传到了上官鸿耳里，不过他们自然不清楚其中的内情。孙贵妃亲自来荣轩阁看菊若，还带了一大堆皇帝赐的补品。

    “你们还年轻，孩子总会有的。”孙贵妃的安慰本来没什么错，可菊若听来却觉得讽刺，可怜她又不能明说什么，只得低眉应了。

    孙贵妃见她苍白而虚弱，想起她的家世，不禁从心底多掏了两句话出来：“日后回了西燎也别让自己受了委屈，毕竟你是翰日国的公主。”

    菊若抬眼望着她，知道这两句是孙贵妃的心里话，便恭敬地点头：“菊若知道了，谢过贵妃娘娘。”

    不知道西燎的皇宫是怎样的情形，但是在这里，女人若是生不出孩子，也别想有出头之日了。上官鸿有过那么多的妃子，一直还算得宠而没被遗忘的，也就是景飞三兄弟的母亲。皇后已经过世，现在只剩下孙贵妃和娴妃。至于那名生了三公主的柳妃，因为三公主早殇，上官鸿见了她就勾起这桩伤心事，后来也渐渐失宠以至抑郁而终。林菊若原本已经心灰意冷，知晓自己怀孕后，孩子的确燃起了一丝希望之火。可惜梦做得太短，燕烈宁愿不要子嗣也不肯全了她的心愿。子嗣……在西燎应该有一大把女人排队等着生他的孩子，他何必在乎。赵修文安慰她：“女人的地位不是由子嗣决定的，谁也动不了你的身份。”菊若一笑置之，他不知道，她其实一点儿都不介意，她在乎的东西……已经全都失去了。

    云千雪来看过她几次，表哥却一直没来。把千雪的忧虑看在眼里，不知怎么的，菊若心中升起一丝快感。她知道云千雪的忧虑肯定不是直接来自她，而是因为表哥的心情。她已经满满占据了景飞的心，也是成了他名正言顺的妻，总允许景飞留一个角落来怜惜林菊若吧。她想她还是恨过千雪的，因为她相府千金的身份，千雪可以如此轻易地拥有林菊若十几年来梦寐以求的东西。婚约……如果没有皇帝当年许下的婚约……一切就不是今天的样子了。

    “菊若，对不起，真的……对不起，我不知道……”千雪喃喃着。她跟景飞在一起，到底伤害了多少人？若是没有婚约，不去放纵这段感情……她会嫁给旭飞吧，然后……菊若嫁景飞——不！她猛地摇了摇头，如今只要一想到将景飞从自己生命中抹去，就像硬生生掏走心肝一样难受。

    “我身子不好又不是你的过失，表嫂何苦自责呢？”

    “你真的还决定去西燎吗？我也许可以……；”

    “怎么听着太子妃在挑拨我们夫妻感情呢？”燕烈一脸邪笑靠在门口，望着两人眼底的惊讶。

    “哼！若你们感情好，我的挑拨哪能起什么作用？”千雪把他以前用来说她和景飞的话扔回去。

    菊若看着这两人的较劲，想起那天燕烈说的“一样”。当日在陶然居，表哥不是也说过类似的话吗？什么云千雪只能是万里江山的附属品……现在还不是自己打自己嘴巴？云千雪太美好了，明艳无双的容颜，自在如风的性子，纯洁晶莹的心灵……她生在权贵之家却可以丝毫不沾豪门的阴险、龌龊，有足够的智慧却从不用来暗中算计，所以景飞的眼睛只能温和如玉，而她的眼睛却可以明亮清澈，她的神情可以如此倨傲飞扬……因为她心中无愧。若嫁给燕烈的人是她，恐怕燕烈也会为她而改变吧。可惜……无论是景飞还是燕烈，谁都没有信心保证，她可以永远这么美好，这暗斗重重的宫闱可以容她多久……

    “这是你的地盘，你自然嚣张了。”燕烈暗示她那巴掌的仇他可记着呢。

    菊若拉了千雪重新坐下，吩咐一旁的宫女上茶。

    “怎么不见了知画？”

    菊若再望向门边，燕烈的表情丝毫未变，进来拿了披风便走开。她知道今天上官鸿约了见他，好像西燎那边派的队伍快过来了。

    “知画这两日身子不舒服，我遣了她去休息。”燕烈那十鞭下去，不死也只剩了半条命，没的十天半月是好不了的。知画……该狠狠记下这个教训了吧。

    千雪察觉到菊若的神情有些不自然，但也没多问什么。最近外头传景飞派人暗杀旭飞的流言还没破，偏又遇上林菊若流产这件事，她看着景飞，觉得好累，可是自己好像竟丝毫帮不上忙。是不是应该去找旭飞问问清楚呢？或许让旭飞站出来澄清会比较有说服力……

    “表嫂有心事？”

    “很快你就要走了，……我也不晓得能为你做些什么？”她能做些事情，让林菊若好过一点吗？让景飞的心不要那么沉重……

    林菊若望着千雪，知道她是诚心诚意的，可她毕竟太天真。云千雪终究会失望的，她希望所有人的都不要受到伤害，正因着这份心情，她会对自己抱着的幸福充满罪恶感。从陶然居见她，菊若可以明显觉察她的嫉妒，后来在明心殿亦然，骄傲如她，自然不会允许任何人介入她和景飞之间。可是……在知晓她流产差点丢了性命之后，千雪对她的心情明显有了改变，每次都是小心翼翼的，好像她有多么脆弱、需要保护……云千雪错在太过善良，她到底有没有想过，如果受伤的不是林菊若，那么就有可能是她自己。还是，她宁愿自己受伤也不愿伤害别人，纵使这样的伤害是无心。

    想到这里，林菊若开口道：“我对你没有怨恨，所以，不必对我感到抱歉，你没有欠我什么。”

    千雪呆住了，好一个林菊若，竟把她的心思全都看透了。她当然知道林菊若不会像一般的女子那样表现，对自己恨入骨血，但是也没料到她能看得这么开。可是……伤害就是伤害，无论如何，云千雪的介入都给林菊若的命运带来了剧变和转折。

    “你不恨我，可我们却……恨自己。”她知道，景飞也是这样的心情。如果要林菊若的牺牲才能成全他们的幸福，其中的血腥味儿叫他们如何能心安？毕竟，菊若是他从小看顾到大的至亲之人，一个郁林王妃的死还不够吗？他断不可能让菊若也……

    林菊若抓住她的手臂，认真地对她说：“从今以后，你不要管别人，只管好我表哥的心就可以了。在这个世界，是……不可能所有人都好的，你必须有所取舍。”

    又是取舍！千雪记得景飞也曾经这样逼问过她，让她在他和旭飞之间作个取舍。他们都知道这个理儿，她不是不知道，只不过不想去面对，爹娘……还是把她保护得太好了。

    “你若是应了这个请求，此去西燎，我亦再无牵挂。”

    两个女人互相对望着，这是一项仪式，林菊若的爱让千雪汗颜，她自认无法像菊若那么坚忍、深沉……无论是景飞对她还是她对景飞，一开始就夹杂了太多的旁骛，各自有各自的责任和牵挂，所以他们一路走来，必须不断剥落身上的伪装、枷锁，有时甚至是血肉……好不容易到了今天这个地步，不能再因别的事情而彼此伤害。

    “好，我答应你，从此以后，景飞的幸福快乐全由我负责。”

    林菊若得了千雪的承诺，总算放松了身体，脸上的神情也舒展开来。如今，只要他好就行了。

    “他的心在你身上，这个要求……也只有你才能做到。”末了，林菊若又意味深长地说了这么一句。今日的一切，都是景飞的心做的决定。

    回宁安宫的路上，千雪仍旧寻思着林菊若那番话，神色不禁有些恍惚。刚进门，晴云就迎上来：“娘娘，皇上在齐芳宫传晚膳。”

    “哦？有没有说是什么事？”

    “是四皇子生辰，皇上吩咐下来，熙和公主小产不久，加上四皇子自己也不想办大，就说一家人聚聚一起吃顿饭。”

    千雪这才惊觉，今日是旭飞的生辰……已经一年了，这一年发生的事情，在她看来比过去十七年加起来还要多。更好衣后，木然坐在镜前，任小紫她们替她梳妆。盯着镜子里的自己。眼神逐渐清朗，千雪眨了眨眼睛，景飞竟也在镜中，正凝神望着自己，侧头一看，他果然在旁边，可这个动作却扯疼了头皮，因为小紫还在梳理着她的头发。

    “痛！”千雪捂着头皱了皱眉。

    小紫一点都不同情自家主子：“小姐，殿下在旁边不会跑的，您安心点。”一句话说得千雪和景飞各自赧然。

    “我……我去外头等你。”仿佛恰是对小紫那句话的回应。

    晴天晴云更无顾忌，千雪都听见她们细细的笑声。

    “好，你们尽管笑吧，等什么时候你们嫁人了……看我怎么要你们还回来。”千雪咕哝着。

    “我的好小姐，你就饶了我们吧。”小紫也忍不住了，停下手中的动作别过脸去偷笑。

    一番忙乱之后，千雪总算整理妥当，月白色的罗裙配上淡紫的外袍，清雅如兰，尽管小紫觉得素淡了一些，千雪却很喜欢。出了外头，见景飞若有所思地看着自己，她扯了扯他的衣袖：“有什么问题吗？”

    “没有，只是想起了去年在梨园见到你的时候……跟今日好像很不同呵。”当日一身红衣如火，点燃了他原本宁静的生命，今天却是一身素雅，自在地依在他身旁。

    千雪笑笑：“当然不同，谁叫我嫁人了呢。”

    进了齐芳宫，上官鸿还没到。因为是私宴，况且由孙贵妃做东给自己儿子贺寿，娴妃的身份并不适合出席，只有上官孟飞和楚莲君来了。

    孙贵妃招呼他们坐着，大家行过礼，客套地寒暄着。景飞让小福子上了寿礼，旭飞也依礼谢过并吩咐人接下。而千雪在景飞身边，脸上舒展着微笑，眼里看的一切都是空的。她有点担心旭飞，不知道他会不会搞出什么事情来，最近他都不对劲儿。偏偏这个时候，她不能出任何差错让有心人大作文章。

    “熙和公主的身子好些了吗？”孙贵妃这话是问景飞和千雪的。

    “回贵妃娘娘，正在调理中，就是还有些虚弱。”

    孙贵妃叹道：“这小产等于生产，却是难以复原，况且本来公主身体就弱。你们放心吧，晏公子不会让她受了委屈的，昨日听皇上提起，西燎那边准备以凤轿来迎亲。”

    这话让景飞和千雪都异常惊讶，燕烈是想立菊若为后吗？

    “那也算是因祸得福了，公主好福气。”孟飞应了一声，笑吟吟望向自己的兄长，很明显地表示恭喜之意。景飞只是淡淡地颔首，千雪知道，在他看来，这并不是什么喜事。一国之后又如何，他自己的母亲就是皇后。孟飞见景飞并不热心，当下有些讪讪的，收了笑脸，也并未表现出不满，低眉拿起一旁桌上的茶杯。

    楚莲君是个要强的人，见不得自己丈夫被太子如此对待，轻笑两声，话锋一转，直逼千雪：“公主成婚才三个多月竟就怀上了，虽说后来不幸小产，但是……算算离太子大婚也有半年了，不知太子妃什么时候会有好消息啊？”

    千雪一惊，手里的茶杯险些掉落，茶水溅出了几滴，洒在手背不禁有些吃痛。景飞连忙接过她的杯子放下，一面察看她的手，低声说道：“小心点儿。”

    千雪抽回手：“我没事。”抬眼望了下厅内的人。楚莲君一副看好戏的模样，看她的眼神带了几分挑衅。孟飞对妻子皱了皱眉，似是不满她的鲁莽。孙贵妃虽是一脸平静，但那眼神却有意无意地掠过千雪的腹部。而旭飞……双手在椅子两侧的扶手上，抓得紧紧的。千雪的目光最后落在景飞眼里，无声地询问：“该怎么回答？”

    景飞给她一个“安心”的眼神，朗声回道：“这种事情也是要看缘分的，千雪去年受过重伤，身子一直没有全好，我不急着要孩子。”

    他这话一说完，就遭到孙贵妃的反驳：“太子这话错了，子嗣是多紧要的事儿你不会不知道吧，况且你是储君，这个问题……关乎国体，已经不是你们自己的事情了。”

    “然则……娘娘以为应当如何？”景飞挑眉问道。

    “我哪敢自己作主，自然要看看皇上的意思。”

    正说着，外头传来宣报，上官鸿到了。厅里的人都收回各自的神色，起身迎驾。

    “都起来，今日是家宴，咱们一家人那些虚礼就收起来吧。”上官鸿朗声笑着，一路上前坐了厅中正位。众人回到各自位置坐下，一时间都无话可说。上官鸿打量了一圈，问道：“方才你们在聊什么，继续啊，别看着朕到了就拘谨起来。”

    众人都怔了一下，楚莲君连忙低下头去，避过所有的目光。云千雪毕竟是皇帝点的太子妃，她哪敢出头当面非议？气氛的古怪让上官鸿更想知道他们方才谈论的话题，正欲再次开口询问，一旁的旭飞却答话了：“回父皇，方才二皇嫂问大皇嫂什么时候有好消息。”

    上官鸿心上一喜，看向景飞和千雪：“你们……千雪丫头有身子了？”

    “父皇——”千雪涨红了脸，“不是，是……弟妹在开我玩笑呢。”

    上官鸿脸上表现出明显的失望，顿了顿，又说道：“你们成亲也近半年了吧？可别让朕盼得太久啊。”这话说得露骨，景飞和千雪无奈地对望了一眼，两人脸上都是红红的。

    “皇上，瞧您说的，竟跟莲君一样取笑起他们来了。”孙贵妃在一旁笑道。

    上官鸿叹道：“孟飞的第二个孩子都出世了，景飞是长子，朕自然急切。”说着又问孟飞：“前些日子你府上的郡主满月，因熙和公主的事儿，朕没去看看，你可要体谅。”

    “父皇说哪里话，让儿臣惶恐万分，您整日忧心国事已是操劳。府里那些小事……儿臣也不敢打扰父皇。”

    “孩子的事儿怎么会是小事呢？这小郡主是哪位妃子所出？”上官鸿知道不是楚莲君

    “是去年纳进的茜妃，高树凡将军麾下副将徐衷的女儿。”楚莲君回道。

    “好，过几日让她抱了小郡主到娴妃那儿去，朕想看看，顺便也得赏赏她。”

    “谢父皇恩典。”孟飞夫妇一齐拜下谢了恩。千雪的心上犹如压了块千斤重的磐石，孩子……这竟成为她的又一个危机。皇室是极重子嗣的，哪比得了她们家，爹爹自从娘亲难产后就不让娘亲再受生产之苦，膝下只得她这么一个女儿。

    “皇上，您看这东宫只有一个正妃，是不是该……”孙贵妃的话还没说完，就被景飞打断了：“万万不可。”

    上官鸿的眼色严厉起来：“为何不可？”

    景飞跪下解释：“父皇，长子若不是嫡出，儿臣担心日后引来祸端。”这话说得大胆，一时间，大家都呆住了。景飞直直回视上官鸿的眼睛，父子两人，谁也不让谁。千雪只觉得自己的心都快跳出喉咙口了，一手捂在胸口，似是要镇住它狂乱的节奏。

    “千雪丫头，你怎么说？”上官鸿把目光移向一旁的千雪。

    千雪在最短的时间内敛下惊慌，亦起身跪在景飞身侧，抬眼认真地对上官鸿说道：“臣妾只是一介女子，想法自私小气多了。不敢说出来，免得气坏父皇。”

    “你说说看。”

    “真的要说？父皇您考虑清楚了。”她再次小心翼翼地问道。

    “叫你说你就说。”上官鸿有点急切，不知道千雪卖什么关子。

    “这不明摆着吗？千雪不希望夫君纳侧妃。父皇肯定会认为我不识大体，是妒妇。但是……这的确是千雪的心里话，试问天下哪个女人愿意与别人分享自己的丈夫。我今日若是说自己乐意，那倒成了真的欺君。千雪不想矫情迎合，欺瞒父皇，也觉得这个想法无可厚非，是人之常情。除非……那个女子不爱她的丈夫。”一席话说得在场其他女人心有戚戚。上官鸿扫了眼孙贵妃和楚莲君，见她们眼中都流露出一丝赞赏之意，心里不禁触动，这……竟真是人之常情，可只有她有胆在他这个坐拥三宫六院的皇帝面前说。

    “你嫁的不是一般的男人。”上官鸿哼道。

    “那请父皇原谅千雪只是一般的女人。”上官鸿并不是真的在询问她的意见，无论她说什么，他的决定都不会改变。他只是好奇千雪的反应，毕竟当年就是这个“独一无二”成了傅婉盈拒绝他的唯一理由。他以为因为她是傅婉盈，才有这样的答案，没料到千雪竟说这是天下女子的答案。只是……婉盈选择放手，而千雪是站出来维护，他和景飞各自在这对母女心里的位置亦是昭然若揭了。千雪深爱景飞，而婉盈……不爱他。想到这里，上官鸿以笑声掩饰自己心里的挫败感，望向景飞的眼神里多了一份羡慕，他儿子比他有福气。

    “罢了，你们两个都起来吧，这事儿今日暂且不议。咱们别搅了你四弟的生辰。”上官鸿自己收回了话锋，但是语气之间有所保留，此事他肯定是会放在心上了。千雪和景飞起身，心里小小松了一口气，算是暂时过了一关，可又摆下了一颗不定时的炸弹，说不准什么时候就会爆发。

    “皇上，晚膳准备好了。”

    “嗯……大家一起去用膳吧。”说完便领着众人起身移往偏厅的暖阁。

    旭飞经过景飞和千雪身边时，飞快地侧头给了他们一个冷笑。千雪险些站立不稳，景飞扶着她，眉峰冷冷地聚在一块儿。

    宁安宫听风阁

    千雪和景飞对坐着，已经半晌没有话说。

    “你在想什么？”景飞先开口问道。

    千雪正在神游状态，反射性地回答：“在想为什么还没孩子。”

    景飞失笑，起身拥着她走向内室的纱帐尽头：“你光想是生不了孩子的。”

    千雪神情依旧惆怅，搂着景飞的手臂，声音幽幽的：“景飞，其实我真的很想有一个孩子，既是属于你的，也是属于我的，有些像你，也有些像我，这样组合成的生命……应该有多奇异啊，他肯定是世间最漂亮的孩子。”

    她眼中的向往之意让景飞心里有些难受，他知道千雪心里的恐慌，纵然这种恐慌并不必要，他们成亲也才半年而已，可如今这形势……却逼他们不得不过早地面对这个问题。

    “有你……我已经不觉得遗憾了。不过——”景飞说着，一个翻身压住她，笑得清爽自在，还带了几分调侃：“既然是娘子希望的，我们就要一个孩子吧。”

    这一夜的听风阁，春意如酒，浓得醉人。他们缠绵地纠缠着，谁也不愿放手，安慰着彼此心上的伤口，逃避着、驱逐着那未知的黑暗与恐惧……如果明天就是末日，那他们能抓住的也就是这一刻的天长地久。

    清晨醒来，睁开眼，景飞的容颜近在咫尺，长长的睫毛在晨曦中让整张脸显得尤其清逸。千雪望着他，有些出神了，想起梨园里的上官景飞，白衣胜雪，飘然若仙，他这模样……似乎更适合浮游世外，怎地偏就生在了帝王家？他狠，但是无论如何也比不过上官鸿，甚至比不过燕烈，他们才是真正的帝王。正欲起身，她发现自己丝毫动弹不得，景飞的手臂牢牢扣在她的腰上，好像生怕她飞了似的。千雪只得作罢，想想也很难有她先比他醒来的机会，索性也赖着不起，一眼不眨得看着他。

    过了会，外间传来声响，千雪寻思着再懒下去怕误了早朝时间，只得推了推身边的景飞：“该更衣准备上朝了。”

    景飞睁开眼，眼里还是迷蒙，倒是看清了千雪，脸上出现慵懒的笑意：“昨晚睡得稳……”

    千雪窘然，推开他起身着衣，还敢提昨晚，这家伙藉着要孩子对她死死痴缠……孩子……是不是老天觉得她太好命了，不肯让她事事如意？

    发现她动作的迟滞，景飞叹口气，开口道：“千雪……别自责了，就算我们有了孩子，那些人还是有藉口往我这儿塞人的。”

    “啊？”

    “到时他们会说因为你有了身孕，不能伺候太子……所以，孩子不是最重要的，是有人存心不让我们俩好过罢了……”景飞穿好衣服，再看了眼惊讶中的千雪，又换了柔和的语气：“只要我们相信彼此，一切都不会有变故，我保证，你不喜欢的，我都不会做。”

    千雪收回恍惚的思绪，她记得景飞以前是说过，她不喜欢，他就不做。

    “那你喜欢吗？”她也说过，不想景飞因为她而改变。

    “只会是麻烦。我已经有了天下最美的妻子，你说……哪个女人还能巴望从你这儿分走什么？我不想……有人重蹈母后的覆辙，也断不会让你成为第二个端敬皇后。”

    千雪震动了，她原本以为景飞拒绝别的女人只是因为爱她，不想还有这么一层原因。他的母亲……一直不得宠，纵然生了景飞这个嫡长子。而自幼看着母亲受尽寥落的景飞，怕是没有别的男子能像他一样深刻体会到后宫女子的悲哀吧。

    “我知道了，以后不会再问。我只是……觉得害怕，在这里，总是有心无力。明明知道这戏是悲哀的，为何还要去演？又不是别人看了会给钱的……”

    “这就是俗话说的：形势比人强，我们何妨跟它比上一比？”景飞又表现出了平日的自信。

    “好，比一比。”千雪也笑着应道，答的豪气干云。

    这一段不愉快仿佛就在两人的谈笑间湮灭。千雪暂且不管这件事情了，起码是努力地想抛开它的影响。这日，拉了病后初愈的菊若来御花园赏花，走走谈谈，竟也觉着欢快。御花园里，百花尽开，生趣盎然，连菊若也深深感到了生命的力量，想必这也是千雪带她出来的用意吧。

    “小姐，出来走走，您心情好了很多呢。”知画替主子开心。

    菊若并未答话，千雪停下，回头打量着知画。知画心里毛毛的，想起自己在醉贤楼曾经得罪过千雪，不知她的眼光里有没有什么别的意思。

    “千雪，你再这样瞧她，恐怕她晚上睡不着了。”菊若帮着知画。

    “我只是觉得知画有些不同了。”

    菊若掩饰道：“哪有什么不同？”

    “我还是喜欢她以前的样子，虽然泼辣无礼，但是很可爱。现在……好像懂事许多了……”举动之间亦是多了一份谨慎小心。

    “娘娘恕罪，是奴婢之前愚昧。”

    千雪挥手叫她起身，没再这个问题上纠缠下去。这时，一个太监急冲冲过来：“奴才见过太子妃。见过熙和公主。”

    “有什么事？”

    “四皇子在前面的蕴秀亭品茗，远远见得娘娘和公主过来，特意吩咐奴才来请两位上亭一聚。”

    菊若不想蹚这趟浑水，便回道：“走了些时候，我觉着有些乏了，正想回荣轩阁休息，怕是要扫了四皇子的雅兴。”

    “这……奴才……”那人一脸为难，他望向千雪，明显这位主子的答案更为重要。

    “菊若，那你先回去吧，也是我粗心，不曾留意你的身子。”千雪见状，也知晓旭飞是想请她一个人过去。

    菊若点了点头，目光里却有些担忧。

    “放心，我答应过你的定会做到。”千雪小声对她说。菊若叹了声气，由知画扶着走了。她不是不相信千雪，而是对四皇子……以他们之前千丝万缕的瓜葛，他此刻竟敢在宫里毫不避嫌跟千雪独处，怕是没有将景飞这个兄长放在眼里。

