    卫家到底有没有否极泰来陈曦是不知道的，但陈曦盯着刘备一路给自己吹到爆的卫大将军看了好久之后，终于得出了一个结论，相比于这家伙是卫大将军，陈曦更相信这是淮阴侯。

    “你是淮阴侯吧！”陈曦在卫大将军上完课走出来和刘备打招呼，顺带着请喝茶的时候，直接说出了自己的猜测。

    “陈侯何出此言？”顶着卫大将军脸的韩信，故作不满的说道。

    “看，丝娘找你！”陈曦指着韩信身后说道，顶着卫大将军脸的韩信瞬间破功，习惯性的扭头一看。

    “骗鬼啊，你就是淮阴侯！”陈曦恼怒的说道，而刘备则捂着脸，他也是观察了好久才确定这是淮阴侯，就这还是因为刘备前后见了武安君顶淮阴侯号，又见过淮阴侯本人，花费了不少的时间才确定的。

    今天看陈曦心情时好时坏，所以才带陈曦过来看看，结果陈曦直接分辨出来了对方的本体，这不科学。

    顶着卫青形象的韩信也瞬间破功，然后颇为无奈的显化出本相，看向陈曦一脸不解。

    “武安君为人，在军事上有些较真，如果能力不够的话，很难让对方说出一个不在我之下，故而范围缩小了很多，而在这个范围之中，有一种痞子，小流氓感觉的……”陈曦不爽的看着韩信说道。

    “你这话就不对了。”韩信不满的说道，“我也是当过上将军的人物，将军的气度还是有的。”

    “玄德公，如果你不认识武安君和淮阴侯，两人站在你面前，需要让你从中选一个作为统帅，你选谁。”陈曦扭头对刘备说道。

    刘备笑而不语，但韩信已经知道了答案，毫无疑问，选择白起，因为白起刻板刚正，气度非凡，光是看向对方就能感觉到一种肃杀，而韩信的话，无论如何身上都有一种小流氓的感觉。

    “而卫大将军，虽说未曾见过人，但其从马夫到大将军，非是一步登天，而是一点点的靠武勋积累，身上不会有这种感觉，仅有的两名身上有那种流氓恶少气度的除了淮阴侯，大概也就霍嫖姚了。”陈曦叹了口气说道，“可霍嫖姚少年得志，你看看孝直就知道了。”

    少年得志之辈，只要不被击败，其身上的英气锐气太过明显，和韩信这种流氓气息还是有着很大不同。

    “能得武安君评论者寥寥无几，筛一遍就能分出来。”陈曦叹了口气说道，然后看向淮阴侯，“所以说，您这是又想干啥，我看卫氏都快抱您大腿了，您可别又坑了卫氏啊。”

    陈曦其实没有打压卫氏的想法，当然曹操也没有，但是架不住别人这么想啊，也得亏卫氏是郡望级别的豪族，普通人根本惹不起，否则就卫氏三连选错，搁正常人现在都凉了。

    “没啊，我不仅没有坑卫氏，我还给卫氏教授了如何简化并州狼骑的天赋，将十项全能的天赋转化为被动技能什么的，总之为了撑起这个形象我可是下了血本了。”韩信颇为不爽的辩解道。

    陈曦扯了扯嘴，就这都能称之为血本啊，这血本可真不值钱了。

    “不过您为什么要变成卫大将军的形象，武安君顶您的身份，我倒是听说了原因。”陈曦叹了口气说道。

    “哎，一言难尽。”韩信叹了口气说道，他能说不知道因为什么原因，他在未央宫之中，一直生存在食物链的底层。

    明明白起用的也是自己的脸，但刘桐和丝娘都特别给面子啊。

    陈曦颇为无语的看着淮阴侯，不想问原因了，“不过也行吧，既然顶着卫大将军的样子，那就多来上上课吧，课时费的话……”

    陈曦想了想之后，觉得最近还是少动用现款，用物资什么的抵现款，于是对着韩信开口说道，“听说公主殿下是给你发钱的，我这边也不太好给你再发一份，要不就给你盖个宅子吧，你想要什么样的，我给你整个十亿造价的。”

    陈曦规划之中用来骗钱的豪宅还没有进入建设阶段，当然最主要的是当前的社会大环境有些不太适合，不过先造一座，不行就当地标先用这，挂个卫府什么的，反正陈曦是不相信卫氏会往进住的，而挂个卫府的话，韩信估计也不会经常住。

    “十……十亿？”韩信觉得自己要疯了，这么贵的宅子给他，再一想自己貌似还从白起那边分了点钱，虽说现在已经知道白起那个坑用十分之一的价格外包给了自己，可这也不是什么大事。

    韩信一直觉得别人凭本事坑了自己，那就得认，就像韩信对于陈曦这个靠堆装备将自己堆死的家伙评价非常高，对于吕后玩赖皮将自己弄死非常不爽，故而韩信并没有去找白起的麻烦。

    刘备侧头看向一旁，然后用脚踢了踢陈曦的腿，示意陈曦别逮住一个人骗了，以前刘备根本不知道工程款项是怎么玩的，但自从陈曦在过年的时候详细给刘备解释了明堂的建设方式之后，就知道所谓的价值和价格，以及款项，这仨个玩意到底有多大区别。

    瞟了一眼刘备，陈曦也明白了刘备的想法，坑人什么的，陈曦完全不觉得自己是这种人，再说韩信也不是人啊。

    “行吧，反正最近也没有什么大事，刚好在军校这边讲军事理论，这些学生已经被武安君虐杀了很多次，有了相当的经验，正好需要军事理论补充一下，一边将战场经验领悟通透。”韩信大包大揽，虽说自己并不怎么能用的上钱，但这种尊重，让韩信很满足啊。

    将韩信也丢上贼船之后，陈曦长叹了一口气，他总觉得卫氏可能要完，怎么说呢，卫氏踩的那些坑都特别的奇怪。

    “哎，可怜的卫氏。”陈曦叹了口气说道，而刘备颇为不解。

    “我总觉得卫氏要完，摊上这么一个祖宗，还是个假祖宗，这不完是不可能的。”陈曦颇为感叹的说道，“回头找文和要点关于卫氏的情报，省的卫氏真被淮阴侯坑死了。”

    “淮阴侯还好吧，他的身份顶替卫大将军，至少在军事上是很难分辨出来的，而这对于卫氏只有好处，没有坏处吧。”刘备瞟了一眼陈曦，完全没懂内中的逻辑。

    “这个怎么说呢，卫氏总是能在一些很奇怪的地方，作出错误的选择。”陈曦按了按太阳穴说道。

    就拿蔡琰那件事来说，克夫这个也就罢了，汉室又不是没出现过克夫女性，蔡琰才克死了一个卫仲道而已，邛成皇太后在嫁给宣帝之前，五连克，嫁谁谁死！可最后不还是嫁给了汉宣帝当皇后了吗？

    以卫氏的情况，迎娶了蔡氏之后，就算嫡子被克死了，卫氏按照正常套路也该面无表情的养自家主母。

    就跟教宗问文氏的那句话一样，养我是不是应该的，文氏当着袁谭的面说了一句，吃你的吧，就你一个人还吃不垮我们袁氏。

    对于这句话袁谭不置可否，但直接让侍女又给教宗端了一茶盘的肉上来，吃吃吃，有什么大不了的，我们袁氏还能连个侧室都养不起来了？由此可见正常套路是什么。

    故而从当时的社会环境而言，出了这种事情，不喜是真的，但家大业大，养个人还能将卫氏养垮了？娶蔡昭姬说白就是为了家学，吃点东西养着能死？结果卫氏将蔡琰送回去了，这简直是神操作。

    刘备瞟了一眼陈曦，懒得说什么，然后车架停在蔡氏的门口，刘备提着陈曦，将陈曦从车架上丢下去，你关心卫氏的时候，好歹看看你养的外室姓什么？

    “我先走了。”刘备在车窗上对着陈曦说道，陈曦则是叹了口气，来都来了，刚好去看看，最近这两天没见蔡昭姬。

    陈曦从正门进来，到后院的时候，蔡琰正拉着蔡琛准备练习走路，大概几个月前蔡琛就能扶着边边角角走路了，但是可能因为有些胆小，而蔡琰自身也有些宠溺，蔡琛很少自己走，结果现在一岁多了，依旧需要抓着边边角角才能走，蔡琰明显有些慌了。

    陈曦进来的时候，蔡琛正抱着蔡琰的腿，不想走，而蔡琰对此也没有什么好办法，然而在看到陈曦之后，蔡琛大声的叫着，然后双眼萌萌哒的看着陈曦，拥着蔡琰的腿，双手朝着陈曦展开，“抱抱”

    “还是不想走路？”陈曦一把抄起蔡琛，掂了掂举高高了几下抱住，而蔡琛自然的抱住陈曦的脖子，而后陈曦笑着对蔡琰说道。

    蔡琰口气，哪怕其他时候再淡漠自然，现在也被小祖宗折腾的心神俱疲，好难啊，好想打这个崽子，可又舍不得下手。

    “要不我来教吧。”陈曦将蔡琛平举到身前，而蔡琛咯咯咯的笑着，蔡琰闻言，伸手将蔡琛抱到怀里，果断拒绝，陈曦带孩子？你可别给我添乱了，上次孩子都跑到床底下去了，差点将蔡琰气哭了！

