    

    陆子愚的话让三人停了下来，看着他等他继续说，然后陆子愚就将碰到的那座岛上的事情仔仔细细的说了清楚，他没有夸大之类的只是平平淡淡的将上面的见闻说了出来。

    他说完后，三位老祖半天也没有说话，只是看着陆子愚不知道怎么说，他们很香怀疑这种岛的真实性，但是陆子愚说谎的可能也很小，最后三人相互看了看，陆傲说道：“你的意思是那座岛离长胜岛不远？”

    “是不远，以覆海的速度也就一个月的时间就能到，不过那片海域的海妖非常的多，一般的人根本过不去；还有，在长胜岛过去十来天的距离有一座很大的岛屿，至少有我们龟寿岛四倍大，但是附近有一只妖圣，我没有上去查看，不过从远处看应该很是丰饶。”

    陆子愚将那座大岛上的事情也说了，那只妖圣可能是海妖的猜测也说了出来。

    “妖圣！”

    听到妖圣，三人也是一惊，妖圣可不是大妖王，而且还离他们这么的近。长胜岛离他们就不算太远，而那妖圣离长胜岛不远，那就说明妖圣离龟寿岛也不算太远。

    “嗯，应该是一只海妖圣，当时只是将我赶了出来，没有出手。”陆子愚道。

    三人又问了一些问题，陆子愚都一一的回答了；一番问答后，又是陷入了一阵的沉默，最后陆傲看着陆子愚开口问道：“你的意思呢？”

    “我听说机关岛能迁移岛屿，我们是不是要请他们来将那座岛迁移过来？”

    陆子愚看着三人都望着他，他也没有迟疑将自己想法说了出来。

    “机关岛还有这种能力？”

    陆成明惊奇的说道，他可是没有出去过外边不知道这个。就连二祖陆成贤都是一脸的惊奇，他也是不知道这个事情的。

    “嗯，是有这事！”

    陆傲嗯了一声，他当然是知道这事的。

    “我的意思是老祖出面，将机关岛上的人请来，将那座岛迁移过来，那座岛放在那里有点不安全，现在只有秦老爷子和几个人在那里，很是不安全！”

    陆子愚很是担心，他这一路上已经浪费了一个多月了，他们不知道怎么样了。

    “请是能请，但是你想过要付出的代价吗？”陆傲又躺会躺椅上了。

    “听说他们建造岛屿和迁移岛屿只收元晶，我想一两颗元晶就差不多了吧！”

    陆子愚说道，他也是听别人说的，具体的什么价格也不是太清楚。

    “元晶，还两颗！”

    陆成明一下子大叫起来，元晶整个陆家都没有几颗元晶。

    陆傲也是摸了摸自己的胡子，他有点尴尬，他可能是整个南海海域或者是整个世界最穷的武圣了；现在竟然连两颗元晶都拿不出来，都不知道怎么开口了。

    “是啊，陆家现在拿不出那么多的元晶！”

    陆成贤半天一直没有说话，最后才悠悠的说了句，他是知道陆家的情况的，以前家里就只有一颗元晶，最后还是陆子愚贡献了一颗，这些年才缓解了一些压力，现在要拿出两颗来是真的拿不出。

    “元晶的话我这里还有几颗，可以先为家族垫上，不过等以后我需要家族有的话要还我！”

    陆子愚说道，他身上好像还有五颗，这么长时间忘记看了，记得不怎么清楚；还有这个事情当然要说清楚了，这可是他自己得来的，不能这样直接贡献给家族，一个家族想要长久，不是一个人的事情，一个人也没有那么大的能力。

    “没想到你小子这么富裕，要不支援下你太爷爷我，我都快穷死了！”

    陆成明两眼放光的看着陆子愚，他从小到大一直生活在龟寿岛上，最多去过另外四家岛屿，前几年也就坐镇七星岛，在没有怎么出过远门，身上当然也没有什么太多的钱财。

    陆傲也是惊奇的看了陆子愚一眼，他知道陆子愚有钱，但是没想到能随手拿出两颗元晶来，他打断了陆成明的话道：“既然这样，那成贤去海天阁问问吧！”

    龟寿岛上没有机关岛的联络方法，只能找海天阁代为传达了，他们有特殊的传讯方法，速度很快的。

    陆成贤应了一声，接下来四人又商量了些事情，陆子愚又提到接着这个机会，能不能在龟寿岛东南边建造一座岛屿，这样一来，龟寿岛就可以轻松一点了，那些外来的人刚来只能去人造岛屿，只有能得到同意的人才能上龟寿岛，那样，岛上就能安稳多了；现在陆家已经不算是一个小家族了，虽然底蕴不足，但是以后肯定会有很多人来这里的，这种事情要早做准备；龟寿岛现在有点小，这些年来龟寿岛上没有了黑水山脉中的威胁了，别的地方更加是很难看到妖兽出山，别说出山了，就是一般的山中，连一只先天级别的妖兽都没有，只要有先天妖兽诞生，很快就会有人杀掉取内丹。

    所以，岛上的生活环境好了，以前只能生活在屋堡中的人，现在也有很多的人出来建立了村庄，土地的利用率也高了，很多以前荒芜的地方都种上了庄稼，随着粮食的增加，人口这些年来急剧的增加起来。近几年来随着人口的增加，陆家办的武道学院是更加的庞大了，已经有两处分院了。

    “再没什么事了吧！”

    四人一直商谈到快下午了，才说完，陆傲看了三人一眼道。

    “没有了！”

    陆子愚道，他今天来主要是说这个事情的，既然都说好了，那就没有什么事情了。至于陆成贤和陆成明，就更没有什么事情了，他们现在最主要的工作就是督促家族有资质的人修炼，当然了要是岛上有解决不了的事情，他们也要出手的。

    “既然没事了，那就去准备吧，别老呆在我着了！”陆傲开始赶人了。

    陆子愚三人只好站了起来，向陆傲行了一礼准备走了。

    “酒留几坛，一点眼力劲都没有，还要我要！”

    陆子愚刚转身，陆傲闭着眼睛躺在躺椅上道。

    陆子愚只好停下，从乾坤袋中拿出了两大坛酒浆了，说了下怎么处理后，才出去了。外边两位老祖都在等着他，看到他出来，都是直勾勾的看着他。

    陆子愚暗叹一声，这子孙辈真是不好当啊，什么好东西都留不住，幸好这次的酒浆不少，不然真的舍不得给他们，走到两位老祖面前，又拿出了两坛酒浆一人一坛，说了下用法，嘱咐他们多兑点水，别一杯下去倒下了。

    两位老祖很是心安理得的收了起来，陆成贤这才道：“你就将一件半圣器给了你那个侍女用了？”

    “是啊，我们家好像没有人能弹琴吧！”陆子愚道。

    “随你，反正是你发现的，不过那在怎么说是一件半圣器，整个陆家都没有，你还是多注意点。”

    “嗯，知道了！”

    “你这次回来短期内不会再出去了吧！”

    “应该不会了，没有什么意外，应该能在家呆几年！”

    “那好，你要不要来这里指点指点他们的修行。”

    “还是算了吧，我怕我回家被我爹揍！”

    “哈哈……”

    陆子愚立马拒绝了太爷爷的提议，他可不想天天来这里上班，这次他准备一直住在陆园不出去了，要是他给老爹知道修行，那还不被将皮剥了。

    “小子，送份海图过来，我去看看那里！”老祖陆傲的声音响起。        

