    “我的力量和精神在你们的身体当中的话，你们可是会死的哦。”

    希洛克哈哈大笑着，并且周身笼罩着无穷无尽的黑雾，让自己的气质瞬间从一个异域美人，变成了一个大boss的气质。这直接让剩下的人都扒出了武器，等待着他们的首领艾泽拉的命令。而艾泽拉则是一边挥动自己的权杖，一边对着希洛克介绍起了他们，想要救下自己同伴的同时，还不被希洛克当做是敌人。

    “我们并不是敌人！希洛克！我们是暴戾搜捕团，是致力于保护使徒的组织！”

    但是艾泽拉却惊讶的发现，她的魔法轻而易举的接回了她的朋友米拉兹，还有被自己这个朋友几乎当作是孩子的索伦。但是这并不代表她们就没事情了，在一团黑气离开了她们的身体的时候，她们两个的气息都大幅度的衰弱了起来。而实力最弱的索伦更是直接失去了行动的能力，被艾泽拉用魔法接回去之后直接瘫倒在了地方，而米拉兹虽然也是十分虚弱，但是这位红发美人还是匆忙的扶住了索伦，没让这个女孩摔在雪地上。

    然而就算是这样，叫做索伦的少女却还是死死的盯着轻轻抚动自己头发的希洛克，如果不是她的身体已经失去了所有的力量，甚至那来自希洛克的力量都消失了，让她根本动弹不得，否则她肯定还会冲过去，和希洛克分个生死。

    她这样憎恨希洛克其实也是有原因的，那就是在她小的时候，她的双亲因为希洛克的力量死了。

    “暴戾搜捕团吗？似乎是我的追随者建立的教派呢，不过我记得首领是一个戴帽子的品味很差劲的大叔啊。”

    希洛克卷了卷自己的头发，将自己从索伦和米拉兹身体里抽出来的自己的精神和力量存放到了自己的身体当中。虽然不是不能够让李珂用复活币直接将这个世界的自己复活，但是她自己也清楚，复活之后的自己一定会不计一切代价找赫尔德复仇的。而那样的话，这个世界的自己八成还是会被干掉的。

    所以她打算在见到赫尔德的时候再把这个世界的自己复活，这样的话既不会让李珂难做，也不会让这个世界的自己直接挂掉，可以找其他的地方进行开花。

    而且这样做了之后，还可以想办法的让李珂对自己出现感谢之类的感情，好让自己可以提条件，让那些用双刀，并且种族是暗精灵的女人远离自己，免得让自己享受他身上的禁忌之力的时候，还会被吓的直接将手里，或者身体里的东西弄爆。

    是的，尽管希洛克不想承认，就算是她这个从游戏世界里出来的家伙，在内心里还是对那个暗精灵卢克西出现了心理阴影，以至于她十分的讨厌使用双剑和双刀的暗精灵，并且直接导致了生理上的不适。但是偏偏这些暗精灵还是李珂床笫上的常客，并且一个个用的武器不是双刀就是双剑，让她的双刀暗精灵ptsd症总是能够在各种时间发作。

    然后，李珂的勇者之剑，也会被她随时随地的弄爆。

    “啊，那是艾思拉先生，他的确是首领……只不过这道理的事情是交给我的，所以他并不在这里。”

    艾泽拉有些尴尬的接上了希洛克的话，并且忍不住的想，如果让立志于复活，并且保护希洛克的艾思拉先生知道他一直崇拜的对象觉得他对帽子的品味很差的话，对方会不会伤心了。但是这点小事并不能够让她动摇，而是直接问了出来。

    “但是既然您知道艾思拉先生，那么是不是代表着您愿意相信我们了呢？”

    她十分的开心，尽管不知道为什么在七先知都没有凑齐的情况下，希洛克就复活了，但是她还是十分开心的。因为吃过亏的希洛克一定能够理解赫尔德的计划的，所以她是很有可能同意接受他们的保护。避免这个世界被毁灭的。

    是的，艾泽拉，还有整个暴戾搜捕团的想法很简单，那就是不惜以一切代价的保护使徒，哪怕只保护下来了一个，都可以阻止这个世界毁灭。而参加暴戾搜捕团的人也都是真心这样认为的，而暴戾搜捕团的七先知则是都愿意这样的。事实上，如果没有李珂的话，小弟散掉的路易斯也会在那段时间当中加入艾思拉，帮助他建立暴戾搜捕团。

    所以，现在的暴戾搜捕团并不是七先知，而是……

    四先知。

    李珂改变的东西实在是太多了，很多因为各种战乱和创伤加入了暴戾搜捕团的人现在都没有加入暴戾搜捕团，反而平静的生活在这个世界上，以至于现在的暴戾搜捕团比剧情上的那个弱小不少，并且很多事情都没有按照原本的世界来，他们现在仍然在想办法搜集同伴，并且小心的推进他们的计划。

    这也就导致了艾泽拉出现在了万年雪山，因为她想要借助班图族的力量，用帮助打倒斯卡萨为条件，宣扬他们暴戾搜捕团的主张，然后获得更多志同道合的队友。

    不过在因为斯卡萨而过的凄凄惨惨的班图人当中，宣扬保护使徒这种信条，说真的的确是一件吃力不讨好的事情。毕竟只要稍微了解一下的人就知道，冰龙斯卡萨和那个自称使徒的暴龙王巴卡尔有着不小的关系。

    “啊，这个啊。对于我的去向的话，是需要一个人来裁定的呢，毕竟现在的话，我可是全身心的属于他呢。”

    希洛克没有妄下决定，而是把李珂的身影让了出来。而李珂的身影出现在他们面前的时候，暴戾搜捕团当中的人也出现了骚乱，一些人更是再次拔出了武器，对李珂的恶意毫不掩饰的展露了出来。

    “哦，看起来并不欢迎我么。”

    李珂笑了笑，丝毫不在意，因为他在暴戾搜捕团里看到了几个没杀干净的贵族家庭的人，所以只是笑了笑。对着艾泽拉伸出了自己的手。

    “啊，没有。”

    艾泽拉也伸出了手，想要和李珂握手，但是问题来了。

    她握了个空，而李珂的手，握住了她的柰子。

