    2月6日，深夜，鱼键旅馆。

    寂静的房间内，楚启谟已然是醉倒在了床上熟睡着，安清律则是靠着床背，用手机查询着GN上蓝文发过来的信息。

    蓝文：这是雨宫真理发过来的录像，里面记录着名古屋城里那头名为鬼将军的Boss的技能以及攻击模式。

    再往下划，信息后面附带着一个时长接近一小时的视频文件。

    安清律倒是没什么困意，所幸直接打开了视频。

    从视频看来，这是一次日本开荒部队讨伐鬼将军的录像，这场讨伐的时长一共3分钟，最后在一名开荒部队成员的死亡后，神代琉璃直接选择了进行时间回溯。

    至于既然已经进行了时间回溯，为什么录像还能保留下来。

    是因为神代琉璃使用了自己的机体在15级时解锁的技能——未来照相机。

    顾名思义，【未来照相机】这个技能的能力就是生成一台照相机，并且这台照相机拍摄出来的照片、视频会无视时间因果，永久性地保存在相机中。

    所以就算神代琉璃进行了时间回溯，他拍摄的讨伐录像还是保留着。

    视频的3分钟为讨伐的录像，之后的接近一小时内容，都是日本开荒部队的一名技术人员对于鬼将军攻击模式的探讨和研究分析。

    但不管视频的信息量再繁琐，安清律都只需要过目一遍就能记在脑海里慢慢消化，所以不需要反复观看。

    “大规模连续斩击......”

    “往前的突击.......”

    “以自己为圆心进行圆形挥斩.....”

    “用大刀斩出一道刀光。”

    “原来是这样，日本开荒队一直会出现人员伤亡的原因是.....没有人能应付鬼将军的连续斩击。”

    安清律花了一小时时间看完视频，在脑海里整理了一下思绪，给蓝文发过去了信息：“队长，我觉得只要我们加入讨伐行动，一次就能宰了这个Boss。”

    蓝文回复：“喔....你这就有思路了？”

    安清律打字回道：

    “嗯，日本开荒队应付不了的是Boss的两个广范围技能，但是凭着我们的能力，可以完全地规避开这两个技能造成的致命伤害。”

    “行，那你打算什么时候参加他们的讨伐？”

    安清律回道：“最晚后天晚上，首先我得提升一下鬼武体系的等级，不然达不成预想中的条件。”

    “预想中的条件？”

    安清律用手指敲着字回道：

    “日本开荒队处理不了的是鬼将军的两次大范围连续斩击，如果想完全规避Boss带来的伤害，在我的预想里队长你必须用‘骑士’来扛下最重要的第一轮技能，”

    “在之后我可以凭着‘鬼武’这个技能让身体化为虚无，规避Boss的第二轮技能，但是现在我的鬼武只能持续两秒，多少有些勉强，所以我需要试试把这个体系升到三级，技能的持续时间能不能提升。”

    蓝文那边沉默了片刻，很快发来了信息：“不愧是你，这么短时间就有了头绪，但是慢慢来，别急于求成，我们有的是时间。”

    “我知道了，”安清律打着字回道：

    “还有，蓝队，请帮我约一下雨宫真理，时间是明天下午一点，我希望和他在大须商业街的料理店见面，讨论一下这次合作讨伐的事项。”

    “你这小子真的知道了么....”

    蓝文发了一个苦笑的表情，配上文字：

    “算了，我帮你约他，不过以他的性格，你如果拿不出能够说服他的东西，他会认为你是在浪费他的时间。”

    安清律面无表情地打字回道：“没关系，约就行了。”

    ...............

    ...............

    翌日，下午一点，名古屋，大须商业街，一间料理店。

    雨宫真理依旧身穿着和服，他喝了一口茶水，眸光冷冽地问道：

    “也就是说一个晚上的时间，你就已经把视频里的那些东西全都记住了，并且还分析出了破局的方式？”

    安清律把玩着手机，满不在意地回道：“准确地来说是一个小时，而不是一个晚上。”

    雨宫真理注视着安清律的脸庞，语气冷了两分地说道：

    “安清律，我希望你了解，这不是儿戏，我要求过开荒队的每一名成员都要严格地研究这个视频，必须把鬼将军的所有攻击模式熟背于心，不允许他们对此的了解出现任何差错或者疏忽。”

    安清律关上了手机，回视着雨宫真理说：“我会和你见面的原因就是，我对这个视频里的所有内容都已经彻底了解了。”

    “我真不知道这是自信还是自负，”雨宫真理放下了茶杯说：

    “不管如何，还请你给出证明，我的身上肩负着整个日本开荒队，身为队长，我绝不可能仅仅因为对你的信任，而就让你这样毫无根据地加入我们的讨伐行动中，这是对队内成员的不负责。”

    安清律面无表情地问：“一开始这样就行了，你需要对我进行笔试，还是口试？”

    “笔试不至于，口试。”

    雨宫真理微微蹙眉，他实在不是很相信，一个人能狂妄到这种程度。

    那个视频里的分析资料非常繁琐复杂，每个开荒部队的成员都至少经过一整天的学习，才能彻底熟背于心。

    安清律说：“请提问。”

    雨宫真理问：“视频里提到的鬼将军的第五种攻击方式是？”

    安清律不假思索地说道：“往前的三段突进斩击，第一段突进是朝右侧挥刀，第二段突进是朝着左侧挥刀，第三段突进是竖直斩下。”

    雨宫真理丝毫没有给安清律喘息的机会，他接着问道。

    “鬼将军在生命值降低到何种程度时，会释放一个特殊技能，那个特殊技能的效果是什么？”

    “百分之三十，它以自身为圆心进行圆形斩击，击退周身的所有敌人，持续时间为五秒。”

    “呵......那么，鬼将军的第三种攻击方式是什么，触发条件是什么？”

    “用太刀斩出一道漆黑的刀光，这道刀光最多可以飞溅出十五米，触发条件是周围五米内没有任何玩家。”

    安清律依旧是面无表情。

    雨宫真理长舒了一口气，再次确认道：“所以你记下那些内容，一共只用了一个小时？”

    安清律清楚自己已经得到了雨宫真理的认可，他又打开了自己的手机，漫不经心地回道：“准确来说是四十分钟，我的特性技能是过目不忘，雨宫先生。”

    “特性技能么，也就是说你在现实也拥有着一样的记忆力，”雨宫真理喝了一口茶水，闭眼沉思了两秒：

    “佩服，不愧是灰色人格机体的适格者，果然有过人之处，我相信地狱灯塔的那群怪物，日后一会后悔把你这样的人才放回千夏的。”

    “不至于，”安清律沉声回道：“别小瞧他们，雨宫先生，你应该在那场拍卖会就见识过他们的实力。”

    “我清楚这一点，很期待你在这场讨伐行动的表现，”雨宫真理放下茶杯，站起身来说得：

    “那么暂且别过，我那边还有事情得处理。“

