第五四零章聪明人无语多言，月寒谷众强齐聚

看着人家发展的好了，想要借势，所以给了个无关紧要的名誉殿主头衔。虽说他气派没有这个意思，可是别人不会这么认为的。

还是那句话，要是他气派自己一个人，才不会管别人怎么看，但是他身后有个战神殿啊，所以有些名声，是绝对不能背负的。

林清尘的离去，气派不能阻止，也阻止不了，因为他没有任何正当的理由，也做不到把所有责任都推到林清尘一个人的身上。

气派看着林清尘飞到空中，直到看不见林清尘的踪迹，依然还是没有收回目光，谁也不知道他此时心里想的是什么。

“气派，我们回去吧，有些事情还是要解决的，不管你做出什么决定，我们都会全力以赴的支持你，一直站在你身后。”

“你也不必告诉我们具体的情况，既然一开始的时候就只有你一个人知道，那么除非是到了最后可以告知我们的时候，要不然就谁也不说。”

“走吧，不是说时间不多了吗，现在我们两个就去召集所有的战神殿之人，等着你宣布自己的决定。”

战神殿的副殿主幽灵，看着依然眺望林清尘离开方向的气派，提醒他现在该回去了，人已经离开了。

到现在为止，她都没有问具体的原因，她愿意相信和支持这个男人的一切决定，不管其他人怎么看，那都不是她在乎的事情。

说完之后，战神殿的副殿主幽灵，就拉着同为副殿主蓝儿的手，两人离开了这里，打算去召集所有的战神殿之人。

就在林清尘踏入归程的时候，蓝魅儿带着王君浩他们四人，也是来到了月寒谷，并且见到了月寒谷的宗主。

月寒谷的宗主看到林清尘给的信件之后，直接把手中的信件震碎成了粉末，整个月寒谷，除了月寒谷的宗主，再无任何人知道上面写了什么。

“我已经看过了，现在君浩你们四个，就开始闭关修炼吧，现在你们四个人，都到了修炼的关键时刻，只要突破，就会有一个新的视野。”

“魅儿副宗主，那就在这里暂住一段时间吧，需要用到你的时候，我会请你出手的，想必你来的时候，林宗主已经交代了吧。”

“另外，召集宗门所有的强者强者，我有话要对他们说，君浩，你们四个就代为通知吧，通知完了以后，直接闭关就可以了。”

月寒谷的宗主，看完林清尘的消息之后，直接选择让王君浩他们四个闭关修炼，希望他们可以突破到新的境界。

柳风他们三个，现在虽然已经是地灵境界的巅峰了，想要突破到天灵境界，还是要再次准备一段时间。

王君浩也是差不多，也快要突破了，只要是这次成功的破境，那么就是天灵境界四重天的修为了，也就是迈入了中期的范围之内。

以他们四个人的战力，只要是此次能够成功的破关而出，那么对于他们而言，就已经朝着强者之路又迈进了一大步。

剩下的时间，至少在短时间之内，再也不会有他们几个什么事情了，唯一要做的，就是一直闭关修炼，不用管其他的任何事情。

至于让蓝魅儿也留在这里，自然也是有原因的，因为也就只有蓝魅儿，有绝对的实力，来镇压这几个小子了。

蓝魅儿前来月寒谷的时候，林清尘不仅明面上交代了，让她暂时听从月寒谷宗主的指令。

暗地里也传音了，让她看好王君浩他们四人，虽说是四人，其实徐雪和秦真其实并不在内，主要还是王君浩和柳风。

徐雪是个聪明的女子，也些事情就算是不知道具体的情况，但是心里也能猜测出个大概来，只不过她就算是猜到了也不能说。

秦真也是一样，别看她平时不怎么说话，可要说聪明，那也是很聪明的，只不过是平时不怎么显露出来罢了，所以多少也能明白一些。

蓝魅儿的存在，其实就是为了柳风和王君浩而来，一则蓝魅儿是圣天宗的副宗主，实力也够强，绝对可以压得住他们两个。

二来，也是需要她保护柳风和王君浩两人，以免他们到时候非得闹出点什么事情，让月寒谷不好做。

王君浩还好说，有月寒谷的人怎么样都可以，毕竟他是月寒谷的孩子，只不过是摆在圣天宗的门下，所以月寒谷的人还是可以管教的。

就算是压不住，这不是还有一个蓝魅儿吗，总能镇压他，就算是他想闹出什么幺蛾子，那也是不用担心的。

至于柳风，虽说就算是他突破到了天灵境界，月寒谷的人也能镇压，可是终究不能这么做，毕竟不是月寒谷的人。

再加上他跟林清尘又是结拜兄弟，月寒谷的人也不好对他怎么样，所以，蓝魅儿的存在，就是为了避免这种情况的发生。

现在月寒谷的宗主要做的，那就是给月寒谷的所有人传下严令，以后绝对不许跟修罗神殿的人起冲突，至于原因，那是肯定不能说的。

要是有人不听话，那可绝对不会心慈手软，绝对会严惩不贷，款且月寒谷向来齐心，就算是有人有所不满，也不会忤逆自家宗主的意思。

何况蓝魅儿的到来，难道就真的只是为了柳风他们几个，要真的是这样的话，直接派其他人来就好了。

圣天宗的人虽然不多，可是比蓝魅儿弱一些，但是又有绝对实力镇压柳风他们几个的人，还是拿得出来的。

既然蓝魅儿这个圣天宗的副宗主之一亲自到来，那肯定也是有一番缘由的，这也是林清尘为了不出纰漏，经过深思熟虑才决定的。

现在就看月寒谷这边的强者，会是什么态度了，用不用得上蓝魅儿，那还得看事情的发展。

当然了，用不上蓝魅儿是最好的结果，可要是需要的话，蓝魅儿也不会手软的，林清尘可是交代她了，不要有什么心理负担。

虽然当初并没有明说是因为什么，可是真的到了那个时候，蓝魅儿自然就会明白林清尘话中何意。

王君浩来到了月寒谷之后，可不就是来到了自己家一样，虽说现在已经是天灵境界三重天巅峰的强者，在月寒谷也是能够排的上号的存在。

可是在这里，终究还是一个晚辈，很多事情还是要听从自家长辈的意思，现在就正在叫人呢，让所有人都去月寒谷的宗主大殿集合。

当然了，月寒谷这么多人，肯定不能是所有的人都进去，只有少数的人有资格进去，剩下的人都要在宗主大殿外等着消息。

王君浩他们几个人虽然好奇，为什么刚一到这里，月寒谷的宗主就召集了所有人集合，可是也没有想那么多。

想着肯定是有什么事情，毕竟林清尘让他们带了一封书信，既然没有打算告诉他们，那也就不管了，现在提升修为才是最要紧的。

王君浩和柳风没觉得有什么不一样，可是徐雪和秦真相互看了一眼，从彼此的眼中看出了不一样的神色。

心中也都有些明白了，林清尘让他们几个人一起来，还让蓝魅儿陪着，还真的是有其他的事情。

要是没有的话，何必让他们几个到月寒谷来，说是送信不假，可是也并不需要他们四个啊，就算是很重要，蓝魅儿一个人来就可以了。

想着林清尘在他们临来月寒谷之时所说的话，在想着现在发生的事情，觉得让他们几个过来，其实就是为了避免一些事情。

徐雪和秦真此时不动声色的跟着王君浩，现在他们管不了那么多，林清尘既然这么做，那么自然就有这么做的道理。

让他们来月寒谷，也是不想让他们为了其他事情烦心，只是希望他们能够在月寒谷这里安心修炼，希望他们可以更好的，在以后有机会活着。

既然如此，那么也就不用多问了，甚至徐雪和秦真心里已经盘算好了，到时候就算是柳风和王君浩突破了，也要拉着他们。

在没有其他人进来传消息之前，绝对不让他们两个到外面乱跑，就老老实实的待在月寒谷的隐秘之地修炼，哪里也不能去。

外面的事情，既然林清尘没有打算让他们掺和，那么就不用去想那么多，他们只需要好好的修炼就行了。

有的时候，什么都不做，往往比做了什么还要好，有的时候，可能就是做的多错的多，不如什么都不管。

就这样，秦真，徐雪，柳风和王君浩，他们四个就一起在月寒谷开始了闭关，外面发生的事情，跟他们没有任何的关系。

就在王君浩带着他们三个，在月寒谷的隐秘之地开始闭关的时候，整个月寒谷的人也都已经集结完毕，全都聚集在一起了。

修为不够的，全部都在月寒谷的宗主大殿之外等着消息，只有达到天灵境界，并且修为在中期的强者，才有资格进去议事。

本来蓝魅儿也是要离开的，这里毕竟是月寒谷的宗门大殿，虽说圣天宗和月寒谷的关系亲密，可是也不好待在这里。