    216、杀戮和良知

    哒哒哒哒！哒哒哒哒！！！数不清的枪声响成一片，子弹宛如雨点一样泼洒过去。所过之处大盾被粉碎，人体被击穿，一蓬蓬血雨泼洒而出。

    冷兵器时代的大盾和长枪在现代化热兵器面前根本不堪一击！哪怕使用这些热兵器的只是一群手无缚鸡之力的平民！

    这是一场乱七八糟的战斗，瑟里亚星球长老会的军队早已被密集的子弹打散，剩下的人只能各自为战。而技术运动的那些被武装起来的平民情况也好不了多少，他们只是凭借一腔热血冲上前去，端起枪一阵乱扫。

    阵型是不存在的，分队、战线也完全不存在，这些平民只是上去扫射，再扫射！

    但是现代化武器在手，你不需要像刀砍一样去面对对方狰狞的眼神，也不需要感受到滚烫的鲜血溅洒在脸上的恐惧，去聆听那肌肉撕开、骨头断裂的声音，更不会因为缺乏锻炼而被这些训练有素的脱产士兵砍瓜切菜……

    你需要的，只是扣动扳机，然后目视着前面的人成片倒下。甚至连包着铁皮的大盾都无法抵抗手中武器的射击！你甚至都不知道那些人是怎么死的！

    但总之，他们就是死了……是不是死在你发射的子弹之下也不知道。

    尤里-奥洛夫也沉浸在这样的快感当中，他从箱子里面拿起一把还挂着谷草的21式突击步枪，直接塞进旁边一个15、6岁少年的手中，拍着他的肩膀大声说道：“好了小子，听我说！这里是枪口，这里是扳机，这里是枪托！把枪口对准敌人，枪托抵住肩膀，然后扣下扳机！明白了吗？”

    他看着正在摆弄突击步枪的少年，把少年的枪口推开，“哦不，枪口不能对准你的朋友明白吗？好了，现在冲上去吧！记得趴在地上射击！去吧少年！为了瑟里亚星球美好的未来！！哈哈哈！”

    接着他看着旁边一个50多岁的老妇，从箱子里面拿出一枚手雷递过去，“你一把年纪了，后坐力受不了的话，用这个！你看，拔下插销，丢出去！然后趴下！懂了吗？行行行，为了瑟里亚，为了瑟里亚！耶！”

    尤里很敷衍地喊了几句口号，就把老妇推上了战场。

    维塔利-奥洛夫一直站在后面看着自己的各个，脸色一片苍白，他用颤抖的嗓音说道：“他……他们只是孩子和老人……”

    “在他们决定拿起武器的时候，就不再是孩子和老人了维塔利。他们是……”尤里一边笑着一边又拿起一把突击步枪随手丢给旁边一个人，“是我的客户。”

    “不……这不一样！这，绝对不行！”维塔利一把按住尤里的手，“这和我们想的不一样！在塔图因，买我们武器的是一伙罪犯，而他们对付的也是雇佣兵！但是不一样！瑟里亚星球这里不一样！”

    “你告诉我哪儿不一样了？哦，确实有点。我卖给刀疤他们一把枪400信用点，但是在瑟里亚星球，我一把枪只算300，这可是7.5的折扣！”

    维塔利看到一个妇人正满身是血的跑回来。她应该长期耕作，身体条件不错，身上的血都是别人的，她把打空了子弹的突击步枪往地上一丢，大笑着说道：“快！再给我一把！再给我一把！！”

    无论是人类还是什么别的智慧生物，骨子里面存着的，都是那嗜血和杀戮的兽性！更何况是这种单方面的屠杀！

    维塔利着急了，他赶紧跑过去一把抓住那个妇人的手，大声说道：“你知道你在做什么吗？你在杀人！在杀人你明白吗？你的双手应该用来怀抱你的孩子，而不应该扣动扳机制造杀戮！！”

    “走开！”妇人一把把维塔利推倒在地，从一台B-1战斗机器人手中接过全新的突击步枪，还不忘在机器人脑袋上亲了一口，然后兴冲冲的冲向战场。

    维塔利坐在地上双手抱头，“为什么会这样？为什么会这样？”

    尤里在他旁边蹲下，把自己口中的雪茄直接差劲他的嘴巴，然后轻声说道：“我说过了，人就是这样，所以我才选择卖武器而不是棒棒糖。但是你要明白，这都是他们主动找我要的。我第一没打广告，第二没派推销员，但他们知道我有武器，自己就找上门来。还记得最开始管理者让我们做什么么？卖一些原料给伊芬特。但是现在呢？”

    “但他们是平民！尤里！The Fucking 平民！！！！”维塔利一下子就怒了，他猛地跳起来一把把尤里推开，然后想要走过去找多尔-费米-邦米长老分说，但是当他看到多尔长老脸上的狂热的时候，整个人都绝望了。

    “听我说维塔利，他们不是平……”

    “别跟我说这个，尤里，别……”维塔利好像看陌生人一样用手指着尤里的鼻子，跟他渐渐拉开距离，然后跨上一辆悬浮摩托绝尘而去。

    战斗在持续了2个小时之后，彻底结束了……

    参与的长老会军队四散逃跑，他们丢下了至少一半人马的尸体，也就是说，两个小时之内，他们伤亡了超过50000人！这不是一场战斗，这是一场屠杀，一边倒的屠杀！一场平民对军队的屠杀！

    哪怕技术运动只是一群平民，但他们拿着的却是最大射程700米，每分钟能够发射300发子弹的5.56mm口径突击步枪！在全威力穿甲弹面前，甚至连10mm钢板都能穿透！

    长老会士兵身上穿着的冲压板甲和铁皮大盾，跟一层纸没有任何区别。

    多尔长老已经彻底陷入了疯狂，这场胜利让他看到了胜利的曙光！

    经此一战，长老会短时间之内再也不可能调集更多的军队前来，而哪怕他们调集更多的军队，在现代化突击步枪面前，也只能是增加伤亡数字而已。

    他留下1000个人照顾伤员，然后直接带着浩浩荡荡的游行队伍朝着瑟里亚首都特卡夫市前进。

    2天之后的长老会议，就是他走上巅峰的开始！！他的儿子将成为瑟里亚星球的大长老，权倾星球！

