    按照盖亚设定，一级郡城允许开放五家门派武馆，二级郡城则是十家，到了三级郡城就是十五家。

    至于最高等级的都城，则允许开放二十五家门派武馆。

    需要说明的是，门派武馆跟门派并不等同。虽然门派武馆现身王城或玩家城池，各大门派却需要根据朝代更迭而一一现身荒野。

    门派武馆只是门派的预热版，传授的也只是各大门派的基础武学。

    山海城现在是三级郡城，欧阳朔能选择十五家门派武馆。五宗是必选的，剩下的十个名额可就得好好琢磨一下了。

    长枪门、八极门以及五虎门这三个跟山海城有渊源的门派，自然是要选的。再就是形意门、五凤刀门、药王门、一字慧剑门以及四川唐门这五大门派。

    最后的两个名额，欧阳朔选择了逍遥派以及海外派。

    欧阳朔的选择并非无的放矢，都是未来可能跟山海城展开合作的门派。至于跟山海城领地搭不上边的，即便选了，也是喂了白眼狼。

    其他领地，怕也都是如此选择。

    …………

    除了四项大的更新，此番还有五条相对零碎的更新。

    【5】提升行军速度。

    鉴于诸位玩家的领地都已经扩大到一定规模，路上行军耗时太长，开始以月来计数。盖亚决定将所有部队的基础行军速度，一次性提升五倍。

    如此也就意味着，无论是步兵、骑兵还是水师，甚至包括运粮队，其行军速度都一口气整体提升了五倍。原本一个月的行程，现在只要几天时间。

    不仅如此，如果有领地特性加持，包括武将特长加持，都是在五倍基础速度的基础上进行二次加持。

    也就是说，真实的行军速度提升的可能是六七倍，甚至是七八倍。如此一来，游戏地图扩大十倍的因素，基本得到消除。

    未来时机合适的时候，盖亚怕是会再次提升基础行军速度，为彻底取消荒野流行的传送战术埋下伏笔。

    此一条更新，对正在进行的云南大战将会产生怎样的影响，欧阳朔一时也无法进行准确评估。

    至少一条，白起统领的左路军能大大加快攻略孟定郡的速度。而对倚重传送战术的【云南城邦】而言，怕不是一个什么好消息。

    【6】取消领地面积属性。

    此前领地属性栏中的面积选项，跟领地实际面积早就不符。这种情况不仅仅限于山海城，大部分领地现在都是如此。

    因此，盖亚干脆取消了该鸡肋属性。

    【7】进一步放缓建筑物的建设速度。

    游戏中建筑物的建造速度，是有特殊加成的，远远快于现实中的建造速度。现实中需要半年建起的房子，游戏中几天时间就能建造完毕。

    此番更新，就是稍稍放缓了建造速度。每项建筑的建造时间至少提升了三倍以上，有些甚至是五六倍。

    放慢的可不仅仅是建造，包括船只、火炮等等，都被迫降速。此前山海城造船厂建造一艘楼船，大抵只需要半个月的时间。

    现在怕是要一个半月以上，甚至于是两个月。

    对山海城的造船业必将造成巨大的冲击，大大降低产量。

    如此也是为了更加贴近现实，同时也变相地增加了领地建设成本。尤其是对领地基础设施而言，更是一个巨大的挑战。

    领主能做的就是不断攀升科技树，提高建造效率。

    盖亚此举，也算是用心良苦。

    【8】对结盟设定的更改。

    已经组建城邦、或者加入联盟的领地，不得再跟城邦或联盟之外的领地结盟。比如【炎黄盟】跟【云南城邦】的这种合作，未来是不允许的。

    同样，山海城也不能跟【山海盟】之外的成员结盟。除非将该成员纳入到【山海盟】范围之内，才不算违规。

    比如山海城在地中海组建的【地中海联盟】，包括凤囚凰组建的【山海盟-凤盟】，都算是违规操作。

    已经产生交叉结盟的，盖亚基于其一贯原则，不做处理。

    【9】解锁更多的制造技术。

    在荒野，每一本制造技术手册都异常珍贵，被领主们视若珍宝。因为技术手册的稀缺，造成领地之间的技术水平差距过大。

    以山海城为例，山海城的武器装备已经超出其他领地一大截。更是独享了不少专利技术，比如造船、火炮等等，以此形成技术垄断，斩获巨额利润。

    显然在盖亚眼中，这种技术优势到了盖亚四年应该稍稍得到控制。

    因此在接下来的时间里，盖亚将会向荒野投放大量的技术手册。只要领主们有心，一些常规的技术手册都能得到。

    其中用意，正是要以此来打破技术壁垒，推进荒野整体技术水平的提升。对山海城而言，凭借技术手册形成的红利时代即将渐渐远去，一去不复返。

    盖亚此举，也不算不地道。

    毕竟相比山海城获得技术手册的“低廉”成本，赚取到的利润已经非常可观，实在不能贪心地想一直垄断下去。

    盖亚真正的用意还是想敦促各领地，不要墨守成规，要在古代技术手册的基础上推陈出新，更上一层楼，从而形成新的技术优势。

    整个过程，推动的正是领地的科技研发实力。

    未来到了希望星球，领主们需要应付各种未知的挑战，墨守成规是没有前途的。结合星球环境，进行二次研发才是正道。

    欧阳朔此前成立装备研发中心，设立工业署，用意便是在此了。以武器装备为例，等到唐刀锻造技术在荒野普及时，山海城已经研发出唐刀升级版。

    如此，依然还能保持技术优势。而这种优势是盖亚无法收回，也无法替其他领地摆平。用现代术语解释，这就是专属核心技术，独一无二。

    这便是重生的优势了，没有这种前瞻性，山海城又怎能事事领先一步。

    当然，对其他领主而言，这条更新无疑是一个重大利好。操作得当的话，短时间内，他们就能大大缩短跟山海城这样的巨头之间的差距。

    山海城也能借此机会，补充领地的技术短板，比如说玻璃制造技术、橡胶制造技术等目前没有的技术。

    对领地工业化，也算是一个启迪。

    …………

    查看完系统更新，欧阳朔也是感慨不已。此轮更新收益最大的还是冒险玩家，对领主玩家而言，是好是坏还无法准确评估，因人而异。

    跟其他游戏不同，盖亚的更新基本不是打补丁，而是跟着游戏进程推出更多的游戏内容，以此丰富整个游戏世界。

    同时还有一个大原则，就是培养、历练更强大的“领主”。不理解这一最高原则，就无法看懂盖亚推出的各项更新。

    盖亚作为联邦主机，实则一直在对《地球Online》进行完善。完善的数据基础，便是上亿玩家在游戏中的游戏活动了。

    因此除了每年的例行更新，一些细节不知不觉中已经完成更新。比如对论坛版块的调整，对天气系统的微调，对生态圈的调整等等。

    就在欧阳朔关闭论坛时，耳边突然传来一阵阵系统提示音。

    “系统提示：王城成都/大理将对山海城的关系设定为敌对，双方关系自动评定为【敌对】，请玩家周知。”

    “……”

    这么看，大理朝廷对山海城攻打【云南城邦】，似乎并不认同啊。一想到山海城未来晋升都城时，还要得到大理朝廷认同，欧阳朔就有些头疼。

    “系统提示：王城京都/建业/襄阳/长安对山海城的关系设定为中立，双方关系自动评定为【中立】，请玩家周知。”

    四座王城都是还没有帝王入驻，设定为中立倒没有出乎欧阳朔预料。

    “系统提示：王城泉州/咸阳/洛阳对山海城的关系设定为友好，双方关系自动评定为【友好】，请玩家周知。”

    泉州跟山海城有密切的商贸往来，再加上妈祖这根纽带，设定为【友好】倒也正常。只是欧阳朔没想到，秦始皇跟汉武帝两位大帝对山海城也抱有好感，真是有点受宠若惊，想来是跟白起、萧何以及霍去病等人有关系了。

    ************

    欧阳朔正准备前往祈愿银楼，又是一则系统公告响起。

    “系统公告：值此《地球Online》运营三周年之际，游戏将发布第三个资料片【武林风云】，具体内容，请玩家登陆官网查看。”

    ……

    公告一出，无数冒险玩家，尤其是侠客玩家翘首以盼的江湖，终于来了！

    有心的玩家更是将刚刚发布的系统更新，跟资料片联系到一起。门派武馆的开放，可不正是开启了【武林风云】的序幕吗？！

    盖亚选择在此时发布这个资料片，也是有用意的。

    战役已经过了三国，接下来就是魏晋南北朝、隋唐以及五代十国等时期。在这一时期，武林各派的萌芽正在慢慢绽放。

    随着战役的推进将不断有门派现身荒野，风云际会。