    卢丞相！

    老妇虽然大门不迈二门不出。

    但也是知晓卢丞相是何人的存在。

    只见卢丞相出现的那一刹那，她思维敏锐顿时拉着莉雅的手忙道。

    “小子！快，你和丫头快跑！快跑！有什么事儿我替你俩顶着！”

    “有我那两个儿子，他们不会拿我怎么样的！”

    看老妇那慌忙的样子，似乎下一刻他俩就要被这卢丞相吃了似的。

    可问题是，他们压根就没做什么事儿啊？

    而且，真要打起来，跑的可不是他们。

    王磊跟莉雅对视一眼。

    两个小眼神似乎在传递信息。

    你知道吗？

    我不知道诶？你知道吗？

    我也不知道。

    于是乎，二人明白，这卢丞相干脆就是来拜访的，也并非是他们所做了什么触犯律法的事情。

    老妇见王磊二人傻愣在原地不动，也是急了。

    慌忙拄着拐杖要上前，如果不是王磊将她按在椅子上。

    怕不是已经抱着卢丞相的大腿大喊让他们快走了。

    “敢问小友可是王磊？”

    卢丞相不明所以，不知道老妇在自导自演什么桥段。

    可他是来找王磊的，索性干脆就到王磊跟前询问。

    “我是王磊，不知卢丞相前来所谓何事？”

    王磊不卑不亢，丝毫没有一丝胆怯卢丞相的意味。

    倒是卢丞相身后的护卫起了一丝不满：“大胆平民，见到丞相大人为何还不行礼？”

    卢丞相吓得赶紧摆了摆手。

    让此子给他行礼？好家伙，那不是折寿了他？

    大儒很少会以年龄作为判别一个人身份高低的存在。

    更多情况，而是以履历，才识来判断一个人的身份。

    能够写出军爵律这般条例的人，给他卢丞相行礼？

    若是往后王磊名声大噪起来，他卢丞相怕不是被百姓一人一口唾沫淹死！

    “王磊小友才识不凡，不必向我行礼。”

    卢丞相示意手底下的人退下，这才正视与王磊交谈。

    “不知王磊小友可是看了春试榜单？”

    “看了。”王磊奇怪：“上边没我名字，怎么了？难不成没上那榜单还要受到责罚不成？”

    “还是说你们对我写的东西有意义，要来抓我？”

    事实上也只有这个可能了，否则王磊想不通这些人为何要找一个连榜单都没有上的学子。

    “不不不.....不会。”卢丞相吓了一跳，察觉到了王磊对他们的敌意。

    这可是使不得的啊！

    女帝亲自下派的任务，他可不能搞砸。

    “那榜单只是用来糊弄世人罢了，若是小友想做官，我可亲自代小友引荐，以我大儒丞相的身份，自然是有这个资格。”

    卢丞相抛出了橄榄枝。

    不知详情的侍卫包括老妇，此刻都震惊了。

    让卢丞相亲自邀请去朝廷做官的人，其体量该是多么恐怖的存在？

    老妇想不明白，究竟是自己老眼昏花糊涂了，还是这卢丞相脑子被驴给踢了。

    竟然邀请这小子？

    倒是莉雅表现的十分平淡，甚至觉得这件事发生在王磊身上是再正常不过的事情了。

    反倒是王磊，没有其他人表现的那么惊讶，而是表现平平的样子。

    “你引荐我去做官？凭什么？我有什么理由让你引荐我？”

    无事不登三宝殿，事出反常必有妖。

    这卢丞相到底卖的什么药其实还有待考证，王磊不会第一时间相信对方。

    “这......”卢丞相有些犹豫。

    这个时候自然不能将女帝的事儿直接推出来，否则他王磊知道是女帝亲自邀请他，还不反了天了？

    还未入仕途，就难以控制，这并不是一件好事。

    “如若说是我欣赏小友的才华，不知这个理由，可行与否？”

    闻言。

    王磊挤出一个笑容，卢丞相大喜，以为是王磊答应了。

    可谁知下一刻。

    “不行！”

    “为何？”

    “因为春试前，我兴许还有那么一丝心情想要入仕途在朝为官，但春试之后，我再无一星半点的念头留在大儒。”

    话音落下。

    卢丞相蹭蹭蹭向后退了三步。

    一只手扶着自己的脑袋，仿佛受到了什么莫大震惊一般。

    身旁的人忙扶着卢丞相关心起状况。

    后者缓了半天后，对众人摆了摆手：“我没事。”

    卢丞相再次来到王磊面前郑重询问道：“不知小友为何会产生这样的想法？”

    “莫不是那些考官难为了小友不成？如若是这样，回去之后我定对他们严惩不贷。”

    王磊摇了摇头道：“并非如此。”

    “只是觉得如今的大儒，不配我辅佐罢了。”

    狂妄！

    听完这句话，卢丞相身后几人当即拔出长剑就要将王磊拿下。

    敢对当朝丞相说这种话，无疑于以下犯上，意图谋反！

    这是死罪，尤其是平民，当场斩首都毫不为过。

    只是，还没等这些人出手，他们手中的长剑便弥漫上一层霜雾。

    而此时身处于王磊身后的莉雅，瞳孔更是绽放着幽蓝色的光芒。

    她一只手微抬着，那些霜雾也逐渐覆盖住这些护卫的手臂。

    似乎只要莉雅想，下一刻他们的手臂就会被冻成冰渣。

    “是女巫！这院落里竟私藏有女巫！！！”

    一声呼唤，护卫忙招呼院落外成群的兵马，欲将此院落围住。

    同样，卢丞相也被他们护在中间，只要王磊与莉雅有任何动作，他们便将对其发起人海战术进行绞杀。

    “莉雅。”王磊轻轻低吟一声，身后的莉雅会意，便取消了自己的能力。

    那些霜雾也随即化成水分蒸发在空中。

    卢丞相被这突如其来的变故吓了一跳，但他也并非没见过世面的人。

    “都给我退下！今天你们何故？为何会如此无礼？倘若再没有我的吩咐擅自行动，都给我去兵门军法处置！”

    “可是丞相，她是....女巫啊！您不能....”

    “闭嘴！倘若她真是女巫的话，以你们这点人就行了？怕不是怎么死的都不知道。”

    “都给我退下，接下来的事情，我要和王磊小友详谈，你们都给我到门外候着去！”

    护卫咬牙欲抗旨不准，他是卢丞相的亲信，绝对不会允许卢丞相出事。

    哪怕拼了自己的命。

    但同样，卢丞相的话，他又不能不听。

    无奈下，他只好对莉雅出言威胁道：“女巫，倘若我们丞相出了什么事情，我们定会让你好看！哪怕天涯海角也会追杀你，不死不休！！！”

    “还不快给我滚！”卢丞相怒吼。

    这个部下僭越了。

