
　　很显然，对方应该知道自己正在另寻公会签约的事情了。

　　“好，我一会就过来。”

　　方小悦正想去问问对方，自己剩下的打赏分成什么时候到账呢。

　　要知道就这么一周时间的打赏分成就应该在一万左右了。

　　一万块呢！

　　对于还住在简陋出租屋里的方小悦，这可不是一笔小钱，必须拿回来。

　　回出租屋冲了个冷水澡，换了一身衣服，方小悦就奢侈了一把，打了个的士，直奔公司所在的121写字楼。

　　嗯，狂怒公会实际上叫做芯视听传媒有限公司，其为了显示自己正规，就在121写字楼租了半层楼用于办公以及一部分主播上班直播之用。

　　嗯，地下负2楼。

　　这样的楼层价格是最便宜的。

　　到了121写字楼，乘坐电梯下到负3楼，走出电梯门就看到对面的墙上挂着芯视听传媒有限公司几个大字，一张环形前台将其包围。

　　一个有点熟悉的胖姐姐正坐在前台里玩游戏，即便听到电梯门开启的声音也没有将头抬起来一下。

　　嗯，据说这位前台胖姐姐是公司老总的远方表妹。

　　方小悦与这位极为高傲的老总远方表妹可没有半点关系，因而他路过的时候也没有打招呼，只是从前台上顺走了一只尖叫鸡。

　　这玩意有点好玩，只要一捏，就会发出痛苦的啼叫声，让人心情迅速从烦躁变得平静，是良好的心情安慰剂。

　　譬如就在方小悦走过几个办公室，在豪哥办公室外站定，门是虚掩着的，他敏锐的听觉听到了办公室里传来了一些异样的动静。

　　好吧，对于豪哥约自己谈续约还能够抽出空档时间做一些让人为之鼓掌的事情，他十分为之赞赏，因而他抓住尖叫鸡狠狠的捏了一把。

　　一阵尖锐凄惨的喔喔喔骤然在门外响起，并朝着里面刺穿进去。

　　顿时，办公室里就传来了一阵办公椅滑动的慌乱声以及一个水杯砸落在地面的动静。

　　“有人吗？”

　　方小悦等了一会，笑呵呵的敲了敲门，并将其推开。

　　入眼之处，宽大的办公桌后面是一脸严肃的豪哥，他正认真的看着一份文件，办公桌对面的沙发上坐着一名长相甜美的女生。

　　嗯，方小悦认识对方，记得就是狂怒公会签约的一名女主播，公会对她的推荐力度很大，以前可是让王磊磊羡慕不已。

　　见方小悦进来，那女主播狠狠瞪了他一眼，便起身离开了办公室。

　　方小悦则笑呵呵的坐到了豪哥的对面，将尖叫鸡放在办公桌上：“不好意思，打扰了，我性子急，等不了人。”

　　他这么一说，那原本看到方小悦突然瘦了那么多的豪哥顿时怒火中烧，将此事完全忘记，唰一下就站了起来，一巴掌拍在办公桌上：“你到底想要干什么！？”

　　“不干什么，我只想问问我的打赏分成什么时候到账。”

　　方小悦依然是笑呵呵的面容，丝毫没有被豪哥的暴怒吓到。

　　“打赏分成？可以，但需要你续约之后，才能够到账。”

　　豪哥这时突然将怒火压制了下去，脸上露出几丝嘲讽的笑意，从抽屉里抽出一份合约丢到了方小悦面前。

　　方小悦将合约抓起一看，怒倒是没怒，这续约的内容与他之前猜测的差不多。

　　虽说保底工资上涨了，分成上涨了，但也没涨多少，比那些大公会里万人主播的合约还要差点。天籁小说网

　　最关键是，上面的签约时间居然是十年！

　　十年？

　　这是想要将自己当奴隶吗？

　　如果签了这份合约，方小悦就等于说一直以万人主播的待遇被拴在狂怒公会了，就算他以后粉丝数量达到十万，一百万，也只能得到合约上的保底工资以及分成比例。

　　这样的合约就算是傻子也不会签署的。

　　“不好意思，这合约我可不会签，准备来说，就算你们狂怒公会给再高的待遇，我也不会签。”

　　方小悦面带微笑，用签字笔在合约上划了一个大X。

　　这一举动顿时让豪哥的怒火无法再被压制，腾的一下燃烧了起来。

　　“你小子不要敬酒不吃吃罚酒！如果你今天不签字，不但分成拿不到，今天也别想走了！”

　　拍桌而起的豪哥嘴里不断喷射出口水，让方小悦不由得立马倒退了几步。

　　没法，他可没有被口水洗脸的兴趣。

　　不过就在他倒退的时候，那豪哥就急忙跑了出去。

　　方小悦知道，这家伙是去叫人了。

　　据说这芯视听公司老总以前因为打架斗殴伤人进去坐过几年牢，因而这公司里还专门养了一群每天无所事事的保安，用于镇压“不法主播”。

　　好吧，之前王磊磊认为这种事情与自己无关，并且一般情况下而言，签约狂怒公会的主播还真没几个有胆量与公会翻脸的，因而那些保安似乎一直没有出场的机会。

　　现在好了，托方小悦的福气，他们第一次有了发挥自己特长的机会。

　　“谁！是谁？！胆敢在我们公司捣蛋！给我站出来！”

　　“都活得不耐烦了吧？把我豪哥气得这个样子了！”

　　“简直找死！”

　　“就是那个死胖子吧？上次看到他就感觉不顺眼了。”

　　.......

　　随着一阵乱糟糟的叫嚷声，被豪哥搭上的房门被人一脚踢开，转瞬之后，五个膀大腰圆，穿着保安服的喽啰就提着橡胶钢棍，气炸炸的冲了进来，在他们身后则是慢悠悠的豪哥。

　　从豪哥那充满讥讽的笑脸上可以看出，他现在心情很愉快。

　　的确，换成是谁，看到一个与自己不对付，之前将自己气得够呛的家伙即将被打得嗷嗷叫，心里的舒畅是难以言喻的。

　　“揍他！揍得他母亲都不认识他！”

　　豪哥神使鬼差的吼出了这句话，但仅仅一会的功夫，他就会为此痛哭流涕。

　　那些保安乱七八糟的应了一声，便提着橡胶钢棍朝着方小悦围了上去，嘴巴还七嘴八舌的叫嚷着：“小子，你今天算是撞在墙上了，我们豪哥，你都敢招惹，以后岂不是要上天？”

　　冲在最前面的两人随即便挥动橡胶钢棍，朝着方小悦的头顶砸了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第31章、豪哥很忙免费阅读。https://xs.23sk.com 