    “好了，别欺负蒋川了。”项南笑着走过来道，“我觉得宣传一下也挺好。美國總统选举不还打舆论战呢嘛。”

    “那怎么相同呢。”凌翔茜难为情的道，“而且，这宣传单写得也太羞耻了。”

    “我没觉得啊。”项南看了一下宣传单道，上面罗列了凌翔茜从小到大所取得的各项成绩，以及兴趣、爱好、施政理念等等，一看就是用心写得。

    “我觉得很好。凌翔茜，你就是这么优秀的人，不用谦虚，更不用怕被人知道。”项南鼓励她道，“况且作为竞选人，本来就该让大家知道你的优势和长处，这样才方便他们做出选择嘛。”

    凌翔茜听罢，笑着点了点头，“楚天阔，你说得对。”

    “嗯，加油。”项南也笑道，随即转身走开。

    “那你发吧，我不管了。”凌翔茜把传单还给蒋川，同样转身离开。

    蒋川愣在原地，心情却是无比酸楚。

    他费心费力的为凌翔茜做事。但在她心中，还不如项南轻飘飘的两句话。

    ……

    下午时候，一班来了四位宏志生。

    所谓宏志生，是指成绩优秀、家境贫困，无力负担高中学业的学生。由钲府和社会资助，以学校为依托，进行免收学费、书费的特殊学生。

    这四位宏志生在他们原学校成绩算得上拔尖。不过振华是國家级重点中学，相当于燕京四中、衡氺中学、人大附中级别的。

    全市乃至全省的尖子生都往这考，使得振华真的是人才济济，最不缺的就是学霸。因此四位宏志生原本算优秀的成绩，跑到振华就是垫底的水平。

    辛锐、徐志强两位宏志生第一次考试，就倒数班级第一、第二。而两人的分数加在一起，都不及倒数第三，可见他们的成绩有多落后。

    项南看过电视，知道这次振华来得三十位宏志生，最后也只有辛锐、徐志强留了下来。其他人跟不上振华的进度，没待够两星期就早早退了。

    所以，对这四位宏志生，项南也没有太上心，面子上过得去就完了。

    ……

    晚上放学，项南、凌翔茜一起回家。

    “天阔，你看这是什么？”凌翔茜从兜里取出一张纸道。

    项南低头一看，是张月饼礼券。

    “月饼卡，做什么，送我的？”他笑着问道。

    “我妈让我送给潘主任的，可我不想送。”凌翔茜皱着眉头道，“我原本听你的劝，想竞选学生会主席的，可我不想用这种方法赢，我觉得就算赢了也不光彩。

    而且，我妈这样子搞法，让我又不想选了。”

    “茜茜，你的观念是对的。”项南笑着点点头，“给老师送礼的确不妥，你妈的做法值得商榷。

    她在社会上待久了，把那套游戏规则搬到校园来了。请客、送礼、托关系、走后门，的确有些过。

    不过，你也别太生她的气了。归根结底，她还是希望你好，所以才不惜用这种办法帮你。就算你不理解她，也不能接受她，但你别恨她好么？

    你要相信，曾经，你的妈妈也和你现在一样，是一个清纯、善良、有原则的女孩子。是社会的摧残和浸染，才让她变成这副模样。其实，她也未必想这样的。

    我也希望我们将来不要被社会改变，保持住自己的初心。”

    “天阔，你说得真好。”凌翔茜点了点头，感觉项南说话真有水平，又成熟，又大气，又会温暖人心。

    相比起来，蒋川只会插科打诨，从来说不出这种有哲理、有深度的话。不比不知道，一比吓一跳。

    “嗯，所以不要用惩罚自己的方式来报复你妈妈。”项南继续劝道，“除了伤人伤己外，不会有任何好处。

    茜茜，你不仅不能够自暴自弃，反而要成为一个更强大的人，才能自立，才能打破妈妈给你的束缚。否则，她给你的束缚只会越来越紧。”

    将来还有就业、住房、结婚等人生大事。如果自己不够强大的话，那真是要做一辈子妈宝女了。

    “嗯。”凌翔茜点了点头。

    听君一席话，胜读十年书。

    ……

    转过天来，学生会主席竞选又出了变故，林杨居然也出来报名参选了。

    不过潘主任对他很不爽，因为林杨刚刚被学校处罚。如果他竞选学生会主席，最后成功了，那无异于是打他潘主任的脸。

    因此他对林杨严防死守，甚至不允许他用学校广播，宣传自己的施政理念。

    不过林杨还是抓住机会，偷偷溜进了广播站，大声念出了自己的竞选纲领，“如果我有幸当选学生会主席，我将是振华有史以来，第一个背着污点的学生会主席。

    这就意味着我不会高高在上，发号施令，而是会跟大家打成一片。

    而且，我还是有史以来，第一个支持社团建设，并注重培养同学兴趣爱好的学生会主席。在我任期内，大家会看到各类社团百花齐放。

    振华也将不再只有学习和竞赛。我们要自由，我们要绽放！谢谢大家！”

    林杨的大胆行为，赢得了同学们的一致欢呼。而他的竞选纲领也很深入人心，毕竟学生嘛，还是贪玩得多。

    ……

    “讨厌，林杨也要出来选，那我选上的概率就更低了。”凌翔茜向项南抱怨道，“也许会落到第三名也不一定。”

    之前跟项南、樊成俊竞争，她就算不能赢，最少也能得第二名。输给项南，她也并不觉得委屈。

    可林杨在学校也很受欢迎，人缘非常好。再加上他那充满煽動力的竞选纲领，赢得了许多正处于叛逆期的同学支持。

    这样一来，她就得排到第三了。真的很令她不爽！

    项南笑了笑。

    凌翔茜的情绪还真是敏感，自卑又自负。既缺乏勇往直前的胆气，又不能坦然接受失败。

    难怪她的学习天赋和余周周不相上下，但后期成绩却是越来越差。心理素质相比余周周，真的差很远。

    “茜茜，别生气。想想看，振华一千五百多名学生，只有咱们几个出来选主席，从学习，从胆色，从志向方面，我们已经超过绝大多数人了。

    就算取得第三名，那也是光荣的，别人连参选的勇气都没有呢。”项南笑着安慰道，“茜茜，别把自己看得太轻，别把得失看得太重，努力本身就很有意义，甚至比结果更加重要。”

    凌翔茜听罢，笑着点点头，“天阔，我就知道你会说服我的。”

    “我就是你的充电宝嘛。”项南笑道。

