
　　第334章一拳一个

　　在上品速度力量加持下，加之三阶上品的身法，速度之快，就是一些敏捷型的三阶凶兽，都远远不及。

　　更不用说这群黑山猿还是力量型的，速度方面还不如大多数同阶凶兽。

　　根本追不上肖毅的速度，甚至连看清肖毅的身影都做不到。

　　一阵狂风呼啸而过，肖毅便已经来到其中一只三阶上品黑山猿身旁。

　　一拳轰出，纯粹的磅礴力量贯透而出，崩碎一片空气，带起刺耳的气爆声响，落在这只黑山猿胸口。

　　砰！

　　一声震响之后，这只黑山猿便是如若被巨石碾过一般，上半身都是凹陷下去，倒飞出去，当场气绝。

　　其余几只黑山猿见状，都是愤怒嘶吼，黝黑庞大的拳头，带着强劲的力量，向肖毅轰杀而来。

　　威力不错，但可惜速度太慢。

　　被肖毅轻松闪过。

　　砰！

　　又是一声爆响，另外一只三阶上品黑山猿，也被肖毅解决了。

　　砰砰砰.....

　　随即，肖毅又乘机解决了三只。

　　剩余的两只三阶中品的黑山猿，见到五个族人在自己面前，被这个人类轰杀，吓得肝胆俱丧。

　　都不敢再纠缠肖毅了，转身就逃。

　　但可惜，它们的速度远不及肖毅，又哪里逃得掉。

　　“还知道逃跑，有点智力。”

　　肖毅轻笑一声，摇了摇头。

　　脚下一踏，追及上去，一拳一个。

　　砰砰！

　　又是两声爆响之后，这两只黑山猿也是化作了尸体。

　　至此，围攻肖毅的七只黑山猿，全部被肖毅解决。

　　而其中的时间，却不足几分钟时间。

　　望着这一幕，众人都是再度惊呆了，不可置信。

　　这可是七只三阶黑山猿，其中还有两只达到三阶上品，其余五只也都是三阶中品。

　　这样的阵仗，几乎可以说任何一个武师碰到，都得饮恨吧？

　　但肖毅呢？

　　却就这样，几下就轻松解决了？

　　这也太假了吧？

　　实在让众人不敢去相信。

　　虽然之前，肖毅已经有过一拳一个，秒杀两只三阶上品黑山猿的战绩。

　　但面对这样的场景，还是感觉震撼非常。

　　因为，这两者之间，差距极大。

　　但肖毅解决起来，却好似没有什么区别。

　　仿佛都只是一件微不足道的小事一般。

　　大灵力车内。

　　众弟子都是不由倒吸一口凉气，望向肖毅的目光，尽是崇拜和敬畏之色，以及浓浓的震骇。

　　他们怎么也没想到，肖毅一个和他们年纪差不多的少年，还是学生身份，就有了这等实力。

　　被七只堪比武师的三阶凶兽围攻，其中两只还是三阶上品。

　　这样的情况，若是青山基地内，可以说，除去四位大武师外，没有一人能抵挡，是必死无疑的结果。

　　但肖毅遇到了，却是轻松几下将七只三阶黑山猿全部轰杀。

　　如此差距，实在让众学生震撼无比，不可置信。

　　尤其是想到，昨日肖毅还是和他们一起在青山学院参加大比的学生。

　　但现在却有了这等几乎可以说是位列青山基地顶尖的实力。

　　就更为骇然了。

　　同时，也是再度为肖毅的可怕天赋而震动。

　　同为学生，年龄也差不多。

　　肖毅的实力表现战绩，却将他们远远甩开。

　　几乎可以说是，一个天上一个地下。

　　差距之大，难以想象！

　　可想而知。

　　车内，赵华文，周磊，张合三人，对视一眼，都能对方眼中看出苦涩和无尽的震撼之色。

　　再度见识了肖毅的实力，三人都是骇然无比，也再没了和肖毅争斗比较的念头。

　　连半点嫉妒之心都升不起。

　　因为，差距太大了，大到他们连看着肖毅的背影都做不到，只能遥遥仰望。

　　三人都是知道，青山基地恐怕要出一个了不得的存在了。

　　以肖毅的表现，成就大武师再轻松不过，先天武师亦是不难。

　　甚至，传说中，在二级基地青阳基地，都是顶尖强者的宗师，也不无可能。

　　想到这里，三人不禁心头巨颤，几乎不能自己了。

　　旁边，林云也是神色发怔的望向远处浴血的肖毅身影。

　　他也是没想到，这个好友，才没多久，竟是有了这等实力。

　　恐怕他们林家，现在都没一人是肖毅的对手了吧？

　　至少，他还从未听闻过，青山基地内，有哪个武师能够在七只三阶凶兽围攻下，全身而退的。

　　更不用说，肖毅还是反手将七只三阶凶兽全部轰杀。

　　这其中差别，可不是一星半点。

　　心头也是震骇至极。

　　旋即反应过来，化作大喜。

　　即是为肖毅这个好友实力提升的欣喜，还有为了他林家而欣喜。

　　他背后的林家可是和肖毅签订了合约。

　　肖毅也成了林家的客卿。

　　本来，林家是想等肖毅几年后，成长起来，再借助肖毅的威能震慑一下其余心怀不轨的势力，来发展壮大自身。

　　却不曾想，这才一个月过去，肖毅的实力，就已经达到了如此地步，超越1了林家所有人。

　　若是传回去，恐怕林家所有人都会大喜。

　　在青山基地内，再没有什么势力敢敌对林家。

　　林家也能开始尝试向二级基地青阳基地这边发展了。

　　只是，如今灵气复苏时代，科技早已经被摧毁得差不多了。

　　同一个基地内还好。23sK.com

　　两个不同的基地，联系起来，可就麻烦多了。

　　至少，以他才气血境的修为，和最高不过武师境界的林家，是没办法的。

　　也只能暂时作罢。

　　等到下一次回归青山基地的时候。

　　反正，至少每年过年的时间，还是能回归的。

　　林云神色激动的望着肖毅的背影，心头盘算着。

　　远处，赵曲星也是关注着肖毅。

　　见到肖毅如看菜切瓜般，轻松的将七头三阶黑山猿轰杀，眼皮也不禁狠狠跳了一下。

　　这般利索的动作，至少他在武师境界时，是做不到的。

　　看来，他还是低估了肖毅的天赋啊。

　　赵曲星心头暗叹，也是再度为肖毅的天赋而震撼不已。

　　本来，他以为这次遭遇到黑山猿族群袭杀。

　　会是凶多吉少的。

　　很有可能，他和两车学生，都将殒命在这里。

　　这也并不是罕见之事。

　　往年，都不时有着这种事情发生。

　　毕竟，这是灵气复苏时代，人类本身的生存都十分艰难。

　　而且，这次黑山猿族群内，堪比大武师的四阶凶兽，都有三只。

　　三阶凶兽，更是有着数十头之多。

　　而他们这边，只有他一个大武师，以及周全等三个武师。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第334章 一拳一个免费阅读。https://xs.23sk.com 