    “求侠士救我家孩儿一救！”

    “哪个是你家孩儿？这位兄台，在下与这些人没有任何关系，还请兄台莫要听他们的。”

    “可是，你这气色……你可知你身边……”

    “九郎事我早已知之。”

    “这位大侠，如你能劝何兄远离于我，我亦感激不尽。”

    “……我知之矣。这位……”

    “若与九郎分，无死无葬身之地矣。”

    “……”

    两狐一杯到来之时，看到的就是这样一幅混乱的景象。

    他们究竟在说些什么？

    三个小孩子无法理解。

    对成人来说，无法理解的事情大都是避而远之了。但对小孩子，只要不是课业，他们就会感觉有趣，迎难而上。

    “砰！”杯孩子抬手就是一枪。

    ？！

    高爆炸药的爆炸声是这时代的人们从未听闻的。

    别说高爆炸药，就是黑火药的爆炸声，这里的人也大都没听过。

    所以这一下子就吓住，不是，是镇住了大部分人。

    当真迅疾有效。

    要说有什么不好，也只是要问问这镇人的法子是从哪学来的。

    居然二话不说就开枪。

    不愧是先生言传身教，杯杯这手段端的了得！

    两只小狐狸，无论是身为姐姐的阿松还是最小的娇娜暗暗对杯孩子竖起了大拇指。

    我们也不能落后。

    “所有人不许动！”

    “举起手来！”

    “哒哒哒……”

    娇娜扣动了扳机，将远处一棵大树打得落叶纷飞。

    “娇娜，够了，我们没带太多子弹。”

    “好的，姐姐。”

    简单的表现后，两只小狐狸看向众人。

    “……”一群人沉默。

    “墨门机关之神妙，我之前只是听说，今天却是见到真的了。不知各位师承何人？可是当代钜子？”只有一个青春靓丽的女子神色如常。

    “咯咯咯……”杯孩子回答。

    “杯杯说他没听过什么钜子，是哪位天帝麾下的新进大神吗？”阿松在一旁翻译。

    “……”女子沉默。

    天帝？

    这是他们老师的自称吗？

    邪教？

    可即使是邪教也一般没人敢这么自称的吧？

    他们是要反天吗？

    女子无法理解。

    她在当今天下也是不错的剑侠了，自问对天下修行都有了解，尤其前段时间报仇雪恨，以仇人之首祭拜先人之后，她的心境更上一层楼，修行也踏入了新的天地，按说即使是天下闻名的夏侯剑客或者天下第一的燕赤霞，也未必就比她强了。她应该没有无法理解的事情了才对。

    难道是我想错了？

    女子陷入自我怀疑。

    “这位姐姐，老爷的门派源远流长，拜轩辕上帝为祖师，所以不用太惊讶。”这时娇娜开口了。

    此时，她已经穿上了她带来的动力外骨骼，在四周的村民看来，这是现了原形，是一只“铜头铁额”的妖怪。

    好在女子是个有见识的。

    虽然她也没见过动力外骨骼这样的东西，但她自己的飞剑之术也常常被凡夫俗子误解。所以她能够很冷静地分析动力外骨骼究竟是什么东西。

    铠甲一类的法宝吗？

    不，墨家的话，可能是中空的机关人吧？

    奇妙的想法，用机关人的外壳来保护操控者，这样就可以避免与人对战时，对手无视机关人，直接攻击操控者的本体了。

    不过要说这个就能证明源远流长的传承，未免……

    嗯，虽然上面确实有些奇怪的符号，但要说与天帝之尊有什么关系，还是……

    “你是皇甫家的阿松？”这时，那何家人的心病，让姜页的法术迟疑的男人开口了。

    哦，说男人大概不合适，因为他才十五六岁，而且，从脸来说，他比身为剑仙，也有难得的美貌的女子还要漂亮，以男人来形容，似乎有些不能描述他的全部。

    所以就男孩了。

    男孩黄九郎认出了两只小狐狸。

    黄九郎也是狐族。

    他出身的黄家虽然不能说是清修之狐，却也不是没有传承的土狐，更不是恶狐，所以与皇甫一家也是认识的。

    “那边的难道是娇娜？你们怎么会在这儿？”黄九郎问道。

    “你们认识？有亲戚？”剑仙女子好奇。

    “回禀剑仙。这两个是我狐族皇甫家的后辈。皇甫家是有道狐仙，血统中甚至带有青丘血脉，我黄家却只是土狐。”黄九郎道。

    “青丘……”女子拧眉。

    她听过这个名字，但具体是什么却有些忘了。

    狐族终究是败落了，连青丘之名都少为人知了。黄九郎暗叹。

    “青丘，为涂山氏之后。”黄九郎道。

    “禹王之妻涂山氏？”女子惊讶。

    “正是如此。”黄九郎说。

    “不意是名门之后！”女子看了一脸茫然的阿松和看不见脸的娇娜一眼。

    “这样天帝之言我大概理解了。你们都是名门之后，所以有这样的自称。”女子一脸了然。

    不过除了她自己，旁人根本不明白她在了然什么。

    我们说了什么奇怪的话吗？

    阿松暗想。

    应该没有吧？

    老爷那样的人，不是天帝传人也得是佛陀转世，根本不会有疑惑，有什么可了然的？

    “但无论你们如何身份，都不能成为祸乱人间的理由。”女子正色道。

    “这位剑侠，是我主动的。”然后那边半天没插进嘴的何子萧道。

    不过女子没理他。

    她早知道了。

    她对这个强迫别人结果自己找死的书生没有任何好印象。

    “你应该主动离开。”她对黄九郎道。

    “我离开过，但何兄……”黄九郎叹了口气。

    “你该不是说，你走了之后，这家伙茶饭不思，几乎死了吧？”女子道。

    黄九郎点了点头。

    “……”这种会用强的人也能有这种痴情人才有的反应吗？女子无语。

    “咯咯咯……”杯孩子跳了起来。

    “杯杯不高兴了。你们居然无视他！”阿松翻译。

    “……你们是来做什么的？”女子这时发现，直到现在她都没问过最关键的问题。

    她在这处理何家事，遇到了难题，然后跳出来这三个小孩子，打岔了一番，然后她继续处理，这三个孩子就又跳出来了……

    结合其中两个孩子和黄九郎一样是狐族，另一个孩子也不是人类，难道……

    “你们是来救他的？”女子一指黄九郎。

    “不是。老爷让我们见机处理。”阿松道。

    “……”这样的小孩子见机处理？那什么老爷也是胡闹。

    “你们打算怎么处理？”

    “啊……”阿松被问住。

    然后遇到难题的三个孩子开始现场讨论。

    “咯咯咯……”

    “那样行吗？”

    “咯咯咯……”

    “天帝就是这样处理事情的？！”

    “咯咯咯……”

    “老爷也？”

    “那就这样吧。”

    “这位姐姐，我们决定好了。”阿松对女子道。

    “快说吧……”女子已经不想再对孩子们的事发表什么感想了。

    “我们决定，让黄家哥哥吃娇娜一记‘霹雳无敌神威大将军雷火弹’，如果没事，那说明黄家哥哥是正义的。我们要帮他，对了，还要收回老爷给何家的法术。”阿松说。

    “……”

