
“害…”.

凌栀愣了一下，没想到，只不过是自己回忆起了千百年前的岁月，引起了他的小朋友如此大的共鸣。他苦笑一声，摇了摇头，走上前伸手揉了揉阮辰的头顶：“这么多年过去了我虽然没有放弃寻找但其实心里早就放下了每一个种族都有他自己的命运老天想让我们凤族在此刻消失殆尽那我也无话可说好歹这凤族还剩下我这个帝君和你这个混血种，不是吗？”

阮辰十分抗拒的一偏头，露出了紧绷的下颚线，他向后退了一步盯着凌栀，一言不发。

这场闹剧让众人之间的心结，略微有些解开，凌栀也能更好地融入NiNE之中。

凤凰一族栖息的山谷中，虽没有，其余飞鸟，林子里的走兽灵物，还是相当的多，只不过是凌栀，身上那种强烈的，玄凤，特有的味道，刺激着整片山林中的生灵压迫着他们低下高贵的头颅，俯首称臣。

火红的凤凰花，点燃了整个山头，红艳艳的花瓣打着圈，随着风飘落而下，下起了一场红色的花瓣雨，风一吹，便四处飘荡，一眼望去，别有一番美不胜收之感。

大约又走了两三个小时，阮辰，递给身后的王琑一瓶可乐，又同时从手镯里取了两瓶矿泉水，一瓶递给了唐朔，另一瓶递给凌栀。

远处的贺霖和赵安良，则是过着自给自足的日子，羡慕的吞了口口水盯着王琑，久违的碳酸饮料。

凌栀哪里见过这种包装的水，他生来高贵所喝的水，都是晨间的露珠，再不济也是山泉陵水。

这么个透明的容器里装的东西，要是换一个人递过来，他绝对不会收。

“没有毒，”阮辰，补充了一句，拧开了瓶盖，仰头吹谷子的喝完了一瓶：“方便。”

简明扼要的阐述了，矿泉水的做，虽然并不是很口渴的凌栀，在少女如此诚挚的眼神下，慢慢的拧开了瓶盖，灌了一小口。

“我们要去曾经的皇宫中，皇宫坐落于山谷的深处原先的那颗巨大无比的梧桐树已经被我挖了扔去了天宫里。”

凌栀用手背抹掉了嘴角的水渍，略微带些甘甜的水，让他心情有些愉悦，砸了砸嘴巴说道：“大概还需要半个小时就到了那里有一个祭坛是曾经放着三昧真火的地方，而我们就要去那里，”

“你不会是想用三昧真火烧我吧！”

阮辰警惕的向后一退与凌栀拉开了一点距离。

凌美人华丽丽的翻了个白眼，一声不吭的喝完了小半瓶水，说道：“我看起来是会虐待你的人吗？”

阮辰十分认真地想了想，谨慎的点了点头，

凌栀一口老血卡在喉咙里，也不知道喷不喷的出来。若不是看到这小子，是自家族人的份上，他现在恨不得，跟着他打一架。

“祭坛里面有着另一片空间，我想把你送进去虽然很危险，但不会危及生命，而且能更大程度的开放，你体内的能量激发你残存的血脉。”

在一旁修整完毕的唐朔，皱着眉毛走了上来，他站在阮辰，伸出手拍了拍阮辰的肩膀。

脸上戴着礼貌又不失冷峻的微笑，不卑不亢地盯着凌栀眼睛说道：“大人，就如你所说那一片空间极为危险我实在不放心阮辰单枪匹马进去。”

“放心…”凌栀揉了揉自己头顶，又把弄乱的发丝，用手一下右一下的书好拔出簪子，随意的挽了一个团，碧玉的簪子随意的挂在发丝上，松松垮垮的还勾了几缕长发：“这说一带你们来就是想着把你们一起送进去，不为别的小阮辰本身就是我凤族之人但是血脉太过微弱送入近地强化锻炼那里面的危险，对普通的凤族来说不值一提。”

对于普通的凤族人来说，不值一提的机关，很可能瞬间要了阮辰得命。

凤竹在其近地设下了一片空间，其为了就是锻炼成年的凤族人在里面修行，不断地强化自身的能力。

如今这凤族普天之下，仅剩这一只玄凤。按理说这，凤族禁地，非本族人不得入内。也只能敞开大门迎接这五个“不速之客”。

凌栀一通解释下来，在场的所有人都安下了心，总归不会是要分散行动，毕竟他们也不知道系统所布置的任务究竟是什么？只能跟着眼前的玄凤大人按照人家的所思所想来完成。

一路上风平浪静，赵安良还时不时的掺科打浑捉着灵虫吓唬着王琑，热热闹闹欢声笑语月江，整个行程变得甚是有趣。凌栀脸上的笑，从见到他们开始就没有消失过。

虽然他本来就经常微笑。

越到山谷深处扑面而来的神圣气息，夹杂着山林间特有的青草芳香直接冲击着每个人的视觉和嗅觉，略微可以看到尸体化的灵力，正漂浮于四周亮晶晶的在阳光的照耀下，变成了五彩斑斓的冰晶。

科技中悬浮着无数的闪着光的并经他们随着人的运动化作星星点点的银河搅作一团，阮辰诧异异的伸出手，试图抓上一把。

可却又发现能看得见的东西居然是摸不着的存在，这些实体化的灵力，他们就像是深海里正在游动的水母一样晶莹剔透可遥不可及

“马上就要到了，”凌栀升了个懒腰，她抬了抬下巴眺望着远方说道：“远处那个白色的12根柱子，立起来的东西就是我们的祭坛。”

经过一天的长途跋涉要不是身体素质过人的能力者，现在早就要气喘如牛了，连体质最弱的赵安良都神色如常不过是脸上带了一点运动过后的红晕。

那12根白色的柱子上缠绕着金色的藤蔓，精心雕刻的凤族特有的图腾环绕于柱身，与金色的藤蔓相互纠缠着。

振动双翅的凤凰似乎被金色的藤蔓所束缚，即是保护，又是一种囚禁。

12根柱子呈现扇形分布中间是一个巨大的两层式的天坛，天堂的正中心是两只首尾相交的凤凰仔细观察，还能发现这两只凤凰神态各异连体型都有略微的差异。

相互缠论，两只凤凰中间是一个圆形。阮辰猜测这可能是象征着凤凰卵，而这两只凤凰正是一雌一雄的凤与凰。

充沛的灵力围绕着12根柱子，年久失修，也没有带去他太多的神采，金色藤蔓似乎感受到了主人的到来，发出了一闪一闪耀眼的光芒。

凌栀站在那里，忽然有些感慨万千，从前的往事如同过眼烟云一闪而过千百年间他一直逃避的这一片天地甚少回来。连跟着自己从小一起长大的梧桐树都被他挖走带去了天宫中。

他闻不可闻的轻叹一声，似乎从此就与过去一刀两断，抬起腿也严肃的走了过去。

一来到这个地方阮辰心里有一块未知的领域正在叫嚣着鼓励着大步向前不知道为什么自从看到这12根柱子，他心里居然有一种浓厚的思念之情，悄然地涌了上来。

莫非我真的是凤族之人？

阮辰开始对自己的身世摇摆不定，但他确信十岁之前零碎的记忆能够清晰地告诉她的父母，并无凤族人该有的特性。

就连他这一生的能力也是变异得来的。

一双温厚的大手轻轻地捏住了他的脖颈慢慢的揉压按捏着阮辰紧绷的肩膀，一下子就放松了下来，他头也不回，也能猜到身后这人是谁。

凌栀正在前面念道着他们听不懂的语言进行着准备仪式，那图腾之上的凤与凰开始如同活物的政治飞翔，他们从图腾中飞了出来，相互缠绕着振动着翅膀。

“系统到现在还没有给我们下一步指示，”唐朔在他耳边轻轻地说着热气，顺着耳郭慢慢地涌进了心头。

阮辰点了点头，他不敢回头去看害怕暴露自己眼底的慌张和羞涩。

唐朔盯着阮辰早就红透的耳尖，勾唇一笑慢慢地说道：“所以系统是想让我们进去的，你不用担心。有我们在大家一起陪着你，哪怕你身上真的没有凤族人的血脉，也算是了结了凌栀的一桩心愿，不要有心理负担”

“我知道的…”

阮辰好不容易放松下来的肩膀，再一次风景，只不过这一次完全是不想与深厚的人有再更亲密的接触。

唐朔特有的男性气味，带着他天生的压迫感已经让从来没见过这种架势的阮辰心里突突直跳，下意识紧绷着身体红着脸，不知如何是好。

赵安良正在与贺霖进行商量，害怕进去以后他的奶妈能力招数限制正在与贺霖商量着对策。

一偏头就看到了这边唐朔队长，对他的小队员进行着不可描述的一面。

“呦呵，队长干嘛呢？！”赵安良十分匪气地吹了一声口哨：“小战神这要是换作我，早就被你大卸八块了吧？”

唐朔很不满这样的甜蜜时光被打断，轻咳一声，小心翼翼的拉开了阮辰的距离。

互素调整好脸上的表情面带微笑的转过去，看着赵大奶么皮笑肉不笑地说道：“赵医生，待会儿进去的话别让贺霖保护你了，你要相信你自己可以的！”

赵安良：“………”

这简直是丧尽天良！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907862"  chaptername="第125章  祭坛">加入书签</a>
</div>
