    薛天急忙伸出手来，牢牢地将她抓住，田佩芝这才没有摔个四仰八叉。她站稳了脚跟后先是拍了拍自己的心口，舒缓了下情绪，薛天很是关切地问道：“小姐，你没事吧。真是对不起，我被那些飞机给惊到了，没看到你，真是抱歉。”

    田佩芝不愧是读过书有教养的女生，她苍白的脸上勉强露出微笑，声音酥甜地说道：“没关系的先生，刚才我也没看到你，你还及时拉住了我，我总算没受伤，咱们算是扯平啦。”

    “这怎么能扯平呢，你看你的手上都有些红起来了，我真是唐突了佳人，你看这样好不好，我也是刚来这里，也没什么朋友，你我能在这里相聚就是有缘，你要是不嫌弃的话咱们一起吃个饭去。”

    他要请我吃饭？看着这人西装革履，手上还戴着一块金表，手里还提着一个箱子，应该是个富家子弟，至少不是一个坏人，他请我吃饭应该不是不怀好意吧？

    不行，我还是得矜持一点才好，要是我就这么轻易跟他走了，他心里指不定怎么想我呢？

    一瞬间，田佩芝脑海里千回百转，竟是闪过了无数念头，这才轻启朱唇，准备委婉拒绝一下薛天，看看他是不是真心诚意邀请她吃饭。却不料她的肚子并不争气，在刚准备开口拒绝的时候就传来了咕咕作响的声音。这让她觉得有些尴尬。

    薛天见她这副狼狈不堪的样子，神色平静地说道：“你我都是出门在外，难免会遇到一些困难嘛。走啦，我看这里附近就有一家饭店，咱们先去那里填填肚子。”

    “那……好吧……”田佩芝不再拒绝，跟着薛天走下台阶，在两三分钟后就找到了一家没被战火波及，重新开始营业的小饭店。

    “老板，给我们上一桌拿手菜。速度快点。”薛天丢给饭店老板一枚袁大头，老板接在手里，拿起大洋吹了一下，放在耳边听了一下，笑着点了点头。

    一个年轻的店小二脚步轻快地走过来给两人抹了抹桌椅，等他们坐下后又给他们沏了两杯茶，这才到后厨帮忙打下手去了。

    “忘了自我介绍了，我叫薛天，不知小姐芳名？”薛天摘下了帽子，风度翩翩地问道。

    “我叫田佩芝。”田佩芝看着面容英俊的薛天，心里泛起了一点涟漪，有些害羞地低下了头。

    “真是个好名字，田小姐似乎还在读书？”

    “对，我在湘南女子中学读书，今年就是最后一年，可是学校却被炸毁了，当时说好在重庆集合，所以我就千里迢迢地赶来了。可现在我怎么也找不到学校其他人，身上的衣服和钱又都被抢走了，现在都不知道该怎么办了。”田佩芝楚楚可怜地哭诉着自己的遭遇，薛天连忙拿出纸巾，也不递给她，而是非常暧昧地伸出手来，主动轻轻地擦拭着她脸上的泪痕。

    意识到自己被“轻薄”了的田佩芝故作恼怒地推开了薛天的手，娇嗔地说道：“讨厌。”

    薛天连忙解释，又对着她说道：“这些都不是问题，这几日你就随我一起去住旅社，我再帮你打探一下学校下落。我想那么大一个学校总不会就那么无端端地没了不是？”

    “那佩芝就多谢薛先生了。”

    两人又说了会儿话，薛天告诉田佩芝自己是来做生意的商人，让她对自己产生好感和信任，又说自己准备在这里买个房子长住，正好还缺个帮他看看家，做做饭的人，如果田小姐不嫌弃的话倒是可以帮帮他。

    田佩芝媚眼横生，没有明确的拒绝薛天，只是含混地说自己想先找到学校完成学业。她心里的想法也是如此，她已经把薛天当成了一个优质备胎，一个超过那个帮他来到重庆的好人魏端本，这点让薛天一点也不意外。

    “菜来咯。两位老板，久等了。”店小二端着七个菜走了上来，把菜放到了桌上，这才笑着说道：“两位老板，请慢用。”

    桌上摆着一条清蒸鲈鱼，一盘白切鸡，一盘红烧猪蹄，一盘土豆炖牛肉，一盘西红柿炒鸡蛋，一盘炒秋葵，一大盘全鸭汤，一大盆米饭，倒也算对得起他那块大洋。

    田佩芝主动拿起碗给薛天装了碗饭，薛天也没闲着，给她盛了碗鸭汤，里面还搭了个鸭腿。

    田佩芝已经饿了快两天，这餐饭她吃得虽然优雅，但也还是有点急，薛天吃的不多，每样东西几乎只动了几口就不吃了。然后就慢慢地喝起汤来。

    “不好意思啊薛先生，我这吃相让你见笑了。”田佩芝见薛天停筷不吃后有些脸红，薛天安慰她道：“田小姐你不必自责，你的举止很优雅，我喜欢还来不及，怎么会嫌弃呢？”

    “吃饱了吗？”薛天看着也停下筷子不动的美人，轻声问道。

    “吃饱了。只是这一桌子的菜没吃完都浪费了。”她有些不好意思地接过薛天递过去的纸巾擦了擦嘴，有些惋惜道。

    “没什么大不了的，光明神会将它们赐予有需要的人的。”薛天语气平静地说道。

    田佩芝好奇地看着他，疑惑地问道：“光明神？这是什么神灵？我怎么从没听过？”

    薛天道：“光明神其实就是上帝，上帝这个称呼只是当时明清时期西方传教士为了在咱们这传教，故意和昊天上帝的名字混在一起，说自己信的和我们国家的人是一样的教派罢了。”

    “原来是这样。”田佩芝微微点头，心里对光明神产生了一点好奇。

    两人临出门前，薛天特意问了老板旅社要怎么走，还要走多远。

    “旅社的话，离这里倒是有些距离，小鬼子炸毁了很多地方，这里不太安全，只有老头子那附近有高射炮，小鬼子不敢轻易去轰炸，那里还有一些旅社。从这里要是走过去估计得一个小时。”老板想了一会儿才说道。

    “没关系，咱们雇两辆黄包车去就是了。走吧。”

    两人走出店外，薛天叫了两辆黄包车过来，指明要去旅社，两人都说距离很远，直接要价4毛钱。

    薛天直接丢了一块大洋给两人，让他们自己分去，两人见他如此爽快，急忙拉着他们去了旅社。

    到了旅社，两人下了车，薛天一看宾馆名称，便对着田佩芝笑道：“这蓬莱仙境我听说过，朋来宾馆还真是第一次听说。”

    田佩芝轻笑到：“也许只是重名了吧？”

    薛天：“走，我们进去看看，好歹先在这里住几天再说。”

    田佩芝迟疑道：“那……佩芝就厚颜沾薛先生你的光了。”

    “哪的话？能为美人你做点事情，薛某求之不得。”薛天笑着主动拉起田佩芝的手，她有点娇羞，但也没把手抽回，只是轻声道：“这里还有人看着呢。”

    “好好好。我们先进去。”

    走进旅馆，薛天对着前台的服务员说开两间房，又押了一百美元的押金。这个时期法币兑美元的汇率已经大幅降低，官方汇率上一美元可以兑1700法币，在黑市上还不止这个价钱，可以说够他们住上好一阵子了。

    两人的房间都在二楼，在左边走廊的尽头，挨在了一起，相对来说是个清净的地方。薛天让田佩芝洗个澡，“看你这身衣服也穿了几天了，我刚才就想带你去买衣服了，只是我们还没安顿下来，就算买了你也没地方穿，现在既然已经安顿下来了，那你先洗一下，待会儿我带你去买几身衣服，然后一起吃个饭再回来。我看我这附近就挺热闹，应该什么都有。咱们就在这附近逛逛就行。”

    “多谢你了，薛先生。我以后赚了钱会还给你的。”田佩芝软软糯糯的声音很是迷人。

    薛天摆摆手，表示让她不要放在心上，又让她洗好后到隔壁和他一起出门，这才回了自己房间，静静地等着田佩芝梳洗一下了。

    此时的东方霞已经改名东方曼丽，而袁园还在街上卖着米糕，只不过她注定做不了这行当，因为要不了两天，小鬼子的飞机就又要来轰炸了。

    旅馆里基本的香皂和毛巾还是有的，等田佩芝洗完澡出来的时候，就又变漂亮了几分。

    一切准备就绪之后，两人这才上了街，薛天强势地把她的挽在自己的胳膊上，田佩芝嗔怒地举起小粉拳锤了他几下，便听之任之了。

    两人走近一家服装店，田佩芝就兴奋地放开了手，在店里挑起了衣服，她很喜欢旗袍，又看中了几件价格昂贵的进口大衣，薛天都说没问题，让她放开了买。

    田佩芝接连试穿了十来件颜色不同的旗袍款式，不得不说，她那高挑的身材穿旗袍实在合适，再加上那配套的高跟鞋，简直就是活脱脱的电影女星，闪耀全场。

    “实在是太美了，简直就是仙女下凡。老板，这些衣服鞋子我都要了。一共要多少钱？”

    “老板真是好眼光。我们店里的衣服放在全市都是最好的。这些衣服鞋子加起来一共要八十七块大洋，换成法币是……”老板开始沉思起来。

    “别麻烦了，我身上正好有美元。一美元正好可以兑五块大洋，这里是十八块美元，你帮我把这些东西包起来送到朋来宾馆前台，让他们送到221田小姐房间。”薛天掏了几张小面额美元出来，递给服装老板道。

    “好的，老板。您慢走，欢迎下次光临！”

    田佩芝已经穿上了一件翠绿色的旗袍，脚上也穿上了丝袜和高跟鞋，亲昵主动地挽上了他的胳膊，心里对他已经没了丝毫抗拒。

    这在原著来说也是对待田佩芝的性格的，小说里的她可没有电视剧里那么聪明，贪慕虚荣、好高骛远、总想着不劳而获，妄想以自己的不凡姿色来为自己博一个衣食无忧的未来。这会儿她已经察觉出来薛天被她迷住了，自然也乐意多花他的钱来给自己添些东西，何况她在原著里，在和魏端本结婚之前就已经不是清白之身，也难怪她会做出抛夫弃子的事情来了。

    薛天又带着田佩芝去了一家首饰店，帮她买了一匣子的首饰，这回花的钱更多，足足花了他三百多块大洋，都够他买一个小房子的了，但他却觉得这首诗还是买少了，又帮着她多挑了几样，价格足足翻了一倍，这才结了账。

