    万龙出巢，声势浩大无边，震撼万千，任谁见到，此刻都要心脏颤抖，为此而感觉到可怕。

    而林君在万龙之间，衬托他如无上神皇，天命加身，万龙护体。

    伟岸无边！如高山仰止！龙皇战天下！“来的好！等你呢！”

    然而，在他如此爆发下，苏浩却是不闪不避，甚至脸上还露出了激动之色，战意浓烈无边。

    他发出大喝，在万龙靠近，林君到来，压迫滚滚而落的同时。

    他，出手了。

    不，出剑了！这一刻，他酝酿已久，这一个爆发，他已经等待多时。

    这一剑，是他心中早已藏下的必杀，他在等待，一击镇压对方！“一剑斩诸天！”

    随着一声爆喝，他的剑，死死的斩下，那一道弧度，都蕴含着无比深刻的奥妙，那一道剑光，更是如牵连了天道。

    这方天地，大道，似乎在随着苏浩那一剑，而向下压落！苍穹剑主的绝技，杀手之王的传承，在这一刻，在剑心的辅助下，苏浩施展出了一丝皮毛。

    但这一丝皮毛也足够可怕了。

    毕竟，苍穹剑主，可是中三天的无上强者，比之下三天的至尊还要强大的多。

    一丝爆发，压一切！剑斩诸天！“噗！”

    粗大的剑光彻底暴露了，向前汹涌斩杀而去，横贯天地，所过之处，虚空成片的崩溃，炸开。

    那道道真龙之气，全部粉碎，如轻烟消散。

    那中央的林君，在这一刻，脸色蓦然大变，甚至生出可怕的骇然，这一剑……“刷！”

    他身形一闪，向后倒退，这剑太可怕，打碎了他的气势，压盖了他的万道龙气，撼动了他的无敌道心，这一剑无匹！他的皇道无极功，无法抵挡！“他拿到的到底是谁的剑心，怎会如此可怕？”

    这个结局，超出了林君的意料，完全颠覆了他的认知。

    他霸道而来，高高在上，看着苏浩如小丑，如蝼蚁，如随意便可捏死的蚂蚱。

    但现在，他知道了，这个蚂蚱，爆发出的可怕，足以震碎他这条真龙！身形后退，但剑光还在继续，不断的追随。

    这让远处那些人，全部呆愣了，傻了。

    这一场大爆发，在他们看来，是林君以无敌之资，碾压苏浩，死死的碾压。

    将他按在地上摩擦。

    甚至还会是轻而易举。

    然而，现在看来，苏浩临时的反扑，竟然一举翻盘，一道剑光，打碎了林君的无上大气势。

    逼的第十大高手林君，退！不！这不是退的问题，而是……“再斩！”

    随着爆喝响起，苏浩再次动了，整个人如一把滔天之剑，以一种极快的速度，向前刺杀而去。

    一闪而去。

    速度无敌。

    且，随着向前，他竟然与那之前的剑光融合在一起，一道万丈大的剑光，从苍穹狠狠的斩杀下去。

    身为剑，斩诸天！斩！“轰隆隆……噗！”

    可怕的声势浩荡起来，粗大的剑光，爆斩而下，伴随着可怕的声势，伴随着鲜血的喷洒，伴随着……可怕的大吼！林君彻底虚了。

    那方虚空彻底炸开，一道身躯，从炸开之地，急速而下，向着大地被动坠落了下去。

    那是……“嘶！”

    倒吸冷气的声音，从远处人群之中卷起，随后扩散，到了战斗之地，那林君的身躯，伴随着这道震惊，向着大地而去。

    伤！鲜血大片喷洒。

    从苍穹压到了大地！苏浩竟然压制了林君！“这，他到底是什么造化，这剑气怎会可怕到了这个地步，难道是苍穹剑主……”林君脸色苍白，心中生出无尽的震撼。

    他被压制了。

    那剑气可怕无边。

    给他一股，如神灵般的压制感。

    难道苏浩拿到了苍穹剑主的剑心，得到了中三天的盖世传承，掌握了杀手之王的无上杀道？

    的确如此！但，此时的苏浩，并不好受，事实上是极其的难受，身躯上喷洒出了无数的鲜血，这一剑，施展出了一切。

    是超强爆发。

    是压榨潜能。

    但他足够狠，足够硬，纵然是一剑之后便陨落，他，敢施展！“杀！”

    爆喝一声，剑意再次浩荡，下方的林君坠落的身躯，还未彻底落地，已经嗖的一下冲了出去。

    他怕了。

    苏浩此时太可怕。

    逃！“杀！”

    苏浩继续大喝，神剑贯长空，一道闪电般的刺目神华，在后直追而去，不死不休！身后的人，骇然的望去，在那苍穹上，一道身躯洒血奔逃，身后一把神剑，追魂夺命。

    “竟然，是这么一个结局？”

    “那可是第十林君啊，是神朝太子啊，他被追杀？”

    “苏浩，他不是凡人，成长速度实在太快，一个不留神，他已经崛起。”

    “追上去，我要看最后的结局！”

    随着惊骇的谈论声落下，众人急速冲出，追着两人消失的方向而去，这一场战斗太精惨了。

    苍穹上，林君咬牙，脸色难看无比，心中万丈怒火在燃烧。

    今日所做，他已经身败名裂。

    在苏浩手下，不要命的奔跑，他的道心，已经受到了巨大的创击。

    但在这一刻，他不得不逃，那个苏浩已经重伤了他，那散发出剑气，足以彻底灭杀他。

    无论什么时候，活着最重要！“不是要将我留下吗？

    为何如丧家之犬，惶惶而逃？”

    “神朝太子，万道龙气加身？

    不过是一只不知死活的丧家之犬！”

    奔逃之中，苏浩的声音，从后传来，声声如剑，奇耻大辱，让得林君身躯颤抖，咬碎了大牙。

    他的道心，再次撼动！事实上，这也是苏浩的想法，他不顾一切大爆发，已经施展出了极限，如若今天杀不了此人，那很难再有第二次机会。

    但，压制了道心，让得那人受到创伤，心中无勇，再不复巅峰，苏浩再进一步，那就是任意时刻，碾压他！“杀！”

    爆喝再次响起，带着张扬，带着嚣张，进入那奔跑的林君耳中，便是赤果果的羞辱。

    让他生不如死！且，此时，他的前方黑暗了下来，不是夜的黑，而是一种阴森而深邃的黑。

    望去后，感觉到那里无尽的可怕。

    

