    第8547章做我女朋友（1）

    乔知行的小家很大，有一个打理得干净整齐的庭院，庭院里有涌动的喷泉，建筑风格偏欧式，典雅庄重。

    这里离学校比较远，乔知行一般不住这里，住学校附近的小公寓。

    别墅是老爸送他的生日礼物，这真是他长大以来最贵重的礼物了。

    乔沐元将车开到院子里停下，四下打量一番：“我还是头一次来这里呢。”

    “很巧，我也是。”

    “看上去还不错，比我那栋更大，爸爸偏心。”

    纪长慕笑了：“要真偏心，这家伙也不会成天逮着我敲诈。”

    下了车，他们一起进了乔知行的家。。。

    有管家也有佣人，家里收拾得不错。

    乔知行领着他们参观一番，就像刚刚参观自己的学校一样。

    乔知行还有一个独立的实验室，一推开门，满是医学器材和试验品，还有人体骨骼标本。

    乔沐元吓得不敢看，躲纪长慕怀里。

    纪长慕拉着她去了别的地方。

    进了书房，只见架子上堆满了书和古董，墙上挂着珍贵字画。

    纪长慕一眼看到乔知行从他这里要过去的书画作品，还看到了一些名贵的珍宝，他随手拿起一件玉雕金鱼，栩栩如生，雕工上乘。

    “哪来的？”纪长慕问。

    “随便买的。”乔知行倚靠在门框上，悠悠然，“不值钱。”

    “不老实。”纪长慕小心翼翼放下玉雕，“少说也值好几百万。”

    乔沐元一惊：“乔知行，你不会在国外干违法乱纪的事吧？咱们家可不兴干这个。你要是缺钱就跟你姐夫要，实在不行，跟姐姐要……也能要一点。”

    乔沐元也拿起玉雕小金鱼，啧啧道：“你一个医学生，哪来这么多零花钱。”

    乔知行瞒也瞒不住：“朋友投资了一家证券公司，我入股了，多年零花钱都投进去了，孤注一掷。还好，朋友聪明又有能力，现在每个月都有分红。”

    乔沐元又啧啧两声：“虎父无犬子，挺厉害嘛，还以为你只会动手术。”

    “那不行，我很业余，只会投钱，别的什么也不会。纯粹是看中朋友的人品和才华，不然早就亏得流浪街头了。还是姐夫聪明，做什么事都行。”

    “要不这样，知行，你投资一下JY，我也给你分红。”乔沐元笑嘻嘻。

    “……”乔知行一脸倔强，“我不。”

    “为啥？”

    “零花钱进去，就出不来了。”

    纪长慕笑出声，这小子也不傻。

    “既然都说到这了，不如姐夫帮个忙？”乔知行从抽屉里拿出一份项目书，“我朋友最近要投一个新项目，把资料发给我过目，问我要不要做个投资。这个项目对我朋友来说是一个全新项目，我怕他亏本，还没有想好。姐夫帮我过个目？”

    纪长慕见乔沐元对那只玉雕小金鱼爱不释手，他指了指小金鱼：“利息。”

    “我……靠。”乔知行无语望天，“姐夫，你好见外。”

    “是吗？跟你学的。”

    “……”

    乔沐元点头：“这金鱼很可爱，我喜欢。”

    (本章完)

