    不断的吐出蛇信，毒牙闪烁，齐齐的锁定了秦风的身影。

    “竟然……有这么多？”

    秦风的脸上露出了惊讶的神色。

    这可是足足的得有二三十条的样子，即便是沙之恶蟒喜欢群居，但是却也不过是几条组合在一起罢了。

    二三十条的沙之恶蟒出现在一起，这简直是不可思议！

    “轰隆隆……”

    正在秦风准备动手的时候，猛然之间，在那虚空上，出现了一道道的飙风，随即的飙风演化，迅速的组合在了一起，构成了一道龙形的姿态。

    “龙之风暴来了……”

    秦风的面容微微的一动。

    这个时候，这些沙之恶蟒反而是越发的碍手碍脚了。

    沙之恶蟒，可以随意的钻进黄沙之中，而且比起在黄沙之外的速度还要迅速，甚至可以比拟到音速的程度。

    这也大大的增加了沙之恶蟒的杀伤力。

    “龙之风暴，停滞的时间并不长，这些沙之恶蟒，一旦隐藏在黄沙之中，速度加快，更加难以对付……”

    双目微微的眯起之中，秦风的双目杀伐已经浓郁到了极致……

    “嘶……”

    一条沙之恶蟒猛的扬起蛇头，那巨大的身体，猛的拍打地面，盘起的身体，狠狠地弹出，仿佛一道利箭一般，凶残无比的朝着秦风冲来。

    这恐怖的速度竟然在瞬间出现在了秦风的面前。

    “锵！”

    时刻戒备之中的秦风，手中霸天真龙剑迅速出手。

    “滚！”

    一道剑芒闪烁。

    流转于长剑中的剑意，卷起的森然气息瞬间破开了对方的防御，锋芒之中，对方的身体已经断成了两截。

    “嗖”

    但是下一刻，这所有的沙之恶蟒却已经反应了过来，凶残的朝着秦风齐齐杀来，那毒液滴落下来，在这沙地上，形成了一个个巨大的深坑，其中更有着难闻的气味扩散出来。

    “嗡！”

    “锵！”

    秦风左手化作剑指，在这剑身划过，一缕缕的剑意，凝而不散。

    “闪电剑术！”

    一时间，以秦风为中心。

    无穷的剑气迅速的切割而出，瞬间之中，这剑气竟然仿佛是凝集成为了一道飙风一般，朝着四周卷起。

    “嗤嗤嗤……”

    锋芒之中，所到之处，这剑气的锋芒，直接将攻击过来的沙之恶蟒劈杀成为了两段。

    “嗤……”

    猛然之间，秦风感觉到脚下一阵酥软，随即便是一股巨大的力道朝着他狠狠地甩了过去，更有着一只巨大的蛇头张开了嘴巴，阵阵腥臭之中，毒牙已经靠近了他的背部。

    “雷刃！”

    手指挥动，眉心之中破邪之眼迅速打出一道道的雷芒，雷芒凝聚之中，数十道的雷刃齐齐的朝着这周围再次轰杀。

    “嘶……”

    伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，一时间，这所有的沙之恶蟒已经被斩杀了大半。

    但是，秦风惊愕的发现，随着他的战斗和斩杀，这沙之恶蟒的数量不但没有减少，反倒是越发的增多起来。

    不时的有沙之恶蟒从这黄沙内部冲出，卷起了道道的涟漪。

    “怎么回事？怎么突然聚集了这么多的沙之恶蟒？”

    秦风的面容狠狠地一变。

