    他很讶异，夜枭会说这句话。

    宫城的眉头，渐渐拢起。

    他的黑眸闪过了一道狐疑：“夜枭，你好像认识这个女人？”

    要不然夜枭怎么会突然脱口而出这句话？

    夜枭应该对女人并不关心。

    也不会为哪个女人说话。

    何况第一次见面，夜枭也不了解这个女人，为何会突然说这样的话？

    这实在不像夜枭的行事风格！

    夜枭眸底闪过了一道涟漪。

    却如同蜻蜓点水，却很快就消失不见。

    “我第一次见她。”夜枭说道。

    这话，就相当于否认了宫城刚刚的问话。

    宫城没再多问了。

    他刚刚也是下意识这么一问，这会回神，也觉得不太可能。

    夜枭一直醉心于他的各种实验。

    他的身边，没有出现过异性。

    他确实不会认识这个叫夏珠的女人。

    ……

    稍后，宫城和夜枭告别。

    宫城回到了自己的别墅。

    而夜枭来到了他所住的别墅。

    到别墅门口，夜枭踏上了白玉台阶，他却没有立即上去，而是抬头看了天空一眼。

    月亮，如同闪闪发光的圆盘一般挂在了空中。

    夜枭凝了这月亮很久，才终于收回了目光。

    月有阴晴阳缺。

    人有悲欢离合。

    现在是合。

    但终究会离。

    ……

    夏珠已经等候夜枭许久了。

    见到夜枭来了，立即狗腿上前：“夜先生，沐浴衣物已经准备好了，热水已经准备好了，你可以沐浴休息了。”

    虽然心中急得不行。

    但夏珠还是拼命按捺自己。

    沉住气啊沉住气啊！

    现在先和夜枭打好关系才是正经！

    夜枭却没有立即去沐浴间。

    他看着夏珠，薄唇轻启，吐出两字：“夏珠。”

    夏珠一直觉得，自己这个名字挺普通的。

    可不知道为何，此刻从夜枭嘴里吐出，那是特别好听啊！

    大概是这男人声音太有磁性了！

    搞得她这名字从夜枭嘴里提出，都如同大提琴缓缓拉奏，悠扬极了。

    夏珠笑得刻意热情万分：“夜先生，对，我叫夏珠，夏珠的夏，夏珠的珠。”

    夜枭黑眸也闪过了一道笑意。

    似乎带着几分无奈，几分宠溺。

    却又如同燕尾踩过水面，很快消失不见。

    他再次开了口：“我听过很多女人的名字，但这个名字，是我听过最好听的。”

    夏珠顿时笑得更欢畅了。

    她一拍腿：“哎嘛！夜先生，你简直太有眼光了！我也觉得我的名字虽然看似普通，但因为我这个人极为优秀，所以让我的名字都闪闪发光起来！”

    说话时，夏珠脑中在飞速转动。

    现在的夜枭，看起来脾气挺不错的。

    她得趁机多和夜枭唠唠嗑，拉近和夜枭的关系，早日决绝心头大事。

    就在夏珠想着怎么继续和夜枭唠嗑时，夜枭忽然伸出了手。

    那修长而又骨节分明的手指，就这么猝不及防落在了夏珠的脸上。

    夏珠顿时一震。

    一道不对劲，忽然就闪过了夏珠的脑中。

    现在的夜枭，就算脾气再好，甚至有心和一个第一次见面的女人聊天，可怎么会将手落在这个女人脸上？

    这好像哪里不太对啊！

