想象着自己的将士在沙场上仿若疯牛一般，杀得敌人四处乱窜，而自身却如同不死军团一般，损伤无几的样子，李世民就觉得自己的心都快蹦了出来！

有没有人想过，这些在战场上奋力拼死过的战士如果能够活下来，那么下一次在战场上，他所发挥的效用将有多大？

如果我手里有一支百战而还的铁血军团，什么窦建德，什么王世充，通通回家看孩子去吧！这个世界上有还有什么能够阻挡我的军队？！

李世民站在后门边上，激动的浑身都在颤抖，就像是筛糠一般，旁边萧寒瞪着眼睛四下扫了一遍，自觉的躲到那边树下的阴凉处，蹲地下数蚂蚁……

历史上总把小李子写的如同完人一般，可萧寒来到这里之后才发现，原来写历史的人就是扯淡！一点都不靠谱！

他所认识的小李子，抛去战争上的成就，其他的方面其实跟普通人也差不了太多，要说多，也就多了一些上位者的威严罢了。

君不见，在他家里，面对烈酒，李世民一样喝多了会醉，喝醉了一样会骂娘，一样会发酒疯，一样会拉着他跳那啥该死的胡璇舞，跟长得就和色鬼一个模样的段志玄指天论地的评论美女……

噢，差点忘记了，他在历史上好像也是一个色鬼……

不过这都不重要，更要命的是萧寒发现李世民还有一点和自己很像，那就是记仇……

这一点可是真的不好！出在自己身上还情有可原，毕竟自己就一无产阶级的愤青，可是李世民这个要当千古一帝的人，怎么也会有这样的毛病？

而且，貌似自己看他出丑的次数可算是不少，光在酒宴上就不知被自己灌倒一次两次，这要万一哪天想起来……

那啥记仇的小心眼犯了，给自己来个大清算，那我找谁哭去？不行，这些细节以后一定要注意，没看到千古人镜魏征死了以后都要被挫骨扬灰？

八月的天，正是秋老虎肆虐的时间，一早一晚或许还有些风凉，但是当日上正天，天气便瞬间热了起来，就连树上的柳条似乎都被烤软了，软趴趴的垂下来。

热！太热了！热的知了都不叫了！

但是在这烈日下，小李子却仿佛是陷入了自己的世界，久久没有回过神来。

一直到他的亲兵都快热成热狗了，抱着被打死也比被热死强的心思强行将他推醒，李世民这才发现萧寒又不见了踪影……

“晒，呼……晒！”

匆匆冲进树荫，李世民拼命摩挲自己的肩膀，刚刚这一会，差点给他晒糊了！

“哎，萧寒呢？”

俩亲兵一个正忙着撩起袖子扇风，另一个忙着掏水囊，听到李世民问他们萧寒，立刻把脑袋摆的和拨浪鼓一般，他俩光顾着担心秦王了，谁有那闲工夫看着萧寒？

李世民接过水囊，一边大口灌水，一边四处张望了一下，没看到萧寒的身影，心里直嘀咕：“又跑了？话说这家伙是不是特意拉我站在太阳底下，然后告诉我好消息，让我在太阳底下晒着？”

果然，萧寒看人还是很准的，小李子连这都联想到他，确实不是一般的小心眼……

没看到萧寒，李世民站在树荫下歇了一会，终究没有精力再去寻找他，赶紧打道回府，让太阳一晒，困意涌了上来，眼睛都快睁不开了！

伤兵营有萧寒在，他打心底放心，嗯，先休息，再不睡觉，他怕他会死在这里……

李世民带着俩亲兵做贼一般，一路躲着太阳向卧房奔去，那么我们的萧寒刚刚跑到哪里去了？

……他是去救人去了……

话说萧寒当时正蹲在地上数蚂蚁，突然听到侧对后门的胡同里头好像突然有水声响起，顿时大喜，因为刚刚跟秦王出来，手都没有洗，手上面沾的血迹干了之后，黏糊糊的实在难受！

看了一眼还沉寂在幻想中的李世民，萧寒顺着水声绕到树后，撒丫子就跑，这天热的，晒一会就感觉皮肤就要糊了，也不知道小李子怎么能在太阳底下站那么久！

当然，对于他没叫李世民，这也是心安理得的，当年不是有个叫曹操的家伙，谁动他，就砍死谁嘛……

萧寒一溜小跑进了胡同，太阳被两边的墙挡住，终于晒不到身上了，而且，这胡同里面的穿堂风吹着还挺凉爽！

胡同不长，但它不是笔直的，也不知道当初是怎么建造的，反而有些曲折。

萧寒打小就没大在这种老旧的小胡同里走过，乍生一走，还有一些新鲜。

摸着胡同两边的硬泥巴，萧寒顺着水声一路寻过去，只听着离水声越来越近，却怎么也找不到水到底在哪里！

这就怒了，堂堂一侯爷，想找点水洗手都找不着！平常跟屁虫一般跟着伺候的小东和愣子俩混蛋，一看到李世民，立刻就像是见了猫的老鼠，也不知道躲到哪里的老鼠洞去了，这要他俩在，还用自己唐唐一侯爷亲自来找水？

有点想退回去，但是却心有不甘，看了看脚下正踩着一大块泛着青苔的石头，萧寒狠狠地朝上面吐了一口吐沫！

“嘿，我就不信了，今天还找不到你！”

又像无头苍蝇一般转了两圈，萧寒发现他又回到了这块长青苔的石头这里……

听着一阵有，一阵没有的哗哗水声，萧寒不禁重重的咽了一口唾沫，大太阳这么一晒，感觉口更渴了，可是这水声明明听的很近，怎么就找不到呢？

趁着水声再一次响起，萧寒赶紧停下脚步，侧耳仔细听了听水声的方向。

这次水声格外响，萧寒感觉就是从这堵墙的另一面传来的，看了看两边不高的土墙，萧寒有些疑惑，难道这民居里面还能藏着一条小溪？要不这水声从哪里来的？

贴着墙听了听，水声又一次神秘的消失了，萧寒大感疑惑，抬起头看了看土墙，又抬手拍了拍，挺结实，黄土参杂着稻草，往下抠都抠不下土块！

“难道见鬼了？不不不，我是个新时代的五好青年，怎么能相信鬼神？阿弥陀……不不不，是马克思大人保佑……也不对，他还没出生！啊！不管了！今天非得看看这是咋回事！”

深吸一口气，差点被这奇怪水声搞得狂躁的萧寒大步退后两步，估算了一下墙的高度，两条大腿原地颠了两下。

然后口中轻喝一声，足下猛然发力，整个人就向着土墙就冲了过去。

这一刻，萧寒像是化身成一只灵敏的猴子一般，手脚并用！踩着墙面几下就扒住了墙头，手上再猛的一使劲，整个人便翻了上去，骑跨在墙头上。

轻拍了拍手上的黄土，萧寒得意坐在墙头的四下打量：“嘿嘿，多年没翻墙了，没想到身手还是这么灵敏！感谢当年天天爬墙出去上网的自己……”

“咦，刚刚的水声，怎么又没有了？”

趴在墙头刚刚回忆了一下童年，顺道手贱的将墙头上长的正盛的两棵野草拔掉，再回过头来，萧寒突然发现刚刚还听到的水声竟然又神秘消失了！

“今天真奇了怪了！”萧寒两条腿跨在土墙上，自言自语了一句，他明明很确定这声音就是从院子里传来的，可是现在看来，这院子明明是空的，根本连个鬼影都没有！

探头往墙下看了看，这墙从下往上看不高，可是爬上去后，从上往下看却颇有些高，而且地下还不平乎，有一大堆叽哩嘎啦的杂物！

心里有些害怕，怕扎着自己，不敢往下跳，在墙头上也不敢站起来，只得慢慢一点一点的往前蹭。

萧寒早上穿的皮甲早就在迎完小李子后就被解了下来，现在身上穿的是一套长衫，可惜了这套据说是蜀锦的衣服，一阵的功夫就被墙头磨得全是灰，不过不要紧，咱现在是侯爷！一套衣服而已。

萧寒现在活像是一只上了墙的猪，在墙头上一步一蹭的来到一处方便下脚的地方，然后扒着墙头慢慢溜下来，这土墙得有三米左右，也算是挺高的了，萧寒伸直了胳膊，脚离地面还有一点距离。

回头向下看了看，估摸了下高度，萧寒正想往下一跳，不料，今天他真是倒霉透了……

他抓的墙头土块不知怎么突然裂了开来，可怜的萧寒还没明白过咋回事，就听吧唧一声，人已经一个不稳，一屁股摔到了地上！

紧接着，就听“嗷……”的一声惨叫，萧寒火箭一般从地上飞了起来，两只手捂着屁股就是一顿乱蹦！刚刚屁股底下有块石子，咯着尾椎骨了，火辣辣的疼………

“操操操，疼死大爷了！今天咋这么倒霉！！！”

原地蹦了好几下，萧寒这才感觉屁股似乎有了直觉，飞起一脚将小石子踹飞，萧寒呲牙咧嘴的依着墙面慢慢蹲下，双手别到背后捧着可怜的屁股，心中暗暗叫苦：摔死哥了，亏了这破石子的位置有些歪，要不今天哥的菊花，非要爆了不可……

