    第87章 圣旨

    一场大火，烧掉了几乎半个代王府，更有数十人死在里面，至于是被火烧死，还是其他死法，就无从得知了...

    当杨佑一行重新返回大同的时候，城内的封禁已经解开，不过脑筋快的人已经感觉出，大同、变天了...

    杨佑是半路返回，而代王的葬礼却还要继续，所以朱鼎渭极其家人，只能在宣府军队的监管下，去完成接下来的仪式...

    不过朱由检却跟杨佑先回来了，而这也是杨佑的要求...

    看着一片狼藉的代王府，朱由检不由勃然大怒...

    戳指怒指杨佑大声道：“阉、杨、杨佑，你好大的胆子？居然敢火烧藩王府，本王要去陛下那告你...”

    杨佑撇了撇嘴，招手示意邢墩过来，然后故意皱眉道：“混账！怎么把代王府搞成这样？”

    “回监军大人，小人奉命抓捕女真奸细，这伙人逃进代王府负隅顽抗，火也是他们点的，让代王妃受到惊吓，确是小人罪过，还请监军大人明察...”

    邢墩一脸歉意地说道，认错态度倒是不错，不过给人的感觉，就好像他也受了委屈似的...

    “你、你们...”

    朱由检气的都快说不出话了，他当然知道东跨院里住的都是什么人，也非常反感代王家做的事，但在他想来，即便代王有罪，也应该由朝廷处置，杨佑这么做，简直就是大逆不道...

    “信王殿下，八大奸商私通女真卖国，证据确凿，您觉得代王世子对他们的死，会作何反应？会不会感激咱家？”

    “呃...”

    杨佑一句话，瞬间让朱由检反应过来，杨佑这么做，其实未尝不是在保护代王和跟那些奸商有勾连的官员，就是手段太过毒辣...

    见朱由检被自己怼的说不出话来，杨佑得意一笑：“不瞒殿下，这里发生的事，咱家早就八百里加急向陛下做了奏报，您也早点回京吧，咱家就不奉陪了...”

    杨佑现在还有更重要的事去做，自然不愿意再跟朱由检在这磨牙...

    “本王...”

    朱由检刚要说话，忽听远处传来一阵急促的马蹄声...

    “圣旨到！闲杂人等闪开...”

    人未到，声音却已传了过来...

    有圣旨？

    杨佑也吓了一跳，进代王府抓人这件事，他跟朱由校禀报的并不详细，因为他算准有通敌的证据在手，代王世子根本不敢向皇帝告发自己，至于朱由检会不会举报他，他也预想好了应对之词...

    可这时候皇帝突然有旨意来是怎么回事？

    朱由检先是一愣，继而大喜，在他想来，肯定是皇兄知道杨佑胡作非为，要惩治他...

    很快，由十余名锦衣卫护卫的传旨太监就到了，却是乾清宫管事太监金大仲...

    “老金，什么风把你吹来了？”

    做了这么大事，杨佑难免有点心虚，甚至已经想好怎么贿赂金大仲了...

    “总管您稍待，待咱家给信王殿下宣完旨，再跟您说话...”

    金大仲跳下马，简单跟杨佑打了个招呼，就转身面向朱由检...

    不是来找自己的，杨佑心中大定，同时也有些奇怪，朱由校怎么派人追这来给朱由检下旨？难不成京里出什么大事了？

    “信王接旨！”

    “臣在...”

    看着掏出圣旨，一脸耀武扬威表情的金大仲，面向京城方向跪好的朱由检，心中忽然升起一股不好的感觉...

    “奉天承运皇帝诏曰；皇弟由检才学敏达，处事干练，深霄朕躬...按制，当择地就藩，特命信王就藩杭州府...即刻启程，不得有误，钦此！”

    金大仲摇头晃脑地说了一大堆文言文，杨佑根本没听明白几句，不过最后这句却是听明白了...

    微微一愣后，随即大喜，朱由校赶朱由检出京，也就意味着这货彻底跟皇位无缘了...

    “啊！这、这...”

    听明白旨意的朱由检，忽然感觉脑袋一阵空白，做梦都没想到皇兄会赶他离开京城...

    金大仲宣读完圣旨，皮笑肉不笑地道：“信王殿下，接旨吧！...啧啧！陛下对殿下真是没的说，让殿下去富庶的杭州府就藩，这可是多少亲王都梦寐以求的地方啊...”

    杭州府曾是吴王封地，但吴王是建文帝所封，朱棣登基后就找个理由将其贬为庶人，并监禁在凤阳至死...

    杭州府的繁华富庶自然无需多说，但问题是，朱由检得愿意去才行啊！

    “信王殿下，想啥呢？想抗旨吗？”

    就朱由检目光呆滞地跪在那一动不动，一旁的杨佑，幸灾乐祸地提醒道...

    “殿下无需担心，王妃以及您的家眷，都已先一步启程，您若是抓紧赶路的话，说不定还能追上...”

    杨佑说完，金大仲又阴恻恻地补了一刀...

    早前一点风声没有，现在更是直接先将其家人送走，可见皇兄赶他走的心有多坚决...

    一时间，朱由检不由万念俱灰，什么联合清流为国锄奸、什么为民请命...都像一阵风般飘忽而去...

    “臣，领旨谢恩！”

    接过圣旨，朱由检踉踉跄跄起身向代王府里走去，他到大同后，就一直住在代王府，里面还有一些他的私人物品，现在要走了，自然要带上...

    金大仲见状，忙派两个锦衣卫跟上，他到这来，显然不止传旨这么简单，还有监督朱由检去杭州府就藩的任务...

    皇家无亲情，好的时候怎么看都顺眼，想要抛弃的时候，自然也是无比决绝...

    圣旨上写明即刻启程，所以金大仲也不能久留，弄的杨佑想问清楚这件事的机会都没有...

    “老金，你大老远跑来，兄弟都没机会给你接风，实在太对不住，等回京的，回京之后，兄弟一定好好补偿你...”

    杨佑一边说，一边亲热地拉住金大仲的衣袖...

    他这么做，当然不是真的跟金大仲有多好，而是不动声色地将几张银票塞了过去...

    他在外面不守规矩的事太多，这样一来，等金大仲返回京城，不论是在朱由校还是魏忠贤面前，都会替他说话...

    果然，感受到银票的厚度，金大仲眼睛笑的都快没缝了...

    “还是杨兄弟够朋友，即便当了总管，也还这般仗义，对了，裕贵妃让咱家给总管带话，说谢谢您送的皮裘，她很喜欢...”

    “啊...”

    杨佑被金大仲的话说愣住了，因为他后来只送了两件皮裘回京，一件张宝珠，一件宝公主，压根就没有裕贵妃的，那裕贵妃的谢，又是从何而来？...

    (本章完)

