    丁海景和关铁柱对视了一眼。

    好像有一段时间没有见到江筱动手了啊？

    他们根本就没有一点动手的意思。

    一个女人，他们要是不眼睁睁看着，也插手了，那才不是绅士呢。

    “别叫了。”

    江筱把樊闲推到了门外，把拐递给了她，扬眉说道：“樊女士，你应该庆幸我当了母亲之后性子好多了，否则我就不会只是赶你出门，而是真正会动手打人了。”

    “你！”

    樊闲气得脸涨红，双手都在颤抖。

    “你不讲理！你这样的女人怎么会配得上孟盟官？”

    “嗯，我就很配他啊，他也挺不讲理的，也喜欢动手，我们天造地设的一对。”江筱说道。

    “无耻！”

    樊闲气得愤然转身就走。

    “樊女士，下次不要过来了啊，我们都忙得很。”身后还传来了江筱的话。

    樊闲没有回头，咬紧了牙，心里又怒又羞又恨。

    明明......

    是她先遇到孟昔年的。

    是她先对孟昔年感兴趣的。

    她这么多年来，是看着照片上的人托付一颗芳心的。

    这么多年的努力，都是为了他啊。

    她不甘心。

    江筱转身回去，关铁柱关心地问道：“没事吧？”

    “老关你看不出来明明是樊闲有事吗？”丁海景在一旁凉凉地反问。

    江筱这个样子哪有半点像是有事的？

    “她也没什么事，我就是把她送出门罢了。”江筱叹了口气。

    她突然觉得樊闲应该是要比她之前想象中的坚强倔强多了，现在竟然还有心思讨回孟昔年的照片。

    之前她被樊闲的外表所迷惑，觉得她很纤细柔弱，实际上根本不是。

    如果樊闲是个柔弱的人，当年樊盟督怎么会那么看重她？

    江筱突然有点儿想要找樊凌打听打听樊闲的事情了。

    不过，樊凌好像很长时间没有出现了啊。

    等到晚上孟昔年回来，便见江筱冲着他哼了哼，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    反正怎么都看他不顺眼的样子。

    “这是怎么了？”孟昔年走了过来，凑到她面前，“我哪里惹你生气了？”

    江筱一手就啪在他的额头上。

    “你离我远点！看见你就来气！”

    嗬！

    “说说，怎么气的？”

    “你真的是十来岁就能招蜂引蝶啊！”江筱斜了他一眼。

    孟昔年脑子里一转，“樊闲？”

    除了她似乎就没有别人了。

    “她今天来找我讨回那张照片呢，你的照片！”

    “无耻。”

    孟昔年也觉得有点儿像吞了苍蝇一样。

    “她喜欢的可能就是你的皮相，根本就不是喜欢怀远。”江筱哼了一声。

    “那关我什么事啊？我冤不冤？”

    孟昔年揉了一把自己的脸，“我就长这么英俊，那我也不能因为那么一个女人就把自己的脸给毁了吧？这张脸是属于你的，要是丑了，你看着不也不高兴吗？”

    “走开走开，少跟我口花花。”

    江筱没好气地推开他。

    “她不可能就是来讨照片的吧？”孟昔年当然不可能听她的话，反而凑近了过去，将她搂在怀里。

    这个时候他要是真的走开就犯傻了。

    江筱其实也不是真正生他的气。

