    海巨人感受到对方的气势在缓缓上涨，蓦然一惊，将夏波丢在地上，巨大的拳头狠狠垂下，粗壮的手臂带着恐怖的力量。

    砰！

    咔嚓！

    巨大拳头狠狠地锤在夏波身体上，以肉眼可见的空气波荡向四周扩散，夏波跪着的地面瞬间塌陷，海巨人的力量已经将地面破坏。

    咳咳！夏波浑然未决，剧烈地咳血，地面都已经被染成黑红色，散发着腥臭。

    药水带着50%的力量提升，将夏波的力量提升到恐怖的八十点。

    这还没有完。

    体内的血液和生机在迅速流失，它们燃烧化成的能量被身体吸收，只见他的身体以肉眼可见的速度干瘪。

    但就是这瘦弱的身体内，却蕴含着恐怖的力量。

    十秒...他的力量破百！

    力量提升的代价。

    原本坚实强壮的身体也在迅速老去，就像是老了以后的身体，皮肉包裹着骨头，皮肉有的挂在身上，看起来极其瘆人。

    而这个时候，他的力量已经突破150点！还在上升。

    敏捷也已经突破100点！

    似乎海巨人已经察觉到夏波的变化，疯狂的用拳头锤着他，夏波整个人已经像是钉子一样被砸进地面，四周被鲜血染红。

    【技巧：生命燃烧】

    【特性：健康值上限+50】

    【介绍：花费一分钟的时间燃烧70%的健康值，生命燃烧期间，处于无敌状态。将身体所有血液和生命机能燃烧，能量吸入体内，没有了能量的血液将会排除体外！】

    【特性：全身状态恢复至满！全属性增加200%！持续时间5分钟！】

    【冷却时间：7天】

    【注：持续时间一到，身体属性开始下降，下降至1点！该技巧后遗症巨大，谨慎使用！】

    四维属性在原有的基础上，直接提升了两倍，简直可怕。

    在加上大力神药水提升的50%的力量提升。

    当时间一到，夏波的属性面板发生了翻天覆地的变化。

    【力量：183.6】

    【敏捷：130.2】

    【体能：108.5】

    【精神力：74.4】

    这便是他现在的状态。

    砰！当海巨人再次挥动一拳的时候，那被海巨人锤出来的地洞内伸出了一只枯瘦的手，将海巨人这一拳截了下来。

    “你，打够了没有。”

    冰冷、淡漠的声音从坑里传出来。

    一股无可匹敌的力量从那枯瘦的手臂上传来，直接将海巨人推的倒退数步，一道漆黑的身影从坑里冲天而起，而地面猛地一震。

    那黑影落下，血红的光芒闪烁，带着尖锐的破空之声，空中的影子似乎有两道血红的影子重叠。

    砰！

    血红的影子砸在地面，宛如一颗爆炸的导弹，波浪直接吹开数十米远，甚至连被能量阻挡的海水都被搅动。

    咔嚓！似乎有什么东西破碎一般。

    那影子缓缓站起来，在他的下方，正是巨大的海巨人。

    此时海巨人浑身是血，护甲值一下子被打碎。

    夏波的力量实在是太恐怖了，再加上双倍重击，一击直接将海巨人高达一千的护甲值干破。

    嗡！

    砰的一声，夏波刚站起身，便被海巨人一拳打飞出去，蓝莓已经感受到夏波生命的垂危，想要去帮忙，但是被夏波制止。

    “现在还不是时候，等我需要的时候，自然会叫你！”

    声音淡漠，犹如冬天的风一样，带着一股凌厉、冰冷的感觉。

    夏波擦了擦嘴角，一红一白的眼睛带着诡异的光芒。

    海巨人在将夏波打飞的瞬间，便站起身，轰的一声，整个空间未知震荡，以它脚掌接触地面为中心点，一股恐怖的波动扩散。

    然而周围的景象瞬间发生了变化。

    夏波直接将它拉入到另外一个空间，此刻他的精神力高达74点，将海巨人拉入空间完全不是问题。

    吼！！身处灵异空间的海巨人发出一声惊天动地的暴吼，一双冰蓝的眼睛不安的看着四周。

    忽然，海巨人的身体不受控制的飞了起来，然后被固定在空中，夏波的身影从灰蒙蒙的世界深处走过来，他的神情淡漠，仿佛审判者一般。

    海巨人看到夏波出现，发出惊怒的吼叫，身影在空中不断挣扎。

    它的力量怎么可能挣扎开呢，在这片空间，夏波就是神，他完全可以将海巨人的力量设置到1点，甚至连一颗石头都拿不起来。

    但是夏波没有，太浪费精神力，他要的简单有效的措施。

    数柄细小的匕首出现在海巨人四周，开始对海巨人进行惨无人道的千刀万剐。

    时间足足持续了三天，海巨人的身体上已经没有一块干净的地方，大大小小的伤口布满身体。而海巨人在痛苦的挣扎，这三天，它遭受到了巨大的痛苦，在辣椒油里千刀万剐，在盐水里千刀万剐。

    没日没夜，精神和肉体无时无刻的遭受着非人类的折磨。

    更可怕的是，它的感官被夏波放大数倍，哪怕是只剩下一副骨架，它也不会死。

    残酷的蹂躏还在持续，在未来的时间里，夏波十分残忍的将古代的十大酷刑在海巨人的身体上试验了一遍，布满血淋淋的伤口直接浸泡在盐水和辣椒油之中。

    甚至是剥了皮之后丢进去。

    在夏波的控制下，海巨人完全不会死亡，不会昏迷，而且承受的痛苦是平时的数十倍。

    在精神力降至十点的时候，夏波残忍一笑，神情带着癫狂的吃了一颗精神特效药，再度将其折磨了十几天。

    当再次出现在海底公路的时候，才过去了几毫秒，那践踏的余波还在扩散。

    嗡的一声，夏波身影如遭雷击，立在原地。但是他的神情带着淡漠，甚至没有一丝慌乱。

    因为海巨人已经跪在地上，神情呆滞，这一个月的折磨，直接将海巨人折磨到崩溃，哪怕是十大酷刑带来的痛苦都没有在空间里，被夏波刻意放大过感官带来的痛苦强大。

    眩晕过后，夏波脸上露出残忍的神情，身影瞬间消失在原地，只看到一红一黑的残影划过，双倍重击施展。

    噗嗤！双倍重击之下，海巨人庞大的头颅高高抛起。

    一股微弱的暖流涌向夏波的身体。

    而在他此前的柏油地面上，已经布满裂痕。

