    大家的目光都是看向林阳。

    当白玉华见到林阳走来，嘴角扬起一抹弧度。

    李秉飞显然是看上了林颖儿，林阳现在出来搅局。

    身为大少爷的李秉飞，怎么可能买他面子！

    林阳现在出来，肯定挨打了。

    果不其然，李秉飞脸色一沉，看着林阳。

    “你算是哪根葱，就凭你也配和我喝酒！”

    白玉华闻言，立马说道。

    “他是林颖儿的哥哥，颖儿说他认识不少大人物。”

    “李少，咱们还是不要惹他的好！”

    身为大少爷的李秉飞听到这话，脸色顿时变得阴沉起来。

    “认识不少大人物？我本身就是大人物，我会怕他？”

    他看向林阳，沉声说道。

    “趁我没有生气之前，赶紧滚！”

    “否则，我生气起来，你连求饶的机会都没有！”

    听着李秉飞赤裸裸的威胁，林阳摇头说道。

    “我有事在身，不想动武。”

    “我将颖儿他们带走。”

    林阳的话，在他们看来，就是害怕了。

    白玉华嘴角扬起一抹弧度，他看向林阳说道。

    “你刚才可不是这样说的，现在找什么借口，你是不是怕李少了。”

    “你要是怕了，那就让颖儿留下来喝酒！”

    林阳看了一眼白玉华，这家伙挑事的能力倒是一流。

    就在这时候，李秉飞来到林颖儿面前，手里端着一杯酒。

    “把这杯酒喝了，就当是为你哥道歉，否则，他将是我得敌人！”

    林颖儿一听，有些急了。

    要是李秉飞是西南的人，他不一定害怕。

    但李秉飞是香江李家的大少爷，这样的大人物，她怕林阳吃亏。

    在一阵思想斗争后，林颖儿看向李秉飞说道。

    “我要是喝了，你就能放了我哥吗？”

    李秉飞嘴角扬起一抹弧度，对林颖儿说道。

    “看你表现。”

    就在林颖儿打算接过酒杯时，林阳忽然出现在她面前。

    他拿过酒杯，看着李秉飞说道。

    “就你，也配让我妹喝酒？”

    说着，直接泼在李秉飞脸上。

    刹那间，不管是白玉华还是罗梦妮等人都被惊呆了。

    堂堂李家大少，居然被人用酒泼脸了？

    然后，他们心中冷笑。

    既然林阳这么做了，那他就死定了！

    果不其然，被泼以后的李秉飞，情绪激动的大叫着。

    “杀了你！我要杀了你！”

    “没人敢这么对我！”

    “我不仅要杀你，我还要杀你全家！”

    话音刚落，林阳抬起手就是一巴掌。

    “啪。”

    清脆的巴掌声响起，让所有人都是长大了嘴。

    堂堂李家大少，居然被人当众掌掴！

    捂着脸，一脸不敢置信的李秉飞看着林阳。

    “你居然打我！”

    回答他的，是林阳又一巴掌。

    “我这一巴掌，是替你父亲打的。”

    替我父亲？

    李秉飞怒极反笑，用手指着林阳。

    “好，很好！”

    “你居然敢打我，你看我弄不弄死你就完事了！”

    他立马拿出手机，开始叫人。

    打完电话的李秉飞，看着林阳恶狠狠地说道。

    “西南虽然不是我的地盘，但是这里的地头蛇都得将我供着！”

    “我现在一个电话，他们就得来帮我！”

    “你等死吧！”

    听到这话的白玉华，也是激动了。

    在他眼中，林阳和死了没什么区别了。

    “哼哼，还和我装逼，看我搞不死你！”

    白玉华心中十分得意，很是有成就感。

    林颖儿和黄依依听到李秉飞的话，都是有些担忧得看向林阳。

    林阳摇了摇头，对他们说道。

    “别担心，我能处理好。”

    处理好？

    李秉飞皮笑肉不笑的说道。

    “就你还想处理好，等着你妹给你收尸吧！”

    “到时候，让他给你处理好点！”

    没让李秉飞等多久，一道故作凶狠的声音响起。

    “是谁欺负李少了！”

    “是谁啊！”

    林阳听着这熟悉的声音，朝着入口处看去。

    就见到为首的林家栋，手持钢棍，带着十多人走了过来。

    见到林家栋，李秉飞掏出香烟来点燃，吸了一口，然后招手说道。

    “家栋，我在这里。”

    林家栋带着人跑到李秉飞面前，嘿嘿一笑。

    “李少，你在这里啊。”

    “你说，是谁敢和你过不去，我一定让他吃不了兜着走！”

    “是我！”

    林家栋拿着钢棍，瞬间转身。

    当他一转身，见到林阳的瞬间一个哆嗦。

    林阳看着他，淡然的说道。

    “给你十秒钟，带着你的人滚蛋，不然后果自负。”

    白玉华冷笑一声说道：“你知道他是谁吗，就敢这么说话！”

    “他可是林家少爷，林家栋！”

    刚说完，就见到林家栋带着人马不停蹄的跑了。

    林家栋可是知道，连海外洪门的人都打不过林阳。

    自己这群人冲上去，简直是送菜。

    在林家栋跑了以后，林阳看向傻眼的李秉飞。

    “我再给机会，你可以打电话叫人。”

    李秉飞闻言，冷哼一声说道。

    “好，我还不信叫不到人来了！”

    这一次，李秉飞将杨开泰叫了过来。

    杨开泰也是叫了二十多个打手，冲到酒吧里。

    他来到酒吧，走到李秉飞面前。

    “李少，你尽管说，是谁得罪了你，由我来收拾他。”

    “是我打了他，杨开泰，你想做什么？”

    听着林阳熟悉的声音，杨开泰就觉得头皮发麻。

    当他看见林阳后，挤出一个笑容。

    “其实，我是来喝酒的。”

    “林先生，您在这里，我就不打扰您了。”

    在杨开泰走后，林阳笑着看向李秉飞。

    “你，还有人叫吗？”

    李秉飞闻言，嘴角抽搐。

    “很好，你很好！”

    “怪不得你在我面前敢这么嚣张，原来是认识那些废物啊！”

    “好，我现在就不叫西南的人来！”

    “我叫我父亲来，你等着我父亲带人来收拾你吧！”

    原本忐忑的白玉华等人一听，立马得意了起来。

    李秉飞的父亲，不就是李家家族吗？

    李家家主一来，哪怕是在西南，收拾林阳这样的后辈，还不是轻轻松松？

    这下，他们再次得意起来了。

    “哼，某人就是自作孽，还惊动了李家主！”

    林阳闻言，看向李秉飞说道。

    “你信不信，你爸来了以后，挨打的人是你。”

