    第10章 爬山-2

    云飞家后门出去，走过几个缓坡，就到了莲花山的山脚。

    莲花山是一座非常高大的山，山顶的四周一圈崖壁，山崖耸立宛如莲花瓣。

    山顶中央凹陷，四方水流汇集于此，很久以前，这里曾是一个大水塘，周围有树龄几百岁的参天老树。后来树被砍伐，水塘被村民们改造成了水稻田，中间的高地修了一座龙王庙。再后来，稻田都荒芜了，长着成片成片的白茅草，年久失修的古庙，最后也毁于香烛引起的大火。多年以后，晓海还见过古庙的断壁颓垣，破败不堪的山门依旧耸立，门前的空地上长着几棵桃树，三四月的天气里，花开灼灼。晓海拍了一张照片，发在朋友圈里，有个同事留言道，“感觉穿过那个门，就是另一个桃源”。

    山顶的细流和泉眼渗透出的泉水，在低处不断汇聚，终成一道小小溪流，蜿蜒盘旋，一路向更低处奔流，最后从崖壁的豁口冲出，形成一道瀑布，撞碎在三十多米下的一块巨石上。崖缺靠近山顶，每到暴雨天气，水流四方汇集，瀑布仿佛从天而降，蔚为壮观。人在山脚，也可以听到隆隆巨响。传说古时候山顶深潭里住着一天青龙，龙逃走时撞出了这个豁口，瀑流底下的巨石便是青龙一头撞击下来的。

    周五晚上，晓海住在云飞家里。第二天他们约好了去爬莲花山。

    吃过午饭，他们就从云飞的后门出去，沿着砍柴人进山的路，很快就到了半山腰。

    山腰上有一个突出的山岗，从山脚看很像巨大的狮子头。

    山岗的最前端，很像狮子的鼻头，上是有一大片空地。

    他们在空地上坐着，看着山下的房子，街道和汽车。

    风轻轻地吹过脸颊，云飘忽忽地在头顶走，他们就静静地坐着，什么也不做。

    晓海牵了一下云飞的手。

    但是又不能牵太久，久了，云飞就会把手拿开。

    两人坐了很久，也不说一句话。

    空地上有一些碎石，其中有漂亮的石英和萤石。

    岩石上长着漂亮的多肉，白绒绒的，红艳艳的。

    晓海在碎石间挑挑拣拣了半天，找到几块漂亮的石头，对云飞道，“送给你，漂亮吧。”

    “嗯。”云飞笑着，接过手，看了看，收进裤袋里。

    “我们再往上爬，到山顶去看看。”晓海道。

    于是，二人又朝着山顶继续前进。

    山上有些干旱，到处是裸露的白色的高岭土和黑灰色风化的碎石。

    一撮一撮的，到处是低矮的松树，和枯瘦的映山红。

    到了靠近山顶的崖壁下面的时候，他们犹豫着要不要继续往上爬。

    晓海知道，到了山顶再往前走几百米，就是另一条下山的路，通往吕晓海那个村子的路。

    时间差不多已是傍晚了，于是他们决定各自下山回家。

    晓海继续往上爬了一会，就到了山顶。

    他回头，云飞还立在原地。

    “云飞，你快下山吧。”晓海喊道。

    云飞笑了笑，回转身，慢慢朝来时的路走去。

    晓海往前走，过了地标“石头人”，继续走了几分钟，就看见下山的山路了。他沿着下山的路，噔噔噔往山下冲去。路很陡，人被惯性拽着，直往前冲。

    山路是Z字型的，一会到山前面，一会又绕回山侧面。

    一个大山弯，晓海又被带回到山侧面。

    站在这里，他能看到他们刚刚爬过的那一面山坡。

    远处，落日的余晖下，他看到云飞的身影，披着霞光。

    “云飞~”晓海朝着那面山坡大喊。

    晓海又喊了十几下，直到云飞的身影停了下来，看向这边。

    两人挥了挥手。

    晓海笑着继续往下山的路走去。

    (本章完)

