 “不好——”此刻，行走在仙界边荒大沙之中的洛天，这些天来，一直在寻找大黑狗和慕容雁的下落，可是，任凭他如何打探，就是没有这两人的半点消息。

洛天不知道走了多少仙城，去了多少消息坊，可是，根本打探不到，要不就是以前的消息。

正犹豫间，该往何处寻找，这时，突然脸色一变，失声叫道，他直感觉自己的体内的神通能量及神识肉身等全面的下降。

如同一只鼓胀的气球被抽空了一般，一下子瘪下去了许多，那种感觉让他极不适应。

“八级回旋？”

洛天暗叫不好，好久了，没有八级回旋，想不到现在这个时候，他的境界突然下降，又开始出现了八级回旋。

这是一个不好的预兆，让洛天心生升起警惕，上次因为盘龙的事，才致使自己出现八级回旋。

“难道这次又是因为这个因果——”洛天神色凝重，明明盘龙被自己杀死，可是，盘龙临陨落前的诅咒，却是如同魔咒一般缠绕着自己，让洛天心中有些惶然。

按照道理，洛天从来没有忌惮过一个人，可是，这个盘龙，却是一个例外，如果不是每次自己都占领先机，他早就陨落了，根本无法从他的魔壳之中脱身出来。

本来洛天是半步仙君，现在只是相当于大罗一级顶峰的状态，最多也就和五六级大罗抗衡，这种变化让洛天极为的无语，他现在的战力连凌波仙子都战不过了，更不要说击杀仙帝了。

现在随便来一个仙帝的话，洛天就不是对手。

而无门之门中的两大妖帝，飞驴和三首熊，似乎也觉察到这种情况，那虔诚的神色微微一怔，随即恢复了正常。

洛天不由的轻哼一声，哪怕自己现在处于八级回旋，神识契约也会把他们控制的死死的，只要自己一个念头，这两个强大的妖帝就会身死道消。

而此刻，洛天并不知道的是，在那遥远的无尽虚空，一处虚空圣地。

这里，光芒万道，仙霞四射，天地被这里渲染的神圣无比。

正中间，有一柄巨大的斧头在悬浮在那里，一切光芒和仙霞之光，都是从那里发出，那里就是核心。

这柄巨斧，上面斧柄极长，斧头宽大，上面刻着神秘而古朴的花纹，暗含强大的天地道韵，似乎天地间只有这一斧，再无其他。

盘龙斧，域外五大至仙器之一，传闻可开天劈地，再造乾坤。

此刻，那虚无的虚空之中，暗中不知道有多少强者在窥伺着，等待着出手的最侍时机。

“盘龙斧，是我的了，哈哈哈——”终于有强者忍受不住诱惑，虚空掠了过去。

“哼，”有人不由的哼道，冷漠的望着这一切。

“轰——”只不过，此人还没有掠到近前，则是被那盘龙斧的巨斧的气息给震成了血雾，直接身死道消。

“咝——”暗中的强者不由的倒吸了一口冷气。

要知道，这个可是仙君强者啊，而且还是高级仙君，就这样，竟然连那盘龙斧的仙威都挡不住，身死道消。

“不愧是域外五仙之一，实在是强大，如果能得到这个兵器，足可以横行一方，战力提升十倍也不止，”有人暗中惊叹，却是不敢轻易的抢夺，因为，那盘龙斧所散发出来的强大威压让人忌惮不已。

“还没有到出世的时间么？

有强者眼中火热，却是充满疑惑。

“按照时间推算，应该到了，只不过这盘龙斧太强大了，余威都难以让人靠近啊，”“不错，自古以来，这域外五仙都是通灵之器，他们要寻找有缘之人，不会轻易的肯认主的，”“那到底是谁是它的有缘之人？”

有人表示不解。

“你可以去试试，只要能抓到斧柄，应该就是了，”先前之人冷漠的说道。

“哼，你怎么不去？

你想害我？”

后者哼道，只能静静的，远远的望着那光芒万丈的核心之处的盘龙斧，不敢轻易妄动。

“我来吧！”

一个半步仙皇，极为强大，应该是一个散修，身形高大，披头散发，在他的鼻子上还穿着一个鼻环，一双眸子散发着强大的野心，一手持着一面盾牌，一手持着一根白骨大棒，散发着恐怖的凶威。

“散修牧野秋风？

想不到此人也来了，”看到此人，暗中的强者有人不由的失声叫道。

“牧野秋风？

这是什么人？”

有人表示不认识。

“这个牧野秋风很不简单，天赋极高，而且此人算是一个大凶之人，为了恢复他受伤的本源，曾经杀光了一个大域的人，曾经是仙界通缉榜上的人物，不知道多少人想追杀他，都没有成功，”有人对牧野秋风很了解，此刻神念传音道。

“一个散修能够修到如此境界确实不易，再被他拿到那盘龙斧，足可以开宗立派了，”有人惊叹道。

“哼，他现在就是半步仙皇了，即使没有盘龙斧也一样能开宗立派，要知道，为帝者，都足可以开宗立派，而一些小门派的门主，宗主什么的远远的没有达到半步仙皇的境界呢，”又有神识传音。

“看，他动了，准备去夺盘龙斧了，”有人说道，于是停止神识传音，望向虚空。

只见那人牧野秋风，把盾牌护在自己的身前，手持白骨大棒，一步一步的向着那盘龙斧走去，每走一步，似乎都在小心翼翼，步步为营。

“轰——”“难道他真的能收到这对至尊仙器？”

看到牧野秋风越走越近，有些强者安奈不住了，忍不住失声道。

“我来助你，”有人喝道，一道仙术神通打向那盘龙斧。

“轰——”盘龙斧受到了挑衅，一下子爆发出强大的凶威。

“咔嚓——”此刻，牧野秋风的那面盾牌如同蜘蛛网般的破裂。

“混账东西！”

牧野秋风不由的大怒，这哪里是助自己，分明是在算计自己，手中的白骨大棒对着身后轮了过去。

白骨幻影惊天，击破苍穹，那个暗中之人，发出一声惨呼，直接身死道消。

 