    从清波路99号回来的时候。

    方源是有点懵的，因为罗德上将的实力太恐怖了。

    看不到具体属性倒是其次的，有六种异能才是真可怕。

    他要是二十年前驱逐舰上的内鬼，那事情就大条了。

    方源坐在回家的车上，平复思绪之后，仔细看了一下复制到的异能。

    虽然“虹膜数据”看不到罗德上将的属性，但是通过复制异能，至少可以知道他六种异能中的一种。

    看清楚复制到的异能之后，方源更加惊讶了。

    复制到的这个异能，赫然叫做“金属掌控者”。

    这个异能，光看名字，就知道肯定很强。

    回到家后，方源找来一块破自行车上拆下来的废铁，握在手中，然后开始测试“金属掌控者”这个异能。

    异能发动之后，手掌中的废铁就开始变软、融化，如同水银一般在手掌上流淌。

    习惯异能的效果之后，还可以将铁块塑造成任意形状。

    可以是塑造成铁剑，可以塑造成长刀。

    当然，无论怎么变形，质量都不会变。

    这个异能，竟然能够让金属在常温下融化。

    如果用好了，这异能非常强。

    仔细研究之后，方源也大概看出来了。

    这个异能其实就是改变了金属的熔点，从而使得金属能够在手中融化，然后重新塑造成其他形状。

    方源继续做测试。

    测出了“金属掌控者”的一些特征。

    第一，必须手指接触到金属，异能才会发挥作用。

    第二，金属脱离手掌之后，异能效果还能保持大概三秒钟时间。

    第三，异能失效后，金属会快速固化，固化后的形状可以永久保持，直到被外力改变。

    第四，金属形变的形状可以自由掌控，但微观精细程度，需要依靠异能掌控度和精神属性进行提升。

    方源尝试将金属做成雕塑、铁链，最后在手掌上制造出一个拳套。

    有了这个异能，以后可以随时制造拳套，这样使用雷拳的时候，可以减少许多反震力。

    不过，拳套做好之后，一旦收回异能，拳套形状固定，手掌被固定在铁拳里，手指也就张不开了，需要重新用异能将金属融化，才能解放手指。

    测试完“金属掌控者”的作用之后。

    方源越发感觉这位罗德上将深不可测。

    这老家伙有六种异能，随便抽一种，都这么强。

    不知道其他五种是什么异能，要是也像“金属掌控者”这么强，那就有点夸张了。

    “金属掌控者”这个异能用好了非常强，必须要留下。

    方源考虑了一下，将“金属掌控者”存进异能手表里，把“星力滑翔”替换掉。

    紧接着。

    方源在家里翻找各种各样的废铁、废金属，全部收集起来。

    翻找废铁的时候，看到老妈用得最顺手的那口锅。

    不过，这锅的把手断了，现在是用铁丝扎起来的。

    方源顺手把这口锅的把手给修好，直接融化把手断口，接上就行。

    翻遍全家，翻出来二十斤废金属。

    方源用异能全部融化掉，然后形变成负重，套在四肢上。

    这样既可以当防具，又可以用来做负重训练。

    晚上的时候。

    李淑华开始在家里翻箱倒柜：“我那个砸核桃的铁秤砣呢？谁拿了？”

    方源咽了口唾沫，考虑着要不要自首。

    今天搜刮废金属的时候，把那个铁秤砣也给融了。

    关键那东西全是铁锈，也确实没什么用，谁能想到老妈要用来砸核桃？

    “你们谁拿了？快交出来，我现在就要用。”李淑华问道。

    方源只好举起手自首，道：“我拿了。”

    “放哪里了？”李淑华问道。

    “没了。”

    “怎么没了？”

    “就是……反正就是没了。”

    “到底为什么没了？你说清楚啊。就是拿去卖也值几毛钱啊。”李淑华还是不甘心

    方源就怕老妈刨根问底，连忙走到厨房，转移话题道：“妈，你看这口锅，你说这口锅最好用，但把手断了，我现在给你修好了，你看看。”

    “咦……还真修好了啊。看上去比焊接还顺滑，怎么修好的？”李淑华拿起锅上下翻看。

    方源用手拨了一下额前的头发，道：“这就是你儿子的本事，只要是金属，金银铜铁，我全都能给你修好。”

    “这样啊。”

    李淑华从消毒柜里翻出来一个被踩扁的不锈钢碗，说道：“这个可以吗？让你爸一脚给踩扁了。”

    “什么我踩的，你自己摘个扁豆丝，非要把那碗放地上，还非要放门口，不然我能踩到？”方振国顿时争辩道。

    “你自己走路不看路。”

    两人一副要开战的架势。

    方源连忙拦住他们：“不吵不吵，我来修，我来修。”

    说着便将手按在不锈钢碗上，不需要全部融化，只需要形变，让不锈钢碗变回原来的形状就行。

    完成之后，显摆一下。

    “好了，完好如初。”

    李淑华拿着恢复原状的不锈钢碗，高兴道：“不错啊。看上去和原来一模一样。”

    “我就说，没问题的吧。那什么……我先去看电视了。”方源说着就准备回去看电视。

    “等一下，那秤砣不会被你弄坏了吧？”李淑华又开始追问秤砣的事。

    “妈，你的记性怎么这么好？”方源转移话题失败，无奈的说道。

    “快说，是不是把秤砣弄坏了？”李淑华追问。

    “一块铁疙瘩，能怎么弄坏，要不我给你弄一核桃夹吧。也不用砸得嘭嘭响。”

    方源说着便从手臂的金属负重上，掰下来一块，形变成一个核桃夹，递过去：“这样总行了吧。”

    李淑华拿到核桃夹，看了几眼，说道：“你这个是异能吧？看上去很有用啊。”

    方振国接话道：“这个异能好，有这个异能，能进车间当钳工了。”

    李淑华立即怼道：“你脑子是怎么想的？儿子有这本事，还要进车间当工人？”

    方小竹突然蹦起来，拽住方源的手往房间跑，然后翻出她的文具盒，打开来拿出一把剪刀：“帮我修。”

    剪刀的尖端断了一小截。

    方小竹本来想要买一把新的剪刀，但是被李淑华拒绝了，为这事还发了半天闷气。

    方源拿过来，填了一点金属，给她把断掉的尖端给补上。

    