    第57章 57章：咬舌头

    教皇寝宫，弥漫着一股剑拔弩张的气氛。

    比比东美目散发猩红光芒，参杂着丝丝紫黑色邪光，死死的盯着顾笙歌，冷艳绝美脸蛋癫狂扭曲，丰腴娇躯散发着浓郁成实质的漆黑怨气，发出好似恶鬼的低吼。

    她恨不得将顾笙歌千刀万剐，喝他血，食他肉，将他挫骨扬灰！

    顾笙歌看着比比东如此癫狂姿态，内心涌现出一股无与伦比的愉悦感，眼神出现丝丝扭曲的爱恋。

    这个样子的师姐真美，好想再折磨她一次！

    “师姐，何必这么生气呢，还要多谢师姐替我生了一个女儿，继承了刻刻帝武魂，果然，师姐是最棒的。”

    顾笙歌走到比比东面前，开口夸奖她。

    听到顾笙歌提起女儿，比比东渐渐冷静下来，冷艳绝美脸蛋露出冷笑，开口说道：

    “顾笙歌，你可真无耻。”

    “多谢师姐夸奖，这些年我可是很想念师姐呢，想念你的味道，真香~”

    顾笙歌毫无顾忌的凑近比比东，鼻尖轻嗅，闻到比比东那让他痴迷的诱人香味。

    比比东闻言，面露极度厌恶，背后猛然出现八只紫色修长蛛皇腿，腿尖锐利至极，犹如最锋利的杀器，紫光绽放，散发一股危险气息，猛然刺向顾笙歌，速度之快, 堪比子弹, 要将他戳成马蜂窝。

    但顾笙歌不躲不避, 任由蛛皇腿戳向自己。

    “锵！锵！锵~”

    比比东那锋利至极的蛛皇腿直接被弹开，顾笙歌的肉体太坚硬了，肌体散发丝丝赤蓝异辉, 仔细一看，竟然有片片龙鳞浮现, 坚不可摧, 抵挡世间一切攻击。

    从本质上, 顾笙歌已经不当人了。

    使用了［完美血脉融化觉醒药剂］，顾笙歌体内冰火圣龙皇血脉全面觉醒, 彻底占据了人类血脉。

    他现在是实实在在的纯血龙族，纯到不能再纯。

    不过这又如何，只要顾笙歌灵魂依旧是人魂, 他就是人类。

    比比东眼神骤变, 没想到才短短七年不见, 顾笙歌竟然发生如此变化, 要知道她的蛛皇腿就算是以防御力著称的鳞甲兽的鳞甲都能轻易刺破，如今却连顾笙歌的肉体都无法刺穿。

    墨绿光芒在比比东玉额出现, 化作蛛网纹路，背后紫色蛛皇腿消散，墨绿色光芒乍现, 三对更加纤细、更加修长锋利的噬魂蛛皇腿出现，凌厉至极！

    既然死亡蛛皇腿无法对顾笙歌造成伤害, 那就用噬魂蛛皇，无视防御的永恒之创, 就算是十万年柔骨兔的金身都能贯穿。

    就在比比东准备动手之时，顾笙歌突然出手搂住她纤细腰肢, 将比比东一把搂在怀中, 猛然强袭比比东！

    “呜姆！！”

    比比东瞬间瞪大美目，满是难以置信, 这个家伙！！！

    杀了他！杀了他！杀了他！

    滔天杀意涌现，比比东背后噬魂蛛皇腿泛起诡异光芒, 刚想要戳向顾笙歌, 突然，门外传来敲门声，一道尖锐阴柔声音响起。

    “教皇冕下, 您怎么了？”

    比比东的杀意引来菊斗罗的注意。

    顾笙歌眼神出现一丝不悦, 来的真不是时候。

    嘶~

    口中突如其来的一股痛觉传递到顾笙歌大脑，他猛然将她推开, 推后数步, 眼神带着丝丝惊讶，抬手捂住自己嘴巴，丝丝鲜血从嘴角滴落。

    这女人，竟然咬他舌头！

    看着顾笙歌略显狼狈的模样，比比东内心出现一股愉悦，她品尝着口中顾笙歌鲜血的腥甜，喉咙滚动将其直接吞咽，甚至还伸出被染红的香舌在圆润唇瓣舔了一下，似乎在挑衅顾笙歌。

    “无事，退下吧。”

    比比东抬手请摸嘴唇，将原本粉色唇瓣以鲜血涂抹成鲜红的，妖异却无比诱人，她的话让门外的菊斗罗点头离开。

    不过他清晰感受到房间中有者第二个人的存在, 但这是教皇冕下的事，他无权插手。

    顾笙歌舌头伤势复原，看着涂抹鲜血口红，显得妖异冷艳, 有种别样诱惑的比比东, 缓缓开口说道：

    “师姐的味道还是一如既往的棒，其他女人根本就无法与你相提并论。”

    和比比东相比，自己收集的五个宠物除了用来满足人欲，再无其他用处。

    果然师姐才是最棒的。

    毕竟，比比东可是顾笙歌第一个女人，顾笙歌每次享受其他女人都会拿她们和比比东对比。

    “哼！滚！有多远滚多远！！”

    比比东声音变得尖锐无比，驱逐顾笙歌，眼神怨恨至极，她就像一头被激怒的母豹一样，想要将顾笙歌撕裂成碎片。

    “师姐何必如此生气呢，我这就离开。”

    见比比东急了，顾笙歌嘴角露出丝丝微笑，他就喜欢比比东这样，恨他，却拿他没办法，真是让人愉悦。

    他转身离开，徒留比比东在身后无能狂怒。

    这七年来比比东拼命提升实力，达到了九十七级，可刚刚顾笙歌对她的钳制，让她无法反馈，甚至武魂都有种被压制的感觉。

    顾笙歌的实力绝对在她之上甚至已经达到和千道流那个老家伙一样的境界。

    比比东眼神猩红光芒逐渐被紫黑色邪光占据，必须尽快通过罗刹神考核，拿到罗刹神装！

    终有一天，她要将顾笙歌大卸八块，将他的头颅斩下，然后做成尿壶！

    ……

    离开教皇寝宫后，顾笙歌看着熟悉无比的武魂殿，想着返回自己以前的房间看看，他当初可是收集了不少好东西在自己房间的暗格之中。

    顺着记忆，顾笙歌穿过重重走廊，来到一处宫殿前，他直接推门而入，但扑面而来是一股香气，很是诱人。

    是女人的体香，持久不散。自己房间如今被一个女人睡了！

    看着宫殿布置大变，粉红色为主调，梳妆台，狐狸屏风，粉色帘幕笼罩的大床，精致狐狸纹理雕刻在床边，还有粉红色衣柜。

    房间内摆满各种鲜花，花香弥漫，却敌不过那股女人香。

    这一切都让顾笙歌陌生，他有些好奇是谁睡了他的房间。

    顾笙歌按照记忆走向梳妆台旁，没有记错的话，暗格就在这个位置。

    就在这时，三道身影出现在门外，看到敞开的大门，三人面色微变，连忙冲进房间，因为视觉角度问题，看到顾笙歌在梳妆台上乱翻。

    “你在干什么！竟然敢动我的东西！”

    ~

    （师姐yyds！！）

    (本章完)

