    锦衣卫指挥使宁通唯一的女儿、最得宁贵妃宠爱的宴真郡主终于被救治了过来。

    只是命虽保住了，半张脸却生生毁了……

    此事只在暗下被传开，却无人敢在明面上议论半字。

    而此事的起因，也已被查明了。

    竟是四皇子祝又沅贪一时新鲜，带人前去束风园观看巨狮还不够，又强令看守之人将铁笼打开，丢了活鸡活狗进去，要看狮子捕食的情形。

    可在过程中，四皇子偏还嫌不够有趣，又贱兮兮地丢了石块砸去。

    这石块好巧不巧地砸中了狮子一只眼睛，就在四皇子兴冲冲地炫耀自己砸得极准之时，被激怒的狮子发了狂，咬伤了看守之人，竟逃脱了出来……

    侥幸之下，四皇子倒不曾受伤，却吓病了。

    不是被狮子吓得，而是被宁贵妃给吓得。

    宁贵妃的跋扈向来连遮掩都懒得遮掩，她已几番闹到皇上面前，哭着让皇上给侄女做主，说是四皇子顽劣不堪，必须要严惩。

    她膝下无儿无女，是真正将侄女当作了亲生女儿来看待的。

    寝殿之内，身上穿着佛家的僧袍，手里拿着道家的拂尘，看起来有些不伦不类、正在打坐的昭丰帝听着宁贵妃这话觉得有些怪怪的。

    老四顽劣不堪？

    可他不是你养大的吗？

    他看着宁贵妃，忍不住问道：“老四自幼养在你身边，他这般顽劣，你岂不是要担上教养不当的罪过？”

    宁贵妃一噎。

    “皇上这话是何意?”她委屈又愤懑地道：“臣妾可怜的宴真遭此大祸，难不成臣妾还要自罚一番？”

    “朕岂会是这个意思……朕只是……”觉得这么说来还挺有趣的？

    昭丰帝咽下不该说的话，好声好气地哄道：“那爱妃说要怎么罚老四才能消气？他如今尚且病着，爱妃只管说，朕先给他记上——”

    从前他子嗣单薄，老大老二都早夭了，可自从老三祝又樘被接回来之后，他的儿子渐渐跟不要钱似得多了起来，物以稀为贵，儿子多了便也不宝贝了。

    他如今只想着早日炼成不老仙丹，他一颗，爱妃一颗，两个人做一对长生不死的神仙眷侣，如此便算是圆满了。

    这么一想，昭丰帝便忍不住劝道：“咱们迟早是要飞升仙人的，爱妃何苦要为了这些凡尘俗事过于烦忧？莫气莫气，只是过眼烟云罢了，不妨豁达一些。”

    宁贵妃听得在心中直翻白眼。

    “臣妾不管那么多，犯了错必是要罚的，先要罚他去同宴真赔不是！念他年幼的份儿上，只罚十板子便罢了，再命他去太庙守满三月，反省赎过！”

    “这……”昭丰帝眼中闪过思量。

    “皇上还嫌臣妾罚得重了不成？若不叫他长个记性，日后还不知要惹出什么祸事来！”若不是因为他是皇子，她真想直接将人打死了给宴真出气才好！

    “不，不重。”昭丰帝摇摇头，慎重地道：“只是，将守太庙三月改为守上八十一日如何？”

    “为何？”

    仅差十来日，有何区分吗？

    宁贵妃满脸疑惑。

    “佛语有云，九九归一，终成正果——图个吉利。”

    宁贵妃：“……”

    昭丰帝取出了一粒丹药，递向宁贵妃。

    “爱妃近来似乎又消瘦了，这驻颜丹是朕亲自为你炼制的，快快服下吧。”

    宁贵妃比他年长十九岁，今年已满五十整的人，虽然平日里精心保养，脸上却也已经皱纹横生。

    宁贵妃将丹药接过，谢了恩。

    待出了寝殿，转脸就将丹药捏碎，一脸嫌弃地撒入了花盆中。

    什么驻颜丹，她上回吃了一丸，足足呕了三日，偏偏皇上还说呕了浊气出来，是好事。

    去他娘的浊气，她才不想当神仙，她只想做宠妃，万人之上为所欲为！

    ……

    刚用罢早食的时辰，已是酷热难耐。

    火团般的太阳高悬，透蓝的天空上，连半片云都瞧不见。

    一辆青帷马车停在开元寺寺门外，有丫鬟婆子先跳了下来，再扶下了三位姑娘。

    最大的那位约是十四五岁的模样，着丁香紫绣蝶薄衫，浅藕色的褶裙，面容明丽动人。

    这是张家的大姑娘张眉娴。

    今日她带着三妹张眉寿与四妹张眉箐一同来开元寺上香。

    此时时辰尚早，寺中香客只是寥寥而已，姐妹三人被知客僧引着进了前殿。

    张眉娴上了香，捐了香油钱，又将自己虔诚抄写的经文交到小沙弥手中。

    “三妹，四妹，你们先去别处玩，我有话要对佛祖说。”

    张眉娴开口说道，脸上略有些不自在。

    张眉寿和张眉箐答应下来，相携离了前殿。

    “三姐，我想吃这寺里的豆耙饼了……”张眉箐说着，就偷偷咽了口水。

    开元寺里的斋饭远近闻名，其中豆耙饼最为有名。

    “眼下尚早，离晌午开斋饭还有些时辰呢。”张眉寿说道。

    况且她们今日出门，是答应了家中上完香便回去的，并不会留下用斋饭。

    “那咱们去厨房瞧瞧呗，万一有现成儿的呢？或者，咱们多捐些香油钱，跟做豆耙饼的师傅学一学是怎么做的……”张眉箐向来对好吃的东西极上心。

    张眉寿隐约记得，这位性格内敛的四妹妹自幼不好女红，偏爱下厨，长大后也一直如此。

    左右闲来无事，张眉寿便跟着张眉箐往寺庙后厨而去。

    前殿内，张眉娴跪在蒲团上，嘴里头正低声念叨着。

    “大慈大悲的观音菩萨，信女张眉娴别无他求，不求姻缘万般如意，只愿不要叫我嫁去那糟心又接连克死两位妻室的王家……信女宁可青灯古佛，一生供奉菩萨，也不愿给那人做续弦……”

    她的声音虔诚又透着无助。

    这声音本又低又细，却仍是清楚地传入了刚踏入殿内的僧人耳中。

    前来求佛者，多有各种不顺心之事，年轻的姑娘家为了亲事烦忧，这无甚稀奇。

    只是僧人不知因何，仍下意识地投去了视线。

    张眉娴叩拜罢，已经起身。

    转身之际，四目相对。

    僧人眼底闪过一丝不甚明显的意外之色。