    生的番薯是可以吃的。

    口感清脆，带着甘甜的味道。

    咔吧咔吧的，既然已经进口了，张懋倒是用心的咀嚼起来，味道……倒还不错。

    不过……吃起来，这感觉……这是水果？

    一亩地里若是能种出三十石这样的果子，那也是不错的。

    唯一不好的地方，似乎它不能当做主粮。

    只是现下……

    三十石啊……张懋想到这个数字，心里便砰砰的狂跳起来，方才的怒气，转眼之间便已抛到了九霄云外。

    方继藩似乎看出了他的心思，笑吟吟第道：“世伯，这番薯最有意思之处，就是它不但能生吃，还能煮熟了吃，若是将其混在米粥里，就可以解饿。”

    可以解饿？

    张懋是个直接的粗人，一听，眼睛就亮了。

    这么说来，岂不是……岂不是可以当做辅粮？

    若如此……这亩产三十石的番薯，这代表着……张懋发懵了。

    他虽是武将，可岂会不知粮食的重要？粮食就是命根子啊，是救命的仙药啊！在这个时代，任何一丁点的灾荒所引发的后果，都是无比巨大的。

    方继藩当然也比张懋更加清楚这生产力低下的时代，粮食意味着什么。后世的人们最为称颂和推崇，且号称为历史上最富裕的大宋王朝，其宋史之中，照样有无数‘岁饥，人相食’的记录。

    而到了大明，随着小冰河期的到来，大量的天灾开始出现，就更不必说了。

    这红薯的厉害之处并不是完全替代主粮，这玩意也是一年吃到头，其实和吃黄米饭也没什么区别，它的重要性在于，一旦遭遇了灾荒，它可以使人活下去，即便是在丰年，将这红薯替代一部分主粮也完全足够了。

    以现在大明的土地和承载的人口，凭着这个，完全可以解决饥饿的问题了，何况他的手里不还有土豆吗？土豆才是真正的神器啊，因为那土豆可以完全取代主粮。

    在不解决饥饿的情况之下，方继藩的历史知识其实是完全无用的，什么彻底打破士农工商的结构，简直就是笑话，其实这重农轻商的思想，许多人都认为与儒家思想有关，方继藩研究了大量的明史之后，却不这样看。

    因为这涉及到的，乃是鸡生蛋、蛋生鸡的关系，孔子的时代，儒学并没有刻意的去歧视商贾，基本属于一视同仁，可到了后来，却为何开始轻商和重农呢？

    其实无非是后来一家独大的儒者们，根据统治者的需求，而制定出来的轻商思想罢了。

    统治者轻商，也并非是他们天生对商贾歧视，本质上，无非就是一旦商业兴起，势必大量人从商，无数人为商贾效力，国家最精壮的劳动力被商贾调用，如此势必伤农，而随着人口的不断增加，承载的土地却还并未增多，想要养活更多人口，必须要求大量的人口对土地进行精耕细作，否则一个灾荒来临，便是烽火连天了。

    其实这个时代是如此，即便是中世纪的欧洲，也好不到哪里去，农业生产低下的情况之下，他们的城市规模亦是小的可怜，直到马铃薯和番薯传入欧洲之后，大量的劳动力才从农田中解脱出来，涌入了城市，以至于到了后来，在粮食问题解决的情况之下，贵族们为了发展工商，获取更高的利润，索性将农地改为牧场，养羊来获取羊毛，进行纺织。

    试想一下，若是没有马铃薯和番薯导致的粮食大增产，大抵的解决掉了饥饿的问题，哪个白痴会将这大好的农地变成羊圈？

    任何一个学说，都有其现实的基础，绝不可能是某个人一拍脑袋，便突然想到，结果全天下都甘之如饴的接受的。

    因而，不解决民以食为天的问题，这士农工商的问题，便永远都不可能解决。

    张懋当然不可能有方继藩想得如此的深远，只是方继藩的话，已令他不得不信了，经过亲口实践后，他别的不明白，只明白这玩意是可以吃的，还可以解饿，而且还高产。

    此时，他凝视着方继藩，扑哧扑哧的喘着粗气，似乎还是觉得方继藩信用值不高，便将脖子一转，杀气腾腾地瞪了一旁的张信一眼，吐出了两个字：“是吗？”

    问别的，或许张信没多少的自信心，可一旦问到了耕种的事，张信即便是面对着父亲，居然也已镇定了下来，他坚定地道：“是，这红薯粥，儿子吃过，味道不错，确实可以解饥。”

    “……”

    这下子，张懋沉默了。

    儿子最近不大听话，可还是可信的，至少比那个完全不知脸皮为何物的小子要可信得多。

    张懋平时是个话多的人，可现在，竟突的一直没有再吭声。

    他直愣愣地站着，纹丝不动。

    方继藩倒是吓着了，不会出什么事吧，别出个好歹才好啊，便忙叫了叫：“世伯，世伯……”

    张懋宛如雕塑，依旧一动不动。

    方继藩惊疑地伸出一根手指头，尝试着……放在张懋的鼻下。

    还有气。

    张懋的眼珠子这才转了转，而后，这蒲扇一般的大手，狠狠地拍在了方继藩的肩上。

    方继藩身子一颤，转身想跑，却被张懋一把用手箍住了肩！

    就在此时，张懋突的仰天大笑：“哈哈……哈哈……世侄，我老张早说什么来着，就知道你有出息，了不得啊，少年英杰，我张懋这辈子从没有看错人，你是不知，当初你还在襁褓中的时候，我见了你，第一句话是怎么跟你爹说的？你可知道？”

    方继藩心里毛毛的，只知道摇头。

    张懋大笑道：“我说我瞧着你身上隐隐有七彩之光，这是大贵之相，将来你们老方家就得靠你了。”

    方继藩毛骨悚然，如拨浪鼓似的摇着头道：“可不敢，可不敢，五彩之光吧，七彩的话，篡越了，太篡越了。”

    七彩太高级，在这个时代里，颜色便只有七种，七彩之光，那是皇帝才发出来的。

    所以方继藩很坚定地道：“还是五彩吧，五彩的话，小侄心安一些。”

    张懋恨不得一拍大腿：“是了，那就算五彩，真真了不起啊，你可知道你这要救活多少人……”

    方继藩一脸胆战心惊地道：“五彩我都嫌多了。”

    张懋却哈哈一笑：“别计较这个，总之，此次你的功劳不小，活人无数，走，老夫去给你表功。”

    “且慢！”方继藩道：“其实，这一次功劳不小的，乃是张副百户。”

    张懋一听，愣住了。

    自己儿子的尿性，他是自是清楚的，人老实是老实，可他能折腾出这么个玩意吗？

    他狐疑地看着张信，张信则是显得手足无措。

    方继藩很认真地道：“若非是副百户尽忠职守，带着屯田所上下每日照顾着番薯，小侄说句不该说的话，想要亩产三十石，只怕要推迟数年才能种出来，张副百户既有功劳，也有苦劳，因而这表功，小侄自然当仁不让，可张副百户以及这屯田所上下人等，也是功不可没。”

    有一说一，这一点，方继藩还是很厚道的，毕竟只是指明了方向，提供了秧苗，可其他的，说来惭愧，他还当真是没什么建树。

    张懋已是身躯一震，不可置信地看着张信。

    从前看着张信这一副衣衫褴褛的样子，他是怎么看怎么的嫌，而如今，张懋却是彻底的震惊住了！这是大功……是大功啊……

    自家儿子也有一份大功劳！

    张懋很实实在在的眼睛发亮了，甚至突的觉得眼睛有些湿润，他娘的，我家儿子种地也能种出如此功劳，一瞬间，泪崩了……

    随即，他伸手狠狠的就是给了自己老脸一个耳光：“信儿，爹真是瞎了眼，瞎了眼啊……”

    张信第一次见父亲这个样子，平时不是臭骂，便是一顿暴打，现在反而有些不习惯了。

    张懋随即又狂笑起来：“好的很，当初我说啥来着……”

    张懋随即回头，

    “别提当初了！”方继藩忍不住想哭，再说，我方继藩都快斩过白蛇，从娘胎里出来的时候天上有龙在盘旋了，求求世伯，给一条生路吧，我还是个孩子啊：“报喜，报喜要紧。”

    “慢着。”擦拭了眼泪，张懋唏嘘不已，他将方继藩拉到了一边，深深地看着方继藩。

    张懋心里琢磨，这是方贤侄故意想给自家儿子分一份功劳吧，哎，当初怎么说来着，这继藩自己看了第一眼，就是个有良心的人哪，不过，既然你有良心，老夫……

    他眯着眼，便压低声音道：“三十石，少了，反正也不差一两石是不是？报喜嘛，得捡好听的说，多几石，既好听，这陛下更是龙颜大悦，也顾不得深究，就算要核验，多这么几石，谁会计较？不如有零有整吧，听老夫的，贤侄，报三十六石半。”

    方继藩却是心下一凛，呃，我已经虚报了呀，原本二十六石，生生到了三十石，再往上加，要出事的啊！

