    效仿着韩东的方式，队友们也相继自杀。

    成功让意识传回主体。

    由于没有携带「信物」，队友们并未及时醒来。

    在他们对应的肉状舱体下端‘凹陷’出一道滑道，将他们输送到黑金字塔里的比赛结算区域，接受通关比赛的奖励及努力身份的晋升。

    没错。

    整场升位比赛就是以「意识传输」的方式进行的。

    所有参赛者在【预备区】内陷入昏迷时，均被负责本次比赛的主裁判以抱脸虫‘接入’他的恐怖世界，以他的身体部位为根基，在各楼层间创造出能勾起个体原始恐惧的恐源怪物。

    万万没想到，在他创造的恐惧空间里，居然有外接的奴隶能抵抗恐惧，正面斩杀掉一只代表着‘手指’的恐源怪物。

    “【阿努比斯】的死亡属性很关键，否则也不可能完成斩杀。

    当然，更重要的是你的意志力比我见过的所有奴隶都要高，我很好奇，为什么能想到去反杀恐源？

    我在比赛前已在潜意识层面为你们植入了一部分【逃亡的想法】。

    除了你们，其它队伍基本都遵循着逃亡的潜意识，完全没有想过去击杀恐源怪物。”

    韩东很清楚为什么。

    因为「疯笑」的支撑以及脑袋的特殊性，外来的潜意识很难被植入……甚至于韩东在比赛一开始就在考虑恐源怪物能否被杀死的问题，只是不太敢拿比赛的胜负、队友的生命去开玩笑。

    直到一次摁压头颅的接触，确认怪物可被伤害，韩东才彻底坚定反杀怪物的想法。

    “因为那次接触，判断出怪物也会受伤……直觉告诉我，怪物能被杀死。”

    “直觉吗？真是有趣的异乡人……你的大脑结构似乎也与我们有些不同。

    按照我这里的规矩，由于你的表现，超过了比赛的预设水准，你将获得在我麾下工作的机会。

    获得奴隶晋升的同时你将成为「见习祭司」。

    至于培养你的组织机构也会得到一笔让他们很满意的「优秀奴隶培养佣金」。

    你愿意吗？”

    “愿意。”

    “很好……你先去接受奴隶身份的晋升仪式，明天再来黑金字塔内见我。”

    说罢，一条能够输送韩东身体的肉质通道在身下形成，立即将其送往金字塔的结算区域。

    『主线剧情（第一阶段）：【伊姆贺特普大逃亡】已完成』

    已进阶为「白色奴隶」-能力限制将有【5%】调整为【20%】，命运装备依旧不可用，请继续使用你们在神都里获取的奴隶装备。

    随着系统给予的提示，佩戴在韩东等人身上的黑色镣铐稍微松懈了一些，源源不断的力量注入身体。

    变化最大的自然要属本即是返祖体的玛丽缇丝小姐……【20%】的解放让她回归到初为异魔时的强度，一种水渍领域已然形成。

    “看来命运空间是打算让我们完全适应《普罗米修斯》里的奴隶装备，通过这样限制装备与逐步解封的成长方式，给予我们‘第二重人生’……果然选对了。”

    现如今的韩东依靠自己就能完全驾驭骨戒。

    G病毒的限制放宽，身体各项再生能力暴增……最重要的是，触须体系全面激活，已能构建比较初级的「血犬」。

    由于一开始的压制太厉害，体内的伯爵也处于沉睡状态，当前一下清醒了过来。

    “汪汪！”

    一只仅有手臂那么大的初级血犬形成，由于发声系统受限，伯爵的想法通过狗语表达了出来。

    略显尴尬的伯爵也立即更改为意识传音。

    “尼古拉斯，怎么回事？这里是什么地方？为什么能力会受到这么大的限制？还有刚刚说的白色奴隶是什么，你居然甘愿成为奴隶，太垃圾了吧？”

    醒来的伯爵便是一顿哔哔。

    换作平时，韩东作为主意识肯定是将伯爵给‘禁言’了。

    不过，现在韩东的因接触到黑金字塔内层，心情极佳……在接下来的过程中，也会很大程度借用伯爵的力量。

    细心向伯爵解释了当前所遭遇的情况后。

    伯爵的重心立马就跑偏了，他完全不在意神都或是黑金字塔的情况，而是在意其玛丽缇丝的态度问题。

    “什么？这只母蟾蜍居然这么听话……居然在神都里全程跟着你跑，住在一起？还提供治疗辅助？不可能……再怎么说，她也是【返祖体】。

    这种已窥探了真相之门的存在，本质上就瞧不起低等的人类骑士。

    本伯爵可以肯定，这只母蟾蜍肯定是假装的，假装辅助你，一旦遇到危险就让你去送死！如果我猜得没错，她肯定不舍得将「蟾珠」拿出来提供治疗。”

    “哦？蟾珠吗？味道还挺不错的……用作我的第二能源，效果还真的挺好。”

    “What？”

    伯爵也只是随意口嗨而已，他很清楚蟾珠对于蟾类异魔的重要性，堪比性命……根本不可能拿出来。

    说到这里时，韩东一只手轻轻拍打在玛丽缇丝的肩膀上。

    “玛丽小姐，我们回斗兽场向典狱官汇报一下情况吧？”

    “嗯啦。”

    玛丽缇丝在回答问题时，刻意撩开挡在眼前的卷发，以舌头舔掉面部溢出的水珠后，很友好的点头确定……虽在眼神里还是混着不少的高傲，但相比于最初相遇时已大大减少。

    “你……做了什么？”伯爵以他对于异魔的理解，没法理解清楚眼前的情况。

    “建立关系而已。

    言归正传……伯爵你现在能动用多少能力？”

    “很弱，也就差不多我刚刚成为「初生体」的强度。”

    “足够。”

    韩东将注意力转回到逐步适应能力解封的队友们。

    “大家先返回各自所属的组织机构，借由「白色奴隶」的身份尽可能在内部混到较高的职位……等我在黑金字塔里达到足够的高度，再来召集大家一同行动。

    将这次的命运事件当作是第二人生，好好打磨自己。

    希望我们回去时能赶得上远征军第一阶段的史诗战役……”

    “嗯……怎么联系你？”米娅依旧有些舍不得，毕竟好不容易才找到韩东。

    “放心，我会利用黑金字塔的身份暗中建立联系。”

    在韩东说完这些时，邓普斯早已走到黑金字塔的出口，似乎已迫不及待想回去享受他的奢华生活了。

