    绿与蓝交织的光芒自伊凡为中心，逐渐分布至萨卡星的每一个角落。

    这一整颗星球都被种下了噩梦的种子！

    世间已没有噩梦，伊凡即是噩梦。

    所有其上的居民，都会每日被噩梦所惊醒。

    梦之维度已经消失被伊凡吞噬，因此伊凡拥有着唯一的...能使人‘陷入噩梦’的能力。

    没错，萨卡星人喜欢看奴隶斗殴，从他人被折磨的痛苦中得到快乐。

    那么，他们便会因此陷入无尽的噩梦，每日在梦中被那些他们所观赏的奴隶啃噬！

    “感受...这一万年的噩梦！”

    随着噩梦之力爆发，萨卡星已成为了噩梦之乡，其上的人们每日都会被噩梦困扰。

    受此影响最严重的人，是高天尊。

    他被‘死亡女神’赋予了永恒的生命，又被伊凡赋予了无限的噩梦。

    这使他将在永恒的生命中体验无穷无尽的随机噩梦。

    只有死才能够解脱，但他的寿命却是无限的...

    也是因此在后来的某一天...高天尊突然在想，自己赢了死亡女神的那一盘棋，获得了永恒的生命...

    却每天被伊凡的噩梦折磨的面容憔悴...瘦成了皮包骨...

    这究竟是赚了...还是亏了？

    ...

    神船已经出发，临走前，伊凡一伙人在高天尊那里还掠夺了一堆特产级食品。

    当然了，焰皇没有忘记发泄愤怒，临走前暴打了高天尊一顿。

    现在高天尊就像整个人都被烙上了‘惨’字。

    与船上吃香喝辣的伊凡等人形成了鲜明的对比。

    石头人库尔格由于无家可归，向杰茜卡说出了自己想去地球的意愿。

    于是，它也登上了船！并且它身边还跟着一只身着铠甲手持双刀的人形矮虫！

    “嘿！老兄，你就是伊凡琼斯吗？”库尔格朝伊凡打个招呼。

    “我是。”

    “太棒了，你妹妹说起过你，她说你是个很棒的人，我深表赞同！”

    库尔格还穿着他那套竞技场角斗奴盔甲，说到这，它一拍脑袋：“对了，忘了自我介绍，我叫库尔格！”

    “嗯。”

    伊凡淡淡道：“听说你要去地球？”

    “是啊，听你妹妹说，地球老好了，那里有着正义和秩序，不像这里这么乱，统治者把人当成玩具看！”

    库尔格语声充满了对地球的向往：“是吧米克！”

    说后面这话的时候，石头人把头扭向了人形矮虫。

    显然，米克是这只人形矮虫的名字。

    米克点了点头。

    “噢，差点又忘了！这是我的朋友，米克！”

    石头人一边介绍一边滔滔不绝地说了一堆话。

    而相比于石头人库尔格的话痨属性，米克则显得沉默寡言。

    “听着库尔格，咱们的目的地现在还不是地球，我们是从地球出来旅游的，顺便找一颗石头，明白了吗？”

    伊凡道：“所以我们一时半会不回地球，现在我们距离曾拉星很近，那是我们的第一站。”

    “明白，不过我刚刚听你说你找一颗石头？”

    库尔格挠着头：“难道你是专门来营救我的。”

    伊凡一脸黑线。

    “我说的石头...指的是灵魂宝石！”

    ...

    数日后，诺林的曾拉星，终于到了肉眼可见的距离了！

    伊凡已经把机械工学椅放在了甲板上，他坐在上面舒舒服服地等待着神船抵达。

    随着星球距离越来越近，伊凡已经能看到星球表面散布着的景致，相当漂亮。

    “那就是曾拉星吗？”杰茜卡问。

    “我想是的。”

    迦娜塔手拿着一台外形酷似笔记本电脑的设备，荧屏上的，是‘吞星’的脸。

    “通过量子缠结通道，父亲已经给我和焰皇发送了信号，这准确无误。”

    伊凡点了点头：“你父亲能在天空给你发这么远距离的信号，这个量子缠结通道，究竟是什么？”

    迦娜塔狡黠一笑：“我给你说，你听得懂嘛？”

    “咳...我恐怕是听不懂的...杰茜卡你听听看？”

    自知自己连地球的知识都没掌握，上学时是差等生...伊凡觉得自己还是不要跟这个外星女孩探讨科学了！

    地球本身就是落后行星，连萨卡星的技术都没有，更别说吞星那一系从另一个被毁灭的大宇宙中带来的知识了。

    而身在地球长大...学习成绩不如杰茜卡的伊凡...

    很有自知之明~！

    杰茜卡从小爱学习，对知识很渴求，于是在即将抵达曾拉星的这一小段途中，真就和迦娜塔探讨起科学了，可惜的是...

    她上她也不行！一句都没听懂迦娜塔在讲什么！

    “嗨...”杰茜卡叹了口气。

    她感慨自己学习了那么多年的知识，已经是学霸级的存在...可是跟外星人相比，那些知识就像是大海中的一点水滴般...渺小...

    杰茜卡感觉迦娜塔的年龄好像也不大啊！为什么懂得那么多？她脑容量大？

    “你...你怎么懂这么多的？”杰茜卡忍不住问，“这些宇宙知识你学习了多久？”

    迦娜塔笑了笑：“都是我父亲帮我学习的，我和她有链接，他能把他的知识传达给我，烙在我的脑海。”

    杰茜卡和伊凡同时一脸黑线...

    原来是你天生有个好父亲的缘故啊！

    伊凡不禁感慨：“条条大路通罗马，有人一出生就生在了罗马。”

    “恕我直言，伊凡。”

    旁边的安吉尔这时候忍不住道：“你说的...不就是你自己吗？超能力的那一方面！”

    “咳...”伊凡不好意思地笑了笑，“好像...还真是...”

    在闲聊中，神船高速行驶到了曾拉星的低空。

    驾船的焰皇立马收势，以免神船砸到地面上的建筑。

    不得不说，作为一个天文学高度发达的文明星球，曾拉星的城中心还是很繁华的，这里到处都是高科技设备，外形上很像是巨型天文望远镜。

    看着这里一副高度发达气派非凡的样子，伊凡感觉自己就像是土著进城。

    尤其是自己这艘神船，就算放在地球，它也是毫无科技感！

    不过它的实用性，以及穿梭维度的功能...估计所有人都眼馋！

    “嗯，有诺林的话，沃米尔星上的灵魂宝石应该不是问题。”

    伊凡缓缓从工学机械椅上起身，开启灵视，准备搜刮诺林！

    结果随着灵视稍微开大，他立马听到了下面曾拉星防卫军们的喊声！

    “可能是入侵者！大家准备！”

    “这次我们有诺林，不会再惧怕侵略了！就算是灭霸！”

    