    “姐姐，什么叫肺气肿，肺气肿很严重吗？”云若灵一脸担忧的问。

    云若月点头，“很严重，这病不好治，治不好，会引起大脑缺氧，影响心脏和肾脏功能，严重者会因为呼吸衰竭而死亡。”

    “什么？真这么严重？姐姐，那怎么治啊？”云若灵哭着说。

    云若月拍了拍云若灵的肩膀，安慰她，“我有药治，只要娘严格服用我的药，再注意保暖，锻炼身体，这病情是可以缓和的。我虽然不敢说能痊愈，但是治疗过后，会比现在强百倍。”

    云若灵有些不敢相信的看了姐姐一眼，姐姐真能治娘的病？

    这时，黄氏突然重重的咳嗽了起来，她咳的时候，好像喘不过气来一样，云若月见状，赶紧从药箱里掏出一个简易的呼机面罩，扣在她的口鼻上。

    一有了呼吸面罩，黄氏顿时感觉呼吸畅通多了，她慢慢的平静了下来，感觉像上了天堂一样。

    云若灵看到母亲平静了下来，这才相信大姐真的学会了医术。

    她赶紧道：“大姐，快把药给我，我给母亲服下。”

    “好。”云若月说完，神识一动，就在医疗系统里找到治肺气肿的药，把药变到了药箱里，她才打开药箱，把药全部拿出来，递给云若灵，并且教她怎么给母亲服用。

    幸好她的医疗系统里药很齐全，并且，这系统里的药，隔一段时间还会更新一次，有时候会更新新研制出来的，效果更好的药，这让云若月震惊不已。

    她也不知道这为什么这么神奇，有可能是医院里的工作人员，在按时更新药库里的药吧。

    mark(“zhong“);

    服了药后的黄氏，有了呼吸面罩帮助呼吸后，顿时感觉好多了。

    她突然看向云若月，对她说，“月儿，听说你已经和璃王圆了房，你和他圆房的时候，他有没有看到你背上的刺青？”

    “没有，当时天有点漆黑，他应该没看到。”云若月说完，是一脸的疑惑，“娘，我背上这个蝴蝶形状的刺青，到底是怎么来的？为什么从小就在我背上，为什么不能让别人看见？”

    云若月最初穿越过来时，并不知道自己背上有个粉蓝色的蝴蝶型刺青，有一天她沐浴，用铜镜照镜子时，才不小心看到的。

    当时她就凭原主的记忆回忆起来，这原主从小到大，背上是有一枚漂亮的蝴蝶刺青的。

    这背上的蝴蝶栩栩如生，像要展翅飞扬一样，刺艺高超，看上去干净清爽，颜色绚丽，就像一只真实的蝴蝶。

    但是，从小黄氏却告诉她，她背上的蝴蝶型刺青，是不能让任何人看见的。

    她记得在她出嫁的前夜，黄氏没叮嘱她其他的，只叮嘱了一件事，就是这个刺青，绝不能让楚玄辰看到，也不能让其他丫鬟看到。

    这个刺青，如今只有凤儿知道。

    以前的原主傻，不知道问为什么。

    轮到她了，她自然想问个为什么。

    黄氏顿时一愣，她心虚的眨了眨眼睛，道：“你这刺青，也可以叫胎记，是你出生的时候就有的，这天下哪有这种奇事，一般人就算带一个胎记，也是个普通的样子，哪有你这样逼真的。我怕人家说你是妖怪，是怪人，所以才不让人看到你的刺青。”

    

