    辛勤的努力付之东流，李若冰气愤至极，她也不顾周围大批“冰棒”的热烈目光，一把将手机扔了出去……

    “咯咯，美女，干嘛乱扔东西，你砸到人怎么办？”

    “就算没砸到人，砸到花花草草也是不好的呀。”

    这时，一个与李若冰同样年青，而且姿色甚至比她还有强上几分的大美女忽然出现在了酒店的大厅里，手里还拿着那部她刚扔掉的手机，柔和的道。

    然而，她这套自认为搞笑的说词却并没能得到李若冰的好感，不但没再接她的话，反而还赏了她一个大大的白眼仁儿。

    也许是此时的李若冰根本就没那个心情，尤其是对比她还漂亮的大美女，自然更是懒得去搭理。

    不过这美女却一点都不在乎，继续柔声的说道：“哎，真不知道这王导是怎么想的，竟突然把《大秦风云》的女一就这么白白的给换了。”

    《大秦风云》正是李若冰之前要拍的那部巨作，但是因为还没有开拍，所以包括该剧的名字在内，所有的一切信息，对外界都是保密的，只有剧组的高层才知道。

    当美女一下子就说出了这四个字，不由得让李若冰感到有些惊讶，压抑着自己烦躁的心绪，在酒店保安的护卫下，朝着她的方向缓步的走了过来。

    “你怎么知道《大秦风云》的，你是谁？”刚到此人面前，李若冰就迫不及待的说道。

    “咯咯，介绍一下，我叫程雪菲。”美女停顿了一下，看着这个比自己小不了多少的李若冰，她先是友善的一笑，随后又说道：“我不但知道这部戏，我还知道你为了能演好这部戏的女一付出了很多。”

    “当然，这不重要。”

    “最重要的是，我能帮你。”

    “帮我？你是投资方的人？”听到这话，李若冰眼睛一亮，开始仔细的打量起眼前的这个漂亮的女人。

    这个女人看上去大概有20多岁，用七个字形容就是肤白、貌美、大长腿，尤其是穿了件贴身的红色长裙，更是把她那迷人的曲线都完美的展现了出来。

    “不是，你们这部戏的总投资方是这个酒店的老总，而要顶替你出演女一的也不是别人，正是他的小女儿。”

    程雪菲又道出了一个李若冰不知道的秘密。

    “这你都知道？可人家是老板，又是自己的女儿想演，那你还能怎么帮我？”李若冰吃惊的道。

    虽然她不知道这女人为什么会知道的这么详细，可如果此女说的都是真的，那她女一的位置，基本也就算没戏了。

    “呵呵，只要你信我，这一切就都不是问题。”

    “女一用谁，还是导演的发言权要大一些，不是么？”

    程雪菲扫了有些泄气的李若冰一眼，又看了胳膊上的表，微笑着道：“现在是七点，再过一会儿，那位王大导演应该很快就能从酒店出来了。”

    “不过你得想个办法，让他上你的车，然后，把这张纸……”

    说着，程雪菲忽然把嘴巴凑到了李若冰的耳边，又低声的说了几句。

    “哦，对了，我会在那边的树下等你，记得告诉我结果。”程雪菲没有多余的费话，再又拍了拍她的肩膀后，转身便走向了人群。

    李若冰呆呆地看着魏来背影好久，才慢慢回过神来。

    这个女人很神秘，这是她的第一感觉。

    而且，她的知觉告诉她，此女，绝对不简单！

    在她的耳边，还有着女人残存的温度，她下意识的摸了摸自己修长的脖子，好半晌，才把视线从人群里收了回来。

    大约十几分钟后。

    王家的那位大公子王涛在一群年轻美女的簇拥下，缓步的从酒店里走了出来，而两排穿着黑色西装的保镖则立刻小跑着穿过人群，疏通出一条宽敞的道路。

    不知道为什么，这王涛的脸色不太好，只有他身边的众美女，都想着法的对其讨好着，并不时的把她们傲人的地方，在这位王导的身上回来的磨蹭着。

    李若冰毕竟也是从那时候过来的，对她来说早已经见怪不怪了，见此，赶紧也收敛了心神，笑盈盈的迎了上去。

    “王导，可算把您给等来了，去哪我送您？”李若冰打开了车门，试探着问道。

    不得不说，这李若冰确实漂亮，王涛身旁的那几个美女和她一比，顿时失色的几分。

    “哦？嗯……那好吧，鸿运茶楼。” 王涛略有深意的看了李若冰一眼，对身边的一名保镖交代了几句，转身进到了车内。

    轰鸣的马达声响起，红色玛莎急速驶出。

    一路上，李若冰极力的争取着新剧女一的角色，但她无论是说自己的演技多么精湛，还是说自己对人物的理解多么到位，人家王公子始终都没给她一个明确的答复，一直敷衍着。

    鸿运茶楼并不远，十几分钟后，红色玛莎便来到了茶楼的门前。

    李若冰使出了浑身的解数依然无果，无奈间，她猛然想到了刚刚那位红衣美女的一番话，“哎，死马当活马医吧。”

    “王导，这，这是我一个朋友让我给你的。”李若冰先是从口袋里掏了一小团纸，犹豫着道。

    李若冰的举动让王导先是一愣，然后像是会意了什么，在色迷迷的看了她一眼后，迫不及待的将其打开……

    “王导，《大秦风云》的剧本得来不易吧？真不知道陈编剧会不会泉下有知？有些事不只有天知地知你知，还有我知。”

    “哦，对了，我感觉李若冰挺适合这部戏的女一，你说呢？”

    “考虑好了记得给我来电：13X XXXX XXXX 程雪菲。”

    不知道为什么，当王涛看完纸条后顿时面色大变，汗水也瞬间就打透了他的衣衫。

    过了好半晌，他才从惊恐中醒来，声音有些颤抖的道：“若，若冰，我们都是老朋友了，这部戏就这么定了，就你了。”

    “至于片酬，就按我们之前说好的，再加三层。”王涛说完，突然急促了喘了几口粗气，也不等李若冰回话，就一脸惊惧的走向了茶楼。

    

