    打开纳戒。

    云韵在里面发现一个个被包裹的菜食，以及一本美食大谱。

    【再也不能为你做饭了，要乖，自己学会做饭了哦……】

    云韵娇躯猛颤，加入两女哭啼阵容。

    【美杜莎收：】

    【我的女王陛下……】

    没有任何的意外，美杜莎也加入她们的阵容。

    【徐堇收：】

    看到这里，徐堇愣了愣, 他没想到楚风居然还有给他留全息影像。

    他聚精会神的望去，却发现对方只说了十个字！

    【家人无辜，还请手下留情！】

    “……”徐堇懵逼，显然他也猜出，这段影像应该是楚风在临上云岚宗时所做的，当时对方可能以为会死在他的手里。

    可谁知，造反弄人, 结局是那么让人的意想不到。

    “魂天帝！劳资要灭了你们魂族！”楚风到死可能都没猜到，徐堇其实从头到尾就没想过杀他，而是惺惺相惜般将他当成了兄弟。

    “徐小哥，你这是要干嘛去？”孙悟空见徐堇气愤地离开，追在后面问。

    徐堇冷冷说道：“我要开启核武器登录系统！”

    “主人，您确定要开启这个？”哥斯拉心有余悸的道：“这玩意太恐怖了！”

    “我不管，萧炎这家伙是我兄弟，魂天帝这老狗敢欺负我兄弟，就是不行！”徐堇扳着脸道。

    孙悟空挠了挠猴毛：“徐小哥，人家啥时成你兄弟了，他貌似还把你当敌人呢？”

    徐堇脚步一停，嘴皮上下抖动：“行了，大圣，还有平头哥，你们不要劝我了……”

    一人一猴一兽，在众人不知情的情况下离开人群。

    与此同时，最后一段影像也被放了出来。

    【药老收：】

    【老师，感谢您这些年的陪伴，小炎子曾答应你，为你找副厉害的肉身, 现在这个肉身我已经给你找到了，那就是我！】

    药老听到这里，老泪纵横，对着影像上的楚风就吼道：“小炎子，为师无论如何也不会用你的肉身的！”

    【老师，您现在肯定是骂我吧，您不要有心里压力，我需要您活着替我好好守护我爱的人和爱我的人，这也是我最后的愿望……】

    【纳戒内有我留下的九转还魂丹，服下他，您就可以重活人间了！】

    药老拿起纳戒，在里面果然发现到一颗丹药，他不禁攥紧手，似乎是下了个决定。

    只见他吞下九转还魂丹，然后他的灵魂直接进入楚风的身体，这么多年的相依为命，药老对于楚风的肉身可以说是完美的融合。

    这一刻, 药老苏醒！

    多年积攒下的暴发力, 令他的境界不断提升。

    从斗宗到斗尊, 再到斗圣……

    此刻他的身前飘浮着九团异火，其中还有虚无吞炎。

    九火加上百种功法！

    火法一体！

    楚风的最强一击，再度被施展出来。

    只不过这次与上一次有着明显的区别，因为这股力量里面还渗杂着药老灵魂的力量。

    “药尊者，这是要同归于尽？”海波东看着眼前的一幕，显然是猜出对方的想法。

    同时，正在与古元苦战的魂天帝也察觉到了危险，他想撤退，可后者根本就不给这个机会。

    就这样，他遭受到火法一体的正面一击。

    可魂天帝毕竟是个斗帝，斗圣的全力一击最多也就重创于他，凭着最后的意识，他撕裂虚空，回到自已的族地。

    “该死的！”察看着伤势，他忍不住的骂街，这波出关，没得到任何好处不说，还被重创了一下。

    此刻魂天帝的心情感觉十分槽蛋，正想着好好调养伤势，却见手下来报：“族长，族地上空出现数枚不明飞行物！”

    “难道是古元那个老家伙追来了？”魂天帝心里咯噔一下，旋即跟着下人走出去查看。

    “这些是什么东西，尖尖的，好像木桩。”看着上空的不明之物，魂天帝口中喃喃自语着。

    他本想亲自飞上去察看，但想想自己的伤势，还是作罢。

    “魂千陌，你上去看看！”

    “是，族长！”

    一名六星斗圣，御空而起，随着自己的靠近，他能清楚地听见不明之物破空的声音。

    不明所以的他用手去触碰……

    下一秒！

    不明之物在空中炸弹。

    “族长，跑……”

    口叫的“跑”字还没说完，数十枚不明之物同时爆炸，一个硕大蘑菇头笼罩住魂族。

    “主人，已经感觉不到任何生命的气息了。”哥斯拉借用能力，探查了下魂族的族地，没有任何热能量传回。

    徐堇点点头：“这么多核弹爆发，别说是他一个魂族，两个都能给他炸出翔。”

    “太恐怖了，这比如来老儿的五指山都厉害。”孙悟空在旁唏嘘不已。

    “行了，该离开了，可惜我那个萧炎老弟了，如果有机会，真想和他做回兄弟！”徐堇叹完气，带着孙悟空和哥斯拉就此离开，一人一猴一兽就好像从未出现过一样。

    扮演空间。

    楚风慢慢醒来，有些气愤，又有些遗憾，他怎么都没想到，自己会死在魂天帝这个狥日的手里。

    【本次扮演结束！】

    【人物：萧炎】

    【性别：男】

    【寿命：18（你的寿命超过了21%的人，早夭之相）】

    【财富：18549（你没有建立自己的势力，但却有着看不见的财富）】

    【地位：587824（你的威望很高，得到不少人的拥护】

    【名声：3897878（你仅用十八年的时间，获得别人一百八十年都享受不到的威名）】

    【伴侣：0（红颜知已很多，你缺她们一个婚礼）】

    【后代：3（子嗣不多，但血脉个个都很强）】

    【综合评分：SS】

    【人生评价：你这一生逍遥潇洒，守护家人是你不变的执念！】

    “居然还有SS评分？”

    当看到评分一栏时，楚风明显愣了一下，这一世他才活了十八岁，这样也能有SS？

    【叮，您获得世界垂青，是否立即使用？】

    “这个有啥用？”

    【可以将评分提升一级！】

    “提升一级？”

    楚风记得当评分达到SSS级时，就可以开启替代扮演模式。

    【叮，奖励已发放，正在为您结算！】

    【基本奖励：扮演值*180，扮演记忆*18】

    【额外奖励：扮演权限*5】

    【特殊奖励：《焚诀》、纳戒、紫云翼……】

    “纳戒？”

    在看到这两个字时，楚风神情顿了顿，他不知道药老会不会还在里面。

    怀着不安且又忐忑的心情，他慢慢打开纳戒……

