    “半人座运输集团……”

    远在土星小行星带当中的一艘被沙族招安的掠夺者飞船中，一名脑袋有些畸形，看着好像ET的类人生物接到了地球联邦代言人的联络后，脸上表情也浮现了一缕怒气。

    欺人太甚！

    “老大，半人座的代表还在太阳系，要不要我们动手给他点颜色看看？”

    飞船中同样差不多形象的另外一道人影有些愤恨的说到。

    虽然是被沙族招安了，但他们本身毕竟就是掠夺者, 所以平日里还有着自己的一些活儿。

    地球联邦那边发展的代言人也是他们花费了不少的代价才形成的规模，那人口走私的工作可是赚了不少钱。

    虽然他们是拥有超凡的精英掠夺者团队。

    但以前打一枪换一个对方的一口气收获，哪里有这细水长流来的好。

    现在就算沙族不付钱了他们都不会走了。

    可现在好不容易经营出来的稳定货源地，却是要让利，这让整个掠夺者团队都很不开心。

    诚然，他们的确和海族的‘半人座运输集团’有不小的差距，传闻这运输集团的荣誉董事长是一位有望天灾的神性生物, 在海族都有很大的能量。

    可这运输集团的业务也很广，遍布了很多文明, 又不单单针对地球联邦这一处。

    比如这次过来的那位顶级超凡虽然实力不错，可他们团队如果想要围杀，也不是不可能！

    “先别急着动手，如果没意外的话，半人座的那些人目的其实是地球的灵风骑士团，和我们目标普通人走量并不一样。”

    那位坐在舰桥屏幕前的首领，看着外面凌乱的陨石，似乎是能够透过缝隙看到远处的地球一样。

    “那他还这样？”

    “这应该不是他们主动下的任务，可能是代理人自作主张，当然，如果成功了的话他们肯定也不会吐出去才对。”

    能够充当一个精英掠夺者团队的首领，为沙族做事的同时又开始搞副业，两边都是风生水起，其自身能力还是没话说的。

    直接就看到了本质。

    “难道出手去把他们代言人做了？上次那次突袭失败，让曙光警惕性提高, 似乎是又更新了索敌系统，我们直接这么过去不划算吧，毕竟有那该死的虫子。”

    另外一位手下面色也很是凝重。

    他们只是过来赚钱，不是卖命的。

    上一次任务其实他们也想要接下的，只是被隔壁友军抢先了一步。

    本来就是打个速度差，打完就跑，真没多少风险，他们掠夺者最擅长做这种事了！

    但哪里想得到翻船全军覆没，简直血亏。

    如今他们对地球联邦也有点忌惮。

    毕竟只是没啥背景的掠夺者，哪怕有好几位超凡成员，首领更是一位顶级超凡，可和整个文明碰撞，依然还是以卵击石。

    如今的地球联邦，可不是当年刚刚迈入星空时的幼小了。

    哪怕对比其他文明依然显得很羸弱，但起码已经有足够的力量守护他们现有的东西。

    闭目沉思了一阵，不断用三根手指中最长的一根敲打着控制台，这位首领也睁开了眼睛

    “这样吧，发个函给他们驻守太阳系的这位，我们放弃灵风骑士团的相关业务，但他们不能动我们的比例。”

    本来，他们这掠夺者团队就没强势到可以向地球联邦施压的程度，掳走灵风骑士团成员什么的难度本来就不小。

    既然如此那不如顺水推舟直接表示己方放弃, 用没有实际影响的退步换来确切的好处。

    “另外再和另外几方通个气, 一起向半人座施施压。”

    涉及到了切身利益的事，他们可不会管什么对方的背景和潜在实力。

    你真的想要可以啊！

    麻烦直接叫你们那位名誉董事长过来啊，或者足够镇压一切的力量过来，那我们直接服气，乖乖让出。

    既然你弄出了这么大盘子，抽调不出足够的人手，就别在我们面前装大尾巴狼，本来给你们分配的比例就不小了……

    ……

    这种场面发生在多处地方。

    在每一位参加了会议的代言人都添油加醋的把黄逸轩的强势和霸道通过星际网络传给老板后。

    几乎都得到了差不多的反应。

    在互相简单通气后，原本踌躇的几家实力偏弱的团队，也同样同意了统一阵线。

    这年头实力的确是很重要，但对利益的争夺也肯定是要碰过才行。

    否则每个强大集团都只要亮明一下身份就能得到所有的好处，那还争个什么劲。

    就算是超级强者再强大也是只有一人，终究要安排手下去做事，具体做事的永远是人，而不是死死的规章……

    ……

    一艘飞船在地球与火星之间的轨道上静静的漂浮着。

    幽暗的星空背景下，显得如此的不起眼，也显得如此的渺小，远处太阳的光束照射在飞船表面，绽放出银色光辉。

    旁边也漂浮着相对移动不块的小型碎裂陨石。

    船舱内海族的代表波斯顿看着手中传来的信息，脸上怒色一闪而逝

    “哼，蠢货！”

    那条蠢狗的操作他并不反对，能够成功也是增加集团的效益。

    然而采用的手段却是愚蠢至极！

    拉拢一批打压一批都不会，只知道急功近利，目光短浅的废物。

    现在有好几方都单独给他发了信息，虽然语气上还是比较客气，但其中透露的意思也相当明显。

    集团扩展的很快，这种弹丸之地如果不是因为突然冒出来的唤灵师圣化，都不会落入自己的眼中，也不至于让自己亲自过来一趟。

    而现在出现了眼前这种情况后，却也多少有些麻烦了。

    集团的确不可能为了这种地方抽调太多的人手过来。

    另外这种生意其实多少也有些见不得光。

    偷偷摸摸还好，光明正大的为了这件事在太阳系打起来，那就太不像话了。

    真要算起实力来，那位刀锋女皇恐怕更在名誉董事长之上。

    他当初访问的确借助了海王陛下的名头，可海族整个文明的天灾和精神领袖，怎么可能会为了这种事真的出面？

    别说亲自过来，恐怕就算是发话都不可能会有。

    “算了，既然你们对那灵风骑士团没有野心，暂且退一步也好，地球联邦这边要加大施压力度了，不识抬举！”

    在受到了这些邮件的气，以及手底下废物的坏事后，波斯顿脸色阴沉的打开了联络端口，斟酌了一下便发出了新的信息给总部。

    虽然无法让海王陛下发话，但游说一下让官方出面斥责一下是肯定没问题的。

    就不信你区区地球联邦，还敢再多竖敌人。

    沙族和兽族应该就已经让你们够头疼了，还有那普罗米修斯人也不是吃素的……

    然而就在此时，波斯顿却是突然感受到了一股隐约的危机感。

    随后察觉到了自己在轨道上漂浮的个人飞船四周多出了一股又一股的强横超凡气息。

    什么人？

    竟然袭击自己？

    地球联邦？

    好在他刚刚申请接通了星域联络，顺手就直接切换成了直播模式。

    随后冲出了飞船，看到了外面将自己所包围的数道人影。

    从战甲风格上来看，沙族、兽族、普罗米修斯人和矮人族都有。

    六七个人已经将自己团团围住……

    ————

    四更完毕！求追订！

    祝大家端午安康~

