    

    现在叶辰是他们当中实力最强的那个人，一切以叶辰为首即可。

    叶家的长辈都让他们三个，在外面以叶辰为首，听叶辰的话。

    区区一个白殴，叶辰还真是不放在眼内。

    一些客人面面相觑，叶辰的心还真大，得罪了白家的人，居然还有心思在这儿好好地吃饭？

    很多客人都赶快吃完，然后结账离开了，免得会波及到他们。

    不过一些客人吃完之后，出门之后，果然看到不远处的白殴等人在等着，盯着酒楼的门口，只要叶辰等人一出来，他们马上就能看见。

    部分客人于是也在旁边找了一个地方等着，他们要看好戏。

    很快，叶辰等人就吃完了，然后叶辰将白殴撞破的桌子钱给赔了便离开。

    结果叶辰等人刚离开酒楼，走了没有多远，一伙人就将叶辰等人前后给堵住了。

    “叶辰，现在我看你们还如何逃？”白殴冷笑道。

    “我不逃，不过，就凭你们这点人，就想对付我们？太异想天开了吧？”叶辰淡淡地道，一点也不将白殴他们放在眼内。

    白殴这儿最强的才是武师境二重那个高手，说是高手，其实根本不是叶辰的对手，叶辰的实力，一般的武师境还真对付不了他。

    之前的武师境六重的钟放，叶辰都能轻易地斩杀，当时叶辰才武者境七重，现在叶辰都武者境八重了，实力又涨了一截，这个武师境二重对上叶辰，根本不够看的。

    至于叶龙，叶霜儿等人都是手持灵兵，大有一言不合，直接开打的架势。

    “哼，我等等要看看你还能嘴硬不？上，除了那个少女外，其他人全部给我废了，将少女给抓回去。”白殴不继续废话，直接让手下对叶辰等人出手。

    至于白殴的派人去叫白家的高手还没有到达，现在叶辰等人要跑了，他当然要拦住叶辰等人。

    “你们不用动手，交给我。”叶辰平静地道。

    几个人而已，叶辰根本不放在眼内。

    “八荒掌。”叶辰一下子打出数道掌印，掌印直接击向眼前数人。

    “噗噗噗……”武者境的跟班想挡住叶辰的掌印，结果掌印的威力太大了，直接破除他们的武技，掌印印在他们的身上，将他们几人给打飞。

    每一个人都吐出大口鲜血，瞬间重伤。

    至于那个武师境二重的那个打手也是被震退数步，一脸惊骇地看着叶辰。

    刚才叶辰瞬间打出这么多道掌印，说明这武技还不是叶辰的真正实力，只是区区一道掌印就能将他一个武师境二重高手给震退，叶辰的战力绝对在他之上。

    武师境二重的打手还没有反应过来，只看到叶辰瞬间消失在原地，再次出现时，已经来到他的面前了。

    鬼影步，身如鬼魅。

    “烈焰拳。”叶辰一拳击向这名打手的小腹，直接将对方给打飞出去。

    武师境二重打手直接撞到身后的墙壁上，然后软软地倒了下来，痛晕了过去，再无一战之力。

    其实叶辰还是留手了，叶辰只出了六成力，也没有动用狂暴模式秘术增强战力。

    否则，叶辰全力出击，这些人没一个能活下来，叶辰只是重创这些人，让其再无一战之力而己。

    当然，没有十天的时间，这些人根本恢复不过来，也算是给他们这些人一个教训。

    白殴震惊地看着这一幕，叶辰的实力居然这么强大？明明才武者境八重，境界连他都不如，一个武师境二重的高手，在叶辰的面前居然毫无还手之力？

    武者境与武师境的差距还是很大的，一名武师境一重的高手，实力差不多相当于三名武者境十重的高手联手。

    很多观众都是震惊于叶辰的实力，本以为叶辰这几人会惨败，结果只是叶辰一个人就横扫了白殴这些人，这到底是哪儿来的天才，叶辰看起来也才十七八岁，年轻着呢。

    “好了，你是打算要废了我们吗？现在只剩下你了，你再不出手，那么我可要对你出手了。”叶辰目光转向一边的白殴，冷冷地道。

    这个白殴真是好大的威风呀，居然打算废了他们这几人？还打算抢走叶霜儿，呵呵，叶辰岂会轻易地放过这个白殴？

    “叶辰，你想干什么？我可是白家的嫡系弟子，你如果敢对我动手，白家是不会轻易放过你的，如果你现在向我跪地求饶，并让那个少女跟我走，我还可以既往不咎。”白欧厉声道。

    没有办法，武师境二重的高手都不是叶辰的对手，他才武者境九重，他更加不可能是叶辰的对手了，只能在言语上威胁一下对方了。

    刚才叶辰使用鬼影步时，他根本就看不清叶辰的身影。

    现在白殴只希望白家的高手早点到达。

    “还敢威胁我？”叶辰声音一冷。

    白殴看到叶辰动手了，于是反抗，手中的长剑直接斩向叶辰。

    “剑气决。”叶辰此时也抽出苍月剑，十数道剑气直接袭向白殴。

    白殴不停地抵挡剑气的袭击，但是剑气太多了，最终有数道剑气直接将白殴的手给割伤了。

    伤口深可见骨，白色的骨头清晰可见，大量的鲜血不停地流出。

    “啊。”白殴惨叫一声，手中的长剑直接落地，白殴死死地捂着伤口，一脸恐惧地看着叶辰。

    一些人看到叶辰居然真的敢对白殴动手，都是不由得后退数步，这个叶辰，不好惹。

    叶辰还是留手了，如果叶辰全力出手，这剑气能直接将白殴的手给斩断，而不是只出现伤口了。

    叶辰一脸的冷漠，无视白殴的惨叫，来到白殴的面前，一只脚踢向白殴的膝盖。

    “咔。”骨头断裂的声音响起。

    很多人心中都冒出一股寒意，叶辰的手段太狠了，居然真的敢废了白殴。

    白殴的腿直接向后弯曲了。

    “啊……”白殴再次惨叫一声，痛得满头大汗。

    “叶辰。”白殴咬牙切齿地道，他恨死叶辰了，叶辰居然敢将他的腿给废了，以前只有他废别人，被别人废还是第一次。

    “你们死定了，敢废我，你们一个也活不了。”白殴恨恨地道。

    叶龙等人也是觉得叶辰做得有点绝了，白家是龙阳城三大家族，实力比之血色佣兵团只强不弱。

    现在他们只有五个人，没有叶家的帮忙，如果白家报复起来，他们如何是对手？        

