    　　

    　　关馨本以为这么久了，康照明一定会等着急走掉了，却没想到，刚出门就被焰火给吓了一跳，也被康照明这突如其来的声音给吓了一跳。

    　　

    　　关馨还没等反应过来，康照明就开始唱起了歌：“医院有个姑娘叫小馨，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长……”

    　　

    　　康照明弹着吉他唱着歌，倒是颇有那种多情王子的感觉，只是歌声太难听了，有点儿像蛤蟆叫，不但将关馨吓了一跳，也将围观的人给唱的直皱眉！

    　　

    　　“小梅，我们快走，不要理他！”关馨没有遇到过类似的场面，着实被康照明给吓到了。

    　　

    　　康照明看到关馨要走，也急了，也顾不得唱歌了，直接进入了表白的环节：“馨馨，你就是我心中的女神，你是电，你是光，你是唯一的神话，我只爱你……”

    　　

    　　“你们是哪里的？医院里面不允许携带易燃易爆品，更不允许燃放烟花！而且你拿着扩音器大呼小叫，已经干扰了医院里面的病人，现在和我们回警务室接受处罚！”就在康照明大呼小叫的时候，医院的警务值班室的警察接到报案，跑了过来，一下子就将康照明给围住了。

    　　

    　　“啊？”康照明没想到自己居然把警察给招来了，顿时一愣：“我这泡妞也犯法啊？”

    　　

    　　“泡妞是不犯法，但是你用的方法已经触犯了医院的规定了，赶紧和我们回去！”两个警察一左一右的，将康照明给带走了。

    　　

    　　大家本来都围着准备看闹剧呢，结果康照明还没表白完，就被警察带走了，于是很快大家也都散去了。

    　　

    　　关馨终于松了一口气，这康照明还真是烦人，弄出这么一个阵仗来，让她有些不知所措。以前关馨的身边不乏有追求者，可是能弄出这么大动静，还是头一次！

    　　

    　　“呼……”关馨长出了一口气，决定下次见到康照明要好好和他谈谈了，自己和他是一点儿希望都没有的，让他不要再费心了！

    　　

    　　“这人还真是倒霉啊，表白都没表白完，就被医院的值班警察给抓走了！”李小梅撇了撇嘴，觉得有些好笑。

    　　

    　　“还好被抓走了，不然还真不知道要如何应付！”关馨摇了摇头，快速的和李小梅向医院通勤车停靠的地方走去……

    　　

    　　康照明在医院的警务室里，写了一份保证书，交了点儿罚款就被放了出来，毕竟他也没有做什么太严重的事情，警察对他批评教育了一番，也就让他走人了。

    　　

    　　康照明一句都没有听在心里，暗暗着急，快速的操纵轮椅出了警务室，就看到朱小章和王属滨都等在警务室的门口了。

    　　

    　　“关馨呢？怎么样了？”康照明急急地问道。

    　　

    　　“早走了啊！”王属滨有些无奈的说道：“明少，你不在那里，我们也没法拦着关馨不让她走啊！”

    　　

    　　“那她走的时候，有什么表情呢？有没有很幸福的样子？”康照明问道。

    　　

    　　“没有，好像挺生气的样子……”王属滨小心的说道。

    　　

    　　“妈.的，白弄出这么大的阵势了！”康照明很是不爽的说道：“这医院里怎么还管的这么宽呢？”

    　　

    　　三人一起出了医院，医院门前的花海已经撤掉了，吉他和扩音器也不知去向了，不过这些东西康照明也不怎么在意，他现在想的是，怎么才能够追到关馨！看样子，之前的表白是彻底失败了！

    　　

    　　只是不知道是因为关馨不喜欢自己而生气，还是因为表白中途被破坏掉了而生气呢？

    　　

    　　门口花店的老板可是发大了！康照明被抓了，王属滨和朱小章也走了，门口的一万多玫瑰花全变成了无主之物，那花店的老板赶紧叫了几个工人，将玫瑰花全部收了起来，放进了自家的地窖里面。

    　　

    　　这老板捡了一个大便宜，非但不满足，还继续打着如意算盘，准备将这些鲜花明天再卖给康照明！他等在医院的门口，看到康照明三人走了过来，连忙笑容满面的迎了上去：“三位老板，还买花么？我这里有便宜的玫瑰花，保证便宜，明天你们还要不要了？”

    　　

    　　“要个毛！”康照明不爽的瞪了这花店老板一眼，还买？明天还让自己出丑？

    　　

    　　“老板，你今天不是失败了么？明天不继续了？”老板一愣，有些不甘心，他看到郁小可赚钱了，心里面格外的嫉妒和眼红，现在白白捡了一万朵玫瑰，还想将之卖给康照明。

    　　

    　　这老板不提还好，一提表白失败的事情，康照明顿时勃然大怒，真是哪壶不开提哪壶啊！气得他一指那花店老板，对朱小章和王属滨吩咐道：“给我揍他！奶奶个腿的，在我面前聒噪！”

    　　

    　　俗话说人心不足蛇吞象，这老板就是这样的人。明明已经白白捡了一万朵玫瑰花，还不知足，居然还想将这一万朵玫瑰花再卖给康照明！

    　　

    　　结果现在好了，被王属滨和朱小章一顿胖揍，直接把那老板打得没有了脾气！

    　　

    　　这老板虽然有些背景，也认识这一片的老大狂牛哥，可是他看到康照明三人是开着保时捷卡宴来的，一看就是有钱人，他哪里敢招惹？只能鬼哭狼嚎的求饶了。

    　　

    　　康照明的求爱大作战，就在闹剧中收场了，关馨丝毫不为所动，让康照明白白浪费了五万块钱。

    　　

    　　不过康照明并没有死心，第二天下午，快下班的时候，他就和王属滨、朱小章一起蹲守在了第一人民医院的门口，等着关馨下班。

    　　

    　　“以目前的情况来看，我该怎么办？”康照明一筹莫展的叹了口气，他之前信心满满的接下了家族派给他的这个任务，本以为可以圆满出色的完成呢，谁成想这个关馨这么难对付！自己怎么做，关馨都不动心！

    　　

    　　按理说，自己的家世和关馨差不多，也算是门当户对了，关馨怎么就不动心呢？

    　　

    　　“明少，我觉得，关馨从小出生在那种知识分子的家庭里面，肯定受到过良好的家教，不然也不会如此难以上钩！”王属滨分析道。<!---->

