    第五十九章，想法

    严老爷子看着眼前的20年份的鲜参，眼睛一亮。

    这些时候人参的效果他已经渐渐感受到了，让他不得不服老的身体，虽然没有到焕发第二春的程度，但也让他改善了很多。

    所以这位也就尤其重视从张程这里买到的人参。

    “还是75万一根么？”严老爷子道。他虽然屡次从张程这里买到人参，甚至还买过效果更好的，但这玩意儿谁会嫌多。何况严老爷子又不是没有亲朋故旧。

    “是。”张程道。

    如果没有什么意外情况张程并不打算继续涨价，所以1天干参5万，1天鲜参8万，10天干参60万，10天鲜参75万的价格，应该会一直保持很长时间。

    严老爷子确认价格后，让助理去打款。

    很快张程这边收到汇款，没有继续停留，起身告辞。毕竟张程还要把人参给白天白老爷子那边送去。

    同样2根10天鲜参。

    至此，表面上张程这次带回来的10天鲜参全部售罄。

    回到家，换了套衣服。

    保姆张姐已经照顾过婆婆回来了。

    “老板，谢谢你让我请假这么长时间。”张姐端着洗好的水果过来。

    张程闻言一笑，他对张姐这个保姆挺满意的，除了洗衣做饭，几乎都待在自己的房间，很安静。

    自然不会因为有事请假对她有什么意见。

    “没事，你婆婆的身体好点了么？”张程关心了一句。

    张姐轻笑一声：“在医院住了几天，身体好多了。”

    张程点了点头，没有再额外的关心什么。

    到了晚上，香香回来。

    虽然神色间有些疲惫，但精神方面，张程觉得更多的是干劲满满的样子。

    显然是找到了喜欢的事情。

    不过有这么喜欢么？

    听到张程的询问，香香明显一愣，然后点了点头：“恩，我觉得，就好像找到了自己的价值一样。”香香不太确定道。

    听到这样的话，张程哈哈一笑，以前的香香可是说不出这样的话来的，现在跟着周悦一起监制电视剧的拍摄，成长不少的样子。

    香香不好意思的笑了笑。

    她并不算聪明，起码上学的时候脑子就不灵光，学习成绩很一般，这也就造成了她在上了高中之后，很吃力，完全跟不上学习进度。

    所以她辍学了。

    进厂拧过螺丝，也当过服务员，干过酒店、公司等前台，后来看到有人做直播赚了钱，就去找了个工会签约，成为了一名主播。

    如果没有遇到张程的话，那么她或者被某一位大哥看中，给她刷些礼物，获得一定热度，然后再遇到下一个老板。

    又或者是其他的什么情况，都有可能发生。

    不过她运气不错，碰到了张程。

    因为足够听话的关系，讨到了张程的欢心，她被张程收在了身边。

    而接下来，为了不让张程讨厌，乃至抛弃自己，香香在考虑后决定做一只听话的金丝雀。

    这真的很狼狈。

    但在社会上摸爬滚打过的香香，却知道能有这样的一个机会，却已经是她除降生之外，最大的幸运。

    因为有太多人，想要求到一个这样的机会都没有。

    至于说哪怕这样做，她也会被张程抛弃之类的。

    香香倒也并不害怕，毕竟张程出手很大方，就算一段时间后自己被抛弃，但也会积攒够一笔不小的数字。

    到时候不论存银行里吃利息，还是回老家买几套房子出租，都足够她今后安稳的生活了。

    但没有想到的是，张程却不愿意让她这么委屈自己。

    也是那一次，香香多少感觉到了张程对自己的感情。

    香香想哭。

    她没有想到这样的一个自己，竟然能碰到张程。

    所以在张程让她监制一部电视剧的时候，便暗下决心，一定要尽力，最起码不能让张程的这些钱亏掉。

    张程没有想到香香的心思竟然还有这么多变化，如果知道的话，肯定会告诉香香，别想那么多，他起意拍这个电视剧，一来是不想让你闲着没事情做，人闲废掉，另外也是拍个电视剧玩玩，也算试试水。

    如果最后的结果还算不错，那么张程以后就打算拍些电视剧、电影之类的。

    起码让流量当道的娱乐圈，出现些改变。

    毕竟这些流量长得不好看，也没有演技，更不会唱歌，要什么没什么，就是买热搜火起来的，反正张程看的很烦。

    这完全就是劣币驱良币嘛。

    当然了，张程也没有说完全把这种现象扭转的野心，但最起码做点什么，还是可以的。

    虽然没有分开多久，但张程还是挺想念香香的。

    因为这个女人是他在确定了财务自由后，邂逅的第一个女人。

    正是香香的听话，让张程得到了成长。

    毕竟当初如果是个狂野一点的，或者说恣意，又或者是其他比较难搞的女人，让张程感到难缠的状态下。

    那么当时刚刚起步，放浪的心还如同幼苗一般的张程未必不会受到什么影响。

    不过好在没有如果。

    张程笑嘻嘻的把香香抱进卧室里。

    因为这段时间监拍很辛苦，香香在配合上难免有些乏力。

    但张程倒不是很在意，努力配合有努力配合的好，这种乏力感也很妙嘛。

    没有太闹香香，双排了一把后，张程就给香香盖好被子放她休息去了。

    毕竟又不是临时的好朋友，可以恣意发泄，不顾对方的身体状态，只让自己爽。

    而且张程又不是只有香香。

    想了想后，张程给琪琪发了个信息。

    不巧，琪琪那边来了亲戚。

    张程没奈何，只能去酒吧碰碰运气。

    到了酒吧，现在是晚上8点多，酒吧内已经很热闹。

    光怪陆离的灯光，喧闹的音乐。更把氛围渲染的越加狂热。

    也让人们迷醉于这样的灯红酒绿之中。

    在这里，人们基本都会身不由己的放纵。

    不小心喝的烂醉的情况，司空见惯。

    张程依旧要了瓶啤酒，果盘小吃，坐在吧台旁边，看着走来走去的大长腿。

    哪怕现在已经差不多入冬，但这些性感动人的小姐姐们，也没有觉得有丝毫寒意。

