    林宇只用了三个时辰，就从位于宋国西宁府的赤阳宗，赶到周国国都外。

    他不是坐马车来的，也不是骑马来的，而是施展轻功靠两条腿跑来。

    走的直线，碰到平原就在地上跑，碰到高山峻岭就飞到空中越过去。

    要不是目前他的飞行速度还比不过奔跑速度，他绝对会一路从赤阳宗飞到家里。

    当然，对于他这个先天武者来说，赶这么一段路完全是小意思。

    毕竟真气和内力有本质的区别，同样是施展轻功，借助真气施展轻功，速度又快又持久。

    若是借助内力施展轻功，那跑不了多远就会精疲力竭，只能走走短途。

    进了城后，林宇沿着街道朝林家在国都的落脚点走去。

    一路走一路看。

    周围的叫卖声不绝于耳，人群熙熙攘攘。

    远比建阳城繁华。

    这样的大城市，人口众多，一旦发生诡异事件，其后果非常严重，会造成大规模恐慌。

    所以世家尤其重视这里的安防，甚至派了一两个修行者在这里暗中守护。

    林宇看了一阵后，加快脚步，前往城西。

    他这一次来，不仅是为了解决林家在国都立足的问题，最重要的是消除林家的安全隐患。

    免得家里又有人像原主一样，被诡物吸了阳气而死。

    解决方法很简单。

    只要让潜藏在暗处的妖魔鬼怪知道，林家家中有个先天武者，就定然不会来打林家的主意。

    毕竟妖魔鬼怪也是有智商的，不傻，知道哪些人好惹哪些人不好惹。

    这天下凡人那么多，为何偏要去惹一个超凡？

    是为了给自己找不自在么？

    那些凡人，弄死几个也就弄死了，世家和修行门派只会睁一眼闭一只眼，顶多让朝廷和官府掩盖下真相。

    但去和超凡作对，那事情就大了，别想善了。

    就像宁峰山庄那只小妖，它就知道柿子该挑软的捏，所以才不敢去打那两个赤阳宗弟子的主意。

    思索间? 林宇已经来到城西林府外。

    这座府邸占地不大? 差不多只有建阳城那座府邸的十分之一规模。

    原先的时候是一个小官的家，后面那个小官犯了事被抄家? 府邸就空出来了。

    正好赤阳宗派人过来疏通关系? 就让林家交了一笔银子买下。

    林宇大步走进家中。

    “大少爷回来了，大少爷回来了！”

    一个仆从赶着去向家主汇报。

    很快? 林成业和宁语兰两人急急忙忙从屋子里走出来。

    “宇儿，走? 快进屋。”

    两人领着林宇去堂屋。

    在屋子里坐定后? 林成业和宁语兰脸上的兴奋之情才稍稍缓和一些。

    林宇这一去就是三个多月，林成业倒还好，宁语兰是早就思念得不得了了。

    以前一家子人住在一起，时时刻刻都能看到对方? 现在一下子分开这么久? 一时间都有些不适应。

    “这段时间，家中还好吧？”

    林宇开口问道。

    林成业忙道：“好，还好，挺好的。”

    自从知道赤阳宗是归天子直管，专门杀尸变后的邪物? 林成业便已经将林宇当做了家中的主心骨，已经难以在林宇面前端起家长的架子。

    毕竟他林成业只是一个地主富商? 而自己的儿子可是在朝廷里当官的，虽然只是一个小武官。

    “父亲? 家里这是要办喜事？”

    林宇朝堂屋大门外看了看，问道。

    “嗯? 你妹妹要嫁人。”林成业和宁语兰异口同声道。

    “我妹妹？”林宇稍稍愣了一下? 自己妹妹好几个? 不知道是哪一个，但瞬间他就反应过来，能让父母这么说的，只可能是原主同父同母的亲妹妹，林琴。

    “嫁给谁？”

    男大当婚女大当嫁，林琴今年十七岁了，总归是要嫁人生子拥有自己的家庭的。

    林宇只关心娶自己妹妹的人是谁。

    林成业说道：“我们周国的大司徒，韩许良。”

    “大司徒？官倒是不小。”

    林宇微微点头。

    司徒是诸侯国的官职，专管户籍人口，放到朝廷里，就相当于户部尚书。

    是个大官。

    不过想到这，他立马就察觉到了不对劲，忙问道：“小琴嫁过去是什么身份？”

    “是妾室。”宁语兰面带忧愁地说道。

    “平妻都不是？”林宇沉声道。

    按周国的规矩，官员可以娶三个妻子，一正妻，二平妻，其他的那些地主富商豪绅等等，则只能娶一个妻子。

    娶妻讲究门当户对，纳妾填房就没讲究了，青楼女子都可以收回来当妾，因此妾的地位不高。

    自己的妹妹去当个妾，怪不得母亲的脸色不太好。

    林成业见林宇一脸不高兴的样子，忙解释道：“宇儿，韩司徒是我们周国大官，琴儿嫁过去能当个妾就不错了。虽然你在那天子直管的赤阳宗当弟子，是朝廷的武官，但终归还是比一国大司徒低不少。这婚事，算是我们家高攀了。”

    林宇曾吩咐过林成业，关于赤阳宗的事情不能跟任何人说起，因此在林成业看来，这官职就是见不得光的。

    而且自己的儿子才刚拜入赤阳宗，是个新人，肯定没什么地位。

    这一点，从赤阳宗派人来国都疏通关系时的情况就能看出来。

    赤阳宗的人帮忙疏通关系后，自己林家只能买下这么一座小府邸，而那大司徒，人家的府邸堪比国君府。

    “父亲，赤阳宗在我大武王朝的地位，比你想象中要高。小琴是我最亲的妹妹，怎么能去给人当妾？这婚事得退掉。”林宇吩咐道。

    “这……”林成业踌躇道：“去退了大司徒的亲事，这只怕……”

    “不用怕，尽管去退就是。”

    林宇胸有成竹地说道，心中有了一个主意。

    关于这个世界的真相，他没法向父母说明，最多也就只能让他们知道这世界上有僵尸。

    其他的，不能再多透露。

    一来知道真相对他们这样的凡人没好处，二来赤阳宗有门规，禁止门人向外人说出真相。

    这门规他可不敢违反，一旦违反世家的人绝对会来找他麻烦。

    所以想让父母知道自己在大武王朝的地位，只有想办法展示一下自己的特权，让他们知道先天武者非同小可。

    正好这个韩司徒跳了出来，索性就借他立威。

    把事情搞大，搞得人尽皆知，让国都的百姓口口相传，传得躲在暗处的妖魔鬼怪都知道为止。

