    “嫣儿，走！”

    这一剑发出，夜笑只觉得体内所有力量顷刻间被抽空了一般，他来不及查看这一剑造成的后果，直接对雪嫣儿急喊了一句。

    “锵锵……”

    巨大的朱雀之身，仰头高鸣。随后，恐怖的火海从她的身上爆开，朝着那万千剑光之后掩去。与此同时，雪嫣儿一只尾翼一甩，轻柔的将夜笑的身躯卷住。

    下一刻，双翼猛地一震，两人极速朝着那众人离去的方向闪去。

    两人极速而行，只听得身后不断传来一阵阵轰然巨响。并且，这些巨响之中，伴随着愤怒的虎啸，以及不时出现的惨鸣。很显然，夜笑这竭力的一剑，给那些黑虎异兽带来了不小的麻烦。

    雪嫣儿化身朱雀之身后，飞掠的速度极快。即便是与夜笑全盛的时候相比，也并不逊色多少。

    几乎是数息的时间，两人便是飞掠处近万里的距离。

    朱雀化身的脊背之上，夜笑忽然双手变幻起来，眨眼间，足有四五道符印同时显化出来。

    随后，夜笑猛地一挥手，这些符印竟是尽皆化为长龙，同时，向着不同的方向奔行过去。

    这些长龙之中，尽皆蕴含着一丝夜笑的神识力量。若是那异兽可以感应的话，难以发现夜笑二人的去向。至少，也可以给夜笑等人，减少追击的异兽数量。

    除此之外，夜笑还祭出神识之体，不断的向着周围的方向拍出一股股能量。这些力量一股股逸散开，令的两人身后的气息一片混乱。除非如同夜笑一般，同样拥有神识的力量，否则，仅靠神魂，很难发现夜笑二人的去向。

    自从决定要拯救其他族群弟子，夜笑便早就做出了如此计划。否则的话，仅凭他与雪嫣儿的力量，硬生生抵抗无数异兽的追击，夜笑也没有任何把握。

    而如今，却是将危险，降低到极致。

    做完了一切，雪嫣儿的朱雀之身一转，化出人形。身形转化后，她身上的气息同样改变。这样一来，即便是那些异兽发现了雪嫣儿二人的去向，恐怕也会有些疑虑。

    化出人身，雪嫣儿将夜笑轻柔的抱在怀中，继续向前疾行。

    一路足足行出了数万里之后，率先而行的两族弟子，也终于出现在二人的视线之中。

    魂石率领众人急赶，不过目光中，却是透着几分担忧。此刻，见到夜笑二人终于毫发无伤的赶来，众人脸上紧绷的神色，也终于舒缓了过来。如今，秘境中异变连连，实力强横的夜笑与雪嫣儿，是一众人的主心骨。只要两人安然，这两族弟子，便有信心面对任何困境。

    “师叔祖……”

    “小姐……”

    两族弟子停下脚步，并向着夜笑二人迎了上来。

    “师叔祖怎样？”看到夜笑被雪嫣儿抱着疾掠过来，魂石担心的上前问道。

    “无妨！”夜笑缓缓摇了摇头，“之前对战那些异兽，体内力量消耗太重。只要修养两日，便可尽皆恢复过来。”

    这一次，夜笑体内力量的消耗，比之前对战异兽还要更重几分。

    之前战斗的时间虽长，可是夜笑二人，主要是拖延为主。而这一次，为了能够尽快将白虎族弟子救出并且顺利脱身，在短短的时间内，夜笑两次凝聚恐怖的力量。第一击，斩杀了近十只异兽，第二击，更是直接阻住了数十只异兽的追击。

    虽然只是片刻功夫，可是夜笑体内的力量，却是已经枯竭。若非有庞大的生机之力维持自身，恐怕夜笑早就昏死过去。

    看到夜笑没有大碍，众人也放下心来。

    这时候，处于两族弟子护佑之中的白虎族弟子，则是在白凡的带领下行到了雪嫣儿与夜笑的身前。

    白凡略作犹豫，随后竟是一躬到底，对着夜笑郑重的行了一礼。而其余弟子，同样恭敬行礼。

    “无论你与我白虎族有怎样的仇怨，也不管将来你与我白虎族是敌是友，我白凡都代各位兄弟，感谢你的救命之恩。之后，但有所命，哪怕有违族中之令，我白凡也会还你这一次的恩情。”

    对于那黑虎异兽的强大，白凡当然是最有体会。再看夜笑此刻那精疲力尽的模样，他也知道，夜笑是冒着陨落之危，将他们从濒死的边缘解救了出来。

    这十多名还存活着的白虎族弟子，每一个都欠夜笑一条命。

    所以，尽管白凡知道白浑与夜笑之间恩怨不小，可是依旧是做出了这等承诺。

    夜笑毫不在意的摇了摇头，“我救你们，并不是因为你们要陨落。说实话，我很希望看到白虎族的弟子，一个个死去。但是，如今这秘境之中，显然发生了巨变，我需要聚齐足够的力量，来应对这一次的秘境危机。所以，不管是白虎族，还是其他的阿猫阿狗族群，我都会救下来。”

    面对夜笑略带讥讽的回话，白凡嘴角抽动，却是并未反驳。夜笑能够拯救他们，他已经很是感慨。若换而言之，双方互换身份，他自问不一定能够做出夜笑这番决定。所以，不管夜笑到底是什么目的，他终究是救了自己等人的性命。

    “另外，不管你是不是同意，在这次秘境危机解除之前，你白虎族暂时归属于我的麾下。若是你等有异议，或者之后对我的命令有所违背，我同样不会手下留情。”

    夜笑自然不会白白做无用功的事情，所以，他根本不理会白凡的感受，直接强硬的将白虎族力量，掌控在自己的手中。

    白凡身后，一名白虎族弟子脸色涨红。他陡然踏前一步指着夜笑厉声说道：“夜笑……你……”

    “噤声！”他的话语还未落下，却是直接被白凡所打断。

    “你请放心，我白虎族弟子，会遵从你的命令。”白凡淡淡的对夜笑说道。

    他之所以做出这样的决定，是因为他知道，如今整个秘境之中，危机四伏！即便是就此离开夜笑的掌控，估计要不了多久，自己等人便会再度遭遇异兽。若是那样，岂不等于送死么？

    可以说如今夜笑这里，几乎是整个秘境中，最安全的地方。

