    “你怎么知道他们也去过？”

    诸伏景光对此很是怀疑。

    这种事情没人会随便说，你自己去过还行，但说别人去过你又是怎么得知的？

    那个叫明决的人说的？

    “琴酒和雪莉我在那边遇到过，至于伏特加，他回来的时候被我发现了。”

    “嗯？”诸伏景光眉头皱起。

    雪莉遇到还好说，遇到琴酒可不是什么好事。

    安室透给他解释了一下自己是怎么遇到琴酒的，琴酒在那边主要经历了什么。

    诸伏景光听得嘴角抽搐, 感情琴酒居然还有这历史。

    “那雪莉呢？”

    雪莉总不可能也只见了一面吧？

    “雪莉就说来话长了……”

    “她的母亲是我的爱莲娜老师，我跟她在那边相处了几天，她那时候还小突然到了一个陌生的环境很没安全感，我照顾了她几天。本来也不知道她是组织的人，所以也没告诉她我的身份，但她应该是猜到了, 前段时间我找机会跟她见了一面……”

    诸伏景光几乎是一点就通, 一下子就抓了遗漏的那个点。

    “所以，你和黑麦这次的计划跟雪莉有关？”

    安室透纠正他的说法，“不是我跟他的计划，我只是在帮雪莉而已。”

    他跟那家伙才没有什么计划呢，他只是在帮志保，那家伙都跟明美分手了，影响不到志保了，那那家伙的死活就与他无关了。

    诸伏景光有些无语，他听着怎么有一种此地无银三百两的感觉？

    想帮他就直说嘛，拐着弯子不承认。

    “所以，他计划让明美彻底离开组织？”

    “嗯。”

    “难怪了……”难怪黑麦对那小明星爱答不理的，很冷淡点样子，原来只是演戏而已。

    不过明知他在车里，黑麦居然连演都不演一下，看来他的身份在黑麦那里可能已经暴露了。

    他将回来的时候发生的事情和自己的猜测跟安室透讲了一下。

    安室透一脸不爽。

    他明显想起了明决曾经跟他说的景光死亡的事情。

    景光暴露身份之后就是黑麦去处理的，结果就是景光自杀了。

    一想起来安室透就对诸星大极度不爽。

    他平时阴阳怪气还是看在大家都是卧底的份上，不然早就挖坑把他给坑死了。

    “那家伙肯定知道你的身份了, 肯定是故意的！”

    诸星大那家伙故意这么做是想做什么？

    打算把景光也牵扯进来吗？

    安室透脑中闪过无数阴谋论，越想越坏。

    也多亏了赤井秀一不知道他在想什么，否则此时肯定要呵呵。

    他就是懒得跟那女人演而已, 是对方巴上来舔他，又不是他去舔对方，他想什么态度就什么态度，哪里需要演？

    那种女人也就是当你有价值的时候会凑上来，当你什么也不是的时候恨不得有多远跑多远。

    诸伏景光有些无语，他感觉零对诸星大的反应有点太大了。

    “他打算怎么做？”

    “还能怎么做，假死呗。”

    “想要完全脱离组织，避免组织的追杀，也至于假死这一种方式了。”诸伏景光叹了声气。

    组织这种地方，要么真死，要么假死，否则是没有离开一说的。

    那些没有接触到核心的外围成员还好，他们这些内部成员，组织是不可能放他们走的，即便离开，之后也会遭到无穷无尽的追杀。

    “我前几天跟松田见了一面……”

    “松田啊……”诸伏景光神色有些恍惚，“真是好久不见了……”

    他们五人从警校出来之后就各自去了各自的岗位, 他和零接了秘密任务卧底组织，荻原在爆炸物处理课因公殉职，松田调到了搜查一课, 跟伊达在同一部门任职……

    才发现时间已经过了好久，久到一位友人已经去世……

    “宫野明美的事情还得麻烦松田……”

    时间一晃而过，失恋的宫野明美一连精神恍惚了好几天，脸色也肉眼可见的难看。

    跟诸星大分手这件事情给她造成了极大的影响，时不时就会发呆，做什么事情都打不起精神来，连朋友约她出门逛街也心不在焉。

    在旁人看来，就是遭受到了重大的打击，失魂落魄。

    要不是朋友拉了她一把，她过马路都差点被车撞上。

    宫野明美并不擅长演戏，也并没有经过专业的训练，但为了妹妹和诸星大的安全，她看了极多悲伤的电视剧，模仿的电视里人物的精髓加上自己的理解，将失恋的状态演了十乘十。

    所有熟悉的人都知道她失恋了。

    晚上，为了让她走出失恋的阴影。

    一些朋友们包了一个山间别墅，邀请了不少优质的男生，准备给她办一场PRATY，让她走出失恋的阴影，开始下一段新的恋情。

    新田由加就是这场party的主使者。她喜欢的那个男人，暗恋着宫野明美。

    得知宫野明美失恋后，他几乎是欣喜若狂。

    看着他那开心的样子，她一点都开心不起来。

    或许是为了成全他，或许是为了让他彻底放弃这个念想。

    他心血来潮的举办了这么一场PRATY，还邀请了不人。

    “宫野什么时候到？她会来的吧？”喜欢的人时不时就要炒门口张望一下，望眼欲穿的等待着那个人的出现。

    新田由加强颜欢笑，“下午她答应了的，应该在路上了吧……”

    “一定要来啊……”男人掏出衣服里的小镜子，检查自己发型乱了没有。

    她真的很庆幸宫野跟那个男人分手了，否则有那个男人在，她这辈子都没可能看得到他。

    他对宫野明美几乎是一见钟情，对方的举手投足无时无刻不吸引着他的目光。

    那偏偏那时候明美已经有了男朋友。

    他也比不过那个男人。

    他们分手真是老天爷给他的机会。

    宫野明美开着车行驶在山路上，一切都按计划那样进行着。

    她的目光时不时瞟向后座，那里坐着赤井秀一。

    原本的计划是宫野明美自己制造出一副由于精神恍惚，开车不小心坠落山崖，引发车辆爆炸而死亡的事故。

    但赤井秀一不放心，这种事情还是太过危险了，一不小心可能人真的就跟车一起下去了。

    在赤井秀一旁边放着一具死亡不久的女性尸体，她无论是从身高还是体型方面，跟宫野明美都极度相似。

    而且还有姐妹。

    能找到相似度这么高的尸体，他们也是等了很久。

    尸体已经穿上了宫野明美的衣服，手指也进行了处理。

    其他一些具有标识性能证明双方的物品也已经准备好，只等在指定地点车子坠崖。

    “大君……”虽然宫野明美胆子已经算大的了，但想着车里还有一具尸体，还是慎得慌。

    “别怕。”赤井秀一轻声安抚，“你先下车，藏入阴影中。”

    目标地点快到了，宫野明美将车停在阴暗的地方，关掉车灯从驾驶坐上下来。

    赤井秀一将尸体搬到驾驶座上，系上安全带。

    谷揄

    前方是一个大弯路，弯路旁边就是悬崖，将由他坐在副驾驶操控汽车，在汽车坠下之前跳车离开。

    汽车车速不会慢，所以跳车这一步很关键，稍不注意就会重伤。

    必须由他来。

    宫野明美站在紧张着看着汽车冲上山坡，随即直线撞上护栏，撞破护栏往下翻滚掉落。

    在快要撞上护栏的一瞬间，一身黑衣的赤井秀一从护栏中跃出，在马路上翻滚两圈，逼停住自己。

    见他跑了出来，宫野明美顿时松了口气，连忙跑过去。。

    这种事情还是太危险了。

    “没事吧，大君？”

    “没事……”在宫野明美的帮助下，赤井秀一从地上站起来。

    他做了防护，这一跤没摩擦出血来，但浑身上下各处都疼。

    他强忍疼痛走到路边，看向下下方不断翻滚的车子。

    这下方的悬崖是一块潮水退去之后留下的碎石滩，即便起火也不会引起森林大火。

    汽车落到地面，这里碰撞之下轰然发生了爆炸。

    巨响声从山底传来，火光冲天而起。

    那辆汽车整个的被包裹在火焰中。

    别墅中，音乐声很大。

    有人隐隐听到了响声，但又听的不真切。

    “我刚刚好像听到了一声好大的响动，你听到了吗？”

    “没有吧，应该是你听错了……”

    “是嘛……”

    问话那人闻言也以为自己听错了，不再关注。

    赤井秀一伸手给宫野明美带上兜帽，从现在开始宫野明美这个人已经宣告死亡了。

    他牵起她的手，“走吧，我们离开这里。”

    宫野明美回头看了一眼，这个名字和这个身份，从今天起将随着的这场大火埋葬于这个山谷里。

    赤井秀一连夜将她送到了海岸的港口边，去往美国的游轮已经等候在这里。

    为了避免夜长梦多，宫野明美离开越快越好。

    游轮上他已经安排了人手，不管是她过去那边，还是在路上，各个方面他都打点好了。

    宫野明美有些不舍，但她必须得走。

    她仰头看着赤井秀一，眼中有泪光闪动。

    “大君，你会去看我吗？”

    她就要去到一个陌生的地方，用陌生的身份，在那里生活，直到所有事情尘埃落定。

    “会的。”赤井秀一紧紧的抱住她，这一次分别下一次见面就不知道是什么时候了。

    “等我这边结束了，我就去找你。”

    “嗯……”

    宫野明美脑袋搁在她的肩膀上，闷闷地嗯了一声。

    “帮我照顾志保……”

    “好。”

    “你要注意安全……”

    “嗯。”

    宫野明美絮絮叨叨了很多，赤井秀一都轻声应下。

    良久，赤井秀一松开拥抱，在她唇间落下一吻。

    “我不叫诸星大，的真名叫赤井秀一……”

    ……

    午夜，别墅。

    还没等到宫野明美的男人有些坐不住了。

    “这么晚了，宫野怎么还没来？难道出事了？”

    “应该不会吧……”新田由加答道。

    “我给她家里打了好几个电话，她都没接，应该是已经在路上。”

    她觉得宫野明美应该不会出事，但想起她那精神状态来，她一时又有些不确定了。

    一时间，她有些坐不住了，“我们还是去看看吧，是不是车抛锚了……早知道不选这么偏僻的地方了……”

    他只是偶然看到这里的广告，环境好，价格又便宜，特别适合聚会，所以才会定在这里。

    现在想来，晚上开车走山路还是有些危险。

    现在通讯麻烦，不是谁都买得起大哥大的。万一车子抛锚在半路上，那就真得等到有过路车子才能联系到外界了。

    两人开着车，顺着来时的路走。

    途径一处视野开阔的地方，突然见到山下方有火光。

    “那是什么？起火了吗？”

    “从位置看到像是有什么东西从马路上下去……”

    “遭了！”

    两人瞬间意识到了某种可能性，心慌得不行。

    不会吧……

    宫野明美不会真的出事了吧……

    “快…我们开到那边去看看……”新田由加的声音都有些颤抖。

    这次宴会是她提议的，如果宫野明美真的出事了，不知道该怎么原谅自己……

    再看开车的男人，已经脸上刷白一片。

    汽车继续往前行驶，停留在一处护栏被撞段的位置。

    两人急急忙忙下车查看，见那冒着火光的位置正是在这下方不远处。

    山间漆黑，悬崖陡峭，视野有树从遮挡，他们无法下去查看。

    从这种高度掉下去，汽车还发生了爆炸起火，人肯定是没救了……

    新田由加瘫坐在地，我比后悔自己为什么要邀请她参加这样一场PRATY……

    明知道她精神状况不好，她应该直接去接他的……

    就算她拒绝坐她的车来，她也应该想到他有可能会发生意外这一点的……

    但现在说什么都来不及了……

    “报警，我们快去报警！万一不是宫野呢！”男人有些魔怔了。

    他完全无法接受自己喜欢的人遭受意外的事实。

    明明他那么期待着今晚见面……

    “对对对！说不定宫野还没出发呢！我们赶快去报警！”新田由加刷一下从地上站起来。

    她此刻已经完全顾不得身旁这个自己喜欢的人了，只能卑微得乞求出事的不是宫野明美。

    一时间，两个人如同最后希望的稻草，往别墅赶去。

    他们没有移动电话，只能用别墅的电话报警。

