    “怪道呢。”田氏点点头，但随即身子一顿：“苏家？哪个苏家？莫非就是那个告状的三姑娘的苏家。”

    沈元熙笑笑：“果然这事儿传得也快，连咱们府里都传开了。没错，就是那个苏家，这位三姑娘的堂兄弟，和我十分要好。”

    “就是你常说的那苏家哥俩？”田氏一皱眉：“如此说来，他们倒也勉强算个读书人家，怎么女儿这样泼辣也没人管。”

    沈元熙笑道：“说起来，这位三姑娘虽然厉害，却着实有些与众不同之处。”

    因将苏挽秋的事情说了一遍，然后斜倚着靠背，轻声道：“果然天理循环，报应不爽，那三姑娘投了一回河，差点死了，不成想竟有这样造化。”

    “别不是被什么精怪附身了吧？这不是性情都变了？”

    “据她兄弟说，倒不是性情变了，她原先就是个勤快伶俐的性子，口齿也厉害，只是那会儿彼此还留着几分脸面，许是投河后受了刺激，经过生死轮回，也看破看开了，与其忍气吞声活着受欺负，不如做个泼妇。你看，从她抛了女儿家那些规矩后，不是活得更自在了？前日她说想把两个无赖送去蹲大狱，我还笑她异想天开，谁知今日竟办成了。”

    田氏白了儿子一眼：“怎么着？听你话里意思，你倒是很理解她，别不是从此后就要将她引为红颜知己吧？”

    沈元熙笑了：“她虽然长得也算端正秀丽，真论容貌，还比不上青果和燕子，哪里就称得上红颜？娘放心，虽然我确实能理解她的所作所为，但我并不认同。女儿家该是水做的，温婉柔韧，即便有锋芒，也该收敛些，含而不露为好。这位三姑娘，实在是太过张扬，锋芒毕露，其实不美。”

    田氏道：“你说得没错。说起来，过了年你就十八岁，民间男子，到这个年纪，便该物色合适人家的女孩儿，不知你心里怎么想？”

    “咱们京城周围许是读书人多，并没有这样习俗，何况今后几年，我要专心考取功名，做一番事业，成家之事，缘分到来再议吧。“

    “这可是胡说，听你的话，竟是要等到七八年后不成？都说成家立业，我和你爹的意思，再有三年，便是大比之期，你明年起，就该下场试试，若乡试能中举，咱们便再等一年，如你能金榜题名，那会儿可选择的闺秀又多了，说不定不用咱们选，自有达官贵人络绎不绝，不说别人，那内阁首辅梁园，膝下不是有两个女儿……”

    沈元熙看着母亲在那里盘算筹划，整个人都是呆滞状态，耳听得她老人家竟肖想起当朝第一权臣的女儿来，这厮忙一把握住母亲的手，诚恳道：“娘啊，我知道天下所有父母眼里，自家儿女都是最好的，但你这……未免也太敢想了，梁家女儿？只怕皇子们都不够分，你搁这儿做什么白日梦？”

    说到最后，他都忍不住笑出声来，却见田氏忿忿道：“当朝第一权臣又如何？皇子们又如何？我儿难道会比他们差？”

    “好好好，不差不差，儿子将来必定奋发向上，削尖脑袋做一只大鹏，扶摇直上九万里……”

    沈元熙拼命憋着笑，但是看到母亲眼含泪光，只得正襟危坐，咳一声后正色道：“娘啊，你知道儿子我虽然浪荡，却也有凌云志向，这一生定会尽我所能，光耀门楣。但是……”

    他叹了口气：“那也是几十年后，而且……历史上名人多了去，但每个人下场不同，谁知我又会是什么下场？即便真成了权臣一手遮天，这会儿我也只是一个寻常百姓，娘您别对我期望太高，这让我压力很大。”

    田氏慈爱地看着沈元熙，轻声道：“依着娘的心，你将来能否光耀门楣，当官做宰，都不重要，娘只盼你这一生平安喜乐，逍遥快活。”

    沈元熙都懵逼了，心想：这是什么话？一方面将我和权臣皇子相比，一方面又说不盼我光宗耀祖，只想我平安喜乐……好吧，或许这就是天下父母心，在他们眼里，自己的儿子当然独一无二，举世无双。

    屋里一时陷入沉默，忽听门外脚步声响，沈元熙耳朵一动，轻声道：“是爹，他今日回来的也早。”

    话音刚落，就见沈拙掀开帘子进门，看见儿子，不由得就是一愣。

    “爹，娘，我先回屋看书了。”

    沈元熙给父亲倒了一杯茶，这才行礼出门。

    沈拙慢慢品着茶，估摸儿子已经走远，于是忙将丫头们打发出去，只听田氏笑道：“你也有这样沉不住气的时候，连元熙都看出来了。说吧，什么事不能当着他的面说，连燕子都不让留在屋里伺候。”

    “我今天早上进京，听说了一件事。”

    沈拙压低声音，而田氏也猛地坐直身子，沉声道：“什么事？”

    “淑妃娘娘害得贤妃小产，已经被打入冷宫了。”

    田氏眉头一挑，讥讽道：“贤妃都多大了，还小产呢。”

    沈拙道：“你不用管，左右这个和咱们没关系，只是淑妃进冷宫后，听说就有大臣上折子，说后宫无主，妃嫔不宁，建议皇上……恢复废后之位。”

    田氏猛地抓住胸口衣裳，一双眼睛险些瞪了出来，喃喃道：“废后……废后……天可怜见，难道皇后娘娘真得能重见天日？”

    “你别高兴太早。提这个建议的吕大人已经被发配到宁州做知府了，因为群臣激愤，听说梁阁老在朝堂上就直斥他为奸佞，险些动手捶他。”

    “又和他梁阁老什么相干？当年皇后娘娘被废时，他不过是个翰林。”

    田氏柳眉倒竖，只听沈拙沉吟道：“以我对皇上的了解，他本可以将此事无声无息地处理掉，但偏偏闹了出来，这就很有陛下一贯小心谨慎的风格。”

    “你是说？那吕大人的折子，是投石问路，皇上心里……哎呀，你倒是说呀，皇上心里到底怎么想的？”

    “圣心难测，皇上怎样想，我又怎会知道？”沈拙叹了口气：“我只是觉着，十六年了，凭它什么样的荣华富贵，也早都烟消云散，但是……忽然间这件事闹出来，仿佛……仿佛皇上就是要特地唤起大家对曾经的……皇后娘娘的记忆。”

    田氏整个身子都僵住了，仿佛被雷劈了一般不能动弹，两行泪水，顺着她的脸颊肆意流淌下来。

    与此同时，富丽堂皇的方府，方雪松也得到了关于淑妃被废的消息。

