    这一只从草丛中缓缓走出来的小精灵赫然就是佐藤枫今天早上遇见过小号赫拉克勒斯。

    此时他全身再次伤痕累累，一些受伤的地方更是可以看见里面的一些内脏器官，一只手臂已经折断，正无力地下垂着。

    因为走动的原因，一些原本已经稍微结痂的伤口再次破裂，碧绿色的虫血再次从他身上流出来。

    毫无疑问，此时的小号赫拉克勒斯已经再次生命垂危，如果不是他意志力实在惊人无比，换作其他小精灵早就已经因为伤势过重而晕死过去，然后无声地死去。

    “出来吧，美丽花，用青草场地为赫拉克罗斯疗伤。”

    佐藤枫看见小号赫拉克勒斯这般惨状，心中顿时怒火中烧，不过现在并不是复仇的时候，他立即将美丽花释放出来，让她为小号赫拉克勒斯进行疗伤。

    同时，他也从身上拿出一瓶珍贵的高级治疗药剂（从托马斯手上缴获的战利品），然后给小号赫拉克勒斯服下。

    如果佐藤枫没有猜错的话，大甲森林中的那些大甲肯定又去赫拉克罗斯族群的领地了，而这一次小号赫拉克勒斯的伤势正是他们造成的。

    至于这一次小号赫拉克勒斯为什么会出现在这里，佐藤枫估计这次赫拉克罗斯族群的领地肯定是失守了，他这是来寻求佐藤枫帮助的。

    事实差不多就是佐藤枫所想的那样，在小号赫拉克勒斯将佐藤枫救出来然后回去不久，大甲就再次入侵赫拉克罗斯的领地。

    但这一次来的大甲数量相比于上一次更多，而且等级也更好，即使小号赫拉克勒斯浴血奋战，但依旧是独木难支。

    没过多久，赫拉克罗斯族群的领地就失守了。

    而且，或许是大甲们上次在这里吃了大亏，他们这次做的很绝，不仅杀害了大量赫拉克罗斯，并且还将赫拉克罗斯族群赖以为生的甜树全部摧毁，对赫拉克罗斯族群的领地造成毁灭性打击。

    家园被毁，小号赫拉克勒斯自然是一直死战不退，但在一部分因为家园被毁而激发出血性的赫拉克罗斯保护和劝导下，他才满心不甘的从大甲们的围攻中杀出重围。

    但是小号赫拉克勒斯身上的伤势实在是太过严重了，即使他侥幸从大甲们的围攻中逃出来，他很快又会因为伤势过重无法获得治疗而死去。

    家园被毁，族人被杀，小号赫拉克勒斯对大甲族群充满了仇恨，同时，他也很自己太过弱小，无法保护家园和族人，他非常不甘心，不甘心于就此死去。

    最后，他终于是想起了佐藤枫这个曾经救过他一命的恩人，决定去寻求他的帮助。

    事实上，小号赫拉克勒斯已经在这里等待了好长时间，如果佐藤枫再不出现，他很快就会因为伤势过重而死去。

    一支珍贵的高级治疗药剂下去，配合小号赫拉克勒斯强烈无比的求生意志和美丽花青草场地的治疗，小号赫拉克勒斯身上的伤势终于有所好转。

    半个小时过后，一脸疲惫的美丽花才缓缓撤掉青草场地，这个时候，小号赫拉克勒斯的伤势基本上已经痊愈，生命气息也平复下来。

    “等级已经来到32级了，一天提升11级，这速度真是惊人啊。”

    佐藤枫看了一下小号赫拉克勒斯现在的资料，心中不禁为小号赫拉克勒斯的实力提升速度感到惊人。

    事实上，佐藤枫是知道的，像小号赫拉克勒斯这样的喜欢战斗的小精灵，他们的等级提升速度是非常快的，但是战斗中造成伤势却是阻碍他们提升的最大障碍。

    这也是为什么小号赫拉克勒斯浑身都处都是各种伤疤，但等级却这么低的主要原因，打一场起码需要休息三四天甚至更长的时间，这也就是一般野生小精灵提升等级的常态。

    而今天小号赫拉克勒斯等级提升之所以那么猛，这完全是他用命换来的，他今天一个人独自干掉大甲起码有上百只了，而且许多等级都要比他高。

    当然，小号赫拉克勒斯能够在大甲们围攻中还能够反杀这么多大甲，他自身的隐藏特性自信过剩是其中的重要关键。

    这个特性几乎是为群战而生，非常适合小号赫拉克勒斯这种以物理输出为主并且意志力坚韧无比的小精灵。

    但是，如果一般的野生小精灵像小号赫拉克勒斯这么玩，恐怕早就坟前绿草丛生，小号赫拉克勒斯也就是好命遇上佐藤枫，否则，他早就嗝屁了。

    小号赫拉克勒斯太累了，在身上的伤势得到救治后，他就立即呼呼大睡起来，不过他的执念同样非常深，不到半个小时的时间，他就醒过来了。

    “嘅嘅（ge）嘅~~~”

    小号赫拉克勒斯一醒过来，他就立即激动地走到佐藤枫身前，然后对他做出请求他过去支援的肢体语言来，声音中带着深深的哀求。

    “那就走吧，不过，你才刚刚恢复过来，不能够再战斗了，否则，如果再受伤，你体内积累的暗伤就会要了你的命，美丽花也救不回来。”

    佐藤枫看出了小号赫拉克勒斯的肢体语言代表的意思，他没有推脱，立马就答应下来，但临走前则与他约法三章。

    美丽花的青草场地是无法消除小精灵体内的暗伤的，想要彻底消除小号赫拉克勒斯体内的暗伤，只能够花大价钱去小精灵中心拜托医术高超的乔伊小姐了。

    但这里荒郊野岭的，哪里来的小精灵中心呢，如今小号赫拉克勒斯想要恢复体内的暗伤，只能够靠他自己不俗的自愈能力了。

    从小号赫拉克勒斯一天两次差点重伤死掉的情况来看，他体内的暗伤恐怕早就积累到一个恐怖的程度，而且还是旧伤的基础上再添新伤。

    如果小号赫拉克勒斯再次受到重伤，他体内积累的暗伤恐怕真的要全面爆发了，到了那个时候，佐藤枫想救他都有心无力。

    虽然小号赫拉克勒斯资质低了点，但他性格和自身的特性却非常合佐藤枫胃口，他是真的想要收服这一只勇猛的虫系斗士了，可不能够令他死掉。

    小号赫拉克勒斯此时是心急如焚，他几乎想都没想就答应了佐藤枫的请求，然后就迅速地在前方带着佐藤枫前往赫拉克勒斯族群的领地。

    但是，当他们来到赫拉克罗斯族群的领地，他们看见的不过是一片火烧后的废墟。

    大甲族群的报复非常可怕，他们最后还选择放火烧毁赫拉克罗斯族群的领地，彻底毁灭了大甲森林中这一支赫拉克罗斯族群赖以生存的家园。

    “嘅嘅嘅！！！”

    看见养育自己的家园以及族人们的尸体被大火烧成灰烬，小号赫拉克勒斯眼睛顿时就红了，他放声的大叫起来，泪水不停的从他眼中留出来。

    经此一役，这一支赫拉克罗斯族群算是永久的在大甲森林中除名了，剩下来的少量侥幸躲过这次灾难的赫拉克罗斯恐怕也会选择离开大甲森林，避免遭到大甲族群的报复。

    “巨沼怪，压制住他，美丽花，用催眠粉，让他好好地睡上一觉吧。”

    佐藤枫看见小号赫拉克勒斯开始因为仇恨而变得疯狂起来，并且开始自残，他不忍心的对身边的巨沼怪和美丽花下达指令。

    巨沼怪闻言点点头，他迅速地将小号赫拉克勒斯制服住，让他动弹不得，而美丽花则释放出催眠粉，让这一只陷入疯狂的虫系斗士强制性地进入梦乡。

    只是，即使在睡梦中，小号赫拉克勒斯显然也是在做着可怕噩梦的，他浑身战栗，大量冷汗从他身上冒出来。

    不到一两分钟的时间，小号赫拉克勒斯就从噩梦中惊醒，然后看着面前被大火烧成灰烬的家园，精气神一下子全丢了，一脸颓然的跪在地面上，然后放声大哭。

    “赫拉克罗斯，你的家园已经没有了，即使你再怎么哭也是没有用的，你太弱小了，根本无法与人多势众的大甲族群对抗，振作起来，你现在这个样子会让你死去的族人失望的，如果你相信我，那跟我走吧，我会训练你，让你变得强大起来，到时候，你就亲手将这个森林中的大甲族群驱逐出去，重新建立一个新的赫拉克罗斯族群吧。”

    佐藤枫走到小号赫拉克勒斯面前，他一脚将一脸颓然的小号赫拉克勒斯踢到一边，然后神色冷峻的对对方大声呵斥道。

    听见佐藤枫的这一番话，小号赫拉克勒斯仿佛触电一般，他从地上爬起来，然后目光呆呆的看着面前佐藤枫，渐渐地，他原本黯淡无光的眼神重新焕发出新的光彩。

    “很好，在这之前，我就先替你出一口恶气吧。”

    “巨沼怪，准备战斗，用大地之力，将地里的老鼠清干净，好好大闹一番吧。”

    佐藤枫见自己的一番话又让小号赫拉克勒斯重新振作起来的迹象，他心中的担忧顿时消去不少，然后他转过身来，杀气腾腾地对着面前的巨沼怪说道。

    小号赫拉克勒斯刚才在这里造成的动静太大了，这个森林的主人也早就察觉到这里的异常。

    他们在看见小号赫拉克勒斯和佐藤枫这两个敌人后，就立马展开行动。

    这个时候，佐藤枫他们四周的树林中早就埋伏了大量大甲，这些大甲已经完成对佐藤枫他们的包围。

    