    许晨看着天道之劫，目光复杂。

    “太倒霉了吧。”

    这就已经到达了世界的所能容纳的极限了？

    这是老天爷不要他双修吧！

    有点过分了。

    “大师兄，天道之劫很强，只作用于你，且……源源不断。”

    “是么？”

    许晨搂着苏靖瑶的香肩。

    “这天道之劫，一次酝酿的时间挺久的。

    趁着雷劫还没有下来，运转功法，再帮我提升一点实力。”

    苏靖瑶惊了。

    雷劫在上，还要来？

    不过，大师兄说的似乎有道理。

    实力再强一些，抵抗雷劫的能力也就更强一些。

    只是，刚穿上的衣服……瞬间褪尽。

    许晨立即又感受到了那种极致的感觉。

    是以前未曾感觉过的。

    就好像，骑在他身上的不是苏靖瑶，是大道。

    许晨的实力，再次提升了一截。

    而这时，天空上的雷霆酝酿地更加恐怖。

    整个青玄宗的弟子，都抬头看着天空。

    天空之上，雷霆汇聚。

    整个青玄宗，都变成了紫色。

    那惊天之雷，不断酝酿，恐怖非凡。

    那雷霆太过于恐怖，有着无尽的威压。

    不少胆小的弟子，都吓得双腿颤抖。

    “这是什么雷霆？”

    “太恐怖了？”

    玄关外。

    有弟子看着天上的雷霆，眼中闪过惊骇：“难道，我在玄关突破地太快？过于逆天，连天道都不容我吗？

    既然天道不容我，我便逆天而行！”

    院落里。

    李玉玉停下了画笔，看着天空的雷霆。

    “这雷劫好恐怖，吓死我了！！！”

    她声音脆生生地的。

    若是许晨在，肯定会用吓得翘jiojio来形容李玉玉。

    只是，她脸上的害怕，瞬间变成了兴奋。

    她顿时灵感大发。

    “什么炼丹室！

    什么秘境！

    什么宗门大殿！

    这些都弱爆了！

    在雷霆之中，享受彼此，才是真正的爱。”

    她立即看向画纸，把雷霆画在上面。

    青玄宗。

    许晨披上了衣服。

    经过了刚才的修炼，他的实力再次提升了一截。

    看着天空上的雷霆，许晨目光淡定。

    轰！

    雷霆降临。

    天地间，风云变幻。

    所有的雷霆，瞬间凝炼成一支箭。

    不过，这个箭，却是Ψ形状。

    凝聚在小范围内，能量却很惊人。

    苏靖瑶披着衣裙，目光幽深：“大师兄……小心。”

    许晨如今，境界不够，没有到达神游。

    所以，无法飞升。

    那么，他接下这道雷霆，第二道雷霆该怎么办？

    她在思索办法，万分焦急。

    才感受到一点快乐，她不想就这么失去。

    “放心，这个雷霆奈何不了我。”

    许晨很自信。

    这道雷霆的力量对现在的他来说，不是很强。

    “什么时候，我能够有一个天劫系统就好了。”

    许晨喃喃想道。

    同时，他的目光变得深邃起来。

    大威金光！

    他要与雷霆硬碰硬！

    那恐怖，足以灭杀顶级君主的雷霆。

    在许晨的一击之下，轰然破碎。

    “还好，大概需要我七成的力。”

    许晨暗自估算。

    只是下一秒。

    许晨脸色微变。

    一个新的雷霆，再次酝酿。

    这次雷霆，威力比上次要强！

    许晨愣了下。

    “还来？”

    这次雷霆，连他都感觉到一丝危机。

    这时，苏靖瑶的传音传来。

    许晨眼睛一亮。

    他立即飞了过去。

    他扶着苏靖瑶的腰肢：“雷霆酝酿需要时间，这段时间我们提升修为，这似乎像是在卡bug。”

    苏靖瑶腰肢动了起来：“什么是卡bug？”

    “就是我们现在这样。”许晨缓缓开口。

    这样虽然很爽，但不是长久之计。

    毕竟，雷霆酝酿的时间很短，他根本无法尽兴。

    苏靖瑶面色红润，雪白的肌肤上沁出细汗，额头上的头发凌乱，有几根沾在了脸上。

    “这种……不行……天道之劫会越来越强。

    修为的提升根本不够。”

    “是么？”

    许晨目光变得复杂起来。

    他的动作也快了起来，他要快速变强。

    苏靖瑶顿时有些承受不了。

    “又提升了。”

    一次修炼完成。

    许晨觉得，以前的自己不是不爱修炼，也不是无法修炼，而是没有找对方法。

    果然，一个好老师的重要性，就这样体现了。

    “师妹，我去西海域一趟。”

    许晨抽身离开。

    苏靖瑶感觉空洞，但还是点头。

    “雷劫还有三十息落下来，你小心一点。”

    她知道，大师兄有自己的秘密。

    她没有过问。

    她一向安静，无欲无求，一心向道！

    至于其他，都是浮云。

    对。

    许晨的身影消失不见，苏靖瑶看了自己的身躯一眼，皱起了眉头。

    身上，有不少红印与青痕。

    尤其是那上面。

    她轻轻一按，看到下方被挡住的肌肤，依旧是如此。

    另一边，许晨迅速进入了传送阵。

    他去极乐岛，有两件事要做。

    一是解决天道之劫，二是找到六味赤焰。

    ……

    “这里，一定发生过强者的大站。”

    西海域上，刘鳝眼中带着欣喜的神色。

    他从阿公域而来，是来极乐岛，破解太芒棋局。

    结果，前一段时间，在这片海域，他察觉到异常的气息。

    一个时辰过去。

    刘鳝目光烦躁：“为何什么都没有！”

    他找了很久，什么都没发现。

    突然间，他愣了下。

    “那是什么？”

    在他不远的地方，正有一朵燃烧的火焰。

    火焰很猛，似乎空间都要烧出裂痕。

    “宝物！绝世宝物！”

    刘鳝眼前一亮。

    他敢肯定，定是两位强者大战，结果都死了，只留下最后这宝物火焰。

    他顿时动了心思，神魂立即探查过去。

    “啊！”

    刘鳝发出痛苦的惨叫。

    探出的神魂，瞬间化为乌有。

    他面色苍白，脸上露出震惊的神色。

    “这是什么级别的宝物？”

    要知道，他可是神通九重的强者。

    一个无主的宝器，也不能伤到他。

    而面前这个火焰，连他探查的神魂都消融了，未免太过于可怕。

    就在这时，刘鳝突然感觉到一种莫名的危机。

    他瞬间抬头。

    只见天空之上，一股恐怖的雷霆正在酝酿。

    “怎么回事？”刘鳝面色苍白。

    “难道，这火焰成精了？”

    刘鳝震惊无比。

    就在这时，一位英俊的男子走了过来，他的目标似乎是那火焰。

    刘鳝连忙提醒：“道友小心，那火焰很危险。”

