    距离悟剑台关闭已经过去数月。

    但那日所发生的事，依旧声动九州，成为所有人茶余饭后谈论的话题。

    秦凌云打破千百年来众神皇定下的规矩，一日塑八皇，再次刷新了众人对这个无垠第一狠人的理解，当真是所到之处，皆为惊天之举。

    “其势已成！”

    这是所有人共同的想法，无论是他的敌人，还是朋友，亦或是隐匿在暗处，伺机而动的人。

    甚至连天域执岁，一时间都选择了沉默。

    不过，哪怕不能对秦凌云有所作为，不过执岁在天域依旧有一些大动作。

    有人传出，执岁利用埋伏在玄阴教多年的棋子，终于抓住了玄阴教教主！

    不过为此付出了惨痛的代价，二十尊神皇，四尊准帝，还有一尊半帝！

    这种损失，哪怕是执岁都难以承受，而且听闻，玄阴教的教主，还只是一个神明境的少女。

    不过能将这扎根在天域多年的毒瘤拔出，众人觉得执岁的付出还是有价值的。

    毕竟玄阴教不像秦凌云。

    虽然执岁也和秦凌云是大敌，不过对方显然一心扑在修炼上，几乎从没有主动去找过执岁的麻烦，也没有祸乱天域的意图。

    而玄阴教就不一样了。

    自执岁成立后，玄阴教就一直和他们作对，祸乱一方，这让执岁无比头痛。

    不过现在一切都要结束了，听闻天域执岁准备用一年的时间将玄阴教残余势力彻底覆灭，随后便对其教主公开处刑，以儆效尤。

    除此之外，无垠大陆还发生了许多大事。

    比如在夏十一晋升到神皇的第二天，虚无子也突破了，二人大战一场，打得天崩地裂，最后以平手收场。

    这让人们在惊叹少年神帝威势的同时，也对无上道体产生了质疑，貌似，这个契合天道的体质，也没有强到那种地步。

    而妖域那边也不平静，听闻麒麟一族的少主麟紫江看上了九尾狐的圣女薛茜狸，强势求婚，并放下话，谁要是敢对薛茜狸有意思，那就是他麟紫江的敌人。

    这妖域年轻第一人突然放出这种话，一时间搞得九尾狐非常被动，族内形成两种声音，薛茜狸也被软禁在族中。

    荒域的西寒也同样暗流涌动，听闻梦冰宗宗主程冰雪在晋升到神皇大成后，突然向万宝阁宣战，双方弟子也打得不可开交，死伤无数。

    甚至连鼎鼎大名的血魔都参与其中，这个曾经叫板大帝的狠人，如今早已恢复了半帝实力，不过万宝阁成立数万年，其实力广布无垠大陆，也花重金请出了半帝强者坐镇。

    还有陈玉朗一日顿悟，晋升到准帝境，第一时间便出手灭了碧血神皇，哪怕执岁已派准帝强者保护，依旧全部喋血当场！

    张宗明也不甘落后，在晋升到神尊境后，联合王昊，司徒南，石归等人，直接出手灭了数座执岁殿，斩杀数千名神尊执岁，让执岁再次受到重创。

    甚至秦凌云的妻子阙傲雪，本来在一直闭关，可是妖族年轻第二人垂涎其美貌，曾来到战魔殿前放话，想效仿麟紫江，不过被震怒的阙傲雪一掌拍成重伤，差点直接当场陨落，发疯似的逃回妖域，一时间震惊所有人，真是不是一家人，不进一家门。

    还有鲲鹏传人宋庆，竟然也打穿了英魂台，让所有人见证了一个自秦凌云之后，有望成为第八个少年神帝的妖孽正冉冉升起。

    唯一风平浪静的，就只有玄域了。

    不过越是平静的背后，可能就隐藏着越恐怖的风暴。

    无垠大陆发生的这一切，都仿佛背后有一双无形的大手在推动，让生灵之间结仇，相互厮杀，血流成河。

    有人算过，这数月因为厮杀死去的强者，比最近数百年加起来还要多！

    不过无垠大陆发生的这一切，秦凌云现在都不会知晓，自悟剑台后，他仿佛凭空消失一样，淡出了众人视线。

    因为，他现在正冲击神皇之境！

    “哗啦啦！”

    辽阔的西海上，一座雪山正漂浮在海面上，溅起万丈浪花，雪山周围环绕着浓郁的灵气，已经化成一片灵雾，仅仅是吸上一口，便能让一个神明晋升到天神境。

    此时，在雪山瀑布后的一处山洞内，一名少年正盘膝闭目悬浮在灵泉上，他身边萦绕着湛湛玉光，身上散发的气息无比玄奥，而这里的灵气，已经浓郁到化为液态，无穷的灵水不断被他吐纳吸收，随着时间的推移，少年的气息愈发强大而恐怖。

