    林雨即将要写的这部小说，原本是关于篮球的一部动漫，他要将这部动漫改编成小说。

    市场上普遍的情况是将小说改编成漫画或者动漫甚至影视剧，还很少有反其道而为之的。

    而林雨，现在就要这么干。

    因为这部动画曾是他最喜欢的一部动画。

    它的剧情深深的刻在林雨的脑海中，他曾经希望可以将这部动画改编成影视剧，但是那时候他的地位这种事情只能想想，而且无论是选角还是启动项目都很难。

    现在这个想法虽然依然有些难实现，但总还可以先把他改编成小说，让更多的人看到，然后再慢慢的改成漫画，动漫，直到影视剧。

    他要这么做不是因为自信，一定会成功，而是他很喜欢这部动漫，这种喜爱充斥着大学以前的学生时代。

    《灌篮高手》四个字可以代表了他那个年代的回忆。

    林雨还清楚的记得自己小时候，每天放学回家就守着电视看《灌篮高手》，那时候的电视没有回放功能，他为了可以不错过一点剧情，时常飞奔回家，回家第一件事就是打开电视。

    为此没少被老妈棍子烧肉。

    林雨有了这个想法就会马上去做，开始小说开头的创作。

    很快就把写了好的开头发给了高翔。

    ......

    另一边悦读杂志社。

    近期的杂志社非常忙碌，因为新晋大神的聘用正在如火如荼的进行。

    阅读杂志社每年都会重新评一位新的大神作家，这位作家一定是在这一年里有作品问世，而且作品成绩非常好，才有资格成为备选作家。

    然后再在这些够资格的备选作家中，选出作品最有影响力的一位。

    大神作家的聘期是五年。

    五年内继续有优秀作品问世，就可以继续拥有大神作家的荣誉，如果连续三年没有新作品问世，连续五年没有成绩达标，大神作家的名誉就会消失。

    其实大神作家的名誉主要就是分成和装逼两个功能。

    分成方面，大神作家能拿到的作品分成跟普通作家不一样的，可以比普通作家多拿两成。

    而且大神这个头衔，对于绝大多数作者来说，本身的意义更高。

    因为这是对其文学地位的一种肯定，被尊称一声大神更是何等的荣誉。

    其实很多杂志社，文学网站会有大神这种称呼，但是只有悦读的大神含金量最高。

    首先是因为悦读经营的最好，读者最多，流量最大。

    还有一个原因是悦读的大神不是终生制的，必须要连续出作品，即使以前出过再多牛逼的作品，一旦在三年内没有作品问世了，也会被抹掉大神的头衔，如果想要再回归还是需要用作品说话。

    这样就迫使一些作家要不停的出优秀的作品，从而避免自己的大神头衔消失。

    一直以来这种激励法也促使悦读的作家不断地能够写出更多优秀的作品。

    因为已经被评为大神的作家，为了不让自己的荣誉消失，都在不间断的呈现新的作品，即使休息也不赶时间太长，三年不出作品，大神称号会自动在名字旁消失。

    一般不会有大神称号消失的情况。

    但凡事都有意外，有一些年龄大了，优秀作品很多，靠现有作品就能吃一辈子的作家，状态不好，确实很难连续发表优秀的作品。

    特别是写长篇小说的作家。

    柳清凡就是这样一个人。

    他可以当作代表作的长篇小说有三部，这对于普通作家来说望尘莫及。

    也正是因为此，柳清凡后期创作热情并不高，一是确实没有好的题材可以尝试，没有灵感，二是，名利方面该有的都有了，人也开始变得有惰性了。

    但从去年开始，柳清凡就开始积创作，他的长篇小说已经售出三十万册，现在正在开始第二卷的创作。

    范东信是悦读三组的主编，一直负责柳清凡的对接，每次约稿都是他主动跟柳清凡联系，这次柳清凡能出山，也是他的一番言语刺激成就的。

    就算再不差钱，面子还是要保住啊，大神的头衔没了，书粉们怎么想啊，而且现在竞争不激烈，最老的一批大神，基本处于半隐退状态，新晋的大神笔耕不辍没有失去大神荣誉的，也就不会参与新评大神称号的竞争。

    所以只要柳清凡有作品，今年是一定可以评上的。

    老柳听了也心动了，毕竟自己说老吧，也才四十多岁，跟人家五六十岁真的可以退休的年龄相比，还很年轻。如果说不老吧，现在那批新晋大神都是三十多岁的年龄。

    柳清凡也刚好想要筹备一部新的作品，便同意了。

    确实如范东信所说，柳清凡有非常高的粉丝基础，发书后成绩非常好。

    最近正在杂志社正在筹备评选大神作者的事，范东信也趾高气扬起来。

    “今年的大神非老柳莫属啊。”范东信摸了摸肥胖的下巴笑盈盈的说道。

    “柳清凡老师的新书确实成绩不错，但是咱们杂志社今年有一个新秀啊。”孟海洋喝了口茶笑呵呵的说道。

    “新秀？你说的是爱芒？”范东信扬了扬下巴说道。

    孟海洋点点头，“除了爱芒还有谁啊。”

    “爱芒怎么能老柳比，老柳是长篇小说作家，光是在咱们这里头搞出版的书就已经有十几本了，创造了多少销量啊，而且去年的新书一直在长篇小说榜单上霸榜。爱芒之前一直在写短篇小说，后来出版的《欧也妮葛朗台》字数上也没有老柳的书多，老柳的书后面还有三卷，能创造出的价值要比爱芒多得多。”

    高翔默默的听着两位主编的陈述，然后看向其他人，这次召集主编开会就是为了初步听取一下大家的意见。

    贾哲轩轻咳一声说道，“我觉得今年应该定爱芒，他的《欧也妮葛朗台》在文学界的影响应该不能仅仅用销售来衡量，而且我听说爱芒又在创作新书？”

    不会吧，又开始创作了？

    创作频率太快了吧。

    怎么可能？

    大家经过几秒钟的骚动后，所有人都看向高翔。

    爱芒没有固定的主编管所以大家听到关于爱芒的消息还是习惯性的看高翔。

    高翔没有马上回答。

    范东信笑着说道。“这么快就又开始创作了？爱芒还真是拼啊，不过长篇小说的创作需要时间周期，不可能这么快又开始新的长篇小说的创作。”

    五组主编李子仪也跟着附和道，“我手里的大神作者，完结以后要催他们再开书都好难，说是要构思要准备，这一构思一准备就不知道什么时候才能开始了。”

    “短篇也是有价值的啊，爱芒厉害就是在既可以写短篇又可以写长篇。”孟海洋说道。

    “短篇的销售哪能跟长篇比啊。”范东信不屑的要撇撇嘴。

    高翔突然平静的说道，“爱芒的新书是长篇小说。”

