    第五百四十六章 去一个很安全的地方   

    二十分钟后，黑色劳斯莱斯停在小区门口。

    

    陈北见状，立即上前道：“周总……”   

    此刻的周辞深浑身都散发着寒意，如同刚从地狱里爬出来，他声音又冷又冽：“找到了吗。”

    

    陈北摇头：“整个小区，还有地下室，甚至是小区外我们也都仔仔细细的搜查过了，没有……他们的身影。”

    

    周辞深猛地转身，揪住陈北的衣领，嗓音如同被冰霜浸染过：“我是怎么跟你交代的？”

    

    陈北垂着头：“是属下的失职。”

    

    “失职？”

    周辞深嗤笑了声，推开他，“单凭失职这两个字，就能把人找回来吗。”

    

    周辞深闭了闭眼，又才道：“导致火灾的原因查清楚了吗。”

    

    “已经在查了，不过火势是一瞬间就起来的，似乎……不是意外。”

    

    周辞深冷声：“有脑子的人都能看出来这不是意外。”

    

    他转过头看向陈北：“还记得拉住你的那个女人长什么样吗。”

    

    “大概是记得的。”

    

    “大概？”

    

    陈北立即道：“记得很清楚。”

    

    周辞深吩咐：“用最短的时间，把人找到。”

    

    “是。”

    

    陈北应了一声后，立即离开。

    

    周辞深继续对候在旁边的手下道：“去联系公寓的负责人，我要立刻知道起火原因。

    还有，联系警察去调取整个小区的监控，要是发现行踪可疑的人，不管他想要做什么，立刻把人抓起来。”

    

    “知道了周总，我现在去处理。”

    

    “等等。”

    周辞深道，“李雪也一起消失了是吗。”

    

    手下点头：“是的。”

    

    “给江晏打电话，让他去查李雪那个男朋友的行踪。”

    

    手下离开后，周辞深站在原地，看着远处拥挤吵闹的人群，削薄的唇绷了一条线，慢慢握紧了拳头。

    

    很快，公寓的负责人急忙走了过来：“周总，我不知道你也在这里，我……”   

    “我不想听废话。”

    

    负责人抹了抹汗：“我带周总过去吧。”

    

    这会儿大火已经被扑灭了，整个楼面还在往下滴水，公寓的住户们更是一个个怨声载道担惊受怕。

    

    到了起火的楼层，负责人道：“周总小心，这里全是水。”

    

    站在一个黑黢黢的屋子门口，负责人道：“这就是起火点了，我刚刚问了消防员，他们说是这个屋子里放了大量的易燃物品，只要有一点火星，就立刻会引起大火。”

    

    “这个屋子原来是什么人住。”

    

    负责人的助理连忙上前道：“这里之前是一个主播租来当作库房的，不过她前两天已经退租了，房东在外地，还没来得及过来验房，再加上那个主播是没要押金直接走的，所以就……”   

    周辞深站在阳台，往上看了眼。

    

    这里是15楼，距离他们住的20楼，只隔了5个楼层。

    

    这场大火一旦开始蔓延，陈北他们根本没有犹豫的机会，会第一时间选择从安全通道下楼。

    

    看来这些人，是早有预谋。

    

    负责人道：“周总，你看这……”   

    周辞深冷声：“联系那个主播，核实东西是不是她放在这里的。”

    

    助理应该离开后，负责人又道：“周总，你好像是住20楼吧，那里的损坏应该不大，你要上去看一眼吗。”

    

    周辞深嗯了声，走了两步后，见负责人跟在身后：“我自己去就行，你该做什么做什么。”

    

    “是是。”

    

    到了20楼，周辞深走到尽头的房间，输入了密码进去。

    

    屋子里弥漫着一股烟味，窗帘和沙发都被火烧毁了大半。

    

    周辞深走到婴儿床前，看着里面还未来得及带走的奶瓶和玩具，黑眸垂着，不知道在想什么。

    

    过了许久，他转身离开。

    

    打开隔壁的门，他从衣帽间拿出行李箱，把阮星晚的经常用到的东西和衣服都装了进去。

    

    周辞深刚到楼下，江晏的电话便打了过来：“怎么回事儿。”

    

    “我有种很不好的预感。”

    

    江晏道：“如果是李雪那个男朋友做的，他顶多也就是要点钱吧，他能做出什么事来。

    你放心好了，我现在已经在路上了，一会儿就能有消息。”

    

    周辞深嗯了声，挂了电话后，把行李箱给旁边的手下：“送到星湖公馆去。”

    

    ……   

    与此同时，另一边。

    

    李雪怀里抱着哭闹不止的小家伙，看了看后座，有些焦急：“我们到底要去哪里啊，许阿姨也不知道怎么了，一直昏迷……”   

    杨振开着车，温声道：“她只是吸入浓烟过多，暂时昏迷了，等一会儿就好了。”

    

    “那你要带我们去什么地方，你总得说吧。”

    

    “你放心好了，我带你们去一个很安全的地方，不会被人发现的。”

    

    李雪心急如焚：“可是你这样也不是办法，你还是把你手机给我吧，我打个电话，不过他们知道会着急的。”

    

    她手机在刚才下楼时丢了，还没来得及去联系周总，杨振便在人群中拉住了她，说这里人多，他带他们出去。

    

    李雪抱着孩子，加上十分相信杨振，也没想那么多，想着先出去再找陈北，可是没走两步，后面的许阿姨就突然晕倒了，杨振扶住许阿姨，把他们带到了车上。

    

    李雪什么都来不及说，杨振就把车开走了。

    

    杨振看向她：“小雪，其实有件事我一直没有告诉你。”

    

    “什么？”

    

    杨振道：“其实我这段时间是一直在帮阮小姐做事，你应该也看到了，阮小姐成为了林氏新的负责人，而我也是她的属下。”

    

    李雪不由得有些紧张：“那……那又怎么样。”

    

    “你们做的这些事，阮小姐已经知道了。”

    说着，杨振看向了李雪怀里的小家伙，眯了眯眼，“也知道这个孩子，是她的。”

    

    李雪震惊，瞳孔放大：“不……不可能的，周总一直瞒的好好的，阮小姐不可能知道的。”

    

    杨振叹了一口气：“正是因为周总一直瞒着阮小姐，所以阮小姐现在知道了之后很生气，让我把孩子带去一个周总找不到的地方，她就在那里等我们。”

    

    不能李雪开口，杨振便又道：“所以你不能给周总通风报信，至于我说的是不是真的，等会儿到了，你不就知道吗。”

    

    

    

