    姓名：墨非（革命军，海贼。）

    年龄：16。

    天赋：控电（lv.1/65%），霸王色霸气（lv.0/33.33%）。

    技能：电·疗（lv.2/50%），放电（lv.1/45%），极速（lv.1/30%），心电感应（lv.1/18%），刀术·两相流（lv.2），鱼人空手道（lv.1），自由搏击（lv.3），厨艺（lv.3），钓鱼（lv.3）……

    虚幻的面板上，掌握的东西似乎没有发生太大的变化，不过能够看出来比之前增强了不少。

    目前还有的任务就是成就真正的卧底，取代多弗朗明哥那个，不过这个任务一时半会还无法完成。

    变化最大的是在下面的世界进度条上。

    原本的当前世界进度的下方，又出现了一条新的虚幻的进度条，进度为0.00%，这其实并不重要，重要的是当墨非意识沉浸到这个进度条的时候，他能够感觉到一种似乎要脱离这个世界的预感。

    他似乎能够在模糊之中察觉到这个进度条背后是另外一个完全不同的时空，一个全新的世界。这让墨非欣喜若狂起来，如果这种感觉为真的话，那就代表着他不光可以脱离这个世界，甚至能够找到回家的路！

    无论这个世界有多奇幻，有多少神奇的能力，不可否认的是这里很多时候都是一种混乱无序的状态，黑暗笼罩着天空。所以墨非还是希望能够回到原来的世界之中，他希望自己不要像这里这么小心翼翼，因为一不小心就可能随时丢掉自己的小命。他也希望自己可以没事去健健身跟女朋友一起嗨皮，或者不想出去就在家打几把游戏。

    曾经他以为他回不去了，没想到如今竟然还有得选择。

    这个在他看来没有半点屁用的虚幻面板原来还有这么一个作用，看来是自己见识浅薄了，眼界和格局都不够了，原来真正的金手指不是他变异的天赋，而是这个虚幻的面板。

    面板，YYDS！！

    但墨非没有想要立即投入那个世界当中，他不知道那个新世界是什么情况，就算他要进入至少也找多准备一段时间才行，万一那是一个比现在这里还要危险的地方，墨非至少要保证自己能够生存下来。

    他要做完全的准备。

    拿出一张纸，他开始在纸上列需要的物品清单，比如说武器、食物、淡水以及野外生存需要的东西等等。

    这里面有很多东西堂吉诃德家族就能直接找到，有些则需要专门去购买才行。

    清单列好之后，他直接去找了托雷波尔以及乔拉，托雷波尔那里要来了一些武器弹药，乔拉那里则是要来了一些可以存储很长时间的食物。

    除此之外，墨非还需要一把刀，一把真正的好刀！这把刀至少也要是大快刀二十一工级别的才行，只是这样的刀可遇而不可求，墨非也需要试试运气才行。

    他直接去找了多弗朗明哥。

    “你要一把大快刀二十一工的名刀？这倒不是问题，只不过这种级别的名刀基本上多掌握在厉害的人手中，要么就是被一些大贵族收藏着，平常人根本就见不到，我帮你想想办法，看能不能通过地下的交易会弄到一把。”

    多弗朗明哥点头答应下来，随后他又道：“不过我觉得，你应该把重心放在提升你的果实能力方面，你的果实能力很厉害，远比练习刀术有用。人的精力是有限的，与其什么都学习导致不伦不类，不如专心学习一种，等你精通了果实能力，再掌握双色霸气，除了新世界和海军本部，没有多少人能拿你怎么样。”

    这是多弗朗明哥难得的肺腑之言，墨非自然也能听得出来，但他的情况跟恶魔果实能力有很大区别。吃了恶魔果实本身就像是拥有一座宝藏，只要掌握了正确的方法，很快就能够获得非常多的财富。

    他的能力开发则需要很多的限制，不是凭空想象就能行的。刀枪是在他能力还不强大时候最大的助力，同时也能掩盖他能力者的身份，到了绝境时候说不定就因为信息的不对称拥有了绝地翻盘的能力。

    墨非道：“你说得对，不过那是对于别人来说，对于真正的天才，学习什么都不会对自身造成影响，放心吧，我心中有数的。”

    见状，多弗朗明哥不再多说：“好，我会放出消息，看能不能收购一把大快刀级别的名刀。”

    ……

    ……

    北海表面上似乎又平静了下来，只有水面之下暗流涌动。

    堂吉诃德家族放出消息要收购一把大快刀二十一共的名刀，这对于地下世界来说算不上什么大新闻，名刀这东西确实如多弗朗明哥所说，要么是剑豪自用，要么是大贵族手里的收藏品。

    无论是哪种，别人都不会拿出来卖，前者基本上视名刀为生命，后者又不缺那点钱，一把名刀就算能卖出天价对他们来说也不过九牛一毛，根本不会在意。

    不过，随着多弗朗明哥放话后，还是有不少势力行动起来，他们不是贪图名刀那点钱，而是希望能以此跟如今如日中天的堂吉诃德家族搭上关系，这样就算是有了靠山和稳定的赚钱渠道，有了这些东西还怕赚不到钱吗？

    北海的风吹皱了海军军舰的风帆，一个大大的鹤字在随风飞舞。

    鹤字之下，是一个满头银发的老婆婆，但面貌上仍旧红润，如果换成一头乌发看上去也不过四十多的样子。

    鹤字的两边，是一艘艘同样扬起了白色风帆，帆面上画着大大的海军标志的海鸥，仔细数一下，这些海军军舰加起来竟然有二十艘之多。

    可以说，这些军舰把附近海军基地的老弟都掏出来了。

    如此多的海军军舰，要是被人看到，一定明白整个北海海军要搞出来大动作了，可惜，沿途见到这些军舰的海贼如今全都沉入了海底，至少明面上没有势力知道突然有这么多的海军出现在他们绝不会出现的区域。

    “还有多久到达目标区域？”鹤中将捋了一下被海风吹散的头发，问。

    “报告中将，距离目的地还有约一个半小时。”

    “去把几个基地的长官全都请来这里，我要亲自给他们布置任务。”

    “是，中将！”

