    日升。

    《机动战士高达seed》的制作人碰头开会。

    “newtype的读者投票，咱们输了啊，年度人气动画输给《反叛的鲁路修》，年度人气男性角色和人气女性角色也被鲁路修和C.C.拿下，这么下去，等到时候《鲁路修》第二季开播，咱们的《高达seed》的人气会不会被它压一头？”

    “应该不会吧？它再怎么说也是深夜档动画，咱们的《高达seed》可是黄金档播出的，黄金档播出的动画，要是比不过深夜档动画，我就不相信了。”

    “没错，newtype的读者投票说明不了什么，只能说，《鲁路修》这部动画的粉丝比较热衷于读者投票这个东西。”

    “我感觉主要是因为咱们的《高达seed》是十月份开播的，时间太短，根基不够深厚，等明年newtype的读者投票，我就不信咱们的动画还比不过他们的《鲁路修》。”

    “别的不说，至少咱们的收视率是绝对不会输的，它一个深夜档动画，就算从十一点半挪到十一点，也绝不可能达到6%的收视率。”

    “话说回来，那个林智彦也是真的蠢，只是延后几个月播放而已，可以帮他将播放时段从深夜档提到黄金档，他居然不愿意，要换作是我，我肯定想都不想地答应下来。”

    “谁知道他怎么想的，也可能他真的认为跟咱们的《高达seed》正面竞争不是坏事。确实，从现在来看，两部动画的人气和热度都提升了，好像确实不是坏事，不过到时候他的《鲁路修》第二季播出可就不好说了，而且DVD销量和评奖也都会产生冲突。”

    ……

    L.S Production，社长办公室内。

    七濑真由美拿着newtype杂志，在林智彦身边，很是兴奋地朝林智彦说道：“前辈，咱们的《鲁路修》，读者投票各方面都在《高达seed》之上，跟他们正面竞争，感觉能赢啊。”

    “这可不好说。”林智彦微微摇头。

    newtype上面的读者投票结果他也看了，确实各个榜单都是《鲁路修》更高，但《高达seed》紧随其后，而且票数其实相差不多。

    明年《鲁路修》第二季只会播到六月，《高达seed》则会播到九月，到时候的年度人气动画和年度人气男女性角色榜首的得主，就不好说了，被《高达seed》拿下的可能性非常大。

    而且，newtype的读者投票并不能完整地反应动画的人气，哪怕目前《鲁路修》在读者投票上更胜一筹，动画的人气究竟有没有比《高达seed》更高，谁也说不准。

    “对了。”

    林智彦忽地想起一件事情，“《鲁路修》第二季的第一话，提交到电视台那边了吗？”

    “嗯嗯。”

    七濑真由美点了点头，“已经提交了。”

    “那就好，这样一来，接下来就等第二季播出了。”

    “是呢。”

    ……

    没有延后，所以《鲁路修》第二季是按照原定的计划开播的，开播时间是03年1月4日晚上十一点。

    02年12月，L.S Production这边就已经开始对动画的第二季做宣传，PV、op、ed一个接一个地推出，因为距离第一季完结也就半年而已，加上有着跟《高达seed》的粉丝的那一场骂战，开播之前的这一个月，动画的热度就已经十分高涨。

    万众期待。

    然后，过完年，在学生们还没结束寒假，还没回学校上课，大量职场人士还没返工的情况下，《鲁路修》第二季开播。

    ……

    “曾与zero携手震惊布里塔尼亚的黑色骑士团，只剩下我们了，然而，还没到绝望的时候，只要这次飞燕四号作战成功。”

    “是。”

    “各位，抱歉。”

    ……

    第一话的标题是“魔神苏醒之日”，op前面的一小段内容，对第一季最后的东京大决战的结局做了一定程度的交代。

    毫无疑问，是黑色骑士团失败了，只剩下极少数的一些残兵败将，不过C.C.还活着，还在黑色骑士团内。

    残余的黑色骑士团成员，计划着“飞燕四号”作战，不过具体是一个什么样的作战计划，片头的这一段并没有做交代。

    在黑色骑士团的这些残余人员喝完出征酒并且共同摔杯之后，画面一转，来到男主鲁路修身上。

    他没死，回到了学校之中，继续当学生会的副会长。

    不过让无数观众感到疑惑的是，他似乎失去了所有关于zero的记忆，一点都没有身为zero的自觉，反而像第一季第一话的前半段表现的那样，一副吊儿郎当的样子。

    另外，学校里面多出了一个老师：维蕾塔。

    这个维蕾塔，是第一季第二话那里被鲁路修利用王之力抢走了机甲的那个女人，第一季中间部分，告诉夏莉鲁路修可能跟zero有关，知道了鲁路修就是zero的同时，被夏莉一枪打中的人也是她。

    当初夏莉以为自己杀了人，才抱有极大的罪恶感，但实际上维蕾塔并没有死，只不过失去记忆，还被黑色骑士团的重要成员“扇”捡回家，过着同居的生活。

    在第一季的最后，维蕾塔恢复记忆，跟扇做了个了断，差点将扇杀死，之后便回归布里塔尼亚一方。

    如今像是什么事情都没发生过，什么事情都不知道，当着鲁路修的老师，怎么看都很不对劲。

    不过，更加让人疑惑的是，娜娜莉从学园生活中完全消失了，整个存在被抹除，就连鲁路修都不记得有娜娜莉这个人了，取而代之的是一个名叫洛洛的人，是鲁路修的弟弟。

    维蕾塔作为体育老师，要求鲁路修参加补习，鲁路修逃了，让洛洛开摩托车载他离开学校，前往一个赌场。

    途中，鲁路修还在想：

    “zero掀起的谋反事件，黑色叛乱过后将近一年，11区已经完全平静下来。事件当初有过各种传闻，我们兄弟俩也想过回布里塔尼亚本国……”

    “11区输了，因为没有实力，若老实听话，也不至于被贬为强制教育区。”

    “zero...真是愚蠢，无论做什么，都改变不了世界。”

    短短几分钟的内容，悬念十足，信息量非常庞大。

