
　　等待是无聊的。

　　但无名和大黄都没有放松警惕，毕竟大家都在找对方。

　　这就像是《三体》里描述的黑暗森林，任何一个人先暴露自己的位置都会遭到其它敌人的致命打击。

　　地洞里安静无比。

　　大黄一边琢磨自己喝下蜕变之酒后的新变化，一边悄悄的观察无名。

　　而无名时不时都会将视觉转移到小松鼠和小仓鼠的身上，突然他想到一件事，大黄既然喝了蜕变之酒没有问题，那他应该也可以喝。

　　如果他蜕变的话，会是什么情况？

　　无名取出龙蛇反天羹斗，立即往里面倒了一杯酒，在微微摇晃之后，酒就变成金色。

　　“大人，您要喝它，那我为你护法！”大黄立即小声说道。

　　无名笑了笑，直接将龙蛇反天羹斗里的酒一口喝下，他可以感觉到酒在自己的喉咙缓缓流下，接着身体、灵魂就像是在酷热的沙漠里喝下一口冰可乐，整个人顿时一个激灵。

　　接着他的身体一阵扭曲，直接回到梦河。

　　梦河就像是爆发洪水，瞬间无穷无尽的河水喷涌而出。

　　而无名营造出来的岸边花海立即化为一座座岛屿疯狂的向外移动，随着河水飘向远处。

　　河流在这一刻化为大海，仿佛没有边际。

　　在无名以为结束的时候，突然大海出现两个巨大的旋涡，一边的旋涡涌出大量白色的海水，另一边黑色的海水则穿过旋涡去到另一边。

　　阴阳之海形成。

　　不过梦河并没有消失，它存在于每一滴海水之中，大海虽然看上去不增不减，但无名可以感觉到大海的水其实一直在流动，它们流向无数的支流，然后又从无数的支流返回。

　　无名可以清晰的感觉到自己的变强，他甚至有一种自己可以一拳打死黑暗之王的感觉。

　　当然，他很清楚这只是力量膨胀过多产生的错觉，但错觉归错觉，力量膨胀了却是事实，也只有在突然大幅度提升实力的情况下，才能够产生这种错觉。

　　终于，大海回归平静。

　　无名知道蜕变结束了，这片海由梦河进化而来，但却并没有彻底的泯灭梦河，而是保留梦河的前提下进阶为更加强大的存在。

　　他瞬间出现在一个长满花草的岛屿，梦堡就屹立于岛屿的正中心。

　　林人美、苏静瑶、玛妮都察觉到了外界的变化，她们并没有轻举妄动，而是在梦堡的保护范围里等待无名的回来。

　　“无名，这是怎么回事，我感觉自己一下子变强了好多。”林人美见到无名出现，立即上前问道。

　　苏静瑶也走过来，点头道：“对，我也变强了。”

　　“别急，回头我再跟你们解释怎么回事，总而言之这是一件好事，我现在正在参加比赛，先回去了。”无名安抚两人，接着笑道。

　　下一刻，他身形就快速的消失。

　　地洞。

　　无名瞬间回到原来的位置，大黄立即激动道：“大人，您总算回来了，我担心死你了。”

　　“刚刚过了多久？”无名笑了笑，接着问道。

　　梦河蜕变为大海，他的感官很特别，有一种过了一瞬，但又有过了很久很久的感觉，因为把握不住时间，所以他也不清楚神藏这边过了多久。

　　“大人，你喝下蜕变之酒，现在已经过去两个小时。”大黄回答道。

　　无名点点头，笑道：“看来还不算太久，我先看看情况。”

　　他一只眼立即看到小松鼠看到的画面，另一只眼则看到小仓鼠所看到的画面，在确定两边都还没有发现猎物后，他就将视线收回来。

　　这一次他喝下蜕变之酒，得到的好处非常大，不但实力暴增，而且梦河蜕变的大海底蕴难以想象，他自己都有一种自己已经无敌的错觉。

　　如果是之前的他，无名有把握自己现在可以轻松捏死无数个，单纯的数量已经无法对他构成威胁。

　　“不知道我现在多少级了。”

　　无名想到一件事，立即取出镜子看向自己的脑袋上方，下一刻他就看到自己脑袋上显示着：220级。

　　果然强了好多。

　　他现在这个等级，每提升一个等级实力都会发生翻天覆地的变化，而蜕变之酒直接让他暴增了7级。

　　这提升太大了。

　　他从寻道阁里得到能石、吃下恶魔果实，虽然感觉自己变强了，但等级却稳如泰山，一点升级的感觉都没有。

　　其实连他自己都不知道自己要修行多久才能升一级。

　　现在喝下蜕变之酒，他就直接升了7级，这太夸张了，无名自己都有点吃惊。

　　理论上，以他现在的实力，每升一级，大概就比之前强一倍，简单来说214级应该可以打两个213级，而215级可以打两个214级。

　　但有时候理论只是理论，并不能真那么简单的计算。

　　实际上，215级的强者，完全可以轻松的灭掉数十个213级的强者，因为差距太大的缘故，很多时候对手没反应过来就被秒杀了。

　　无名等级暴增到220级，真可以随手捏死之前的自己，这并不是错觉。

　　他闭上眼睛，仔细感受自己的力量。

　　以前他是梦河，梦河有多大力量他就有多大的力量，现在他是梦河所进化的大海，但大海的力量他却不能完全使用。

　　不是说大海不受他的控制，而是因为这份力量无穷无尽，他的心灵是有限的心灵，还无法承载这片无限的大海。

　　这就像是一个小孩拿着一把大关刀，虽然大关刀掌握在小孩的手里，但小孩的力量却不足以挥舞关刀杀敌。

　　当然，取用一部分的力量，对无名来说还是轻而易举。

　　“既然已经变成大海，也该换一个名字，无限大海？有点怪怪的，梦之海？有点不对，梦河虽然还在，但这片大海的本质已经不是纯粹的梦，阴阳大海？阴阳之海？”

　　无名一边操控大海形成波涛，一边感悟这片大海的力量，一边还能分心思考给大海取一个新名字。

　　一心三用，以他的精神力完全是小意思。

　　在考虑了大半天后，他干脆为大海其名为‘无名之海’，因为这片海就是他无名的本体，而他就是这片大海。

　　也只有‘无名之海’最适合它！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【292】无名之海免费阅读。https://xs.23sk.com 