
风云菱一听这怒吼声，顿时心里一笑，没猜错的话，应该是关家的人找上门来了。

“这，这声音是……？”白家主面露惊恐，看向秦无袖，“好像是关洪关家主。”

秦无袖立刻面色大变道：“关家主？他来秦府干什么？”

“砰！”的一声巨响，外面传来惨叫声。

秦无袖和白家主顿时朝着外面掠去。

秦睿看看风云菱道：“风姑娘，你别担心，不会有事的，我们先出去看看吧。”

风云菱点头，有好戏看，她自然是要凑热闹的。

前院里，几个侍卫都是口吐鲜血地摔在四处，望出去的大门已经支离破碎。

来人有三个，中间的那个比秦无袖的年纪大点，但气势惊人，一张脸长得还不错，但此刻满面怒容，似乎和秦家有着不共戴天之仇似的。

此人应该就是关家家主关洪了，也是之前风云菱和楚炎洌杀死的关新木和关永业的亲爹，关家主妻妾无数，儿子也多，虽然死了两个不算什么，但毕竟是儿子，自然要为他们报仇的。

何况现在关家已经是八大世家之首了，谁敢杀他儿子？这完全是挑衅。

关家的尊严如何能被践踏？

“关家主，你们这是干什么！”秦无袖很快就来到了关家三人面前，秦无袖目光朝着两边两位老人看了一眼，都是天人境五层以上的家老。

秦无袖内心有点怂，这到底出什么事了？难道是自己子女或者手下惹事了？

“秦无袖，你的人敢杀我两个儿子，今日就要你们秦家为我儿子陪葬！”关洪一言不合就出手。

“住手！”秦无袖立刻倒退，大叫一声。

白家主也立刻急道：“关家主！事情重大，还请说清楚！”

虽然白家主恨秦无袖对他妹妹那么狠，但毕竟没有正式和离，加上外甥秦睿，他也得站在秦家这边的。

“说清楚？你们秦府的人当街杀了我两个儿子，你叫我说清楚？”关家主狠狠地瞪向秦无袖和白家主。

“什么！怎么可能？我们秦府就算有天大胆子，也不敢杀关家公子，关家主，你是不是弄错人了？”秦无袖被吓得老脸苍白，这可是要被灭门的事情啊。

“弄错人？有人亲眼所见，那女子进入了你们秦府！”关家主立刻朝着门外大叫一声，“还不滚进来！”

一个乞丐模样的邋遢男子连滚带爬地进来，随即四处看了看。

这一看，顿时看到了后面走来的秦睿和风云菱，眼睛一亮道：“是她！就是这个女人！”

秦无袖和白家主瞬间转头，看到风云菱，都是一愣。

“我就说这女人是妖女！秦无袖，这下你总算看清楚了吧！她是要害死你秦家啊！”白家主眼珠子都瞪出来了。

秦睿也很震惊地转头看向风云菱，他刚才也是听见关家主说的话。

“我？我杀了关家两位少爷？”风云菱指指自己的鼻子，一脸无辜样子。

“对！就是你，是我亲眼所见，你之前易容成丑女，但我跟着你回到秦府，你在巷子里换了容貌，才变成这么漂亮！关家主，我，我不会看错的。”那乞丐立刻大声指着风云菱道。

“原来我这么厉害啊。”风云菱嫣然一笑。

关家三人看着风云菱的容貌也都是惊艳了一下，一时间内心升起一种诡异的感觉。

“这姑娘才元尊境五层巅峰，怎么可能杀死新木和永业？”关家一个家老倒是觉得这里有问题，“就算一个都不可能。”

“不是的，她有一把蓝色的弯月刀，很厉害的！还有，有一个男人突然出现帮她的。”乞丐急切道。

“喂！你说话能不能靠谱点，我哪里来的弯月刀？哪里来的男人？”风云菱直接拿出一个储物袋来，打开把所有的东西都倒出来，有长剑兵器，和日常东西，但就是没有弯月刀。

“若那么厉害的刀，我不可能不随身携带吧！你们看我身上还像藏刀吗？”风云菱说完就在原地转了一圈。

身材纤细，长发飘飘，美轮美奂，大家直接都看傻了。

“咳咳咳。”关家主老脸有点红，感觉这姑娘有股魅力似的，让他心境也有点不稳。

风云菱这么做，自然是知道自己的空间都是要神级才有的，这个位面都没有神境，哪里来的随身空间？最多就是储物袋，乾坤袋这些了。

“若你有随身空间呢？”白家主突然问道。

风云菱停下身影，看着白家主道：“白家主，我还以为你是聪明人呢。我若是有随身空间，我就这点实力？这点实力怎么可能有随身空间这等绝世神宝，你还真看得起我啊。”

风云菱的美目里都是对白家主的讽刺。

“这么简单的道理，看来白家主都不懂呢。”风云菱再补一刀。

这下白家主顿时一张脸尴尬地涨红，确实风云菱要是有那种宝物，怎么可能实力这么低。

“关家主，你不会也和白家主想的一样吧。”风云菱美眸看向关家主。

关家主看着风云菱蹲下身来捡她的东西放进储物袋，不禁气恼地看向那乞丐道：“混账东西，你居然敢骗老子？”

说着一脚就蹿了过去。

那乞丐一下子被踹到滚到一边，随即一口鲜血吐出后道：“我没有看错，就是这个女人，你们若不信，可以问问别人啊。”

风云菱立刻道：“好啊，大家就去问问，我这么漂亮，大家若是看到我杀人，一定会一眼就认出来的。走吧！”

那乞丐顿时傻眼，急道：“不是的！你之前易容的。”

“我这么好看干嘛易容？女为悦己者容好不好？我看你是认错人了吧？”风云菱扁扁嘴道。

乞丐嘴角抽搐，最后又气又害怕地看看关家主恳求道：“关家主，我就算有天大的胆子都不敢在这种事情上说谎啊，还请关家主明察。”

“姑娘，请问你是秦家何人？”关家主身边一位老者说道。

“风姑娘是我未过门的娘子。”秦睿立刻大声说道。

风云菱直接石化，我擦，这少年够猛啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850783"  chaptername="少年够猛啊">加入书签</a>
</div>
