
　　其实林诚刚才敢在W放完之后往前压并不是仗着护盾准备换血，而是仗着队友快来了。

　　在双方上单互亮表情的时候，Bono的莉莉娅已经赶到三角草丛。

　　莉莉娅这个英雄刷F6是真的快，Bono刷完F6之后又惩戒完红BUFF直接往上赶，准备二级抓上。

　　“对面眼应该还没插，直接过来吧。”

　　这版本赛场上几乎没有打野二级抓上，一直在线上的瑟提自然也没有时间跑去河道放视野。

　　记得：“公爵一上来打得很凶，但是莉莉娅已经上来了！二级抓上！哇~~！橙子哥不讲武德！哪有一级就开始摇人的？双方上单连二级都没到啊。”

　　雨童：“这就是Bono对莉莉娅的理解吗？怎么这个莉莉娅前期不刷野？二级就跑来GANK你确定这不是皇子的玩法吗？”

　　瞳夕：“莉莉娅刷F6实在太快了！这时候第二波兵线才刚到，Zoom好像并没有意识到自己有危险。”

　　由于一波蓝色方兵线优势，正好将第二波红色方小兵卡在了河道拐角旁边。

　　在公爵A兵准备抢二打出气势的时候，林诚趁机打出了不灭，瑟提正想还手蓦然发现一个蹦蹦跳跳的身影出现在了河道。

　　Bono刻意从河道草丛绕出来，正好抄了瑟提的后路。

　　瑟提顾不上前面的半血小兵了，赶紧钻进旁边草丛往后跑。

　　林诚的青钢影前压。

　　Bono莉莉娅侧后方包抄。

　　瑟提进入中间草丛的时候林诚就往里面插下了饰品眼。

　　莉莉娅平A给到红BUFF减速，Q技能飞花挞出手。

　　被莉莉娅黏住，一级瑟提也没有回头一打二的想法，抱头鼠窜。

　　林诚的运气是真不错，全能石刚好在不灭之后提供了黑暗收割，莉莉娅Q技能的真实伤害配合被动将瑟提打到半血，青钢影走上去一脚就叠到了黑暗收割的层数。

　　瑟提硬不交闪，两人就利用红BUFF减速追到了下方草丛。

　　实际上公爵想等莉莉娅的E技能流涡种先交自己再闪，躲掉流涡种的减速之后瑟提这波可能就没有生命危险了。

　　想法很不错，但是公爵操作没到位。

　　莉莉娅贴身交出E技能流涡种的时候公爵确实也交闪了，不过有点搞的是瑟提闪现的位置正好还在流涡种滚动的路径上。

　　瑟提闪现在塔外接住了流涡种！

　　流涡种有40%的减速，KT上野两兄弟追了上去。

　　在莉莉娅的又一发Q飞花挞之后，青钢影W战术横扫击杀了已经进塔的瑟提。

　　“FirstBlood！”

　　雨童：“瑟提没视野被绕后了，不过莉莉娅和一级的青钢影爆发不是很高，看看Zoom能不能跑？”

　　记得：“第一时间没交闪被莉莉娅黏住了····哎！公爵闪现接了流涡种，这死了呀！入围赛有伊芙琳大招接箭，公爵也来致敬一波？”

　　“太秀了！早点闪我感觉都跑了。”

　　“最骚的是上流上单刚才还在亮表情，立马就被抓了。”

　　“冥场面又来了！公爵致敬厂长马踏飞箭。”

　　“这波不算，时空回溯Zoom对线还是优势。”

　　“橙子哥不讲武德，哪有一级就开始摇人的？”

　　“确实！都知道橙子哥对线厉害，忘了这逼摇起人来也是一把好手。”

　　······

　　“芜湖~~~漂亮啊金基范，二级抓上对面一点防范都没有。”

　　拿下一血的林诚很是兴奋。

　　虽然对面仗着瑟提一级的天生优势面对青钢影占了点小便宜，但是没关系，我有队友。

　　你的打野虽然野核厉害，但是你的打野有我的打野好用吗？

　　我一个信号，我家打野就上来给我当狗，你怎么赢我啊？

　　拿下一血，看到瑟提TP回线林诚也没有回家补装备的意思。

　　瑟提推线速度还是挺快的，林诚这时候回城必然就无法省下TP了。

　　双方继续在上路对线，一个兵升到二级后瑟提还是有主动权。

　　没办法，林诚虽然利用Q技能主动打了一波全能石提供的电刑伤害，但是瑟提留W反打太猛了，就算有被动的护盾青钢影都占不到便宜。

　　于是，林诚又开始摇人了。

　　“金基范再来搞他一波！他应该在河道草放眼了。”

　　距离刚才那一波过去也就半分钟的样子，刚刚开始打对手蓝BUFF的Bono果断丢下蓝BUFF摸向对手三角草。23sk.Com

　　因为莉莉娅在上路露头，Tusin第一时间就跑去自己野区放了视野，刚好看到了豹女的身影了。

　　在Kanavi看来，对手放弃刷野去GANK，自己顺势入侵野区是正确的选择。

　　毕竟中路卢锡安有线权，而由于对手牛头线上的弱势，京东烬+日女的下路组合在前期线权不会吃亏。

　　所以豹女入侵下半区没什么压力。

　　甚至瑟提TP回来上例线权还是优势，对面莉莉娅也不一定敢反京东的蓝BUFF。

　　确实！Kanavi的想法没错，在中路Kuro报MISS的时候Bono就已经不太敢打蓝了。

　　但是呢，既然知道你豹女在下面，那我就再来搞你上路啊！

　　正好林诚又在摇人，知道对面中单很可能过来骚扰的Bono果断放掉已经打了不少血量的蓝BUFF，摸向红色方的三角尺。

　　所有人都忘了，当我Bono大爷开始给上路当狗的时候，所有对手的上路都被我们搞炸了。

　　是时候让你们想起被本大爷支配的恐惧了！

　　此时上路兵线还在红色方的河道拐角位置，Bono跑到三角草来自然不是要越塔。

　　嘭！

　　就见莉莉娅直接从野区闪现进了河道草丛，蹦蹦跳跳的赶往线上。

　　“林诚！弄死他！”

　　要知道，复活TP回来的公爵第一时间就在河道插下了饰品眼。

　　但是没人想到莉莉娅会从野区闪现下去。

　　雨童：“牙膏推线去看自家的蓝BUFF了，那这样京东的蓝应该不会被反，上路瑟提也有线权的。”

　　记得：“这波京东止损做得不错，Bono虽然第一波GANK成功但是自己的下半野区要被豹女反了，而KT的中下都没线权是不好防守野区····嗯？莉莉娅闪现过墙！！！哎呀！公爵好像又要死了。”

　　瞳夕：“哇~~~真的是！哪有人这样玩莉莉娅的呀？野区也不要了就是要GANK！绝食流莉莉娅？”

　　这时候兵线前压，瑟提虽然站位不是很激进，但是被莉莉娅闪现下河道绕后根本就跑不掉了。

　　瑟提已经没闪现了，刚才还把技能交来凶青钢影，被莉莉娅黏住之后虽然奋力反抗还是被两人击杀在了上路。

　　知道Bono根本没刷什么野，林诚还故意把这个人头让给了他。

　　上野连体嘛！人头一人一个，双赢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第644章 Bono的顶级理解！绝食流莉莉娅免费阅读。https://xs.23sk.com 