    “好熟悉的血气……”

    “这一股味道，与我体内的祖血，有极其微弱的相似之处。”

    “不……倒不如说，我的一部分祖血，正正就是来源于这种血气，只不过我的血是稀释版，浓度相差得太远太远。”

    “这应该就是纯净的朱雀神裔之血！”

    望着血色羽毛，楚云深吸一口气，惊讶莫名。

    他完全没想到那半张古图里面，竟然还沾染着神裔始祖的朱雀纯血，并且还被小红鸟的一滴血，给尽数吸引而出！

    这也太意外了！

    此刻，楚云已经无瑕去思考，为什么古图有血。

    他只觉得，这可能是觉醒真神元息的绝佳契机！

    “如果我将这些祖血吸收掉，会发生什么？”转动着手中的羽毛，楚云产生大胆的想法，露出炽热而凝重的目光。

    事实上，如果他不是知道自己母亲，可能与魔族有关，那么他绝对会立刻进行祖血的吸收。

    但是……此前古图的自我保护，已经证明他相性不合。

    若是贸贸然行动，可能会出现难以想象的大问题，甚至危及生命。

    到底该怎么办？

    “呼……”长出一口气，楚云有些犹豫。

    毕竟眼前的血羽，有可能是登临神位的阶梯，亦有可能是一柄送命的匕首。

    这是一场赌博。

    无人知道炼化的后果会如何。

    “啾啾！”此时，小朱雀飞行在空，呆呆地望着那根羽毛，眼中闪过疑惑的神色。

    似乎连它也不知道，楚云炼化血液后会有怎样的结果。

    此前的萃取血液，只是贪玩而已。

    深夜，洞府很空幽，寂静得可怕。

    “我说到底也是朱雀后裔，哪怕血脉浓度极低，至少也能有一定的亲和性，要不然，叽叽鸟也不会跟着我。”

    “最坏的情况，应该不会致死。”

    “拼一拼吧！”

    思虑良久，楚云虎目一凝，终于还是下定决心，将血羽中的古图祖血吸收！

    剑者，一往无前，这是机缘，不容错过！

    旋即，在小朱雀好奇的注视下，楚云便是手捏血羽，将坚硬的毛管一端，直接插在此前受伤的指尖，同时调动真元，将羽毛中的所有祖血给挤出来。

    “咕噜咕噜……”

    冥冥当中，似是响起血液流动的声音。

    只见那一滴滴红血，如同炎灵神珠，不断地注入楚云的指腹当中，让他死死地盯着，谨防有变。

    随着炙热的血液流失，羽毛上的赤霞也开始慢慢变淡。

    这也预示着祖血的输送，很快就要接近尾声。

    出乎意料的是，整个炼化血液的过程，并没有多大动静，持续的时间也很短，显得很顺利，而楚云除了感到体内炎热无比以外，也并未感到不适。

    “啾！”

    最终，伴随着小朱雀一声好奇的叫鸣。

    所有的古图祖血，就宣告炼化完毕了。

    “似乎没什么不妥……”放下干涸的羽毛，楚云盘坐调息，只觉得血气澎湃，体内有一股热流，正经过大大小小的血管。

    这反而有一种舒适感，与当初的引气开脉，有着异曲同工之妙。

    “嗯？！”

    “这！！！”

    但突然之间，当祖血进入到心脏，楚云却是感到不对劲了，顿时睁开虎目，痛得龇牙咧嘴。

    他发现温和的祖血，经由圣心温养，居然化作万道怒焰，仿若扫荡千军般，在体内横冲直撞，令得所有的血液，都急速沸腾起来！

    “砰砰！”

    心脏猛然跳动，如同神鼓奏响。

    “呃啊啊啊啊啊——！！！”

    伴随着血液爆炸，楚云神魂欲裂，剧痛无比，仰头咆哮一声，只觉得自己即将要爆体而亡！

    而在同样惊慌的小朱雀眼里，却见楚云此时的双眼，居然变成一黑一红，皮肤干裂，脸色巨变，如同修罗临世，样貌恐怖至极！

    “啾啾啾！”小朱雀着急，爸爸似乎出事了！

    很快，它飞来飞去，不知所措，又发现楚云的左右手，分别有截然不同的纹路诞生，左手赤红，右手漆黑，而且都像是活物一般，慢慢地往上蠕动。

    “滋滋滋滋滋……”

    “呃啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

    随着楚云痛叫声响起，撕心裂肺，两种纹路仿若灵蛇缠绕，不断地呈现而出，虽然颜色和意蕴都完全不同，但都在同时涌向楚云的头顶，似要争夺控制权。

    纵然小朱雀天不怕地不怕，此时看见爸爸的异状，都有些被吓坏了，不断“嘎嘎”乱叫，毕竟尚是年幼的生灵，根本不知道该怎么办！

    “呃啊啊啊！呃……吼吼吼！吼吼！！！”

    很快，楚云的痛苦咆哮声，变成野兽的嚎叫，听起来残酷和狠厉。

    而他的形体，也都缓缓发生惊人的可怕异变。

    只见他左半边身子，居然在长出赤红的火羽，左手骨骼噼啪作响，似是在形变，而右半边身子，则是出现大片大片的黑色龙鳞，渐渐覆盖上颈部、头部。

    看上去，就如同一只混合的怪物。

    “嘎嘎嘎嘎！”小朱雀见状，已经吓懵了，但又不敢轻举妄动。

    情急之际，它目光一闪，立即啄击机关，打开洞府石门，迅速飞去搬救兵。

    与此同时，“轰轰”两声，楚云身上同时燃起了两团火焰，左边是赤炼真火，而右边则是黑暗戾焰，互相抗衡，剧烈蒸腾！

    这自然不是真武气焰，而是血元燃烧的异象！

    “啊呃呃……吼啊啊啊——！！！”

    渐渐地，楚云的吼声，变得沙哑起来，神识完全陷入混乱！

    他只觉得自己的武体在爆碎，神魂在撕裂，生命在分割！脸上更是半边龙纹，半边血纹，容貌狰狞至极。

    洞府里，鬼哭神嚎，虚空颤动，伴着凄厉的惨叫，如同混沌的死亡哀号。

    “嗖嗖嗖！”

    恰在此时，洞府门外，数道身影电闪而来，正是幽姬和几位仙莲，后面还跟着小朱雀，显然，它的求援很及时。

    “孩儿！！！”

    “少……少主？”

    而当幽姬和青莲、红莲等人，见到狂兽化的楚云，顿时吓得脸色发白，完全惊呆了，其中几位仙莲，更是本能地后退几步，有种灵魂上的心悸！

    发……发生了什么？

    但幽姬却是凤眸一凝，似乎意识到问题所在，她当机立断，立马出手，以天王真元包裹着楚云。

    “小青，喊蓝莲和王茜过来！我们要去一趟沉渊道台！”

    “沉……沉渊道台？”

    “没错，速去速回！快点！”

    言罢，也不等青莲回应，幽姬便是火急火燎地带走楚云，朝着洞府深处极速闪掠。

    青莲也不敢托大，略微定神，也马上领命而去。

    “究竟少主他怎么了？好……好恐怖的气息……”此时，白莲倒吸了一口凉气，想起楚云恐怖的兽化容貌，昔日勇猛无惧的她，居然有些心有余悸。

    “走吧！女王大人需要我们的帮忙！”红莲则是美眸一凝，也察觉到了什么。

    “好。”白莲点了点头。

    随后，两女也紧随幽姬的足迹而去，这让小朱雀都扇动翅膀，化作一道赤虹紧紧跟随。

    几人前往的沉渊道台，正是洞府最底部的石室，位于深海之底，也是最为纯净无垢的宝地。

    每当要镇压走火入魔的修士，那里才会紧急启用。

