    这个消息放出去之后，蜂拥而来了各路‘豪强’。

    没办法，不是豪强的，就算知道了消息，也买不起这些东西。

    这一次，云顶很坚决，这些诸如基因生命战士、第一代魔晶枪械、命格米还有一些药剂之类的好东西，不再用以物换物的方式进行交易，全部用魔晶，用六级以上的魔晶来交易。

    为了这些云顶的‘特产’，五环钱的水执事、食人魔连锁的阮萧经理、反抗区的穆馨妃、品宫的代表，还有其他一些在国区赫赫有名的势力都派人来了，其中还有一些虽然名不见经传，但是声称是代理人的进化者也都聚集在了云顶。包括那位刚刚见面不久被叶钟鸣勒索了的乌。

    显然，魔晶武器、基因生命、命格米等这些东西早就被人关注了，如果不是云顶的实力足够强，这些家伙估计早就下手抢了。

    叶钟鸣有些意外，不是意外这些人的到来，而是他们来的速度。

    在核心成员会议后，以任务的方式公布了这次的交易物品后三天，这些人就陆续到来，这速度，简直堪比末世以前的高铁。

    这证明，这些家伙，都有着各自的在这片大地上快速移动的手段。

    这些人来的突然，云顶准备不足，可叶钟鸣也没有什么心理压力，甚至这些人连云顶山庄都没有进来，直接被安排在普星镇交易所。

    对于很多想要进入山庄内部一探究竟的人，对这样的安排自然很失望，诸如穆馨妃水执事这些关系较好的，还对叶钟鸣表达了不满，说这不是待客之道，但叶钟鸣丝毫不为所动。

    有交易，自然需要谈判，看到来这么多人，大家心中也都有了准备，知道要经过一番明里暗里的较量了，云顶绝对不会放过这样坐地起价的机会。

    果然，最好的三样东西，第一代魔晶枪械、初级基因战士和命格米，叶钟鸣要了高价，并且……限量。

    在短短两天的交易时间之中，这些势力各施手段，威逼利诱无所不用，就是为了多分到一点这些东西。

    大的势力什么都想要，小一些的势力则把主要精力放在魔晶枪械上。

    当这场交易结束之后，大家花费了多少各自清楚，但叶钟鸣赚了多少，在有心人统计之后，众人都被惊了。

    这批东西，叶钟鸣至少收入了上万枚六级魔晶，五百左右的七级魔晶！数量不多？但这些东西可以让云顶多出至少上百位六星进和五位七星进化者！

    要知道，这些东西，只是云顶两个实验室最底层的东西啊，是人家云顶淘汰下来的！

    这些人是又恨又妒又羡，可没办法，谁让人家有眼光，从一开始就把乐大远和刘正红牢牢地掌握在了手中呢，这是羡慕也羡慕不来的。

    在计算了云顶的收入之后，这些人中和叶钟鸣关系很好的，还预定了命格米的长期贸易名额，这种经常食用可以增加技能威力的好东西，越是强者就越会心动。

    得到了这些东西，众人纷纷离开，只是这路上，却发生了一些让云顶的秘密逐渐暴露的对话。

    “云顶这次，真是赚大发了。”水执事的一个手下目睹了这几天交易的全过程，回程的时候发出这样的感慨。

    “除了人家赚了钱之外，你还是看出了什么？”水执事问这个手下。

    看到他半天答不上来，水执事又问道：“以前，你觉得云顶最赚钱的生意是什么？”

    这会手下马上回答：“装备！以前云顶最赚钱的贸易是装备交易！”

    “你们都这么觉得？”

    水执事身边的，都是她的心腹。

    “我倒是认为，云顶那些看起来不太起眼的微量元素补充药物和云顶肴馔是绝对的暴力，这一次，在普星镇我看到有人出售给云顶制造这些东西的原料，说实话，很便宜的。”

    水执事点点头，但没说对错。

    “是税！”第三个手下拍了下手，眼睛放光，觉得自己找到了答案。

    “英城的所有势力都需要缴税，来普星镇的更要缴税，开店铺、售卖东西，还有雇佣兵工会，这些云顶都会抽成。现在英城的势力被允许一定规模的进入秘境，来回之间要交税，得到了好东西云顶还要被抽成，这才是无本买卖，真正的坐着收钱！”

    几个手下各自不同的答案，立刻引来了一片讨论，水执事的这些队长级人物各抒己见，各有支持的说法。

    好一会，这些人才发现老大很久没发声了，都安静了下来。

    “是进化药剂贸易。”

    大家听了一愣，都不太理解为什么水执事会这么说。

    “叶钟鸣这个人很鬼的，他并不和超级势力做进化药剂贸易，即便是做，数量也不多，高级药剂更少。”

    “所以你们就算知道云顶有这项生意，也不会太注意。”

    水执事轻轻叹了一声，“最开始，包括我在内，都以为云顶能够做这种生意是因为他们人少，平均进化等级高，有一些多余的进化药剂，所以有进化药剂出售也不是什么离奇的事情。”

    “但是后来，一些人发现了异常，进行了长时间的调查，其中就包括我。”

    手下们面面相觑，因为这件事情他们都不知道，那么……水老大手下，还有其他的隐藏实力！

    “调查发现，云顶山庄出售的进化药剂数量多到了让人震惊！他们出售的药剂，大多数并不换取相同等级的魔晶，而只需要更高等级的魔晶，价格就不说了，总之要比进化者自己转动轮盘性价比高。”

    水执事看了一眼这些手下，问道：“你们知道这意味着什么吗？这意味着，云顶掌握了一项成功率极高的转动轮盘的能力！”

    一众说下纷纷吸气，都觉得不可思议。

    要说转动轮盘的时候增加成功率，这个能力并不稀奇，五环钱就有人拥有这个能力。

    但提高的成功率，也就是一点点而已。

    可如果真的如同老大所说，能够大幅度提高成功率，那么也太可怕了些。

    “用低级的进化药剂，获得高出等级的魔晶，之后再用这些魔晶，转动轮盘得到高级药剂，出售后，得到更高级的魔晶……以此循环，这才是云顶快速强大的秘密！”

    水执事掷地有声的下了结论。

    “可是老大，如果云顶这么多生意都非常赚钱，那么为什么他们这次还把这些以前绝不会出售的东西拿出来卖呢？”

    手下不懂，也想不明白。

    水执事神色有些疑惑，“只能水明他们现在急需魔晶，……急需到，连进化药剂贸易都已经不能满足的地步！”

    究竟是什么事，让云顶这么迫切的需要大量魔晶呢？水执事看着云顶的方向，思索着。

