    殿门厚重，高有数丈，是某种青铁所制。

    大殿之中里面黑灯瞎火的，什么也看不见。

    一般明楼这种设施，都是少有机关的，再加上之前有人探路，三人并不担心这里面有危险。

    叶白拿出手电，借着光束，打量起这会仙殿的内部布局。

    殿门后面矗立着十来尊巨像，有辟邪铜狮，有犼，有麒麟，有骆驼等等。

    还有几十尊的文臣武将、勋臣。

    入眼之处都是石像，在这阴森的古殿中多少有些吓人。

    不过，这地方少说也有两千年没活人进来过了，但里面没有丝毫潮湿的霉气，几乎所有的物体上都蒙着一层厚厚的灰尘。

    整个大殿静悄悄的，有些怪异。

    “三爷，你说提前进来的那个人会藏在哪里？”齐铁嘴四处打量着，然后趴在叶白耳边低声道。

    “一般的人都喜欢藏在石像后面。”

    “哦。”

    齐铁嘴看向殿中的石像，总觉得这些石像的目光都在看着自己，顿时想到某些恐怖的传说，连忙往叶白的边上靠了靠。

    叶白将异瞳打开，扫视殿内，便见殿上梁柱上有红光闪过，这红光有两团，看来不是一个人。

    在某些特定的环境，用异瞳来找活物，还真是方便。

    “梁上的人，需要我请你们下来吗？”叶白开口道。

    几息过后，无人应答。

    鹧鸪哨将背后的金刚伞抽出，踩踏石像，向梁柱上攀爬。

    前面突然窜出一道黑影，朝着他们这个方向而来，叶白用手电光一探，竟然是一朵大苞花。

    大苞花对光线敏感，大嘴一张，露出花苞中的利齿，向两人示威着。

    齐铁嘴被这场景吓了个半死，连忙躲在叶白的背后叫唤道：“妈妈呀，花妖出来了。”

    谁知这大苞花竟绕过两人，向殿门口跑去，可惜殿门厚重，叶白留的缝小，这大苞花四肢都能过去，唯独宛如脑袋的粉色花苞卡在了门缝中，死活出不去。

    场景颇为滑稽。

    叶白上前抓住大苞花后颈，一把提起来，正面一看，这朵花还是熟花，正是昨天遇到的那一只。

    只是，这东西怎么跑这里来了。

    被叶白拿住命门，大苞花四肢一瘫，红色舌头吐在外面，开始装死。

    齐铁嘴也好奇的凑过来，乖乖，原来这花妖是个样子货啊。

    这时，梁上也发生了战斗。

    打斗声传来，不一会，便见一个人从梁柱上被鹧鸪哨踹下。

    此人穿着张家人的服饰，还断了一只臂膀。

    “张闻玉？”

    地上的张闻玉迅速爬起，抬头看见叶白，不禁皱起眉头道：“九门叶白？你怎么知道我的名字？...我大伯他们呢？”

    叶白道：“他们今早刚启程回去了，你若是现在往回赶，或许还能遇到他们。”

    张闻玉脸上阴晴不定，也不知该不该信叶白的话。

    他当时在溶洞中断后，右臂被大虫咬住，等拔出来后，臂膀上的血肉尽无，只好将臂膀斩断。

    逃到死亡森林，他被一朵大苞花拖到巢穴，醒来后便见这花在舔食他的伤口。

    谁知大苞花的口水能止血，竟救了他一命。

    后来他便带着大苞花来到了会仙殿，才有了眼前的一幕。

    见张闻玉不信，叶白便将张天涛给他的金戒拿出：“你看，这是你们张家人给我的信物，还是我...”

    话没说完，张闻玉竟一脸怒气向叶白冲来。

    只是还没到跟前，就被叶白一脚踹了回去，在地面上滑了好几米远。

    叶白一脸无语，这家伙发什么神经？

    大殿的地板上留下一条明显的拖痕。

    即使叶白没用多大的力气，但爬起来的张闻玉还是连吐了好几口鲜血。

    他抹着嘴角的鲜血，面色艰难道：“咳咳，我大伯怎么会把金戒交给你，这东西从来不会给张家以外的人，一定是你杀了他们！”

    这真是个傻孩子。

    叶白笑道：“闻玉兄弟，即便我杀了你大伯他们，他们也不会把你的名字告诉我，再说我犯不着骗你，想让你死，刚才那一脚下去后，你现在就爬不起来了。”

    叶白又指着殿门道：“你信也好，不信也罢，大殿的门就在那里，你走吧，别在这里烦我了。”

    张闻玉拖着踉跄的步子，缓缓走向殿门。

    到了叶白的面前突然又停了下来，语气有些哀求看着叶白道：“金戒...能不能还我？”

    叶白笑了，看来金戒对张家人意义非凡。

    或者说，对这张闻玉很重要。

    “不给，你大伯欠了我很多东西，这金戒是用来抵债的，除非你有更值钱的东西。”

    叶白明码标价，做生意是不能让自己吃亏的。

    不过，他不觉得这张闻玉能有什么好东西，但若是能从他的口中套出张家的秘密，那便值了。

    这小子呆呆的，似乎很好忽悠。

    谁知张闻玉还真在怀中摸索起来，掏出两块米粒大的青铜石块。

    “这是什么东西？”叶白皱眉。

    “我也不清楚，但我大伯带我进来就是为了找这种石头，我用一颗换金戒，到时候你拿这石块找张家人换资源，就是延命的宝贝都能换得到。”

    张闻玉说得信誓旦旦。

    叶白将一枚青铜石块拿在手中，看不出什么异常。

    张家人原来是为这种东西而来，难道说这石块对张家人的血脉有益？还是说，和张家一直守护的青铜门有关？

    叶白摇摇头：“这东西对我没用，而且谁知道你的话是真是假，除非你能说出这石块对你们张家有什么作用，否则我不换。”

    张闻玉有些焦急：“我只是家族的小辈，真不知道这石块有什么用，不过我大伯来之前说了，要是能把青铜石块带回张家，就是我们所有人都折在墓中都没关系，所以说这石块对我们张家一定很重要！”

    张闻玉似乎急火攻心，再加上内伤外伤都有，又从嘴角溢出鲜血，站都站不稳了。

    叶白连忙上前扶住他：“闻玉兄弟，别急，有什么话我们慢慢说。”

    又对齐铁嘴使个眼色，齐铁嘴马上明悟，从背包中拿出药膏和纱布，给张闻玉治疗伤口，开始刷好感了。

    叶白开口道：“闻玉兄弟，用金戒换青铜石块也不是不行。但金戒对我来说也是意义非凡，怎么说也是那你大伯亲手交给我的信物，我还想再考虑几日。”

    “这样，这两日你就留在我身边，等我想好了我们再交换。而且你现在重伤在身，虫谷内危机四伏，你一个人回去也有危险，若是你出了事我也不好向你大伯交代...”

    一番话说得真真切切，似乎全都是为张闻玉考虑。

    见叶白和齐铁嘴和善可亲的面容，张闻玉想了想，呆呆的点头。

