    “没跟上来，也是好事。”

    李秀成琢磨着不知情况的吕平南如果贸然闯来，反倒有可能坏了接下来的“英雄救美”。

    于是接着保持距离，紧密观察着不远处两个女人的动静。

    此时，

    这两人就跟猴子掰玉米一样，前面一个负责偷摘，后面一个负责往兜里装，居然还配合默契得很。

    不一会就偷了十几个。

    但因为刚刚过去的周末两天，到这边玩的人不少，总有人忍不住手痒痒，顺手偷摘莲蓬。

    以至于，现在靠近岸边留下的莲蓬都很小。

    摘了十几个小莲蓬之后，大小姐就越发想去摘远离岸边的大个莲蓬。

    好几次都险之又险，差点栽进荷花池里。

    “我的小祖宗，差不多了，要不咱回吧，别一会被人发现了。”

    “这哪儿够，你看看，里面还有好多大的呢。”

    “可是…”

    “别可是了，这么晚肯定没人会发现咱们的，放心！”

    “那…你小心点，别掉水里了…”

    两个人的性格截然不同，

    赵氏集团的千金更加胆大。

    而跟着她一起来的女孩，就要小心谨慎得多。

    时间一点点流逝。

    两个小女贼偷得是不亦乐乎，

    “你倒是赶紧掉进去啊…”

    “我的姑奶奶，快点…”

    后面的李秀成渐渐有些沉不住气了。

    眼见着这两位小姑奶奶都快绕荷花池转一圈，随时可能收工走人的意思。

    上辈子的记忆是没错，

    可张志勇救人究竟是怎么回事，并没有亲眼见到。

    今晚要是不掉下去，这几天可都白折腾了。

    正巧这时候，藏在草丛里匍匐前进的李秀成，手里突然摸到了一条软软的东西。

    顿时浑身忍不住哆嗦了一下。

    要知道，这个季节的蛇，可不冬眠…

    低头借着月光一看，这是条啤酒瓶口粗细，约莫半斤的圆头小菜花蛇。

    一人一蛇在这皎月之下荷花池畔，突然的偶遇，都被对方吓了一跳。

    菜花蛇吞吐着蛇信，似乎不想惹麻烦，麻溜的往前滑走。

    李秀成短暂的惊慌后，确定是条无毒的菜花蛇，顿时脑海里象征着智慧的电灯泡陡然亮起。

    “兄弟，辛苦你一下！”

    李秀成嘴角勾起一抹邪笑，下一秒就迅速反手捉住蛇头。

    随后目光看向前方。

    此刻，两个小女贼正在为一朵远离岸边，但又非常大的莲蓬做着努力。

    “把我拉稳啊，别松手，摘到这个最大的，咱们就回去。”

    “嗯嗯，你小心点！”

    两个人都使出了吃奶的劲，总算手指尖渐渐碰到了莲蓬。

    正要一把摘下的时候。

    远处草丛里的李秀成，就像英勇的投弹手，一把将菜花蛇给扔了过去。

    啪嗒~！

    菜花蛇不偏不倚，正好落在了两人的脚边。

    忙着偷大莲蓬的小女贼全神贯注，还没反应过来。

    倒是负责拽人的那个，先觉得不对劲，拿着手电筒低头看了一眼。

    下一秒…

    荷花池的上空，就回荡起了无比惊恐的尖叫声。

    “啊！！！！！”

    “蛇！！是蛇！！！”

    尖叫声后，紧接着李秀成就听到了噗通一声。

    他娘的，总算给老子落水了！！

    李秀成知道，接下来就是开始表演的时刻！

    赶紧麻溜从草丛里窜出来，二话不说，直接一个漂亮的鱼跃式入水动作，跳进了荷花池里。

    可这一跳进去。

    李秀成就傻眼了。

    水特么也太浅了吧，duang！的一下，脑壳直接怼进了泥里…

    直接给整懵圈了。

    赶忙扑腾着站了起来，发现水不过是刚刚没过腰间。

    这十几亩荷花池水，有深有浅。

    正好他们现在所在的位置，是浅水区…

    抬起头，

    身边不到一米的地方，同样站着一个女人，正冷冰冰的看着他。

    因为，这女的掉下来时保持了很好的平衡，刚好站住。

    结果李秀成这突然跳下来，正好把人家反倒是砸进了泥水里，这下整得是满头又臭又腥黑乎乎的污泥，只剩下一双眼睛…

    此时此刻，两人面对面，都顶着一脸黑泥，大眼瞪小眼互相看着对方，一言不发。

    李秀成脑海里似乎传来了一句歌词“最怕空气突然安静…”

    说好的英雄救美呢？

    他算准了开头，却没有算准结局啊。

    本来是想救人，结果现在看来，好像是把人给得罪了…

    正当自己有些不知所措的时候。

    “蛇！！”

    “瑶瑶，有蛇！呜呜呜！快救救我！”

    “啊~！！！”

    上面岸边的女孩带着哭腔惊恐的上蹿下跳喊叫着，突然脚下踩滑，掉到了前面的池水里。

    “救命！”

    “救…救…咕噜~~”

    那边可就不是浅水区了，女的扑腾着连连呛了好几口水。

    “别动！”

    李秀成心中大喜，老天有眼！好歹来了个挽回的机会。

    赶忙几个狗刨式，扑过去。

    这边水还真够深，平时村里大队抽水的地方，下面挖了至少两米多的深坑。

    扑过去的时候，女的都快要沉了，不停的喊着救命。

    刚想抓住她的手，却被对方一下子勒住了脖子。

    “放…放松一点！”

    李秀成知道溺水的人，是见什么抓什么，反手抱着对方的身前，就往岸边划过去。

    可刚划了没多远，女人的裙子就被荷花根茎上细密的刺给勾住了。

    李秀成只好用力一扯。

    撕拉~

    裙子被撕了个稀碎，在月光下，露出一双洁白的大腿…

    不过救人关键时刻，谁还在乎这些细节呢，李秀成这时候压根没往坏处想过。

    反倒是忽然灵机一动。

    琢磨着，就这样子救个不相干的人上去，恐怕没什么说服力啊。

    当即心头一狠！

    决定再加点戏！

    从水里摸出来一个蚌壳，用锋利的那头，趁乱往头上刀伤的伤口狠狠砸了一下。

    瞬间伤口崩开，血流如注。

    嘶~！

    真他娘的疼！

    李秀成倒吸了一口凉气，接着才赶紧把人给拖上岸。

    这时候，之前落水的那个女人，也赶紧过来帮忙：“美华！美华你怎么样了？”

    “呜呜呜…有蛇…有蛇…”

    被叫做美华的女孩，浑身颤抖着，

    仿佛比起落水来说，刚才那条蛇给她带来的恐惧更多。

    “那是条菜花蛇，已经跑了。”

    李秀成浑身湿透坐在地上，伤口的血已经流的满头都是。

    心里暗叹着，该救的人没救到，还得罪了。

    希望这满头的血，苦肉计能加点分吧。

