    四二年的春节，安毅并没有与家人团聚，也没有出席没完没了的新春团拜会，而是在莱州核物理研究中心和物理实验基地，与政府首脑及军委要员们一起观摩前后两次核试验的实况影片。//www.  //

    第一次核试验发生在去年十二月。

    由多部摄影机拍摄下的画面，忠实地记录了当时的情形以及外界状况。

    影片的开头，介绍了原子弹实验前后的情况。核物理研究中心研制的两颗原子弹，包括一颗枪式钠弹与一颗内爆钵弹，重量均在两千公斤以内，体积大小完全可以由现有的轰炸机携带投掷。

    娄于两颗原子弹都要拿来试爆，测试数据，以改善并发展优化核弹头，因此都不是空投炸弹设计，而是采用桶装的原爆装置。

    不同利历史上美国人首次拿出的两枚原子弹的笨重与低效，南华核物理研究中心这次拿出的样品要短小精干并实用得多。之所以能在一开始就把原子弹做得这么小，主要有两个原因：第一是准备时间充分。去年九月初能够供一颗原子弹使用的武器级钠便提炼出来，而实验定在十二月，这样便有更多的时间进行设计。

    由手不需要进行高安全系数的超量设计，只要能爆炸即可，这样便可通过测试来收集数据，不是用于杀敌，在难度上不高：第二是早在试制核武器之前，核物理研究中心专门负责弹头制造的工程师与兵工专家，已经把次临界试爆玩了上千次，

    所谓熟能生巧，对于此次的设计成竹在xiong，几乎没用多少时间便拿出了十多个草案，最后择优录取，达到了最佳优化。

    还有一点，经过过去十多年的积累，现在南华囤积了两百多万吨的钠矿，这些钠矿大部分出自加拿大、澳大利亚与南非。

    众所周知，由于受经济危机影响，加拿大、澳大利亚和南非经济陷入长期低mi，因此见到有人拿着美元和英榜收集这种容易寻找且“没用“的矿石，〖兴〗奋之下资本家们都纷纷寻找矿脉并加大开采力度。

    经过多年的开采，三国的钠矿几乎被南华控制的皮包公司搜刮了近八成，随着战争的爆发才逐步停止。

    此外，在美国政府正式成立“曼哈顿工程”前，安毅集团还通过层层注册的矿业集团从美国、巴西等地买到了接近四十万吨的钠矿。现在哈萨克斯坦、méng古的钠矿开采已经进入正轨，印度东北部的钠矿点也已进入建设，这样未来南华的核武器生产将得到有效保障。

    由于不担心浪费，负责原子弹设计的工程师和兵工专家轻松上阵，能够最大限度地发挥其实力。

    第一次核试验可谓一bo三折。

    原本选定的两个时间，都因为突然出现的沙暴及天气变化不得不延期，好在十二月二十二日冬至节这天，气象部门的预测没有再出错，天气状况良好，晴空万里无云，正是进行实验的好时机。

    大屏幕上出现了实验前的景象。

    一望无垠、黄沙万里的沙漠〖中〗央，矗立着一座一百二十八米的铁制高塔，那是放置命名为“大布丁”的原子弹的铁塔。

    在铁塔四周，矗立着一栋栋供实验用的钢筋混凝土筑成的四五层楼房，以及两三层高的砖混结构房屋。这些建筑物内外，不同的位置摆放着不同的实验物，探测仪器、摄影设施等一应俱全，各种动物则在铁笼中静静地进食，根本不知道危机即将来临。

    在各个建筑之间，以及更远处的旷野中，停放着飞机、坦克、大炮、装甲车以及无数看起来非常坚固的工事，在漂亮的沙海中，还有两艘小型战舰，所有这些东西，都将在接下来的实验中接受考验。

    随后，电影的画面变幻，镜头明显转到了地下，只见各个昏暗的房间里，摆放着大量的实验仪器，工作人员及警卫官兵正在有序撤离，从时间看应该是实验进行前两三个小时发生的事情。

    上午十点整，随着〖中〗央自动控制系统倒计时结束，一个明晃晃的巨大火球突然出现在地平面上，卷起地上的尘土，热浪滚滚，火光闪耀。

    电影画面上，被红亮亮的光焰掀起的狂风爆浪，席卷大地，所向披靡。

    天地间持续传来不绝于耳的巨大轰鸣，强劲的冲击bo，在广袤的荒漠上迅猛扩展开来，雷霆万钧，排山倒海！

    巨大的冲击bo，若秋风扫落叶一般，将沿途所接触到的一切彻底摧毁！

    狂暴的烈焰，夹杂着浓密的烟尘，连同爆炸后因高温而熔化的土壤与沙砾，形成一股巨大的红sè气旋，向着上方不断攀升。

    当巨大的气浪上升到五六百米的高空时，不断翻滚的赤红sè浓云烈焰，逐渐形成一个巨大的麾菇状的东西。大蘑茹在攀升过程中，颜sè不断变化，从刚开始的深紫sè，变为橙黄sè，随后不断扩散，形状越来越大！

    而此时，电影展现出来的sè彩，也可以用万huā筒来比喻。

    由于有多个摄影机进行实况拍摄，可见整个沙漠，已经被一种强烈的、甚至比正午的太阳光强烈许多倍的刺眼光芒所笼罩。

    电影画面的sè彩不断变幻，金sè、深红sè、紫sè、灰sè、蓝sè依次展现，冲击着每一个在大会议室里观看电影的人的心灵。

    电影音箱平传来的强烈而又持久的可怕咆哮声，让亲眼见到核爆场面的政府首脑及军委要员相顾失sè，几乎以为末世降临。

    此时画面转到了距离核爆现场一百公里的控制中心，只见〖中〗央计算机迅速测算出了此次核爆的强度，大概在两万一千吨tnt左右，与实验前在计算机上演算的结果一模一样。

    看到这里，大会议室里所有人都情不自禁地站了起来，热烈地鼓掌。

    首次知道核试验内幕的欧耀庭、蒋云山、徐子良、吴庭艳等人，

    ji动得热泪盈眶，他们怎么也没想到，现在就连欧美各国都只存在于纸面上的先进武器，已经在自己面前亲眼见证！有了这样毁天灭地的利器，今后还有哪个国家能够给南华造成威胁？

    而知道内幕的蒋云山、周崇安、尹继南、胡家林、张承柱、李金龙、顾长风、路程光、夏俭、叶成、黄秉一、杨飞、邓斌等人，也禁不住lu出惊讶的神情，随即思索原子弹的出现，会给国家民族带来什么。

    那些直接参与管理及研发工作的人员，比如龚茜、丁墨兰、费米、

    斯特拉斯曼、li泽迈特纳、利奥西拉德、玻尔、普朗克、玻恩、李家贤等人，均lu出骄傲自豪之sè，不过如果仔细观察的话，就会发现许多犹太人科学家眼底里深藏着的担忧。

    原子弹的威力实在太恐怖了，电影屏幕上展现了核爆后的景象：整个实验场就像遭到了一场可怕的浩劫，高高的铁塔早已不存在，在原子弹引爆的一瞬间，整个铁塔便在数千度的高温下变成了气体，成为了助涨原子弹威力的添加剂，钢铁制造的飞机、坦克、大炮等，依照距离爆点的远近呈现不同的结果～最里面处于爆炸中心的部分已经气化，稍微外面一点的则呈现部分消融的情况，越到远处，损失越小，但绝大多数已经报废。

    扫dàng一切的冲击bo，将中心区域所有的钢筋混凝土构筑物夷为平地，距离爆点稍远的建筑，那些砖木结构的房屋已经焚毁，道路、战壕和工事被砂石填平，参与实验的动物，中心区域的几乎被烤焦，外围的虽然好一点，但面对爆炸中心点的一面也被灼伤，奄奄一息地在笼子中叫唤着，显然极为痛苦。

    一望无垠的荒漠，在狂暴的冲击bo吹拂下，呈现疏密相间、高低起伏的bo浪状，中心区域的地面砂石泥土，几乎都熔化成了sè彩丰富的玻璃。

    电影并未就此结束，就在大家准备发表评论的时候，第二次核试验的情况再次展现。

    第二次核试验是在二月九日完成的，距离壬午年春节仅有五天时间，场地是距离第一个场地约四百多公里的卡拉沙漠实验基地。

    第二枚核弹叫“1小布丁、”重量仅为一千公斤，是一颗内爆钵弹，演示结果与上一次相差无几。

    电影荧幕上，依然是一颗火球猛地从铁塔顶部裂开，大地顿时浓烟滚滚，火浪滔天。暴烈开的火球越蹿越高，直冲云霄，望上去就像一根巨大的火柱，顶着不断翻滚的烟云，往上空一个劲儿地猛蹿，空中很快便形成了一朵硕大的蘑菇云。

    有了先前的震撼，现在观众心情已经能够放平，默默地看着电影幕布上出现的巨大蘑菇云，被摧毁扭曲成废铁的武器装备等等，爆炸点中心的沙漠，被高温高压挤成碟子一样的地形，爆点半径三百多米内，沙子熔化后结成一层碧玉般的翠绿sè坚硬玻璃质物体。

    随着电灯亮起，会议室里响起七嘴八舌的议论声，每一个人都ji动地、迫不及待地发表自己的看法，大会议室里很快就叽叽喳喳吵成一片。

    就在安毅微笑着倾听众人意见的时候，费米、玻尔、玻恩等犹太科学家找到安毅，li泽迈特纳代表大家问道：“亲爱的〖主〗席先生，这一切实在太可怕了！我们很难想象，如果人类的城市遭受这样的武器攻击，会是一个如何凄惨的下场我们请求您，如果没有必要，请不要使用这种武器，行吗？”

    看到一群科学家希冀的眼神，安毅想了想，郑重回答：“这种超大威力的炸洋，只是像我们早巳装备部队的毒气弹一样，作用是吓阻和威胁敌人，起到维护和平的作用。对于我们政府和军队来说原子弹必须要有但是却不能随便使用。我们中华民族是爱好和平的民族，向来严以律己宽以待人，绝对不会像欧美殖民者和〖日〗本军国主义者那样做出把整个民族灭绝的事情请大家不必担心！”

    犹太科学家们一听纷纷点头，显然对于安毅的承诺还是深具信心的。

    安毅又道：“各位都是核物理方面的专家，我希望大家能够尽快投入核爆数据的收集与计算，将原子弹的体积重量缩小，特别是要尽快发展出几十吨当量的超小型原子弹，这样就可以在战场上用来拯救友军的同时，又避免伤及无辜。

    众科学家细细一想深以为然。

    这么大威力的炸弹若是扔在战场上，恐怕会bo及不少平民，但如果发展成小威力的炸弹那就不同了，只是单纯的军用战术武器而已。

    这么一想，所有人心里觉得好受了许多，于是一一称善而退，回去继续进行他们的工作了。

    近来mi信道教因果报应说的欧耀庭担心遗祸后世子孙不无担忧地问道：“1小毅，你真的不准备用这东西吗？杀人太多会折寿的”

    “爸，我骗你干什么？“安毅耸耸肩，道：“现在我们已经拥有多种领先时代的武器，除非到了情况危急的时候我是不打算用它的！原子弹的出现，实际上给战争上了一道紧箍咒，除非有绝对的把握，谁敢轻易动用？”

    说到这里，安毅放低子声音：“爸，实话告诉你吧短时间内我不准备把这用在陆地上，我打算把它缩小到几十吨炸药的威力，然后拿来给海军使用通过雷达无线制导的小当量核弹，一发就可以击沉皮坚肉厚的战列舰对付航空母舰、巡洋舰和驱逐舰更有把握，如此就不会伤害到平民这样解释，爸，你应该满意了吧？”

    欧耀庭连连点头，脸上lu出欣慰的笑容。

    安毅也很满意，他承诺的不随便使用原子弹并不意味着不使用，如果形势危急，傻瓜才会放着这等大杀器坐视山河沦丧。

    而且安毅话里还埋了个坑，现在核物理研究所已经在做氢弹的研制准备，有了原子弹的技术积累，再加上电子计算机的强大运算能力，还有安毅小时候看过的关于两弹一星的科教片的模糊记忆，氢弹的研究也将跨上高速通道。

    氢弹是利用原子弹爆炸的能量，点燃氢的同位素氘等轻原子核的聚变反应，瞬时释放出巨大能量的核武器，又称聚变弹，原子弹的威力通常为几百至几万吨级tnt当量，氢弹的威力则可大至几千万吨级tnt当量，其比原子弹优越的地方在于单位杀伤面积成本低，同时自然界中氢和锂的储藏量要比钠的储藏量大得多，所需的核原料也没有上限值。

    不过热核反应只有在极高的温度下才能进行，而这样高的温度只有在原子弹爆炸时才能产生，因此氢弹必须用原子弹作为点燃热核材料的“雷管”。在核物理的发展历史上，轻核的聚变反应，实际上比重核裂变现象还要发现得早，这样在理论上就有了支持，只要持之以恒地不断研究下去，安毅相信结果不会让自己失望。

    一旦研发出氢弹，以后对敌时就使用这种威力更大的武器，这样也算不上违背承诺。

    中亚间隔时间不久进行两次核试验，不是没有其他科研机构发现异常，之所以没有引起关注的原因，在于科技最为发达的欧洲和北美都在进行惨烈的大战，各国政府和军队根本无暇分心。

    而且在首次核试验结束后一小时，南华〖中〗央政府便对外宣布称克泽尔沙漠地区发生了4.8级地震，第二次则称在西南部卡拉沙漠发生4.5级地震，叙府研究院地质研究所还在媒体撰文质疑中亚地区是否已进入地震活跃期。

    为了确保南华在核武器研究方面的领先，所有的犹太人科学家均被严密监控，好在这些科研狂人并不热衷于社交活动，蹲在莱州的深山里不愿意挪窝，倒是省了情报部门不少事情。！。