    沈烟本来就是一个不喜欢到处添麻烦的人，更不想因为自己而连累到别人。

    要是白沁沁因为她而和新同学结下梁子，让别人讨厌她的话，那么沈烟会相当的过意不去，所以才选择息事宁人，多一事不如少一事。

    “烟烟姐，以前什么事情我都听你的，但是今天的事情，你必须要听我的！这些人今天就必须要跟你道歉，一个个的全部要道歉！都是成年人了，该要对自己的行为好好负责的。”白沁沁现在的战斗力简直暴表。

    说真的，那些女生看到这样子的白沁沁，还是有些心悸的。

    毕竟他们才和白沁沁认识，完全就不了解白沁沁是什么样的一个脾气。

    看起来白净净很是乖巧的一个女孩子，没有想到脾气这么坏的。

    果然和沈烟是表姐妹来的，都是一样的心狠恶毒的坏女人来的。

    “沁沁，没有必要。”

    “白沁沁，看在大家新同学一场，我劝你最好不要把事情闹大，我们可都不会害怕的。”一个女生底气很大的说着。

    毕竟，在安城他们家有点地位，在安大也能说得上话的人，她可不怕什么。

    虽然这个白沁沁看起来不太好惹，可到底拼的是家世背景，谁更大，谁就更厉害。

    “呵，你们最好不要怕，毕竟我哥哥出手就很可怕的。”白沁沁冷哧一声。

    时慕寒这个男人可是魔王般的存在，眼前的这几个可全部惹不起，敢在哥哥面前嚣张的，都已经不在了。

    “你哥哥又能怎么样，白沁沁，不要说我们没有给你们机会离开，大家同学一场，以后还有三年时间相处，你要想在安大好好的呆着，现在就滚。”女生比白沁沁还要嚣张。

    在她看来，白沁沁就是一个没有什么背景的插班生，她哥哥再厉害不也是个普通人，还那么拽上天去了。

    “我看你是忘记我姐嫁给谁了吧。”白沁沁冷笑一声，真的是无知者无畏。

    时慕寒当初给她弄好转校资料，是特意把她的背景抹掉了，一般人都查不到的。

    所以，这些女生就当白沁沁只是一个普通家庭的女孩子，最多就是家里条件稍微小康之上吧，不是什么豪门家族，没有这一类的背景。

    “当然不会忘记，这可是全城公知的事情，你表姐可是靠自己的本事嫁给了时总，可是嫁了又能怎么样，我想时总比我们还要恨她，我们就算今天对你们做什么了，时总也不会帮她的，对吗？”女生眼底得意洋洋。

    这些话是真的很难听，白沁沁直接抓起一个玻璃杯往女生的脚下砸去。

    玻璃杯应声而碎，一些碎的玻璃渣直接划伤了女孩子的小腿，让她痛的尖叫出来。

    “啊啊啊，白沁沁，我要杀了你！”女孩子尖叫的直接冲着白沁沁扑过来。

    沈烟把白沁沁拉开，一手抓住女孩的手，用足了力气。

    “疼疼疼……”

    沈烟的手劲可是有些大的，这么一用力捏，女孩子自然疼的不行，眼泪都滚出来了。

    “松手！沈烟，我警告你，不松手你可不要后悔。”女孩子一边掉着眼泪，一边警告着沈烟。

    “松手可以，不要再做这种蠢事了，真打起来，你不是我的对手。”沈烟直接甩开女孩的手。

    “你们给我等着！”女孩子赶紧拿手机打电话。

    “哥哥，我被人弄伤了，你快过来帮我，我就在会所这里。”女孩子一边哭一边委屈的叫人。

    白沁沁眉头一拧，这女人怎么就这么讨厌呢，居然学她叫哥哥。

    简直可恶的很。

    “你们等着，我哥马上就到的，到时候你们就死定了。”女孩子打完电话人整人就得了，十分的得意。

    呵呵，什么叫他们死定了？

    白沁沁倒是很期待，这个女人的哥哥是谁。

    说真的，白沁沁才来这个班级，和他们也不算太熟，连这几个女人叫什么都不知道，反正她也不是很想和这些人交朋友。

    幸好，还没有开始好好的当同学，就先认清楚了这些女人的真面目也是挺好的。

    白沁沁交朋友向来就是随性看人，和不来的人她一律不给眼神，连看一眼都懒得。

    “好啊，我们等着，我倒是想要看看你哥哥是谁？”白沁沁现在是彻底的清醒过来了。

    反正她就是不相信，这安城还有谁能比得过她家哥哥。

    谁家的哥哥都不会赶上她家哥哥厉害的，白沁沁给了沈烟一个眼神，让她不要担心。

    “烟烟姐，你也累了，坐下休息会吧。”白沁沁拿手机给洪野发了一条信息，告诉了他有人欺负她和烟烟姐，这事情暂时不要跟时慕寒说。

    虽然时慕寒是真的很疼爱着白沁沁这个表妹，但这种惹事生非的事情她可不敢和哥哥说，怕被时慕寒骂。

    尤其还拉着烟烟姐一起，就怕让哥哥对烟烟姐的误会更大。

    想想就不愿意。

    “沁沁，其实……”

    “烟烟姐，听我说没有关系的，我倒是想看看她哥哥是谁，在安城还有谁的风头可以盖得过我家哥哥的，你要相信你老公是安城第一霸总。”白沁沁附在沈烟的耳边小声的说着。

    那表情真的是不要太得意了。

    什么叫她老板是安城第一霸总。

    沈烟觉得，时慕寒就是安城第一恶霸，魔头来的。

    “放心吧，烟烟姐，可没有谁真的敢在我面前嚣张的，我白沁沁会让他怀疑人生的……”

    “沁沁？”

    白沁沁的话还没有说完，就有一道声音叫住了她，看清楚来人之后，真的是觉得让她怀疑人生。

    来人不是别人，就是唐逸。

    真的是冤家路窄的。

    为什么会在这里遇上唐逸。

    “哥哥，你认识她？”那女孩赶紧的走到了唐逸的面前，一脸不高兴的看着他，哥哥居然认识白沁沁。

    “我当然认识呀，沁沁，你怎么……你们怎么一起在这里？”唐逸表示相当的怀疑。

    “唐逸，这是你妹？”白沁沁冷笑的看了一眼唐逸。

    “我表妹，韩莹，发生什么事情了？”唐逸隐约的感觉，是韩莹和白沁沁之间发生什么事情了。

