    但凡是后四十名的弟子成为对手，这比试便需要多花费一些时间。

    不过，越是排名靠前的弟子，战斗所花费的时间便越少，几乎是一个照面的机会便结束了战斗。

    光是从这一点上便能够看出排名第一和排名二十的弟子之间实力差距有多大。

    百里红妆幽幽一叹，偌大的天罡宗实在是人才济济，想要进入决赛可不是一件容易的事情。

    至于名次靠前，那就更加不容易了。

    倘若她这三个月的时间里不是一直在闭关苦修，恐怕想要获得逐鹿之战的名额都没有半点可能。

    很快，朱雀殿的第一名弟子上场了。

    百里红妆瞧见这道身影倒是十分熟悉，因为此人正是朱雀殿的大师兄——桂建元。

    想当初第一次去打坐场的时候，桂建元便告知了百里红妆很多有关朱雀殿修炼的消息，只不过她后来一直都鲜少出现，自然也就没有机会再见到桂建元了。

    对于平易近人的桂建元，百里红妆的印象还是很好的。

    先前桂建元一直都站在很靠前的位置，百里红妆都不曾注意到，此刻见到桂建元上了比武台之后，她方才注意到了。

    果然，桂建元身为朱雀殿的大师兄，实力还是极为强悍的。

    虽然他并不是朱雀殿的第一高手，不过想必排名也绝对不会差。

    叶沉羽见到百里红妆似乎对桂建元十分感兴趣之后，他不禁出声道：“桂师兄身为我们朱雀殿的大师兄，他的实力在朱雀殿排名第二，仅次于沈修寒。

    这一场比试，对于桂师兄没有任何压力。”

    听言，百里红妆点了点头，她的想法和叶沉羽一样。

    桂建元和对手一交手便已经能够看出两人之间的差距了，获胜只不过是时间问题罢了。

    接下来的时间里，弟子们一一上场，时间亦是在这样的过程中悄然流逝着。

    然而，比武台周围弟子的热情根本就没有半点减少，尤其是见到他们所仰慕的弟子上了比武台之后更是犹如打了鸡血一般，叫好声不断。

    当然，这其中被贬低嘲讽的弟子也同样不少。

    谭乐涵的实力也不错，青境二阶修为，无怪之前那么嚣张。

    在这第一场初赛中，谭乐涵取得了胜利。

    胜利之后，谭乐涵还极为挑衅的看了百里红妆一眼，那意思好像是说：看看，我这才是真才实学！

    面对谭乐涵的挑衅，百里红妆毫不小气了竖起了大拇指，只不过……这大拇指视线向下的。

    顿时，谭乐涵气的连想杀了百里红妆的心都有。

    百里红妆则是喜笑颜开，没事嘲讽一下对手，有利于发泄自身情绪，有利于更好的修炼。

    下午，在这样的等待中，终于轮到了百里红妆上场。

    “第二十七场比试，青龙殿吕正阳对朱雀殿百里红妆！”

    当裁判长老的声音响起之后，在场的弟子们皆是精神一震。

    相比于顶尖高手的战斗，这一场战斗同样是大家极为期待的。

    因为，这一场比试的两个对手可都十分有趣啊。

