    飞熊和鹿十三面面相觑，他们的假期都没结束呢，就被征调到了战场上。

    也好在妈系统将这里变成了节点，只要是玩家都能接任务。

    相当于变相的把古神的出现变成了镶嵌于现实中的异常副本。

    身为异调局的高级调查员，自然也很兴奋，毕竟是关乎着歌谈安全的战役，他们已经属于比较顶尖的战斗力了。

    只不过等他俩赶到弘安区的时候，竟然看到了十分熟悉的身影。

    一个人感觉熟悉可能还是错觉，两个人都感觉熟悉，那就是他们共同经历的副本中碰到的异常或者是玩家了。

    而仔细的一想，虽然两人也合作过，但是翻找近期合作的副本。

    “大佬！”

    两人异口同声。

    “是他吗？真的是他？”

    鹿十三惊讶的揉了揉自己的眼睛，脸上带着难以置信的神色，上个剧情本‘长安·百鬼夜行’中，他们碰到了一个战力超绝的大佬。

    戴着猪头套，一身血衣，硬生生的砍爆了鬼王。

    甚至最后还追杀死了现实中的一个和他同名的玩家。

    当然，那个玩家干的事儿他们同样不耻。趁着大佬和鬼王战斗，不仅仅出来捡便宜还威胁人，被杀了也是自找的。

    虽然他俩心照不宣的没有多说，毕竟也写进了报告中，档案层层递交，最后容纳到档案库中。

    飞熊啧啧称奇：“大佬的战斗力似乎更加恐怖了。”

    “哎，他不是说下一次碰到就能加好友了，等打完了外神分身去要好友位啊。”鹿十三兴奋的说道。

    “赶紧跟上面说一下吧，我看那些玩家已经把大佬当成boss来打了，别等一会儿咱们的人把大佬当成boss打。”

    鹿十三恍然大悟，赶紧调整假设在眼睛上的设备，这么一转，视野顿时清晰，已经有几个胆大的近战玩家攻冲进去了。

    “卧槽，那不赶紧的阻止他们，就是神仙也扛不住这么多玩家的输出啊。”

    “猪头怪是玩家？”安全局局长神色错愕的听身旁的人汇报。

    “根据总局的说法，猪头怪确实是玩家，现在他应该处于道具使用状态，总局的调查员已经证实了这一点。”

    “我们要告诉其他的小队成员让他们留意吗？”身旁拿着信息板的公职人员看向他们局长。

    安全局局长：“告诉他们如果可以的话就留意，首要任务依然是歼灭所有霸主分身。”

    “弘安区的那边的征调任务……”

    “boss，你那边怎么样，浦江这边也有外神分身，我已经在论坛上看到你在弘安区了，我没法过去。”

    沈梦曦的消息从好友栏上发了过来。

    这种情况也只能使用好友栏，也好在现实世界中并不屏蔽好友栏。

    “还行，注意安全。”

    姜夜顺手回了一句，伸手摁住自己的右肩膀。

    嘎嘣！

    将已经不正常弯曲的手臂硬生生的掰了回来。

    “杀死……吞噬者。”

    六头外神分身就像是不要命一样，而那看不到尽头的眷属群也纷纷扑了上来，似乎要将姜夜的身上的血肉都撕咬下去。

    就这么一个停顿的功夫，已经被眷属群堆积成了一个大肉团子。

    姜夜三米高的屠夫身形被硬生生的顶出了十几米远。

    双脚死死的顶在地上，踩出了一个进半米的深坑这才停下。

    但是他又不能开恐惧光环这种群战利器，一旦打开恐惧光环，这种特殊的debuff很大可能会暴露他的身份。

    被恐惧光环笼罩的玩家不一定会联想到，但是曾经去过地牢场景，又被恐惧光环笼罩的玩家肯定会联想。

    姜夜猛地挥动是手中的脊柱屠刀，一米多脊柱屠刀撕开眼前眷属的血肉。

    强大的力量携带重刀疯狂的砍杀。

    “噌噌噌！”

    残肢断臂，尸横遍野。

    暴虐力量的血腥斩杀！

    宛如战神一样一次次的冲锋。

    但是六头外神分身同样不是吃素的，他们合力的攻击，加上眷属拖住了姜夜的行动，这么一会儿功夫，姜夜砍杀的虽然说，他是身上的伤口也丝毫不少。

    其中还有一大半的伤口是玩家群攻技能造成的。

    不管是箭矢还是热武器，甚至是肩炮……

    现实可不像是游戏，队友不吃自己队友的伤害，这也是为什么安全局也不会完全照顾姜夜的原因。

    一旦火力减弱了，姜夜面对的压力确实会小，同样的，外神分身面对的压力也在减小。

    被自己队友误伤的玩家也数不胜数。

    “呼、呼、呼”

    喘息的白色雾气从猪头长嘴中呼出，胸膛起伏，姜夜发现当自己经过了高强度的战斗同样需要大量的氧气来推动身躯中的血液。

    血液的迸发能催动身躯中更多的力量。

    “噗呲！”

    外神分身的利爪从姜夜的背身穿了过去，鲜血狂涌，以至于姜夜的身躯踉跄两步。。

    怒吼长啸。

    姜夜回转身躯，举起了是手中蠕动的脊柱屠刀，对着外神分身的脑袋狠狠的砍了下去。

    脊柱屠刀卡在了分身的头颅骨头上，激的外神分身不停的攻击姜夜的胸膛。

    连着出现了三四个洞穿的是伤口。

    姜夜左手猛的压在右手的手腕上，身躯中仅存的力量爆发，正要切开分身脑袋的时候，一道光芒从激光炮群中发射了出来。

    噌的一下就打穿了姜夜的胸膛。

    姜夜只感觉自己身上的力量被一下抽干净了，竟然连握刀的有了撒开的迹象。

    “槽，哪个狗日的给了老子一炮！”饶是姜夜也不由得骂街。

    还不等他多想，他的双脚就被东西给缠住了，那几道缠绕上来的黑色触手猛地拉直。

    姜夜的身躯顿时失衡，四周虎视眈眈的眷属群蜂拥而至，瞬间就把姜夜埋了进去。

    “我打中了，我打中boss了。”玩家群中，操纵炮台的玩家欢呼雀跃。

    “他打中boss了？”

    “打中了！”

    “我看到那个猪头怪倒下去了，被外身的眷属群淹没了。”

    众人顿时欢呼了，其中不少的小队已经开始往战场中心靠近。

    虽然被能量炮打中，但是他们都没有得到击杀提示，估计还没有死，这正是捡便宜的好时机，怎么可能放弃。

    其实他们不知道，就算他们消耗了姜夜的寿命也得不到奖励。

    程序同样伪装成了玩家，在某种意义上，他们甚至就是攻击了自己的队友。

    ……

    “你们要抢boss。”

    为首的手执长枪，身披铠甲玩家端平了手中的长枪，指着挡在他们面前的飞熊一行人。

    长枪玩家身后的一个小矮个冷哼着拿出武器：“别以为你们是调查员我们就会怕你们，大家都是30级以上的玩家，鹿死谁手还未可知。”

    “就是，不说妈系统的任务，就是你们异调局也是邀请我们参加战斗的，你们难道想吃独食？”

    “异调局要是吃独食，我们大可以退让，反正论坛的贴子肯定要挂你们。”

    一天个小队五个人，非常正经规模。

    持枪的这个人，身上的盔甲还是荧光的，看起来像是论坛上说的龙皮甲胄。

    当然，并不是那种神龙，而是副本世界中带龙字的亚龙种或者低阶龙族的皮制作的。

    玩家们的体系千奇百怪，有养鬼流派的，有修仙的，自然也有剑与魔法体系的。

    更何况飞熊他们已经看到好几个外骨骼装甲，有赛博朋克风的，还有蒸汽朋克风的，这些也都是玩家们的手段。

    至于说更高级的那一批，飞熊也自己也没有见过，只是偶有听闻。

    鹿十三赶忙解释：“我们确实不是要抢boss，猪头屠夫也是玩家，你们针对boss，我们当然和乐意，但是总不能把队友当boss打吧，没有奖励的。”

    “猪头怪也是玩家？！”

    鹿十三话一出口，这一个小队的玩家都楞了，惊讶的惊呼出声。

    “怪不得猪头怪在和这么多的怪物战斗，竟然也是玩家，他是玩家的话，那他的等级得多高啊。”

    “那刚才那小子……”

    “还真是，一炮干掉了自己的队友，真准呐。”

    停了飞熊他们的解释之后，这个小队也明白了，杀了猪头玩家不会获得丰厚的奖励。

    当然，如果真的杀了也会获得抽取的权限，蚊子腿在小也是肉，更何况是这么强的玩家。

    长枪玩家权衡了一番，最后决定先不招惹猪头玩家，这类玩家身上保命底牌肯定不少，别到时候偷鸡不成蚀把米，再把自己给搭进去。

    看到那一小队玩家离开，鹿十三有些疑惑的看向身旁的飞熊：“飞熊大哥，现在战斗这么紧张，我们往玩家论坛上发帖他们也看不见，还不如招人一起阻止他们。”

    飞熊笑呵呵的说道：“这你就不懂了，我们要的不是其他玩家看见，而是让大佬看见。”

    “帮了人，如果不让人知道，那为什么要帮人呢，又不是在做好人好事。”

    鹿十三露出一副恍然的神色，原来是醉翁之意不在酒，微微摇了摇头道：“成年人的世界真复杂。”

    随着大量玩家的涌入，四周席卷而来的眷属潮已经被清理了一大部分。

    姜夜没数自己到底消耗了多少天寿命，在六头外神分身的围攻下死了一次有一次。

    一次次的战斗到精疲力竭，接连斩杀外神分身。

    最后就连外神分身都死了三头。

    如今的弘安区酒吧位置，只剩下三头外神分身。

    头顶上的阴云并没有散去，反而越来越浓郁，就像是随时都会下一场大暴雨。

    既然被眷属群埋了，姜夜正好想借此脱离。

    雷雨凝聚，庞大的异种精神力降临，姜夜的意志瞬间被这股子精神洪流冲散。

    高大的屠夫身躯倒在血泊中。

    “哈哈哈，黔驴技穷，恼羞成怒，连虚空的精神力都降临了。”姜夜无声的笑着，抬头看向天空。

    总之只要不是出了什么意外的话，未来的十几年都不需要担心‘雅托莉丝’了，她储存的异种精神力已经消耗一空。

    至于说其他古神或者旧日霸主的危险，姜夜也就不知道了，他只接触了雅托莉丝。

    哗啦一声。

    天空降下了暴雨。

    姜夜头上猪头套变成了粉末，两个小时的鏖战，已经将猪头套的使用次数用光了，同时姜夜也解开了自身的屠夫形态，恢复成了人形。

    战场装死姜夜早就已经用的炉火纯青。

    尽管头顶上还踩过去了好几个玩家，姜夜也一动不动的趴在地上撞死。

    直到众多的大部队都已经冲了上去，这从眷属群的死尸堆里爬了出来。

    眼看一条手从死尸堆伸出来，给旁边冲上来的玩家吓了一个激灵，差点就开火了，好在看出来是个人。

    戴着黑头套的玩家顺手拉了姜夜一把：“哥们儿，没事儿吧？”

    “没事儿。”姜夜平静的回答，同时看了一眼身后。

    身后的战斗已经接近尾声，所有的玩家一拥而上，都想着能抢点东西。

    “没事儿就跟我冲呀，抢boss！”

    “抢啊！”

    “……”

    “冲啊。”

    身旁的玩家从姜夜的身旁往前冲。

    有的端着枪械，有些手持冷兵器，头顶上还有踩着磁悬浮滑板的玩家，甚至是各种高科技设备。

    摸了摸脸上的小丑面具，逆流人群向玩家外围走去。

    与眼前的人群形成了鲜明的对比，却没有人注意。

    这场大战很快就会落幕，他必须尽管脱离出去，而这么庞大的玩家群体，也足够掩盖住他的身形。

    “boss，用不用我去帮你，我这边的讨伐战已经结束了。”

    “不用，这边也结束了，安心准备那个大型副本就好。”

    ……

    飞熊和鹿十三面面相觑，他们的假期都没结束呢，就被征调到了战场上。

    也好在妈系统将这里变成了节点，只要是玩家都能接任务。

    相当于变相的把古神的出现变成了镶嵌于现实中的异常副本。

    身为异调局的高级调查员，自然也很兴奋，毕竟是关乎着歌谈安全的战役，他们已经属于比较顶尖的战斗力了。

    只不过等他俩赶到弘安区的时候，竟然看到了十分熟悉的身影。

    一个人感觉熟悉可能还是错觉，两个人都感觉熟悉，那就是他们共同经历的副本中碰到的异常或者是玩家了。

