    “既然这样，我收两成。”弈世竖起两根手指，笑呵呵道。

    村民们一听，顿时感激流涕，纷纷下跪，口里唠叨着：“多谢少爷，多谢少爷。”

    “快起快起。”弈世不习惯人家给他磕头，让他们快快起。

    “少爷，您这降两成救村里不少人的命啊。”村长眼中含水，老泪纵横。

    别看他是个村长，他也穷

    “每户家中都有几人耕种？”弈世接着问。

    “每户家有多有少。”

    “这样，村里有找个识字的，让人挨家挨户地记，最后编成册子给我。”

    “少爷，村里不是人人都租地。”村长提醒。

    “哦？他们能吃饱？”

    “吃不饱，但家里种地人少。”村长苦笑。

    “那就叫他们别种，给我当工人，绝对比他种地赚更多钱。”

    弈世一道一道指令说下去，一场小宴席俨然成为公司开会。

    身为董事长的他，得出更多脑力。

    “哦对了，为何我见后山有许多地，却无人种？”弈世问。

    他注意到一点，坐马车来时，有许多平坦土地没人种，野草什么的都不少。

    地很肥啊。

    “额......少爷，你有所不知，是不能私自开荒地的，一旦被发现要打断手脚。”村长解释。

    “......”

    搁着还不让人种地？

    弈世无语，此手段估计是防止农民们私自开荒藏粮漏税。

    在每个朝代初期，政府都会鼓励开荒，但现在是末期，各种法律限制。

    农民不是靠地吃饭，而是靠天吃饭，老天爷赏饭吃才有收成。

    老天爷不赏饭吃，汴江一年之后也得尸横遍野。

    吃完饭后，弈世逛了一遍这个小村子，发现得到宝了。

    此地竟然也挺肥沃的，山清水秀，就是偏了点，该有的都有。

    “不错，适合种田发家。”弈世满意。

    下田地一看，好心情全无了。

    这都种的是什么玩意啊？乱七八糟的？

    用前世的一句话来讲，那就是瞎瘠薄乱种。

    毫无规律可言，翻一翻地，塞点种子，就这样。

    “嘶......哎呦，我强迫症犯了。”弈世捂额。

    后秦人耕地方式仍处于粗耕，土地利用率很低，效率也不好。

    弈世还看到一个老翁提着桶挑着扁担走在田地间。

    “老人家，你这是干嘛？”弈世上前一看。

    哦，都是屎尿啊。

    燕莺捂着鼻子后退，有被臭到。

    “埋牛粪啊。”

    “......”弈世觉得有必要好好给他们科普一下。

    生粪是不能直接埋的！

    埋下去很容易烧苗，粪便中有很多微生物，一旦埋入土地会发酵。

    不但如此，还有许多虫卵，生出来时苗都给你吃光咯。

    还会造成土地缺氧，微生物分解需要氧气，使农作物无氧，抑制生长。

    “老农，你们都是拿牛粪埋田的吗？”弈世追问。

    “是啊，都是这样做的。”

    怪不得你们产量低，连天然肥料都不会利用。

    弈世似乎找到一条带他们发家致富的道路。

    虽然，他也不会种田，可没见过猪跑也见过猪肉。

    理论知识，还是有一点的。

    前世农作物产量高到古人仰望不可及，是因为技术成熟，以及有一个改变世界农耕格局的产物出现。

    那叫化肥，有了化肥，每一亩产量翻倍不成问题。

    没有化肥的话，就只能用粪便、尸体咯。

    “这牛粪要先......算了算了。”弈世想给他解释解释，但又想到现在人呢知识水平，觉得还是算了吧。

    今日便和村里人打个招呼，下午坐着马车回汴江。

    古代只有马没有车，几十里的路要走到晚上大概九、十点，屁股宛如被师父揉面条一样。

    在砧板上甩啊甩。

    可弈世还没回到府中，有一伙人突然出现，将他们拦住。

    “来者何人！”石大壮大吼一声。

    本来困困的燕莺和弈世抖了个机灵，惊起。

    “公子，你莫慌，我来护你。”燕莺也有些慌。

    她第一次遇见。

    “不急，不急。”弈世安抚她，自个也慌得不行。

    “我家大人，想见弈世一面。”

    听声音，是个女子，年纪不大。

    “你先报上名来！”

    “我不必，石大壮你家中有一母一妻两女，皆在泰京南城。”

    来人没有报自己的名字，反而报上石大壮的背景。

    众人心里一沉，她们知道不少。

    弈世叹了口气，心说出门没看黄历，竟然遇上这等糟心事。

    “哼，知道又如何？我绝不会让......”石大壮脸色不变，手中攥紧长枪，随时准备干架。

    他家人自有秦穆琼照顾。

    “大壮，让我说两句。”

    弈世下车，与那帮人对峙。

    一看，好家伙，全是女人。

    有数十个女人将他们团团围住。

    个个身穿黑衣，身材苗条，不知藏了多少暗器。

    “你家大人该不会害我吧？”弈世问。

    那女子轻笑：“要是想要对你不轨，何必在城门前拦你呢？方才在荒郊野岭就把你做掉。”

    “那找我有何贵干？”

    “我家大人想见你一面罢了，毕竟公子是汴江响当当的美男子。”

    从这几句话中，弈世得出一个消息。

    她们家大人说不准是个女人唉。

    女人......

    那就更麻烦，世间为女人小人难养。

    “公子，你不可跟她们去。”燕莺出来拦住他。

    “今日你们只有寥寥几人，还是不要反抗最好。”女子平静说道。

    “行吧，我跟你们走，他们也得跟过去。”弈世见事情似乎没那么容易解决，要求让燕莺等人一同跟着。

    “随我来。”她没多说什么，不在意是否有人跟着。

    让他们跟着队伍，上另外一辆马车。

    “你得把我的马送回去，马很贵的！”上车前，弈世拦住他认真说道。

    “......”

    马车上，无人说话，她们的车明显更高级。

    车厢内装饰豪华，以贵宾车接待，算给弈世等人面子。

    是个女人？要求见弈世？还有一众女子打下手。

    弈世脑海中浮现一座繁华的青楼。

    除了怀江楼以外，他想不到还有啥势力能做到以上几点。

