    宁放直到晚上，才根据节目组提供的地址找到了表舅母的家。

    记忆里，小时候来过一次，不过时间太长了，根本没了印象。

    从后备箱里拿出购买的水果以及一些保健品，感谢过出租车司机，看着眼前老旧的二层砖瓦房，有些疑惑。

    哪怕是在镇上，这房子也显得有些格格不入。

    墙皮斑驳脱落，二楼一扇玻璃破了，用的是塑料薄膜，大门上挂着的铁锁都带着锈迹。

    一楼亮着灯，有人在家。

    宁放怀着复杂的心情，推开了大门。

    咿呀...

    屋里有个女孩，十五六岁，背对着门，正在擦着桌子，听到开门声，条件反射地转过头。

    呆了几秒。

    “宁放哥！”

    喊完之后，立刻掉下眼泪，冲到了他的怀里。

    “宁放哥...”

    “不哭，不哭！”

    宁放因为这一声呼喊，原本复杂的情绪完全消失，大手轻抚着小兰的脑袋，这就是他的妹妹！

    “哥，我给你发的信息为什么都没回呢，”小姑娘抽泣着：“我以为，你不来了呢！”

    “哈哈哈，这不是想要给你们惊喜嘛。”

    “小兰，是不是有客人？”

    楼上传来了表舅母的声音。

    “妈，是...”

    小兰说了一半，见到宁放轻轻摇头，眼泪还在滴呢，嘴角又上扬了。

    “是隔壁王阿姨送了些梨过来。”

    “哦，好好。”

    宁放想要悄悄的上楼，可是，木质的楼梯不允许，咯吱咯吱的声音异常清晰。

    “秀芬啊，谢谢你，还带了梨。”

    表舅母自然也听到了声响，不过，却以为是隔壁的邻居。

    “舅母，我来看你了。”

    小兰推开门，宁放走进去直接喊了一声。

    “小宁，你什么时候来的，这孩子，也不知道说一声，快，过来让舅母看看，好像瘦了...”

    床上的表舅母比宁放记忆里苍老了不少，明明四十出头，可看着说五十也差不多。

    瘦的很，而且，脸色苍白。

    宁放快步走了过去，舅母拉着他的手，上下好一顿端详。

    “长高了，长大了，就是黑了不少...”

    小兰乖巧地拿过一张椅子：“宁放哥，你吃饭了么？”

    “没呢。”

    “那我去给你下碗面。”

    “记得多下点，你哥我饭量大。”

    “知道的。”小兰用力点点头。

    “给你个多下几个鸡蛋。”舅母提醒道。

    “好的。”

    要是旁人看来，认为这是一对母子也不夸张，舅母眼里满满的都是欣慰。

    聊了一会，宁放也算明白了目前的状况。

    表舅在小兰十岁的时候走了，爱女胜过一切的舅母没有选择再婚，而是独自撑起这个家。

    因为是生病离世嘛，花了不少钱，人还没留下。

    那会，宁放在上学，也不知道。

    家里算是给了舅母些帮助。

    母女俩这几年过得只能说很一般，家里的开销啥的，都是靠她在镇上给人打零工赚取。

    那两万块钱，就是这个家庭里所有的积蓄。

    舅母认为，知恩得回报，想都没想，送了过去。

    再后来的事，宁放在小兰写的信件里了解的差不多。

    “小宁，你的钱还的怎么样了？”舅母指着前头的衣柜：“你托人送来的钱，一分没动，都在卡里留着呢。”

    宁放释然，就说嘛，给了三十万，为啥还住在这样的地方。

    “舅母，”他主动又拉起她的手：“你知道我参加了个节目对吧。”

    “当然，”舅母说到这事，脸上全是笑意：“住院的那会，小兰就拿给我看了，不仅是我们，整个病房的，都认识你。”

    “家里的债就算没还完，估计也差不多了。”

    “是嘛！”舅母并不知道具体他欠了多少钱，但听到这话，脸上笑开了花：“那也不能瞎花钱，你还没结婚呢，不得买房，买车。”

    “哈哈哈，那我不是还能赚钱嘛，过两天，就要去拍广告，听说，给一百多万呢。”

    “这么多！”舅母惊讶的不行，她一辈子也赚不到一百万啊。

    “那必须的，所以，你们...”

    宁放顿了顿。

    “我们，今后的日子都会好过起来，你再也不用担心钱的问题。”

    “哥，面条来了！”

    小兰小心翼翼地端着个大...汤碗走了进来，热腾腾的面上满满的都是荷包蛋，怕不是有七八个，还撒了几颗葱花作为点缀。

    “小宁，你先吃饭，快九点了，肯定饿了。”

    “嗯嗯。”宁放也不客气，拿起筷子开始呼噜噜地嗦面：“真香，小兰，手艺不错。”

    “嘿嘿，你爱吃就好，我去给你倒杯水。”

    看着她下楼，宁放抬头：“舅母，小兰现在高二了对吧。”

    “对，成绩还行，整个年段三百多人，前十呢。”

    “是这样的，”宁放等到小兰到来：“我有件事，想和你们商量下。

    你们也是只有俩母女，我呢，家里只有一个人。

    要不，干脆，你们搬到滨海，一块住。

    之前我爸妈还留了一套房子，一百多个平方，舅母你身体不好，去到滨海，检查啥的，都方便不少。

    小兰呢，也可以不用辛苦地镇上，县城来回跑。”

    “小宁你...”

    宁放的邀请，着实出乎母女俩的预料。

    “在我家最辛苦的时候，所有亲戚都避之不及，只有舅母你伸出援手。

    现在我有能力了，也要报答你。

    再说了，小兰现在高二，可是非常关键的时期。

    如果去到更好一些的学校，将来就有更大的机会考上更好的大学。

    您就算不为自己考虑，也得为小兰想吧。

    现在她得照顾你，还得学习，只是个十七岁的孩子，肯定顾不过来...”

    这话显然说到舅母软肋。

    女儿是她的所有寄托，哪怕自己过得再差都没关系。

    可条件有限，小兰十七岁了，看起来和十五六岁的小孩差不多。

    “可是...”

    “别可是啦！”宁放加重了语气：“我也不会做饭，也不会洗衣服，更不会打扫卫生...您身体养好，做这一切，不也就在照顾我。

    难道，你不想和外甥一块？”

    小兰默默地坐在边上不说话，这是大人们的决定，不过，去滨海，她挺向往的。

    小时候就知道那里是大城市，有飞机，有轮船，有许多高楼大厦，比高中所在的县城好了无数倍。

    真要能去，那该有多好！

    “我是怕拖累你。”听了宁放的话，舅母心里满满的安慰：“你还没成家呢...”

    “这有什么的，这有吧，明天我先赶回去，看看小兰转学的事，要怎么操作，那钱，你们该花就花，别省着。

    小兰和你妈说说，哥现在有多火。”

    “我哥太厉害了，那些明星都是他的粉丝来着，对了，妈你以前不是最爱看那部连续剧么，里头的主演...”

    就这样，在宁放苦口婆心之下，舅母算是答应下来了。

    他也没浪费时间，住了一晚上之后，和母女俩告别，启程回到了滨海。

    对于转学啥的，要什么手续，宁放一窍不通，两辈子，都没经历过这件事。

    想来想去，最后想到了之前工作的酒店老板。

    以前上班的时候，员工私下里聊天，有时候不也会说一些关于她的事。

    大概是很有钱的富婆，而且还认识不少市里省里的大佬。

    于是，直接打了个车，直奔酒店。

    离开两个月，这里几乎没有变化，对面的沙滩，一些记忆涌上心头。

    此时的宁放打扮的像个游客。

    背着个单肩包，戴着棒球帽和墨镜，径直来到大堂经理那儿。

    “晨哥！”

    一个穿着西装，身材高大的身影抬起头，好几秒才反应过来。

    “宁放！”

    晨哥大为惊讶，上来就是个胸抱，将他的后背敲的砰砰响。

    “卧槽，你终于回来了，恭喜，我们的冠军。”

    “哈哈哈，你也在看节目啊。”

    “怎么可能不看。”晨哥拉着他，去到酒店的落地窗边上：“你看！”

    好家伙，对面沙滩上有一张巨幅照片，不是别人，正是宁放光着身子，在金骷岛上的照片。

    莫名地觉得好羞耻。

    “你知道么，不少游客就是冲着你来入住酒店，特别是女生。”晨哥眨眨眼，露出了个你懂的表情。

    寒暄了几句，宁放直接说正事：“李总在么？”

    “在的，今天一早就来办公室，你找她对吧，等等，我打个电话。”

    酒店八楼，一个妆容精致的少妇正在听着手下汇报工作，秘书悄悄地来到身边，俯身耳语了几句。

    “他回来了！”少妇马上叫停了汇报：“会议放在明天，我现在要接待一位重要的客人，刘总你和我一块。”

    其他人没有多问，自觉地离开。

    “李总，谁来了？”刘总有些好奇，会停下如此重要的会议。

    “等会你就知道了，小梅，马上准备点糕点什么的，让陈师傅亲手做，速度快点。”

    “好的，李总。”

    两人回到办公室，等了大概十分钟，敲门声响起。

    李彤，也就是李总，立刻从椅子上站起，边上老刘一看，也不敢坐着了，肯定是个大佬，也许是省里下来的领导。

    结果一看，诶，一个黑黑，高高的男生？

    “宁放，欢迎回家！”

    当李彤喊出宁放两个字，老刘瞬间反应过来。

    “李总！”

    宁放敢肯定，以前她肯定不知道自己，之所以能说一声，马上就见到，自然与节目息息相关。

    而且，昨晚上，他给总导演打了个电话，交流一番，得知酒店在用自己的肖像之后，导演觉得让他们帮忙，一点都不过分。

    于是，今天也没预约，直接过来，很顺利地见到了对方。

    态度也与导演预估的差不多，很热情。

    可以理解嘛。

    用宁放的肖像权，是给钱的，但，酒店显然是受益方，正主来了，不得紧着点。

    李总也是个人物，三言两语套出了宁放今天刚回到市里，虽然有套房子，但还没去看是啥情况，直接让人安排了一间套房，想住多久住多久。

    宁放也不藏着掖着，将来意一说。

    对他而言，很难的一件事，对于李彤，不过是打个电话而已。

    大概坐了半个小时，接到了回复，会有专人联系舅母，商讨转学的事宜。

    搞定了！

    甚至，还是重点高中，啧...宁放嗅到了权利与金钱的味道。

    并且，晚上李彤做东，不仅公司高层出席，连带着宁放之前的几个老同事，也都喊了过来。

    最后回到房间的宁放醉的不行。

    依然强打起精神，给妮妮发了条信息：

    嘿嘿，我想你啦！

    （感谢各位老板投的票票，给力！！！）

