    这是什么无效打工啊？

    香克斯郁闷到快要抓狂。

    我辛辛苦苦帮你做这个莫名其妙的恶魔果实实验。

    你不感谢我带病上班不说，反而还说我倒欠你一枚恶魔果实？

    有这么黑心的海贼船长吗？

    这算什么？

    上船半个月，倒欠船长一亿贝利？

    但是望着阿德里安那沉凝肃穆的表情。

    香克斯决定还是不去吐槽这位顶头上司的奇怪话语。

    大丈夫，能粗能硬！

    咳咳！

    能粗能细！

    有些时候，忍一时，退一步，方能海阔天空。

    只要我不获得恶魔果实，阿德里安就始终找不到我的身上！

    阿德里安可不知道香克斯那丰富至极的内心小剧场。

    虽说这次的恶魔果实重生实验差不多已经能够视作彻底失败。

    但是出于谨慎考虑。

    阿德里安还是让香克斯与他一起，在这处被刻意隔离开来的城堡空间内继续等候十数分钟。

    半小时时间过去。

    房间内的诸多果实没有一个发生形状变化，哪怕是香克斯手中的那一枚，同样如此。

    ‘螺旋杜雷’的尸体，此时也已经彻底化作毫无体温的冰冷状态。

    阿德里安彻底放弃获取“转转果实”的想法，从坚城堡垒之中离开。

    咚！

    ‘螺旋杜雷’的尸体，被随意丢进大海之中，与他海贼团的其余成员一同在深海作伴。

    库洛卡斯悄悄走过来，并拉过香克斯，低声询问道。

    “白幽灵做了什么？另外，他有没有对你做什么？”

    香克斯仍旧拿着那只苹果，恶狠狠地咬了几口。

    “阿德里安什么都没做，他就是杀掉了那个果实能力者，然后让我拿着这个苹果，看看恶魔果实会不会重生。”

    向库洛卡斯隐瞒秘密什么的，完全不在香克斯的考虑范围之内。

    再说了，阿德里安也没有明言禁止他不准透露这件事情。

    然而听到香克斯的话。

    饶是库洛卡斯曾经伴随罗杰海贼团一同经历过伟大航路的大风大浪，此时也有些摸不着头脑。

    “白幽灵……这是从什么地方知道的偏方吗？”

    “谁知道他是从什么地方弄到的这么古怪的手段，而且似乎他还非常相信这种手段的可靠性以及准确性。”

    香克斯十分无语道。

    “谁不知道能力者在死亡之后，他的果实会随机重生？”

    “白幽灵会如此行事，其中一定隐藏了什么我们不知道的情报关键。”

    库洛卡斯摸了摸下巴上的胡茬吗，眼镜后方闪过一丝看似非常锐利的理智光芒。

    “其中必定有蹊跷！”

    “库洛卡斯大叔，你就别再说这些神神道道的话了。就算是我，也猜不到阿德里安的心中想法到底是什么。”

    香克斯翻了个白眼，无语地扶额道。

    “那个家伙……跟其他的海贼，完全不一样的！”

    阿德里安没有在意这对故友之间的嘀嘀咕咕。

    只要香克斯没有跑出他的“五指山”，他就不用担心会出现什么问题。

    再说了。

    香克斯同样是用来吸引罗杰海贼团残党的“黄金鱼饵”。

    阿德里安巴不得他能够跟库洛卡斯之间多多联系呢！

    谁知道这位一直蜗居在颠倒山双子峡的老船医，有没有和当年罗杰海贼团上的其余成员一直保持着暗中联系？

    放任香克斯继续在守塔人小屋休息调理。

    阿德里安独自返回冥渊号上，继续等待下一位果实能力者的到来。

    他就不信了，拥有光环的香克斯，脸会这么黑！

    时间缓缓流逝。

    冥渊号又在颠倒山这里停靠三天时间。

    虽然海贼出现的频率一如既往的高。

    但是除开第二天之外。

    阿德里安再也没有遇到过第二位果实能力者。

    至于说这些海贼船上隐藏了恶魔果实宝箱……

    除非是背负专门任务的世界政府特工，又或者是已经吃下恶魔果实的能力者。

    否则的话，有哪个海贼会在遇到恶魔果实之后，毫不心动，将它好好保存起来？

    话虽这么说。

    但是阿德里安依旧非常诚实地派遣鲁米、洛芙、莫伊医生三人小分队，去那些空荡荡的海贼船上寻宝。

    可是除开一些不值一提的金银财宝、长刀火器之外，根本就没有任何重宝的影子！

    甚至连一张藏宝图都没有！

    阿德里安彻底放弃了想要在这里等候果实能力者，重新开展果实实验的想法。

    来到颠倒山的第六天。

    清晨。

    已经差不多完全恢复好的香克斯，十分不情愿地告别库洛卡斯，再度登上冥渊号的甲板。

    离别之前。

    下方孤岛上的库洛卡斯忽然举起手臂，大幅度挥了挥，同时高声问道。

    “阿德里安，你们这回准备通过什么航线？”

    嗯？

    终于来了？

    我还以为你会一直忍着不问呢！

    阿德里安眉头一挑，轻松自如地回答库洛卡斯的问题。

    “我们这回准备前往的，是娱乐与美食航线！”

    伟大航路前半段的乐园，大致可以划分成七条航线。

    每一条航线的内容与途径岛屿都是完全不同的，航行者需要通过不同的记录指针，前往不同的岛屿。

    但是，这段充斥着海贼与杀戮的【乐园】之中，同样存在着一条奢华享受的娱乐航线！

    所处位置，是七条航线的最中间那条！

    而娱乐与美食航线的最前面的三座岛屿。

    也刚刚好是阿德里安的【风眷者】任务的最后三座目标岛屿！

    等到完成这三座岛屿的航行之后。

    阿德里安也不准备继续再在乐园阶段停留，计划在把香克斯和莫伊医生送到小空岛之后，就直奔新世界，刷试炼任务的进度！

    可此时此刻，库洛卡斯的问题，却不由得激发出阿德里安的丝丝遐想。

    ‘难道说，这次的最后三座岛屿，真的会像意料之中的那样，是留在最后的丰盛甜点吗？’

    ‘除开精神方面的享受，【风眷者】的任务，还会附带雷利的专长？’

    ‘罗杰海贼团的残党们，可千万不要让我失望啊！’

    库洛卡斯不知道阿德里安的心中想法，只是假装关切地问道：“记录指针什么的都已经准备好了吗？”

    “没问题的，库洛卡斯先生。”

    阿德里安笑眯眯地说道。

    “记住了，我们的第一站，将会是【巴莱坞王国】！”

