    第53章 又见鬼道，必斩不饶&nbsp;&nbsp;

    进入直播间后，江晓继续重复昨天的骚操作。一顿豪充过后，直接取代乌鸡哥成为新的榜一大哥。

    乌鸡哥：“又是这个家伙抢了我的宝座，难不成我注定是万年老二？”

    有低保的王大爷：“楼上的别说了，大家都一样。”

    江南皮革厂厂长：“又见大佬降临，萌新瑟瑟发抖！”

    “炮哥，赶紧跳钢管舞，兄弟们可都等着呢，千万不要让大家失望啊！”

    江晓这一番话的分量比乌鸡哥还要重。

    此话一出，所有直播间的网友彻底炸了。

    所有人都要求张大炮再跳一次钢管舞。

    张大炮嘴角抽搐：“江晓这个家伙，不坑老子你睡不着觉是吧？”

    “江哥怎么又没回来，他又去约会去了？”周雪宇一脸羡慕的说道。

    还是江哥的生活过得多姿多彩啊！

    白天暴揍修仙婊，顺便爆了一件神器。

    晚上又跟女神约会，顺便看会直播。

    这小日子过得，真是舒坦。

    “别羡慕了，等我们有钱了，也要过这种日子。”曾小山是个事业男。

    他决定，自己在没有赚够一千万之前，绝不谈恋爱。

    周雪宇很认同曾小山这句话。

    没有钱的男人，连如花都看不起。

    与此同时，江晓和叶轻舞正坐在图书馆里。

    叶轻舞喜欢安静的看书，江晓为了陪她，所以也安静的……

    看直播！

    有了江晓带节奏，张大炮被逼的没办法。

    毕竟江晓还没有把今天的装备给他。

    他要是不跳，江晓就不给装备。

    没有货源，他卖个锤子。

    张大炮被江晓拿捏得死死的！

    为了能再多赚钱，张大炮再一次跳起了张氏钢管舞。

    然后，众网友再一次大吐特吐。

    可是这玩意真的很上头。

    边看边吐，越吐越想看！

    一天不看就很难受。

    可是看了就难受一天。

    无解啊！

    张大炮一边搔首弄姿，一边展示高难度的姿势。

    然后评论区彻底的疯狂起来，刷屏的速度蹭蹭翻滚。

    超管（新）：“该主播袒胸露乳，涉嫌低俗表演，请立即停止……呕！”

    曾小山急忙提示：“炮哥，不要露胸，你那一搓胸毛引起了超管的警告了！”

    张大炮都无语了：“靠，这是艺术懂不懂！”

    曾小山一脸无语：“总之你收敛着点，别太张扬了！”

    张大炮可不管这些。

    反正他都决定豁出去了，自然是要更加卖力表演。

    然后……

    张大炮越发张狂，直接无视超管的警告，抱着生锈的钢管，疯狂摩擦。

    网友金针菇：“对，就是这个味，再多露点……”

    网友大香肠：“那一搓胸毛太性感了，炮哥就是炮哥，行走的荷尔蒙。”

    网友大灰狼：“呕……炮哥威武……呕……炮哥再卖力点，对对对，就是这个姿势……呕……”

    打赏榜第二，乌鸡哥：“哎哟卧槽，我咋越看越兴奋，打赏，必须打赏。”

    打赏榜第三，有低保的王大爷：“自从看了炮哥的钢管舞，腰不酸、腿不疼了；治疑难杂症，还得是炮哥的钢管舞有效！”

    网友隔壁小王：“我家瘫痪多年的二大爷看了炮哥的钢管舞，都学会飞檐走壁了，不说了，我要去找我家二大爷去了……”

    五分钟的钢管舞结束，张大炮最后一个动作收尾，评论区继续疯狂刷屏。

    江晓难得心情不错，又给张大炮打赏了一波。

    榜一大哥背锅侠本尊：“这次跳得很好，下次不许再跳了。”

    张大炮急忙发来私信：“靠，钢管舞我跳了，赶紧把装备发给我。”

    江晓嘿嘿一笑，又是一批装备转给了张大炮。

    做完这些，江晓退出直播间。

    叶轻舞也转过头来：“你笑什么？”

    江晓笑道：“刚才老张又跳了一次钢管舞，你不看可惜了。”

    说起张大炮的钢管舞，叶轻舞皱着鼻子说道：“你别说了，我才不要看。”

    江晓笑了笑：“我开个玩笑，我可不舍得让你的眼睛被污染。”

    “又说一些奇怪的话。”叶轻舞白了江晓一眼：“我们走吧！”

    随后，江晓跟叶轻舞一起离开图书馆。

    按照惯例，江晓第三次“护送”叶轻舞回到女生宿舍。

    两个人刚到宿舍大门，就看到刘继芬似一尊怒目金刚，死死的盯着江晓。

    看到这一幕，江晓简直无语了！

    叶轻舞笑着说到：“我先上楼去了，你也早点回去休息吧！”

    “没事，等你上去后我再走。”江晓说道。

    感受到江晓是真的关心自己，叶轻舞心里无比的感动。

    她一步三回头，朝着江晓挥了挥手。

    “小叶，赶紧回寝室吧。”刘继芬对叶轻舞说道。

    “嗯。”叶轻舞点了点头，走上了楼梯。

    江晓依依不舍，直到叶轻舞的身影彻底消失在他眼里。

    很快，叶轻舞给他发了微信：“我回到寝室了，你赶紧回去吧，晚上天凉，别感冒了！”

    收到叶轻舞的微信，江晓这才放心的离开。

    可就在他即将离开的时候，突然一声惨叫从女生宿舍楼传了出来。

    与此同时，女生宿舍的灯光全部点亮，还伴随着一阵阵尖叫声。

    江晓脸色一变，猛地抬头。

    然后他就看到一个身影从女生宿舍冲了出来，手里还抓着两个人。

    此人隐身于黑暗，速度极快。

    江晓见状，当即腾空而起，直接追了上去。

    作为满级高手的他，所有属性点全满，速度也是极快。

    很快就追上了对方。

    当江晓看到前面的身影，他脸色一沉。

    如果他没有看错的话，前方的黑影就是之前他追杀过的鬼道。

    “狗东西，给我留下来！”江晓此刻仿佛换了一个人，话音一落，一道剑光从天而降。

    鬼道强者没想到江晓的速度这么快，竟然能追上他。

    强大的剑光将黑暗驱除，四方都变得通透明亮。

    鬼道再无藏身之地。

    鬼道，最害怕的就是光明。

    “区区剑客，也胆敢阻我？你找死！”鬼道的声音非常沙哑，他一把丢下挟持的两个学生，身体化作残影，扑向江晓。

    江晓凛然一笑：“藏头露尾的狗东西，这一次我必斩不饶！”

    面对鬼道的攻击，江晓丝毫不惧。

    他手指虚空一点，一把青色宝剑横空出世。

    (本章完)

