    第835章假扮

    不一会儿，虞幼窈就和黑将军建立了“友谊”。

    虞幼窈拿了一个香包，让黑将军嗅：“大黑，我们来玩个游戏。”

    狼犬的嗅觉十分敏锐，能根据气味追踪，山寨里地势复杂，还有人质，若能提前摸清里头的地势，无论是解救人质，还是攻寨，都有十分有利。

    犬类讨厌刺激性的香味，却对甜腻的味更敏锐。

    她做了一款比较甜腻，香气也更持久的香药随身携带，凡走过，路过，必留下香味，让黑将军熟悉，并记住这种香味，到时候就能沿着香味一追踪。

    女儿家佩戴香囊，是再寻常不过了，山匪也不会因此产生怀疑。

    黑将军很喜欢香包的味道，抽着鼻子用力嗅。

    虞幼窈觉得差不多，就将香包扔出去。

    黑将军立马飞奔去捡。

    来来回回几十次，黑将军熟悉了香囊的味道，虞幼窈将香囊藏到隐蔽的地方，黑将军总能以最快的速度寻到。

    虞幼窈又寻人佩着香囊，在驿站里绕圈子。

    驿站占地很广，内里诸多小院、楼阁，布局也复杂，但是黑将军总能沿着香味，顺利将戴着香囊的人找出来。

    原是为了训练狗狗，熟悉香包味道。

    后来一人一狗玩疯了。

    安远将军见此情形，不由叹道：“郡主好手段，难怪敢以身犯险。”

    他们也不是没想过，利用猎犬追踪，但鞍山地势很复杂，能够追踪到的线索有限，香包香味比较持久，确实能起到追踪的效果。

    山匪在城里安排了内应，随时注意城中的动向，以及往来的商客，便于打劫。

    既然做戏做全套，虞幼窈当即命人，准备了三大马车的物资，伪装成商人进了城，住进了客栈。

    殷十擅长伪装，准备了一种改变肤色的药水，让她涂抹在身上，使她的皮肤变得褐黄，药水遇水也不会淡去，要在水中泡上两刻钟，才能完全洗去。

    虞幼窈五官长得好，鲜妍明亮，华净妍雅，改变肤色，也只让她瞧着没之前那么惊艳，仔细地看，还是能看出过人的美貌。

    于是，殷十又给她上一个丑化的妆容，在她的左边脸上，加了一块淡青的胎记。

    虞幼窈仔细瞧了铜镜，有些丑，也不是太丑。

    太丑了，也是另一种的显眼。

    殷十扮成了小姐之后，眉眼倨傲，透了几分娇纵，没有半点违合感。

    至于扮成富商“父亲”的黄文献，就更让虞幼窈大吃一惊。

    黄文献刮去了嘴边上的胡腮络，换上了一身蓝绸袍子，笑眯眯地，像极了一个无奸不商的老狐狸，哪还有半点粗犷样子？

    虞幼窈将几包药粉，分别递给了殷十和黄文献：“这是迷魂香，味道与干姜类似，上山之后，伺机加入油灯之中，或是混入食物之中，一刻钟之内就能使人昏迷不醒。”

    油灯燃烧时，会有一股煤油味，能很好的掩盖干姜的味道，连城渔业发达，百姓大多有食姜的习惯，就算吃出了味来，也不会引人怀疑。

    除此之外，虞幼窈指甲缝里，头上的银簪，包括身上的衣裳，都藏了各种香，每一种香，都各有用处，这也是她以身犯险的底气。

    当然了，这底气也要分人。

    如果剿匪的不是幽军，而是官府，她也不会傻到以身犯险。

    虞幼窈道：“马车经过鞍山脚下，我会将随身携带的香包扯破，内里的香料，会跟着行动路线，沿路漏洒，香料是特制的，至少六个时辰内不会消失。”

    “进了寨子之后，殷十寻个机会，探明人质关押之地，将香里的香料洒到附近，大黑熟悉香包的味道，能追踪到人质关押之地。”

    “想办法在寨子里制造混乱，殷三带人趁乱解救人质，人质一安全，马上吹响骨哨，开始攻寨。”

    这就是详细计划了。

    至于具体该怎样操作，到时候就看个人应变。

    虞幼窈倒不担心，黄文献他们无法应对，一群战场上的虎狼之军，降位打击一群蛇鼠，简直是碾压。

    在客栈住了两日，黄文献就退房了。

    掌柜笑眯眯地道：“客倌一路从河北，千里迢迢来了连城，想来也是一路辛苦，怎么多休息几日？”

    这位姓黄的老爷，登记入住时，原籍是河北十里县的一个富商，也说了一口带了北方口音的官话。

    近来连城涌入了不少大大小小的富商，掌柜见得多了，也不怀疑。

    辽东三省是军镇，往来盘查更严，幽军还镇守在城外，对外来人口，都要进行盘问，能进城的，多半都是身份清楚，家世清白之人。

    黄文献笑道：“我这两日在连城打探了不少消息，韶懿郡主要在辽东三省，大力发展蚕业，养蚕大有可为，听闻岫岩那边开了新蚕场，打算尽快过去看一看情况。”

    掌柜明白了，近来涌入辽东的富商太多，不少人都在打听蚕场的事，这是怕去晚了，喝不着汤了。

    不过，禀着一份香火仁义，掌柜善意地提醒了一句：“岫岩位于鞍山一带，那一处最近常有山匪出没，打劫过路的商客，客倌可得小心一些，若不急着走，不如再等几天，城外的流民大批地迁走，流民收容营的事，也都由官府接手了，想来等不了几日，镇守在城外的幽军，就要护送韶懿郡主去襄平城，届时跟在后头一道走，也能安稳些。”

    黄文献笑道：“人都说富贵险中求，我此行雇了镖师，这一路有镖师护着，倒也安生，想来也不会出什么事。”

    掌柜也不好多说什么了，人为财死，鸟为食亡，商人逐利是天性，春蚕已经育卵了，三月初就要放养到柞树林里，距离三月没两天，也确实不好耽搁。

    再有，百姓们只知鞍山一带有土匪，官府也出了榜文，警示百姓，但具体情况，知道的还是不多。

    黄文献这一番话，看似曝露了不少信息。

    但是旁人稍一想就明白了，有关家世、身家上面的话，他是半个字也没吐露，很符合一个精明又擅长结交，与人为善的商人形象。

    ?  ?昨天熬夜到一点半，恍恍惚忽，竟然忘记了今天元旦节，么么，祝大家元旦节快乐啊~今天真是惊险混乱的一天，我家楼上，有人在灶上炖肉，然后人出去了，大概是忘记了灶上炖着肉，于是这锅肉从上午，一下钝到下午五点，整栋楼青烟弥漫，一股焦火味，又薰又呛，还以为着火了，一栋楼里所有人，都拎着包跑出来，寻了物业过来排查原因，结果没查到，后来物业挨家挨户地敲门，一直到这家主人回来，才发现了问题。。。。一锅肉，简直祸害了整栋楼，也是没谁了。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

