    听到鲁道夫斯的呵斥，高台上正在照顾残废同僚的几个解咒员一哆嗦，不敢再耽搁连跑带跳地下了高台，在他们的魔杖下，门前的那些摄魂怪全都散落瓦解，身上腐烂的斗篷落在了地上。

    几个人开始用解咒施在门上，但不断换了几个派系的魔咒后，这门却依然纹丝不动并没有反应，回头偷看一眼高台上的伏地魔，正好和伏地魔那锐利狰狞的目光相对，解咒员额头上的冷汗一下子就冒出来了，就像那非人一般的目光真正具有杀伤力一般。

    心慌意乱之下，解咒员比较急躁地打了一个解咒阿拉霍洞开到门上，但却没有什么反应，他心里一发狠：“芝麻开门！”

    这是在阿拉霍洞被发明之前的一道古代开锁咒，它并没有阿拉霍洞那般精妙，作用是直接将门从铰链处撕扯下来，全部劈成木材或者整齐的碎块，但因为动静太大不被巫师盗贼喜欢，而逐步被淘汰——不过单论效果，它远比代替它的那种只会将门锁击碎留下冒着烟洞的‘门户洞开’，以及最新的只会单纯打开门锁的阿拉霍洞威力要大得多。

    不过也正是因为芝麻开门不像之前的那些解咒温和，充满了攻击性，这道魔咒被这个布置着未知的魔法力量当成了攻击行为，触发了反击条件，只是瞬间，芝麻开门咒就被石门吸收并且扭曲反转了出来，击中了它原本的施法者解咒员，这个家伙瞬间就被他自己放出又被开锁咒撕扯成了小碎块崩塌在了原地，和鲜血混在了一起——这些血肉还开始顺着地上的纹路向着祭坛流去。

    剩下的解咒员看到这一幕，浑身战栗似乎无法支撑自己，最不堪那个甚至瘫坐在地上。

    “让开！”伏地魔冷酷地骂道，眼里闪着一股无法遏制的愤怒，他干脆地从高台上飘到了门前，举起魔杖对准那扇门。

    一时间黑魔王的解咒动静可比刚刚那几个解咒员要大多了，各种他通晓的魔咒被打在了门上，而这扇门所制造的反击对有所准备的伏地魔来说也不起什么作用，并不足以让他受到伤害。

    可是，伏地魔的魔咒对这扇石门同样不起作用，最后轰隆一声，一道霹雳爆炸射出击打在门上，不少灰尘扑簌簌地落下来，然而那扇门在这样暴力的攻击下，依然伫立，牢固地守护着门后的房间。

    受惊过度的几个解咒员战战兢兢地注视着伏地魔，唯恐无法打开门的黑魔王将自己杀掉泄愤。卢修斯、阿莱克托他们也低垂着头，不敢发出声音激怒此时心焦气躁的黑魔王。

    “主人…我担心这个石门和墙壁不仅有反开锁咒之类的布置…如果强行打开的话，还设置了自毁设置…”鲁道夫斯看着黑魔王的视线从门放在了它旁边的石墙上，不得不出言提醒，以免如果真有什么损伤的话，责任和黑魔王的怒火就会落在他们这些挖掘小组身上。

    冷哼一声，伏地魔义肢枯萎的手指间转动着他的魔杖，他蓦地转身，走到那高高的祭台前，用自己还完好的那只蛇一般的眼睛仔细观察辨识。

    这座黑色的祭台为一座圆形建筑﹐周围上层是爱奥尼亚式的柱廊﹐柱廊下为高约七米的台座。台座上部刻有一条巨大的高浮雕壁带﹐由宽度三米左右的雕刻石板连接而成。

    浮雕带上刻画着在这高高的祭坛上跪着许多断了一只手、被挖了一只眼睛的拿着魔杖的人，他们神情痛苦，张大的嘴巴仿佛在哀嚎。在祭坛上，断掉的手、脚，滚落在地上的眼珠滚落得到处都是，而他们身上流出的血液汇集到祭台最中间的印记上，而那房间尽头的门就被打开了。

    浮雕整体充满了动势突出的形像和激烈紧张的气氛，整个献祭的场景被刻画得极其真实洗练……而在这些浮雕的下方雕刻着难以辨认的符文，伏地魔身体更靠近了一些，想要辨识推断其中的含义。

    良久，黑魔王才语气危险地嘶声说道，“祭品，这次不是那些肮脏的麻瓜，要有魔力，要巫师。”

    而霍格沃茨自从佩内洛的新课程实施以来，当教授和助教们走进教室之后，整个教室已经已然一片肃静，并且和往日那种只是保持安静不同，没有人对小巫师们发号施令，但他们依旧是全神贯注地直视前方，保持着上节课佩内洛强调、训练的坐姿。

    不管是让他们开始互相组成小组，由成绩好的帮助成绩差的，并且让他们经常站起来对视，小巫师们从不好意思发笑到最后两两相望而目光坚定；而巫师们起立并原地踏步，直到大家统一步调为止，脚步声一开始窸窸窣窣，慢慢地越来越整齐，最后变成了铿锵有力、地动山摇的样子。

    这就是集体的力量，这其中的改变让本来觉得只是有些害羞好玩或者觉得厌烦的小巫师，在纪律和团结的作用下，让他们莫名有了更多的神圣感和力量感，并且在佩内洛的要求下更踊跃主动地表现自己。

    在彼此问候的时候，佩内洛强调要和之前有所不同，她要求在她的课堂上，除了要对她们这些助教教授在说话时要求喊报告外，平时学生们自己在问好时或者上下课的时候，都需要严格行一次巫师礼，并在之后多喊一声“霍格沃茨”，以此表明自己是霍格沃茨人来增强集体的荣誉感。

    并且这种变化也影响到了这些小巫师其他教授教导科目下的表现，在视自己这门课同学们为一个整体的情况下，原本班里最胆小拉文克劳，或者最闹腾的格兰芬多，或者是纳威这种脑袋不太灵光的学生，也开始尝试踊跃表现自己。

    在这几天中，这种方式席卷了整个霍格沃茨，并且在欧文授意下的电视台的带动下，加上霍格沃茨的学生们在学期内也很容易见到自己的家长和外出，让这个新的互相问候方式开始从学校内部的一个高年级班，辐射到了整个浮空城。

    之前制裁贸易禁运问题得到解决，和麻瓜合作后物资问题得到解决，获得了新的稳定工作在加上各种新产品日新月异地不断产出提升了生活质量，再加上霍格沃茨之前解决这些争端时用到的强硬手段，让这些在浮空城上生活的巫师们内心正产生了一种自豪感，而现在这种可以区分霍格沃茨人和非霍格沃茨人的礼节正好给了他们一个宣泄渠道，让他们得以把自己和在地面上生活的普通巫师得以区分开来。

    而特别是在最近的几天中，在欧洲中部和东部爆发出较大规模的巫师人口的失踪案后几乎到达了一个高潮——和之前麻瓜们失踪不同，神秘人让一般巫师不知道他这次又发了什么疯，直接将手段放在了巫师自己身上，像德国很多家庭在之前放在古灵阁积蓄被抢的事情都还没得到解决的情况下，又发现自己的朋友远亲里或多或少都有了失踪者。

    这造成的新一波移民潮比之前的事件造成的规模要大上不少，不少欧洲巫师已经开始对自己国家魔法部对魔法界的掌控失去了信心，在财富安全得不到保障后，他们现在发现自己的魔法部连他们基本安全也无法维持了，这让很多巫师选择正出台了很多对移民有利政策的霍格沃茨或者受到霍格沃茨庇护的法国这类西欧巫师界生活——哪怕他们能够意识到英国魔法界这本质是为了在掠夺巫师界的人口，但只要能保障他们的个人生命和财产安全，这些普通阶级的巫师就缺乏了他们国家那些统治阶级那种和哈里斯对抗的决心选择了顺从。

    而这些移民者为了快速融入浮空城，这种关于强调霍格沃茨而弱化了英国巫师界的概念和理解也被他们所接纳，就像艾伦之前关于他在乎的不是血统、不是纯血混血麻瓜出身而是本身是否是巫师一般，这些移民不管原本的国籍是什么国家，不少人都开始以霍格沃茨人自诩，他们开始发起了一些主张，认为你来自哪个国度并不重要，重要的是现在生活在哪个国度。

