    “基涝！你会带领你的族群，走向灭亡！”胡璐芝冷眼看着他！

    “灭亡？哈哈哈哈！简直笑死我”基涝狰狞狂笑，身体随着笑声抖动。

    又猛地伸出手，指着胡璐芝开口：“灭亡是你们才对，我将带领我的文明，重现往日辉煌！不仅如此，我还会让你们残存下来的人，生不如死，以解我族数百年来耻辱痛苦！”

    “我堕落者文明，可是曾经纵横宇宙的高等文明，镇杀无数文明，连超A强者都不敢招惹，在一方星系，我们的祖辈占据绝对的优势！”

    “而你们这群卑劣的低等文明，在我祖辈追寻神球而来，途中遭遇湍流天灾时，联手趁我们元气大伤，击败我们的祖辈！”

    “杀了我们大半的族人，将我们囚禁在暗礁，拿走我们赖以生存的乙太能量，任由异兽群骚扰我族，一个个部族在异兽群下灭亡，让我族苦苦忍受数百年的磨难！”

    “今天，就是我们堕落者报仇雪恨，屠灭你葫芦文明的时刻！”

    基涝面向恢复冷峻，淡淡把话语说完，接看向姜泽道：

    “你！姜泽！屡次怀我好事，阻挠我数次计划，今天新仇旧恨，一起算！”

    “灭掉葫芦文明只是个开始，我知道你很强，我这些异兽群，舰群灭不掉你，可这并没什么关系，要不要猜猜看，我为了杀掉你，准备了哪种手段？”

    “哈哈哈哈.....”

    基涝哈哈大笑起来。

    “哦？我很期待！”姜泽略有所思看着他！

    【以我分析来看，他的依仗无非是他体内那只邪魔，难道它还能开启维度之门不成？要开启早就开启了！何必等到现在？】天启不屑的语气开口道。

    【？？？我不认为这个玩笑好笑！】姜泽翻白眼。

    “期待就好，为了这一天，我早已布置完毕，现在，就让你们见识一下，什么是真正的灾难！”基涝抬手间，丢出一个装置！

    这个装置呈现黑色方块，悬浮在苍穹，没入虚空消失不见！

    “咔擦咔擦咔擦！”

    空间的碎裂声响起。

    “黑洞稳定装置！！你想在土卫六开启黑洞秘境？”胡璐芝皱眉看着这一幕！

    “这会对土卫六造成极大的损害！我们必须尽快阻止他！”正在破解紫穹囚笼的葫芦文明两位族老一位开口道，他此刻脸色沉重，他明白黑洞秘境的危险！

    “紫穹囚笼已经快解除了！但来不及阻止了！”另一位族老开口道！

    “该死！我族人民根本来不及撤走！”这名族老脸色难看！

    邪影自基涝身体中浮现，浑身是能量体形态，他盯着装置消失的地方，打出一道浩瀚的幽绿浪潮！

    “开启吧！维度之门！”

    随着邪影一声落下！

    “轰隆隆！”破碎声之中，土卫六的苍穹上方，半空凭空出现一道黑色裂纹，像天之痕一样，不知多少里长，同时裂缝泛起黑色波动带着恐怖的威压。

    “这....虚空中架起一道门户，是邪魔族特有的深渊裂缝，维度之门！天启，你这乌鸦嘴是什么时候练成的？？”姜泽咋舌！

    “啊这.....这邪魔本事还真不小！居然能搭建维度之门，全盛时期怕不是B+巅峰的邪魔？”天启转动机械眼眸，快速分析着。

    “难怪听老树说，他是被强者封印在此！老树的存在，很有可能是那位强者留下来，用以封印镇压他的种子！”姜泽将一切事件连贯，猜测道。

    “这是什么？”

    “这是连接黑洞秘境的通道？？”

    “该死的基涝到底想要干什么？”

    同时，在场的所有人看到这个漆黑的门户，都是齐齐倒吸了一口甲烷！

    “紫琼囚笼！收！”葫芦族老一声大喝，浑身发光，苍穹上的紫色光幕破开，全都朝着他的右手汇聚而去，逐渐凝聚成一个光团。

    没了紫穹囚笼的隔绝，胡璐芝直接尝试联系土卫六各处基地的部下，依旧没有消息，看来是被葫芦藤这个内奸给出卖了！

    还好当初与姜泽商量将计就计，为了今天的布局，大部分子民都以暗中转移到其他地方，损失最大的还是族老院！大量强者被基涝以邪能操控，是最为让她痛心的！

    胡璐芝眼眸凌厉：“基涝，我发誓，我会让你付出代价的！”

    “快阻止他！”眼见囚笼破除，苍穹上的门户愈发凝实，葫芦文明的高层们都脸色一变。

    葫芦文明仅剩的三位C+强者齐齐出手，一片光芒亮起，带起一阵紫潮，在虚空中熠熠生辉，一同轰向黑色门户，要将它正在形成的趋势击溃！

    轰！

    天空炸开一团浩大的紫色光团，待光芒散尽，黑色门户依旧完好无损，纹丝不动！

    “桀桀桀....维度之门一旦开启，就不可能被破坏，除非进入门户到达邪魔维度位面内进行破坏，才能关闭，但代价是，没有生灵能走的出邪魔维度宇宙！超A都不行！”邪影斯拉格邪笑道。

    “维度之门到底有什么作用？会出现什么事情？”胡璐芝开口问向姜泽。

    “呵呵呵....会发生什么？弱小的原始文明！”此时，一个灰白虚影，悬空而立，散发出闪亮的光芒，挥发出恐怖的气息，周围的虚空都被影响微微扭曲！

    “我来告诉你们我是谁！邪魔族，魔皇维斯塔麾下，十大魔王之一，维杰！”

    灰白虚影逐渐凝实，凝聚成了一个外观是灰白色的人型怪物，手持一柄巨锤，散发出的灰白气息，让人感到十分不舒服！

    “邪魔族？”所有人都震惊了！

    换做其他文明可能不知道，但葫芦文明作为曾经宇宙中的一方地主，有历史传承信息，记录了宇宙几大天灾种族，因此他们非常清楚邪魔族是什么！

    一旦门户的空间稳定下来，那可是无穷无尽的邪魔涌入太阳系！

    比虫群还麻烦，只有关闭或封印门户这一条路走！

    他们心头蒙上一层阴影！

    “果真的是原始恒星系，全都是低等文明，斯拉格，你做的很不错！我已经汇报给魔皇维斯塔了！”维杰看向斯拉格极为赞赏！

    三个再生文明，加以奴役，他们的势力将一跃成为最有潜力的种子，未来一举步入超A邪魔势力都只是时间问题！

    “不要废话了，赶紧动手，你们要杀的只有一个人，那就是他！解决了他，什么都好办！”邪影斯拉格指着姜泽开口道。

    “哈哈哈哈....放心吧，这是分内之事！”维杰仰天大笑！

    【这家伙是邪魔骑士类型，实力B-初期！】天启将这只邪魔将领的信息分析出来！

    “嗯，能一战，但这维度之门有点麻烦，只能从里面关闭，十分棘手！”姜泽微微皱眉，虽然早就预料到文明统一考核会出问题，布局了很多东西，但此刻他也有点意外，居然会是维度之门！

    思考了一会，姜泽顿时有了决定！

    “各位守护......我丢！！”姜泽一转头，刚要指挥玩家行动，结果看见这群龟崽崽的动作，顿时气的差点掐人中！

