    “呃……”

    风星潼有些懵逼的看着自家师父，犹豫着不知道该不该接这本“秘籍”。

    “怎么了？给你就拿着啊～”

    孟浪不耐烦地晃了晃手上的小册子，依旧没有回头看看自家徒弟脸色的打算，埋头拿起手机单手操作着。

    这个新收下的徒弟似乎没什么眼力劲，这年头像自己这种认真负责的好师父，别说打着灯笼了，你打着马赛克也不好找啊！

    居然敢不接师父送的东西，胆子肥了？

    然而，下一秒。

    “那个……师父啊，您确定要您给我的秘籍是这本亲热……天堂？”

    ‘我测。’

    孟浪拿回眼前一看，发现果然拿错了。

    “嗯……为师想了想，这本秘籍威力太大、有伤天和，不太适合你。”

    说着，孟某人若无其事的将《亲热天堂》重新揣回怀里，掏出另外一本《孟家步法》递了过去。

    “这本孟家步法你拿回去后要好好练习，说不定明天比试可以多几分胜算。”

    “我知道了，谢师傅赐。”

    “嗯，没事你就先回去吧，我和你爸他们去抽个签。”

    “是，弟子告退。”

    ……

    与此同时，主裁判胡一菲一手一个夹着陆玲珑和枳瑾花走出选手通道，愕然发现爱情公寓观光团们全都守在了这里。

    张楚岚破天荒的一马当先了一回，冲到近前小心翼翼凝出十数根细若牛毛的冰针，缓缓扎进陆玲珑身周大穴。

    顿时，浑身上下尽是伤势的小萝莉以肉眼可见的速度好转，上一秒还冒着焦香，下一秒却已经脱落掉了一层死皮，晶莹雪白的肌肤重见天日。

    陆玲珑醒来之后第一眼就看见了满脸焦急之色的张楚岚，当时就忍不住鼻头一酸，嘤嘤哭泣起来：“臭小子！我打输了……”

    “没关系，你已经表现得很好了！”碧莲少年嘴角挂着温柔笑意，“明天！明天看我为你报仇！”

    “真的？”陆玲珑双眼放光，但随即又暗淡下来，“可张灵玉很厉害的……”

    张楚岚笑容更暖，轻轻抬手拢了拢小萝莉鬓角的秀发：“放心吧！他厉害，我更厉——”

    “嘭——咚！”

    然而话还没有说完，张楚岚就被旁边面色不善的胡一菲一掌拍进了墙里，抠都抠不下来。

    “谁允许你对我们家玲珑动手动脚了？嗯——！？”

    女魔头的吼声让爱情公寓的一众逗比们噤若寒蝉，张伟一边暗自鼓励自家可怜的侄子自求多福，一边拉上陈朵回收选手休息室里那些几乎没被人动过的瓜子零食和矿泉水。

    只有刚刚赶来，站在一旁安静吃瓜的吕子乔忍不住摇头叹息。

    他也是想不明白了，张伟家傻侄子怎么就和胡一菲家的傻侄女看对眼了呢？

    这要是有朝一日真在一起结了婚，小两口感情再稍微出现那么一点波折……

    呵呵，热心的胡一菲姑姑会用实际行动告诉你——老陆家女人的字典里只有丧偶，没有离婚！

    曾小贤的前虚之鉴你看不到吗？招惹这么麻烦的姑娘干嘛？简直和孟老板一样想不开～

    还是他吕小布比较聪明，叱咤江湖二十载，如今全身而退，坐拥不识数也不管钱的漂亮媳妇，日子过得安心而潇洒，可爱的小宝宝也即将出世，这才是真正的人生赢家。

    陈美嘉见自家老公突然开始了嘿嘿傻笑，不由得疑惑问道：“子乔，你笑什么呢？”

    “没什么，我笑我老婆快生了。”

    陈美嘉：∑(′△｀)？！

    “你说什么呢！这才刚查出来怀孕第一二三……哎呀～反正不到十个月！我哪里就要生了？

    倒是你，成天光想那些有的没的……

    说！前两天干爹和爷爷把你叫走说什么了？为什么从那天开始你每天后半夜都偷偷扛着那个锄头出门，你去干嘛了？”

    “哎呦～美嘉～我不是跟你说了嘛！干爹从国外找回了我们吕家遗失的方天画戟，和爷爷商量之后把它传给了我。

    我最近每天晚上出去也都是为了练习使用你嘴里的那把破锄头。

    你想想看，现在我已经加入了战斗组，出门在外是不是越能打越好？

    原本我在卫生大队里战斗力垫底，但现在我有了方天画戟，前两天都能和关谷打个平手了！怎么样，老公我厉不厉害？”

    “切，有本事你和一菲打啊？”

    “呵呵，还是免了吧，小小布需要一个身体健全的爸爸。”

    ……

    等一众逗比们闲聊得差不多了，选手休息室里的零食也被搬得差不多了的时候，孟浪和十佬那边也终于抽签定下了明天淘汰赛的正式名单——

    甲组：贾正亮对贾招娣。

    乙组：丹尼尔对王也。

    丙组：陈朵对张楚岚。

    丁组：风星潼对王并。

    戊组：朱策对诸葛青。

    己组：张灵玉对王震球。

    庚组：赵海棠对风沙燕。

    辛组：陶桃对陆琳。

    等确认过分组情况，红日也差不多已经西斜，孟某人与十佬们客套一番之后便迫不及待向自己的房间赶去。

    溜溜看了一整天的老橘子皮脸，孟浪觉得自己十分需要抱着两个妹子仔细端详几个钟头，给自己的审美回回血。

    毕竟鲁树人先生曾经说过：“男人不好色好什么？How are you吗？”——孟某人深以为然。

    一路怀着紧张而期待回到房间，孟浪掏出钥匙却发现房门不知什么时候被换成了密码锁。

    得，这是肯定之前暗箱操作让小丫头撞车张楚岚的事情让她生气了。

    瞧这架势，估计今天晚上连沙发都没得睡。

    “唉……”

    无奈的叹了口气，孟浪也只能转身向会场方向折返回去。

    既然他孟某人没法舒舒服服睡觉了，那起码也要想办法拉个垫背的吧？

    ‘嗯……会场那边现在应该正在派发之前选手们做的中秋盲盒月饼，我可以过去凑凑热闹，顺便送点酒水过去。’

    盲盒月饼免费还不能保证足够的吸引力，但酒水免费的话张家三口绝对会到场。

    不知道为啥，孟某人总感觉少了守宫砂展示环节的异人大会不完整。

    反正今天闲着也是闲着，那就顺手把这个窟窿补上，也好让自家大徒弟向着完满的人设再度前进一步……

    PS：第二更

    鞠躬下台

