    在极为专业的团队的帮助下，斯塔克花了两天时间调整身体状况。

    等一切准备就绪，到了星期日，斯塔克终于换上了那身被他不止一次的吐槽过没品味的患者服，老老实实的躺在了病床上。

    “佩珀，不要这样。”挑了挑眉，斯塔克笑着拍了拍小辣椒的手背：“你看，我连遗嘱都没写，说明我一点儿都不担心。”

    翻转小手，握住了托尼·斯塔克的手掌。虽然轻轻地点了点头，嘴角边也挤出了一个笑容，但很显然，佩珀的心情并没有因为斯塔克这一句玩笑话得到缓解，仍然还是充满了忐忑和不安。

    “要不，趁现在还有几分钟，你抓紧时间写一个？”想要帮忙缓和气氛，让佩珀的心情轻松一些，帮助斯塔克放下牵挂，罗德故意开了个玩笑。

    “我看行。”接到罗德的眼神提示，石小磊也跟着凑了个趣：“托尼，需要我帮你叫律师么？”

    “去去去。”

    嘴里抗议着，眼中却是带着几分感谢。如同平日里斗嘴抬杠一般，斯塔克笑骂起来：“罗德，你别嚣张，等我恢复了……”

    “你还能打我不成？”不屑的翻了个白眼，罗德摇了摇手指：“就算你胸口上的大洞填起来了，也一样不是我的对手。真要上擂台，我让你一只手都行。”

    “别看我。”见斯塔克目光转向自己，石小磊很适时机的接了一句：“先把他搞定，再来找我吧。放在游戏里，我可是Boss级的对手，不练好级就想挑战我？相信我，你一定会死的很难看的。”

    “谁想跟你打架了，你个野蛮人。”斯塔克无语的憋了憋嘴。

    “那你看我干嘛？”

    “帮我做两个汉堡，要双倍的芝士。”斯塔克有些不好意思的回答道：“你知道的，这两天为了调养身体，净给我吃蔬菜了。我想吃肉，想吃芝士……嘶，不说了，口水快流出来了。伙计，既然你擅长做吃的，帮我个忙呗。”

    “我还以为……行吧，我给你准备。”石小磊笑了笑：“除了双倍芝士的汉堡，还要点别的不？”

    “你看着办吧。emmm，我的意思是，越油腻越好。黄油、肉汁、蛋黄酱什么的，全都给我安排上。”顿了顿，斯塔克着重提醒道：“还有，不要纯素菜，绝对不要让我看到任何一盘！尤其是这两天吃的那种沙拉。”

    “好吧好吧。”石小磊耸了耸肩，给了佩珀一个无奈的眼神：“你看见了，是我们的托尼宝宝自己提的，可不是我怂恿的哦。”

    相比于手术，吃饭这个话题轻松太多了。

    暂时被转移开注意力，佩珀脸上的表情渐渐地松弛下来，房间里的气氛也不像之前那样压抑了。

    正好时间差不多到点了。

    随着帕尔默和吴佳琪的到来，术前探望到此为止。最后有说了几句后，三人留在房间里，看着斯塔克被帕尔默和吴佳琪带来的护士推走，送进了他自己亲手搭建起来的手术室里。

    “罗德，你是留在这里陪佩珀一起看监控，还是……”与其闲在这儿胡思乱想，不如给自己找点儿事做，让自己没空乱琢磨。左右看了看，石小磊来到罗德身边，用胳膊肘轻轻地顶了他一下：“我去准备吃的，你怎么说？”

    在托尼被推进手术室的那一刻，房间一侧的屋顶上已然垂下了一块大屏幕，然后，在贾维斯的控制下，一台投影仪射出画面，映在了这块屏幕上。

    待在这个房间里，可以如同收看直播一般，全程旁观几位医生给斯塔克动手术的过程。

    说起来，这套东西也是斯塔克弄出来的。目的嘛，一是为了让佩珀宽心，二来，也是想要给自己添点儿‘有人陪着’的感觉。

    投影仪开始工作后，房间里的光线已然暗了下来。

    或许是觉得光线太暗，有点儿不适应，又或许是不想打搅佩珀的心情，留出空间让她与斯塔克‘单独相处’，稍稍迟疑后，罗德做出了选择：“我给你打下手吧。需要准备的饭菜挺多的，你一个人，忙不过来吧？”

    一个人？

    没错，康娜、2B还有贝优妮塔三人，已经在昨天下午启程，坐飞机先一步回去了纽约。一家人中，只有石小磊自己，还留在了洛杉矶这边。

    没办法，拢共就请了那么多天的假，到时间了，康娜必须要回去学校里上课。

    虽说不是不能给学校那边打电话，要求多延长几天时间，可考虑到对孩子的教育过程中，需要树立起好的榜样。所以，为了不给小丫头留下‘出尔反尔’的例证，石小磊决定，还是先送小丫头回去，让她继续自己的学业。

    既然康娜要先回去，理所当然的，2B也得跟她一块儿离开。

    至于贝优妮塔为什么也要走……

    一是因为家里另外两个女性成员都走了，她不想自己一个人留下来。二来，也是因为她之前挥金如土买下的那些东西差不多快要送到纽约了。

    厢车里装的那些个零碎倒还好说，大不了找银行的人帮忙出面，无论是租个仓库放着，还是让送货员多等几天……无非就是多花点钱而已，都不算什么大事。

    关键还是她下单买的那两辆跑车。或许并不会比厢车里的那些东西加起来贵多少，但总归是个大件，按照流程，贝优妮塔必须要亲自出面，才能完成签收的手续。

    再加上艺高人胆大——手术失败也没关系，大不了自己走一趟地狱，把托尼·斯塔克的灵魂找回来，给他来个‘转世重生’套餐就是——对‘托尼做手术’这事儿完全不担心，贝优妮塔走的那叫一个干脆利落。

    最后再说石小磊。

    餐馆的装修还没结束，回去也是在家里待着；跟斯塔克是好朋友，不像家中三女那样还差了一层关系，于情于理，都该多留几天；手术过程中要用到自己提供的药剂，作为责任人之一，必须要待在现场……综合这几点理由，石小磊并没有跟随家人一起离开，而是独自一个人留了下来，打算多待几天。

    “看斯塔克的情况吧。要是他恢复的挺好，状况稳定，我可能明后天就走。”一边削土豆皮，石小磊一边反问罗德：“你呢，打算什么时候走啊？说起来，你那单位都不催的么，军队里的规矩这么松？”

