    “你要做什么？”

    听到陆天龙的话，无上邪灵整个人直接被镇住了。

    “你让我爆发全部实力？不可以，就算是你活够了，我还想复生呢！”

    他想都没想断然拒绝。

    现在使用的力量就已经超出了陆天龙身体承受的极限，若是再增强，陆天龙的身体肯定承受不住，恐怕当场就得爆裂。

    一旦陆天龙身体爆裂，无上邪灵复生的希望就被彻底断绝。

    他是绝对不会这么做的！

    “我说了，只给你一次机会，也是唯一一次机会。”

    陆天龙明白无上邪灵的心思，但他依旧态度坚决。

    对面远古圣尊已经再次提升实力，导致圣族首领的身体已经出现崩裂。

    若是无上邪灵再不爆发，恐怕就已经无法抵挡对方的攻击了，很有可能被对方重创。

    要是再稍微提升一些，或许还能跟远古圣尊稍微抗衡，但陆天龙觉得那样没什么意思。

    要玩，就玩个狠的！

    “嘿嘿。”

    看无上邪灵迟迟没有再提升力量，对面远古圣尊发出一声得意的冷笑。

    他已经看准了，无上邪灵不敢跟他一样强行提升实力，因为陆天龙的身体一旦崩裂，无上邪灵就永远无法再复生。

    “怕了？那你可以去死了。”

    远古圣尊阴森森的声音响起，他觉得自己现在已经胜券在握。

    无上邪灵不提升实力，那就不是他的对手，必定会被他击杀。

    若是跟他一样强行提升，那陆天龙的身体承受不住，到时候就会崩裂，无上邪灵也永远无法复生。

    而到头来，远古圣尊损失的不过是一道力量，外加一个根本没放在心上的圣族首领而已。

    “嗖！”

    说话间，远古圣尊动了，他猛然向前跨出一步，双手快速在身前结成数个隐晦的法印。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    随着他的动作，漫天黑云翻滚，汹涌澎湃仿佛海平面上的滔天巨浪一般。

    而在那黑云之中的点点繁星也在此时急速的闪耀起来，每一颗星辰的每一次闪耀，都有一道仿佛实质性的光芒出现，像是拖着尾巴的流星，直接朝着地面砸来。

    放眼看去，成千上万仿佛流星一样的光芒覆盖整个天地，仿佛最密集的流星雨一般！

    “唰，唰，唰！”

    光芒洒下来，每一道光芒都撕裂了空间，将天地之间分割成一块块的空间。

    “轰，轰，轰！”

    能量涌动，在半空之中响起阵阵爆裂声，仿佛要将这世界完全毁灭！

    “该死！”

    看着远古圣尊提升实力之后发动的攻击，无上邪灵心中暗骂一声。

    在圣族首领和陆天龙身体承受范围之内，无上邪灵和远古圣尊两个人的实力还算是差不多，可现在远古圣尊不顾圣族首领身体的承受能力再次强行提升实力，这就打破了双方的力量平衡。

    “噗噗噗！”

    原本无上邪灵周身，涌动着浓郁的黑色邪灵之力，他就是用这邪灵之力跟远古圣尊的星辰之力相抗衡。

    可此时，那道道仿佛流星一样的光芒撞击在那黑色的邪灵之力上，顿时发出一声声惊悚的爆裂声。

    邪灵之力被洞穿！

    也就是说，无上邪灵的防御被打破，那穿越了邪灵之力的光芒，直接朝着大地倾洒下来，铺天盖地！

    “轰，轰，轰！”

    光芒照耀在地上，就仿佛一颗颗的陨石撞击着大地。

    地面上出现大片大片的裂纹，整个天罚之地都在剧烈的颤抖，仿佛即将被这光芒毁灭一般！

    如此恐怖的攻击，处在最中央位置的无上邪灵根本承受不住。

    他拼命控制邪灵之力去地方那洒下来的光芒，可他没有提升实力，根本抵挡不住。

    道道光芒照耀在陆天龙的身体上，就仿佛一块一块的巨石砸在他的身上一般，而且还是连绵不断的冲击！

    “噗！”

    终于，陆天龙的身体支撑不住这样的攻击，张嘴喷出了一口鲜血。

    等这一波光芒攻击结束之后，他都已经站不住，单膝跪地双臂支撑着地面，脑袋深深垂在身前，还好没有被完全砸趴下。

    “天龙！”

    “陆天龙！”

    “老大！”

    看到这一幕，远处的晴儿，苏凌月以及荒族首领夫人等人全都发出了惊呼。

    因为他们刚才距离比较远，没在那光芒攻击的中央位置，承受的压力比较小，再加上罗伯斯的帮忙，所以没受到多少伤害。

    他们能够感觉到中央位置陆天龙承受的巨大伤害，所以此时一边发出惊呼，一边就要朝着陆天龙的方向冲去。

    若陆天龙真的已经无法对抗远古圣尊，那他们就陪他一起战斗，或者，陪他一起死！

    “你们不要过来！”

    陆天龙的声音却在此时响起，他仍然单膝跪在地上双手撑着地面，脑袋也没有抬起。

    “不……”

    晴儿等人不同意，还想往上冲，站在旁边的罗伯斯却也对着她们摆摆手。

    稍微犹豫，晴儿等人还是站住了脚步，贸然冲上去可能救不了陆天龙，还可能给他带来麻烦。

    “哈哈哈哈，无上邪灵，这回你可服气了？”

    远古圣尊的张狂的笑声再次响起，看着被自己砸在地面上的陆天龙，他是非常得意和兴奋的。

    “接下来，我就轰了这小子的身体，彻底断了你无上邪灵复生的念头，以后这里的人们就会知道，天罚之地只有一个王，那就是我！”

    远古圣尊不想再拖延下去了，双手翻舞天空之中繁星再次闪亮起来。

    圣族首领的身体已经大片的崩裂，远古圣尊也已经没有太多时间了，为了以免夜长梦多，他决定马上结束这场战斗。

    “无上邪灵……”

    陆天龙依旧单膝跪在地上没有抬头，平静的声音却再次响起。

    “你，根本不配做天罚之地的王。”他淡淡道。

    “你说什么？”无上邪灵暴怒的声音响起，这也是个非常有自尊的家伙。

    “我说，你根本就不配做天罚之地的王。”

    陆天龙再次淡淡开口。

    “若是我，宁肯消亡，也不允许那些跳梁小丑在我面前放肆。”

    “若是我，拼尽全力，也要让他知道，羞辱我的下场！”

    “混蛋！”无上邪灵暴跳如雷发出咆哮，“若不是你的身体太弱，就凭他，怎么敢在我面前放肆！我一只手就可以干掉他，干掉他！”

    “别说那些没用的。”

    陆天龙冷冷一笑，“你愿意在屈辱中死去，我可不想。”

    “我再问你最后一次，愿不愿意跟我拼一回？”

    拼一回，最后一回，也是唯一的一回！

    无上邪灵沉默，接着咬着牙开口。“好，今天本无上就拿复生之望，陪你赌一次！”

