    一阵寒风吹过，结了霜的叶片在风中微微晃动着。

    几缕细砂洒下了山坡发出沙沙的声响，就好像雨声一般。

    皎洁的月色下，寒冷，是此时此刻唯一剩下的感觉了。

    一个年仅八岁的小和尚穿着单薄的僧袍跪在已经冻结的小溪上拿着一块石头用力地砸，好不容易砸出几块碎冰，那小手却早已被冻得又红又肿了。

    小小的身躯在寒风中微微哆嗦着。

    朝着自己的手掌呵了两口热气，他七手八脚地将那些个碎冰匆匆放入筐中，背着这个比他还大的筐，一步步沿着蜿蜒的山路往上走。

    已经有多久没有见到太阳，就连玄叶自己都记不清了，总之很久很久。

    天气一天比一天冷，所有的河流湖泊都已经结冰。树木也覆盖上了厚厚的霜，叶片却还都如初生一般地绿，更奇怪的是至今没有下过一场雪。

    也好在没有下雪，否则，他跟师傅以及那一众师兄弟非被冻死不可。

    听师傅说，东方有一只妖猴闹事，连龙王爷和阎王爷都被折腾得逃难去了，自然也就没有雨水。

    走了许久，他终于气喘吁吁地登上了这座不高的山，望见了山顶上破落的寺庙，那庙门都烂了，歪歪斜斜的靠着，仿佛风一吹就会倒似地。

    走入庙中，他踮起脚尖将那些个碎冰丢进厨房的锅里。拿出火折子趴在炉灶边上生了火，等到锅里的冰都化成了水，他又攀到炉灶上乘了一碗捧在手中。小心翼翼地走入大殿中。

    那大殿里的佛像由于长久没人打理，都长蜘蛛网了，地面上更是乱七八糟地，泥沙、朽木，什么都有，活脱脱就跟个废墟似地。

    转入侧边小小的房间，他抬头望见一个靠在卧榻上面色苍白的老和尚。

    “师傅。好点没有？”说着，他双手将乘了水的碗递了过去。

    接过小玄叶递过来的水。老和尚抿了一口，掩着嘴干咳了两声，捂着胸口深深喘了两口气，轻叹道：“好多了。本以为是要去了，没想到，竟又缓过来了。多亏了佛祖保佑。”

    说着，他双手合十，虔诚地朝西方叩拜。

    玄叶睁大了清澈的眼睛，低声问道：“那师傅，要吃点东西吗？”

    “吃东西？”老和尚微微一愣，无奈地笑了笑：“寺里还有东西可以吃吗？”

    “米是没有了，但徒儿今天一早去摘了些野菜。一会给师傅熬野菜汤如何？”

    老和尚欣慰地点了点头，笑了。想了想，他又轻声问道：“你那两个师兄回来没有？”

    “大师兄和二师兄还没回来呢。”

    “还没回来？”老和尚眨巴着眼睛。那眉头蹙得紧紧地，扭头朝窗外望去。

    外面依旧是一片黑暗，更糟糕的是这天气。

    山下小镇里的人大多都已经迁走，现在缘是没法化了，虽说只要他病好了，要在这山上找点东西果腹并不难。可如果这天气再这么一天天冷下去……指不定什么时候师徒两个就被冻死在这里了。

    想了许久，老和尚轻声道：“玄叶啊。我们再等两天，如果你那两个师兄还回不来，我们就不等他们了。”

    “不等他们？”玄叶顿时一怔。

    “对，我们往南走，看看能不能找到有人的地方。”

    “可是……为什么要走呢？这庙里不是挺好的吗？虽然现在破了点，但等天气好了，我们可以修一修啊。”

    “因为冷，再这样下去，怕还没等到天气好转，我们就已经被冻死了。”

    “可是，我们不是有佛祖保佑吗？怕什么呢？”

    闻言，老和尚一下错愕了，想了许久，摸着玄叶的头，眨巴着苍老的双眼轻声道：“上从如来乞法以练神，下就俗人乞食以资身。修佛，是我们自己要修的，是我们自己的事。这俗世间的一切苦难，都是为了磨练我们的心性，若佛祖愿意自然是好，若佛祖抽不开身，我们也不该有所要求。”

    玄叶紧蹙着眉头，扁着嘴道：“若有朝一日弟子修成了佛，就当一个愿意救苦救难的佛。有人饿了，弟子就给他送衣裳，有人渴了弟子就给他送水。像这种天寒地冻的天气，就该送几件厚点的衣裳。”

    说着，玄叶伸长了脑袋往窗外望，只可惜窗外什么都没有。

    瞧着他那单纯模样，听着那话语，老和尚早已乐不可支，轻声叹道：“你有这想法很好，不过啊，佛门四大五蕴皆空，真成了佛，便一心追寻佛法，又怎会管这凡人的事？若管了，便是沾了无谓的因果，染了无谓的红尘。”

    “啊？”玄叶顿时呆住了，想了好一会，才一脸懵懂地说道：“这……师傅啊，成了佛还要守那么多规矩？”

    老和尚轻轻拍着小和尚的手道：“这不是规矩，而是心性使然。成佛，讲的是顿悟，苦读佛经，历经苦难，一朝顿悟而成佛。没有那心性，哪里会成佛？若是有了那心性，又怎会做出那事儿？”

    “那弟子可不可以先不成佛？”

    “先不成佛？”

    玄叶十分认真的讲道：“等到只差一步成佛的时候，就停下来，帮助其他人，等着大家一起成佛。师傅，您觉得徒儿这个主意怎么样？”

    说着，玄叶眨巴着眼睛满怀期待地注视着自己的师傅。

    正所谓童言无忌，老和尚已经有点啼笑皆非了。

    “别人都是求着成佛，你却要先不成佛？”

    “不行吗？”

    抚着玄叶的头，老和尚轻叹道：“傻孩子，何时成佛，哪里是你自己说了算的。”

    “不能自己说了算吗？”

    “当然不能。”

    玄叶有些失望地扁了扁嘴。

    正当此时，远处忽然传来一声惊天巨响。

    玄叶惊得往地上缩了去。

    那老和尚也是一惊，差点从卧榻上摔了下来，连忙说道：“玄叶，快，看看。”

    “诶。”

    玄叶当即提着裤腿飞奔了出去。待跨出寺门之时，却整个怔住了。

    狂风横扫而过，轰鸣声中，远处的一座山正在崩塌，泥沙如同雪崩一般倾泻而下，淹没了山脚下早已废弃的村庄。

    天空中云层形成的漩涡中道道闪电交错。

    猴子握着金箍棒悬在空中，气喘吁吁地盯着如来嘶吼道：“我不许你碰他们——！”

    那声音极大，大到天地都为之一震，大到站在远处的玄叶都忍不住捂住了耳朵。

    “他们究竟是谁？”他透过门缝目不转睛地盯着，似乎认出了如来。

    静静地注视猴子，如来半眯着眼轻声叹道：“力随心动，现在的力量，比之方才又强上许多了……呵呵呵呵，果然是无极啊。如此强大的力量，要毁天灭地，当真是没人拦得住啊。只可惜，力虽无极，心却有极。”

    “你想说什么？”猴子手中金箍棒攥得“咯咯”作响：“只要你敢动他们，我就杀光你的门徒！”

    “贫僧已经动了，你为何不杀呢？为什么还要一直跟着贫僧呢？”如来两手一摊，轻笑道：“你也修过佛，只可惜无所成，应该知道贫僧到底在不在乎。要不要贫僧带你到灵山，亲手杀几个门徒让你验证一下贫僧的修行呢？”

    猴子的眼角猛地抽搐了，他咬牙怒吼道：“这样做，对你……究竟有什么好处？你不是四大皆空吗？”

    如来淡淡笑了笑，道：“因为……你恨贫僧，虽说‘无极’威胁不到‘无我’，但到底是天道修为，贫僧不像老君那样能无所不知，通晓过去未来。万事，总得防上一防。你说，对吗？”(未完待续)

    ps：由于甲鱼昨天放了大招，读者们反映现在已经大面积残血，局部已经直接ko，为此特地安排一个过渡章节让大家补充一下hp。当然，这个章节也是暗藏了伏笔的，并不是随便水哦。

    求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票R655