    两人没再废话，系统将这个世界的女主资料完完全全呈现在了叶欢面前。

    “谢清露？”看着那个名字，叶欢愣了一下，不由笑了起来，“想不到还是个熟人。”

    系统：“其实这都是注定的。就算你失去了记忆，但下意识里还是会与女主有交集。比如第一世，也就是咱们现在这个剧本，你是太子的伴读，她是未来的太子妃。当时你虽然死得早，其实也是与女主有过过节的。”

    听系统这么一提醒，叶欢脑海中似乎隐隐约约有了一些印象。

    那时候她才刚穿越到这个世界，几乎还是个傻白甜，结果一来又是什么女扮男装，太子伴读啥的。才撑到太子妃入东宫，就莫名其妙被害死了。

    第二世成了太子的老师，以为可以安心享享福，结果又莫名其妙死了。

    接着的第三世，这剧本就变成了变态版，突然之间走了极端路线。她原本是个生长在和平年代的乖乖女，学习优异，家庭和睦。即便经历了两次莫名其妙的死亡，还是愿意相信人世间的美好。

    可是她重生成了一个军奴。

    从那时起，她终于反应过来，这里已经不是曾经的和平年代。为了生存，她必须狠下心肠，为了生存，她不能再做好人！

    所以，她如今这种性格，几乎就是十世重生所成就的。

    而至于她第一世与女主产生过节的情景，叶欢现在想来，只觉自己当初怎么那么蠢笨。

    那时候女主还未进宫，有个宫女托她给女主带一封信。当初毫无心机的她就真的把那信带了去，结果后来女主被诬陷与外男有私情，差点失去竞选太子妃的资格。

    后来女主入主东宫，叶欢就莫名其妙的死了。

    现在想来，恐怕当初弄死自己的，就是女主。

    不过，这些记忆已经很久远了，叶欢也想不起其中的细节了。或许因为已经重生过三世，她后面几世重生就已经很少能想起前一世的经历。像最后这两世的情况，还很少见。

    当然，这些都不重要了。如今系统已经回来，她只需要想好怎么完成任务就好。

    “要阻止女主进宫，其实有个很好的办法。”

    系统：“这么快就想好怎么了做了？什么办法，说来听听。”

    叶欢目光骤然一冷，“杀了她！”

    系统：“……宿主你是在开玩笑么？”

    叶欢冷笑一声，“你的任务里可没说不能杀了女主，她若死了，男主肯定很伤心，到时候再把我杀了，这个剧本不就完成了么？”

    在说到杀了她自己时，叶欢的语气也没有丝毫的变化。仿佛杀人与被杀，就是买菜与卖菜的区别。

    系统顿时无语，它这任务里好像确实没有限制不能杀女主。可是……总觉得有些不对啊。

    叶欢好像知道系统的想法，当即嘲讽道：“你不是说你是大反派系统么？我既然都是反派了，杀个把人有什么好奇怪的。好了，既然已经确定了计划，现在就要找开展计划的机会了。你来说说吧。”

    系统沉默了一会儿，才道：“明天，女主会到城外给难民施粥，这是一个机会。”

    施粥。

    叶欢手指摩挲着下巴，神情若有所思。

    末了，她忽然道：“我想起了一个问题。”

    系统：“什么问题？”

    叶欢看着高高的屋檐，脸色难看道：“我怎么下去？”

    系统愣了一下，忽然想起了叶欢现在的处境，骤然间爆发了前所未有的爆笑。

    翌日，叶欢早早起了床，吃过宫女送来的早饭，就来到太子寝宫向慕容长歌告假。

    慕容长歌昨天被叶欢一拳打中眼睛，虽然后来有宫人给他用冰敷过，但现在还是能看出一个大大的乌青眼。

    叶欢看着自己的杰作，强忍着没有笑出声来。

    慕容长歌披着件外袍，脸色很不好的瞪着她，“你还有脸笑。孤若不是看在你是女……哼，打伤了孤，还敢来告假，你是不是觉得孤对你太好了！”

    叶欢垂着头，恭敬道：“太子殿下见谅，我真是有急事，请殿下批准。”

    慕容长歌偏过头来看她，“你有什么急事。你素日里不是与孤最亲近么，怎么你有急事孤竟不知？”

    叶欢无奈的看着地面，心中已经将系统骂得狗血淋头。就不能跳过这段剧情么！她看见慕容长歌这张脸就觉得膈应啊！

    系统咬牙切齿，我就不跳过我就不跳过，我就是想看你发飙又发不出来的样子。

    叶欢无可奈何的瞟了太子一眼，难为情道：“这件事，有些羞于启齿啊，太子殿下确定要听么？”

    慕容长歌端起茶来优雅的喝了一口，毋庸置疑道：“说！”

    叶欢只好叹了口气，“实不相瞒，草民这是回家拿、拿那种东西的。”

    慕容长歌漫不经心道：“什么东西？”

    叶欢怜悯的看了慕容长歌一眼，唇角一弯露出个不怀好意的笑容，“月事带。”

    “噗！”

    叶欢早就料到会有这样的结果，因此已经早早闪身让过。

    慕容长歌被被呛得撕心裂肺咳嗽起来，叶欢就抱着手在一旁看好戏。等到慕容长歌好不容易平息下来，她赶紧趁热打铁，“怎么样，太子殿下不会不允许吧。”

    慕容长歌一张脸几乎已经变成了一张红布，他恶狠狠瞪了叶欢一眼，想要说点什么，又想起她身为女子的事实，只得讪讪一挥袖，“滚滚滚，孤今天不想看到你！”

    叶欢登时眉开眼笑，“多谢太子殿下！”

    从太子寝宫出来，叶欢也未作停留，几乎马不停蹄就往宫外而去。她是太子殿下的伴读，身上一直带着出宫令牌，因此并没有人拦她。

    一路赶到谢清露施粥的地方，叶欢拿出一点碎银和一个难民换了一身脏烂的衣裳，又打散了发髻，抹黑了脸蛋，这才挤进了难民中。

    她做这些事情时很隐蔽，那站在谢清露身边的护卫也并没有看见。

    叶欢嘴角露出微笑，只要她接近谢清露，出其不意给她一刀子，女主一死，也就不能进宫了。然后她再去刺激刺激慕容长歌，让他杀死自己，这个任务也就完成了。

    困了她几百年的任务，终于就要结束了。

    而此时还不知道噩运降临的谢清露，正柔声安慰着一位难民，即便带着面纱，似乎也能从这个笑容中看出绝世的姿容！

