    天玄大陆之中，强者的数量就这么多，各处都要防守，此时，能够让他们二十七洲的强者，先一步前往，就已经是很不容易了。

    毕竟现在，可不仅仅是青灵界妖族，以及修罗一族的强者，要时时提防，其他各界的强者，也是需要时时注意的。

    不管是幽冥魔族，还是长生一族，都不是那么容易对付的。

    一次次的上古神器凋零之像出现，这就是最好的证明。

    可以说，不管是那一方面，哪一个方向，都是一样的艰难。

    不久之前，出现的上古神器凋零之像，让南宫慕灵她们这些，一直在天玄圣城之中坐镇之人，心中就感觉到很是不安。

    也正是因为如此，所以才会在此时，决定让王君浩他们回去。

    圣天宗，月寒谷，青云剑宗，战神殿，六道轮回，等等这些势力。

    不仅仅是他们，连带着散修之中，一部分成长起来的顶尖年轻一代，也是如此。

    譬如宁雨泽，玉清，玉璇，都是一样。

    现在能做的，就只有如此了。

    至于说，其他世家的强者，其他各方大陆，跟天玄大陆这边结盟的强者，现在还能动。

    毕竟现在，很多事情都还未曾确定下来。

    更重要的是，这些各界的强者，也不能分散。

    他们，必须要在一个地方，在一个方位才行。

    总之，现在的情况，真的是很不妙。

    就在南宫慕灵她们，做好了部署之后，也只能等待着消息，在天玄圣城这边居中调动了。

    现在这种局势之下，多她们一个不多，少他们一个不少。

    最大的作用，还是在中间协调各方，使之不会出现矛盾，不会出现利益纠葛才是最重要的。

    因为现在，剑仙界水域，剑仙界仙殿，本源界三大势力，阵禁界，灵动界冰雪宫，他们这四界的强者，都有在天玄圣城之中。

    他们本是来帮忙的，是来结盟的，若是不谨慎对待，到时候出现什么差池，那可就真的更乱了。

    毕竟，他们选择跟天玄大陆这边结盟，都是有着各自考虑的。

    若是天玄大陆这边，压不住他们，那么之后的时候，可能外面的强敌还未曾破开防守的阵线，内部就已经开始乱了。

    所以，现在他们在这边，虽然此时看起来安然无恙，但这都是表象。

    不怕一万就怕万一，万一出现什么问题，可就不是那么简单的了。

    这也是为什么，圣族的一部分精锐，以及天玄神圣军团的强者，一直都在天玄圣城之中，不管发生什么，都不曾有动静的原因之一。

    有的时候，不是不想动用他们，而是不能。

    “一切，就都只能看他们自己的了。”

    “我们，是帮不上什么其他的忙了。”

    “只希望，他们最终，能够多一些人活下来吧。”

    独孤傲剑此时，看着越来越多的强者，逐渐的消失，也是无奈的说了一番话之后，转过身去，朝着圣城主府邸而去。

    随着独孤傲剑的离去，其他人也是不再言语，只是看了一眼离开的二十七洲强者，随后转身。

    “据说，你们圣族并非是本来就在天玄界，而是从其他地方，来到了天玄界，从而扎根在这里。”

    “不知道，这个说法，是否属实。”

    在此时，冰雪宫的宫主，看着身边的姬风吟，开口问道。

    她想知道，那些自己所了解的事情，到底是不是真的。

    “事到如今，到也没有什么不能说的。”

    “我族，的确不是本来就在这里的，而且我们也没有打算，一直扎根在这里。”

    “我们想回到故土，可是奈何一直找不到回去的路。”

    姬风吟也不再隐瞒什么，也没有什么好隐瞒的。

    因为，有些事情是大家都知道的，有些事情，虽然大部分人不知道，但是却也不算是什么秘密了。

    只是，他们那些人，并不知道，圣族到底来自于哪里罢了。

    而现在，既然冰雪宫的宫主亲自询问，并且已经到了这种时候。

    所以，也没有什么可隐瞒的了。

    “我们来自于，十界之中，号称从来无人去过的一界，初始界。”

    本来，冰雪宫的宫主，只是想着，或许自己这一次前来，能够弄清楚一些事情。

    有些事情，或许也只有从圣族这边，才可以得到想要的答案。

    可以说，虽然抱有希望，但是却不认为，真的会找到什么确切的答案，或许也能找到，但并非是她们冰雪宫所期待的。

    但是此时，当听到圣长老姬风吟的话之后，冰雪宫的宫主，顿时愣住了。

    此时，直接停留在了半空之中，没有继续往前。

    在此时，看着姬风吟的目光，感觉到有些不可置信。

    而看到这一幕之后，姬风吟也是也是心中一惊。

    不过，在姬风吟还未曾开口的时候，冰雪宫的宫主便语气急切的开口问道。

    “号称是宇宙中心的初始界，宇宙诞生之初，一切事物的发源地。”

    “你们，你们真的是来自于那里，你们是什么时候过来的。”

    “你们，是哪一脉的。”

    “你行姬，你们族中，还有姓姜的，莫非，莫非你们是……”

    此刻，虽然冰雪宫的宫主，心中已经有了猜测，但是在此时，却还是忍不住字啊一次确认一下。

    她，想知道，想从姬风吟的口中，亲自说出答案。

    而在此时，姬风吟也是一脸的震撼。

    因为，姬风吟从冰雪宫宫主的话中，以及她现在的行为之中，看出了一些事情。

    并且，有些事情，若非是一脉相承，是不会知道的。

    现在这个时候，冰雪宫的宫主，竟然如此开口，那岂不是说。

    “我姓风。”

    此刻，姬风吟还没有开口询问，还没有来得及说什么。

    此时的冰雪宫宫主，说出了自己一直以来，都不为人知的姓氏。

    至少，在冰雪宫之中，在灵动界之中，知道此事的人，都屈指可数。

    活着的人，知道的便是更少了。

    “女娲后人。”

    姬风吟此刻，道出了四个字，随后眼睛一眨也不眨的看着冰雪宫的宫主。

