
“当着你的面，将妮儿生吞活剥了，你是不是也要拍手叫好啊！”沈氏黑着脸被冥顽不明的他给气得胡言乱语道。

“你说啥咧！”陶十五摆着手说道，偷偷瞄了一眼付家，压低声音道，“老付在怎样？也不可能做这么可怕的事情。”微微摇头道，“不会的！有树皮、草根。”只不过这语气明显底气不足。

“会不会俺不管，反正妮儿不能嫁。”沈氏拉着他的手态度坚决地说道。

陶十五吞咽了下口水，想了想道，“这嫁人伺候公婆，男人不是天经地义嘛！”

“你说得对，可现在啥情况，咱家妮儿饿的连走路的力气都没有，你让她伺候别人，你不心疼，俺心疼。”沈氏红着眼眶鼻音浓重地说道，紧紧地攥着他的双手，“他爹，如此心性的人家不能把妮儿推入火坑。”

“你别哭啊！俺答应你了，答应你了。”陶十五赶忙说道，伸手粗鲁的擦擦她的眼角，“老实说那小子俺现在也看不上，俩妹妹跟咱妮儿差不多呢！就这么拿去换了粮食，他居然眼泪都不掉，怎么吃的下去。太冷心了，怎么可能对咱家妮儿好呢！”

沈氏闻言松了口气，平复了情绪后，看着他又道，“他爹，咱们到了人多的地方，把俺卖了换粮食吧！”

“你好好的这是说啥咧！”陶十五甩开她的手轻声斥责道，“咱不是找到靠山了，姚公子懂得又多，只要有草根、树皮，就一定能走出去的。”

“靠山？那姚公子自己还是个孩子，咱们能否活下去还犹未可知。”沈氏苦笑一声说道，紧紧地抓着他粗糙的手道，“他爹听我说，卖了俺最合适了，去了也是给人家当婆子，干粗活。”

“你要说干粗活，俺力气大，更合适。”陶十五看着她忙说道。

“不行，不行，俺一个妇道人家根本就护不住孩子们，万一在遇见饿疯的人。”沈氏摇头如拨浪鼓似的，“你得留下。”死死地盯着他狠心地说道，“答应俺，真到了万不得已，送妮儿上路，也别将她卖到腌臜的地方。咱现在就这俩孩子了。”

“你这是胡咧咧啥了？还没到最难的时候呢！”陶十五漆黑的瞳仁紧盯着她凶巴巴地说道，反手扣着她的手，紧紧地攥着，身体不自觉的颤抖着。

“爹，爹，要卖卖俺吧！”陶六一沽涌着爬到他们身边道，“俺是男孩子，俺力气大。”

“够了！”陶十五低喝一声，眼神慌乱的扫了一眼土地庙，回神看着他们俩道，“你们一个两个，你们放心爹无论如何，一定将你们带出去。”只是这话说起来没有一丁点儿说服力，眼神飘忽的很！

“不许你做傻事。”沈氏伸手捂着他的嘴小声地哽咽道，打起精神道，“都睡觉去，不许胡说了。俺来看着火。”

说着将姚长生特意嘱咐过的干草扔进了火堆里。

背对着他们躺在供桌下的姚长生，撇撇嘴角，真是傻的可以，眼底却有一丝不易察觉的温暖。

声音渐渐的没了，陶七妮感觉自己的心因为他们一家三口的话跳动的厉害，这是怎么回事？

她没有情感的，对任何情感都不会回应的。

她却不知道此时她清冷的眼睛荡出一层暖意，在心里琢磨着：也许这具身体的原因。

被陶家人这么一‘搅合’，怎么也睡不着了。

陶七妮眼睛直勾勾的看着沈氏单薄的背影，被火光映衬着突然厚实可靠了起来。

“陶婶，还没睡呢？”小付坐起来揉着眼睛看着沈氏说道。

“嗯！这火不能灭了。”沈氏斜了他一眼，低垂着头又加了一把干草，烟雾更加浓了。

小付撇撇嘴，他这丈母娘啥都好，特别能干，就是不拿正眼看他，不想了，人有三急，起身飘出了土地庙。

咚的一声，重物栽倒在地，什么声音？陶七妮脑袋昏昏沉沉的，看向篝火升起的烟雾，朦朦胧胧只看见，沈氏倒地不起。

什么味道，这味道……与驱蚊草的味道不一样，陶七妮漆黑如墨的双眸一凛，挣扎着抬起头，看向庙门口的陶家父子躺在地上，没了动静。她眨眨眼居然重影，人影越来越虚。

朦胧中感觉有人踏进了庙门，陶七妮甩甩脑袋，看身形是小付，脚步声由近及远。

陶七妮无论怎么摇头，这眼皮不受控制的合起来，黑暗中感觉有人在自己身上摸摸索索的，一股恶臭扑在脸上，熏得她想吐！

陶七妮手指抠进手心儿里强迫自己睁开眼睛，透过篝火看着压在自己身上的小付，王八蛋，一巴掌呼了过去。

特么的，贼心不死，色心又起！

浑身没有里力气的陶七妮，这一巴掌出去软绵绵的跟挠痒痒似的。

小付抓着她一只手，篝火下的双眸燃着火苗，看着陶七妮亮晶晶的双眸，“妮儿醒了，正好，给俺弄弄。”

“滚！”陶七妮艰难地吐出一个字道，心思微动，手中多了一把匕首。

“妮儿给俺吧！早晚都是俺媳妇儿，跟着俺以后有肉吃。”小付看着她急切地许诺道，“等宰了那细皮嫩肉的小子，咱们就都……”

话没说完，就听见砰的一声，小付被人打了闷棍，直接趴在了陶七妮的身上。

陶七妮使劲儿的眨眨眼看着眼前的举着手腕粗棍子的姚长生，篝火中他的眼睛黑的发亮，“你没事吧！”扔掉手中的棍子，将她身上的小付给推了下去。

头越发的昏沉，这烟雾有毒，陶七妮迷蒙的双眸看着眼前的姚长生，清清如竹，贵贵如金，淡淡如玉，漠漠如月。

我一定是疯了！陷入黑暗之前，手中的匕首也消失不见了。

姚长生伸脚踹一下被自己打晕的小付，‘好险！’长长的出了一口气，本来计划好的，差点儿出了意外。

看着突然起身的小付，姚长生这心提到了嗓子眼儿，好在一个人好对付，只是麻烦了点儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63220038"  chaptername="第5章  色心起">加入书签</a>
</div>
