    第499章空岛见闻（四）

    然后红发很自然而然的的开始对伊万科夫嘴里的那个：海军俘虏开垦的农田感兴趣起来。

    伊万科夫没有卖关子，而是直接开口说到：“那是一场农耕大赛。”

    “以每个人一年的产出量为砝码，谁的产量最多，谁就是赢家。”

    他的话让红发的干部们睁大了眼睛：就这？

    “就这？”红发难以理解的问道。

    “就这能够让过去罗杰海贼团的战斗员，不可一世的巴雷特变成这样温顺的人？”香克斯是和巴雷特有着非常长时间的相处的，在他看来，巴雷特是世界上最难以交往的那种人，他固执，顽固，倔强，而且强大，危险。

    他是那种有能力将自己的固执和顽固变为现实的那种最危险的一类人。

    但是这样一个人为什么会被区区种田所束缚，反而要在这方面和海军一较高下呢。

    “那当然是因为他们有老对手在。”

    “虽然他们之间的是以个体为单位，在进行比赛，但是终究是官贼不两立，在海底大监狱里没什么劣迹的海贼们成为了一队，而那些海军们又是另一队，憋着气想要胜过对方呢。”伊万科夫呵呵的笑了起来。

    显然这种竞赛对于革命军来说是极其有利的。

    “而且他们虽然说是一个人能够种出多少粮食来计算的，但是我们并没有限制他们的最大开垦农田数量。”

    “也就是说只要他们能够伺候的过来的话，开垦一百倾也是可以的嘛。”

    伊万科夫的笑容之中带着奸诈和狡猾，让红发他们恍然大悟，难怪他们一路走来都没看到什么人在耕种，原来那些地全部都是巴雷特在耕种。

    “你们啊……”香克斯忍不住哭笑不得。

    这全天下顶级的战斗力，他们不考虑着将他们如何变现，拉拢过来，反而让他们去开垦农田？

    “莫非你以为这是并不重要的事情吗？”伊万科夫郑重的问道。

    “不，也不是说不重要……”他们继续往前走着，看到了不少熟悉的身影，比如说莫莫果实的能力者，邦迪·瓦尔德；九尾狐幻兽种犬犬果实能力者“玄月猎人”卡特琳娜·戴彭；红伯爵巴洛里克等等……

    他们的能力都被取出来了，甚至他们其中还有人会月步，没有脚铐手铐的他们看上去非常的自由，来去自如，完全没有人能够阻拦他们逃走。

    但是他们却在勤勤恳恳的开拓荒地，进行种植，让香克斯他们大开眼界。

    如果说之前红发的干部们只是不可一世，觉得这个世界只有他们一个四皇，而觉得他们已经天下无敌了的话，那么现在革命军就用现实给她们好好的上了一课，像是这些成名已久的海贼们居然都在这里勤勤恳恳的工作，他们能比他们强到哪里去呢。

    本贝克曼观察了那么久，终于品出了那么点味道来：“巴雷特他……该不会是狱卒吧？”

    “嘎嘎嘎~~~”摩尔冈斯哈哈大笑起来。

    “被你给发现了吗。”伊万科夫掩嘴娇笑道：“没错，他们都是被巴雷特给揍服了，我们可没有动他们哦，不过他们想要逃跑的话就要先过巴雷特那一关。”

    “你们可真是……”香克斯摇着头，不知道应该说什么为好，巴雷特本身就很强了，凭借着自己的一身武装色霸气和见闻色霸气，甚至还带有霸王色霸气，他光是赤手空拳就能吊打一群老海贼，而这些老海贼和巴雷特也没有什么交情，甚至以前还是仇敌，革命军说服了巴雷特，的确就已经有了一个非常强大的打手能够帮助他们看守住这个监狱。

    然后再引进海军作为竞争，大事成了！

    这套制度非常的巧妙，也是那位总长所设计的吗？香克斯一时之间忍不住有些对雷欧忌惮起来，他不知道这种机制完全是偶然形成的，雷欧最初，也只不过是不想这群人出去惹事，所以才把他们圈禁起来，给他们找点事情做而已。

    虽然他并不介意死刑，但是他们练到这种地步的一身功夫死刑实在是太浪费了，稍微捡起来做生产力，给世界人民制造一点粮食也是好的。

    于是巴雷特这位关键先生被雷欧一顿嘴遁说什么有恶魔果实能力不是真正的强大，反而是有容易被针对的弱点什么的，说他不明白什么叫做真正的强大云云，说服了巴雷特开始在这里学习耕种，他更是成为了狱卒，守着一票海贼们必须开始跟着他学种地起来。

    不过他的确是感悟颇深，以前他以为举铁锻炼就是真正的修行和强大，但是没想到伺候一亩地也绝非简单的事情，需要的力气和时间更是不少，仅靠他一个人非人的体质却也只能够伺候这么多土地，而且这些土地并不仅仅是你开垦好了之后就可以放置不管的，而是一年的时间都需要精细的伺候着，他们在这里已经三年多了，但是现在才开始学会如何耕种。

    他有信心将那些海军来的，五指不沾春阳水的海军们吊起来打！

    事实上他们一路上看到的海贼也是第一次用如此认真的态度在伺候自己的田地，因为这一次有海军来了，他们要竞争了。

    更重要的事——那群海军不会种地！

    他们都要忍不住笑出声了，憋着劲等着要狠狠地吊打那些海军呢。

    随着伊万科夫的一路讲解，他们看到的熟面孔也越来越多，头发和胡子都花白，戴着斗笠的老头不是海军元帅战国吗！

    还有那位赤膊在土里耕田的壮汉，不是熔岩果实能力者的赤犬吗？

    之后还有青雉，黄猿等等一票的海军将领们。

    他们颇有自知之明，没有像是巴雷特那样选择开垦一大票农田，只是伺候着自己的一亩三分地。

    只不过他们虽然放弃了个人荣誉，但是却显然并不想让海贼群体压自己一头，打算靠自己这边的人数和数量取胜了。

    “他们甚至还有间谍，去偷看海贼那边的做法然后照搬过来。”伊万科夫掩嘴微笑，显然觉得他们十分可爱。

