一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这朝明政府可以的，突然就刚起来了，难道有人撑腰？”许言笑着打趣说道。

    “也有可能被欺负久了，已经忍无可忍了。”王浩接着说道。

    许言不赞同，“现在这个时候，是剿灭反叛军的好时机，朝明本来就对英利不满。现在英利在这边的驻地又被毁了。

    他们立刻宣布断交，让英利所有人撤离，对他们来说，更有利于他们剿灭叛军和反统治者。

    如果不撤的话，英利就会成为……”许言顿了一下。

    “成为什么？”他的话把王皓带了进去。

    “让所有国家都厌恶的恶臭的蛆。”许言笑了起来。

    俩人的聊天，叶安也听见了。

    她回过头来，看了许言一眼，“分析的不错。”

    得到叶安夸奖，许言更骄傲了，扬了下下巴。

    就在这个时候，他们听到了从不远处传来的一阵枪击声。

    “这声音……就是追我们那帮孙子的！”王皓耳朵已经认了出来。

    叶安手心里已经出现了一把枪，直接往那个方向走了过去。

    小小咬开一个手雷，扔了出去，然后接着爆炸的烟尘，迅速躲掩到了另外一边。

    她架好狙击枪，眼神冷凛，小脸上洋溢着兴奋，开始射击。

    “小小，对面人多，差不多就走了。”单鬼沉声说道。

    林落也立刻说：“对方是正规军，看样子是英利帝国的军队。我们没必要招惹这个麻烦。”

    单鬼自认为已经算是个战斗狂热份子了，但是他还是分得清孰轻孰重的。

    他们这个时候主要目的是找老大，没必要招惹这个麻烦。

    就像林落说的，对方是正规军，人数不会少。

    再耗下去对他们没有什么好处。

    但小小现在已经完全进入战斗状态了，就是不肯走。

    以前小小也有这个时候，但都有叶安在，一句话，就能把她给弄走了。

    可现在……

    “走什么？我要把他们一个一个全都狙杀在这里！”小小压着声音，沉冷开口。

    说完，她又开了一枪，远处的一个士兵眉心正中一个红点，当场死亡。

    林落耸了耸肩，无奈。换了个弹匣，继续战斗。

    单鬼也没辙，小小生气了。

    而她一旦生气，后果都有点严重。

    所以他重新换了一把威力更强的枪，掩护小小的狙击位置，跟林落一样，开始战斗。

    英利帝国的士兵以为他们就是苍龙那批人，所以这支小队一发现他们，都是玩命的攻击。

    杀一个人，就是千万的赏金！

    这够他们花一辈子了！

    这一小队人足有一百人，但就这么一会儿的功夫，已经损失了接近一半的人！

    对方的枪法神准！而且，还有狙击手！

    所以他们不再隔着距离攻击！开始缩小范围，想把他们围杀在其中。

    单鬼自然也察觉到了这一点。

    不管怎么样，对方都有人多的优势。

    他们很快就会别包围。

    “林落，准备突围！”单鬼站了起来。

    “明白。”林落也站了起来。

    既然战斗已经到这个阶段，单鬼也没想留这些人活口。

    他们两个，加上小小，杀这些人，已经足够了。

    就在他们刚准备动手的时候，又一阵熟悉的枪响响了起来。

    紧接着，眼前的英利帝国的士兵一个又接着一个倒地。

    单鬼在听到枪声的一瞬间，眼神就变了。

    旋即只见一队人从树林里一边射击一边逼了过来。

    那些人都带着头罩，看不见脸，只露出眼睛，林落第一眼还以为是从哪儿冒出来的土匪。

    但一看他们的装备是身形就觉得十分熟悉。

    单鬼和林落也没有闲着，立刻参与进了战斗。

    在这突然出现的一伙人的帮助下，英利士兵很快就被杀了个干净。

    连十分钟的时间都没有用到。

    眼前的这伙蒙面人气势逼人，杀了人之后，才一步步逼近了单鬼他们面前，凶神恶煞的盯着他们，尤其是领头的身边那几个。

    林落吞了下口水，推了一下眼镜，往后退了一步。

    单鬼也要笑不笑，看着面前的人，有点心虚，“嘿嘿……那个……大家都是自己人，不用这么凶的，是吧，老大？”

    王皓许言他们都互相看了一眼，原来他们都被认出来了。本来还想装成强盗吓唬他们一下，这下也不装了。

    一个两个都开始的都开始吧头罩摘了下来，甩了甩头发。

    一露脸，全都是熟悉的面孔！看着单鬼好林落他们笑。

    而单鬼只是看着叶安，脸上的兴奋和喜悦明显的不能再明显了。

    终于，眼前的人也掀开了自己的头罩。

    她甩了甩自己的头发，脑袋上看起来才没那么凌乱，那张脸也彻底露了出来。

    “老大！”单鬼笑着喊了一声。

    林落也忍不住往前走了一步。

    虽然他也认出来了，但毕竟按理说他们现在应该在军校的。

    所以林落才有点心虚，看到他们过来才默默往后退了一步。

    不过见到老大吧，还是怪想的，所以还是想上前了。

    就在这个时候，突然！大家只简眼前一闪！一道身影不知道从哪里一下窜了出来！风驰电掣！还带着一阵兴奋的声音。

    “哇哇哇卫国呀！！我想死你啦！！”

    大家都还没反应过来呢，叶安的身上就突然挂上了一个人。

    “卫国你知不知道我们找了你好久！呜呜呜呜！这些不知道哪里来的疯狗，看到我们就咬，还好你来了，不然小小就受伤了！”

    单鬼嘴角抽搐，也不知道刚刚那个非要留下来杀人的丫头是谁？

    这么一会儿的功夫就变脸了。

    也不知道司言到底看上这臭丫头哪点了，还是他偏偏就喜欢这样的？

    小小吊在叶安的脖子上，呜呜呜了半天，但察觉到叶安非但没有理她，而且也没动的时候，立马下来了。

    仰着脑袋看着叶安眨巴眨巴眼睛。

    “卫国，你看起来好凶哦……”她小心的说。

    叶安看了小小一眼，又看了眼单鬼和林落。

    “你们怎么会出现在这里？”

    林落摸了摸鼻子，往边上站了一点，表示：我什么都不知道，要问就问他们。

    许言看热闹不嫌事儿大，“你们不是应该在军校忙毕业考核么？怎么出来了？而且还在这里跟英利帝国的士兵交火了？”

    王皓也故意问，“就是，你们考完了？我怎么记着离你们今年的毕业时间，应该还有几个月吧？”

    其实他们用脚猜都知道，这三个家伙估计是故意跑出来的。

    至于原因，肯定是在军校屁股坐不住，想出来找他们了。