    兵器碰撞和魔兽的怒吼声交织在一起，刀光剑影间，不时有血迹从空气飞溅而过，落在地上，染红一片土壤。

    人类和魔兽的数量相差不多，谁也没讨到好处。

    双方都杀红了眼，想要和对方拼命。

    沙——

    沙沙——

    古怪的声音从林子里传来，不过被打斗声掩盖，并不清晰。

    直到有只魔兽被踹飞，倒在边缘，一抬头就看见有个人站在灌木从里。

    那人居高临下的看着它，眼神冷冰冰的，像看一件死物。

    是个人类！还是个母的！

    人类和魔兽势不两立！

    你死了！

    魔兽刚想‘嗷’一嗓子，灌木丛里的小姑娘抬脚，一脚踩在他脸上。

    魔兽的‘ao’只嚎成了‘a’。

    魔兽都没来得及反抗，眼前有黑影盖来，接着身上就是一沉。

    黑色的棺木飞出灌木丛，压住一只魔兽。

    诡异的是棺材平平稳稳的落在地上，没有半点翘起来。

    打斗的人类和魔兽同时住手。

    画面仿佛被人按了暂停键。

    所有视线都集中到站在棺材旁边的那小姑娘身上。

    这……这什么情况？

    肤白貌美的小姑娘和……棺材？这是什么组合？

    “嗷！”

    不知是哪只魔兽先嗷一嗓子，接着离初筝最近魔兽，飞扑过去。

    “小心！”

    有人惊呼一声。

    站在棺材边的小姑娘，面不改色的抬手一挥，就那么轻飘飘的一下，魔兽直接倒飞出去。

    砸在旁边的树干上，树干喀嚓一声，轰隆倒下，扬起一地灰尘。

    众人：“……”我X！

    众魔兽：“……”我X！

    小姑娘甩下手，慢腾腾的道：“先让我办点事再打。”

    初筝那一招，震慑到了魔兽，它们没敢再攻击。

    人类这边立即出声：“姑娘，敢问您是？”

    初筝视线扫过他们：“你们身上有魔兽灵核吗？”

    魔兽灵核？

    许是初筝问得严肃，有人忍不住回答：“没……没有。”

    初筝静了一秒：“都没有？”

    那些人皆是摇头。

    魔兽灵核不仅难得，还得有净魔师净化，所以即便他们曾经拿到过灵核，现在身上也没有。

    初筝：“……”

    好不容易找到人，怎么没有呢！！

    这不是玩儿我吗？

    初筝觉得悬在自己的头上的倒计时越发急促起来。

    她视线落在那些个魔兽身上。

    这些魔兽……

    应该有灵核吧？

    初筝手掌轻拍一下棺材，有了主意。

    众魔兽：“……”

    这人类眼神怎么怪怪的？

    -

    一炷香后。

    初筝凶悍的踩着一只魔兽，逼它交出灵核。

    其余魔兽已经站在一条线上，正虎视眈眈的盯着初筝，不少魔兽都已经挂彩。

    人类站在另一边，很茫然的看着面前的场景。

    我们是谁，我们在哪儿，我们在干什么？

    这小姑娘为何这么凶残！？

    被初筝踩着的那只魔兽很没尊严的趴在地上，冲初筝翻了一个大大的白眼。

    魔兽修为够了，就会说话，不过这几只，显然还不会。

    因此只能用眼神表示它们的意思：做梦！我就是死也不会给你。

    这个时候初筝还不知道魔兽有宁死也不愿人类得便宜的想法。

    所以在她的威胁下，魔兽直接两眼一翻，晕了。

    再观体内，哪里还有什么灵核。

    初筝有点茫然。

    初筝顺手抓了第二个，这个更好，不用初筝说，直接躺地上了。

    “那个……姑娘，你……你这么是拿不到灵核的。”

    有人弱弱的出声提醒。

    “嗯？”

    那人赶紧和初筝科普一下。

    别看魔兽多，可是魔兽灵核并不好得。

    很多魔兽在被抓住，或则战败前，宁愿毁掉灵核，也不愿意留给人类。

    所以想要弄到魔兽灵核，十分考验技术。

    既要打败魔兽，又要保证魔兽不会自毁灵核。

    初筝：“……”

    这么难？

    太为难我这个弱小无助的小可怜吧！！

    初筝撩了下袖子。

    女孩子怎么能被这点小困难难倒。

    初筝捏着手腕，再次看向待宰的羔羊们。

    我来了！

    众魔兽：“……”

    为什么有种不安的感觉呢？

    -

    人类麻木的看着初筝敲萝卜似的，将魔兽全部敲晕。。

    她速度是不是太快了点？

    这踏马……是人吗？

    魔兽都没反应过来，已经晕了。

    初筝追两只准备跑路的魔兽，离棺材稍微有点远，身体已经开始脱力。

    她赶紧弄晕最后一只，几步窜回棺材边。

    棺材就像是回血道具，她一过去，流失的体力就渐渐恢复。

    初筝保持高贵冷艳的姿势，靠着棺材回血，顺便接受那群人的打量。

    “姑娘……敢问您是哪个门派的呀？”这么厉害，必定是大宗门。

    “……”

    说实话，我也不知道。

    她现在这身体什么来历我都不知道。

    就知道叫沉音。

    秉着说多错多的原则，初筝决定不讲话，板着小脸装高深。

    【小姐姐，要翻倍了哦！】王者号期待的声音突然想起。

    初筝丝毫不慌，地上躺着那么多只，翻倍也够。

    大佬无所畏惧！

    【……】艹！

    初筝仿佛听见了王八蛋骂了句脏话。

    “你们，把它们灵核弄出来。”初筝随手一指。

    被点到的人：“……”

    这小姑娘一个人干翻这么多魔兽，他们觉得……必须要听话啊！

    立即有人开始挖灵核。

    初筝靠在棺材上看着。

    剩下的人，面色不一，心思各异，猜测这小姑娘的来历。

    初筝并不在乎他们的视线，她在想……这身体好像有点牛掰。

    她刚才几乎没怎么使用银线。

    她动手的时候，就会有一股力量，可以让她本能的出手。

    可是原主在这个身体的时候……

    好吧，原主没有棺材。

    没有棺材，这身体就是个残破得不像样的病号。

    初筝手指摩挲下棺材边缘。

    我这样的大佬每天拖个棺材像什么话啊？

    搞我吧！

    初筝内心一阵抓狂，烦躁得想踹破棺材。

    余光扫到有人过来，初筝忍住冲动，睨着那人。

    那人莫名有些害怕：“姑、姑娘，灵核都取出来。”魔兽灵核散发着阵阵黑气，仿佛不祥之物。

    初筝嫌弃的挑了三枚，并扔给对方一个袋子：“我买了。”

    “？？？”啥？

    这小姑娘脑子没问题吧？

    这不就是您的吗？

