    她觉得这事儿不能告诉李夜璟，不管赵家怎么样，李夜璟和李宴琦关系不错，他要知道自己兄弟被绿了，谁知道他会不会找谢东宸打架去啊？

    “后面什么事？她怎么了？”

    李夜璟一副要问到底的样子。

    “没，没什么呀。”叶婉兮干笑道：“我是说，要是没有她自尽退亲的事，他们没准儿就成了呢。”

    李夜璟没有戳穿她蹩脚的理由。

    “可惜没有如果，他们也回不去了。”

    “为什么？”

    李夜璟斜眼看着她，“怎么着啊？你觉得他们还回得去吗？”

    叶婉兮：“……”

    据她所知，可能真的回不去了，关键人家景诗韵也不愿意啊。

    不是，他们不是在说父皇的事吗？说着说着偏得没边了。

    “哎，李夜璟，你说如果父皇促成我们俩的亲事，真的是为了防止你获得妻族的助力怎么办？”

    “嗯，那又怎么样？莫非我的妻族现在能给我助力了吗？”

    叶婉兮：“……”

    “妻族不能，妻能啊。李夜璟，我的意思是说，你说我是不是应该低调点儿，我给你们免费送药的事，八成父皇知道了。”

    “当然，余副将就是他留在东军中的人，我的一举一动他都会报告给父皇，你送药这么大的事，他肯定知道了。”

    听他这么一说，叶婉兮不由得紧张起来。

    如果他们的猜测是对了，那么当年君上死按着李夜璟娶原主，还不惜给他下药让其成事，就是冲着让原主堵截李夜璟拥有妻族助力之路。

    她给李夜璟拖后腿，齐家欢喜，君上高兴，赵家人也高兴。

    她若是不能给他拖后腿，反而还能给他助力，那么……

    我去，这些人不会对自己下黑手吧？

    叶婉兮琢磨着，她是不是应该干点儿蠢事出来，时不时的给李夜璟惹点儿麻烦才好。

    “在想什么？”

    “哦，没什么，快睡吧。我好久没回娘家了，我明日看看我爹去。”

    “那是你爹吗？”

    “哎呀，在别人看来那是就成。”

    ……

    谢东宸离开京城附近后，并没有立刻回江南去，而是查了相关景诗韵离开京城后失踪的事。

    她虽然刻意地隐去了路线，但连蒙带猜的，让他查出一个可能性。

    黑色骏马停留在夕阳下的古道上，谢东宸抬首看向远处，那座曾经被大火烧黑了一半的山，如今又恢复了郁郁葱葱。

    青绿，遮盖了所以有不堪的痕迹。

    “驾。”

    夕阳拉长了一人一马的影子，谢东宸朝着那苍凉孤寂的山脉，骑着马绝尘而去。

    在外看不到的破败，可在进入山中破庙时，那一座座残垣断壁，还是提醒了他，这里曾经历了什么样的恐惧。

    谢东宸的记忆似乎在这一瞬被拉回了许多年前，他们跟着他们的母亲，只是去参加一个宴会而已。

    前一刻还是欢声笑语，下一刻就有无数的贼人闯入府中，将他们全都抓走，全都抓到了这座离京城五十里的寺庙中。

    在那间屋子里，关的全是手无缚鸡之力的女人与孩子，还有几个无能为力的老和尚，每个人眼中都充满了恐惧。

    那帮贼人原本没有打算烧死他们所有人，只抓君上最爱的丽妃出去，逼迫他们退兵。

    可是丽妃怕死，是叶夫人换上她的衣服代替她，被那帮贼人带走后便再没回来。

    威胁不成的贼人恼羞成怒，他们在屋里听到门外的那些人说，实在不行要烧死他们全部，也绝对不让对方好过。

    屋里的母亲们都害怕极了，大家合力破开了那间屋子里的一个小窗户，托着身量小的孩子们从小窗户逃离。

    听老和尚说，寺庙后有一条隐秘的小路，其中有一段路架在两块巨石中间，非常的窄小，只有孩子们的身量能通过。

    一个小沙弥便带着他们从那窄小的路逃了出去。

    通过了两块巨石中的一线天，可是下一段的悬崖峭壁间，还是发生了意外。

    谢东宸的记忆在掉下那悬崖后就变得模糊起来。

    他闭上了眼睛，让自己不要再去回想那些不好的事。

    片刻后，再睁开眼，眼睛已经恢复了清明。

    此时已经天黑了，谢东宸找了棵树，将他的马套起来。

    他是很爱惜自己的马的，马对他来说就是朋友。

    谢东宸轻拍着马的脸，道：“我有一件事要去办，你在这里等我，饿了就吃地上的青草，我很快会回来的。”

    黑马像是听懂了他的话，冲着他打了个响鼻。

    谢东宸笑了笑，拿出早准备好的渔船灯笼，直接往后山走去。

    他从另一条路下了当年那个谷底，谷中大雾弥漫，让他眉头紧皱。

    他知道自己不应该晚上过来，可是他不能长时间的离开军营，他得将这件事办妥了，然后尽快回去。

    所以等一晚他也等不了。

    山谷中走了不多时，谢东宸抬头看去，看到了当年他掉落山崖的地方。

    在失去意识前，他看到的就是头顶的那个长得有些像鸡冠的山石，没错了，就是这里。

    那个晚上，月光下的山石正是这般模样。

    可是，之后他们又去了哪儿？

    他失去了意识，一个小姑娘，能将他带多远呢？

    谢东宸将目光看向附近，可能存在山洞的地方。

    他记得山洞里能听到溪水的声音，那说明山洞离溪流不远。

    寂静的夜里，很快就能通过声音寻到溪流，再接着，顺着溪流朝着一个方向找去，运气好的话，过不了多久就能找到那个山洞，因为他确信一个小姑娘不可能拖着他走太远。

    找了大概两三里地也没找着，谢东宸觉得不可能再远了，那就是找错了方向。

    于是，他又换了个方向继续寻找。

    没过多会儿，他看到了一些人工开凿出来的阶梯，从溪流处，一直延伸往上。

    谢东宸深吸一口气，顺着那阶梯往上看去，看到一个黑漆漆的山洞洞口。

    他猜对了，就是这儿。

    谢东宸吹灭了油灯，缓缓向那山洞靠近。

    就在要接近那山洞的时候，突然感觉到脚下有土地有些不对劲儿，他立刻停下来。

    谢东宸蹲下身一看，原来他刚才踩到的地方，上边铺着枯枝树叶，下边却是空的，设着陷阱。

