    “我好兴奋呀~~”

    “我看刑！！”

    “你们是魔鬼吗？”

    不得不说，因为有这些弹幕的存在，让英雄麦克风的本就搞笑的剧情变得更加有趣。

    广大网友们议论纷纷，氛围瞬间拉满。

    英雄联盟发展这么多年，他们还是第一次看到这么打游戏的，而且还是职业联赛。

    春决的生死关键局~~

    就好像不是来打游戏的。。

    而是来cospaly配音的。。。

    总的来说，吸血鬼这一整局也是特别欢乐的，尤其是香锅等人的捧哏亦是画龙点睛之笔。

    不过欢乐的时光总是短暂的~~

    吸血鬼这一局的英雄麦克风很快就过去了。

    接下来。。

    画面流转~

    迎来了最后一局。

    也就是大家最期待的一局。

    那就是尘哥变尘姐的这一局。

    首先依旧是熟悉的ban选阶段，大家都很正经。。

    但是看过直播的都知道......

    画风马上就要不对劲了~~

    “尘姐要出现了吗！！”

    “我等这一刻已经等了很久了~~~”

    “尘姐，我的尘姐终于要出现啦，可可爱爱的单马尾，还有盛世美颜~~好耶！”

    “好你吗个头，多关心一下我yyds尘哥的技术不行吗，老是把注意力放在这些不重要的方面，我尘哥不喜欢被叫尘姐，不是之前都说了吗！！”

    “呵呵，楼上sb，大家理解一下。”

    “李姐。”

    “楼上字打错了~”

    “我故意的！”

    “好好看视频吧，这么好看的节目也堵不住你们的嘴，我真是服了~”

    ......

    就这样，在观众们的期待下。。

    只见视频之中。

    风哥先是问牧尘要选什么，牧尘表示想选择亚索，风哥选择同意没有丝毫犹豫。

    接下来，风哥又问君泽，君泽表示自己想选剑姬。

    风哥微微颌首，面无表情的说道：“好的，那你就选择一个泰坦吧~~这样也好配合小尘。”

    Letme一脸无语。

    这表情特别好笑，再一次引爆了弹幕。

    “风哥好双标啊，不过我好喜欢啊，哈哈~~~”

    “尘姐：教练我想玩亚索，风哥：好呀好呀！--------Letme：教练我想玩剑姬，风哥：不，你想玩泰坦！”

    “哈哈哈哈哈哈，理解能力满分，太对了，太对了，哥！哥太对！！”

    “我一看到让帝一脸懵比的表情我就想笑，哈哈哈哈哈哈。”

    “不得不说风哥的决定太英明了，就tm让帝最后一局的泰坦那一波离谱勾墙差点让RNG归西，这种混子英雄都完成这样，要是选择剑姬....啧啧！不敢想象~~”

    “说不定让帝选了剑姬就凯瑞了也不一定。”

    “拉倒吧~~”

    “不说这个话题了，我们接着看好吧！”

    “我很期待尘哥到底是怎样变成尘姐的......”

    随着视频的进程~

    在所有英雄选择完毕之后。

    牧尘在众人毫无防备的情况下大喊了一声哈塞给！！

    这场面很有趣.....

    就好像是突然的犯病，配合上众人被吓了一跳的表情。

    小狗本来很生气想要质问。

    但是看到牧尘就如同前两局一样周身的气质变成了亚索。

    瞬间声音变小，语气变怂，咽了咽口水！

    看起来很有笑道。

    “哈哈哈，绝了，小狗硬生生的憋回去了....”

    “尘哥这样子我也害怕，这气质绝了，简直就像是变了一个人，他就是亚索！”

    “别整这些没用的，我现在只想看尘哥变成姐。。”

    “GKD，GKD.........”

    “不懂就问，GKD是什么意思？”

    “GKD就是观看的，感慨道，更快的的意思，其实还有很多意思，我建议你用拼音自己搜。”

    “原来如此，多谢指教~”

    “低调调到，我平生就喜欢帮助他人！”

    “神tm喜欢帮助他人，一个是真敢问，一个是真敢答！！GKD不是搞快点的意思吗？？”

    “楼上的格局笑了。”

    “哎呀你们别吵吵啦~安心看视频不香吗！！”

    视频的进程还在继续。

    伴随着香锅跟着牧尘中二，如同演戏一般，一句有问题找小锅之后。

    RNG众人都无语了。

    这一幕也是笑点十足。

    接下来。。

    就是广大网友们最为期待的尘哥变尘姐。

    同时也是他们好奇为何牧尘要带发饰的原因。

    从视频之中他们的得知了真相。

    果不其然，牧尘是和之前一样，因为中二的原因，他要全身心的扮演亚索这个英雄，所以.....他想找束发带。。

    可是.....这些大男人连个皮筋都没有更别说束发带了。

    但是小狗灵光一闪，道出了裁判小姐姐可能有。。

    听到这一幕的RNG众人包括风哥全都眼前一亮的看向裁判小姐姐。

    再然后.....

    在裁判小姐姐掏出个可爱的粉色发带，发带的中间还有一个萌萌的哈喽kitty装饰的时候。

    广大的网友们绷不住了....

    “哈哈哈哈哈，原来小狗才是万恶之源！”

    “是啊，要不是他说这句话，尘哥还不一定变成尘姐呢~~”

    “这是命运的指引，不可抗拒的因素，即便是小狗不说，其他人也会说，即便是其他人不说，也会有种种因素导致尘哥变成尘姐的。”

    “6666666，说的好有道理，我好想悟了，但是好像什么也没有悟！”

    “听君一席话，胜似一席话呀~~”

    “你搁着在这搁呢？”

    “哈哈哈哈哈哈哈，太艹了，网友们都是人才，我超喜欢大家！”

    “楼上的你狠勇啊~”

    “开玩笑，我超勇的！！”

    “感觉弹幕已经被带歪了~~~~~”

    “兄弟们给我一个面子，继续看吧，接下来才是最为精彩的！！”

    视频的进程仍然在继续。

    不仅仅是观众崩不住了。

    就连风哥看到这个粉色的中间还有一个萌萌的哈喽kitty装饰嘴角都忍不住抽搐了一下。

    RNG其余众人看到这个发带和风哥的反应同出一辙。

    他们有点害怕牧尘不会接受这种风哥的发带。

    风哥和牧尘说话的时候声音都带着一丝尴尬。

    不过沉浸于亚索角色状态下的牧尘并不在乎这些，还是很好说话的。

    所以风哥和RNG的众人长舒了一口气~~

    看到这一幕，广大网友们也算是明白了牧尘为何不接受尘姐这个称呼。

    这种状态下的牧尘在他们看来说好听点就像是一些老戏骨入戏了。。

    说难听点就是魔怔了.....

    不过大家并不反感这个魔怔。

    要不是这个魔怔，大家也看不到尘姐。

    接下来，视频之中，风哥犯难了，因为他的手法似乎很难帮牧尘扎好头发。

    裁判小姐姐在这个时刻主动请缨，帮助牧尘扎头发。。

    此时的牧尘还没有意识到事情的严重性，还一脸潇洒如同亚索一般逼格满满的对裁判小姐姐表示感谢：“麻烦你了，异世界的小丫头，吾会记住你的恩情！！”

    看到这一幕。

    网友们的弹幕又开始了~

    “尘姐の缔造者，绝凶の女魔王！！”

    “不不不，楼上你说的不对，尘姐的缔造者怎么可能是绝凶的女魔王呢？？应该是圣女！”

    “没毛病，裁判小姐姐，我们的英雄！！！”

    “尘姐还没有意识到事情的严重性，还在那扮演亚索呢~~”

    “哈哈哈哈哈，一本正经的中二，神tm异世界的小丫头，吾会记住你的恩情，最后叫一句尘哥吧，以后估计很难了。。”

    视频的进程仍然在继续。

    风哥、RNG众人包括牧尘都对裁判小姐姐保持感谢~

    牧尘那面如冠玉一般男女通吃的盛世美颜配上如沐春风的笑容。

    裁判小姐姐瞬间脸红，连忙低头轻声道：“不客气~~”

    视频到这里，弹幕又开始了~~

    “这样子不结婚很难收场！”

    “莫名的觉得有点甜是怎么回事~”

    “太甜了，甜到都齁了....”

    .......

    视频的下一刻迎来了真正的主题，也就是广大网友们期待的正餐。

    尘哥变尘姐。

    这个过程并没有多么的波澜壮阔。

    牧尘也没有化妆。

    裁判小姐姐只是很正常的用发带帮助牧尘扎头发，收拢归束，最终成功的扎了一个类似于单马尾的发型。

    之前的他发型类似于lqs撕少，但是没有那么夸张，不过头发的话比撕少还要长不少。。

    如今通过裁判小姐姐的手法~

    他的鬓角，额头的头发都被收拢，清秀绝伦的五官瞬间清晰了起来~~

    这五官一清晰，牧尘的盛世美颜就出来了。。

    尘哥变尘姐也是由此而来。

    面对着万众期待的一刻，弹幕瞬间炸裂。

    很多人就是奔着这个来的~

    弹幕能不炸裂吗？？

    或许有人不喜欢这个。

    只是单纯的喜欢yyds牧尘如同神明一般的技术。

    这种人肯定有。

    但绝对不是主流。

    “再看一次，依旧顶不住，啊我死了~~~~~~尘姐好美！”

    “爱了爱了，尘宝是我的老公(??????)??”

    “好耶ヽ(??▽?)ノ，终于等到这一刻了，尘姐美少女变身成功！”

    “禁止好耶！”

    “真tm好看，为什么这么好看呢？？你说他娘吧....一点娘的感觉都没有，但是就是美！擦.....”

    “同意楼上的观点，莫名感觉尘姐像是邻家大姐姐一样很阳光，但是和亚索一样的气质又给我一种御姐的感觉，后面比赛之中尘姐做出中二的动作又给人一种甜甜的想要恋爱的感觉！”

    “你们不对劲！！”

    “总而言之，就是尘姐颜之有理！”

