
清白莲香不断扩散，在作为鬼杀队总部的产屋敷家内蔓延。

那些身受鬼之伤害的鬼杀队成员们，好似终于感受到了伤口上的痊愈之感。

开始不断的减低了自己痛苦的呻吟，也让一直安慰这些伤员的‘虫柱’蝴蝶忍露出了惊色。

她本身就精通药毒，对于气味十分的敏感。

自然也察觉到了那一股奇特的味道。

“这是什么？”

想了想，蝴蝶忍将手里的药物教给身边的鬼杀队成员，也按照香气的浓烈度找了过去。

没多久，就看到了好几个高大人影，围着的两个小家伙，正在屋里之中，也不知到底在干些什么。

可当她靠近的那一刻，颠覆了过去世界观的一幕赫然出现在了蝴蝶忍的眼前。

阳光洒落，明明已经被改变了生理结构的祢豆子，竟然在那金黄色荡漾下的光辉里，没有受到丝毫的影响，正捧着一锅粥水不断的往着嘴里舀。

“这...怎么可能？！”

头上戴着镶有着许多钻石珍珠头巾的男子，听到蝴蝶忍的惊呼，也是收敛了惊色转头看来。

这位‘音柱’宇髄天元，面容里再没有了往日里高傲的一面。

很显然，在今天他的世界观也被彻底的重塑了。

“即便祢豆子已经因为某些原因，不需要再吃人，可...她已经无法承受阳光了啊！”

蝴蝶忍怀疑是自己看错了，又向前走了几步，确认了祢豆子是在阳光底下，毫不在意的吃着粥。

终于忍不住微微颤抖，就连自己浑身都开始摇摆也没有自觉。

“是店长让我带回来的粥！”

“那是可以净化血脉的料理。”

听到几位柱们的谈话，原本专心帮自己妹妹擦拭嘴角的炭治郎也抬起头来。

带着一丝骄傲的神色开口。

“剩下的一份，我就是带给当主的，或许能够解除产屋敷家的诅咒...再不济，也能让当主的身体好转！”

指了指剩下的一份，还被盖子遮得严严实实的砂锅，炭治郎的话语瞬间将在场的所有柱的注意力都吸引了过去。

现在他们也无法怀疑，炭治郎说过的那如同神话故事般的经历了。

事实就摆在他们眼前，鬼舞辻无惨追寻了千年可以重见太阳的能力，已经被祢豆子获得。

炭治郎如今带回来的这料理，到底有什么能力，他们都不再怀疑。

那么剩下的就是...让鬼杀队的‘当主’产屋敷耀哉来亲自体验一下了！

...

“试试看吧，耀哉！”

面含激动的是产屋敷耀哉的妻子，有着神官血脉的产屋敷天音。

如果不是和神官一族结合，因为鬼舞辻无惨血脉上诅咒而历代暴毙的产屋敷，估计没有人能活过成年。

明明是一族之人，可自从鬼舞辻无惨成为了鬼之始祖，就仿佛一直在汲取产屋敷一族的生命力。

这一族的男子都是体弱多病，要不是被当成女孩养，几乎都是活不过十三岁，即便如此勉强的活到了成年，也很难渡过三十岁大限。

就比如现在的鬼杀队‘当主’产屋敷耀哉，明明才二十三岁，正在人一生中最巅峰的年纪，如今已经身体却已虚弱不堪，双眼也几乎已经失明。

身体上更是有着好似诅咒般的恶疾，在每时每刻的带给他痛苦。

可即便是如此，产屋敷耀哉也依旧永远的优雅，温和，如同释放着自己一切光芒的太阳，这也是鬼杀队成员们将他视为自己的亲生父亲般敬重的根本原因。

这样坚强坚定时时刻刻都在与死神搏斗的男人，谁又不会心生敬意？

“嗯，我不会拒绝的...天音。”

虽然看不清面前到底是谁，可仅凭着声音，耀哉还是分辨出了妻子所在的方位。

“况且，如果我的身体状况好了的话...那就代表了，鬼舞辻无惨虚弱下去了。”

“这也是‘鬼杀队’的机会！”

“历数上千年岁月...鬼舞辻无惨这一次必然要在我的手上，走向终结。”

没有任何高昂的语气，可是其中的坚定，任谁也能察觉到。

天音含着泪，努力的点了点头。

然后就将炭治郎送来的砂锅奉了出来，就在产屋敷耀哉的面前缓缓打开。

瞬间，一朵洁白的莲花猛然绽放，化为了漫天的霞光，阵阵清香的味道不断的冲刷着产屋敷耀哉的鼻腔，就在下一刻，已经几乎失明的他，好像又一次看清了自己的妻子，以及...面前一锅散发着淡淡晶莹光泽的粥水！

“这是？”

“果然是神明的恩赐么？或许是神明也看不过鬼舞辻无惨造下的血孽了。”

没有半点的犹豫，产屋敷耀哉拿起了勺子，将那粥水满满的喝下。

仅是一瞬间入口，那种无数光芒透入了身躯的温暖，便彻底的让他迷醉，而在他不远处的天音，赫然看到了自己的丈夫，从面上，身体上，各处开始渗出丝丝缕缕的黑色血污。

惊骇过后，天音很快就用手遮住嘴巴，强压自己要惊叫出声的冲动。

因为她很快就意识到了，这是那粥水起作用了，它在净化洗礼产屋敷耀哉那不堪重负的身体里被诅咒的血脉，在帮助他反过来...压制住那位鬼之始祖！

...

鬼灭世界的某个都市内，身穿西装头戴礼帽，仿佛文雅绅士的男子，正走在一条小巷内。

忽然一股心悸袭上心头，那种让他莫名恐慌的情绪，瞬间就席卷了他的全身。

也就在下一刻，他只觉得手脚猛地酸软。

一股强烈的睡意袭来，让他意识到了一件事！

他在虚弱，不断的虚弱！

‘怎么可能？！！’

猛地抬起头，看向已经高悬的圆月，这个男人猛地一跃，跳上了高楼，直接奔向远方！

......

“果然，古厨之道才是真正通行多元世界的根本！”

“美食细胞衍生出的厨道，只能参考或者使用特定的食材，才能发挥到最大的效果。”

忙了一顿多元世界餐厅的招待，赵扶余又埋头处理完大蛇丸送出的那些食材，不知多久之后他才伸了个懒腰，得出了结论。

美食细胞是他所在世界超凡复苏的基础，但更像是一种特别的奇迹。

其他的世界里，如果食材没有美食细胞的存在，以共鸣的办法，确实还能有点效果，可是却无法达到真正的和谐统一。

只有古厨之法，能够完全感应食材的味道，并且用料理调味的办法，将食材的味道提升，这才是有着阴阳增减的大道。

“火影世界的食材...”

“果然还是有些不同之处...”

“就是紫藤花，我还得再考虑考虑搭配，这种特殊的食材，要进行完美的料理...还需要一点灵感。”

话音渺渺间，赵扶余的身影也消失在了多远世界餐厅当中。

再一步踏出，已经回到了‘夜中火’。

正要与毒岛冴子和清秋院惠那说点什么，忽然他面色微动，看向了外间那已经黄昏日暮之处！

眸子微微眯起，露出了一丝杀机...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69464726"  chaptername="第四十七章  被压制的鬼舞辻无惨！">加入书签</a>
</div>
