    两人之间的战斗，可以说是神仙打架周围的学员，一个个的脑子还没反应过来，就都已经见血了，甚至还有一些心理素质较差的学员，看到双方都已经挂彩，心中已经对于接下来的测试充满了恐惧。

    最终，舞长空也宣布了两人之间的测试结果——平手！

    毕竟两人之间表面上是崔浩，在谢邂的身上留下了数百道伤口，可是大多数都是无关痛痒的，只伤及皮肉，未伤及筋骨，至于谢邂能够在没有其它人辅助的情况下有机会碰到崔浩的身体，已经算是很不错了！

    对于这个结果，两人也表示勉强能够接受。

    接下来的测验有了刚才的开头，很多男孩子心中的热血，就像是点燃的一样，除了一开始有些萎萎缩缩之外，后面都放的很开，一个个的脸上满是淤青和伤口，却毫不在意，甚至很多打出了感情来。

    至于接下来的比赛，咱们就不水了，也没有什么好看的。

    所有的人中间只剩下楚乔和叶天玄，两个人还没有进行过一次战斗，那么接下来自然就是两人之间的对碰了！

    “没想到啊，老大，最后居然是我们两个的碰撞！”

    叶天玄有些哭笑不得的看着楚乔，早知道这样，他当初就主动一点，随便找个人动手了，非得到最后面扮猪吃老虎，这下好了，真的成了猪了！

    “你怂了？怂了的话就大喊一声哥哥好大，哥哥轻点，哥哥我怕痛！”

    人群最后方叶天玄正和楚乔抱怨着，对于楚乔的打趣，叶天玄直接选择了无视，他也很强的好不好？

    怎么能够不战而退呢？

    “好了，你们两个还在那里嘀咕什么呢？准备开始吧！”

    看了一眼楚乔和叶天玄，两人舞长空平淡的说道，不过眼神却从始至终都没有离开过楚乔，这可是目前除了唐舞麟之外，他最感兴趣的一个人了，不知道这一次两个势均力敌的人，能不能让楚乔彻底的展露出他的实力？

    舞长空有点期待！

    如果说他第一次见到唐舞麟的时候，从他身上种种诡异，就猜测到唐舞麟可能有什么过人的地方，但是第一次见到楚乔，哪怕楚乔表现的很逆天舞长空，也没有从他身上感受到任何反常的东西，如果有的话，那就是太逆天了！

    正因为如此，舞长空才格外的想把楚侨研究透彻！

    “来吧！”

    楚乔走到擂台上，对着叶天玄挥了挥手。

    叶天玄领会，直接一个空翻翻身上了擂台。

    “开始！”

    等到两人都走上擂台之后，舞长空才宣布开始，不过这时的他可不敢就这么大意的盯着了，毕竟楚乔和叶天玄鸟人的能力在上次和唐舞麟交战的谢邂口中，他就听说过了，两个人合起伙来，竟然把一个实力和三环魂师相差不大的唐舞麟耍的团团转！

    这两个人以后出去打单挑，或者是双人斗魂的话，肯定是少有敌手的！

    至于现在也不能放松，一旦放松了，两人要是出了点意外，他舞长空也担待不起呀！

    毕竟楚乔的父亲和她可是有着很深的渊源的，曾经他们七个人也是最有希望成为史莱克七怪的，只是因为各自的事情，最后才迫不得已分道扬镳。

    说起来，他也能算是楚乔的舅舅了！

    ……

    而随着舞长空宣布开始，不知道这么多的楚乔毫不犹豫就释放出了自己的武魂，黄色的百年魂环在起脚下绽放着一块古老无比的画板，上面已经配满了各种颜色，随着画板一出来，楚乔原本身上慵懒的气质如同积雪消融一样消失的无影无踪。

    叶天玄这边同样也不敢放松，掌心移动两只眼睛就变了，颜色一圈淡黄色的魂环，从此脚下缓缓升腾而起，一张布满了格子的棋盘，上面透露一股玄之又玄的气息，让人一看就会觉得这武魂不简单。

    周围的同学看到忽然眼睛变了颜色的叶天玄，就像是见了鬼一样，无比的恐慌，如果不是舞长空及时的安抚住了，恐怕这些学生很多都会直接逃离当场。

    不过，对于这些人的大惊小怪，叶天玄已经习以为常了，随后直接无视了他们，眼神死死的盯着楚乔。

    那黑白分明的眼睛之中，仿佛已经出现了楚乔的倒影。

    忽然，他动了！

    棋盘瞬间炸成一堆粉末，隐没在周围的空间之中，而周围一切的景物都在这一刻呈现出一张3d的立体图，涌入了叶天玄的脑海之中。

    四颗洁白无瑕的白棋从四个角落迅速的朝着楚乔碰撞过来，和楚乔对战过无数次的叶天玄自然有着一套应对方法，对于楚乔这种共用元素的人来说，给他的时间越长，他的攻击力量只会越来越大，所以最好的办法就是速战速决！

    看到朝自己碰中过来的四颗棋子，楚乔没有半点金光，仿佛这四颗棋子打在他的身上，不会起到任何的反应一样。

    不过手上动作也不停，各种各样的元素与他的精神力为笔墨快速的沾染出来，在空气中流动着，宛若一副绝美的画卷一样。

    青色的笔墨在他的脚底下给他带来风的祝福，淡黄色的元素涌入他的身体，表面给他带来一层坚硬的护盾，深蓝色的水元素迅速的朝着天空之中涌入，原本晴空万里的广场之上，瞬间乌云密布。

    雨，落下来了！

    原本四颗快速朝着自己接近的白棋，碰到雨水的那一瞬间，速度直接降低了一倍。

    叶天玄看到降水，身体快速的后撤，可是雨水的范围很大，还没等逆天玄撤离出去，就已经浇灌在了他的身上。

    随后而至的一股冰冷气息，直接让叶天玄心底也像是吃了冰淇淋一样，透心凉！

    果不其然，还没等他跑出去多久？后面冰冷的气息直接扑在他的身上，和原本在他身上的雨水发生了神奇的反应，直接凝聚成的冰！

    原本奔跑着的叶天玄忽然停住了脚步，俨然已经成为了一座冰雕。

    随后，刚才隐藏起来的火元素，不知什么时候已经变成了四颗火球环绕着叶天玄！

    反倒是楚乔这边，一边在风元素的加持之下躲避着四颗棋子，一边控制着各种元素攻击叶天玄，在庞大的精神力加持之下，一切都显得那么的游刃有余。

    结果自然浅而易见的！

    楚乔胜利！

