    轰隆隆!

    在黄沙漫天的沙界之中，原本晴朗无云的天空中，陡然间乌云密布，一股恐怖的天威，从遥远的天穹中浩荡而下，从外界的帝界之中，直接降临到了沙界之中。

    那浩瀚的天威，直接将整个沙界都给笼罩了，搅动起风云突变，整个沙界都在颤抖和战栗着，地面上的沙子，像是失去了重力一样缓缓的漂浮了起来。

    这一刻，天空灰暗，风沙铺天盖地，让人眼前视线昏暗了起来。

    煌煌天威，镇压诸天。

    “这……这是皇劫？”

    “我靠，是谁居然在沙界之中渡皇劫啊！”

    “到底是谁啊！”

    沙界之中所有武者都被惊呆了，特别是那些正在天空中飞行，朝着出口赶去的武者，更是被那轰隆的天威从天上直接轰到了地上，狼狈无比。

    他们心中震撼无比。

    要知道，但凡来参加这次至尊选拔战的武者，都是帝域之中青年一代的翘楚，几乎每个的修为都达到了皇武境了，而帝道等人，修为更是达到了高深的境界了。

    而没有突破到皇武境，还在王武境的实在太稀少了。

    到底是谁？

    这是在沙界各地的青年武者，心中同时浮现的疑惑。

    此时，在沙界之外的悬空大陆之上，也是被一股无声的震撼所笼罩着。

    仔细看去，可以见到当代无敌帝子，姬虚空，以及帝界十八天骄中的大多数天骄都已经通过了沙界出口，来到了这里了。

    此刻，他们通过眼前巨大的镜面中，所显现出沙界中的画面，都是一阵发愣。

    “无名前辈，你的弟子萧叶，居然在这个时候突破了，他的修为提升速度，也太快了点吧。”好几个称号皇武强者，同时哭笑不得，又很震惊的看向金发无名。

    要知道，萧叶的修为突破到王武巅峰还没有多久啊，现在居然高歌猛进，再次要突破到皇武境了。

    萧叶的修为在王武巅峰的时候，就拥有和帝界十八天骄比肩的实力了，这次一旦修为成功突破到皇武境，那么他的实力必定水涨船高。

    真灵大陆历史第二的修炼速度，那可不是开玩笑的。

    “呵呵……老夫的弟子萧叶，在数天之前，修为就已经触碰到皇武境了，只是那个时候，因为至尊选拔战开启在即，所以他一直在压制着自己的气息，不让自己引来皇劫。”

    “现在被帝道那个小家伙给逼迫，他只好引来皇劫突破了，选择在沙界中突破了。”无名闻言大笑了起来。

    他当时也是被萧叶的速度给震撼到了。

    听到无名的解释，众人这才恍然的点了点头。

    的确！

    如果是几天之前，就可以引来皇劫的话，那势必会影响到参加至尊选拔战的，因为渡皇劫多多少少，都会受伤的。

    “该死的，这个臭小子真会乱来啊！”

    这些称号皇武之中，最不能保持镇定的就是武沙了，他双手结出手印，澎湃的皇武之力，向着半空的虚空中席卷而去。

    沙界是他所开辟出来的，蕴含了他领悟的三种玄奥力量，现在皇劫被萧叶给引到沙界之中去了，沙界会变得极为不稳定，或者说要崩溃，只能靠着他来维持了。

    ……

    轰隆隆！

    沙界出口位置的一片绿色平原，以及方圆十里左右的位置，都被那煌煌天威所笼罩住了，整个沙界都在动荡不安。

    “帝道，你不是要让我三招吗？这就是我的攻击，如果你自认为你有这个能力，那就尽情的来攻击我吧。”萧叶身形悬浮在虚空之中，一头黑发乱舞，看着帝道冷笑道。

    没错！

    在至尊选拔战开始前的一个月之内，他借助元峰山脚下的上品元脉，以及时间之塔，疯狂的苦修，终于让他的修为，水到渠成触摸到了皇武境。

    只是他知道，因为他修炼了四帝功法的原因，所以引来的皇劫肯定是恐怖无边的，所以这才在最后几天，想办法压制住了气息，来参加至尊选拔战。

    现在被帝道等人给拦住了，他只能让修为在这个时候突破了。

    人不犯我，我不犯人，既然是你们主动找上门来的，那就别怪他不客气了。

    “玛德，你这个臭小子，居然敢阴我！”帝道都要被气炸了，怨恨的看着萧叶。

    只要在皇劫笼罩的范围内，一切物体都会遭到轰杀的，萧叶摆明了就是在坑他。

    这一刻，赤炎天骄、蓝衣天骄、黑衣天骄三人，也发疯的一样朝着皇劫笼罩范围之外冲去。

    他们实力虽然很强大，但是也不像受到这样无妄之灾的攻击啊。

    轰！

    就在此时，一声惊雷炸响，让整个虚空都在颤抖。

    苍穹之上，无边的天威降临，将萧叶以及范围内的武者全部都锁定了，那恐怖的光芒，仿佛是灭世之光一般，轰隆隆的落了下来，让周围的虚空都被崩碎了，开始了无目标的轰杀。

    赤炎天骄、蓝衣天骄、黑衣天骄三人被劈下来的皇劫给拦住了。

    只要在这个范围内的武者，都会受到皇劫的轰杀，让远处的武者一阵头皮发麻。

    “玛德，萧叶你这个臭小子，我一定要杀了你！”

    “真是坑人啊！”

    “萧叶，我诅咒你被皇劫给轰得尸骨无存！”

    “这家伙太阴险了，故意压制气息不突破，到了这个时候才引来皇劫！”

    ……

    在这片绿色平原周边的青年武者，全部都被吓得面色发白，一边施展手段来抵挡第一道皇劫攻击，一边破口大骂了起来。

    打死他们也想不到，萧叶居然会用这种方式，来对抗帝道和另外三大天骄啊，顺便还把他们也给拉下水了。

    他们总算知道，为什么刚才皇太极，会突然以最快的速度逃离这里了。

    “我修炼了四帝功法，所以此番突破，引来的皇劫肯定很不简单，必须要小心了。”

    “不过等我的修为，真的突破到了皇武境，那么我的实力，很有可能不弱于唐柔了！”萧叶眼神当中，闪过一道精芒，抵挡住了第一道皇劫。

