    没有，也有？

    张运国看着罗云道尊的背影，神色陷入了迷惑之中。

    “那到底是有，还是没有？”

    张运国苦笑，摇摇头，自己参加九玄门的考核不通过，就已经丧失了进入九玄门学习的机会了，就算是罗云道尊，也不可能给他开小灶，张运国回过头，看了一眼大厅的方向，突然间，身躯一震，面容变幻了几下之后，张运国的神色激动，嘴唇不停地颤抖着，他明白罗云道尊的意思了。

    他还有进入九玄门的希望。

    那就是楚尘。

    只要牢牢抱住楚尘的这条大腿，就一定可以进入九玄门。

    张运国深吸了一口气，开始细算着，自己在楚尘的身边，能够起什么作用。

    片刻。

    张运国的脑袋低垂下去。

    他实在想不到，自己身上有什么闪光能够被楚尘看上。

    良久。

    张运国叹了一口气，转身走开。

    黄昏时分，黔南地区，崇山峻岭，巍峨磅礴。

    不少的蜿蜒公路盘旋在山上。

    “传说中直线一公里也成了异地恋的地方。”

    宋秋感叹了一声，跟随着乔沧生的脚步，朝着大山深处走去。

    最前面带路的是冒牌巫神门主李振。

    “还有两公里，就能到巫神门所在的村庄了。”

    李振一边走一边介绍，同时回头看了一眼，在身后不远处，有一群人紧跟着，这一些是乔沧生以岭南药谷的名义发起讨伐巫神门后汇聚而来的武者，其中也有不少本身就是药谷子弟。

    “请问，这两公里要走多久？”

    宋秋小心翼翼地问，在场这么多人，他的实力最弱，脚力也最吃不消。

    “快了，我们都是武者，脚力远胜过平常人，这两公里路，只需要翻两座山，不用一个小时就能到了。”

    李振回答。

    宋秋：？

    ？

    ？

    大山的夜晚来的特别快，西边的太阳早早就被遮挡住了。

    月影高照。

    小村落的灯火已经亮起。

    今晚的小村落没有了往常的宁静，村口聚集了不少人，伴随着哭闹声音，还有怒斥声音。

    “都他娘的给老子闭嘴。”

    一个中年男子面目狰狞，手中提着雪亮长刀，看起来令人心惊胆战，二十多个和中年人同样装扮的人，手中都提着雪亮长刀，这些都是巫神门弟子。

    他们负责转移村庄内抓来的普通人。

    村口的老树下，火把亮起，佝偻老妪面目无情，缓缓地扫过了在场的人，沉声地说道，“都齐人了吗？”

    “回姜婆婆，人都已经提来，无一纰漏。”

    中年人沉声地回答。

    “嗯。”

    佝偻老妪姜婆婆点点头，突然地问道，“李振的妻儿，带出来。”

    人群之中，众人面面相觑，很快，一个妇人小心翼翼地走了出来。

    “你是李振的妻子？”

    姜婆婆盯着妇人，眼神扫了一眼她的身边，“你儿子呢？”

    妇人轻声地回答说道，“小树今天白天上山采药，现在还没有回来。”

    闻言，姜婆婆的眼神闪过了一道凌厉的光芒，猛地盯着中年人，“你刚才说……无一纰漏？”

    中年人额头流出了涔涔冷汗，思索了一下，猛亮了一下手中雪亮的长刀，“我刚才明明看见你的儿子跟你一起出门，现在怎么不见了？

    说，你把人藏哪了？”

    “我没有。”

    妇人摇头，“小树真的没有回来。”

    “看来，我不给你放点血，你是不会说真话。”

    中年人的目光狰狞，同时眼角余光扫了一眼姜婆婆，姜婆婆的神色淡漠，似乎在等着他的下一步动作。

    中年人立即明白了姜婆婆的意思，双眸宛如饿狼般冰冷，“我给你三秒钟考虑，三秒钟后，没有我想要的答案，我就将你的脸划花。”

    “三！”

    “二！”

    妇人的脸色慌乱地后退了两步，可是眼神还是坚定，“我真的没有说谎。”

    “那你去死吧。”

    中年人没有再多说，直接挥刀便朝着妇人斩去。

    妇人惊呼地后退，可眼看着刀光就要划破了她的脸庞……咻！夜色之下，破空的金针发出了刺耳无比的声响。

    铿地一声清脆的撞击，中年人感觉到虎口传来了一阵剧痛，面容勃然大变，抬起头，却惊骇地发现，一抹金色的光芒已经朝着他无限的逼近。

    金针刺入了中年人的眼睛，血溅而出。

    中年人惨叫地趔趄后退，手中的刀再也拿不稳，哐当落在了地上，一只手捂住了眼睛，鲜血沿着指尖流出来。

    “敌袭！”

    这个时候，惊骇高呼的声音方才响彻而起。

    众多巫神门人方才反应过来，纷纷警惕地四处张望起来。

    姜婆婆已经看清了那根金针的样子，面色一变，“岭南药谷的金针渡命术！”

    “巫神门作恶多端，丧尽天良，人人得以诛之。”

    乔沧生迈步走出，正气凛然，率领众多武者，气势如虹，振声说道，“今夜武者界诸多正义之士联名讨伐巫神门，但凡冥顽不灵，顽固抵抗者，一律就地格杀。”

    声音响彻于夜色上空。

    不少被困的普通人此刻都激动起来。

    “有人来救我们了。”

    “大侠，救救我们。”

    姜婆婆眼神阴冷，骤然地出手，朝着李振的妻子杀去。

    “姜婆婆，你敢动我妻子？”

    李振的声音落下，身影也冲到了姜婆婆面前，截住了姜婆婆。

    姜婆婆一边出手对付李振，一边下令，“巫神在上，神光庇护巫神子弟，巫神子弟听令，杀光来犯者，他们都是巫神的冒犯者。”

    “杀！”

    顿时间，一个个手持兵器的巫神门弟子宛若发了疯一般，朝着乔沧生等众人杀了过去。

    乔沧生的面容一冷，“这群被蛊惑了的人，不见鲜血，是不会醒悟了。”

    乔沧生眼角余光看一眼宋秋，“你照顾好自己。”

    说罢，乔沧生一个箭步冲上，振声地下令说道，“趁着村庄里面的巫神门弟子还没有出来，先将这里解决，再攻陷村庄，覆灭巫神门。”

    今夜率领众多武者来到这里，只有一个目的，就是让巫神门，成为历史。

    

