    对于义薄云天的康越石兄弟，沉香一直是心怀感激的，当初若不是康老大抱走了父亲的尸体，父亲根本不可能活过来，如今想来只怕也是杨戬有意纵容，他自己一心求死，却不得不为几个生死兄弟谋求一份出路。

    “康大哥，你怎么也来了。”尽管心中明白康越石兄弟的迷途知返是舅舅暗中算计的结果，沉香依旧十分的热情，毕竟康越石要是没有救人的心思，舅舅也不会做出这般算计。

    “说来也晦气。”不同于沉香的喜悦，梅山兄弟惶惶如丧家之犬，甚是惊慌，“那杨戬不知怎么就恢复了法力，将我们兄弟六人从灌江口赶了出来。”发觉沉香、哪吒等人竟对此丝毫不显得意外，不由升起一个十分不好的预感。

    “难道你们都已经知道了？”沉香也不隐瞒，直接将华山之战的情况告诉梅山兄弟，老大、老四闻言面色更加难看，他们本想让沉香帮忙击退杨戬夺回灌江口的。

    “该死，难道我们就只能眼睁睁的看着杨戬继续胡作非为，为祸三界！”其爱之深，其恨也切，康越石曾经有多尊敬杨戬，如今就有多憎恨。

    哪吒也显得十分的气愤，可除了气愤，他们还能做些什么了？三界终究还是靠拳头说话的，弱者没有话语权。

    还没有等梅山兄弟和哪吒等人商量好对策，杨戬与斗战胜佛一同大闹普陀山的消息就传了出来，越传越过分，还说猴子触怒了佛祖又是一座五行山压了下来，要不是观音菩萨求情，这个无法无天的猴子指不定又要被压个五百年。

    牛魔王和哪吒当然不信此等谣言，胜佛那样的大英雄又岂会与杨戬同流合污，猪头却显得有些担心，他虽然懒惰、好色、六根不净、还没什么本事，但对西行路上的几位师兄弟都是发自内心的关心，自告奋勇的要去灵山打探消息。

    猪头离开之后，牛魔王也坐不住了，回家陪老婆、情人去了，只有梅山六人无处可去，暂住于刘府，之后的很长一段时间，三界中都没有任何关于杨戬的消息传来，杨莲和刘彦昌悬着的心慢慢放回肚中。

    “莫非杨戬真的改邪归正了？”杨莲好奇的对梅山兄弟说道，只要杨戬不出现在她面前，杨莲其实也不在乎杨戬干了些什么，反正她已经找了自己的爱人，还有了孝顺的儿子和贤惠的儿媳，当初失去父兄的伤痛已经被爱人和儿子填充的满满。

    至于杨戬，那是破坏她家庭的仇人。

    “沉香，快和我上天去，杨戬回天庭了！”就在杨莲这么想的时候，哪吒居然又来了，还带来一个更加震撼的消息，他是来搬救兵的！

    “莲儿，那个孽子居然咒我为什么不直接死了。”哪吒下凡没多久，被杨戬气得不轻的瑶姬也下了凡，想在杨莲这里找回一点做母亲的成就感，“至于那个孽子，根本就不配做他的儿子。”

    合着道祖与杨戬说了那么多，瑶姬就只记下了这一句。

    “嫦娥姐姐，你怎么也来了？”月下一袭纱衣缓缓飘落，杨莲惊讶的发现嫦娥居然也来了，看来她那个二哥估计又在天上闹出了不小的祸事，只希望不要连累到他们一家就好。

    “嫦娥，你是不知道，那个孽子都对我说了些什么！”瑶姬和嫦娥也算旧识，继续向沉香等人诉说杨戬的过分之举。

    说来说去也就那么一套说辞，嫦娥稍稍听了一会儿便明白过来，杨戬已经不当瑶姬是自己的母亲了，面色不由又苍白了几分，那个人果然已经不是杨戬了！

    “嫦娥姨母也猜到了吗？”听到瑶姬的说辞，所有人都变得义愤填膺，只有嫦娥的脸色变得十分黯然，沉香不由有此猜测。

    “沉香，我有些话想和你说。”嫦娥丝毫不隐瞒自己的来意，用上道家传心术，通过神念对沉香说道。

    哪吒眼神一动，由于幼年的遭遇，他对魂魄的造诣极高，因而能察觉到些许异样，虽然知道这样不好，但他十分的好奇嫦娥到底要对沉香说些什么，竟如此隐秘，还要瞒过众人的耳目。

    “沉香你老实告诉我，杨戬所做的这一切是不是都为了你和三妹妹！”只要证实了这一点，就能证明龙四和哮天犬所说都是实话，也就侧面证实杨戬所说。

    “嫦娥姨母，你都知道了？”刚听说舅舅上了天庭，嫦娥就立马飞到人间来求证此事，沉香这个不喜欢动脑子的傻蛋下意识以为舅舅将真相告诉了嫦娥姨母。

    “杨戬所做的一切都是为了沉香和三圣母！”这个消息实在太过震撼，一旁偷听的哪吒一个没忍住直接惊呼出声，他本就是个赤诚的少年，纵使过了三千年，心性也未曾有过半分变化，根本藏不住心事，更何况还是这样的消息。

    “三太子，你再说什么胡话呢，杨戬那个大恶人将我压在华山底下二十年，让我与沉香母子分离，为了他司法天神的权势，三千年的兄妹之情说不要就说不要，如此无情之人怎么可能是为了我！”杨莲嗤笑道，众人之中就属她对杨戬恨得最深了，连不知真相时的沉香都比不得她的这份恨意。

    早在杨戬从设法从杨莲口中骗取宝莲灯的口诀时，杨莲就存了置杨戬于死地的心思，她只是没想到宝莲灯非但没有杀了杨戬，反而甘愿被杨戬所驱使。

    恩师当初明明告诉她只有仁慈的法力才能驾驭宝莲灯的，不够仁慈的法力反而会成为宝莲灯攻击的对象！

    “三太子，你为什么会这么说？”沉香和嫦娥同时问道，以为哪吒也发现真相，却发现哪吒支支吾吾根本说不出的缘由来，还一副做了亏心事的神情，顿时明白哪吒是以秘法偷听了她和沉香的对话。

    “沉香、嫦娥，你们究竟隐瞒了什么！”瞧见嫦娥和沉香的神情，哪吒也明白自己偷听的事情多半已经暴露了，恼怒自己管不住嘴的同时也分别向二人施展传心术。

    哪吒这一辈子最讨厌的就是欺骗！

    “三太子，你先别激动，我也只是有所猜测！”沉香不想母亲和外婆也知晓此事，只能暗中传音安抚哪吒，答应一定将真相告诉哪吒！

