    虞红裳早在李轩到来之前，就在巴蛇王庭这里等着了。她望见这几具封在冰层中的尸体之后，脸上顿时覆盖上了一层白霜。

    “你的意思是他们是在你面前自杀身亡的？可你怎么证明不是你们杀人灭口？”

    她的心情很糟糕，这四具尸体，意味着从李轩找到两个喇嘛的异常开始直到现在，他们将近一个月的努力都付诸流水。

    巴蛇女王则是咬了咬牙，她就是猜到了自己会被怀疑，才不愿把这四人的尸体交出去。

    她扫了一眼那些盘踞于各大山头上的法王，就又稍稍敛住了怒意：“当时他们四人死亡之后，身躯无火自燃。是我以‘万古冰绝’之法，将他们的身体冻结，才没有烧成灰烬。”

    罗烟听了之后，就微微错愕：“还有人能在巴蛇王庭内部，一个堂堂天位面前用法术杀人？”

    “他们用的不是法术。”巴蛇女王一声冷哼：“人绝不是我杀的，信不信随你们。”

    李轩也怀疑此事真假，不过他没有妄下结论。而是身影一闪，来到其中一具喇嘛的尸体前。。

    他先上下仔细观察了一下，然后眼中就显出了异色：“时序之力？”

    这个巴蛇女王的寒冰之法，居然接触到封冻时空的领域。

    可巴蛇一脉，在冰法上并无专长，它们精通的是水，毒与力量。

    巴蛇女王下巴微扬，眼含傲意：“如果不是我有这样的力量，他们的身体会在一瞬间烧成灰烬。把这几个家伙送到我面前的人，他们低估了我。”

    李轩则是一声寒笑：“那你就更不该瞒着不说。”

    虽然这四具尸体大致还保存完好，可在拖延十几天之后，鬼知道他还能查到什么？

    巴蛇女王则是脸色清冷，她之前以为这桩事，自己能够压下去的。

    还有——

    “为什么要责怪我？你如果早答应我交配，我早就把他们交给你了。”

    从这位冠军侯纵横捭阖，十数日间降服吐蕃的过程来看，此人是有真本事的。

    ——这是一个很强大的雄性。怪不得她的兄长，会栽在对方的手里。

    巴蛇女王不由舔了舔唇，浑身发热。

    李轩听了之后却是无言以对，心想自己真是蠢了，人怎么能跟一条蛇讲道理？

    他摇了摇头，开始破开冰层，仔细检查着尸体。

    这尸体的表面毛发都被烧干，浑身大面积的烧伤。那就像是脱了皮的蛤蟆，让人恶心欲吐。

    李轩却还是一丝不苟，一寸寸的仔细检查着，他很快就在此人的耳内找到了一些蓝色的冰渣。

    他鼻尖嗅了嗅，然后就问罗烟：“烟儿你能不能认出这是什么？”

    罗烟看了一眼，就点了点头：“这是一种特殊的助燃剂，用焱冰的粉末为主材料，夹杂白糖等等混杂而成。如果将这些助燃剂覆盖人的身体引燃。一旦引燃，威力可相当于十二重楼境术修的火系法术，确实可将一个强大武修的身体一瞬间烧成灰烬。

    应该也是一条线索，世间掌握这种助燃剂配方的，绝不会超过二十个人。”

    李轩当即就拿了一个瓷瓶，将这些冰渣放入进去保存。

    之后他从头找到脚趾，都没查到其它的异常。唯独此人残余的部分皮肤，让李轩皱起了眉头。

    接下来他又破开了此人的五脏六腑，着重观察起了此人的胃部与肠道。

    当他再次抬起头，眼中就现着异色。

    “胃部与肠道都是空的。”罗烟全程旁观，也察觉到异常之处，她微微惊异：“这人有多久没饮食了？”

    江含韵就很不解的问：“这很奇怪吗？此人的修为，明显已到了九重楼，辟谷一两个月都没问题的。”

    “问题是，他的肠胃都已被胃酸烧穿。还有——”

    李轩指了指此人表面残存的肌肤：“他的肌肤上有着尸斑，时间已超过两天，无法估测时间。也就是说，从他在自燃的两天前，甚至是他们抵达佛轮寺之前的时候就已死了。”

    巴蛇女王顿时神色一松：“我说过的，人不是我杀的。”

    李轩没理她，继续给尸体解剖，他破开此人手足臂膀的肌肉，随后就发现此人的肌肉里面，都有着奇怪的空隙，甚至有被啃噬的痕迹。

    旁边虞红裳的眼，渐渐锐利：“这是虫道。”

    那分明是虫类在此人的肌肉内，反复挪动形成的痕迹。

    李轩则一言不发的破开了尸体的脑颅，果不其然，这尸体的小脑部位已经被吃空了，取而代之的是一种细小的血红色虫尸。

    虞红裳与罗烟等人都不认得这种蛊，乐芊芊却是仅稍作凝思，就神色凝然道：“这应该是牵丝血蛊，久远以前盛行于湘南，被一个名叫‘血蛊教’的教派掌握，据说可将第四门修为的大高手炼为蛊尸。

    后来‘血蛊教’被朝廷剿灭，牵丝血蛊也就许久未见于江湖。不过最近的黑榜第二十三的‘蛊母’，手中掌握有大量第四门修为的蛊尸，有人就猜测她掌握了‘牵丝血蛊’。”

    她稍作凝思道：“此人自从十二年前出现于黑榜之上，排位就再没上升过。据说她已投靠京中的某家权贵，常在京城现踪，且修为日增，已至伪天位的境界。”

    这个修为，远远超出昔日的黑榜第五夏南烟。

    不过六道司的黑榜，从来都不是以修为境界来定名次，而是结合一个人的罪名与对朝廷百姓的威胁程度来排名。

    “蛊母？”李轩眯着眼，然后将这些牵丝血蛊，也放入到一个瓷瓶。他唇角含笑，心想这线索又接上了。

    那些人还是可以杀‘蛊母’灭口，可蛊母背后的那家权贵却跑不掉。

    蛊母为这家权贵效力多年，不可能不留一点蛛丝马迹。

    巴蛇女王也很高兴，她双手抱胸：“真相大白，你可以把围在这里的人都撤走了吧？”

    李轩却斜睨了她一眼：“如果你能够在一开始的时候把它们给我，就能真正摆脱嫌疑。现在嘛，我怎知这几人你是否做过手脚，所以还是得请巴蛇女王随我去一趟京城，做一个交代。”

    在六道司总堂有一件特殊的器物，可以对天位境界的高人测谎。

    这样的器物，内缉事厂与绣衣卫也有。

    “你！”

    巴蛇女王的神色恼怒，狠狠盯着李轩：“我绝不可能去京城！”

    她想这岂非是羊入虎口？

    “那本侯就在这里一直封锁下去，这些法王，他们在哪里修行都是一样的。”

    李轩语声冷漠的说到这里，又放缓了语气道：“如果女王担心安全，大可不必。我可以性命担保，六道司与朝廷，绝不会以太子暴病一案之外的罪名入罪。

    只需证实了女王与此事无涉，朝廷就会放你回归。甚至如果女王愿意，我可以为你向朝廷讨要一个神号册封。”

    巴蛇女王就心想鬼才会信你！到了大晋的地面，自己的生死岂非任由对方宰割？

    可她随后神色一动，定定的看了李轩一眼：“你等等，我得与我的部属商量一阵儿。”

    她随后就一挥手，化成一团水液消散开来。她的那些部属，也纷纷化光离去，返回巴蛇王庭。

    此女离去之后，虞红裳就狐疑的看着他：“你准备招抚巴蛇？”

    李轩则笑道：“朝廷连巫支祁都能册封为淮河水神，何况这一个罪孽不大的小小巴蛇？朝廷在高原上的影响力实是弱了，需要更多的力量，制衡这些喇嘛与土司。”

    他说到后面一句时，语声却是凝冷严肃：“麓川的那位大土司野心勃勃，十几年来一直都在扩军备战。如果此人再掀反旗，那么日后这巴蛇王庭对朝廷裨益巨大。”

    自从大晋宣宗以来，三次征讨麓川从来都没真正赢过，都是双方撕咬得头破血流，元气大损，不得不议和停战，稍作喘息。

    虞红裳眼神当即一亮，心想的确如此。巴蛇王庭的势力覆盖朵甘思全域，触角远及云南。

    只需战起之刻，巴蛇王庭影响部分妖族不与朝廷为敌，都能减少朝廷许多压力。

    “可这位女王会降吗？”

    “我不知道，反正她不降的话，我会一直将这里封锁下去。”

    李轩一边说着，一边将另一枚信符拿了出来，朝着几个女孩晃了晃：“在这期间，我们可以先去一趟乌斯藏，把那位乌斯藏绣衣卫千户并其同党拷回京城审讯。

    那位俺布罗汗是识时务的，他传信于我。说是可以先分出四万户，让嫡次子立一‘领司奔塞宣慰使司’；不过他的嫡三子年纪还小，可以等他成年之后，再分立宣慰使司不迟。”

    罗烟就不屑的一哂：“缓兵之计！”

    李轩就笑了笑，他当然知道这是缓兵之计，可他暂时也无奈其何了。

    俺布罗汗的态度很恭敬，所以那些法王不可能支持他进一步施压，逼迫过甚只会适得其反；关键是这位知道李轩不好说话，所以直接求到了朝廷礼部与理藩院。

    不过这俺布罗汗既然低了头，那么此人也就再没法庇护背叛了朝廷的‘乌斯藏绣衣卫千户所’。

    也就在这时，巴蛇女王再次凝聚水液，化形于王庭之外：“我可以随你们去京城，不过李轩你得立誓，一定要保证我的安全！”

