    一天之后，泉市的火车站，王长生站在广场上掏出手机给杨明堂打了过去。

    　　“喂？我已经到了，剩下的怎么说……”

    　　杨明堂朝着曹赞打了个眼神，他接着说道：“到了啊？好，我马上给你的手机上发个地址，你去这地方就行了，王长生你应该是一个人过来的，没有报警，也没带帮手吧？”

    　　火车站路边，一辆白色的本田车里，有人看见了走出车站正挥手拦着出租车的王长生，就给曹赞那边发了个信息，告诉他人确实来了。

    王长生淡淡的说道：“多大个事啊，至于么？我一个人就够用了。”

    　　曹赞冲着杨明堂打了个“OK”的手势，他就接着跟王长生说道：“你按照我给你的地址过来，估计要一个半小时左右，徐木白我也会带过去的”

    　　王长生挠了挠鼻子，问道：“然后呢？”

    　　“然后就简单了，你留下，她安全回去”

    　　王长生说道：“那你总得让我现在听听她的声音吧，谁知道人在你手里没有事啊？”

    　　杨明堂朝着徐木白那边摆了下手，她就被人推了过来，手机递到了她的耳边，徐木白有点激动的说道：“王长生，你来了？”

    　　“嗯，有我在，没事的”

    　　徐木白忽然笑了，在徐行村的时候她是冷艳女总裁，但不知道为什么，面对王长生的时候她就变成了傻白甜，就连脑子都有点短路了。

    　　杨明堂收回电话，问道：“怎么样，可以了吧，你能配合吧？”

    　　“行，地址发过来吧……”

    　　稍后王长生的手机上接到了一条信息，上面显示的地址，跟他昨天去过的庄园离得不是很远，上了出租车之后，他就给司机看了下，对方顿时愣了愣，不明白的问道：“先生你去这？”

    　　“啊，怎么了？”

    　　“那个地方很荒的啊，四周什么也没有，好像据说只有一个没人住的村子，很多年前倒是有人的，后来全都给搬走了，不过那里似乎经常闹点灵异事件，挺吓人的，本地的都知道啊”

    　　王长生点了点头，说道：“那就没错了，是这，你去吧”

    　　一听说是个荒凉的地方，王长生就觉得很正常了，真要是悬在城里人多的地方，他反倒认为那是不可能的，毕竟对方是要下手对付他，肯定得要挑个鸟无人烟的地方啊。

    　　挂了电话，曹赞就跟杨明堂说道：“在那里盯着的人回信了，说他确实是一个人过来的，他胆子是真不小啊，居然敢单刀赴会，我都好奇这是个什么样的了”

    　　杨明堂抬头笑道：“徐小姐魅力挺大啊，有人冲冠一怒为红颜了”

    　　徐木白冷冰冰的说道：“他要是有什么事，我肯定能把你们给记住，以后这个账我会好好跟你算的”

    　　“呵呵，那拭目以待了……”

    　　此时的时间是下午，天还没要黑的时候，而再过一个小时左右王长生到了目的地，就得是夜幕降临了。

    　　出租车司机就很诧异的跟王长生说道：“你真要去那里啊？先生，都这么晚了，挺不安全的，我看你要不明白过去吧，那地方真的闹鬼啊”

    　　王长生说道：“我是无神论者，不怕这些牛鬼蛇神，不过，你跟我说说，怎么个闹法呢？”

    　　司机就说道：“我也不太清楚，就是听家里的老人说的，解放前吧那里有个村子，大概一百多户吧，后来鬼子这不是入侵了么，然后在那边就发现了个煤矿，于是把村子里的壮劳力都给征了过去，从其他地方又绑来不少人开采，鬼子多狠啊，他们给劳工吃的少一天又干十几个小时的活，差不多每隔几天就得类似人，死了的人就全都埋在附近的一条沟里了，后来那里就叫死人沟了，到了解放后，鬼子就全都跑了，而村子里的人也没剩下多少，之后全都搬走了，村子就彻底荒废了”

    　　王长生问道：“就开始闹鬼了？”

    　　“嗯，村子荒废了后，据说就开始了，好像是这些鬼都是以前村子里的，没有安葬，也没有人祭奠，烧纸什么的，成了无家可归的孤魂野鬼，一到晚上就在那片山林里晃悠，很多人都见过呢，也有胆大的晚上去探险，不过后来除了好几个事后，就渐渐的没人再敢去了”司机叹了口气，说道：“也不知道是真的假的，过去探险的有好几个人进入村子就再也没有出来了，有白天去的，会总听到人在哭，然后也有人见到有老太太穿着寿衣坐在门口的椅子上，总之什么传说都有吧”

    　　王长生估计闹鬼的事十有八九是真的，如果司机之前说的话都属实，就说明死了的那些人是冤死的，怨气太大没有进入阴曹地府，于是留在了阳间，再加上以后也没人给他们立坟，逢年过节也不烧纸，久而久之就成了四处乱逛的孤魂野鬼，但也不会走的太远，肯定就是在自己生活的四周活动。

    　　要光是闹鬼的话，王长生肯定不惧，但他觉得并不会很简单，因为杨公世家的人把跟他约见面的地方定在了那里，那就肯定会有很多后手布置的，他们估计也知道，光凭一些孤魂野鬼，绝对不是王长生的对手。

    　　时间很快，一个小时左右，出租车就进入了一片荒凉的山区，两旁都是树林，中间一条县道，司机指着前面就说道：“再开十来分钟就能到了，先生你确定没事吧？”

    　　“呵呵，你送我过去吧，真没事，我就上去看看然后就下来了”

    　　“你胆子可真大，一个人就敢去！”

    　　片刻后，出租车到了地方，王长生付完钱从车上下来，司机抻着脑袋递给他一张名片，就说道：“朋友，你要是有什么事给我打电话哈，这荒山野岭的真不安全，大不了我在过来接你一趟好了”

    　　王长生愣了愣，倒是真没有想到这司机居然会这么好心，不但劝了他一路，下车又叮嘱了两句，这年头喜欢多管“闲事”的好心人可不多了。

