    “叶凡，你为什么不斩杀归海千军啊。”在路上，水神很郁闷很遗憾，忍不住说道：“你已经得罪死了归海古族，他们不会罢休的。归海千军一旦觉醒重瞳，将会是你的劲敌，你应该提前解决他，不能养虎为患；就算不斩杀，也可以废掉他的双眼，让他无法崛起。”

    “他罪不至死。”叶凡脸色平静淡然，“我已经抢了地心火竹和幽冥石，足够了，若是斩了他，且不说归海古族会倾尽全族之力杀来，道德层面我也站不住。”

    “再者，我有信心，就算他觉醒重瞳，我也可以镇压，他永远是我的手下败将。”

    “……其实吧，最大的原因，我是想看看重瞳觉醒后，他能达到什么高度。”

    水神咬了咬红唇，暗暗叹息，看不到自相残杀，她很苦恼。

    叶凡打趣道：“你的小心思收起来吧，大夏武道界底蕴不是你所能想象的。就算斩了归海千军，又如何，大夏武道界力量削弱了吗？没有。哪怕灭了归海古族，也动摇不了武道界的根基。这就是悠长的历史和人口基数带来的巨大红利和底气，大夏永远不缺人才，武道界永远不缺妖孽。”

    水神冷笑道：“别吹了，归海千军这种天骄，武道界能有多少？死一个少一个。”

    叶凡懒得争辩，冷不丁的说：“等我吞服地心火竹，再有所突破，就去拍死耶和华。”

    “耶和华没有你想的那么简单。”

    “是吗，难道神武大会他还有所保留？”

    “那是当然，耶和华乃是克洛诺斯神灵的学生，岂会简单。若非你耍诡计，神武大会你要和耶和华打一场的，谁输谁赢未可知。”

    “克洛诺斯神灵？”叶凡三人一惊。

    发现自己说漏嘴了，水神又进入了沉默模式。

    叶凡没有追问，笑道：“有保留更好，这才有期待有意思，否则会很无趣。”

    一行人降落在宝山之巅。

    大熊猫道：“叶老弟，给我个面子，这地心火竹让给我。”

    “这可是高等绝世宝药，还是稀有的极阳属性，可遇不可求的造化，为什么要让给你？”

    “因为地心火竹是我老弟抢到的，要不是他，归海千军已经吞了。为了地心火竹，我老弟付出了惨痛的代价，尾巴都被斩掉了。所以，这地心火竹必须让给我们，给我老弟修复伤势。”

    大熊猫神色认真，一本正经，大义凛然。

    叶凡扫了一眼穿山甲皇，道：“尾巴断了死不了，但你说的也有点道理……”

    大熊猫一喜，说道：“哈哈哈，叶老弟深明大义，不愧是大英雄。”

    “急什么，我话还没说完呢。”

    “啊？”

    “看你说的有点道理，我决定给你们一点补偿，那就是……你们两跟着我，我罩着你们。”

    大熊猫顿时炸毛了。

    “叶黑，我堂堂国宝还需要你罩着我，开什么玩笑。不行，地心火竹得给我，最不济也得分我一半，不然……”

    “不然你能咋样？”

    “噗通。”

    大熊猫一屁股坐在地上，一把鼻涕一把泪的说：“你知道这些年我怎么过来的吗，你知道一只大熊猫修炼到这个地步有多么不容易吗，我吃了多少苦吗。”

    “我发誓，要将之前欺负我的家伙踩在脚下，可我修炼到了瓶颈，想要进步太难了。”

    “可现在一个大好机会就摆在眼前，只要我吞了地心火竹，我就能蜕变，成为厉害的兽皇，不会被老怪物随意拿捏羞辱了。”

    “叶老弟，你难道忍心打破一只国宝的信念吗！绝世宝药不少，可我这样的国宝凶兽仅此一只，哪个更重要，不言而喻。拿来吧，竹子是我最喜欢吃的，老天注定这地心火竹是我的，合情合理，你不要违背天意。”

    大家哭笑不得。

    齐天道：“你想要打击曾经欺负你的家伙，很简单，跟着他，以他的实力，巅峰兽皇也能干趴下，带你们日天日地日空气也不为过。”

    大熊猫哼道：“那不行，堂堂国宝，岂能屈居人下。”

    叶凡道：“行了，别扯嘴皮子了，地心火竹不可能给你。你们走吧，否则我改变主意将你们给炖了。”

    “你敢。”

    “老大，他真的敢啊，是个狠人，我们还是撤吧。”穿山甲皇弱弱的说道。

    大熊猫很不甘心。

    叶凡道：“我说话算话，你们想要跟着我随时来找我。”

    “叶黑，你可真是心黑，来日方长，保不准哪天你落在我手里，哼。”大熊猫愤怒的离去。

    “大人别往心里去，我老大那是气话，再见。”穿山甲皇倒是很客气。

    叶凡没在意。

    他将地心火竹和幽冥石掏出来，纳兰若和水神都盯上了幽冥石。

    “给我。”

    “叶凡我想要。”

    两女都开口了。

    叶凡将幽冥石给了纳兰若，虽然水神知道会是这个结果，但心里依然挺难受的。

    幽冥石很可能给她带来蜕变，只可惜，她不是大夏人。

    幽冥石肯定给纳兰若，这一点毋庸置疑。叶凡心里很清楚，非我族内其心必异，水神终究是异族。

    难不成，就因为这几天走在一起，就有感情？

    开什么玩笑。

    不过叶凡出言安慰，道：“水神，你若是能透露异能组织的秘密，比如那什么克洛诺斯神灵，我可以请求纳兰将幽冥石借给你玩几天。”

    “做梦吧。”

    “那就没辙了。”叶凡耸了耸肩，随后对纳兰若眨眨眼。

    纳兰若何等聪明，猜测出叶凡的意思。

    她将幽冥石揣在怀中，利用极阴寒气刺激幽冥石散发着神秘意蕴，然后故意靠近水神。

    幽冥石神秘意蕴冥冥中刺激水神，令水神很难受，心底有一种强烈的渴望。

    叶凡偷笑，持续性的刺激，他就不信水神能扛得住。

    “叶凡，我也有功劳，地心火竹是不是得分我一点。”

    “还有我。”

    齐天和纳兰若都有立场。

    叶凡很头疼。

    最终决定分配，自己独吞，齐天和纳兰若肯定不会答应。

    怎么分配也是个问题。

    经过长达一刻钟的争论，最终的结果是齐天和纳兰若各得四分之一。

    叶凡独占一半。

    “我的人品你们看到了，这么珍贵的宝药都和你们分配，现在你们给我护法，有什么问题？”

    “可以。”

    两人点点头，他们心满意足了。

    一开始，他们没有报什么希望，认为叶凡会吃独食。

    毕竟叶凡不分配，他们也无可奈何。

    难不成大战？

    这也不会有什么结果。

    “那我就直接开始，不磨蹭了，一半的地心火竹，我完全可以扛得住。”

    叶凡盘膝而坐，将赤红色的火竹吞入腹中。

    刹那间。

    一股火，在体内雄起。

    这火焰，不可以常理度之，乃是地心火，拥有可怕的焚烧威能。

    “呼。”

    瞬间。

    叶凡的衣服灰飞烟灭，全身的毛发全部脱落，随风飘散。

    此刻叶凡浑身光溜溜的。

    “啊！”

    水神轻叫，猛然转身。

    这变故令她措手不及，她还是第一次看男人的身体。

    特别是叶凡被地心火灼烧，热血沸腾，全身充血，当然也包括下面。

    纳兰若脸色也凝固了，但她是中年女人，比水神的反应要好一点。

    三秒后才转身，和水神撤远。

    齐天没动，紧紧盯着叶凡，眼睛眯起来，目睹叶凡大本钱，莫名有一股危机感。

