    这种情况的发生，这段时间所发生的事情，可以说，远远的超出了，任何强者的预料。

    他们谁都没有想到，在这么短的时间里，竟然会接连发生这么多的大事。

    以至于此刻，都不知道该如何面对，以后要发生的情况。

    因为现在，谁也不能够预料，之后还会发生什么。

    就比如现在，谁能够知道，会发生这样的事情呢。

    就在众多顶尖的强者，看到空中的异象，不知道如何面对将来的局势的时候。

    在这一刻，天玄界的五方大陆，在这一刻，发生了巨大的变化。

    长生大陆，妖族大陆，修罗大陆，幽冥大陆，在这一刻，迅速的朝着中间区域的天玄大陆靠拢。

    正是因为，这种情况的发生，也使得五方大陆之间的通道，此刻开始变的逐渐不稳定起来。

    “怎么回事，这通道，感觉要崩坏了一样。”

    就在此刻，前往妖族大陆的林清尘他们一行人，顿时感觉到，自身所处的通道，产生了极大的变化。

    “不，不是崩溃，好像是空间产生了变化。”

    修罗皇在这一刻，说出了自己的感受。

    他能够感觉到，这种情况的发生，并不是空间爆崩碎。

    只能说是，空间发生了变化，所以才会如此。

    这种情况，不仅仅是林清尘他们感觉的到，修罗族那边，正在往回撤的众多强者，也是一样如此。

    他们不明白，为何会出现这样的情况，但知道一点，必须要赶紧离开。

    否则的话，这种情况的发生，可能会给他们带来**烦。

    林清尘他们此刻，感觉到的，是这样的情况。

    可是，天玄大陆这边，却没有任何的变化，表面上看起来，跟之前没有什么不同。

    不过，天玄大陆这边，虽然现在众多强者，没有感觉到，有什么太大的变化。

    可是，其余四方大陆之中的强者，却明显的感觉到，好像自身所在的大陆，正在高速的运动。

    对于这种情况的发生，他们心中不解的同时，也有着深深的担忧。

    这种未知的变化，让他们感觉到，心中产生了极大的不安。

    不过，若是他们此刻知道，不仅仅是天玄界之中，产生了变化。

    那么，或许会更加感觉到心中忧虑。

    那就是，此刻其余的八界，也正在迅速的，朝着天玄界这边靠拢。

    速度，比之前，快出了至少一倍。

    只是，现在各界的强者，都还不知道罢了。

    因为，连接各界的跨界通道，并没有出现什么意外。

    看起来，跟之前没有什么不同。

    不过，若是有修行时间和空间法则的强者，身处其中的话，他们就会发现。

    其实，跨界通道之间，也在产生着某种变化。

    只是，这种变化，并非是境界修为高，就可以感受到的。

    不仅仅是各界之间，开始迅速的靠拢。

    其实，在这一刻，各界的本源法则，也在产生着变化。

    只是，现在还没有那么明显，一时之间，不曾有人察觉。

    或者说，需要很长一段时间，他们才能够感觉到，其中的不同之处。

    不过，这种情况的发生，对于现在来说，算是一种好事。

    因为，这对于修行者来说，他们会发现，修行比之前更加简单了。

    不仅如此，在不久的将来，也会出现实力更强者。

    因为，有些东西的补全，让他们有了实力更上一层的机会。

    以前，不管怎么样，不管你天资在高，充其量就能够达到，圣族至圣当年的地步。

    算是，只差一步，或者说是一丝，就能够达到界主的境界。

    而现在发生的变化，会让以后的修行者，能够有机会，踏入到界主的境界之中。

    可以说，界主级别的强者，在一界之中，那就是无敌的存在。

    除非是这一界彻底的灭亡，否则的话，但凡在此界之中，便没有人会是他的对手。

    因为，界主级别的强者，有着其他人，无法比拟的优势。

    正是这种优势，算是让其立于不败之地。

    就在天玄界之中，发生这种变化的时候。

    其余各方大陆的强者，都在担忧，将来会如何的时候。

    青灵界的妖帝，现在可没有那么多的想法。

    现在，他想着的只有一件事情，那就是屠杀。

    但凡见到天玄大陆的妖族强者，不管是什么境界的存在。

    妖帝，只有一种做法，挥动元屠阿鼻双剑，将其斩杀。

    当然了，见到天玄大陆的强者，也是毫无例外的。

    可以说，从这一刻起，妖族大陆之中，非青灵界妖族强者，都在面临着，随时有可能被斩杀的境地。

    因为现在，没有人是妖帝的对手，没有人是他的一剑之敌。

    元屠阿鼻双剑之下，从这一刻起，亡魂无数。

    青灵界妖族强者，无数的神圣境存在，在妖帝的命令之下，开始围捕天玄界的强者。

    他们，要将其活捉，然后汇聚在一起，送到妖帝的剑下。

    至于那些，化圣境的青灵界妖族强者，则是开始驱赶妖族大陆的妖族。

    让他们，最大限度的，汇聚在某一片区域。

    这么做，也是为了让妖帝，动用元屠阿鼻双剑，将其更快的斩杀。

    可以说，现在不仅仅是妖帝疯了，整个青灵界的强者，现在都像是疯了一样。

    可是，对于这种情况的发生，目前在妖族大陆之中的强者，谁也无法阻止。

    此刻，他们心中都已经清楚的知道，姜悦诗她们，已经陨落了。

    否则的话，妖帝和青灵界的妖族强者，何至于会如此行事。

    不过，纵然知道如此，可是依旧不能够让他们，为此感到害怕。

    相反，因为妖帝的这种行为，在妖族大陆之中的天玄大陆强者，也更加不择手段。

    只要是有机会，只要是见到青灵界的妖族强者，不计代价，不问方式，只想着弄死一个算一个。

    就算是死，那也不能够便宜了妖帝。

    让他斩杀，死于元屠阿鼻双剑之下，到不如他们直接选择自爆。

    跑得掉就跑，跑不掉，直接选择自我了结，绝对不给妖帝增强实力的机会。

