交战的双方都是在不断的施展自己的神通，谢长安以无形之火得到了先机！若是说到收集对手的招式情报的话，那么这一点，谢长安该是最好的，是的，这一战百花军中来的人就只有两个，一个是长安，另外一个就是红妆，百花军究竟是有多少人马，这可是一个秘密，外人是不能知道的，因此，这一战只能是谢长安亲自出马了，他其实原本就不是什么重要的人，这一战就应该自己来，或者说只能是自己来，身旁的红妆不过是一个幻象而已！
这是他的选择，当一切的幻象消失之后，韩子玉就只是看见了谢长安一个人而已，“你小子当真是狂妄至极啊，我险些都是被你骗过了，你竟然敢独自一人面对我千人大军，谢长安我该说你勇敢呢？还是该说你愚蠢呢？我说刚才幽灵阵发动的时候，百花军的战士怎么没有一丝的人气，原来这一切都是你弄的鬼，不过你既然来了，那就不用走了！”
谢长安只有在绝境中，他的潜力才能爆发出来，所有的人都是不知道他在吸收了碧石村的不老泉的泉眼之后，自身的各项能力都是得到了提升，即便是受了再重的伤也能在短时间内回复，这样的能力除了他自己之外，还有什么人拥有呢？正是因为如此，他才能独自前来，谢长安的身法很快，出刀的速度更是快的惊人，一道流光划过，数十个人已经是被打翻在地！
谢长安不愿伤人，因此只是用刀气封住了他们的行动力和真气而已，谢长安的冲阵并不是莽撞的，他是有迹可循的，幽冥军的战士感觉到有一股强大的力量吸引着自己，涌向了长安，但长安只是用刀背弹开他们，这些战士现在内心已经是变得极为麻木了，谢长安现在要做的就是帮助他们回复原本的意识，可是，他的这一想法，韩子玉如何能够不知，他是什么身份，自然不会轻易下场的，这样的一个男人还是留给老大他们三个吧！
“我的修为现在接近无为级，我若是下场的话，你连一招都接不住，这又有什么意思呢？我现在明白了，我那粮草也好，内耗也好，这些都是你的手笔吧？手段很不错，可是你的心肠很好，我若是你，根本就不会给我的对手还手的机会，知道吗？这就是你失败的原因！你们三个好好的玩，记住了，我要活的，这个男人有脑子，对我有用，我需要这样的人才！”
“只要保证他活着就可以了是吧，这很容易，小子，要怪你就怪你的命不好，你还是落在我们三个的手中，你小子很是可以啊，依靠嘴皮子就让我幽冥军损失大半，虽然这带出来的都是一些二流战士，但这也是一点一点积累出来的，就这么被你毁了，难道你都不应该说点儿什么吗？”
谢长安身法如风，施展的正是莫敌刀法中的风字诀，出手迅捷如风，配合他的翩若惊鸿身法，威力自然是达到了极致，寻常肉眼是看不见的，“真是一个闹腾的小子，都说了，我的冻结是你所有招式的克星，你怎么就是不相信呢？再有三步，你一定会被冻结！”
果然在谢长安第三步的位置上，出现了一个冻结阵法，谢长安被封住了行动，“你想要要出刀，但是很可惜，你的刀现在已经不是你的了！”黑木刀顿时是失去了控制，落入了老大的手中，老大看着这一把黑黝黝的刀，“原来这就是你赖以成名的兵刃吗？星空，这星空大师的遗作也没有什么了不起的，没有了兵刃你还能做什么呢？
我劝你还是放弃吧，你根本就不是我的对手，我知道你会的东西很多，混天元气是吧，可是你现在看看天空，现在这整个天空都是在我的控制之下，你还能有什么办法呢？只要是我想要控制的东西，那么它们就无法逃出我的手心，从前是这样，日后还会是一样的！”老大出手就是不一样，老大和人交手，从未移动过一步，那是因为从来没有人能够让他移动！老五和老三现在俨然是成为了看客。
毕竟，现在能看到老大出手的机会不多，有一点是需要说明的，那就是即便是老五老三两人联手都不是老大的对手，如果愿意的话，老大甚至可以让整个空间冻结，但谢长安在长时间的战斗中，逐渐明白了一个道理，那就是任何力量其实都是有着破绽和弱点的，只是被他们表面的强大所蒙蔽了，既然动不了，那就不动好了，又有什么关系？
将不可能转化为可能，谢长安能做到这一点，能力固然重要，但是真正重要的是他的心态，他一旦冷静下来之后，他就会进入到思考状态，此刻，谢长安的眼睛一直都是在注意着老大的真气流动，不过还真很的是很奇怪啊，这个老大全身竟然是没有一丝的真气，这究竟是什么缘故呢？
还有一点就是，他发现，这个老大所有的力量来源都是从双脚传来的，难道说是他的双脚与常人的不同吗？不，这是绝对不可能的事情，那么唯一的解释就是他所处的这一块地面有问题了，“反正我现在动不了了，你已经是抓住我了，那么我就问你一个问题吧，我是真的很好奇啊，你当真是什么都可以冻结吗？”
闻言，老大自然是十分得意，“这个自然，这天下间就没有我冻结不了的东西，不信你看！”果然上至流云，下至尘埃，都是可以完美冻结的，谢长安心中了然，同时也是在计算着这些东西距离他的最大距离，因为有空气的辅助，看似范围是无限大，但有一个细节谢长安还是注意到了，那就是没过大约半柱香的时间，老大就要深深的呼吸一次，寻常的修炼吐纳动静会这么大吗？
于是，谢长安的脑海中有了一个大胆的猜想，他是通过一次一次的吐纳，将自己的真气与空气融合，进而是完成冻结能力，也就是说，不让他呼吸吐纳，这冻结之力就破解了！
