    小镇名为五通镇。

    虽然地方不大，但此地却是相当繁华，街道上车水马龙。

    更加令人惊奇的是，这街道上男多女少，甚至还有不少艳丽曼妙的少妇在朝着路虎抛媚眼。

    两人在一家比较大的工匠铺中定完一辆马车后，便来到一家酒楼。

    “店小二，记住这匹马吃肉, 好好喂她。”

    “然后准备一间上房。”

    路虎直接扔出一块金子。

    见此，店小二震惊地捧着这鹌鹑蛋大小的金子。

    他使劲地揉着眼睛，愣了一下。

    金子？！

    然而店小二还没高兴起来，旁边那衣着体面的店掌柜横手一夺，表现出了与他那大腹便便的体型完全不符的灵活。

    店掌柜一把将金子夺到手里，狂喜地用牙咬了一口。

    有牙印！

    真的金子！

    “两位贵客, 快请进！快请进！”

    “本店绝对是五通镇上最好的一家客栈，五通神来了都说好！”

    店掌柜谄媚一笑, 连忙躬身迎客。

    五通神？！

    小白此时敏感地觉得这小镇不对劲。

    自从她进入这小镇之中, 就总感觉有股不详的气息在环绕，似是身处于某位大妖的领地。

    想到这里，小白下意识地看向路虎。

    “淡定。”

    路虎微微一笑，优哉游哉地漫步进客栈。

    随后来到了客栈二楼，坐在了视野最好的临窗桌子上。

    “两位贵客想要吃点什么，我们这里的香酥鸡可是一绝。”

    掌柜讪笑道。

    “招牌菜都来一份。”

    路虎话音一落，便一手支在窗沿，淡定地望着街景。

    掌柜当即前去准备。

    见此，小白忍不住微微探头，小声道：“主人，这镇子似乎有点不对劲。”

    路虎笑眯眯地望着下方人来人往的街道。

    “对啊，一只妖鬼的领地。”

    路虎说话间，手指一挑。

    一丝淡淡的妖气瞬间被他从周围抽出，像是毒蛇般浮现在他的指尖。

    路虎打量着这丝妖气，随后望向窗外。

    在这整个五通镇，方圆十数里内全都布满了这五通神的妖气, 就仿佛这里是他的老巢。

    “！！！”

    这里有妖气？

    自己竟然没有感应到。

    小白惊讶地看着路虎。

    路虎顿了顿, 继续道：“而且这里不仅有五通神, 还有三只狐狸精。”

    嗯？

    狐狸精？

    闻言，小白秀眉一簇，忽感莫名紧张不安。

    她顺着路虎的目光望去。

    果然街道之上，正有三个身姿窈窕的少女正在街道上嬉戏游玩。

    而在这三个少女身后，则是一个面色阴鸷的蓝衫书生，正低着头贪婪地望着前方三道人影。

    “她们是狐狸精，书生就是那个五通邪神了？”

    小白恍然道。

    “孺子可教也。”

    路虎端起酒杯抿了一口米酒，点头笑道。

    此时，这狐妖三姐妹已然进入了路虎所在的同一家店。

    “哼哼，晚上就来会会你们。”

    书生摇着折扇，轻笑一声。

    他遥遥地望了一眼这客栈的牌匾，便转身离去。

    作为五通邪神的阴神，他现在只有大妖境界，也就是修道者的炼神境界，阴神还未彻底蜕变为元神，并不能长久离开自己的庙。

    这次出来是为了锁定目标，至于行动则需要等到晚上。

    三只狐狸精的阴元，味道一定好极了！

    书生舔着干涩的嘴唇，消失在人群之中。

    ……

    此时，这三只狐妖嬉戏地来到二楼。

    三姐妹玩耍间的遗漏的春光瞬间吸引了不少人的目光, 不少人几乎都流了口水。

    “姐姐，不要闹了，我们要快点去临安城的。”那最年轻的青裙女子一把打开二姐的手。

    “急什么，老祖那么厉害，晚几天又怎么样？”

    粉裙的二妹轻笑一声，继续拉拉扯扯。

    这时候，那一身白裙的大姐面色微凝，摇了摇头。

    她们可是帮助老祖的。

    怎么能一直在半路上耽搁呢，自己的这两个妹妹真是不省心。

    如此想着，狐妖大姐就要找个地方坐落。

    那二妹耸耸肩，秀鼻轻嗅，便闻到了一个香喷喷的烧鸡。

    这种浓郁诱人的味道，凭借她几百年的吃鸡经验。

    绝对是数一数二的烧鸡！

    狐妖二妹顺着味道一眼望去，瞬间看到了桌子上的路虎两人。

    她的目光越过那小白，凝视向路虎。

    霎时间，她的口中流出津液。

    她活了几百年，还是第一次见到这么雄壮诱人的男人，若能春宵一度，岂不美哉。

    如此想着，狐妖二妹身姿摇曳。

    不顾身后两姐妹的惊诧目光，莲步轻移到路虎桌前。

    她眼中波光流转，已经定好了计划。

    只需要走到那桌边，然后左脚绊右脚，此人定会英雄救美，到时候略施小计便可水到渠成。

    至于旁边的那个美人，一看就没有她放得开，不是问题。

    如此想着，还没等她自己摔倒。

    唰！

    路虎直接伸出一只手，一把拉住狐妖的手，将其拉入怀中。

    “你在勾引孤吗？”

    “你好烧啊~”

    路虎笑道。

    此时的狐妖二妹有些懵逼。

    不对劲啊！

    这不是她的计划，明明应该是她先主动的。

    而且这个‘孤’是什么意思，难道他是皇家之人，还是关于情感趣味的口癖？

    狐妖二妹眼波流转，却是顺势蹭了起来。

    “多谢公子相救，我确实病了浑身有些烧呢！”

    狐妖柔声道。

    “既然如此，不如和孤进房间，只要让孤吃了你，你就不会痛苦了。”

    路虎嘴角微微上扬，缓缓起身。

    原本他对这三只狐妖没什么意思，不过刚才的话他都听见了。

    这三只狐妖明显是那宝青坊老狐狸的势力。

    反正闲着也是闲着，正好吃了他们提取记忆看看。

    闻言，这狐妖二妹眼前一亮。

    吃了她？

    狐妖二妹的呼吸一紧。

    她还真的是求之不得呢！

    “好啊，公子~”狐妖二妹酥声道。

    “二妹，不得放肆。”

    这时候，那狐妖大姐的声音响起。

    狐妖二妹秀眉微蹙，不悦地扫了眼自己大姐。

    哼！

    姐姐又来捣乱！

    但路虎却是脸上带笑，轻声道：“不如一起吧，我房间很大。”

    嗯？！！

    这一刻，狐妖大姐瞬间怒视向了路虎。

    她眼中带着一丝杀意，面如冰霜。

    自己原本还想放这男人一命，没想到这男人竟如此不识好歹。既然如此，那就别怪她心狠手辣了。

    “好~”

    狐妖大姐发出一阵媚笑。

    她美眸微眯，纤手一扬，拉住身边的三妹凑到路虎怀中。

    “那我们就陪陪公子吧~”

    听到这话，路虎转身望向小白。

    “小白，一起来。”

    话音一落，他便左拥右抱地进入三楼。

    此时，这酒楼中的人眼神冒火，全都羡慕嫉妒恨的望着路虎。

    嘶！

    他原本身边就有一个美人了，现在竟然又来了三个美人，享受齐人之福。

    这老天真是没天理了！

    小白亦步亦趋，跟在路虎身后。

    她轻咬淡唇，精致的脸庞微微扬起，极美的面容上带着一丝懵懂。

    “主人说的吃，是字面上的意思吗？”

