    巨大的掌印，将空气中所有的箭矢全部震断！

    这掌印上有无数龙飞舞。

    就算是没有接触到掌印的箭，也会被那刮起的劲风给吹歪！

    这就是改进版的降龙十八掌的威力。

    也是乔峰打出的最强一击的威力。

    三万军队射出的箭，硬生生被他一人拦了下来！

    这一幕直接震惊了蒙古大军！

    蒙哈赤目瞪口呆。

    乔峰则气喘吁吁，内力消耗有点剧烈。

    如果再有下一轮射击，他也无法抵挡了。

    不顾这一幕，给了襄阳城内的士兵们极大的士气。

    他们呐喊声震天，也开始反击！

    一波又一波的箭雨，向蒙古大军落去。

    蒙古大军的前排顿时损失惨重，死了大约上千人。

    蒙哈赤赶紧举起盾牌，遮挡头顶的箭雨。

    他知道不能等乔峰恢复元气，必须要趁着他此刻疲惫，再次发起攻击！

    一举击垮襄阳城的防御系统！

    “攻城！攻城！”

    “云梯准备！”

    轰隆！

    蒙古大军的攻城锤，已经抵达城门下，开始轰击。

    经过三轮撞击，城门已经开始松懈了，上面出现了大量的裂缝。

    而城门后面的士兵，也被撞得口鼻溢血，快要支撑不住——乔峰赶紧飞下城楼，拿起宝剑，准备杀敌！

    可就在这时。

    躺在襄阳城屋顶上的那道黑衣青年身影，也行动了。

    他飞上了城楼，对着乔峰说道：“你干得不错，这样的好苗子，如果死在这里就可惜了。”

    黑衣青年的手一招。

    乔峰手中的剑，便落入到他的手中。

    “今日我就让你见见，我手中有剑是什么样的，如果能领悟到这套剑法，那你必将突破到天人合一。”

    说着。

    黑衣青年手中的剑，突然绽放出无穷光芒。

    这无穷光芒在释放到云层之时，又骤然向回收敛。

    让这把剑恢复到朴实无华的状态。

    而黑衣青年整个人的气质，也变得非常朴实！

    他不像是一个绝世高手，只像是一个普通人。

    乔峰看见黑衣青年的剑术，心中疑惑不解。

    但接下来，他将看到举世罕见的一幕！

    只见黑衣青年右手握剑，划出一道绚丽的轨迹。

    随后空气被一道莫名的东西切割成了两半！

    乔峰不知道那是剑气还是什么，就感觉一道无匹的力量，切断了襄阳城和三万大军之间的空气！

    而后。

    天地间仿佛陷入一片寂静！

    乔峰眼睁睁看着那三万大军手中的武器、身上的盔甲、头上的帽子，全部被削成两半！

    只不过是刹那罢了。

    没有一个人幸免！

    一剑卸尽三万甲！

    三万大军同时陷入呆滞，他们惊恐万分的看着天空中的那个黑衣人影，像是见到了怪物！

    而黑衣青年则用手抚摸着这把剑，叹息道：“好剑啊，用来对付这些没脑子的蛮人，有些可惜了。”

    说着，他手中的剑忽然化作灰尘，一点点飘散在空中。

    乔峰的眼中闪烁着奇异的光芒！

    他这才知道，是这把剑无法承受住他的力量，才崩溃了。

    黑衣青年看向乔峰：“这是独孤九剑，记住它的名字，我再演示一遍，让你看看到底是怎么运用的。”

    只见黑衣青年的身影刹那消失。

    在场千千万万的人中，只有乔峰能看见他的速度！

    那黑影穿梭于万军之中，他的手指就是剑！

    手起剑落，无数人头哗哗飞起。

    「总决式」！

    「破剑式」！

    「破刀式」！

    「破枪式」！

    「破鞭式」！

    「破索式」！

    「破掌式」！

    「破箭式」！

    “这最后一道破气式，我亲手教你！”

    只见黑影从万军中刹那归来，已经站在乔峰的身前，然后手指向前刺出，直取乔峰的咽喉。

    乔峰目光平静，他知道这是前辈在教他，所以没有惊慌。

    只是用自己最强的力量去阻挡。

    擒龙手！！

    乔峰双手探出，想要抓住这把“剑”。

    可是这把剑有万般变化，在他出手之前，这把剑就冲破了他的护体罡气，仿佛打入他的经脉深处。

    让他的经脉产生刺痛的感觉，内力都无法用出！

    「破气式」！！！

    黑衣青年的手指已经抵在了乔峰的咽喉部位，停了下来。

    “看清楚了吗？”

    “看清楚了。”

    “很好，那我走了，你就用这一招，来对付蛮子的千军万马吧。”

    黑衣青年的身影转瞬即逝，这一次他是真的走了。

    乔峰看着空气中残余的无数剑气，心中感慨万千。

    “独孤九剑，破尽天下万法，玄之又玄！”

    他又看向战场之上。

    原来那个黑衣青年已经杀了一万多人了！

    剩余的一万多人，此刻都瑟瑟发抖，身上的甲胄和手中的武器都已经被破除，他们的士气更是遭遇了前所未有的打击。

    仅仅是一个人，就将他们杀得丢盔卸甲！

    而他们还不知道，那个人是不是真的走了？

    万一还埋伏在城里，那这场仗怎么打？

    “撤退！！”还活着的副官喊破了喉咙。

    他那撕心裂肺的喊声，传遍战场。

    所有士兵立刻毫不迟疑的撤退！

    不，应该说是逃跑！

    襄阳城内的百姓们立刻发出巨大的喊声，大量的民兵冲了出来，准备追杀这群蛮子。

    乔峰也立刻上前去追杀。

    他随手捡起一把剑，便冲入敌军阵中，开始厮杀！

    啊啊！！惨叫声此起彼伏。

    他们没想到乔峰比刚才还勇猛，一剑砍翻数百人，他们根本毫无还手之力！

    而乔峰整个人则陷入奇妙的境界——他的眼神非常空灵，眼前的仿佛不是敌人，只是喂招的工具。

    刚刚他看见的独孤九剑，此刻施展起来，颇为生涩！

    但随着他杀人越多，对于这剑法的使用，就越发的娴熟，最后一气呵成，剑法非常流畅。

    他自己也知道，他的境界离那个黑衣前辈还相差甚远。

    可光是现在这个水平，对付一万多逃兵还是够了。

    逃兵本来就无力继续战斗，乔峰完全就是碾压式的，一边倒！

    这些蒙古军人之中，不乏后天境界的高手，他们身上还有其它武器可用。

    然而后天高手，在乔峰面前也跟木头桩子没什么区别。

    一剑一个，血液迸溅！

