    来到广宗城外数里时，董卓、董虎两人就停了下来，寻了个高坡俯视整个广宗战场……

    “虎娃你怎么看？”

    董卓远眺广宗城外密密麻麻的军营、土堆，他是经年宿将，能够看出广宗城外密密麻麻营地防御程度。董虎观察一阵，一脸的郑重。

    “卢将军布置的营地是圆形防御阵，想要攻破颇为不易。”

    董卓微微点头，又抬手轻敲董虎胸口。

    “若让你排布军营，你又当如何？”

    董虎苦笑道：“叔父又不是不知，咱所置营地是与卢将军不同的。”

    董卓自是知道浑小子的营地就是挖沟，与广宗城下汉兵大营是不同的，却也知道，想要攻破浑小子的营地同样不容易。

    董虎的营地主要是用营地设施抵御敌人的突袭，而卢植则用圆形军阵本身来防御突袭，两者说不上谁更有优势，但有一点可以肯定，董虎的营地适合精锐且小规模军队，而卢植的营地则适合大军团随时随地扎营。

    仅站在高处观察卢植设立的军营，董虎就知道，论排兵布阵，卢植绝对超过皇甫嵩、朱儁，心下也郑重起来，可回头一想，又暗自摇头不住自嘲，人家可是培养出刘备、公孙瓒两位诸侯的帝师级大才。

    “别看了，走吧。”

    董卓率先踢马，董虎抖动缰绳紧跟在左右，与千骑汇合了后，这才奔向数里外的庞大军营。

    卢植被罢去了指挥权，但在军权交割前，必须要有人镇压军中士气，所以一时半会也还留在军中。当董卓、董虎、郭胜、刘胜等人来到营寨外时，没有见到主帅皇甫嵩，却见到一身白衣的卢植，以及皇甫嵩的军司马傅燮。

    董卓、董虎等人刚跳下战马，尚未等两人抱拳，卢植却先行抱拳。

    “董中郎，郭公公。”

    “卢将军……”

    ……

    卢植、傅燮、董卓、郭胜等人彼此见了礼后，卢植看向八尺有余的董虎。

    “这位就是董都尉吧？”

    董虎第一眼是身高八尺的卢植，第二眼是卢植背后一将领着的三人，虽他从未见过三人，但看到一人下颌尺许美髯，又岂能猜测不到三人是谁？领着刘关张三人的将领就应该是校尉邹靖。

    卢植开口，董虎正将目光看向刘关张三人身上，见环眼张飞两眼溜圆，一副想要干仗架势，也让他颇为皱眉不解……

    “虎娃。”

    董卓用着马鞭敲了董虎一下。

    “卢博士是兵略大家，不可无礼。”

    见卢植看来，董虎忙郑重抱拳躬身。

    “虎娃见过卢中郎，还望将军莫怪虎娃的失礼。”

    卢植文武双全，是天下真正大才名士，气度自是非常人可比，对董卓开口就想压他一头也不怎么在意，正待微笑点头，背后的张飞却不满冷哼。

    “哼！”

    论军中资历，很少有人比得过董卓，即便是三大中郎将领兵时间加在一起也比不过，见一白丁兵卒也敢对自己哼哼，顿时黑着张老脸，反倒是董虎像是未听到张飞的不满冷哼。

    “一刻钟前，虎娃与叔父站在高处俯视将军大营，虎娃就在想着，当日若忠叔也布置这般辎重营地，咱恐怕是要吃了大亏。”

    “还望将军莫怪虎娃的自大猖狂。”

    说罢，董虎又与傅燮抱拳见礼。

    “虎娃见过司马大人。”

    卢植、傅燮听说过董虎的事情，知道他说的是偷袭阎忠辎重大营，一边与董虎微笑点头，又伸手向董卓邀请入营……

    “董将军能有如此一个千里难寻侄儿，可真是羡煞了老夫啊……”

    卢植、傅燮皆让开了些身子，董卓也不客气两下，抬步就走，嘴里却不在意摆了摆手。

    “卢将军是不知道咱的头疼，咱若看管严实些还罢，一眼没看到……浑小子一准会给咱惹出大乱子来！”

    董卓虽不客气走在前面，但卢植的礼让也让他很满意，也由原本的“卢博士”变成了“卢将军”三字，话语里却是对董虎满满的头疼。

    “虎娃打仗是把好手，就比如说这广宗城！城内贼人十数万，若浑小子说一个月、半个月砍了那贼首张梁，那咱也不会有丝毫怀疑，可就这性子吧……”

    “哼！”

    不等董卓吹嘘完了董虎，张飞就是一声冷哼，见董卓恼怒回头，刘备心下大惊，一把将张飞拉到背后，又忙向董卓抱拳深深一礼。

    “三弟性子鲁莽，还望董将军莫怪！”

    刘备抱拳，可董卓是谁？在皇甫嵩、朱儁、张温面前都是一副爱理不理样子，张飞连哼哼两次，那能不恼吗？黑着脸的董卓正待欲要大怒，卢植却拉着他手臂，指着刘关张三人……

    “卢某竟忘了与董将军介绍一二……玄德，还不见过董将军？”

    刘备再次抱拳深深一礼。

    “学生刘备，见过董将军。”

    卢植开口，董卓就算心下不爽也只能点头作罢，但还是冷脸指向美髯关羽、环眼张飞。

    “这二人又是何人？”

    刘备正待开口，张飞率先一抱拳。

    “步弓手张飞！”

    关羽一见张飞如此，也冷脸上前。

    “马弓手关羽。”

    ……

    听两人如此自报家门，别说董卓了，就是一旁的郭胜、刘胜也有了些不满。

    军中自有军中规矩，一小卒再如何有本事狂妄，也不能挑衅上官权威，要不然还如何统领军队？

    卢植心下对关张有些不喜，但他还是指着两人一脸的笑意。

    “董将军莫要以为二人只是一小卒，战阵上却悍勇无敌。”

    董卓一听“悍勇无敌”四字，眉头就是挑了下，转而看向沉默不语的董虎。

    “虎娃，有没有兴趣试试？”

    董虎沉默片刻，抬腿大步走向张飞，张飞登时怒了。

    “娃娃小儿……”

    张飞话语刚出口，董虎猛然低伏身子疾冲，他的速度极快，关张二人大惊。

    “三弟小心……”

    关羽刚大惊开口，张飞刚要张开手臂，腿脚欲要抬起踹向已经冲到近前的董虎，却不料董虎又微侧了下身体，半个身子撞入张飞怀里，双手抱着张飞粗壮腰腹……

    “砰！”

    本来是倾斜向前冲刺，董虎却将人重重向后抱摔……

    “三弟——”

    关羽大怒，不等董虎起身，抬脚就要踢在董虎腰腹，可不等他刚抬起脚时，八尺有余的董虎却诡异的身体扭转，如同弹簧似的身体，大脚重重踢在仅有一只脚支地关羽小腿，小腿骤然遭受重创，关羽的身体向前摔倒，不等沉重身体摔倒在地，头颅又被董虎抱住。

    若是往日，在手臂抱住他人头颅的那一刻，董虎会毫不犹豫扭断他人头颅，因为在抱住的时候，他的肋下是个空门，一个犹豫就会是自己遭受重创，但他还是没有继续动手……

    太过突然，双方交战仅数息，张飞被抱摔整张脸砸在地上昏迷，关羽头颅被粗壮手臂抱住，见到这一幕，董卓就不由笑了。

    “呵呵……”

    “在临洮时，虎娃曾抱着发疯了的大牛脖颈将其砸在地上，虎娃若想杀人，此人已经死了。”

    很少有人见到董虎与人动手，但临洮人都知道，董卓手下大将大差不差都被虎娃揍过，这才有当日董虎初见华雄时，董卓与华雄言虎娃步下无敌话语。

    董卓说话时，董虎已经放开了关羽，默默将他拉了起来，一边帮他拍打身上泥土，一边开口。

    “虎娃多有得罪，还望关将军莫怪。”

    一见他为老脸涨红的关羽拍打泥土，气的董卓别头看向郭胜。

    “虎娃哪里都好，就这性子让人生气！”

    郭胜也不由点头，换了他人，又哪里会对两个小卒如此客气。

    “虎娃确实心善。”

    不听“心善”两字，董卓心下还不生气。

    “虎娃！”

    董卓冷哼不满，董虎也不得不与关羽尴尬抱了一拳，这才来到黑着脸的董卓面前，果然……

    “梆梆……”

    或许是外人太多，董卓没有敲脑袋，而是用着马鞭很是连连敲打他的胸口。

    “你好歹也是统兵大将，怎可轻易折了自己威严？”

    见小混蛋又要取下头盔挠脑袋，气的董卓一声冷哼。

    “哼！”

    董卓冷哼一声，却也不愿再在他人面前训斥，看向有些吃惊的卢植时，又变成一脸的摇头苦笑。

    “卢将军也是看到了，咱要是不每每敲打虎娃几下，他就能给咱惹出了事来！”

    董卓很是摇头叹息，好像董虎真的是整日上房掀瓦的皮孩子似的，刘胜却微微摇头……

    “临洮人皆知虎娃悍勇，各般武艺皆不弱他人，只因不喜与人争斗，这才易被狂人轻视。”

    刘胜在临洮做了好些年的校尉，对董虎的事情知道的较多，对一再挑事的刘关张三人也有了诸多不满。

    不仅董卓、郭胜、刘胜等人有些不满，即便是卢植、傅燮等人也是皱眉不已，但他们也不能当面训斥什么，只是招呼董卓等人前往中军大营。

    别人不喜，不是因为张飞挑衅董卓，而是因为挑战了上下尊卑、军中规矩，但他们又怎知这三人日后会是一方诸侯？

    诸侯，无论说的多么忠义，那都是逐鹿天下的枭雄，无关喜爱与否，在以往时候，在未见到这些逐鹿天下枭雄的时候，董虎不知道该如何面对，不知道该以何种心情面对，即便是第一次见到曹操时，也是一样的心情，甚至不确定未来会走向哪里。

    但在见到张飞横眉怒目时，董虎突然有些明悟，后世人再如何将刘关张当成英雄又如何？逐鹿天下又如何有正义与邪恶，无非是成王败寇。

    仅此而已。

