    “国师，雨停了。”五更时分，子车英突至营帐，在巫女疑惑的目光中道了一句。

    “替我着甲！”

    吩咐子车英一声，荒朝着巫女：“你帮我整理长袍，细心点，这可是秦君专门赐下的国师服，整个秦国就只有一件。”

    “诺。”

    巫女整理国师袍，在营帐中的火光下，她余光看到了荒着甲的模样，俏脸微红。

    着甲让本就俊朗的荒更添了一份英武，良好的面容，总是拉近人的第一印象。

    贤者一次又一次的告诫我们，不要以貌取人，但是人们往往都会以貌取人。

    容貌是人最先，也是最直接的展示。

    着甲后，荒：“下去吧！”

    “诺。”

    子车英离开营帐，荒轻移两步，站在了巫女身后，这个时候，巫女苍雪也整理好了长袍，转身正欲告诉。

    “呲……”

    荒拔刀，刀锋划破了苍雪的脖颈，鲜血呲出来，她脸上还有刚刚诞生的笑。

    就这样定格。

    提着刀，荒走出了营帐，这个时候子车英也赶了过来，示意，已经准备好了。

    “杀！”

    西殳的营帐就在三丈开外，也是三千骑兵的第一目标，子车英一马当先，率领大军冲杀。

    三千骑兵，在夜色下冲杀，几乎在瞬间就踏破了西殳的营帐，将其中的人尽数斩杀。

    然后，朝着被动静惊醒的西豲冲杀过去。

    “国师，里面没有西豲首领。”子车英脸色难看，他们突兀动手，依旧没有围杀西殳。

    “这个老狐狸！”

    怒骂一声，荒手中长刀前指：“看来，西殳应该在后面，西豲青壮聚集地。”

    “传令大军随我冲杀！”

    “诺。”

    ……

    一时间，西豲营地兵荒马乱，秦军士卒冲杀的动静惊动了西豲青壮，西殳被唤醒。

    “王，大事不好了，敌人杀来了！”小豲没有见到秦军士卒，被动静惊动，立即前来寻找西殳。

    翻身而起，西殳手握弯刀，脸色铁青：“传令青壮，随本王杀敌，同时派人通知秦人国师。”

    “诺。”

    “杀……！”

    喊杀声震天，整个西豲营地彻底乱了，双方冲杀，血流成河，一具具尸体倒下。

    与此同时，看到雨停，子岸便下令大军推进，向着西豲营地杀来。

    “秦人国师，你这是找死！”看着手握长刀，骑在马上英武不凡的荒，西殳怒吼。

    “大哥，你我结为常棣，你为兄，我为弟，如今弟弟我需要战功升官发财，还望大哥成全。”

    荒手中长刀举天，大喝一声：“请大哥赴死——！”

    “杀！”

    这一刻，荒带头冲杀，秦军骑兵士气大震，直逼西殳而去。

    “秦人国师，今日本王要杀了你，为我死去的族人陪葬。”西殳大喝一声，手握秦剑冲杀而来。

    两个人的目标一致。

    他们都想要杀了对方，从而震慑敌军，以求最快的解决这一场战争，让自己处于不败之地。

    当！

    长刀怒劈而下，荒纵马飞驰，西殳提剑格挡，眼中杀意有如实质，他准备了五千人的大军，但没有骑兵。

    荒爆发的太过突然，他根本来不及赶到马场。

    西豲不缺战马，但面对秦国国师，西殳不想暴露，故而仓促之间难以纵马而战，发挥他们的长处。

    只能以己之短，来抗衡秦军精锐铁骑，五千青壮，面对骑兵冲杀，一个回合便倒下了无数。

    秦军精锐乃百战之师，他们的反应，他们的战斗意识远非西豲青壮可比。

    余光中，族中青壮一个个倒下，刺激的西殳发狂，这不光是族人死去，也是他的大业死去。

    “荒，老子要你的命！”

    怒吼着，西殳不管不顾冲杀向荒，这一刻，荒人随马动，手中长刀以诡异的弧度斩下。

    “咻！”

    与此同时，一道箭矢破空而至，直入西殳的后心，荒的长刀恰好斩过西殳的咽喉。

    “国师，你没事吧？”子岸纵马而来，眼中满是担忧。

    “哈哈，我没事。”

    荒看了一眼子岸，随即断然下令：“子岸，立即率领所部骑兵，斩杀西豲。”

    “诺。”

    见荒无碍，子岸也松了一口气，听到军令下达，子岸手中穆公镇国金剑高举：“国师有令：杀——！”

    “杀！”

    近三万大军冲杀，清一色的铁骑，这对于西豲青壮而言，这不是战争，而是一场屠杀。

    目光从战场收回，荒向子车英：“子车英，给你一个千人队，由你负责派遣使者入戎狄各部，宣读大秦新君诏书。”

    “让各部首领各自领部族中一千青壮，立即前来西豲接君上诏书，不奉诏者尽数记下，我让子岸走一趟。”

    “诺。”

    点头答应一声，子车英带着一千人纵马离去，荒看着残破的营地以及老弱妇孺沉默。

    半个时辰后，杀戮落下帷幕，浑身浴血的子岸匆匆赶来：“禀国师，此战我军尽灭西豲青壮，我军阵亡三千，重伤六百，轻伤四千。”

    “让军中医者立即处理伤口，轻伤士卒收拢我军阵亡将士的尸体。”

    “诺。”

    点头答应，子岸朝中军司马一挥手：“国师有令，立即行动。”

    “诺。”

    中军司马带人收尾，子岸撇了一眼营地中的老弱妇孺皱着眉头，道：“国师，这些西豲的老弱妇孺怎么办？”

    荒抬头，天破晓。

    大日从地平线升起，天地间一片明亮，荒沐浴阳光中，仿佛穿上了一层金辉。

    “杀！”

    “然后将所有人的头砍下来。”长刀指地，荒神色平静，语气冷漠：“在这里，给我搭一座京观出来。”

    “国师，杀老弱妇孺，消息传出去，西部只怕不稳？”子岸脸色焦急，朝着荒劝：“而且山东诸国会借口此事……”

    “哈哈，杀了青壮，这些妇孺老幼全部看在眼中，心中早已埋下仇恨的种子。”

    荒撇了一眼子岸：“与其等他们长大复仇，让你我鸡犬不宁，所幸，全杀了最好。”

    “而且我让子车英传诏戎狄各部首领来此，想来，燕赵的使者也快要来了。”

    说到这里，见子岸还没行动，荒呵斥，道：“还愣着干什么，赶紧干活，忙完了准备宴会，迎接各部首领，也准备迎接燕赵使者。”

