    重新冷静下来后。

    瑶池圣女仔细思考，猜测到妖族公主颜如玉修习有《吞天魔功》和《不灭天功》的可能性，反而并不怎么高。

    “无论是以《吞天魔功》来修出混沌体，还是用《不灭天功》来修出混沌体，都需要吞噬吸收上万种不同的特殊体质本源。”

    “可葬帝星上面，绝对不可能拥有上万种不同的特殊体质生灵存在。”

    “哪怕是古代残留下来的尸骨，都不可能全部有。”

    “其中的绝大多数强大特殊体质, 其诞生存在，均与生存环境有关，会分部在宇宙中的不同生命星球，不同辽阔星系中。”

    “而颜如玉她自己，现在根本不可能拥有跨越宇宙星系的能力。”

    猜测到这种可能性。

    瑶池圣女的心中，忽然浮现出另外一种大胆猜想。

    “难道这世上，还存在第三种后天逆转成为先天混沌体的办法？”

    “若是我能得到这种办法, 岂不是意味着, 我自己的体质, 也有可能转变成为先天混沌体？”

    联想猜测到这里，瑶池圣女的呼吸不自觉微微急促了一些。

    那一对高耸饱满的挺拔双峰，随着她的呼吸而起伏不断，就连身畔的洁白仙雾，都随之荡漾震颤。

    如风吹云雾涌。

    她脑海中的思绪，一下子因此而乱了。

    “拥有了混沌体，哪怕有修士证道成帝，让宇宙万道重新排序，也照样无法压制混沌体的修行前路。”

    “混沌体修士，依然可以无视万道压制，逆天而行去证道。”

    拥有混沌体，等于拥有一个潜力保底为大帝的光明未来。

    这种巨大的诱惑，由不得瑶池圣女不心动。她望向颜如玉飞去的方向，暗自咬了咬牙。

    最终果断追赶上去。

    她知道自己的这个决定非常冒险，甚至是有可能为此丢掉性命。

    但她不甘心如此，愿意为此赌一把。

    ……

    ……

    浓郁混沌雾气翻滚，自然萦绕在白皙水嫩的肌肤表面。

    此番成功渡过化龙秘境的大龙劫, 颜如玉明显感受到自身身体内外, 以及识海中的元神等。

    尽皆明显增强了许多。

    就连化龙第五变的修为道行，都得到稳固强化。

    “不知我现在的真实战斗力，能够达到什么样的程度？”对此，颜如玉心中若有所思。

    稍稍思量了一会儿。

    她认真感应青莲帝兵的所在方位，直奔向杨安澜所在的位置。

    不过几个呼吸的时间。

    远方的场景，便已经映入眼帘。见到那些熟悉的圣主大能，颜如玉一下子怔住了，心中有些迟疑。

    “既然有圣主大能存在，那么能够与之站在一起的其他修士，也必然是大能。”

    “就算不是，也距离大能相差不远。”

    “只是……他们一起站在夫君身后，究竟是什么意思？”

    就在这时。

    颜如玉忽然接受到杨安澜隔空以神识传递过来的消息。

    “无需担忧，他们已经被我以青莲帝兵暗中震慑恐吓住了，不会随便乱来，你放心便是。”

    “正好利用这些家伙，给你试试手，切磋切磋。”

    “看看你现在的战斗力，究竟达到了什么样的程度。”

    得到自家夫君的神识传音，颜如玉稍微犹豫了一下，还是果断继续飞过去。

    “反正有老祖留下的青莲帝兵在。”

    “到时候, 纵然我与夫君两个联手，都不是他们的对手，那也不需要担心生命安全的问题。”

    带着这样的想法，颜如玉很快内心平静下来。

    精致清纯的面容上，一片宁静淡然，有种超然于物外的淡泊清丽气质，一种自信，从内心深处逐渐展现出来。

    “唰……！”

    她驾驭混沌虹光，身如飞仙。

    快速跨越过最后的数百里距离，真正降临到杨安澜的身边。

    然而，瑶池西王母、乌鸦道人、姜家长老以及北域大寇等大能，还有其他的半步大能。

    此刻见到渡劫者的真颜之后，一个个露出见了传说中的仙一样的吃惊表情。

    满脸不敢置信，带着不解与惊愕。

    “怎么会？！”

    “公主殿下，竟然是你在这里渡天劫！”

    “原来此女就是那妖族公主颜如玉，当真绝色娇艳，清丽如仙，可据说她并没有特殊体质，仅仅只依靠体内的混沌青莲血脉。”

    “可是现在，她怎么会成了无缺混沌体？”

    “难道她悄悄修行了《吞天魔功》或者《不灭天功》？！”

    ……

    一时之间。

    各种各样的疑惑与不解，齐齐浮现在众多大能和半步大能的心中。

    一个个看向颜如玉的眼神，顿时就出现了一些异样变化。见此情况，颜如玉被看的心中发毛，忍不住向杨安澜稍稍靠近了一些。

    暗中悄悄提起了警惕防备心。

    “若有不对，那就立即利用老祖留下的青莲帝兵自保。”

    “纵然是他们全部联手，也别想奈何得了我们。”

    忽然，远方又有一道绝色少女身影降临此地。

    瑶池圣女见到在场竟然有这么多的强大修士，心中吃惊不已，连忙走上前向西王母见礼，然后又向其他前辈问候了一声。

    随即乖巧站立在西王母的身边。

    一双美目时不时望向颜如玉，以及颜如玉身边站立的陌生男子。

    “你们来此，为了什么，我心中清楚。”杨安澜微微转身，望着一帮大能与半步大能，语气平静道：“现在，我给你们一个机会。”

    “和她打一架，谁能胜过，谁就可以离开这里。”

    他伸手拉住颜如玉的小手，望向一帮仙台秘境修士。

    “尽你们最大的能力，一个一个轮着和她打，不需要你们刻意压制自身的修为境界。”

    “如果打输了，那就留下足够你们身份的买命钱。”杨安澜环视周围一圈，呲牙笑道：“若是连买命钱都没有，那就把命留在这里。”

    “夫君，我……！”颜如玉听到这番话语，心中顿时就急了。

    这可是半步大能和大能，是她之前需要仰望的绝顶大人物，每一个，都是一方霸主，权势滔天。

    现在竟然要和她轮着拼杀。

    “相信现在的你，早已经不可同日而语。”杨安澜伸手轻轻拍了拍她的玉手，鼓励道：“不要太小看混沌体。”

