    “那你为什么还要自宫？”柳二龙近乎嘶吼出声，还割的那么干净，光秃秃的，几乎不留余地，一点快乐都不给老娘留下。

    “嘘。二龙，你小声的点，听我解释。”玉小肛做了个嘘的动作，赶忙捂住柳二龙的嘴。生怕因为太大声被别人听到。

    “那你说给我听。”因为被捂住嘴，柳二龙说话有些含糊不清。

    “就是因为我太爱你了，我才要这样。”说到这，玉小肛仰天表现一副痛心疾首的模样，泪水无声从老脸滑落，脸不红，心不跳的一脸胡说八道：“我也是个男人，我也会有冲动的时候，但我爱的人偏偏是我堂妹，为了你的清白，我必须自我了断。”

    “为什么，为什么你要这么傻？”柳二龙终归还是太过深爱玉小肛，亦或者说玉小肛已经成了她心中的执念，听到玉小肛这话，伤心的同时，被感动的一塌糊涂，没有丝毫嫌弃玉小肛是个太监，猛地扑入他怀中。

    玉小肛拍了拍柳二龙的后背，不着痕迹的恳求道：“答应我二龙，这事以后我们都不要再提了，更不要告诉别人，哪怕是弗兰德和小三他们也不行。我愿意和你做对名义上的夫妻。”

    “可是...弗老大他们已经知道了啊。”柳二龙从玉小肛怀中起身，低下头，眼中掠过一抹慌乱。

    玉小肛面色骤然一变，“他们是什么时候知道的？”

    柳二龙有些心虚的道：“就前天你昏迷的时候，我扒开你的裤子想要....刚好弗老大他们就带着宁宗主过来了。被撞了个正着。”

    说到最后，柳二龙俏脸已然绯红一片，声若蚊蝇。

    玉小肛瞬间石化，一口气没喘过来, 直接背了过去。

    尼玛, 丢人丢大了, 白瞎劳资这番情话了。

    ..........

    话分两头，在玉小肛社会性死亡的同时，蓝巳已经带着叶泠泠、小猫咪回到酒店住处, 解除了青莲领域变化技能。

    “阿巳，你感觉怎么样？”小猫咪与叶泠泠看着盘坐在床榻上的蓝巳, 有些担忧的问道。

    蓝巳缓缓睁开眼睛, 微笑着摇了摇头, “放心吧，我并没有什么大碍, 只是未突破魂圣前强行施展器魂真身有些负荷过重罢了，只要短时间内不再使用，就会不会有事。”

    听到这话, 小猫咪与叶泠泠两位美女方才松下一口气, 实在是蓝巳在回来的时候脸色太难看了, 简直苍白的吓人, 好在，现在恢复了不少。不然她们还真不知道该怎么办。

    毕竟蓝巳在她们心中, 早已占据了最重要的地位。任何人都无法替代。

    小猫咪在蓝巳身旁坐了下来，很是自然的将他的头枕在自己匀称修长的大腿上，一边轻按着蓝巳的太阳穴, 一边道：“阿巳，你说...教皇为什么要救我们, 当时她明明可以放任唐日天伤害我们的。”

    当说到唐日天三个字，小猫咪语气咬的极重, 美眸之中没有丝毫畏惧，有的只是仇恨与不甘。要是她拥有足够的实力就好了, 那样就不用一直躲在阿巳身后，可以与他并肩作战，乃至保护他。

    叶泠泠也坐了过来，将蓝巳双腿架在自己腿上，替他轻轻揉捏着，接话道：“阿巳，我总感觉教皇好像很在意你，看你的眼神，就像是我看你时一样。你们两个....是不是很早就认识了？”

    听了两位美女的话，蓝巳微闭上眼眸，陷入短暂沉默，他也早就有所怀疑了，只是，蓝星之事，关乎自己最大的秘密，即便是小猫咪与千仞雪以及叶泠泠，三个对他最亲密的人，他也从未向其提及半分，若是贸然发问，而比比东又在梦中真到过那个地方，自己不就暴露了吗？

    半晌后，他叹息道：“我的确和她认识，只不过也就比你们早认识十来天罢了。在总决赛开赛前，我去见过她一次。”

    说到这，蓝巳顿了顿，问两位美女，“竹清、泠泠, 假如....未来我加入武魂殿，你们打算怎么办？”

    闻言，叶泠泠与朱竹清对视一眼，两人异口同声，没有丝毫迟疑的回答, “你去哪，我们就跟着去哪。”

    “你们就不问问我...为什么要加入武魂殿吗？”蓝巳有些意外的睁开了眼睛。

    朱竹清略微思考了片刻，给出了自己的回答：“我觉得那位教皇挺好的，最起码给人的感觉，比宁风致要让人舒服的多。”

    叶泠泠也是附和出声，“一个人的眼神是骗不了人的。我能感知到恶意。包括宁风致在内，一些与我们接触过的形形色色的人中，或多或少都对你有过些许恶意，唯独教皇没有出现过。哪怕一丝也没有。她似乎对你，秉持着某种特殊的情感。”

    “什么情感？”蓝巳有些诧异的问道。

    “说不上来。”叶泠泠摇了摇头，“或许等我实力晋升到魂圣阶段，圣心领域完成第三次进化，应该就能感知到了。”

    “你的圣心领域已经完成第二次进化了吗？”蓝巳脸上露出惊喜的神情，要知道，就连他自己，青莲领域也才只停留在第一阶段。

    叶泠泠苦笑着摇了摇头：“哪有这么容易，想要完成第二次进化，起码得等我成为魂王，乃至是魂帝以后。目前我的圣心领域只是在提升我方魂师百分之十的攻击力，降低敌方魂师百分之十攻击力的基础上，开发出了根据气息辨别性别，区分善恶的两个能力而已。”

    “对了，太子雪清河似乎也对你没有恶意，但她给我的感觉很奇怪。总感觉她似乎并不是个男的，而且气息还有些似曾相识。总感觉在哪见过，又想不起来。”

    “嘘...”蓝巳第一时间捂住了叶泠泠的嘴角，小猫咪也是一脸怪异的看向叶泠泠。

    “这事你没跟别人提起过吧。会出人命的。”蓝巳开启青色火眸，确认房间外没人后，低声道。

    闻言，叶泠泠摇了摇头。蓝巳这才松开她的嘴。

    ps：第二更，求推荐票，求月票。

    感谢【书维虫】大大打赏的7500起点币。顺变再次感谢下，榜一【挽救少女悲催人生】的盟主

