    那不就是汇视最近很火热的一款手游吗？

    原来秦嘉言也在玩啊……

    他一直都在讨好秦母，却忘记了秦嘉言……兴许说不准，哄了秦嘉言高兴后，他还可以从他这里，打探到点秦芷爱的新生活，究竟是怎么回事？

    可是，他日理万机，哪里有时间玩游戏啊……要怎么套近乎呢？

    顾余生垂下眼帘，安静的想了片刻，就冲着小王招了招手，对着他耳边低语了两句。

    紧接着，小王将自己的手机递给了顾余生，起身，离开了秦家。

    顾余生拿着小王的手机，先下载了秦嘉言玩的那款游戏，注册了一个号，进去观察了几眼，大致的搞清楚了游戏的状况，等到小王拎着电脑回来后，他立刻打开电脑，看起来像是办公一般，对着屏幕，噼里啪啦的敲打了起来。

    约莫过了二十分钟，顾余生停了下来。

    他将自己搞出来的外挂小软件导入小王的手机里，随便匹配了一场游戏，进去测试了一下，然后又用电脑稍微修改了一些小BUG，确定没什么问题后，等到秦嘉言那边正进行的一场游戏结束声音传来后，才冲着秦嘉言出了声：“在玩……？”?顾余生说了游戏名。

    秦嘉言知道，秦芷爱当初扮演替身时，和顾余生有过牵连，所以对顾余生的印象不是特别好，坦白来说，如果可以的话，秦嘉言真的不想理顾余生，但今天若不是顾余生出现，怕是他真的会被按了一个作弊的罪名，所以秦嘉言还是客套的回了一声：“嗯。”

    这还是他生平第一次跟人主动说话，这么冷待遇的，不过顾余生在小王一脸不可思议的注视下，丝毫不介意的又开口，冲着秦嘉言温声的说：“带我玩一局吧？”

    他刚刚又是诡异的看着自己，又是冲着自己神秘兮兮的笑，现在又让自己带他玩游戏……秦嘉言对顾余生不是特别好的印象，愈发的大打折扣。

    他盯着手机，在心底悄悄地纠结了一小会儿，最后有点不情愿的开口说：“好吧。”

    ……

    然后，一局玩下来后，不等顾余生提出第二次请求，秦嘉言就主动拉他又组了战队，然后第三次，第四次……

    ……

    坐在顾余生一旁的小王，看着顾余生用外挂，把人杀到残血后，将人头让给秦嘉言，帮秦嘉言完成了五杀；看着顾余生在秦嘉言被人追赶时，主动跳出去放大招，用自己的命换秦嘉言活命逃跑；看着有对方的人骂秦嘉言时，顾余生主动打字，帮着秦嘉言回骂；看着秦嘉言没杀一个人，顾余生都会发了“棒”字……实在是不忍直视的小王，抬起手遮挡了一下自己的眼睛，在心底暗暗地吐槽：顾总真的是……太拼，也太不要脸了！

    ……

    玩完了第七把后，秦母和秦芷爱，开始往餐桌上端菜了。

    顾余生和秦嘉言停止了游戏。

    顾余生状似很不经意的对着一旁的小王，开口说：“汇视那边，下周的早会内容准备好了吗？”

