    弯月山，群雄荟萃！浩瀚星河之中，不少人已经忍不住露出了期待之色。

    这太让人兴奋和激动了。

    毕竟这是一场旷古未有的大战！尤其是洛无极这样的人物，似乎也只是在抛砖引玉，作为开胃菜而已。

    所以因为这一点，众人就更加期待了。

    而五阁老已经降临了，他们气机始终让人觉得恐怖，同样在星云之中。

    这五人有种气开星河，傲视古今的姿态，他们身后有一条大道贯穿的巨大星云，那星云仿佛有着滔滔不绝的仙力。

    常人，即便是大日仙力也最多只是如同湖泊一般，但是五阁老的仙力却已经是汪洋了。

    那根本不是一个量级的。

    其实对于和洛尘一战，仙界的人其实已经不怎么太过期待了。

    毕竟这种敌我差距实在太大了。

    众人真正期待的还是武痴和五阁老的一战。

    武痴实在太过璀璨了，他站在那里，纵然许多人不敢去看，但是无论是男人还是女人都会被他身上的一股特殊魅力所吸引。

    传闻当年的武狂魅力十足，堪称天地间最具有雄性荷尔蒙的人物！那是一个让人折服的存在。

    武痴虽然没有武狂那么夸张，但是武痴身上的确似乎具备着一股吸引力。

    男性会被折服，女性会被吸引！所以众人不由得更加期待了。

    九大圣地的不少人此刻也在等待。

    只是时间一分一秒的过去了。

    时间还在流逝，而洛尘的身影始终不曾出现。

    “这时间早就过了！”

    “洛无极那边怎么回事？”

    “他不会不来了吧？”

    时间早已经到了，但是依旧迟迟不见洛尘的身影。

    “如果不来或者怯战了，倒也正常！”

    禅机开口道。

    五阁老，只要不是傻子，就不会自认自己是有那个战力能够与之一战的。

    逃走了，或者避战，那是属于正常的。

    “那洛无极真的不来了？”

    武痴身旁其实还立着一个女子。

    那个女子身上肌肤紧致，充满了健康的美，身材极其具有一种力量感的美。

    “不会，他一定会来！”

    武痴笑道。

    “为什么？”

    “因为他是洛无极啊！”

    “我等他，已经不知道多少千万年了！”

    武痴露出了追忆之色。

    武痴的这个表情，足以说明，他见过洛尘了！但是这怎么可能？

    一个是被仙皇封印了很久，在仙皇时代的人，如今才刚刚登场！一个是洛尘，这个所谓的后现代的人。

    两个人根本没有碰过面，怎么会见过？

    “既然那个后辈不敢来了！”

    “武痴来吧！”

    爆喝猛地响起，宛如虚空之中的炸裂宛如星辰炸裂的声音一般。

    太具有冲击力了，不少人此刻被震的眼耳口鼻流血，头晕目眩。

    就是禅机都被吓了一跳！他作为同一个级别的天命，都不由自主的因为这一声爆喝猛地一颤！五阁老老三走出来了！那同样是一个伟岸的身躯，足足有五米之高，犹如一个巨人一般。

    他的拳头都比一般人的脑袋还要大，加上身上气势，给人的压迫感实在太足了！他眸子洞穿虚无，直射武痴而去！五阁老的老三，战力无匹，精通肉搏！所以一直对武痴有着极大的执念！此刻他已经下场了，浩瀚的威压，让许多人都感到了恐惧。

    这是他们第一次面对这样的威压，也是第一次感受到了，天命原来这样的恐怖！而武痴则是抱着膀子，并未应战！“你觉得他不会来了？”

    “他来不来也不重要！”

    “他即便来了，也只是耽误片刻功夫罢了！”

    “斩他，顷刻间而已！”

    “所以，何必浪费那个时间？”

    五阁老之中的老三再次开口道。

    他一直逼视着武痴！“其实，你不用再来挑衅我了！”

    武痴回应道。

    “你怕了？”

    “几千万年的时间封印你，让你害怕了？”

    “磨平了你武痴的锋利，让你只敢对小辈下手了？”

    五阁老痴笑道！“武痴，拿出你当年的无敌姿态，拿出你那个时候的年轻气盛，与我一战！”

    五阁老老三张开双臂，宛如无惧天下！他此刻睥睨一切，有种要横压一切的姿态。

    他的确气机惊人，连发丝都有惊人的压迫感，每一缕发丝都带着一股远古的威压！仿佛天地间，无人能够与他为敌！但是武痴依旧无动于衷！“今天，其实你没有机会与我交手了！”

    武痴不禁摇摇头。

    “因为你的对手是洛无极！”

    “武痴，难得呀，你居然对一个后辈如此吹捧？”

    “那好，今日我便再给他时间，等他前来，然后狠狠踩踏羞辱他！”

    “然后，继续我们未完的大战！”

    五阁老老三冷笑道。

    但是事情明显不一样了。

    因为如果是其他人吹捧洛尘，那么还可以理解，毕竟不了解武痴和其他人。

    “这里面到底有什么我们不知道的东西？”

    一直沉默的剑客忽然开口了。

    他们是同一个时代的人，自然也了解武痴。

    武痴向来心高气傲，莫说五阁老了，就是剑客甚至二帝，武痴似乎也不放在眼中。

    但是如今，居然对一个后辈如此的吹捧？

    这绝不是武痴真的痴傻了！这里面到底隐藏着什么秘密？

    而且武痴才刚刚出来，行程也极其简单，直接去了天蚀圣地和陈家沟。

    根本就没有见过洛无极！怎么会对洛无极有着如此的评价？

    捧杀？

    不会，武痴不是这样的人！这一刻，其实很多人，包括这个时代的人都惊愕了。

    洛无极到底怎么了？

    怎么会得到武痴，这样前辈级的人物如此的认可？

    怎么会得到这样的评价？

    武痴，这葫芦里到底卖的什么药？

    一个个疑惑和疑云在此刻酝酿了！而也在这个时候，在天边出现了一艘小白船。

    小白船很是破烂，船夫在摇浆，划过无垠的星海而来。

    船首站着一个人！那个人负手而立，看向了弯月山！此刻一双双或锐利，或好奇，或惊愕的目光都落在了那个人身上！洛无极，来了！ 

