
　　当阔剑举到顶端的时候……

　　肯恩伸手按住了握柄。

　　【技能：重峦】

　　【描述：流淌于荒原的力量，汇聚成绵延的、沉默的弧线，成为冰雪之叹。】

　　肯恩击败图斩瓦获得过增益技能。

　　他的表情很自然，伸手牢牢钳住对方的武器，显得很轻松的样子。

　　面前的副官已经气得满脸通红，好几次尝试发力挣脱都没成功。

　　朗明威也暗自心惊。

　　肯恩展示出部分实力，缓缓将对方的武器压下来，眯起眼睛继续说：“我要放走他们，说到做到。”

　　“胡扯！”

　　副官扭着手腕，羞愤难堪。

　　他顾忌骑士长的面子，没好意思敌对，却也愤愤难平地说道：

　　“我打过仗，我见识过劫掠团犯下的罪孽，我不管你是优柔寡断，还是莽夫逞能，这都不是纵容的理由，这两个家伙根本不配拥有善意。”

　　肯恩显然没有听进去。

　　雪沙刺客团的俘虏吓得脸色煞白，他们在生死线上起伏，今夜受到的惊吓有些超标。

　　“天亮之前，你们还有机会证明自己的价值。”

　　肯恩坐回篝火旁。

　　两个俘虏继续介绍北境劫掠团的情况，有很多关键地点和势力分布，对于即将行进的队伍来说尤为重要，关乎到路线选择的问题。

　　朗明威挥手将副官叫过来。

　　他没有苛责属下，反而鼓励对方，稍微耳语一番之后便起身离去。

　　朗明威用行动表明：

　　这两个俘虏归马哈鲁处理。

　　龙荆骑士团对佣兵们今夜的表现还算满意，尤其是救下麦格和清缴残党的事情。

　　朗明威并非是盲目信任的蠢蛋。

　　他作为指挥官，必须要有自己的决断，今天马哈鲁暴露太多可疑的内容，诺林方面要着手去核实这位佣兵领袖的身份。

　　洛嘉转身看着骑士长离去的背影。

　　他有种不好的预感，于是走过去提醒战旌，是否要让伯克先生去把对方的怀疑打消。

　　肯恩摇头拒绝。

　　金色盾牌公会已经做出承诺，根据互相帮助的原则，昆尼会散播出烟雾弹，将马哈鲁的过往经历编造得真实可靠。

　　出现意外，大家都精神紧绷。

　　龙荆骑士团和黑菈们都没再休息，哨兵们也缩短了轮岗交换的时间，直到黎明降临……

　　曙光给雪峰镀上白轮，晨曦扫过平原。

　　勾魂女巫和刺客精疲力竭，能够交代的东西已经全部说完，好不容易拖延到现在。

　　如果马哈鲁再没有表态的话，两个人恐怕只能够聊点年轻时期的风流韵事或者某个战旌的绯闻了。

　　“我们即将启程。”

　　肯恩扭动脖子，随时准备站起来。

　　简单的话，带着宣判命运的沉重，刺客和勾魂女巫原本疲惫放松的心神瞬间又紧绷起来。

　　“还有话要说嘛？”

　　肯恩盯着他俩，却只得到沉默，于是挥挥手。“那就走吧，哦对咯，仔细听着……”

　　他走过去，揪着刺客的领子，在对方耳边低声说。

　　“给你的领袖带句话，雪沙刺客团，别再影响我的生意，如果旅程中再听见你们的名字，我保证他要么睡不着，要么永远也醒不了。”

　　哗啦。

　　刺客被随手丢弃。

　　肯恩瞥了两个人一眼。

　　他像是在盯着路边重伤的小动物，怜悯和暴虐仅仅只是一念之间。

　　黑菈们紧随其后。

　　谁都没有再对两名俘虏有任何关注。

　　“我们，好像活下来了？”

　　勾魂女巫喃喃自语，甚至有些许恍惚。

　　她用魔法将洞穿的伤口做了简单处理，随后便和同伙互相搀扶着离开了这里。

　　他们要将信息传递给劫掠者领袖，虽然今夜损失惨重，但可以把责任推给尸体。

　　洛嘉跟在战旌身后。

　　他暗示着要不要斩草除根，这样能够永绝后患。

　　“当然不。”

　　肯恩抽出时间给属下解释。

　　他的那枚金币发挥了重要作用。

　　自己敢于留下活口，便表示着能够承担任何后果的底气，而【血印金币】会把这种神秘感无限放大，最终形成一个并不存在的黑暗势力，用来震慑宵小之辈。

　　朗明威也能够想到这些。

　　他安慰副官：“那两个人，死掉不足为惜，但活着能够发挥更大的作用。”

　　其实最重要的原因是：队伍并没有减员，劫掠团几乎全军覆没，甚至还贡献了少量的物资，被清扫战场的骑兵们整理了出来。

　　朗明威没有分赃。

　　诺林王国根本看不上这种穷酸劫掠者的财产，他让属下送来战利品，还倒贴了几个结实牢靠的箱子。

　　肯恩让朗兹去找了两匹劫掠者的驮马。

　　雇佣兵要逐利，这样才符合身份。

　　再说，这批物资确实挺值钱，如果在安贝拉冰港能够脱手的话，确实能够供应在红枫高地的开销。

　　队伍正要启程。

　　伯克和学徒才睡眼惺忪地出现，取用过简单的吃食以后，对昨晚发生的事情表示震惊。

　　麦格很耐心地解释。

　　肯恩在旁边保护，内心却觉得十分无语，伯克这种才是老狐狸，装睡装蠢，连动都懒得动。

　　队伍没有进入冰髓古城，而是转道朝东。

　　利马索尔河如同荆棘般刺入北境，随后变成数个小分支，其中一条便是【卢卑克河】，宽阔的水路让很多港口应运而生。

　　安贝拉冰港除了凛冬会封港，其余时间都很热闹。

　　它的占地面积非常广，建筑物层层叠加，整个活动区域至少有七八个杜瓦部落那么大。

　　龙荆骑士团的马车接近主干道。

　　【你们汇入熙熙攘攘的人潮，原本庞大的队伍渐渐变得不再显眼，外围有能够租借的扎营地，除了个别好奇心的强的家伙，谁都没有过多的关注你们。】

　　自由港，金钱，繁荣。

　　北境真正的春天，在弗伦冈铎的推动下变得生机盎然，形形色色的队伍，络绎不绝的货马，空气当中弥漫的古怪味道，抬头可见笼罩在港口上空永不消逝的薄雾。

　　“雪地里最刺激的地方。”23sK.com

　　朗明威说道。

　　他骑着龙荆，威武帅气，有好几个南疆来的贵妇故意掀开帘子。

　　“嘿，马哈鲁先生，您在嫉妒吗？”

　　麦格忍不住调侃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0259：谨小慎微免费阅读。https://xs.23sk.com 