    《罪恶王冠》剩下的剧本还有50万字，当然，这是仅算森夏手头的部分，蘑菇和老虚手上依然有未完成的部分，但总的来说，现在的状况相对一个月之前，已经好了不少。↖↖，

    随着四月的到来，森夏他们迎来了新的学期，从这一天开始，他就是正式的高二学生了。

    “高二了呢……”

    大概是和森夏有缘，在桐谷的后排坐了一年的桐谷，这个时候依然在森夏的后排。

    “高二了啊。”森夏也回过了头去，“虽然我觉得你和一年前并没有什么变化。”

    “哈……？”桐谷惊讶的摸了摸自己的脸，“这怎么可能！我觉得我已经发生了很大的变化啦！你不觉得现在的我很有男人的气息嘛？”

    男人的气息没有感觉到，但是逗比的气息好像越来越强烈了就是。

    森夏很好奇，人越来越成熟，为什么眼前这家伙却越来越逗比了呢，难道是因为有了妹子的缘故？

    森夏在心中嘀咕着。

    嗯，这么想也真的很有可能，妻管严的逗比配合视觉系的妹纸，这简直就是超级奇葩的组合，如果原本两个人不是逗比的话，也不可能走在一起。

    “不过森夏君你看起来有些不妙啊。”桐谷注意到，森夏的气色似乎不是太好的样子。

    “我没事。”他摆了摆手，“只是玩游戏的时候有些玩过头了。”

    森夏说完之后，便打了个哈欠。

    “真是少见啊，真没想到森夏君你还会玩游戏玩过头？”桐谷惊讶的看着森夏，似乎很难相信会发生这样的一幕。

    “偶尔吧，毕竟是一款新出的游戏呢。”森夏打着哈欠说道。

    “新出的游戏？”桐谷来兴趣了，“呐呐。是什么好玩的游戏？我跟你说哦，我家里可是ps和n64都有的呢，如果是好游戏的话，我们一起玩玩吧！”

    “星际争霸。”森夏说出了这个游戏的名字。

    然后桐谷一脸懵逼：“没、没听过的游戏名字呢，哪个平台的？”

    “pc，而且也是可以联机的游戏。”

    嗯。森夏这几天晚上一有空就开始练技术，想当年，他也是能够一挑七疯狂电脑的男人，因为上次强行装逼失败之后，森夏就痛定思痛，想要重新练好自己的技术。

    结果就是森夏发现自己的技术已经完全生疏了，别说一挑七了，就连一对三都有些手忙脚乱。

    毕竟这东西对于森夏来说，已经是非常久远的事情了。现在的他充其量也就是虐虐菜而已，网络上的那些个菜鸟完全不是森夏的对手。

    只是回家发泄了一晚上之后，森夏就对这种可耻的虐菜行为失去了兴趣，而且千佳他们说的也正确，不管怎么说，也要先照顾好萌新们的情感嘛。

    经过这几天的努力，森夏现在勉勉强强对上五六家电脑，暂时还是没有问题的。但想要恢复到最佳状态，那就很困难了。

    森夏想了想。他觉得这应该是属于氛围的问题，森夏到目前为止，都没有看到过一个玩星际争霸的人，甚至连知道这个游戏是什么的人，貌似都不多。所以那个时候，森夏对于让日本人玩即时战略类游戏的兴趣。已经彻底没有了。

    不过在森夏他们的隔壁，也就是韩国，这类游戏倒是有市场，森夏考虑，要不要找几个韩国人来一起pk一下。嗯，虐一下韩国人，这感觉好像不错。

    “pc……？pc还能用来玩游戏？”桐谷孝的态度和其他很多日本人都差不多。

    “啊，pc游戏，即时战略类。”森夏耸了耸肩。

    “……”桐谷没说话了，他好像完全不明白啥叫即时战略类。

    “早安，森夏君，你的气色好像有些不太好呢。”绘里香朝着森夏走了过来。

    因为今天是开学的第一天，所以还不用上课，中午就可以回去了，所以大家都随意的坐在教室里面聊天，绘里香也随意的走了过来。

    “哟，班长大人，早上好啊。”森夏朝着绘里香摆了摆手，“没事的啦，只是为了工作取材而已。”

    “对哦，森夏你自己好像也在做游戏的样子吧！”桐谷听到这个消息，又好奇的凑了过来，“喂喂，森夏君，你快告诉我，你们做了一个什么样的游戏吧！”

    “galgame……你知道吧？”

    听到森夏的话，桐谷依然是一脸茫然的样子。

    森夏算是明白了，这货虽然玩游戏，但对于更深入一点的东西，却完完全全是一窍不通的。

    “是一个非常有趣的游戏呢。”绘里香微笑着。

    “是啊，不过每天要做游戏，也很累啊，不过这种感觉我很喜欢就是了。”嗯，作为大老板的森夏，他已经决定了，等自己这边有钱之后，就让别人来给自己写脚本，咱说什么也不要和现在这样爆肝了。

    在森夏心目中的理想生活是，每天都能够优哉游哉的生活，然后那天无聊了，就顺便写一点稿子，有人想看，就让他们等着，咱心情好就写一点，没兴趣之后就丢给别人……

    一想到这种美好的生活，森夏心中就感动不已，这才叫做真正生活啊……

    然而很可惜，现实世界是残酷的，就算是再怎么任性的作者，也要遵照基本法。

    “森夏你之前有说过吧，你好像是弄了一个会社来着？”桐谷好奇的问道。

    “没错啊，所以我正在做游戏呢。”森夏回答道。

    “呐呐，森夏君，我可不可以去看看呢？”桐谷好奇的问道。

    “看一看倒是没有问题……”

    如果桐谷他说要加入自己的会社打工的话，那就算了，这种笨蛋可以当做吉祥物，但是根本没有适合的工作来着，或许打杂可以，但森夏那边并不缺打杂人员，奈奈平日除了练声之外，基本大部分时间就在那里打杂，而万用型大辅君，也是兼用型打杂人员。

    “呐，我们那边还缺一个打杂的，桐谷君你要来打工吗？”然后绘里香这边突然便邀请了一下桐谷。

    “呃，你想对我做什么？！我告诉你，我是坚决不会服从的！”桐谷听到绘里香的话，本能的脸色就不好了。

    “我们白熊咖啡厅的工作人员都是可爱的女孩子哦～”绘里香微笑着。

    “唔……真的？”桐谷瞬间就改编了原则，他这时候立刻便改变了立场。

    不，这个笨蛋本身貌似就没有立场来着。

    “当然是真的咯，既然是女仆咖啡厅的话，里面自然都是女仆咯。”森夏在旁边火上浇油。

    “……唔……”桐谷孝这个时候好像更感兴趣了。

    “是的哦，平时穿女仆装，而且在特别的时候，还会有旗袍、圣诞服、cosplay装扮等等主题哦！”绘里香微笑着，但是她那奇妙的笑容，森夏在旁边怎么看都觉得这应该是在坑人。

    “我要去！我要去！”桐谷此时已经完全同意了，他双眼锃亮，显然是已经迫不及待了。

    “你确定这样真的可以吗？”森夏原本只是想要坑一下桐谷孝，但这个时候他貌似把自己整个人都陷进去了。

    “当然啦！”桐谷点了点头。

    “那你的美惠酱，该怎么办呢？”森夏最后还想要阻止对方。

    “唔……”

    桐谷再度动摇，这家伙果然半点立场都没有，森夏叹息中。

    “不纯男女关系是禁止的哦！”绘里香立刻提醒了一句。

    “咳咳……才没有呢，我宁愿没有啊！”桐谷脸色一下就不好了。

    “其实你的美惠酱素质也不错呢，说不定也能去打工哦。”森夏也说了一句。

    原田美惠本身是萌妹子没错，但太过视觉系的感觉，真心是毁了那张脸……

    “让我想想……”桐谷动摇中。

    “啊啦，森夏，你在啊。”然而还没有等到后续的发展，一个人影就突然闯入到了这边。

    “学姐？有什么事嘛？”森夏对于千佳这样随便闯入别人的班级，已经是司空见惯了，所以这个时候也没有以前那种不淡定了。

    “跟我来。”

    千佳一句话没说，然后拉起了森夏，就朝着外面走去。

    “学姐！”

    森夏这个时候又不淡定了，千佳堂而皇之拉起了森夏的手，森夏此时已经感受到了身后fff团传来的强烈气息。

    “学姐，究竟有什么事情啊？”森夏好奇的问道。

    “当然是为了之前说过的事情咯。”千佳倒是回过了头来，“你难道说忘了么？”

    “难道是之前说的那个？”森夏这时候想起来了。

    “没错，虽然今天没有上课，但学生会已经开始工作了哦，我正好让你去看看学生会的工作。”千佳一边说着，一边就带着森夏离开了教学楼，然后朝着后边走去。

    榊野学园很大，里面的设施也很多，森夏也就是在去年刚入学的时候曾经把学校逛过一遍而已，但在那之后，森夏就没有来过这边了，这个时候走在这边的路上，森夏竟然有一种陌生的感觉。

    “所以我们要去什么地方？”森夏急忙问道。

    “丽华的话，她现在应该是在音乐楼才对。”千佳头也不回。

    ……

    今天第二更，我在努力找回节操！

    上一章错别字，书籍→游戏，起点后台改版，结果改不了，然后研究该如何上传研究了半天。

    我选择死亡(未完待续。)u

    
