
秦老夫人见到秦翘，便开门见山的问道，“翘丫头，可是姜昆他威胁你了？”

秦翘摇头，将慕容烟当日亲自来秦宅的目的告诉了秦老夫人，并说道，“老夫人，当年的事，你就一点都不觉得蹊跷吗？”

秦老夫人因为中过风的缘故，即便后来吃了秦翘开的方子已经大好，但是行动仍旧有些迟缓。她听了秦翘的话，当即说道，“你娘、她、她是什么性子的人，我再清楚不过。她绝对不会做出那样的事情来！”

因为太过激动，她忽然变得口吃起来。

秦翘目光坚定的看着秦老夫人，“我亦如此。所以，我要为母亲正名。”

“话虽如此。但是那件事已经过去了十几年，当年在你娘身边侍候的人都找不到了，要如何为你母亲正名？”

秦翘指了指自己，“我便是最好的证明。”

秦老夫人张了张嘴，秦翘不说，她都没有注意到秦翘的脸，与姜昆的确有几分相像。但秦翘更多的是像她母亲秦湘。

“你想要如何做？”

秦翘并没有告诉秦老夫人她要怎么做。

“我心里自有打算。老夫人若为了我好，便答应我一件事。”

“别说一件，就是一百件，我都答应你。”老夫人说道。

“我不在秦宅的这段时间，还请老夫人派人多照应一下宅子里的人，别让他们，成为将军府威胁我的筹码。”秦翘说道。

秦翘说的虽是秦宅，何曾不是在告诉秦老夫人，要照顾好秦府里的人，别在她和将军府对决的时候，成为将军府拿捏她的软肋。秦老夫人毕竟活了大半辈子，秦翘虽说得含蓄，她却听懂了。

一张满是皱纹的老脸上顿时出现笑容，“翘丫头，你放心，我会照顾好秦府和秦宅，不会成为你的负担。”

安排好铺子和庄子的事情后，秦翘回到将军府。她今日出府，一开始后面是有人跟着的，不过很快就被萧北七派在暗中保护秦翘的人给弄走了。

所以，此行秦翘的事情办得特别顺利。寄回神医谷的信也顺利寄了出去。

等秦翘回到寻芳园，便发现房里的东西被人动过了。她微微眯眼，她们想要从她这里得到什么东西？

她仔细回想慕容烟出现在秦宅那一天说过的话。慕容烟要毁她名声，因为只要她名声坏了，她就不能嫁给摄政王了。可是，依着当年母亲被人陷害的事情，她不过是个‘野种’，名声什么的，早就坏了。

那慕容烟为何又要再坏一次？

当日没有将她名声毁坏成功，慕容烟又顺水推舟将她接回将军府，随后趁她出府，派人搜她的房间……

慕容烟在找什么？为何要冒着这么大的风险，将她迎回将军府？

她心中的疑惑，并没有存留太久就得到了答案。

因为她回府的第二日，一直都不曾露面的姜风音出现在了寻芳园。姜风音生得很像她的母亲慕容烟，温柔端庄，秀丽高贵。

“姐姐。”她声音浅柔，这一声姐姐唤得极其亲切和自然。

秦翘打量完姜风音，有些冷淡疏离的道，“你是姜小姐吧？”

姜风音一愣，“怪我太过心急，竟然忘记自我介绍了。我叫姜风音，姐姐今后唤我小音即可。”

“还是唤你姜小姐吧！至于你，也不必唤我姐姐。我母亲只生了我一个女儿，没有别的妹妹。”秦翘面无表情的说道。

一个慕容烟就够了，再来一个姜风音，她可受不了。

“姐姐这样说，未免太过伤人。我以为，你愿意跟着母亲回来，便是认可了自己是将军府小姐的事情……”姜风音蹙着眉，一脸忧伤的说道。

秦翘伸手，止住了她接下来的话。

“当日夫人因何邀请我回府，她自己心底最清楚。如今我住在将军府，也只是客人，并非将军府的小姐。你竟能来我面前说话，显然也是知道当年的事情的。我可当不起你这一声姐姐。”

秦翘如今在将军府的身份，是真的很尴尬。她母亲即便死了，还背负着偷人生子的污名。

慕容烟打了一手好算盘，接秦翘回府，更显得她的宽容大度。何况当年，正因为她的善良和宽容，姜昆才留下了她们母子二人的命。

“姐姐这又是何苦？”姜风音用怜悯的眼神看着秦翘，“这么多年，姐姐跟着秦姨在外受了不少苦吧？在外，肯定不比将军府来得安稳。”

秦翘抿着唇，冷眼看着姜风音，“你到底想要说什么？”

“我母亲不计前嫌，将你接回了将军府，就是想要给你和秦姨安稳的生活。只是……”姜风音看秦翘一眼，“为何不见秦姨跟着你一起回来？”

“我母亲当年是被你父亲休掉的。她即便要回，也该回秦府。回将军府像什么话？”秦翘唇角一勾，继续说道，“至于我……当日跟着将军夫人回府，可不就是为了体现她的宽容大度吗？”

“我在这里住上几日，你们也不亏。”

姜风音愣了愣，“姐姐对母亲是不是有什么误会？”

秦翘斜睨她一眼，“姜小姐怎么就听不懂人话呢？都说过了，不要唤我姐姐。依着出生的月份来算，姜小姐可还出生在我前头呢！这一声姐姐，我可当不起！”

姜风音后退一步，诧异的问，“这些……是秦姨同你说的？”

“是啊！我娘还说，我就是你爹的女儿，你信不信？”秦翘朝姜风音靠近一步，几乎什么话都和姜风音说了，几乎一点城府都没有。

姜风音觉得奇怪，她派人打探到的秦翘，可不是毫无城府的样子。

“当年的事证据确凿，秦姨如何狡辩都是没用的。当年的事，若非我母亲求情，让父亲饶了秦姨和她肚子里的孩子，只怕现在就没有你了。”

“所以，我不懂。为何你对我母亲有那么大的成见，明明当年是她救了你母亲。”

她说着，用一副失望和怜悯的眼神看着秦翘。

按照她的说辞，慕容烟是好人。反倒是秦翘的母亲秦湘成了恩将仇报的恶人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840781"  chaptername="别叫姐姐">加入书签</a>
</div>
