    “贵是不贵，不过，三十万两咱们一时也难拿得出来。”唐文说道。

    “当然不贵了，要是换成两年前，千叶坊至少得五十万两才能拿下。

    因为，那作坊的地段不错，靠近烟陵繁华地段井罗街。

    东家姓李，李大旺。

    除了千叶坊，在烟陵还开了不少铺子。”布风点头道。

    “李家铺面的生意估计也不大好吧？”唐文说道。

    “还是老爷厉害，一猜就中。没错，李家经营茶叶、一些小玩意儿生意的确不怎么好？

    主要是别人家也有这些，竞争非常激烈，而李家铺面的东西又没什么特色。

    最近居然从飘香楼李春儿姑娘处倒腾镜子香水转卖。

    不过，那东西本来就贵，一面镜子一两黄金，经李家铺子再转卖出去一面镜子要二两金子。

    太贵了，自然，没几个人买得起了。”布风说道。

    “二两，他怎么敢抬如此高的价格？”唐文都愕了一下。

    “是啊，足足翻了一倍，哪有人买？”布风点头道。

    “不！你弄错了。”唐文摇了摇头。

    “错了，哪里错了？”布风问道。

    “那东西虽说抬高了价不好卖，但是，估计也还是能卖出一部分的。我在想，他估计是手里缺货。不然，不敢抬如此高的价格。”唐文说道。

    “莫非是李春儿私自抬高了价格？”布风一愕，说道。

    “有可能！比如，李大旺在李春儿手上拿货，一面镜子要一两五钱金子，他就不得不抬高到二两一面了。”唐文点头道。

    “这个李春儿，狗胆包天了，居然敢唬弄爵爷你，咱们下批货不要给她了。”布风顿时杀气腾腾。

    “当然，这事还得去了解清楚。这样吧，我这两天不忙，咱们现在就起程到烟陵郡，顺便看看千叶坊。”唐文说道。

    于是，乔啸挑了几个护院亲自陪着唐文往烟陵城而去。

    到达烟陵后，葛子云跟布风给唐文支使着出去打听消息了。

    布风虽好，但是，识的字不多，也不如葛子云八面玲珑。

    唐文在考虑把葛子云派到烟陵来，只不过，苏梅岛那边帐目需要葛子云管，一时离不开。

    傍晚的时候唐文就带着乔啸直奔飘香楼。

    见唐文来，李春儿亲自迎到了后院，这里是李春儿的地盘。

    还是个独立小院，当然，并不大，加上院外空地就百来平方左右。

    “不错啊，发财了是不是？不然，老鸨怎么肯给你独门小院？”唐文一边走一边笑道。

    “她敢不给，不然，我就不给她分红了。”李春儿一脸得瑟的笑道。

    “老鸨都得求你了，呵呵，李春儿，你这脑瓜如此的灵动，不去做生意就可惜了。”唐文打趣着笑道。

    “这里毕竟是她的地盘，我赚点小钱，也得给她一些。

    比如，我得用她的手下，不然，还真不好使。

    当然，这些全是唐爷你给我们的，春儿感激不尽。”李春儿福了一福道。

    “所以，你不得不把货物的价格提高？比如，镜子都卖到了一两五钱？”唐文突然脸一板，看着李春儿。

    “我没有，爵爷，你交待的事我哪敢乱来？你还不活剥了奴婢我？”李春儿顿时就脸色苍白，一把跪下了。

    “没有，我可是听说千叶坊的李大旺把镜子的价格提到了二两黄金一面。这样虽说能多赚些，但是，长期下去反倒不利。如果毁了本爵生意，你可知罪？”唐文冷冷的看着李春儿道。

    “我真没有爵爷，你讲的我现在想明白了。

    李大旺不是从我手中拿的货，是从别的姐妹手中拿的。

    我的姐妹们看到镜子口红能赚钱，都向我拿货。

    她们再转手，一面镜子就变成了一两二钱。

    而李大旺指不定还是过了二三手了，所以，价格越来越高。

    尽管如此，你给的货也卖完了，我正准备叫人到苏梅岛报信，请爵爷过来结账。”李春儿说道。

    “这么快就完了，第二批货可是不少，烟陵城能吃得下如此多的货吗？”唐文根本就不信。

    “不是烟陵城，前段时间我碰到了老主雇沈西河，此人在省城江洲还有些名气，有百来间铺子，经营古玩玉器等。

    他每次到烟陵来都会过来找我包夜，发现了房间里的镜子口红香水，顿时就好奇了起来。

    后来就拿了一小批回省城，结果，才几天就给抢完了。

    所以，赶紧又到了烟陵，就是前几天，他过来把我手中的货全拿走了。

    所以，烟陵城根本就没货了。”李春儿说道，打开了柜子，拿出帐目跟金子道，“这批货共计卖出七百八十五两金子，爵爷请过目。”

    “嗯，你的事我要了解下。如果你胆敢欺骗我，下回的货就不给你了。”唐文点了点头，把提成的银票给了她，那可也是上千两银子。

    “爵爷，您是春儿的贵人，春儿也赚了不少，怎么敢欺骗您。春儿若有半句假话，我全家死光，断子绝孙。”李春儿急得跪地就发起誓来。

    最近从唐文手中可也赚了一千多两银子，比接客赚的还要多。

    毕竟，灾荒年，李春儿一夜的包夜费要十五六两，客人自然少了，接客赚的钱还不如唐文的提成多。

    所以，在李春儿眼中，唐文就是一个财神爷。

    如果下批货不给她，这到嘴的鸭子可就飞了，李春儿已经尝到了甜头，自然吓坏了。

    “好吧，等我了解清楚了再决定是否继续向你供货。”唐文点了点头站起。

    “爷，春儿脏，不敢伺候爷，爷您慢走。不过，爷还是赶紧了解清楚。”李春儿说道。

    第二天上午，唐文带着乔啸，在布风陪同下到了千叶坊，负责接待唐文的是李家二管家‘吴农’。

    乔啸突然皱起了眉头，不过，并没有讲话。

    唐文发现，这千叶坊的确大，里面除了破旧的工棚，居然还有一座占地三亩的宅院。

    两层，砖木结构的，只不过，相当的破旧。

    旁边还有一排排破旧的平房，地面上还垫着厚厚的稻草。

    稻草上还有一些破烂的竹席，估计是给工人们住的，不下三百间。

    “吴管家，你这里以前干活的劳力不少吧？”唐文问道。

    “当然了，我们这里不光织布，印染。还有别的作坊，比如，编织草席，竹席。

    甚至，还有冶炼铁器制作作坊等，最多的时候匠工达到了八百多人，那个时候一天能产好些匹布的。

    千叶坊的布匹不光本省用，也销往隔壁省。”吴农回道。

    “现在这些工人呢？”唐文心里一动，问道。

    “十几天前就停工了，并且，清理完了布匹等，他们都散了。”吴农说道。

    “散了，我听说你们东家还欠着他们不少工钱？他们难道不要了？”唐文问道。

    “当然不可能不要，只不过，东家现在也没钱。

    所以，急等着把作坊卖了给他们银子。

    只不过，数额有些大，一时难以出手。

    不然，东家也不可能三十万两就把它给卖了。”吴农说道。

    “呵呵，我听说那些匠工们还闹过事，围住了你们东家的宅院。最后，你们东家给每人先分了一斗米才把事平息下来。”葛子云笑道。

    “都是唐军干的好事！那个刁民，差点把东家气死。不过，现在被抓进大牢了，真是大快人心。”吴农骂道。

    “你们欠工人多少银子？”唐文问道。

    “几万两吧。”吴农说道。

    “现在还有多少工人？”唐文问道。

    “五百多点。”吴农回道。

    “这样吧，明天我要见你们东家详聊。”唐文说道。

    “那好，我回去向东家禀报。”吴农点了点头。

    出来后，乔啸凑过来压低声音道，“老爷，好像有问题。”

    “什么问题？”唐文问道。

