    而吕梁山的红军则可以在江边，对渡江的日军进行狙击。坚持二十小时后，可以撤回吕梁山。防备日军对他们进行围杀。

    而在石楼这边袭击日军二十一师团的红军，也要在江边狙击二十一师团回返过江。在这种情况下，日军在江上，战斗力要差很多，红军可以与其战斗一番。

    而延安的三万军队，除留守一万人外，那两万人提前到达宜川设伏。日军根本没想到他们的作战计划已经外泄。所以，他们会按计划，在宜川向延安进发。

    红军的两万人，就在宜川的宜山的山峡中，对日军进行伏杀。那里的地址，很适合打伏击战。不能全歼日军十七师团的一个旅团，也可以消灭他们的三分之一兵力。

    这样一来，日军三方受损，无力再战，肯定会撤回临汾和太原。再想组织进攻延安，不是一月两月的事了。

    七天后，双方都准备好了。日军开始行动。。

    这一天，周云早上去了经济管理处和特务处后，便回家了。

    其实周云是乘坐飞行器，来到了黄河的上空。他来观战。看有没有机会，偷袭一两把，过过手瘾！

    周云到达黄河上空时，战斗已经打响了。

    日军二十一师团认为中国军队看到日军就会退让，不敢面对日军战斗，所以，在计划的时间前一个小时冒进，过了黄河。

    就在他们过黄河不久，还没有来得及整军，他们的师团部留守人员便发来了电报，请求支援。

    “红军有一万人，已经将我师团部包围。请求增援！”

    留守的是一个大队的日军，一千人。面对上万人的红军，他们只能死守，等待救援。而且他们也不知道，能守多久？

    二十一师团师团长这才知道，自已冒进了，被红军钻了空子。看来红军不象国军的那些部队，那些人听到皇军的枪炮声，隔了几里地就逃。

    日本亲王明白，粮草最重要。如果不在两个小时内赶回石楼，那么，石楼师团部就是红军的了。那里面，有一个师团一个月的军用及生活物资，还有一些过不了江的重炮与重机枪。

    如果这些东西落到了红军的手上，那就会令红军如虎添翼，对后面的战斗，红军就有了优势了。

    到了这个时候，二十一师团师团长也不管什么作战计划不计划。如果师团部丢了，没有生活物资供应，二十一师团在江这边也呆不了几天！吃什么？没子弹打什么仗？

    “撤回江那边！”师团长下达了命令。

    两万的日军又开始了渡江。这一次就没有那顺利了。当他们坐船到江心的时候，对岸上的红军开枪了。密集的子弹将渡江的二十一师团打回了江这边。

    过不去！看样子，红军想吃掉二十一师团部的那些物资！

    二十一师团的人急了。如果丢了师团部，他们就丢人丢到了太平洋。别的师团是一个接一个胜仗。到了二十一师团，出师未捷身先死！

    过不去也要过！强上！就这样，一次两次，五次八次。打到了天黑，二十一师团仍然过不了江。只能在这边望江兴叹了。

    这时，他们只得将情况向大本营汇报。大本营马上命令也过了江的十三师团，向下奔行，过来支援。

    本来最好的办法是：十三师团返回江东，回到临县。再从临县沿江向下，直扑那些围攻二十一师团部并在江东阻击二十一师团回到江东的那支红军的队伍。

    但是，十三师团的那个旅也回不去了！

    十三师团的那个旅刚过江，他们也接到了电报，红军在进攻他们的临时师团部临县。

    十三师团在临时师团部也留下了很多的物资。

    没办法！物资不能丢，得回去保护旅团部了。

    于是，十三师团的这个旅调头向上，来到了佳县，抢攻过江。

    这一打，打了半天，仍然过不了江。

    日军的三方进攻，两方受阻，只有吉县这一块比较顺利。十七师团的那个旅过了江，占了宜川，很顺利。他们没有在宜川停留，直接向延安进发。

    日本人的意思就是，只要一进攻延安，那么，红军的大队就会回去救延安。那么，二十一师团与十三师团的围就解了。

    十七师团的想法是好的，但是，他们没有想过。三路进攻，两路受阻了，剩下的一路会任由你打向延安？

    当然是不允许的！在十七师团快速行进到宜山的山中时候，十七师团的旅团长马上喊停止前进。

    他已经感觉到了阵阵的杀气。

    但是，他醒觉迟了！

    就在日军停止前进的时候，两边的山上响起了枪声。子弹从山上向山下泄来。

    这条路也就两米多一点宽，两万的日军集中在这，挤成了一团，成了山上红军的活靶子。

    日军的重武器在这狭窄的地方根本就用不上。山也陡，士兵冲不上山，日军只能等着被杀。

    大量的日军死亡，让十七师团的旅团长红了眼，他命令，后队变前队，快速撤出去。

    这些日军毕竟战斗力很强。经过一番冲杀，在付出了二三千人的死亡后，他们撤到了宜山的入口处。

    但是，这里也有一支红军在等着他们。又一场战斗爆发。

    战斗进行了五个小时，十七师团的这个旅只剩下四千出头的人，死伤了六千多人。不过，他们总算是从红军的伏击圈中突围出来了。出来后，他们便马上离开了宜山！这是个大凶之地。

    这个时候，十七师团的旅团长还不知道发生了什么事，那他就是傻子。在之前的战斗中，十七师团的旅团长将自已部队被伏击的事通报了大本营。

    为了解救十七师团这个旅的危机，同时也为了二十一师团与十三师团的那个旅的安全，大本营命令二十一师团与十三师团的那个旅不要过江了，快速向下，前往宜川支援十七师团那个旅汇合在一起。兵集一块，再寻突围，回到江东。

    否则的话，三支部队分散突围，就有可能被红军分割包围，并吃掉他们。

