    

    “不愧是公主殿下，果然霸道。”听到少女所说，卫宗本来冰冷的脸色稍微缓和了一些。

    “按照殿下你所说，只是想要见我一面。那么现在，人你也见到了，我可以走了吗？”虽然这位公主表面上对自己没有什么企图，但是卫宗还是本能不像和她多待在一起。

    “你就准备这么走了？”那少女淡淡看了卫宗一眼，似笑非笑的：“别忘了，你来这里的目的是什么。”

    “目的？我是来兑换源晶的。”想到自己怀中的那几本功法武技，卫宗眉头皱了皱：“可是，这万宝斋的大掌柜的不在，他们无法给我源晶。”

    “他在这里！”少女冲着另一个方向昂了昂头，顺着她的目光看去，卫宗看见了站在众人身后，一位浑身绫罗绸缎，珠光宝气，有些憨态可掬的胖子。见到卫宗望过来，那胖子连忙冲着卫宗微微躬身：“这位小爷。让你见笑了，在下就是万宝斋的大掌柜的。有什么事情，您尽管吩咐！”

    大掌柜抹了抹头上的汗，他算是看出来了，公主殿下明显就是很看好这黑袍青年，因此，他也将自己姿态放低，想要跟这少年打好关系。

    “倒也不是什么大事。”在众人的注视之下，卫宗朝着大掌柜走了过去，然后将怀中的几本功法武技取出，交到了大掌柜的手中。

    “根据你们万宝斋的鉴定师的鉴定，这些功法武技，一共价值十七枚上等源晶。”

    “好好，我这就派人去取！”大掌柜的微微欠身，接着看向了自己身后的侍者，目光示意他去仓库。

    不过，就在这时，公主轻轻抬起了手。

    “慢着！”

    闻言，大掌柜的身体一僵，不知道出了什么事情。难道公主殿下对自己的态度不满了，不应该啊？

    冷汗，顺着他的鬓角流了下来。

    不过还好的是，公主只是摇了摇头，道：“你这样一来一回，太慢了。”接着，她冲着那位白供奉轻轻招手。

    “白供奉，取出二十枚源晶，给他。”

    “遵命！”

    很快，白供奉拿出一个小袋子，扔给了卫宗。

    “这里面是二十枚上等源晶，你清点一下。”

    “不用了！”卫宗接过袋子，深深看了那公主一眼，接着微微欠身：“多谢公主殿下。”

    公主此时眼睛微闭，似乎在沉思。听到卫宗的话，她只是轻轻挥了挥手，示意他可以走了。

    就在卫宗打算离开的时候，公主的眼睛突然睁开，淡淡道：“有件事情，我觉得有必要要告诉你！”

    “什么？”卫宗脚步一顿，猛然回头。

    “武家。”公主意有所指道：“之前你打得那个人，他已经带人来找你的麻烦了。由于你不在，麻烦很有可能会波及到你身边的那几个女人身上。”

    “她们？”卫宗眉头猛地皱起：“武绝……”

    似乎知道卫宗想要说什么，公主淡淡道：“武绝现在并不在武家，他有更重要的事情去做。更何况，就算他在的话，现在也不适合与另一脉彻底翻脸。到底，还需要你出面。”

    “更重要的事情要办……武绝到底还有多少事情瞒着自己！”

    卫宗心中再度一冷，不过他脸上并未表现出来。

    “多谢公主殿下告知，我这就回去！”说完，卫宗再无犹豫，转身离开了万宝斋。

    直到卫宗消失之后，那白供奉才轻声道：“殿下，你就这么确定，这卫宗可以将事情解决？根据我们的消息，这件事牵连可不小，连武英俊的爷爷，武风魔那老不死的都出来了。他对自己两个孙子还是颇为看重的，孙子被打，他自然要出面。”

    然而，公主只是神秘的笑了笑。

    “成与不成，我们拭目以待即可。”

    ……

    出了万宝斋，卫宗脸色瞬间变得阴冷了下来。早就猜到武英俊会报复，但是卫宗没有想到这报复会来的这么快，只是短短出去的一个功夫，他就带人来报仇了。

    不过，武英俊到底还只是小人物，也只能用用这种上不得台面的手段了。更让卫宗忌惮的是，告诉他这件事的大玄公主，以及公主身后的皇室。他们几乎无处不在，这帝都内的一草一木，风吹草动都逃不过他们的眼睛。

    可以说，所有人都活在他们的监视之下，这简直太可怕了！

    想到这里，卫宗虽然眼神冰冷，但是脚步却不停，以一种极快的速度在街道上穿行，如同一阵风一般，短短的时间内，他就接近武家。

    武家的大门，已经近在眼前。

    下一刻，他急匆匆穿过大门，朝着武绝的院落走了过去。如果没有记错的话，他离去之前嘱咐过三女了，让她们搬到武绝附近居住，这样至少互相之间有个照应。

    刚到达武绝的院落附近，只见砰的一声巨响，一道黑影撞破了大门，远远朝着卫宗飞了过来。

    “那是……夏音竹？”

    看到那黑影的模样，卫宗心中微微一惊，下一刻，他脚步在地面重重一踏，飘身而起，将飞过来的夏音竹接下。

    当他双手刚刚搭在夏音竹身上的时候，就感受到了一股汹涌的力量撞过来，他手掌微微发麻，差点就接不住。

    “好强的力道。”

    在半空中微微卸力，卫宗这才将夏音竹接下，这时候，他才有心情看夏音竹的情况。当他看清楚的时候，一股淡淡的杀机出现在了卫宗的心头。

    “这是……”

    夏音竹的脸上，赫然有着一道深深的掌印，掌印之深刻，几乎渗透进了肉中，丝丝缕缕的鲜血，正从那掌印的边缘渗透而出。

    可以看出，出手之人，是何等之重，他是纯心想要给夏音竹毁容。

    受了重伤，夏音竹的意识已经有些模糊了，不过，看到卫宗之后，她嘴唇蠕动着，微弱的声音传到了卫宗的耳中。

    “妹妹……我妹妹……还在他们手中，救……救她……”

    看了那院落一眼，卫宗能够感受出，数股恐怖的气息从那里面散发而出。其中一股，更是恐怖到了极致，简直是卫宗前所未见过的。

