    再说重了也不行，怕影响他考试心境，他也曾经是他看好的学生之一，不能在这个紧要关头，多说重话。

    只能缓和语气，点到为止，三言两句的打发了他。

    王大郎谢过何老夫子，出了书房门。

    心里怒不可遏。

    夫子无德！胡乱填写报考名单，不就是为了讨好姜氏吗？姜家有钱，有地位，夫子就破例让姜昔去参加童生大试，来讨好姜氏罢了。

    他姜昔再天才，也没有半年就能考上童生的道理。

    想当初，他考童生，可是学了三年以上，才去考过的。

    夫子当时还说他读书有天分来着。

    现在呢，他还是以前的那个，姜昔没来学院之前，夫子对他那么好，姜昔一来，夫子就经常给姜昔开小灶，召他去书房内说话指点学问，以前被叫的人，可多是他！是他王积！

    他一定要考上秀回来，到时候趾气高昂的来打脸何老夫子，来给何老夫子看看，他王积到底行不行。

    他考上秀才之后，他就声名大噪，有影响力了，他到时候一定把知书学堂搞臭，把何老夫子的无耻行为揭发出去。

    王大郎把手里的文章重重往地上一扔，用脚踩入泥泞之地。

    ***

    四更时刻，姜氏医馆。

    林小公子准时来敲门，姜莲珠没给他开大门，开了小后门，让他进来。

    他一来，就见到院子里，三个崽崽们大冷天的，只身穿中衣，在院子里走桩扎马步，比划练拳。

    他呆住了。

    跟在他身后的林管家也呆住了。

    “姜大夫，这么冷，娃娃们怎么都起床了？”

    “锻炼身体啊！强健的体魄，从小抓起……”

    三个崽们见到来人，也没有停下来张望，该干嘛干嘛。

    走桩的走桩，扎马步的扎马步，练拳的练拳。

    练拳的是囡宝，只见她一拳即出，院子里大树下吊得大沙袋，被击飞得摇晃。

    她左一拳右一拳，不停得挥出，小小的人儿，额头上是一层的汗珠，又呆萌又凶残。

    走桩的是大宝，大宝身形如风，走得慢时，一脚一个脚印，走得快时，身体都带上了残影，此时，天色未大亮，院子里虽然有廊灯有路灯的，但光线并不好，大宝却从未失脚摔下来一次，如燕子掠水。

    扎马步的是二宝，象模像样，身躯坚稳如泰山，浑身都充满了力量。

    林管家叹为观止。

    又羡慕又眼红。

    人家家里的小娃娃们都这么强，他们家少爷病怏怏的，连个小娃娃也不如的。

    之前，他还以为姜莲珠让林小公子早上过来晨锻炼，是特意为了针对他的病情而设定的锻炼环节，现在一看，是顺带捎着的啊！

    要是哪一天，他们家少爷也能练成这般的话，那岂不是能让他乐得找不到北？

    “姜大夫，让我们家小公子怎么锻炼，您说，我们都听您的……”积极以对。

    姜莲珠回道，“让他先跑圈吧，围着我们院子跑个三十来圈的，我们院子不大，一圈只有百十来米……跑半个月圈再说。”

    林小公子睁大眼睛，“你让我起大早，就让我跑步？不好玩，我不干，我要去跟囡宝一样，打沙袋。”

    姜莲珠哦了一声，“你要是打得动，你就去！”

    林小公子冷哼，唬他呢，他是很弱，但一个三四岁的小女娃都能打得动，他打不动？

    他才不信。

    于是，他走过去，打沙袋。

    囡宝一脸坏笑的让开，“小哥哥，你来。”

    林小公子脱下身上的毛大氅，扔给老管家，顿觉一股凉意迎面扑来，他下意识地打了一个哆嗦，紧接着双手握拳，原地轻跳了两下，给自己鼓劲运力……

    然后，一拳头打向大沙袋……

    就见沙袋纹丝不动！！！

    林小公子傻了眼，他再次运拳，右手又补上一拳，沙袋仍旧纹丝不动，沉重的如古井一般，毫无波澜。

    “这沙袋有毒吧？坏了吧？”

    囡宝咯咯一笑，“让我来。”

    她站上台子，因为她人小，够不上沙袋最适中的击打距离，姜莲珠给她搭了个小台子，让她有成人高的身高。

    就见她一拳即出，沙袋就开始左右摇晃起来。

    一拳，二拳，三拳，四拳……一下子就出了十几拳，拳拳生风。

    刚才在林小公子拳下纹丝不动的沙袋，顿时摇曳的欢快。

    林小公子……黑着脸。

    姜莲珠道，“要不，再试试走桩去？”

    林公小子……

    他还是去跑圈吧。

    跑圈不丢人。

    院子里看起来经常有人跑圈的，跑圈的一条路上，用不同的颜色的碎石子铺了一层的，与光滑的石地板不一样。

    跑起来有些重，但是稳。

    姜莲珠看他跑了一圈之后，纠正他几个正确的姿势，然后就没有再管他了。

    姜莲珠自己也锻炼身体。

    她全能训练都会练一遍，院子里还有单双杠的，她在单双杠上练体操，那叫一个丝滑，让林小公子主仆两人，又给看呆了去。

    姜家这母子几人，猛啊！

    经过这一早上相处，林小公子对姜莲珠的印象，又改观了一些。

    这个不要脸的女大夫，原来是个功夫高强的猛女，难怪她能这么不要脸，人家不仅会医术，人家还会功夫啊！

    是他肤浅了。

    他对姜氏的定义太局限了。

    第一天来锻炼，姜莲珠怕对林小公子太严格了，吓得他第二天不敢来了。

    就没有多大的要求，姿势跑正确，没讲速度，累了也可能自由的休息。

    快结束的时候，姜莲珠提前去做早饭。

    因为有以早饭为诱饵勾来的鱼儿，姜莲珠没去买早饭，自己露了一手，做了一个海鲜粥，糊了一个香喷喷的鸡蛋香葱软饼，还炸了金灿灿的薯条，她是没有烤箱，她要是有烤箱的话，她还想烤面包，做蛋糕，做蛋挞什么的就好吃了。

    要是有个烤箱就好了。

    最后，还准备了热牛奶。

    “开饭了！小家伙们！”

    几个崽们一涌而入向厨房。

    林小公子累得跟狗一样，身着单衣，吐着舌头，靠在檐下休息，就等这句话了。

