    看着系统地图上出现的九天十地的标记，杨凌深吸了一口气，然后犹豫了许久之后还是没有直接进去，而是脑后浮现出来罗盘虚影，轻轻一转，正轮着炼器锤的冼沧澜便出现在面前。

    “杨道友！突然叫我来有什么事情？”冼沧澜莫名其妙但还是赶紧抱拳行礼。

    到如今，冼沧澜也早已踏入道境，如今正在凝聚三元道果，估计再在罗盘中呆上百年，就可以开始炼化道果铸就道场了。

    “冼道友，九天十地的通道已经打开！”

    “什么？”冼沧澜一愣，手里的炼器锤都掉到地上，呆了半晌之后才激动的说：“多谢杨道友，告诉我通道在何处，我这就先回去一趟！”

    “九天十地已经和系统融合，你我一起去查看一番，如果没有问题的话到时候我就会打开权限，冼道友和家人以后就可以自由来往两地了！”

    “多谢多谢~”冼沧澜激动的合不拢嘴，杨凌用神识在光幕上一扫，选择九天十地之后，空间微微一晃，两人瞬间从系统失去踪影。

    从九天十地回来，转眼过去十多年。

    也不知道小晴母女好不好？

    不知道两个搞基的便宜徒弟好不好？

    还有那个帮他隐瞒身份的欲仙宫四掌教席清月，如今又好不好？

    两人在阴差阳错之下有过鱼水之欢，杨凌以前心里还是颇为在意这个女人的身份，但自从知道天地大劫不过百年之后，他心里再没有了往日的纠结。

    生活在这人世间，喜怒哀乐悲欢离合，只有失去了才会珍惜和后悔，命运无常捉弄，总是让人为自己曾经做过的事情无奈和后悔。

    杨凌既已明悟因果，对于爱恨情仇早已不再深究身份，不管怎么说，她都算自己的女人，如果这次见到她，她还有那个心思，就让她跟在自己身边，算是了她一桩心愿吧！

    眼前闪过一道道五彩流光，恍惚间，等看清楚的时候，两人已经站在了一片陨石遍地的太空之中，四周破碎的星球漂浮绵延数光年的范围，虚空之中，还有一道道青色电光不时喷溅出来。

    “杨道友，这里好像是……青荒废墟！”冼沧澜短短的观察之后就兴奋不已说。

    杨凌神识瞬间散发出去，顿时一股恐怖的气息铺天盖地迅速扫过整个九天十地，一个八卦形的立体宇宙图影便呈现在杨凌的神海之中。

    “回九炼堂的路冼道友还记得吧？”杨凌确认了现在的位置之后问。

    “记得记得！”冼沧澜激动的连连点头。

    “那好，冼道友，我给你打开系统的进出权限，你接到家人之后就先返回，我还要去见几个故人！”杨凌拱手说。

    “多谢杨道友，冼沧澜告辞！”冼沧澜与杨凌早已相熟，加上此时早已归心似箭，略一抱拳往前一步跨出转瞬便失去踪影。

    冼沧澜心急，杨凌同样也心急，不过急切之中又有许多忐忑，稍稍整理衣服之后脚下一道涟漪散开，也消失在青荒废墟之中。

    九天十地西北，天玄洲边缘地带，一颗巨大的蓝色星球悬浮在太空之中慢慢旋转。

    星球之上高山陆地，河流海洋，和地球看起来并无太大差距。

    十多年过去，琴龙星上依旧如往昔平静，但平静之中却透出一股消杀之气，数座曾经热闹非凡的城池，如今却颓败成一片残垣断壁，杨凌最为熟悉的龙渊城，直接变成了一个直径数十公里的大坑，碎石砖瓦散落方圆数百公里，而砖石杂草之间，还夹杂着大量的腐烂尸体和枯骨，明显早已死去多年。

    “轰~”

    琴龙星上空突然虚空震荡，伴随着一阵涟漪荡漾，一个身穿藏青色衬衣和牛仔裤的年轻人从虚空走了出来，脸色非常愤怒和难看，随即一股恐怖的神识掠过整颗星球表面，几乎同时一步跨出，出现的时候已经在距离龙渊城三千公里之外的齐云镇上。

    昔日热闹安详的齐云镇，此时早已被荒草藤蔓淹没下去，变成了一片野地，几百米长的小镇，房屋倒塌，地面开裂，还有许多枯骨挂在倾斜支起的房梁檐柱之上，其中一块半截墙壁上，还用鲜血涂写了一个大大的杀字，多年过去，血迹早已干枯发黑，风吹雨淋日晒之下，斑斑勃勃看起来异常惊悚。

    齐家大宅直接被凭空抹去，多年过去依旧是一片寸草不生的白地，一缕缕青色气体不断从泥土里面散发出来，而齐家大宅旁边，当初小晴母女居住的小院子，也已经残破不堪，大半已经垮塌，砖瓦碎石遍地，园中长满杂草，几株药材淹没在杂草丛中，几朵五颜六色的花开的正艳。

    杨凌站在小院当中，神识在其中反复搜索，片刻之后探手一抓，一枚玉简从倒塌的卧室里面飞出来落在手中，轻轻一扫，里面只有一句话，却重复了数百遍。

    “杨凌哥哥，你在哪里呀？小晴好想你！你什么时候回来看我和阿娘……”

    “杨凌哥哥，你在哪里呀？小晴好想你！你什么时候回来看我和阿娘……”

    “杨凌哥哥，你在哪里呀？小晴好想你！你什么时候回来看我和阿娘……”

    ……

    这句话仿佛一个魔咒，就在杨凌神海之中反复回荡，一个瘦弱的影子在眼前浮现出来，站在夕阳下的石头上，隔着远远地不断挥手，然后跳下石头，踉跄着张开双臂迎上来……

    杨凌脸色如同寒冰，双眼之中寒气弥漫，身体四周一股股金银交织的光芒不断翻腾，虚空咔咔嚓嚓裂开，大量的荒草碎石直接被时空之力挤成虚无。

    在神识的笼罩下，整个小镇每一寸土地甚至每一粒沙子都没有逃脱杨凌的观察，几息之后，杨凌的神识往极远处散发出去，四周方圆万里的荒山野岭，奔腾咆哮的龙渊河都呈现在神念之中。

    还是同样的沙滩，依旧矗立的巨石，澎湃撞击的河水，贫瘠的河滩上，那栋孤零零的茅草屋已经垮塌。