    龙卷的处置暂告一段落，李安原本以为是基因变异导致的超能力，没想到是顶级的天赋资质，自然而然的，李安也就不可能信守承诺放了龙卷。

    ——

    实验高楼二十三层一处堆积各种仪器的房间内，一个小孩坐在桌椅的上敲打着电脑。

    “唔～”

    童帝伸了个懒腰，把刚刚在福克高的电脑构建的人体模型封存。

    “有人吗？我弄好了, 摩西摩西。”童帝看着门口的似乎完全密封的房门，试图叫喊一下。

    智能运算法阵探测到了童帝的声音信息，李安也顺势知道了这家伙的完成了作品。

    想了想，运用洞府空间之力直接把他和僵尸男排挤出去，龙卷留下，不过李安感觉不信守承诺有点不好，要是杀死了还好说，没弄死李安就感觉有些不好意思了。

    “要不是还是直接摧毁这颗星球地表算了？”李安想着。

    “还是保留吧，起码等那个饿狼成长起来再说, 作为主角之一，想来具备很大的气运和世界本源。”李安否决了刚才的想法。

    “嗯，我没有说过什么时候放，所以也不算不守信用。”

    ——

    童帝和僵尸男出来后，在戒备中相互发现对方的存在，对视一眼，稍微放松下来。

    童帝率先问道：“僵尸男？怎么只有你出来？你有没有看到其他人？”

    童帝清晰记得李安还掳走了龙卷，根据那次袭击情况来看，不可能只俘虏自己和僵尸男，只能期待僵尸男说出什么有用的情报了。

    “我被抓后，一直被那人切割分解研究我身体的特殊性，所以我并不知道其他事情。”僵尸男摇了摇头，脸色没什么变化的回答道。

    “呃！难怪你没有穿着衣服，不过你没事吧？”童帝童帝看了看没什么变化的僵尸男，看着不像被虐待后的样子。

    “习惯了。”僵尸男给出回答道。

    僵尸男看了看周围陌生的森林，对着童帝问道：“你清楚怎么回去吗？”

    “往这边走应该可以找到城市，我的电话设备也全部被破坏了。”童帝依靠超高的智商和学识，通过太阳影子斜率和各种方法, 推测出一个方向说道。

    “那走吧，尽快找到英雄协会汇报情况。”僵尸男也不找遮掩物，直接往童帝指出的方向走去。

    “等等我，还有，你应该去找点遮掩物来注意形象吧。”童帝追了上去。

    童帝同样没打算找李安麻烦，不然那是找死了，既然李安能够直接当着他们所有人掳走了最强的英雄-龙卷，还敢放了他们两个，证明对方不在乎英雄协会，进一步证明李安很强，所以暂时不再理会李安是最佳选择。

    “姐姐～”吹雪这边，在森林里兜兜装转，寻找了好几个小时后，知道自己无法找到李安了，仰望着天空呢喃道。

    吹雪暂时放弃寻找，回去英雄协会，准备等待时机召集其他人继续寻找。

    打开手机地图, 吹雪失魂落魄的独自走回了城市。

    英雄协会这边, 所有S级英雄自主召集起来, 商谈关于如何处理李安的问题。

    “这还用说吗？肯定追查那家伙一刀砍了救下龙卷，为什么我们要惧怕一个藏头露尾的家伙？”S级英雄第4位-原子武士叼着竹签，带着轻蔑的笑容道。

    “没错，早点解决不就行了，用的着商量吗？我还要去接我妹妹回去呢。”S级英雄15位金属球棒一副不良少年扛着球棒的打扮不爽的说道。

    “我赞同。”其他英雄统一意见前往救人。

    西奇看完泽金格尔，示意他劝说英雄们。

    “我知道有各位出手一定可以打败敌人，但我们目前最大的难题是我们完全无法找到对方的行踪，根据推测，对方极有可能可以自主制造一个空间带人进入压制，并且邦古先生证实对方实力也很强。”泽金格尔解释道。

    “也就是说我们完全无法找到对方，只能等他出现在我们面前？”原子武士脸色凝重。

    “没错，就是因为对方已经立于不败之地，所以我们才决定暂时放过对方，针对性研究如何解决对方。”泽金格尔脸色严肃的附和道。

    “既然，那我先离开了。”完全是个机器人模样的驱动骑士说完便当着所有人的面，率先离开。

    其他人没多说什么，结果很明显了，他们没有办法找到可以使用空间能力的李安，语气沉默的跟着离开了英雄协会。

    洞府空间实验高楼内，李安看着死亡的实验体陷入了沉思。

    一开始李安以为只要将僵尸男的细胞移植人类体内，使用同化法术产生第二个僵尸男。

    计划进行的挺好，人确认变成了僵尸男的翻版，但是没过多久他体内的细胞直接失去了活性。

    将其切片，经过仪器和神念的再度深入探查，李安得出结论，有法则的参与，但他修为太低无法观察，对其完全失去了兴趣。

    不过科研这东西，很多时候就是这样，大把人研究很久的东西，结果发现就是不符合自己的心意，或者不可能成功，从一开始的研究方向就走进了死胡同。

    “也差不多了，是时候测试一下二代疫苗人的情况了，希望可以中奖。”李安期待的想着。

    走出洞府空间，李安看着已经是夜晚的天空，感知附近十几公里没有人烟和英雄的存在，闪现离开前往Z市。

    很快，李安来到了Z市，等待埼玉路过附近，然后放出他可能已经打不过的二代疫苗人交给埼玉打死。

    哪怕自身封禁了二代疫苗人，布置了法术炸弹和血炎印记，但不保险，一旦封禁解除没法炸死，被他搞破坏就不好了。

    自身可以重生，但这颗星球李安暂时不希望受到破坏，影响饿狼的成长，之后也能作为安抚龙卷的筹码，谨慎起见还是交给埼玉秒了，反正一样可以测试有没有惊喜。

    几个小时后，李安欣赏看着这个世界的日出照亮着整个Z市，驱逐黑暗为城市带来了黎明。

