    风速迅羚的动作就好像在示意林远，帮自己将风元素天女级珍珠挂在脖子上一样。

    林远笑了笑，直接将风元素天女级珍珠碾碎，示意风速迅羚吃下去。

    风速迅羚现在的灵智就像是林远前世人们所养的粘人宠物。

    尽管你做一些动作，他能够明白你动作里的意思。

    不过若是林远对着风速迅羚用语言交流，风速迅羚还是听不懂的。

    但是林远还是像对聪明和音音那样，对着风速迅羚轻声说道。

    “小家伙，你的身体状态大约三天的时间能够消耗一枚元素珍珠，以后每三天的时候我就喂你一颗。”

    风速迅羚见林远将这好的东西碾碎了，放在掌心递给了自己。

    虽然有些不明白林远为什么这么浪费，要将这么好的东西直接让自己吃下去。

    但是风速迅羚还是欢脱的将林远掌心所有的元素珍珠粉末，舔了个一干二净。

    林远有些无奈的摇了摇头，这小家伙到底是怕元素珍珠粉末浪费，还是在给自己洗手啊！

    这简直太干净了一点吧！

    风速迅羚既然先天不强，幼时没有得到好的培养。

    那么林远就决定要靠后天的资源，将风速迅羚堆上去。

    对于现在的林远来说，无价宝易得。

    可是像风速迅羚这么贴心懂事，依靠本能在锁灵空间内能够将锁灵空间整理的井井有条的小家伙要是错过了，再想遇到也就难了。

    就算能够再次遇到，那对于林远来说也永远不会是和眼前这个小家伙的缘分了。

    有了朱砂丹桂开花这个意外之喜，林远又到近处观看了一下在朱砂丹桂上寄生的朱桂玉露。

    这么一看，林远就发现朱桂玉露现在已经从之前的金阶八级变成了金阶十级。

    并且长出了一根长长的细穗。

    看到这根细穗林远就知道朱桂玉露这是要结出果实的前兆。

    林远十分期待朱桂玉露能够结出果实。

    朱桂玉露的果实成熟后，就能让林远现在一直不敢轻易动用的精神力得到一次加强。

    尽管加强的不多，不过却可以让林远选择一只灵物时，不需要那精神力的使用上如此的捉襟见肘。

    也可以有更多的选择。

    一切都整理完之后，林远就让袖口处琥珀纽扣状的源砂直接化成了砂砾的形态。

    这一看之下，林远发现容山地胚比照之前确确实实是小了一圈。

    只是源砂品质还依旧是原来的状况，并没有从幻想一变提升到幻想二变。

    不过林远能明显的感觉到源砂本身发生了极大的变化。

    之前源砂的砂砾若是划分开，也不过是源砂本体化成的那一堆砂砾，和源砂通过在大地下造砂催生出的砂砾这两个部分。

    可是现在除了源砂本身化成的那一团砂砾和催生出的砂砾外。

    林远发觉源砂现在还能够催生出一种密度极高的砂砾。

    这些密度极高的砂砾林远虽然控制起来不及源砂本身化成的砂砾，但是却远远超于源砂大量催生出砂砾。

    这些砂砾尽管不多，却可以完完全全的覆盖林远自身三米范围内的所有位置。

    这无疑是给林远带来了极大的惊喜。

    会出现这样的变化正是源砂吸收了容山地胚内，那种演变能力的原因。

    这中高密的砂砾林远打算把他们命名为近卫砂。

    因为这些砂砾的存在，大大增强了林远的近身防御和近身攻击能力。

    林远这一刻真真实实的感受到用优质资源培养灵物，灵物所能得到的提升有多么恐怖。

    林远也很庆幸自己之前，一直没有为了提升自身幻想种灵物的品质而去将就选择可以进行替代的灵材。

    林远拿过一枚厚土元素贝出产的土元素天女级元素珍珠，投入到了源砂中。

    源砂立刻将这枚土元素天女级珍珠运送到了容山地胚旁边，然后旋转砂砾。

    让土元素天女级元素珍珠和容山地胚碰撞在一起，不停的碰撞摩擦。

    林远突然觉得自己的这个元素类源性物品源砂的灵魂本质上，不会是一个老头子吧？

    这才金阶幻想种的时候在如此混沌的灵智下，就已经知道开始盘珠子了。

    这要是成长起来还得了？

    林远一直没有给源砂起名字，现在林远觉得源砂既然这么喜欢盘珠子，那不如就叫源砂串串吧。

    林远想通过厚土元素贝出产的天女级元素珍珠中，磅礴的土元素能量来让源砂淬炼自己的元素体本身。

    砂元素是土元素的变种，两者本身就是同源。

    源砂又是元素类源性生物，受到这种精纯的土元素淬炼，是有着极大好处的。

    也能够帮助源砂阶位的提升。

    感受了一下源砂的吸收速度，林远知道照这样下去，源砂几乎每天能够消耗两枚土元素天女级元素珍珠。

    日积月累下去，一个月的时间就是六十枚，一年就是七百二十枚。

    这样的消耗又有几个人能够消耗的起。

    就算消耗的起，又有几个人愿意为自己的灵物进行如此多的资源倾注。

    培养灵物就是一个在用资源去滚雪球的过程。

    虽然投入和回报不一定成正比，但是没有投入就想让灵物在进化的过程中变得更强。

    显然是一件极为不现实的事情。

    这也是为什么越拥有着底蕴的人，排除了自身的天赋外，培育出来的灵物也就却强的原因。

    不过对于培育灵物所耗费资源底蕴来说，林远是万分舍得的。

    莫比乌斯是林远的契约灵物，莫比乌斯的专属特性锁灵空间让林远有底气进行这样的消耗。

    源砂消耗天女级元素珍珠的数量和厚土元素贝出产出的数量比起来，也不过是九牛一毛。

    林远就开始在锁灵空间内照例强化起了银阶青萝。

    这种不能依靠吸收天地中的灵气，只能依靠强化灵物后反哺过来的灵气提升灵气职业者等级。

    简直是太难了！

    才出了锁灵空间的林远就立刻感受到了空灵水母对自己传来的精神波动。

    林远的瞳孔直接猛的一缩。

    林远知道，这片近岸浅海中隐藏的秘密此刻总算是能够彻底知晓了。

