    

    董主任现在最担心的就是将秦风卷起来，甚至董主任有些后悔叫秦风过来了。

    做医生越久，越明白医患关系的水究竟有多深，很多事情基本上都是双面性的，一引就爆的那种。

    这也是为什么看到肇事者妻子手中的东西，脸色就难看的原因。

    他不这么做，就会让这些经常送礼的人感觉，你只是假客气，不好意思收，然后他们就会用金钱腐蚀心灵。

    在这些人眼中，钱就是万能的。

    秦风点了点头，这件事他掺和进去，也帮助不了董主任，说不定还会给董主任添乱。

    “主任，你要小心。”

    秦风出门的时候，叹了一口气。

    觉得自己的医生生涯，似乎有多了一种不好的经历，不过想要成为顶级的医生，这些也是无法避免的，是旅程中必会经历的。

    秦风回到急诊科，突然一个人指着秦风就骂了起来。

    “庸医，黑心医生。”

    秦风脸色瞬间冷了下来。

    果然，还是开始了啊！

    另一边正好安顿患者的赵齐和林雪听到这边的动静，连忙赶过来。

    “你有什么资格这样说我？”秦风冷淡道。

    对于这些骂自己的家属，秦风凭什么要给他们面子？

    说到底，秦风还只是一个年轻气盛的青年，而不是认人辱骂的。

    如果是秦风的手术出了问题，那么没问题，随便骂，秦风都接受。

    但是现在是什么情况？无缘无故被人骂庸医。这让秦风怎么接受的了，就好比一些人擅长某些方面，你其他地方不骂，专挑他的专业骂，你看他弄不弄你就完事了。

    “我为什么没有资格？我花钱来看病，我就有资格骂你们，敢做不敢当的垃圾。”男家属指着骂道。

    “呵呵。”秦风突然发起了冷笑，“好，特别好，你们其他人也是这么想的？”

    “肯定啊，你这个庸医不适合待在医院里面，赶紧滚出桃市。”又一名家属应和道。

    “滚出去。”

    “给我孩子开的药，价格那么贵，我怀疑你吃了回扣。”

    其他家属也是知道了办公室的事情，纷纷怒骂道。

    “可以，我秦风今天当着你们的面辞职。”秦风脱下白大褂，愤然离去。

    心中的那些万般想法，此刻都烟消云散。

    最主要的还是那些自己费心费力救治的患者家属，救治前医生前，医生后，救治好了反过来就骂医生了。

    这一刻，秦风的心是冰凉，甚至以往的患者都没有一个站出来给秦风说话。

    就算那些医护人员护着秦风又如何，秦风已经被这群人伤的遍体鳞伤了。

    回到了自己的家中，秦风给院长打了一个辞职，同时决定将五十万返还。

    院长却让秦风收下，这五十万，秦风已经给二院带来够多帮助了，秦风完全有资格拿下。

    至于院里面的事，院长也觉得秦风不来医院最好，不然还不知道哪里冒出来的垃圾就会给秦风来个背刺。

    甚至有些家属在医院暴打医生，也不是没发生过的，这些家属就像没脑子一样。

    秦风离开后，董主任也递交了辞呈，不再担任二院急诊科的主任。

    因为肇事者妻子的送礼，直接送掉了两名医生，让二院损伤惨重。

    院长对于这个女人也是恨得牙痒痒，也不管什么医德了，直接让医院这边将肇事者的记录全部截留，同时取消对肇事者的治疗，就维持他的生命就行。

    只要不是死在手术台上，医院都是不用负责的，毕竟陪床的可不是医生，而是家属。

    一系列的操作下，那些急诊科的家属，很明显感觉急诊科的医生对待他们的态度变得冷淡起来。

    整个急诊科都失去了笑容，毕竟急诊科中心人物，秦风离职了。

    甚至其他科室的人被叫过去会诊的时候，都会嘲讽一句。

    “呦，这不是逼走我们医生的患者家属吗？我这技术不好，不一定看的好病。”

    换做是大医院，这种情况可能不会出现。

    但是桃市，只是一个小城市，科室医护人员的感情更深，一起工作十几年，二十几年感情能不深吗？而且彼此之前经常聚会，感情早就超过了一般朋友。

    加上秦风的为人本来就好，不管是从术式上，还是生活方面，只要你有要求，秦风就去帮助。三天后，急诊科内。

    一名患者颅内突然出血，家属急的团团转，连忙抓来一个急诊科医生。

    “医生，你要救救我的儿子啊。”

    急诊科医生来到护士台给脑外科打了一电话，很快脑外科的医生过来，检查了一遍，直摇头。

    “蛛网膜腔内出血，已经是大出血的情况，我无能为力了，耽误太久了。”脑外科医生摇头道。

    现在没有秦风坐镇了，二院各个科室又恢复到了那种，手术能做就做，不能做就推的情况。

    “我建议将你的儿子送往省医院去诊治。”

    “可是病房里面其他几个跟我儿子一样症状的患者，都是你们医院治好的啊。”患者家属觉得医生就是故意不想给自己治。

    脑外科医生流露出一丝鄙夷的表情，“之前能治，是因为有秦医生在，你不会以为我的技术有秦医生好吧？”

    “跟你实话实说吧，秦医生早就收到了魔都瑞金医院的邀请，只是一直舍不得二院，就留着准备夏天再过去瑞金医院那边，可是你们倒好，直接把一个国家级医生逼走了，现在还质问我们，可笑！”

    患者家属如同被雷劈一样，只能给自己的儿子办理转院，转到省级医院，花费的钱多了一倍不说，那里的医生也不是你随便可以闹的。

    急诊科越来越多的患者都被开了转院通知，急诊科已经没有实力继续医治了。

    很多人都提出了疑惑，为什么到自己就要转院，都知道市级医院的开销和省级医院完全是一个天一个地，不在一个量级的。

    二院这边给出的回答都是，我们医院的医生水平不行，治疗不了，建议你们去省级医院。

    秦风走后，来自二院的报复也开始了。

    那个肇事者，也因为抢救无效死亡，要求赔偿了其他患者医药费和损失费等等，直接倾家荡产。

    至于秦风，已经到达了魔都。

    何老给秦风安排了学术交流会，本来何老是准备秦风在介入方面以嘉宾的方式出现在众人眼前，可是没想到秦风这么给力，直接自己创造出了一个新术式，让自己成为了主讲人。

