    经过和秦昀的商议，秦烽决定还是继续在凡间的大陆上狩猎，暂不理会天界中的神族，除非是对方降临下来围杀自己。

    两个世界的体量差距太大，不仅仅是真神的数量与质量，凡间半神与传奇强者的数量同样是远超星濛世界。

    所以，就算是秦烽击溃了达列乌德神族，抹杀其世界意志，将来两个大世界合并时，达列乌德世界因着体量上的绝对优势，也会占据极大的上风，弄不好融合后的新世界规则体系就是偏向于达列乌德世界一侧的。

    这对于依赖世界原力规则而存在的星濛世界诸神而言，绝对是灾难般的消息。

    秦烽现在能做的，就是尽可能地削弱达列乌德世界的底蕴，多多地击杀这些半神与超级强者，为即将来临的世界融合做准备。

    “星濛世界的半神数量，到现在都没有超过五万吧？可是在这个大世界，明面上的半神数量就不下于三百万了，暗地里的那些隐藏力量加起来只会更多。”

    “是这样，本来可以更多些的，可惜都是因为那些神灵的私心在作祟，否则星濛世界岂会衰落至此？”秦昀神色黯然道。

    过去的万年岁月里，星濛世界实际上是处于持续衰落状态，如果不是秦烽这个外来人降临后快速崛起，以一己之力搅动风云乾坤，打破了一潭死水的诸神体系，逼得死亡神系不得不唤醒世界意志，这种现状根本无从改变。

    一旦达列乌德世界神族入侵，以星濛世界神族的那点实力，连像样的抵抗都不会有，直接就是神族连同整个世界覆亡。

    秦烽看了她一眼：“这次回去以后，我会对天穹之上的诸神来一次清洗，估计会宰掉不少于两百个真神，其中整个死亡神系都不能留下。”

    秦昀脸色微变：“你是说，还有神灵不肯死心吗？”

    “不然你以为是什么？”

    秦烽冷然道：“这些家伙背地里拉帮结派，相互串联，以那个死亡主神米修司为首，打算趁我离开时搞事情，也不想想他如今还有些什么筹码？想当神王，它有那个资格吗？”

    新王登位，自然免不了有势力得益，有势力受损。那些不甘心失去利益的团体，只要稍微有点风吹草动，就会想着整些事情出来，试图翻盘。

    只是以秦烽的手段，即便是暂时离开了星濛世界，又岂会犯这种低级错误、让某些蝼蚁有机会咸鱼翻身？

    因此死亡神系的某些小动作，第一时间就由智慧女神，精灵主神告知了自己。

    “既然如此，我当然是支持你的。”

    秦昀神色严肃起来：“你想做什么就做吧！那些神灵死后，你可以再挑选合适的人选重新赐予神职神格，扶持起一批新神出来。”

    “当然，大敌当前，这事情是必须要做的。”

    秦烽点点头，信仰封神固然有不少缺点，但有一桩好处就是只要有了相应的信仰资源，神灵的前期成长速度将会非常快，不需要按部就班地刻苦修炼，就可以拥有强大的力量。

    所以秦烽已有打算，在两个大世界正式遭遇之前，利用手中的资源扶持起足够多的新神，以增强星濛世界的底蕴实力。

    为此不仅要对诸神来一次大清洗，凡间二十九块大陆上的国家势力也会面临一次大整顿，大洗牌，不知会有多少显赫一时的帝国，大贵族世家被扫落尘埃。

    天界。

    庄严肃穆的钟声响彻云霄，声声不绝。

    几乎所有的神族都放下了手头的事务，神色惊疑不定地看着圣山区域的方向。按照以往的惯例，只有在神王陨落、异世界入侵之类的大事件出现时，才会有这样的示警钟声响起。可是最近并没有发现新的大世界，怎么会有神王莫名身陨？

    中央圣山的核心宫殿里，诸位神王鱼贯而入、在沉默中纷纷就坐，大殿里的气氛有些压抑沉闷。

    突如其来的敌人，比它们想象中的要厉害得多，一次性导致上千位神祗陨落，放在以前，与某个新发现的大世界爆发全面战争、直至将对方彻底征服，需要付出的代价基本也就是这个数字。

    而且以达列乌德世界的强势，因对外战争而导致神王陨落的例子，已经有数万年不曾发生过了。

    尤其值得一提的是，敌人仍未被消灭，还在凡间的大陆上继续破坏，而且祂们仅有两个。

    七十二位神王，此刻已有三位出缺，什么时候能够补上，诸神心里都没底。

    妮雅丝淡漠的眼神扫过四周，诸位神王脸色各异，宝座上的神皇陛下依旧笼罩在炽烈的圣光中，看不清面目。

    须臾之后，神皇的声音响起：“刚刚发生的不幸消息，大家都已经知道了，我们一下子失去了上千位族人以及三位神王。不得不承认，入侵世界的敌人很强大，但我们不可能屈服，为了世界的繁荣稳定，为了我们大家的共同利益，必须尽快消灭入侵者。”

    众神王默然无语，只有光辉神主哈鲁恩出言附和：“陛下所言极是，达列乌德世界的荣光不容亵渎，我提议，立即出动更强大的力量，尽快围杀这两个胆敢入侵我们世界的敌人，摧毁它们的身体，将它们的灵魂禁锢在圣火中煅烧万年。”

    光辉神主的提议得到了十几位神王的赞同，更多的神王则是继续保持着沉默。

    出动更强大的力量？

    说得轻松，可是对方既然能够轻易击杀三位神王以及它们带过去的军团，想要击杀更多的神王，想必也不会是太困难的事情，究竟要牺牲掉多少神王才能够解决这两个可怕的敌人？没人能够知道答案。

    神皇的声音一如既往地平静：“如此甚好，这一次就由光辉神主带队，加上战争之主，裁决之主，火焰之主……”

    祂一口气点了二十位神王的名字，再出动一万五千神祗组成的精锐军团，二十万半神辅兵军团，共同降临凡间围杀入侵者。

    “……愚蠢，这不是白白给对方送菜吗？”

    妮雅丝心底暗骂，得益于预言神职的威能，这一战她根本看不到半点获胜的可能，未来命运之河的支流成千上万，但她没有看到哪一条的结果是对达列乌德世界有利的，通通都是充满着失败与绝望的未来场景。

    光辉神主哈鲁恩是神皇陛下的忠实狗腿子，凡事唯祂马首是瞻，所以这种意见无非就是出自神皇的暗中授意，然而……敌人如此可怕，如果神皇自己不出手，想靠着它们就顺利打败入侵者？这种想法未免太过不切实际。

    她看了看卡勒托尔，这位睿智的冥神殿下双目微阖，对于神皇陛下的安排没有半点反应。

    诸位神王各怀心事，眼见神皇陛下再也没有吩咐，于是便起身行礼，然后结伴离开大殿。

    凡间。

    秦烽站在第二十块大陆上、最强大的帝国首都皇城里面，磅礴的神念霸道地扩散开去，瞬间就覆盖了方圆万里区域。

    星星点点的明光在神念中亮起，那是一个个半神、超级强者，数量成百上千。至于资深传奇以下的强者，因着数量太多的缘故，已经被他自动排除。

    “我们的麻烦来了。”

    秦昀信手一划，一轮黄金月影出现在面前，里面现出了模糊不清的影像，大片的神族军团宛如金色的云团降临，其中除了二十团刺目的金光，还有一团影影绰绰、似黑非白的可怕身影隐匿在暗处。恍如致命的毒蛟，随时会给于敌人致命一击。

    这是她利用自己的预知能力具现出来的、关于半天时间之后可能会发生的情况。

