    虽然想请鬼王医治病很难，但以萧家在京都的地位和财富，也不是没有半点希望。

    至少总比什么都不做等死的强。

    “你下去吧。”

    姜雪琴摆摆手，让医生下去。

    医生一刻也不敢多待，转身就走。

    而在医生走后，姜雪琴的脸色却越发冰冷，对那护卫说：“看清楚了，是那野种做的吗？！”

    说起箫布衣，姜雪琴就愤怒不已。

    他的出生就已经是在挑衅姜雪琴了，她忍了二十年才对箫布衣母子动手，在他逃走后，她本想斩草除根，可却因为种种原因被阻挠了，让她愤怒不已。

    但是她怎么也没想到，当年的一时退让，却引发了如此惨烈的后果。

    早知如此，就算前面千万人阻挡，她都要斩草除根。

    这就是坏人的逻辑，从不去反省自身，只会将责任推到别人身上。

    护卫恭声说：“是的，在场很多人都看的清清楚楚，的确是那……野种！”

    顿了顿，护卫又说：“而且那野种还让人给您传了话。”

    “什么话？！”

    姜雪琴的脸色瞬间冰冷无比，咬着牙说。

    那废物让她这辈子的希望变成了废人，还敢让人带话给她。

    这已经不是挑衅了，而是赤裸裸的打脸，打的她生疼，让她心中的恨意滔天，无法熄灭。

    护卫低下头，半晌才说：“您看了就知道了。”

    说话的时候，一个人走了进来。

    那人进来的时候，头上戴着一个大大的帽子，还把头低的极深，让人根本就看不清楚他的脸。

    姜雪琴也没多想，对那人说：“那野种让你给我带话了？”

    那人低着头，声音中充满了对姜雪琴的恐怖，说：“是的，夫人。”

    姜雪琴寒声道：“什么话？”

    “我，我……”

    那护卫不敢说。

    “说！否则，死！”

    姜雪琴低吼着。

    那护卫半晌才说：“夫人，准确的说，那废物是给您带了……一封信。”

    “信？在哪？”

    姜雪琴蹙眉，很不悦。

    护卫没说话，而是缓缓摘下了帽子。

    姜雪琴还以为护卫在卖关子，刚要发火，护卫已经抬起头，凄惨的声音带着恐怖，说：“夫人，那废物带的信，在这！”

    姜雪琴看着那护卫的脸，瞳孔猛地收缩一下，那几分妖艳端庄的脸上，顿时变得狰狞起来，五官几乎要凑在一起了，半晌才发出一声惊天的怒吼声：“废物，你竟然敢如此欺我？！”

    因为那护卫的脸上，赫然写着一句话——我回来了。

    简简单单四个字，却字字带血，清清楚楚地刻在那护卫的脸上，就算是伤好了，这一行铁画银钩的字体，也会深深地刻在这护卫的脸上，一辈子也去不掉。

    看着那大发雷霆的姜雪琴，那脸上被刻字的护卫吓得肝胆尽碎，急忙低下头，不敢说话。

    唰！

    就在这时，一道银光一闪而过，护卫抬头，满脸惊惧的看着姜雪琴，然后捂着脖子，鲜血顺着指缝，泊泊流淌。

    砰的一声，护卫死了。

    他必须得死，也只能去死。

    他没保护好萧卓远，是为失职；

    他脸上留下的那行字，是她一声的耻辱。

    只有他死了，这份耻辱才会削减几分。

    在杀完人，姜雪琴看也不看地上的尸体，冷声说：“将这废物扔出去，喂狗！”

    “是！”

    那护卫恭声道，一抬手，有两个人默默走进病房，将那具尸体抬出去，平静地像是在做着最普通的事情一样。

    在尸体被抬出去后，那护卫看着姜雪琴，半晌才说：“夫人，公子与闻人小姐的婚期将近，而公子如今的病情，是否要与闻人家商量，将婚期延后？”

