    第403章 第二十五发天刃审判

    最后5%啊！

    开！

    快给我开！

    我不能辜负大家的期望！

    给我开啊！！！

    在葛小伦在给自己加油打气，坚定信念的时候，程耀文释放出来的土石巨手，已经寸寸崩裂，然后化为岩浆，被恐怖的能量吹散。

    下一刻，能量巨剑已经重新砍在了云奕的念力屏障之上。

    本就已经接近极限的念力屏障，虽然经过五秒钟的修正，恢复了一些强度。

    但当天刃审判打击到念力屏障之后，还是发出了不堪重负的“咔嚓”声，寸寸崩裂。

    虽然看不到，但云奕可以感受的到，念力屏障只剩下薄薄一层，上面还布满裂隙。

    狂暴的能量正在往裂隙当中钻，仿佛下一刻念力屏障就会被轰碎。

    好吧，不用下一刻了。

    在云奕的感受中，随着再一次的剧痛袭来，整个念力屏障，在这一刻也轰然碎裂。

    精神力世界当中，神圣凯莎看着翻腾不休的精神能量，整个人都是懵的。

    到底发生了什么，为什么从来都是平静的精神能量，现在犹如飓风一样汹涌异常？

    这个问题出现在脑中没过多久，神圣凯莎就想到了一种可能，那就是云奕正在承受难以承受的攻击。

    现在虫群在和天使战斗，那也就只有一种可能，那就是自己的小天使们，对云奕造成了沉重的打击。

    这一刻，神圣凯莎的嘴脸露出了舒心的笑容，甚至都忍不住轻声呢喃。

    “让风暴来的更猛烈一些吧……”

    事实上，风暴的确会更加猛烈，因为第二十五发天刃审判，已经打击到了最后的念力屏障之上。

    相比于已经破碎的念力屏障，用来防止散逸能量的念力屏障，简直脆弱的可怜。

    也就是一秒钟不到的时间，整个呈现球型的念力屏障，就已经布满裂隙。

    而这个时候，苏泽则是七窍血流如注，牙关紧咬，发出“咯吱咯吱”的声音。

    面色通红，青筋暴起。

    眼见云奕已经支撑不住，刘闯手中的黑色大榔头，开始发出蒙蒙的光芒。

    身体蓄力已经完成，随时可以将手中的黑色大榔头掷出去。

    云奕也发现了刘闯的动作，当机立断的之声轻喝。

    “放！”

    说话间，念力屏障被云奕开了一个长方形的口子，位于刘闯侧上方。

    在口子出现的那一刻，狂暴的能量就进入念力屏障当中的空间。

    与此同时，蓄力已久的刘闯，也是将手中的黑色大榔头掷出。

    力量之大，甚至都让榔头化为一道黑光，瞬间射出念力屏障，射想能量巨剑。

    下一刻，能量屏障上的漏洞被重新填补。

    充满能量的黑色切割，在这个时候也撞在了能量巨剑之上。

    渺小的黑色切割，撞在能量巨剑之上。

    在刘闯惊诧的目光当中，黑色切割将能量巨剑斩断。

    面上露出狂喜之色，刘闯甚至想要大吼出声。

    同时，刘闯也暗自懊恼，为什么自己之前就没想过使用，非得等到背水一战的时候，才突发奇想。

    可后悔已经晚了，现在的刘闯，只想赶紧看一下战友们的情况。

    可还不等他有所动作，断成两截的能量巨剑，在凝固一瞬之后，因为被黑色切割打破能量架构。

    内部剩余的能量，在这一刻全部爆发出来，形成了巨大的爆炸。

    但是，这样的扩散性爆炸，对比能量巨剑形式的对点攻击，威力显然降低了非常多。

    虽然还是承受着大量的攻击，但云奕还是感受到了一丝轻松。

    在黑色切割切到能量巨剑的那一刻，天使彦就知道是时候出手了，敌人们已经黔驴技穷。

    没有任何的犹豫，接近四百位三代天使，随着自家女王一起现实在王宫之内。

    再次出现，已经是来到了念力屏障之外。

    念力屏障在炙热的气息，丝毫不能影响身为三代的天使战士，更影响不到神圣之躯的天使彦。

    四百多位天使战士，全都轻喝着将手中的长剑砍向念力屏障，而天使彦则是召唤出了巨型智天使。

    四百多位天使，还都是三代神级天使，在这个空挡当中突然出现，一齐攻击，是云奕没有想到的。

    就差一点点，她们的攻击就会让已经快要到到达极限的最后念力屏障破碎。

    但也是差那一点点，虽然云奕脑海当中的剧痛更甚，可还是保住了念力屏障。

    可下一刻，在云奕不可置信的眼神当中，全部有暗夙银制作而成，手中那些巨型烈焰之剑的巨型战兵智天使，高高举起的巨型烈焰之剑，携带着万钧之力，狠狠轰击在念力屏障之上。

    “哇！”

    一口鲜血从云奕的口中射出，双手不自觉的抱住脑袋，苏泽整个人的气息，一下变得萎靡起来。

    与此同时，念力屏障也在这一下攻击当中，瞬间化为齑粉。

    在这一刻，凭借萃取房，已经恢复大半暗能量的孙悟空，突然释放出数之不尽的分身，向着周围的天使战士攻击而去。

    同时双手呈爪状，利用能量，死死抓住想要抽回，再次进行攻击的巨型烈焰之剑。

    虽然这种抓去很快就失败，但也的确争取了一些时间。

    这个时候，化身电光的赵信，已经带着云奕跑出三十多公里。

    “2%，2%，别跑出范围，千万不要跑出范围！”

    程耀文也是扛着口中吼着的葛小伦，跑出两公里之外。

    随着葛小伦的叫喊声，一直在王宫外等待的刀锋天使，也是来到了天使战士的面前。

    在场的刀锋天使，大概又五十万。

    剩下的五十多万，则是没有来到王宫，甚至没有进入梅洛天庭，为的就是防止出现被天使整去幺蛾子，一网打尽的情况出现。

    倒是各式各样的特殊精英单位，数量非常的多，几乎全部带了进来。

    破盾者，精英爆蚊，强化者，暗能真空制造者，嚎叫女妖，等等等等……

    这一刻，整个王宫外围都乱成了一锅粥，所有的虫群精英单位，全都向着出来的天使战士攻去，数量大概有个六百多万。

    而天使战士们，则是没有管这些精英虫群单位的意思，而是将目光放在了正在被程耀文扛着跑的葛小伦身上。

    (本章完)

