    第55章 神器！

    虚空之上，两尊庞然大物，在杨铭跟问天星神的控制下，展开生死搏杀！

    八臂魔神挥动着比水桶还要强壮的巨大手臂，直接一拳砸在了迎面袭来的璀璨星辰上，只听‘轰隆’一声巨响，堪比20层楼高的明亮星辰，直接化成点点星光，彻底消失在天地间！

    星辰被击碎刹那，问天星神脸色一变，一口鲜血猛地喷出，刺鼻的血腥味，弥漫整片虚空。

    问天星神的确天资盖世，也不愧人族天才这个称号，星爆这门神术，已经被他修炼到了很深的境界，召唤一颗巨大星辰对敌，想想都令人感到不寒而栗，刚才那一击，战力应该超过1200吨，足够击杀普通神血境九重强者了。

    可惜，杨铭不是普通的神血境九重，《八臂魔神体》经过这几天的苦心钻研，已经被他修炼至第三层《魔威盖世》。

    他本身的力量高达900多吨，在神术力量的加持下，战力更是高达1800多吨，远超问天星神。

    这也是虚空星辰被一拳击碎的原因所在！

    差距还是很大！

    轰轰轰！

    八臂魔神在击碎巨大星辰后，为了庆祝自己取得胜利，开始用八只手臂捶打胸口，空气接连爆破的声音响彻整片虚空，灯笼大眼内，弥漫着滔天杀意，仰天长啸一声，八臂魔神竟再次扑了过去。

    问天星神看到这一幕后，神情无比凝重，喃喃自语道，“该死，此人施展的居然还是我人族神术，他到底是谁？什么来头？”

    无论对方是谁，有什么目的，对方既然已经展开攻击，那他就绝对不能坐以待毙，刚准备祭出底牌御敌，就看见正在朝自己奔来的八臂魔神，突然化作无数光点，消失在进攻路上，在和八臂魔神对视的最后一眼中，他甚至从对方眸子内看到一丝不甘！

    “星城武者，杨铭，见过问天星神！”

    一道无比强势的声音突然响彻这方天地，顺着声音望去，只见复活归来的杨铭，身体悬浮在虚空，双手抱拳，竟然直接朝着问天星神行了一礼。

    当杨铭抬头瞬间，直接跟问天星神四目相对，两人在虚空遥遥相望！

    颇有点争锋对麦芒的样子！

    “还真是年轻呀！”望着不远处的问天星神，杨铭小声嘀咕了一句。

    什么是天才，这就是，同样的年纪，杨铭前不久还是精英武者，人家已经是享誉人族的问天星神了。

    甚至早在10年之前，他便已成神，根据年龄推断，问天星神成神的时候，才30岁左右，甚至还没有到30岁。

    杨铭这一拜，也很有讲究，因为他称呼自己为星城武者，而不是冥神。

    作为土生土长的星城居民，问天星神十余年的庇护之恩，绝对不能忘，如果这时候称呼自己为冥神，那会显得他很不会办事！

    在他复活之前，因为耳朵一直受他掌控，所以外面发生了什么事，他都清楚知道，这也是他复活归来后，第一时间就施展神术对敌的原因。

    “你到底是谁，是人族还是异族？”问天星神璨若星河的眸子内，闪过一丝困惑。

    “自然是人族，体内流淌着人族血脉的正经人族！”杨铭没有犹豫，直接回答道。

    “这不可能，你的资料我看过，武道局职员杨铭死亡之前是精英武者，而此刻站在我面前的你，却是顶级神灵战力，双发差距实在太大。”问天星神反驳道。

    在他看来，眼前这尊异族神灵，只所以一直称呼自己为人族。

    那是因为他融合了尸体原来主人的记忆。

    等他整理好混乱记忆，就会彻底魔化，变成异族，对人族展开攻击，所以不得不防。

    “这....”杨铭一时间还真被问的无言以对，毕竟，他得变化，实在是太大了，根本解释不清。

    他总不能说，在自己死后，意外获得系统，实力这才有了突飞猛进的变化吧？

    系统是他最大秘密，也是他在这乱世安身立命的根本，他已经打定主意，无论是谁，哪怕是自己最亲的人，也绝对不提这件事。

    就在杨铭想着如何糊弄过去的时候，他的几位忠诚小弟，突然站出来替杨铭大声保证道。

    “问天星神，冥神大人绝对是人族，还请收起你的怀疑！”大祖率先开口。

    “没错，我愿意用姓命担保，冥神大人百分百是人族。”二祖也跟着说道。

    就连受伤的三祖，也不顾体内伤势，站出来担保道，“冥神大人绝对是我人族神灵，还请问天星神明察秋毫。”

    杨铭是不是人族，他们最有发言权，毕竟想要改善一本人族功法，需要对人族武者修炼体系有着很深的了解，而杨铭不光改善了《四灵决》秘籍，甚至还推演出了后续的成神之法。

    如果他是异族，那他绝对不会这么帮助人族，毕竟，成神之法关系太大了，是足以改变人族命运的至宝。

    异族又不是傻子，怎么会传授人族这种东西？

    陈氏四祖简简单单的几句话，显然无法让问天星神彻底放下戒心。

    他的目光再次落道杨铭身上，表情严肃的说出自己看法。

    “北荒域太大了，也太神秘了，一夜成神的事，也不是不可能发生，毕竟，在边关战场上，有一位人族武者境士兵，曾误吞过一枚天地灵果，生命等级得到进化，竟然助他一日成神...我姑且先称呼你为冥神，至于你是人人族还是异族，等我带你回联盟，让人族至强者看一眼就清楚了。”

    杨铭一听这话，顿时笑了，自己还在苦恼怎么蒙混过关呢！

    结果问天星神就把成神理由给他送了过来。

    真是个大好人呀！

    “没错，我的情况应该跟这位士兵差不多，在我死亡之后，一枚类似于天地灵果般的宝贝，突然从空中坠落，正好砸在我的墓穴上，和我容我一体，直接助我成神.....只后我修炼就跟喝凉水一般简单，很快便有了这一身战力。”

    “去联盟也不是不可以，但今日不行，我要先进城一趟....等我处理好家事，再跟你回联盟验证身份！”

    杨铭这句话，其实也没有撒谎，不过就是把获得得系统说成了其他天才地宝，意思还是一样的。

    问天星神沉思片刻后，冷静开口，“太假了，我刚才不过是举了个例子，你就顺杆爬，这让我如何相信你？再说了，人族习武三百余年，就出了这么一位幸运儿，你的意思是，你是第二位幸运儿？反正我不相信！”

    声音落地刹那，他的身躯竟然直接摆出战斗姿态，眼中有战意在燃烧，意思也很明显。

    那就是我不相信你，想进城，更是门都没有！

    杨铭见到这一幕后，简直要多无语有多无语。

    这个问天星神，还真是个大聪明。

    居然没糊弄住.....

    “既然如此，那就只能得罪了！”眼见天色越来越黑，问天星神还是一副油盐不进的模样，杨铭眼中也闪过一丝着急。

    刚才那一战，已经证实，自己比问天星神强，见对方要动手，他自然毫无畏惧。

    他甚至想一招解决掉对方，然后赶紧进城，去见女儿！

    今天是女儿生日，他在活着的时候，曾经答应过女儿，一定会陪她过18岁生日，亲眼看着她长大成人。

    按照他原本的计划，自己此刻应该是沉睡状态，由陈氏四祖抬馆入城，去见女儿，最后在由陈氏四祖解释自己目前的身体状况。

    然而问天星神的突然出现，却是打破了所有计划，但杨铭还是挺感谢问天星神的，因为意外复活，他能亲自去看女儿了，甚至还能拥抱对方。

    这对于他来说，是最珍贵的，比突破一层境界还让人开心！

    “你想进城，我不想让你进，既然如此，那咱们便手底下见真章吧！”问天星神自信满满的说道，“放心吧，在没有确定你身份之前，我是不会伤害你的，如果真是我看走了眼，那倒时我会亲自登门赔罪！”

    声音落地瞬间，他的掌心处，突然悬浮着一座玲珑小塔，小塔有三重，看起来非常古老，似乎存在于上古年代，朦胧神辉在上面绽放，周身四溢出来的恐怖气息，更是令人心神颤抖。

    在玲珑小塔出现的那一刻，杨铭突然有一种心悸的感觉，只听他喃喃自语道，“什么情况，我的心里，为什么会感到一丝恐惧，这做小塔，该不会就是传说中的异界神器吧？”

    人族武者使用的兵器，叫做凡兵，哪怕经过千锤百炼，也不过是锋利一点的凡兵。

    这种武器，甚至破不开神血境强者涌动神血后的肉身防御。

    所以神血境强者大多不用兵器，因为凡兵对于他们来说，实在是太脆弱了。

    如果强行使用兵器，一身战力非但不会增加，反而会受到限制。

    但神器就不一样的，这是专门为神灵打造而成的兵器，材质不凡，非常适合神灵使用。

    不过这种铸兵技术人族到目前为止还没有彻底掌握，联盟内只有少数几人能打造初级神器。

    所以人族现有的大部分神器，基本上都是从白羽文明强者手里抢过来的，每一件偶读非常珍贵。

    据说，手握神器的神灵再跟敌人战斗时，战斗力会有明显提升，增幅不比神术小。

    当然，人族神器也是千奇百怪，有增加战斗力的，也有增加防御力的，甚至还有困人的......等等！

    (本章完)

