    而且修真文明的每一个境界的生与死都关乎这寿元的问题，除非到了五星文明生命形式的存在才会越过生死关隘，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！

    因为修仙文明当中，基本全部的目的只有一个，那便是长生！

    千般神通，万种法术，我只问可长生否？？

    这是所有修真修仙者的最终目的，不然一切终归是尘归尘土归土，当然突破了生死的限制肯定会追求更高层次的东西，但是在此之前定是要追求这最为根本的东西。

    而自己的这些舰员包括自己，仅仅刚出生就因为突破了生物基因和宇宙法则的技术研究，根据基因数据录入宇宙法则信息出生就破解了这种问题，所以说根本不用担心这些问题，心境也就无法提升。

    修真文明每冲击着一个境界亦关乎着生死和实力，生死之间有大恐怖，这又是不可磨灭的差距！

    这样说吧，修真文明活了千年可能是化神境界的存在相当于二星中级生命个体，他的心境可能比这位活了百万岁月的章鱼脸舰长还要强。。

    这就是大生死之间磨砺的恐怖意志！

    当然文明有好有坏，这是章鱼脸舰长此时此刻感悟到的修真文明最重要的优势在于什么？那就是伟力归结自身，化一切不可能为可能。

    当然他们科技文明也不是盖的，他并没有贬低的意思，只是此刻所遭遇到的情况而自我感慨一下，仅此而已。

    任何文明到达顶峰其实都是一样的，大道殊途同归，便是如此。

    。。。

    章鱼脸舰长此刻冷然一笑，看向了虚空之中浑身是血宛若是盖世魔主的李长庚，到了如今的程度看来是已经不能善了了，章鱼脸舰长眼神一冷。

    开口道：“T-18维度级主舰，开启舰长级最高权限，启动“因果律武器”。

    滴警告警告。。。启动因果律武器会造成难以磨灭的恐怖后果，不可预知，舰长是否启动。。。

    启动！

    章鱼脸舰长眼神坚定的说道，因为眼前肯定是不死不休的局面，现在如果不动用因果律武器根本无法磨灭眼前这位祖星的至强个体生命体！

    但是主舰已经收到了比较严重的破损，修复能量需要耗费巨大的时间，而面前这位恢复可是要比他们要快多了。

    虽说并不确定这位个体生命是否是修真文明但是他确实是来自祖星的个体至强者，手段无穷千变万化，这不之前只是预测这位个体存在只是普通的六级个体至强者，未曾想他手段尽出竟是生生的打到了现在的局面。

    伟力归结于自身的个体至强生命体存在着太多的位置性和不可能性，所以说要直中要害，直接灭杀，不留余地才可以。

    所以章鱼脸舰长此次异常坚定的做出了这个决定，动用维度毁灭者文明最高智慧结晶，因果律武器！

    和所谓因果律武器？

    因果律武器是一个概念型武器，是“维度毁灭者”文明至高的文明结晶，可是说是此文明种族自创立历经了整整一会元（一十三亿九千九百六十八万年），五个宇宙年(一个宇宙年相当于二亿五千万年)才初步成立了这个武器的概念，到如今才仅仅只是初步完善而已。

    因果律武器其本质，其实就是一种预知、干预未来的能力，能预测到产生特定结果所需要的条件，并有无视时间流向、干预时间线中事件的能力。

    当完成定义的条件后，就会有很大的概率达成结果，是通过原因因子的积累，到一定量后，造成结果。

    就比如说神话传说中的言出法随，便亦算是因果律的一种，可以是武器也可以是其他的，但是言出法随更多的是一种掌握法则大道或者凌驾于大道规则之上的一种可以随意改变概念的逆天神通，这里并不是说的符合规矩内的言出法随。

    但是这需要的境界太过高深，可以说是玄之又玄，不可说，不可说的境界，其实也并不是不可使，只是现在无法层次所无法理解的境界罢了。

    就比如你是一个孩子始终不理解大人为什么要上班为什么不陪伴你，等你大了尽力了这些便懂了，自然如此。

    当然境界、文明不存在水到渠成，只存在不断前行！

    。。。

    滴。。。。滴因果律武器启动中。。。

    正在搜寻数据库信息中。。。。

    信息录入。。。

    录入完毕。。。。

    进行场景模拟化。

    滴。

    因果律武器启动完毕。。。。

    章鱼脸舰长神色一凝，随后缓缓的开口道：“攻击！

    因果律武器是一种不可名状的武器，存在形式不可描述，是一种类似于气运一样玄之又玄的东西！

    。。。

    亿万光年之外，李长庚大口穿着粗气浑身冒着鲜血，星云体亦是残破不堪，太可怕了，这个规则武器，简直无法捕捉，连玄冥星云都堪堪撑不住！！

    呼。。。呼。。。呼。。

    李长庚此刻已经到达了一个极致，此刻脑内想起了模拟器的声音：“一定要撑住啊设计师，这一世的【小诸天遨游】天赋极难刷新，赶紧吸收宇宙中的暗物质来恢复自身的异能量，【天道恩泽】天赋也会为设计师提升恢复速度的。。。。。

    李长庚此刻受伤严重所以惜字如金只是说了一个字：“恩！

    还没有反应过来。

    轰。。。。。

    因果律武器无声无息的发出了攻击。

    无声无息，枯寂的宇宙星空当中。

    李长庚瞬间化成了血雾。

    远隔亿万光年的章鱼脸舰长看透过主舰侦测导航系统看到了李长庚化成了血雾，露出了笑容，终于。。。。。。

    正当章鱼脸舰长要按捺不住开心的心情时候。

    主舰确发来了信息。

    警告，祖星异能量生命波动虚弱，但仍有微量能量波动！

    。。。

    章鱼脸舰长露出了无比夸张的神情道：“什么，中了因果律武器居然还没有死，这到底是怎么的存在？

    随即章鱼脸舰长又变换了表情，不过也就如此了，第一击抵挡住了，那第二击呢？章鱼脸舰长露出了人性化狰狞的表情。

    。。。。。

    亿万光年之外，枯寂无垠的星空仿佛什么都不存在，李长庚毫无感知的化成了血雾，但是本源能量仍然存在，亦可以说是灵魂仍然存在，但是仿佛也快要消散了。

    “尊敬的设计师，因为这一世比较重要，所以【天道恩泽】天赋将会吸收此界气运祝您复，接下来，模拟器将会关闭话唠模式。”

    “请您记住，这一世特别重要！”

    出世自觉天地小，成仙始识名利空。还丹九转朝元去，亦是人间孝与忠。太白长庚游诸天，大梦万古参太玄。

    说着【天道恩泽】天赋触发把从太阳系，银河系以及所有经历过世界所得到的所有的能量以及法则气运之力过渡给了李长庚的本质灵魂之上！

    此刻，李长庚的意识体进入了一个无法形容，不可言说的空间，这里好似一切存在的始终之地，所有意识世界的“源”，李长庚无法形容。

    李长庚双眼有些无神迷茫的说道：我。。。我这是在哪里，发生了什么？

    我是死了吗？不对，到底怎么回事，李长庚觉得什么都记不起来了非常着急。

    啊！！！！！！到底发生了什么，总感觉有什么很重要的事情但是就是记不起来，李长庚焦急的大吼着。。

    就在此刻，点点光芒自虚空之中缓缓的落入李长庚的身体内，李长庚仿佛听到了一个声音：太白.........加油！

    刹那间，李长庚清醒了起来，原来如此，自己在和高等生命文明维度毁灭者进行大战，自己收到了很严重的创伤！

    被因果律武器打成了血雾。

    刚才是？模拟器将地球开始收集的所有法则气运还有本源之力给予自己让自己免于化道。

    若不是系统，自己就会永久的陷入迷茫之中，直到散近能量，消散于苍茫的宇宙之中，复归于宇宙，这就是所谓的化道！

    李长庚紧紧的攥着拳头，无比的愤怒！

    李长庚不甘心的怒吼着。

    然而就在此刻，李长庚的脑海内突然响起了自己超兽武装中冥王的话语：“自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中；自从一股逆风袭来，我已能抗御八面来风，驾舟而行。

    瞬间填满了李长庚的脑海里，此刻的李长庚脑海里不断地重复着这个话语！

    李长庚的目光也由迷茫、愤怒变得无比璀璨，宛若煌煌大日一般，李长庚的无敌信念产生了。

    超兽武装世界的信念就是一切来源的源泉，此刻的李长庚集合着愤怒与不甘，脑海内不断响起了冥王的那句话，体内的异能量不断的暴涨，仿佛永无止境一般，诸天星斗开始颤栗，乾坤倒转，甚至亿万星河开始后退！

    这是一种奇妙的状态，也是李长庚此刻坚定信念达到的一种境界！这些种种不同的情绪化为了一众无比坚定的信念，这股信念贯穿了古今未来，不可动摇！

    此刻李长庚坚定道：对，我就是要一往无前，这，就是我的信念，斩尽世间一切敌。

    李长庚周身的气势突然攀升到了一个无法估计的顶峰，虚空之中，本已经化为血雾马上就要消散于天穹之中的李长庚，在阵阵光粒的组合下又重新出现在了宇宙星空当中。

    不过此刻的李长庚身穿了件藏兰彩毡鹤氅，腰间系着暗橄榄绿蛮纹金缕带，黑发如瀑，眼眸仿佛流转着宇宙的生生灭灭，体型修长，宛若是天帝出巡，高坐三十三重天天之上，俯视着凡间生灵。

