
　　七牙冲上来，抱起霍宁从三楼窗户跳了下去。

　　赵连玉瞳孔猛缩，扑到窗口发现七牙已经抱着霍宁落地，朝汽车那边狂奔，脑子后面仿佛长了眼睛似的，“还愣着干什么，赶紧去开车！”

　　“噢噢噢！”赵连玉连忙朝楼梯口飞奔。

　　江璟进了房间之后，感觉听到了七牙的声音，他推开窗户却什么都没看到。

　　“亲爱的，你在看什么呢？”金发碧眼贴上去，妖娆笑道。

　　江璟以最快的速度躲开，这白母牛随处发骚，身上打翻了几瓶香水熏死他了。

　　今天把她带到这里，把她灌醉，就完成任务了，库尔警官已经跟医院预约好了霍宁的位置，等她到预产期就可以直接去住院。

　　他奔到酒柜前，拿出一瓶事先准备好的红酒和酒杯，打开红酒给自己和女人各倒了一杯酒，“为了庆祝我们合作愉快，咱们先干一杯。”

　　“唔，我喜欢这个调调。”金发女郎扭着腰走过去，端起一杯红酒对着阳光摇晃。

　　江璟知道，她在看里面有没有什么不该有的东西，库尔警官给他的东西见水就溶，根本看不出来。

　　他端起自己的酒杯一饮而尽。

　　金发女郎没看出来什么，娇笑着将就全喝了，还没放下杯子就感觉到一阵阵头晕，“卢丕成，你居然在酒里下药，不，你不是卢丕成。”

　　“你知道得太晚了！”江璟拍拍手。

　　一群警察夺门而入，把晕过去的金发女郎拷上带走。

　　库尔警官走进来，拍拍江璟的肩膀，“江先生，辛苦了，欢迎你夫人入住好古德医院。”

　　“谢谢！”江璟送走库尔警官，锁上房门去浴室洗了个澡，换上他提前准备的衣服，经过宾馆大堂时听到服务生的讨论。

　　“那个亚裔男人从三楼跳下去，我以为他会摔断腿，把孕妇的孩子摔出来，结果他稳稳的着陆，抱着孕妇健步如飞，真是太厉害了！”23sk.Com

　　“那个孕妇好像快生了，当时把我担心死了，幸好上帝保佑！”

　　亚裔，孕妇，七牙的声音，江璟瞳孔猛缩，他的行藏暴露了，他转身回去站在那两个服务生面前。

　　服务生下意识的后退一步，这个亚裔男人想干什么？

　　江璟隔着裤子从钱包里掏出200米元递给他们，“那个孕妇往哪个方向走了？”

　　“我知道，我知道！”一个服务生拿走钱，兴高采烈的给他们指路。

　　“刚才有个亚裔姑娘，打开了马路对面的银色汽车旁边的黑色轿车后座门，照顾他们夫妻上车后，朝东边去了，东边有圣彼得大医院，爱美尔医院，天使医院，还有……”

　　江璟狂奔而去，驾驶红色超跑往天使医院飞奔。

　　好古德医院在西边，而且路程较远，他们肯定抄近道去了天使医院，之前霍宁一直在天使医院产检，那边的医生熟悉她的情况。

　　天使医院，妇产科手术室外面，赵连玉急得像热锅上的蚂蚁来回在走廊里走。

　　米瑟琳赶来，还没走近就问道，“不是说来住院吗，怎么突然要生了。”

　　“路上遇到了点事儿，宁姐就早产了，我大哥怎么没来？”我好害怕。

　　米瑟琳摊手，“我联系不上他，估计他正在开会，我已经通知他的同事了，他知道就会赶过来的，生孩子没那么快，你别太担心。”

　　我能不担心吗，昨天宁姐跟她说的那些话都应验了，呜呜呜……

　　赵连玉泪如雨下。

　　米瑟琳急得直挠头，早知道连玉那么想见到连城，她就应该去他单位等他！“七哥呢？”

　　赵连玉指指产房，刚才七哥不顾医生护士的阻拦强闯进去的，主任还警告了他们若是出了事儿他们不会负责。

　　没七哥才会出事呢。

　　她送宁姐来医院的路上，质问七哥为什么不阻止宁姐去宾馆。

　　七哥说她要做什么，谁能阻止得了。

　　她无言以对。

　　现在无比庆幸当初她听了大哥的话，没有在宁姐面前说江璟的坏话。

　　那会儿宁姐怀孕还不到七个月，要是受了刺激把孩子生下来，肯定养不活。

　　现在也悬，还不到八个月呢，都怪江璟那个王八蛋，她见到江璟非砍死他不可。

　　产房里，护士不断汇报血压下降，脉搏下降，很快监视器上的几条波浪线成了直线。

　　七牙拉开主刀医生，站在了他的位置，打开药箱从里面拿出银针。

　　“你干什么？”他对面的护士伸手阻止她。

　　其他人医生护士也上去帮忙，这里是产房，不是乱来的地方。

　　七牙手一扬将他们固定在原地，银针像雨点似的落在霍宁身上。

　　医生护士们身上无比疼痛，动都没法动一下，还不知道这一切是怎么发生的，哪里有精力去阻止。

　　七牙祭出了一身绝学，也无法把霍宁拉回来。

　　羊水已破，宫口未开，她回不来孩子……

　　七牙拍拍霍宁的脸，“别睡了，赶紧醒过来，上次睡了半个月还不够吗？”

　　霍宁确实跟上次一样，意识是清醒的，但她控制不了身体，只能干着急。

　　江璟匆匆赶来，看到赵连玉飞奔过去，“霍宁呢？”

　　“你还来干什么？”这狗男人洗澡了，肯定是为了消灭痕迹。

　　“找你的狗女人快活去啊，宁姐的事情跟你有什么关系，孩子跟你有什么关系？昨天晚上她已经把孩子托付给我了，你给我滚！”赵连玉上手推江璟。

　　江璟把她扒拉到一边去，朝产房门口走。

　　“你给我站住！”赵连城拉住他。

　　“她和孩子曾经也是你最亲的人，你饶了他们吧，愿意去找谁找谁，别再刺激她了。”

　　米瑟琳也在一边劝道，“江律师，你身上有香水味儿，去见霍宁不太好，在外面等着吧，里面有七哥，还有医生护士，霍宁会平安生产的。”

　　江璟低头嗅了嗅风衣外套果然有香水味儿，他脱掉衣服掷在地上，飞快往产房门口飞奔。

　　房门奇迹般的打开，七牙阴恻恻的出现在门口，“你给我滚进来！”

　　江璟长出一口气，踏进产房。

　　产房门在气结的赵连玉面前重新关上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第526章 他暴露了免费阅读。https://xs.23sk.com 