一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    跟着小陈同学去找罗校长的路上，陆亦轩就打听体校的一些情况，重点就在打听李觉远眼下忙些什么。

    这位小陈同学到是挺会来事，

    刚刚陆亦轩跟丹尼甄过招时，他也在旁观摩过，对陆亦轩还是相当佩服的，毕竟是能把丹尼甄那种刺头给打服的人。

    于是便很痛快讲起了李觉远目前近况。

    李觉远这会儿根本不在学校，而是由另外一名年轻教练带队，一票人天还不亮就已经跑步去野外拉练，要在外面练一个上午，等中午吃饱时间，才会回学校来。

    一句话总结，李觉远这七八个夺金种子队员，眼下一举一动都是有教练全天侯盯着。

    小陈同学提及这些时，语气中不乏艳羡之情。

    陆亦轩问他们这样拼不怕辛苦吗？这位小陈同学一阵的羡慕轻笑，说了一句让陆亦轩很生感慨的话：他自己，想这般辛苦还没资格呢！

    罗校长是个五十多岁老男人，军武出身，腰板挺直，孔武有力，举手投足之间，很有压迫气势。

    这样的人放在古代，那一准儿是位战场之上冲锋陷阵的虎将，冠勇三军的主。

    听了小陈同学的那一番话后，对于李觉远目前的精神状态，陆亦轩已经没什么再担心的了。

    毕竟依照历史进程，在下半年的全运会上，小李同学可是要连夺五枚金牌的主，现在的精气神，一准儿是最旺盛的阶段。

    所以见到这位罗校长后，他便不再遮遮掩掩了。

    开门见山道：“罗校长，我今天来找您，是带着文宣部张松江部长的期待，来咱们体校求您给予支持来的，这是我的介绍信，您请先过目……”

    见着正主，自然是要用对待正主的方式交谈。知道这位罗校长是个雷厉风行，不喜婆婆妈妈之人，陆亦轩直截了当拿出了拍电影的介绍信来，这可是他从张松江跟前弄来的真正尚方宝剑，可以全国范围内，只要是属

    于文体系统的，随意选调任何被他相中的人才。

    “陆老师你是来我们体校挑选武术演员？”

    “罗校长肯定会全力支持的吧！”“支持，当然是要全力支持。拍电影宣传华夏功夫，这可是，绝对百分百要全力支持的重大政治任务。陆老师你放心，我这就召集全校师生在操场集合，所有人随便你挑、

    随便你选，看中谁带谁走人！”

    “哈，罗校长痛快！”

    陆亦轩精神大振，万没想到，这位罗校长说话办事，如此干脆，一时间也是兴奋无比。

    正准备说已经有了目标人选，

    这位罗校长，更是干脆地走到了办公室内的广播话筒跟前，将话筒打开，对着话筒就吼了起来：

    “全体师生注意，全体师生注意，五分钟后在学校大操场全员集合，五分钟后在学校大操场全员集合，上级文宣部有重要任务，上级文宣部有重要任务……”

    整个什刹海体校顿时沸腾起来。

    透过办公楼窗户向外张望，立刻就看到，从各处角落里、教室里，一群群英气勃发的男男女女们，快步而出，齐向着大操场的方向集结。

    人潮之中，吴彬眉头皱着：

    “搞什么名堂，这个姓陆的，看着不是个喜欢招摇的人，怎么这么狐假虎威，居然找了罗校长，直接让全校师生大集合？就为跟小李切磋一番，真还把自己当根菜了啊？”

    “陆老师，我把全校师生都召集到大操场上了，咱们过去吧！”罗校长伸手做了个有请的手势。

    陆亦轩一阵尴尬，无语之极：您也不用这么雷厉风行啊！都没来得及说李觉远同学的事情，您让我去操场选人，其他人……“嗯？真笨，《少林寺》里面可是有十八铜人罗汉，有百人武僧斗官兵这些精彩打戏场面，把体校的学生们多弄些去当群演，这可比普通的演员来得更有实战性，场面会更

    为逼真，更为精彩啊！”

    突然想到这一点，于是点了点头。

    两人一起出了办公室，前后脚地向体校大操场走了去。

    前去操场的路上，这位罗校长才似乎开始关心起电影的具体情况，问了些人选要求，数量要求，时间要求，方方面面，问题还挺多。

    俗话说，听话听音，尤其要会听弦外之音。

    罗校长先是非常雷厉风行，一口答应下配合文宣部工作这事，这忽然又如此关心挑选武打演员的很细节问题。

    陆亦轩又不傻，瞬间便懂了，这位分明是在暗示，校方如此大力配合，文宣部就没有点什么，或物质、或精神之类的奖励？

    “罗校长，在见您之前，我在操场高低杠前，跟有位叫丹尼甄的同学切磋了几手。”

    “丹尼甄，这臭小子，就是个大刺头，陆老师你没吃亏吧！”

    “哈，还好还好，我对丹尼甄同学，就颇感兴趣，他能算我演职人员大名单其中一个！”

    “陆老师对这小子有兴趣？

    这小子有点难办，他是个外国人，关系不在体校，只是来学校寄宿学武来了。

    不过陆老师你要真能把这个大刺头给弄去你们剧组，我可要真心多感谢你一番。

    实在这小子就是个祸害。

    嗯，一颗老鼠屎，坏掉一锅汤，就是这么个意思。

    要不是他母亲当初支援了咱们学校一笔办学资金，老子早一脚踹他出校门了……”

    提起丹尼甄，这位罗校长颇有点恨到牙根直痒的抓狂感，砸瓜丹尼甄之际，还不忘重点又提了其母亲赞助办学资金。

    这校长当的，还当真是……

    陆亦轩心道这样就最好不过，转而又道：

    “罗校长，咱们学校很多教学器材都相当陈旧，学生上器材时的保护措施，可也欠缺之极呀！

    还有目前的校舍、训练场馆，方方面面可都相当欠缺呀！

    不过罗校长你尽管放心，这事情既然我今天看到了，回头无论如何，我也得跟张松江部长反馈一下，一定给学校争取到一大笔资金，改善一下咱们学校的硬件设施。

    这也算是剧组的一点小小心意，

    罗校长你可一定不要拒绝，不然我真不好意思太多打扰咱们体校。”“哈，好，好，陆老师尽管放开手脚了去选，我今天把话搁在这儿了，无论你看中了谁，学校绝对无条件放人！”