    京师里消息传播的最快，昨天晚上的风波，天一亮，已经传到几位大佬家里。张居正听着游七的汇报，面色阴沉，“这帮泼皮胆子也太大了。一群无籍刁民，居然敢持刀斧谋刺新科进士，其形同谋反！还有，他们居然敢去进士的家中去搞满满抄斩，眼里根本没有王法。天子脚下有此狂徒，大、宛两县连顺天府，这次全都难逃干系！京里有人在说我的考成法所求过苛，让他们看看，现在京师里是什么样子！可见老夫的考成法不是过苛，而是过于宽松，让他们日子过的太舒坦了！再不行考成法，那些泼皮土棍还不地反了天去！”

    “老爷说的是，不过小人想来，这次最麻烦的怕是冯公公。太后的堂姐在范家差点遇害，驾车的小伙者被杀，东厂一个保护不利的罪名，是怎么也逃不了掉了。您进了宫，还是得为他缓颊一二才好。”

    “那是自然。双林这次也是百密一疏，不曾想到居然京师里能出这等事。若不是范进身边的伴当武勇过人，身被三创尤自苦战，李夫人那边确实可能有失。此事若是发生，后果不堪设想，双林受些非难，也在情理之中。且先让慈圣发发火，再进宫说情，对谁都是好事。范进那里……还在忙着搜拿不法么？”

    “是啊，范退思带着衙役公人还有锦衣卫、东厂番子，四处捉拿泼皮呢。这回他算是占住了理，各衙门口的人，就没有他不敢调的，连刑部的捕快都动了。”

    “该动！那些人眼皮子底下养出了这么群泼皮，一个玩忽职守的罪名，无论如何也是跑不掉的。徐爵如果不卖点力气，多抓一些人，就更没法向双林交代了。这些衙门平日互相掣肘，彼此为敌，这回却是得敌忾同仇。谁要是在这个时候还不开眼，徇私买放……那就得与那些贼徒，一律同罪！”

    转子房这边的火，已经熄灭了，大片的房子被烧毁，一些残存的建筑物冒着黑烟，衙役与士兵不停地把伤员和烧焦的尸体向外抬。未死的泼皮和伎女则蹲成了长长两列，以往发生了大火，也会抓几个倒霉蛋顶缸承担责任，可是这回官府的力度空前，所有的泼皮伎女一个不剩全都抓了，更可怕的是，现场除了官兵衙役，还有十几个东厂番子。这帮人间恶鬼参与到这种案子里，让所有涉案人都心惊肉跳，不知前途如何。

    一间倒塌的民房内，一个人的手在轻轻颤抖。他肚子上挨了一枪，还又被砸了一记，伤势极为严重。但是其体质惊人，竟是一时未死，努力地活动着器官，想要获取拯救。几名官差搬开其身上的杂物，随即像找到宝一样，盯着那枪头和铁链。

    “这是范老爷那件兵器吧？”

    “是啊，上峰说了一定要找到给送回去的，有重赏。”

    手指在抖动。

    “那还犹豫什么，赶紧拔枪啊。那帮番子紧盯着这，就是找这东西。”手指抖得更厉害，手指的主人想要高喊一声自己还活着，可是什么也喊不出来。

    “这范公子什么关系啊？怎么跟东厂那么熟？”

    “难说，但是能跟东厂攀扯上的，就没一个省油灯，别得罪。朱国臣这么凶的角色，这回被他连根拔了，跟他跑没坏处。”

    枪被拔出，手指停止抖动，两个官差临走前，又在那身体上狠踢几脚，“直娘贼！好端端的行刺进士老爷，自己发疯不要紧，不要牵连我们吃板子。这回事情闹大，非被打掉半条人命不可。混帐！”

    京师贫民窟。

    住在这里的百姓，平日很难看到官府中人。可是今天，他们刚刚走出房门，就发现情况不寻常。

    大批的官兵、捕快以及身着罩甲的锦衣官校，在东厂番子带领下直冲而入。所有的小路、暗巷、秘密出口全都在第一时间被官府控制起来。本来这种地方的存在，就是官府有意放纵的结果。居住者虽然凶狠，但并不具备和官府对抗的能力，何况是被打了个冷不防。

    一干凶人没做出什么反应，就落入天罗地网之内。官兵抓人也很有针对性，一部分是知道名字的动手开抓，另一部分则是看长相，凡是面貌凶恶或有纹身刺青，乃至孔武有力的都不能幸免。

    在百姓惊恐的眼神中，不管是平日在街头呼风唤雨的大哥，还是普通的小泼皮，全都被打翻在地，捆绑着带走，稍有反抗便是一刀劈过去。看到官兵把弓箭甚至鸟枪都摆了出来，便知道这次官府绝对是动真的，再怎么剽悍的角色，也不敢在这个时候公开敌对，是以抓捕工作进行得异常顺利。一批批平日里横行街头的遮奢人物被带走或是杀掉，官兵往来搜捕，时不时从某个隐蔽处赶出几个藏匿者随后击杀。

    类似的情景，在京师若干贫民窟或是城郊交界等案件易发生地带发生。原本张居正当国，对厂卫压制的很厉害，不给他们胡作非为的权柄。京师治安主要是由兵马司和衙门公人负责，厂卫一般而言不能上手。可是这次，番子与锦衣卫担任领导官兵公人合作，几个平日里彼此互不能容的机构同时办公，让一干京师老户都叹为观止，心知此次必是某位大人物出手，才有这般魄力。

    此时，朱国臣的家中，一干番子亲自上阵，搜查着院落里各个角落。

    面目阴沉的徐爵与范进在上房对坐，徐爵道：“在火场人们搜出了一颗人头，有人认识，是一个妓女刘小脚的。就在那两个刺客待的房子里，他们可能是想用人头吓你一跳，趁范公子心神失守之时，再拔刀斩人。”

    “也许吧。但是没有意义，即使真的摆出这种场面，我也不会害怕。人头这玩意，我在罗山看的多了，就算摆几百颗在我眼前，我也不会有什么动摇。再说刘小脚我又不认识，看见了也不会有感觉。不过要是在房子里遇到那两人，倒真是不好对付，施展不开，一不留神可能就被斩了。”

    徐爵道：“范公子智勇双全，未曾中计，这是最让人欣慰之事。若是新科进士有失，小人这回，怕是也得赔上一条性命才行。但不知，范公子是如何发现他们有诈的。”

    “我又不是神仙，哪里能发现有诈。不过是一种感觉，总觉得情况不对。那女人如果在房间里，怎么什么话都不说，难道是个哑巴？所以我就想扔个火把吓她一吓，即使真翻脸也没关系，我是进士么，又不是普通人，吓了个伎女，不算什么大事。没想到这一吓，居然吓出两个刺客来，也算歪打正着。如果我早有察觉，就不会以身涉险，直接请你们东厂的专业人员动手不是更好？”

    徐爵摇摇头，“这次东厂的跟头算是栽到家。范公子及李夫人同时遇险，若非吉人天象，我辈人头不保。冯督公心内颇为惭愧，只是当下，还得厚颜请求范公子在李夫人面前美言几句，否则督公这一关也不好过。”

    东厂素来强势，像是这么示弱的时候不多，实在是这次东厂的失误太严重，徐爵、冯保平日再怎么强势这回也得低头认怂。

    李夫人这种要人身边，按说应该一直有东厂护卫的，可是这次李夫人拜访范进，并不希望番子随行。而两名护卫一见夫人驱逐，竟也就真的听从命令，没跟到范家，只远远的看着。

    直到发现情况不对，也是先发信号，而不是急着动手。一群泼皮杀到郑家，如果不是关清战力过人，又有所防范，李夫人这次真的可能遭遇不测。虽然事后东厂番子增援及时，把那些泼皮尽都拿下，但是首领朱国臣还是成功逃脱，直到范进出手才把他拿住。

    这种事简直是东厂成立以来少有的奇耻大辱，即使这个机构再怎么无用，在护卫要人上，总是该有建树的。既不是武艺高强的江湖人，也不是什么外邦密谍，就是几个泼皮都差点闹出大乱子，东厂的颜面不提，冯保肩上的担子也不轻松。

    冯保再怎么遮奢，终究也是个奴仆。明朝太监又不是唐朝太监，不管再有权柄的太监，也无非是皇帝家奴，一中旨可定生死。其地位权势，全来自皇帝的信任，别看冯保眼下炙手可热，一旦帘眷不在，倒台也就是须臾间事。

    李氏的愤怒固然未必能搬倒冯保，但是一旦让李太后认为冯保颟顸无用，又或者办事不肯用心，对自己娘家人的安危不放在心上，其倒台也就是早晚的事。再者昨天晚上的一系列变故，并不只能用工作失误来洗地。

    自家事自家知，这件事细查起来其害非轻，冯保只怕真相揭露，李太后真会把自己拉出去打死，最少也是彻底失势。以冯家在台上的作为，一旦倒台，不但财富权力保不住，就连宗族性命都未必能够保全。求张居正出手是一方面，求范进出手，也是必行之举。

    很多事看破不说破。李氏那种女人又不是什么城府深厚之辈，她对范进有什么念头冯保是看得出来的。冯保作为家奴，这种事没他掺和的余地，不管说什么都不对，所以只好装瞎。可眼下这个时候有什么关系就得用什么关系，必须请范进出来说话了。

    这种话冯保不能自己说，只能委托徐爵来说项。至于谈什么条件，徐爵也可以代替冯保拿主意。范进道：“徐户侯，其实昨天的事，不能只怪东厂，很多事变生不测，谁也想不到一群泼皮有这么大胆子，居然比江洋大盗还凶，简直目无王法。事无可寻，也就不怪有所疏忽，范某也不是不开窍的人，不会因此发难，穷追不舍。至于李夫人那边，我会尽量去说人情，至于能不能说的通，我可不敢保证。”

    徐爵长出一口气道：“只要范公子肯出面，就万事大吉了。不管成与不成，这份人情我们都得记下，咱们有情后补。”

    “徐户侯太见外了。其实我这里也有事，要请东厂的朋友帮点忙。”

    “此事好说，范公子只管吩咐，只要徐某力之所及，赴汤蹈火再所不辞！”

    此时，一名番子过来禀报道：“在院里挖出一具尸骨，似乎是个孩子。从腐烂情况看，应该死了没有多久。”

    范进点头道：“那多半就是郑婵所说的那个孩子。那人我见过，就是他向郑大郎揭发，发现郑婵在转房子那边。郑国泰也是因为这一点，才挨了刀子。那孩子当时是看在转房子那，等郑大郎叫衙役来，不想衙役没等到，反倒把自己也害了。这是个好孩子，不该有这样的下场，徐户侯觉得如何？”

    徐爵脸微微一热，“范公子说的对，这帮泼皮实在太过无法无天。小人在东厂也当了这么久的差，江洋大盗不是没办过，可是一群泼皮敢这么草菅人命的，可不是太多。”

    “他们草菅人命，只是因为背后有所仗恃，因为有靠山撑腰，才有杀人的胆量。我也知道，大城市永远少不了这种城狐社鼠，他们甚至可以看做是城市社会规则的一部分。即使东厂，也要依靠这些人打探消息，顺带做些自己不方便做的事。两下互相合作，对他们有所扶持是应该的，我也不是食古不化之人，不会因为这一点就怪谁。但是我得说一句，用小人也要看什么样的小人，像是朱国臣这等狼子野心之人，是万万用不得的。这次不管是谁跳出来，我都不会给面子。还有，衙门里与他们勾结的人，也得办。”

    徐爵知道，这是范进开的盘口。好在其所求不奢，自己就可以一力承担，他点头道：“范公子放心，这事交在小人身上，保证把那些勾结匪徒的衙役吏员访查明白，再挨个收拾他们！若是让他们好过，范公子惟徐某是问。”

    “言重了。范某另有个不情之请。”

    “公子请讲。”

    “请徐户侯借几个人给我，要最善于行刑的，久闻东厂有三十六路待客茶，七十二道点心，范某想见识一下，还望徐户侯多多帮忙。”