    张虎以断子绝孙死爹死娘的名义起誓后（当然这是真的），才连滚带爬的逃走了，从此再也没有出现在北江的山水镇。

    众人一直喝到晚上十一点方才散场。

    刘雨非要和林飞继续狂饮到天明，被刘强死命拽走了。

    林飞决定在筒子楼住上一晚，对于筒子楼他还是有感情的，想在临走之前，重温一下穿越而来的地方。

    以后说不定就不回来了。

    老旧的房间已经破烂不堪，只有残留的云儿的余香并未飘散。

    这时，包租婆提着一瓶白酒一只烧鸡晃悠悠的来到林飞房间。

    “胖子，还能喝吗？”

    “当然！”林飞笑道。

    “不能叫你胖子了，你现在可瘦了很多了，我发现你竟然是个帅哥呢。”包租婆孙红笑着把酒菜放到茶几上，拿两个杯子倒上了酒，“有两个事想问你。”包租婆看着林飞，“小雪怎样了？”

    “走了。”林飞拿起酒杯喝了一口，“她找到了她想要的幸福。”

    “那就好。”包租婆喝了一口酒，“张兰呢？她怎么样？”

    “也走了……”林飞叹了口气。

    “什么情况？不会是你把人家那个了吧！”

    确实那个了，只不过和张兰的走有没有关系就不知道了。

    “你想哪里去了。”林飞干笑一声，“绝无此事！她走的时候留了一封信，大概是回老家了吧。”

    “是啊，她带着孩子来这里时，就没见她回去过，也不知道她老家在哪？”

    “我也不知道。”

    “哎，她也是个好女人，你和她可惜了。”包租婆拍了拍林飞的肩膀，“没事，老姐给你找一个！”

    “老姐，弟弟我现在不想找对象啊。”

    “怎的，你还想打光棍啊！你现在有人样了，找个好的没问题。”

    “不是，我就要出门了。”

    包租婆疑惑的说道：“出啥门？不回来了？”

    “我想回老家一趟，还想看看外面的世界。”

    包租婆点点头，“以前你干什么我都嗤之以鼻，现在我明白弟弟其实是个有本事的人，你现在也不算大，出去闯荡一番也是应该的！老姐支持你！”

    林飞一笑，“干杯！”

    “干杯！”

    包租婆站起身来，“我拿个东西给你。”说完走出门去，不一会儿拿着一块白色的玉石过来。

    只不过是个残缺的玉石。

    “这是啥啊老姐。”

    “你对老姐有恩，这是送给你的。”

    林飞懵逼道：“老姐，你就送我这个残缺的玉佩啊。”

    “嘿嘿，小看它了不是，这可不是普通的玉佩，里面有一个承诺。”

    “定情信物？！”

    “滚瘪犊子！”包租婆烟枪敲了林飞的大头一下，道：“这是我的一个朋友送给我的，你既然想出去见见世面，如果有机会能发展，少不得人的帮助，如果你去申海，可以去京南路找一个姓冉的人，把这半块玉佩给他的话，他一定会帮助你。”

    林飞好奇了，“老姐，他该不会是你的老情人吧？”

    “滚！”包租婆又一记敲头杀横过来，被林飞一把抓住，嬉笑道：“老姐，说着玩的，别生气嘛。”

    “他是我的朋友，总之，你若是有什么困难找他便是。”

    林飞暗笑幸好不是半块破烂干烧饼，“那就谢了。”虽然觉得有点狗血不靠谱，但林飞还是收了，总不能拂了包租婆的好意吧。

    两人喝了一会儿酒，包租婆晃晃悠悠的站起身来，“老姐我醉了，去睡觉了。明天别急着走，姐弟俩继续喝……”

    林飞还是把她扶回了屋子。

    再次回到自己房间，心中不免感慨，穿越至今四个多月，发生了太多事情。

    不过，该解决的应该都解决了，该出去散散心了，去看看今世便宜老爹老妈的坟墓，替前身把该还的钱还了，去前世经过的地方看看，就当是旅旅游了。

    然后，找个好点的地方定居下来，继续自己老婆孩子热炕头的理想。

    他端起酒杯来狠狠的喝了一大口，当然还有那个幕凝雪。

    柳潇潇也不给他回话，他立刻拿起手机，拨了柳潇潇的电话，直接视频。

    不过，柳潇潇没有同意视频，改为了语音，“这么晚了，打电话什么事情？”

    “我说组长，关于幕凝雪你调查了吗？”

    “她嘛！我没有权限查看？”

    “啥？没有权限，连你都查不到？”

    “是啊，我既然查不到，说明你前妻还是个身份很神秘的人。”

    林飞点点头，确实是啊，幕凝雪也从未说过她的家世，只说家里有点钱，算是个富人家的孩子。

    至于多富，林飞就不知道了。

    总之，幕凝雪和他私奔就说明了，她的家世是看不上林飞这种普通人的。

    “好吧，谢谢组长了。”

    “嗯，没别的事情我就挂了。”

    “对了，你所说的那个任务什么时候开始？”

    “不错，没想到你还挺上心的。”

    “不是上心，只是我想出门一趟，怕走远了回不来，影响你们的任务不是？”

    “上面还没有具体的指示，尤其是还没有定准时间，你如果出门就出门吧，反正走哪里都能联系到你，接到任务通知后，你就是去了太空，那也能用宇宙飞船把你接回来。”

    龙组牛逼还真不是吹的，真能办出来。

    “好吧，那我就先出门了，别忘了宇宙飞船接我啊。”

    柳潇潇一阵好笑，就凭你，还能去哪里？

    -----------

    第二天，林飞也没有跟包租婆打招呼，一早五点钟，就开着车离开了山水镇。

    回到白云居别墅，又把家里打扫了一遍卫生，打扫张兰和小冉的房间时，张兰和小冉的音容笑貌仿佛依然在脑海回荡，不免心生感慨。其实找龙组打听张兰的下落或许不是难事，只不过林飞近日里越发觉得张兰既然选择离开，必然有其中的原因。

    何必强求，有缘者自然有相见的一天。

    打扫完卫生，林飞接到了万晓雨的电话。当然是关于山水镇商业旅游区项目的事情，万氏集团已经拿到手了，是市里直接批的，文件昨天夜里就下发了，自然是钟卫国的手笔。

    主要是钟卫国觉得这个项目非同小可，省里很重视，林飞打电话后一阵后怕，可不能让罗维县的张路搞砸了，心里也决定用万氏集团，毕竟只有这种龙头地产企业才让人放心。当然有这么一点点林飞的关系，正好顺水推舟还人情了。

    万晓雨当然把这个功劳记在林飞身上，直接想再给林飞一套房子，而且是市中心的繁华地带的房子。

    “别了，白云居的房子还想卖掉呢？”

    “为何？林先生要离开北江城？”

    “是的，离开的话，即便回来，也不会呆久的。”

    万晓雨一阵沉默，倒不是因为林飞的离开让她难舍，毕竟两人没什么过多的交集，只不过她觉得林飞这个人有种让人说不出来的魔力，能给人带来很多幸运。

    如果父亲和她那天晚上不参加大顺集团的庆功会，就不会遇见林飞，更不要说以后的起死回生。

    所以，她很想和林飞成为朋友，听到他走，难免有些怅然。

    “这样啊，真是太可惜了，我一直想让你去我们公司上班呢？”

    “呵呵，未来或许有这个可能。”

    “嗯，不管怎样，我们都是朋友，以后有什么事情尽管告诉我，我必然尽力帮忙。”

    “眼下有个事情确实需要帮忙，就是我这套房子，既然走了，留着也没什么用处，所以想卖掉，不知万总知不知道谁需要，争取这两天卖掉它。”

    万晓雨微微一笑，“你直接退给我们公司不就可以了，你只需要签个退房合同就可以了，当然了钱是要必须给你的，就按市场价格的两倍。”

    “这怎么可以……”

    “本来想再给你一套房子的，既然你不要，那就相当于你退了两套房子，当然是双倍价格。”

    “好像是这么回事。”

    林飞厚着脸皮想，自己帮了他们两个大忙，这是应该的回报。

    “那么，林先生，等会儿我会派人联系你，办理退房事宜。”

    “好的。”

    两人挂了电话，林飞暗赞这个万晓雨真是痛快，从来不拖泥带水，说干就干，他相当喜欢。

    果然，没五分钟，万氏集团就有一个销售经理打电话来，说上门办理退房事宜。

    不一会儿他就到了，很快办理了退房手续，然后把钱转给了他，倒是吓了林飞一大跳，三千万！这万晓雨还真大方啊。

    而且还让林飞暂时拿着钥匙先住着这房子，什么时候离开北江再说。

    行，这个人情领了，而且自己也帮她不少嘛！

    送走了销售经理，林飞又给白梦打了电话，大后天晚上她要比赛，自然要鼓励一下。

    白梦很生气林飞不去。

    林飞说她已经加入了东江娱乐，就随着他们安排吧，而且辛紫烟还听了林飞的话，给她从公司找了个经纪人和助理，有了他们，更不用林飞去了。

    林飞把白梦糊弄好之后，又给岳朗打了电话，才知道岳朗也离开了金门夜总会，现在在一家安保公司当经理。原来，肖青青离开北江的时候，因为感激林飞，想到林飞和岳朗的关系，就给一个开安保公司的朋友打了个电话，给岳朗安排了这个工作。

    或许肖青青知道自己是狼侠了，不过她已经离开了北江，找她见面谈谈的机会没有了，不过林飞相信肖青青不会给别人说这件事情的。

    第一没必要，她不是那种八卦的小女人。第二，林飞那天也是为了救她，冲这一点她也不能没点熊数吧。

    林飞忽然想起唐诗音，哎！别了！美女，你就继续当北江的一枝花吧。

    肖青青走了，你就一枝独秀了。

    至于岳灵，岳朗说她现在已经恢复了状态，正常上班了。岳朗还让林飞打个电话给他，林飞想了想没打，和她在一起，好像总会出点事情，就不打扰她的生活了。

    当然还有周文辉，他现在和张薇准备开一家武馆，把原来天行武馆的那些教练和学院重新招进来。

    周文辉还准备打职业拳赛。

    林飞是周文辉的偶像，做什么他都支持师傅，虽然不舍，但也没有太多挽留，只说再见时一定带个美丽的师娘回来。

    至于周雅晴，周文辉说她现在又一头扎进和花雨集团新产品的研发工作中，继续开启工作狂模式，去看心理医生的事情暂时搁浅，得再找时间。

    林飞没有给她打电话，他只是她的一个员工而已，即便给了林飞五十万的项目奖金，林飞也没把周雅晴上升的朋友的层次。所以还是再见吧，希望下次见面心里的阴影能缩小一些。

    还有孙元，他开了医药公司，名叫林氏医药公司。专门推广林飞的两种神药。尤其是林飞的那个告别女性飞机场的药方，通过市场的印证见了奇效以后，他采取药方加盟合作的方式，和很多厂家合作。

    厂家可以自己给药取任何名字，也以厂家的名义生产药品，但核心药方只能是孙元提供，孙元就可从中拿取药方分红。

    就像有些计算机品牌一样，什么同方、联想、戴尔等，虽然叫各种名字，但里面的核心CPU谁也造不了，只能买别人的，然后经过各种包装以后才变成自己的牌子。

    还有一些车也一样，里面的发动机等甚至是一模一样出自一家公司的，只是换了个外表，就变成了另外一个公司的牌子。

    孙元就是用这种模式合作的，谁也不知道药方是什么，林飞在给他药方时，特别嘱咐，有两味药只要孙元不说，谁都不知道是什么药，就是国医老师傅来也弄不清是啥。

    所以孙元有这个自信，每次都是他亲临现场去配药，即便旁边站了很多医药专家瞪着眼睛看，等孙元走后，也没弄明白那两味药的成分，所以，他们只能和孙元合作了。

    孙元自然把利益最大化，赚了不少。

    林飞只吃红利就OK了。林飞对孙元很满意，想着等两剂药运作成熟以后，再给他第三个神方。

    林氏医药做的越大，自己的红利就越大，何乐而不为？

    其他的人林飞没有打电话，辛紫烟和舒雅已经知道他走的事情，也没必要再告别。

    反正又不是不回来，而且还有手机，没事当然也会联系，只不过见不到面而已。

    林飞打完电话，准备发动汽车，离开北江。

    电话却又响了，竟然是赵嫣然。

    林飞接了电话，说道：“赵校长，打电话所谓何事？”

    对方沉默，只隐约听见有些急促的呼吸声。

    “赵校长，是你吗？”林飞疑惑了，干嘛不说话？

    “你在哪里？”她终于开口了。

    “我在外面。”

    “你什么时候来家里一趟？”

    “家里？我为什么要去你家里？”

    “不是你给我妈看的病吗？能不知道我家在哪里？”

    “我……”林飞拍了拍脑袋，我靠！忘了赵嫣然是打的另外一个手机号，也就是非诚勿扰龙先生的电话。

    这一下全露馅了。

    “真没想到是你，非诚勿扰，龙先生，林飞！”

    “说什么呢？我没听见，谁是龙先生……我听不见，嗨！那个魂淡，你怎么开车的？！赶着去投胎啊！那个……我开车听不见你说话，回头打给你！”林飞立刻挂掉电话。

    赶紧把那个卡设置成关闭模式，这个专用手机有这个功能。

    结果，林飞北江的手机又响了，靠！还是赵嫣然，打的是北江的那个手机号。这个娘们看来已经非要弄清楚了！不！是已经弄清楚了！

    这是要盘问的节奏，林飞也不知该怎么说，还能怎么说？

    林飞干脆把这个手机卡也关闭了。

    暗想你对不起我，我不计前嫌，还救了你老母，让你永远觉得欠我个人情，再见吧老妹！

    林飞将行李物品搬上了那辆吉普牧野王，幸亏当时买了这辆车，后备箱够大，把林飞的那些录音装备也都能放进去。

    还有一些衣物和生活物品，也占不了多大的空间。

    他在山头眺望了一下山下的北江城，他喃喃道：再见了北江，我重生的第一站！

    林飞发动汽车，朝着离开北江的方向驶去。

    第一卷 《天生我材》完

