    第988章 能力因子（冲啊！兄弟冲啊！）

    经过解刨的仔细分析后，科尔福特他们得出了一个让他们惊讶的分析结果。

    这个偏远的小星球，生命基因序列在整个浩瀚宇宙中，毫无疑问的是低下的存在，是最为低下软弱的土著生物。

    然而就是这让他们毫不在意的，不会多看几眼的土著生物，他们的细胞与圣种病毒的融合率，却不是一般的高。

    在目前有圣种降临的各个生物星球中，融合匹配率绝对能够排的进前三！

    然而那些融合匹配率高的生命物种，无不是拥有高武力量的强大星球。

    每一个星球攻占下来，都要损失大量的盖亚星战士，只有这个小星球出现了意外。

    所以这个发现对于盖亚星人来说是意义重大！

    派克特队长果断的命令大家开始四散开搜集数据，顺便收集一些暗黑物质。

    对于先头侦查小队捞油水，这已经是一种被所有人甚至被高层所默认的行为。

    毕竟在圣种降临之初去那些星球并不能捞到什么实质性的好处。

    病毒刚刚扩散，融合病毒的那些生物，无论是成为圣种病毒的温床，还是被吸收后开启本土生物的变异进化，都是需要一个过程的。

    这个过程根据不同生物的基因序列和生命等级也是不一样的，但在前期也普遍都只是出现一二级。

    当然在盖亚星人的眼中，丧尸和变异丧尸才是在土著生物融合病毒后的正常进化提升，而进化者进化兽，反倒是一种变异。

    一个是病毒吞噬了细胞的正常培育，另一个则是细胞吸收病毒后，打破了此类生物原本的基因序列。

    尽管是在不断进化强大，但本质上就是一种变异。

    从一种生命形式，向着另一种更高级别的生命形式的变异！

    七名盖亚星战士中，实力最强的派克队长去了圣种降临的位置，去确认圣种孕育的情况。

    而实力相对要弱上一点的，副队长罗夫特成为留守飞船的那个人。

    其余的盖亚星战士也都各自选择了一个不同方向，去实地搜集信息，采集一些生物样本，同时也是在寻找好处，也就是机缘。

    以现阶段的队长派克特的实力，只要他能够得到两只等级在四级的拥有暗黑物质的变异丧尸，在吸收了暗黑物质后，他就有很大的概率突破成为真正的五级盖亚星战士！

    四级听起来不高，但是这在盖亚星主星，超过三级以上的暗黑物质，就不是再可以私自流通的战备资源。

    高等级的暗黑组织全部掌握在专门设立的部门之中，他们会根据盖亚星战士的潜力，贡献，以及先辈功勋，进行物资分配。

    派克特虽然是四级上等的荣耀战士，但是其天赋在评级中只是平平无奇的中下等。

    父辈没有什么大功勋在身，外加年纪也与些偏大，所以属于派克特的暗黑物质份额，总是会因为一些后起之秀，或者是后台硬的家伙而一拖再拖。

    眼下就有这么一个突破到五级的机会，派克特肯定是要好好的把握住。

    其他的盖亚星战士也都抱着同样的想法。

    所以他们暂缓了上报检测结果和侦查信息，打算先搜集一些暗黑物质，借此机会为以后提前的做一些准备。

    像是科尔福特手臂上的检测仪器，检测的范围很广，可以发现有以其为中心周围60公里半径内的所有高级生命体。

    因为要尽可能最大化检测范围，所以这个仪器的缺点也很名明确，就是无法具体到这个高级生命体的种类是什么。

    当然科尔福特他们对此也并不在意，收集暗黑物质重要，收集高生命体的各种样本也有着很高的利用价值。

    盖亚星战士能够收集的不仅仅是暗黑物质，拥有特殊能力的高级生命体，也有着很高的收集价值。

    盖亚星的战士在突破到一定等级后，因为体内的神秘基因锁，导致他们无法向着更高一级突破。

    这样的情况根据个人的天赋，等各种综合得原因，也有着比较大的差别。

    绝大多去的盖亚星人在二三级的时候就会出现吸收暗黑物质无法再继续提升实力的情况。

    遇到这样的情况，盖亚星战士想要提升实力就只能一味的依靠科技装备。

    然而盖亚星先辈却并不甘心于此，他们开创了一条新的道路，那就是以暗黑物质为基础，去吸收融合其它的能力。

    这不是因为暗黑物质的兼容性高，恰恰相反的正是因为暗黑物质的霸道邪恶，它会同化吸收绝大多数的能量体。

    但只要能够掌握到一个平衡点，做到不完全的吸收转化能量体，就可以驱使该能量体。

    融合了全新能量体后的，另一种不完全的暗黑物质。

    也正是因为这个办法的出现，从而延续了盖亚星战士的强大，吸收了强大的能力，全新的暗黑物质也可以让盖亚星人有着强大的实力。

    在派克特的这支侦查小队中，队长派克特是选择最纯粹的暗黑物质途径。

    这也是绝大多数的盖亚星战士的选择，只有多次突破都没有成功的盖亚星战士才会选择另一条融合其它能力的途径。

    当然也有一些，主流就会选择融合其它能力的盖亚星战士。

    这种途径所需要的暗黑物质只是正常途径的四分之一，可以在最短的时间内就得到不错的战力。

    最近三百年，做出这样选择的盖亚星人越来越多，两条途径的盖亚星战士已经开始趋于平衡的状态，势均力敌。

    这样一来，一条新型的产业链也在盖亚星主星一点点的崛起。

    那就是贩卖能力因子。

    所谓的能力因子，就是通过剥离生物体能力的仪器，剥离出的生物体体内的包含特殊能量的细胞。

    任何一个拥有暗黑物质的盖亚星战士，都可以利用暗黑物质去同化，去吸收这些能力因子，只要成功他体内的暗黑物质就能够有融合那种能力的特性。

    倘若失败也没有什么影响，那些能力因子会被彻底的转化为暗黑物质。

    通常能够为暗黑物质赋予特性成功的几率，在百分之五至百分之三十之间，

    当然若是能够吸收和自身等级比较匹配的能力因子，成功的几率就会有所提升，反之则成功的几率会下降。

    所以选择合适的能力因子，和多准备一些能力因子，是非常有必要的。

    以科尔福特现在实力，他融合三级四级的能力因子是最佳的选择，当然就算是自己不满意的能力，科尔福特也可以卖给其他的盖亚星战士，或者将它以一个不错的价格卖到主星的一些商会。

    总之这能力因子是非常有价值的东西，即使是级别高的能力因子我不会受到什么流通的限制。

    遇到自己喜欢的能力，科尔福特能够存储下来，等到自己融合能力的时候使用。

    科尔福特，随机选择了一个方向，结果却是不曾想，他在海面一飞就是好几个小时的时间，一望无际的海水，让不喜欢水的科尔福特心情变的有些烦躁。

    而就在海岸线出现在眼前没多久后，科尔福特人手臂上的检测仪器就有了反应。

    “类四级的能量波动，就是不知道是什么？

    过去看看，可能会有好收获也说不定！

    呱呱.....”

    科尔福特自言自语后，就调整了飞行的方向，按照仪器指引向着那类四级的生命体飞去。

    科尔福特口中的类四级，类几级，是因为实力水平的差距。

    一些下等序列的生命体，他们在融合圣种的病毒后，会一次次的突破，但是和同等高序列了生命体对比，同一等级的真实实力会有着巨大差别。

    大致的程度就是一些低等星球的生命体的四级实力，只能和盖亚星战士的三级处在同一水平上，所以盖亚星人对自己不认可的生命体，都是用类几级的等级来评级。

    (本章完)

