    有人不赞同道：“怎么就恶心了？到底是血脉相亲的亲人，以前再是有不对，那也是以前的事。难不成就因为以前那点事，一辈子都不来往了？”

    对于傅家三房发达了，但始终和大房二房不亲这事，村民们各有看法。有人觉得傅家三房做得不对，再怎么说也是血脉相连的亲人，帮外人都不帮忙他们，这也太记仇，心眼太小了。

    也有人觉得那是大房二房的人活该，谁让他们以前欺负人孤儿寡母来着？若是做了坏事没有惩罚，就因为是亲人，就要把先前的恩怨放到一边，无条件地帮她，那还有什么公道可言？

    *

    外面那些传言，自然也传到了傅家人耳中。对于村里那些技工写信回来，让家人去投奔的事，傅以林与陈氏十分的不满。

    外人都能沾着三房一家的光了，他们这样的血亲，凭什么不能沾？两人少不得又将外面那些传言，添油加醋地在傅老头与傅婆子面前说了一通。

    傅婆子听说连胡婆子那样的老婆子都要去京城，当下便闹着也要去京城。傅老头却厉呵道：“三房一家没写信来让我们去，谁都不准动。谁要敢私自去京城给老三一家惹祸，以后就不是我傅家子孙。”

    傅以林觉得傅老头越发糊涂了，不满道：“爹，我们明明是去帮他们，怎么到你口中就变成惹祸了？”

    傅以桥却觉得还是老爹看得明白，如今的三房，早已今非昔比。人家不愿意，你贴上去就能讨了好去？

    还不如老老实实地在乡下，安安分分地干活，如今林萱在村里办的作坊除了红薯、花生、芋头之外，豆子什么的也收，价格比送到县城去卖的还要贵一些，除此之外，还能时常去作坊做工，比以前的日子可好过多了。

    与其上蹿下跳的，惹人厌烦，还不如老老实实地在乡下过日子。

    等三弟一家气消了，说不定以后还会看在他们老实的份上，帮扶一二。虽然说这么想有些没出息，但是他如今已经深深认识到和三房一家的差距，再不像以前那样，觉得开门做生意而已，只要有本钱，换了他也一样能行了。

    但傅以林明显还没有认清现实，见傅老头不语，又道：“爹，京城的先生也厉害一些，等去了京城，给鹏娃子换个先生，到时候他也给你考个举人回来，给傅家光宗耀祖不好吗？”

    傅婆子也在一旁附和道：“老头子，你就让他们去吧！外人都在帮，为什么不帮血脉相连的亲人？等鹏娃子考了举人，也能帮他们是不是？”

    傅老头当然也想子孙有出息，特别是傅青鹏还是他一直寄予厚望的孙子，他犹豫了一会道：“这事先不急，等我给珩儿去以封信，问问了再说。”

    于是，在过年前几天，林萱就收到了傅老头托商行带来的信。一共有两封，一封是傅老头点名了寄给傅瑾珩的，另一封则是寄给她的。

    寄给傅瑾珩的那封她没动，准备等他回家后给他。

    林萱有些疑惑地将信打开。

    没想到给她的信却是傅家二伯找人代笔的，信里简单地描述了工人们寄信回家后，在村里引起的轰动，以及他大哥的不忿，坚决要来京城的想法。同时表明了自己的立场，说他尽力劝过大哥和老爷子，但无论如何也劝不住，只怕要给他添麻烦了之类的话。

    给傅瑾珩的那封信不用看，林萱也能猜个大概了。

    果然，等傅瑾珩看过信后，林萱问他，“信里写的什么？”

    就听傅瑾珩道：“爷爷请人代笔的，想让我大伯一家过来帮我们打理生意，帮堂弟找个先生。”

    他有些讽刺地道：“我这就给他回信，生意的事我们忙得过来，可不敢劳烦他。至于堂弟读书的先生，我推荐他去文宗书院，如果他过了文宗书院，我就给书院的山长写一封信，让他多看顾他一些。”

    至于能不能考上，那就是他的事了，一个文宗书院都考不上的学子，有什么资格让他在京城找老师？还妄想等考中举人之后进官场，帮扶他。这不是笑话吗？

    林萱听懂他的潜台词，笑了笑，道：“二伯如今倒是知分寸了一些。”她将傅以桥单独写给她的那份信给傅瑾珩看。

    傅瑾珩看后道：“他以前就没什么胆，家里的大事都是二伯母拿主意，吃过一回牢饭，又在府城受过一次惊吓，他也该认清现实了。”

    他将信还给林萱，叮嘱道：“他们若是不识趣，非要来京城瞎掺和，到时候你别管，让我来处理就好。”

    看着大佬的表情，林萱默默在心底给傅老头以及傅家大房的人点了一圈蜡，希望他们能知趣一些，不要来京城惹人嫌，若是好好地待在乡下，还能安享晚年，若是非要到京城来蹦跶，会发生什么惨事，那可就说不到了。

    林萱把傅家大房的事情丢到一边，开始说起了过年的事。

    “薛神医就一个人，我想把他接过来过年如何？”

    当时准备来京城的时候，林萱单独去找了薛老头好几趟，就是想说服他跟着一道来京城。不过老头却不为所动，林萱没办法，只能放弃。

    后来派人去接沈氏她们的时候，林萱又让人往薛神医那跑了一趟，不过还是没能将人接来。

    林萱本来以为他不喜京城，已经做好了他不会来京城的打算，没想到前几天他却是自己过来了。

    不过老头的脾气还是一如既往的怪，来了京城后也不肯住她家，自己在外面租了宅子，和在府城差不多，带着零星的几个老仆，住在不显眼的偏巷里。

    傅瑾珩赞同地点头，又摸了摸鼻子道：“要不再多准备一个人的房间和饭菜？”

    “还有别的人要来吗？”

    “现在也说不定，不过我猜测过年的时候，谥文公可能会去找薛神医。若是谥文公也在的话，还是把他一并请过来的好。”

    林萱过了好一会才反应过来谥文公是谁，这不是书中大佬的师父吗？

    这可是大粗腿，要好好抱住，她笑道：“那我把西院的房间收拾出来，那院子安静，他们住着也自在。”

