    陈枫缓缓摇头：“理当不是阵法，我根本没有感觉出丝毫阵法的痕迹。”

    他忽然闭上眼睛，细细感悟，而当闭上眼睛之后，陈枫却是陡然发现，那风声似乎片刻间就增大了十倍。

    本来虚无缥缈的风声，化成一股股气流，在他耳边穿行。

    陈枫细细体会，顿时感觉脑袋一蒙，竟是有点头晕转向，分不清东南西北。

    陈枫立刻明了：“我知道了，是风，是这古怪的风干扰了你我的视听！”

    这个时候，忽然一声咯咯娇笑从竹林之中传来：“没想到大名鼎鼎的陈枫，龙神侯关门弟子，竟然会大半夜闯入别人府中，当一个小毛贼！”

    “既然来了，那就不要回去了！”声音一下子变得凌厉起来。

    而随着她的声音变得凌厉，风竟是突然静止了，但是这风虽然静止，却没有消失，而是在空中滴溜溜的转着。

    转瞬间，这无处不在的风，就化成了无数的风刃。

    每一个风刃都小如柳叶，薄如蝉翼，在空中急速颤抖着。

    陈枫顿时骇然，因为每一座风刃之上，都是传来了一股让他都生出被威胁的感觉来的强大力量。

    “这风刃，绝对不简单！”

    这些风刃急速颤抖着，忽然一阵狂啸，向着陈枫疯狂的涌了过来！

    陈枫一声怒喝，踏步向前，挡在了重虞修前面。

    一片片柳叶一般的风刃，向着陈枫狠狠的斩切过来，每一个风刃都是急速颤抖，颤抖的同时则产生了强横无比的切割力。

    陈枫双掌向前轰出，浑厚无比的武道神罡涌了出去，狠狠的向着那些风刃拍了过去。

    哄得一声巨响，陈枫的武道神罡和数十枚风刃狠狠的撞击在一起，将这些风刃轰然撞碎，化作漫天灵气，直接洇灭。

    而陈枫的武道神罡，也是剧烈颤抖，下一刻，后面的数以千计的风刃便是狠狠的扑了过来。

    他们急速的颤抖着，迅速的就将陈枫的武道神罡切割成了零星碎片，然后向着陈枫狠狠地撞击过来。

    陈枫面色凝重，集中全部注意力，忽然，他感觉所有的干扰全都不见了，注意力集中无比，而那些风刃的速度，似乎在他眼中也全都变慢。

    本来，刚才快到肉眼根本无法捕捉，只能拍出非常浑厚的一掌，用面来迎接点，如果是点对点的话，根本就无法撞击到，因为速度实在是太快。

    但此时，风刃在陈枫眼中变得缓慢，陈枫进入这种奇妙的状态之后，心中舒畅无比，只感觉自己可以窥测到一切隐秘。

    然后，他嘴角微微露出一抹笑意，双手接连点出。

    嗤嗤嗤，陈枫接连点出数十道雷霆碎星指，陈枫不想惊动其他人，所以动用的是这种动静比较小的武技。

    数十道雷霆碎星指点出，一共是整整七七四十九道，这就是陈枫现在的极限了，他最多只能点出49道雷霆碎星指而已。

    有了武道神罡作为基础，雷霆碎星指的威力变得更加强大，雷霆碎星指精准无比，只见空中，几十道灰色射线破空而出，然后精准无比的点在那些风刃之上。

    每一道雷霆碎星指点在一个风刃上之后，便是悄然将这道风刃洇灭。

    这雷霆碎星指竟是还没有消失洇灭，而是以此为基础，嗤的一声，继续向前折射，击打在另一枚风刃之上，继续将这一枚风刃洇灭。

    每一道雷霆碎星指都是折射了八次，将九道风刃洇灭，方才最终消失！

    四十九道雷霆碎星指，将足足数百枚风刃湮灭掉，甚至就连雷霆碎星指最后洇灭消失之时悄然散成的那灰色光幕，都将风刃笼罩其中，然后直接碎掉。

    但是，风刃的数量实在是太多了，足足有几千枚，就算是被陈枫灭掉这么多，照样是铺天盖地，杀到近前。

    陈枫深深吸了口气，忽然背过身去，面向重虞修，然后将她一把揽入怀中。

    重虞修一声惊呼，瞬间脸色潮红，心头狂跳，心中一个声音在呼喊：“陈枫这是要做什么？他这是要做什么？”

    但她接着就反应过来，心中顿时感动无比。

    她知道，陈枫这是用他自己的身体来保护住自己。

    无数的风刃切割在陈枫的身体之上，砰砰砰砰，直接炸开。

    陈枫的身体强度已然非常高，不过，他自从突破进入神门境之后，就没有修炼专门的锻体功法，所以说身体强度也只是在同等级武者之中比较优秀而已，远远比不上那些天天修炼锻体功法之人！

    风刃在他身体表面炸裂之后，一开始还只是将他皮肤轰的焦黑，出现一两个小小伤口，然后，风刃铺天盖地，不断轰在其上。

    最终，小伤口越来越大。

    轰！随着最后十几枚风刃在陈枫身体表面炸裂，到最后，陈枫身上一片血肉模糊，竟是被炸出无数巨大伤口，甚至能够看到里面的白骨和内脏！

    若是陈枫专门修炼过锻体类的功法武技，那么绝对不至于现在如此狼狈！

    竹林深处那个声音咯咯一笑：“哈哈，陈枫，看来我高估了你呀！你的进攻虽然非常犀利凶狠，但是防御却是一塌糊涂。”

    “没有修炼过专门的锻体功法，身体强度只比同等级的武者强一倍而已，而修炼过专门锻体功法的人，只要是功法的级别在地级三品以上，那么身体强度至少也是同等级武者的十倍！”△≧△≧，

    “那样的话，我的风刃就没太大用处了！但是可惜啊……”

    说着，她发出一阵咯咯娇笑！

    陈枫目光冰冷，缓缓吐出三个字：“宇文贞！”

    “哟！看来陈枫公子记性还真是不错呢，时隔这么久，也能记住我的名字。”

    陈枫没有说话，宇文贞接着冷声说道：“陈枫，我可是不会忘了你呢！”

    她的声音忽然变得极度怨毒起来：“陈枫，你可知道你让我宇文家受了多大的损失吗？”

    “黑白双煞，乃是我宇文家多年的供奉，对我宇文家恩重如山，于我而言，不但是下属，更是如同家人一般。”

