
　　杰克和奈德两个人用武器将蜂巢能吃的部分全都削了下来，连蜂蜡带蜂蜜足足割了一百多公斤。哪怕只是吃上一小口，甜到心都是酥的。

　　其中品质最好的蜂王浆有半斤左右。蕾依分给大家都吃了一点，然后剩下的和蜂后一起献给了斯塔克陛下和五位王后。

　　最好的东西要留给主人，蕾依在这点上一直做得很好。这也是为什么人人都喜欢她的原因。

　　哈维其实有点反对大家把整个巢都端了。在他看来，这个有点杀鸡取卵了。

　　不过国王要蜂后——没有了蜂后，蜂巢也就死了。所以也只能全端。

　　收拾完这一切，特别反应小组重新上路，向苏瑞琪之前发现的可疑之地走去。

　　很快，众人的眼前开始出现了第一抹绿色。

　　那个植物看上去似乎像正常的绿色植物，但看上去感觉又有些不太对劲。仔细看的时候，发现这棵植物似乎全都是茎，并没有叶子。茎上还包裹着一层层细小的鳞片，茎在风中微微舞动，如同一条条细小的蛇。

　　对植物不怎么熟悉的其他人还没反应过来，哈维却是将这个植物的名字喊了出来：“蛇蕨”！

　　刚刚被马蜂蜇到差点大小便失禁，现在依旧顶着巨大的猪头脸的尼莫正将脸凑到植物前。一听哈维念出“蛇蕨”这个名字，顿时吓得连忙后退，后退的过程中还绊了自己一跤——他刚才被马蜂蜇了不下上千次，虽然草草地疗过伤，但身手早就没有受伤之前的敏捷了。ŴŴŴ.23sk.com

　　哈维抿着嘴差点笑出声来，上前摸了摸那棵蛇蕨：“不用怕，不用怕。它的名字叫【蛇蕨】，是因为它的叶子全部退化成了附着在茎上的鳞片，也看上去就像是蛇而已，并不代表它能咬人。它连神奇植物都不是。”

　　尼莫狠狠地盯着那株植物，等了七八秒钟也不见那株蛇蕨张开血盆大口一口将哈维吞进肚里，不由得怏怏地站起身来，口中嘟囔着：“算你小子走运……”

　　蕾依也好奇地上前摸了摸这株蛇蕨。只见蛇蕨微微向后退，似乎并不喜欢被人摸。但一旦被抓住，也就认命了。果然是人畜无害的植物。

　　“这植物这么温顺，怎么没有昆虫吃它？是不是它有毒？”蕾依好奇地问道。

　　就在这株植物的旁边，就是被啃得精光的小灌木。一只大蚱蜢还在聚精会神地啃着难啃的灌木嫩枝，却完全没有跑过来吃这株蛇蕨的意思。

　　“这会是最简单的解释。但并不是，”哈维摇了摇头，他扯下一把蛇蕨的嫩茎放在嘴巴里咀嚼了一会儿，说，“没有毒，鳞片有点老，但能吃，味道还不错。”

　　蕾依捂着嘴笑着说：“我知道草食五族都能生吃植物，但有没有毒也得你吃进肚子里，再等一会儿才能知道吧？而且你又不是虫子。说不定你能吃，虫子却不能呢？”

　　※※※

　　草食五族，就是指五个只吃生鲜植物的智慧种族：牛头人、马妖、鹿妖、羊人和牦牛人的总称。所有智慧种族中，就这五个种族的食性最为特殊。其他的，包括兔妖、骆驼人、犀牛人在内，其实都是杂食动物，也和人一样吃熟食的。

　　蕾依还记得后宫的聚会中每每有喜儿参与的话，伙食的氛围总是会非常离谱。这是因为植物茎叶的能量密度要比淀粉类种子、块茎低很多，跟肉类更是没法比。所以一到吃饭时候，各位身材苗条的大小美人们上座，每人桌前一小碟营养均衡的皇家美食，轮到喜儿这里，就是整整三大盆草！最要命的是，羊人还有反刍的习性，这三大盆草，喜儿不但要当着众人的面吃，还得吃了吐，吐了吃，反刍好久……

　　与喜儿不同，鹿妖小草的情况更好一点。因为雌性鹿妖有“自然的馈赠”技能。小草参加后宫聚会，只要自己去皇家花园溜一圈，就能获得能量密度极高的生命凝胶，吃一点点就饱了。

　　虽然从来没跟别人说过，但蕾依一直觉得，喜儿从后宫队伍中主动要求退出，受不了大家聚餐时尴尬的气氛应该是很重要的原因……

　　※※※

　　被指出逻辑问题的哈维挠着头傻笑不已。作为纯素食生物，而且身为“平衡派”自然高阶魔导士，一株植物有没有毒，其实很多情况下可以凭口感来得知。但如蕾依所说，他拥有的也只是“感觉”而已，并不足以成为证据。

　　众人调侃了哈维一会儿后继续向前走。越往前走，发现的奇形怪状的植物也越来越多。哈维一个个将这些植物的名字报上来：

　　“云母蕨、松叶蕨、铜锣蕨、十字蕨……”

　　听了半天没说话的奈德终于忍不住问道：“这些植物名字里，怎么都带一个【蕨】字？”

　　哈维沉默了片刻后说：“这就是我一开始想说的，这次虫潮的虫子们可能并不爱吃蕨类植物。”

　　蕾依的兴趣也被激起来了：“什么是蕨类植物？”

　　这是一个非常专业的问题，蕾依也显然并不想在植物分类学上得到比较严谨的答案。于是哈维想了想说：

　　“这是数百上千万年前的非常古老的植物。它们的构造非常低等，但它们造就了现在世界的雏形。据说当年整个大陆上都长满了这样的植物。但是当大陆的环境逐渐适合高等生命的进化与繁衍后，无论是动物还是植物都得到了飞速的进化——而这种古老的植物因为竞争不过我们现在看到的种子植物，便慢慢地被我们今天看到的各种植物所取代。”

　　“简单地来说，这是一种在进化中被证实失败的物种。现在蕨类植物很少能见着了，一般都只存在于比较极端的环境。”哈维总结说道。

　　“但是这种植物，昆虫不爱吃，所以能活下来，是吗？”蕾依若有所思。她采摘了一些蕨类植物，同样通过泡沫宝珠发送给戴琳。

　　“有可能。不过我也不能确定。我更好奇的是这块地方究竟有什么特殊，竟然能长这么多蕨类植物？这种事情并不常见。”哈维一面走，一面研究着那些植物。时不时将这些并非神奇植物的植物采集放入自己的灵田之中。

　　随着小组在蕨类植物中越走越深，蕨类植物也越来越多，甚至已经几乎完全取代了种子植物的生态位，连不是特别高的木本蕨树也长了出来。看得出来，这块地方似乎有某种特殊的力量，在压制种子植物的生长。

　　哈维对植物与周围环境非常着迷。但其他人却没有那么多的兴趣。众人的注意力更多地是抛向植物以外的事物。

　　“看，有石头建筑！”爱尔莎眼见，一眼看到在郁郁葱葱的蕨树林中，有一角白色翘起的人工建筑。那一看就是智慧文明才能建造出来的东西。

　　大家精神一振。开始向那个建筑小跑而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第481章 喜儿退出的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 