
    之前周围的弟子，因为沈晴的美貌，还打算献献殷情。

    但是此时，所有人见到沈晴，都被她的气势所慑，情不自禁分开一条路来，由对方离去。

    越下擂台走了几步，沈晴目光在人群游离一圈，突然见到了人群的楚言。

    她之前一直波澜不惊的眼眸里，顿时闪过一道亮光，然后转身朝楚言的方向走来。

    来到楚言面前，沈晴也不多讲话，双手交叠在身侧，双膝微曲，行了一个标准的侍女礼，然后转身离开。

    这一幕，看得周围众人都愣住了。

    片刻之后，他们回过神来，顿时望向楚言的眼神，充满了古怪的神色。

    许多人心不由自主都冒出这样的念头：楚严这个家伙，难道真的是黑暗的萤火虫，在这么多人面前，都能吸引到刚刚入门的美貌师妹主动示好？

    楚言无奈地摇头。

    他自然知道对方行礼，是为长青镇的事情道谢。

    不过对方为什么会来到碎星楼，楚言不知道了。

    他本来也没打算和沈晴有过多交集，所以这个念头只是在脑海过了一下，没有再去多想。

    楚言现在想知道的是，沈晴的出现，已经打破了这一次灵徒榜排名赛的平衡。

    原本她在的那一组，最强的人应该是潘旭。

    但是现在潘旭在第一轮被淘汰了，连登灵徒榜的资格都没有，于是打败他的沈晴，顿时成了热门。

    虽然这一组的其他弟子此时也都蠢蠢欲动，但是从沈晴刚刚击败潘旭的强势表现来看，她很有可能会复制几个月前楚言的惊人表现。

    不过这些，不是楚言现在需要关心的了。

    他转过身，朝看台走去。

    “刚刚那个女孩子，我感觉有点眼熟。”果然，楚言一回来，听到林妙然这么说。

    于是楚言将沈晴的身份交代了一下。

    “原来是这样。”林妙然回忆一下，点点头道，“当时情况太乱，我倒是没有太多注意到她。”

    第二轮赛很快开始。

    楚言原本还打算有机会再教训一顿潘旭的。

    毕竟在灵徒榜排名赛，把潘旭暴揍一顿，是不需要被扣除宗门贡献点的。

    可惜的是，这家伙不争气，第一轮被淘汰了。

    第二轮赛，楚言照样轻轻松松，赢得了胜利。

    他的对手甚至都没有来得及拔剑，被楚言拍下了擂台。

    两轮过后，参加赛的弟子已经被淘汰了四分之三，还剩下不到三千人。

    第三轮，楚言继续毫无悬念获胜。

    他的对手虽然他高出一层境界，是凝脉境一重圆满，并且之前也是排名前五十的高手。

    可是在楚言面前，他依旧没有胜算。

    此时剩下的人，还有一千三百多，再赢一场，可以稳进前一千。

    第四轮，不久后结束。

    剩下六百多人。

    第五轮结束后，还剩下三百多人。

    第六轮的赛，要前几轮都要残酷得多。

    许多擂台，甚至都见了血。

    前几轮的赛，虽然也会有人受伤，但是此时还在赛的学徒弟子都明白，第六轮结束，只会剩下不到两百人，等于半只脚迈入前百。

    而前百得到的奖励，是要一百名丰厚得多的，所以到了这一轮，许多原本还有所保留的学徒弟子，都放开手脚，拿出压箱底的绝学。

    这一轮受重伤的人，数目一下子多出不少。

    不过因为有执事和精英弟子看护，出人命这样的事情还是不会发生的。

    第六轮赛结束后，剩下的人还有一百八十几个。

    这些人只要在接下来的第七轮赛获胜，可以进入前百。

    楚言关注了一下，李修、苏见远、江盼梦、冯信等人都顺利挺入这一轮。

    而江盼梦在第六轮的时候，和这一组最强，也是一次排名第八的弟子提前遭遇。

    她凭借着近段时间的提升，以九天凤舞身法，配合威力更大的凤翼星空斩，将对方轰落台下。

    如此一来，最强大的敌人已经被她击败，以江盼梦的实力，这一组她最后脱颖而出，进入前十，已经几乎没有了悬念。

    反观其他人，应该也没有太大问题。

    林妙然通过楚言的解释，也已经明白了前一百和一百名之后的待遇差距。

    所以虽然心里面明知道楚言在这一组进入前百没有问题，但是第七轮开始的时候，她还是难免有些紧张。

    不过她的紧张没有持续太久的时间。

    楚言以一记暗影八荒拳，将对手轰出擂台。

    见到楚言使用的，是自己当时教给他的武技，林妙然心里泛出一抹甜甜的味道。

    进入前百，自然不是楚言的目标。

    到目前为止，这些赛对于他而言，都只是热身而已。

    第八轮结束后，只剩下不到五十人。

    在这五十人，楚言见到了一道熟悉的身影——善用阵法的周凯。

    一次灵徒榜排名赛的时候，周凯输给楚言，看得出来，这几个月他也进行了极为刻苦的修炼。

    这一次他终于完成了突破，从最好成绩的前一百，冲入到了前五十。

    如果再赢一场，那么最差也是二十几名，等于排到一万五千多名学徒弟子的最顶尖行列了。

    但是接下来的第九轮赛，周凯要面对一个神秘又强大的对手——沈晴。

    这一次以新弟子参加灵徒榜排名赛的沈晴，几乎是复刻了一次赛楚言的表现。

    她以绝对强势的表现，冲入了目前的前五十名。

    除了最开始的对手潘旭让她受了伤，接下来的赛，她几乎全都赢得毫无悬念。

    最让人侧目的一点是，她的右手在和潘旭赛的时候受了伤，在之后的几轮赛，她的对手都有意识针对她的这一点。

    可是沈晴对于自己右手的伤势，好像根本不在乎一般。

    别人刻意攻击她的右手，她依旧用右手回击。

    包扎右手的手帕，如今已经变得血迹斑斑，但是她脸依旧没有多余的表情，整个人仿佛是表情凝固的瓷娃娃一般。

    “周师兄。”第九轮赛开始之前，楚言向周凯打了下招呼，“你接下来的对手不简单。”

    周凯脸的表情，前所未有的严肃。

    片刻之后，他转过头来，望向楚言：“我有一种感觉，她和你很像。”
