    欺人太甚！

    月嚣显露狼形，脚下散发月辉。

    它的双眸中生着月亮般的眼瞳。

    怎么看都不是个人。

    幽香淡淡的道：“欺的是人！你这畜生不打算替主子咬他两口？”

    “仙主！我知道错了！”

    月嚣尴尬的缩回了脑袋。

    它作为妖兽，特意的说牧子平欺人太甚。

    就是想要刺激下幽香，莫要无条件的忍让。

    但没想到幽香不接茬，反而是一句话怼的它不敢说话了。

    毕竟，让它去咬牧子平两口，它害怕硌掉自己的牙。

    实力摆在这里！

    不容许它猖狂啊！

    “几位！请跟着我们走吧！”

    这时叶昊上前提醒着幽香和月嚣他们。

    “前面带路吧！”

    幽香跟在后面，头顶着玄龟道界。

    只是，经过接连的打击，是越发的像个笑话了。

    但幽香又不能不这么做！

    毕竟，她没有安全感啊！

    叶昊这些神牧的后辈们前面走着。

    幽香和身躯庞大的皇族族长在后面跟着。

    冷蝎几个身上带毒的妖兽，更是全力的控制着自身的毒素，免得溢散出来。

    它们也怕神牧老祖们以此为借口，提起干掉它们杀鸡儆猴了。

    叶昊一行都是修士！

    速度倒是要比沈天快多了。

    咚...

    咚...

    咚...

    皇族族长们的身躯庞大。

    脚步每次的落下，都会引得大地震动。

    排队进入高台的神牧修士们皆是惊讶的回头看来。

    “怎么来了这么多的妖兽！”

    “太猖狂了吧！连人形都没有变。”

    “它们不怕死的嘛？”

    “我倒是有些消息，它们应该都是万妖国皇族的族长，是跟着我们敌对的人。”

    “敌对的妖兽？干嘛不杀了取材料呢？”

    “上面的想法，我们也猜不透不是！”

    神牧的修士们议论纷纷，不是很理解这群妖兽以原型走来的原因。

    为何神牧老祖们也允许它们这么做。

    好大的鸟啊！

    作为队伍后排的沈天，他看到庞大的妖兽走来，首先想到的便是：这要是烤了，光腿都能吃好几天！

    当然，沈天也就是想想了。

    身躯如此庞大的妖兽，一只脚都能够比得上他。

    吃掉对方？

    我不被对方吃了都是好事！

    不过排队的人群中也有三人特别的冷静，仅仅是瞄了一眼赶来的妖兽队伍，便是不再理会了。

    他们自然是宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯三人了。

    管他妖兽为何是原型过来。

    有师父在这里，它们能掀起来多大的风浪？

    神牧的老祖和子平没有理会，显然是想到了这点吧！

    “我们去哪里排队？”

    走来的幽香感觉有无数的视线看过来，心里多少是有些不舒服。

    总觉得这刻的自己有些被当做猴看的样子。

    早知道就回去了！

    幽香暗暗的有些后悔。

    但这刻她觉得回去，还是亏得慌，要是早点走就好了。

    沉没成本！

    只会让幽香越陷越深！

    叶昊扫量着面前的十几条队伍。

    突然，他的眼中闪起一道亮光来。

    他看到了同样排队的宗梦秋和剑痴。

    师兄和师姐也在排队！

    虚影承接人中柳霜是公认的大师姐。

    但宗梦秋、剑痴和牧子平同样是师兄和师姐。

    但在外不会这么说！

    毕竟，宗梦秋三人从未承认过，他们也不好打着这个旗帜了。

    也因此，虚影承接人中的少年少女，最期望的就是能够得到他们三个的认可。

    要知道宗梦秋三个是公认的陪伴在圣师身边的三人。

    他们要是认可了！

    相当于圣师也有了初步的认可。

    察觉到宗梦秋和剑痴的存在。

    叶昊屁颠屁颠的就跑过去了，根本就不理会幽香的询问。

    你有师姐和师兄重要？

    “？？？”

    幽香看着不发一言就走的叶昊，愣住了。

    干什么？

    你们的小皇帝要你带路！

    这就是你们带路的结果！

    直接把我给抛下了！

    而且随着叶昊的主动去排队，其他的才俊也都是散开了。

    毕竟，这次带路，叶昊作为虚影承接人内的排名前几的名头，是公认的领袖了。

    领袖都不搭理幽香了！

    我们还搭理他们干嘛？

    当下，带路的神牧才俊分散着进入各个队伍里面排队去了。

    “仙主！我们怎么办？”

    月嚣在旁不知所措的询问着。

    排队的队伍有十几个，而带路的神牧才俊也分散成十几个。

    我们跟着谁啊！

    “自己不会动动脑子嘛？”

    幽香无语的骂道：“我们的人也不少！分散开排队去！”

    “是！”

    月嚣赶紧的答应下来。

    它不是不动脑子，它怕动脑子可能会死。

    毕竟，鬼知道神牧皇朝是不是还要为难它们。

    这趟总共是被为难了两次，真的是需要防备。

    显然，它们是把自己看的太重了。

    牧子平和神牧老祖没有太多为难它们的想法。

    此刻他们都在高台上，等待着圣师沈天的来临。

    “子平！圣师怎么还没有到？”

    锤天老祖不解的问道：“你是不是忘了通知圣师了？”

    “不可能！”

    牧子平反驳道：“我忘了谁，也不可能忘了通知圣师。”

    “那圣师怎么还没有来！”景丹老祖反问道：“你说圣师在停车的地方分散了，但以圣师的脚力，早该是来了吧！”

    “我不知道啊！”

    牧子平也是满头的雾水。

    他匆匆的结束跟着幽香会面。

    就是想要赶紧的到高台来迎接圣师。

    但他们等了许久的时间，都还未见到圣师的身影。

    别说是圣师了，就算是宗梦秋和剑痴他们的身影都没有见到。

    其实，他们只需要往下面排队的地方扫上一眼，就可以看到沈天正在排队。

    但是有个问题！

    圣师不好热闹啊！

    尤其是跟着太多的修士在一起。

    他老人家是不可能排队！

    牧子平和神牧老祖们十分的确认这点。

    毕竟，这是他们长久跟着沈天接触下，总结出来的习惯。

    不同的认知！

    又导致出现了误会！

    而在下面排队的沈天，此时正在好奇的打量着跟在身后的幽香。

    倒不是幽香美的让他无法收回视线。

    而是幽香头顶上的玄龟道界，实在是太奇怪了。

    玄龟的道界外形就是个龟壳！

    颜色还是个绿色！

    对于沈天来说，不论是龟壳还是绿色。

    他都觉得并非是很好的东西，多少是有些侮辱性了。

    但看幽香盯着绿色的龟壳，面上还有着几分的倨傲。

    难道神牧世界的龟壳和绿色是表达好的意思？

    沈天暗暗地猜测，抿嘴憋笑，小声道：“但也真的是不好看！”

