    “章刀公子！”

    章番扶须，然后拱手说道。

    “章番老小子！”

    章刀也是拱手，然后哈哈大笑起来，“不得不说，墨小子你装的还是不错的，演技有老祖的十分之一了。”

    “你稍微注意一下，有时有些太浮夸了！”

    李墨说道。

    “什么？

    你管刀哥精湛的演技叫做浮夸？

    可笑可笑，你懂不懂什么叫做演技？

    刀哥这可是老戏骨级别的，你顶多就是一个小鲜肉。”

    老祖不屑的说道。

    随后，老祖便直接离去了，回到了自己的大殿之中。

    而李墨则是快速的修行起来，有老祖给的红磷的储物袋，他想要恢复还是非常容易的，里面的丹药，还有混元晶石，可是不少的，而且李墨已经曾经达到过了混元境九重，再次修行自然更快。

    数日后，便恢复到了九重巅峰，但是，储物袋之中的东西也都消耗殆尽了。

    “这五大家族，再过一月时间，便有一次灵池试练，可以进入灵池修行，五大家族各自占据了一座巨大的山脉，而这五座山脉从地形上看，乃是形成了五凤盘卧之势，乃是一处很特别的天地大势，这样的天地大势，自然是会诞生不少造化，这灵池想必就是其中之一！”

    李墨喃喃道。

    “不过，问题是应当是年轻一代的争夺，而我却选择了成为章番，一个中年修士，这倒是有些不好了，倒是灰毛鸡那厮乃是章刀，会直接出手，而且以这厮的性子，绝对能够将红磷拿捏的死死的，得到不少好东西，不行，得再问他要一点！”

    这边李墨正在思索，而另外一边，老祖回去后，红磷已经穿上衣衫，在床榻之上等待着。

    看见老祖后，脸上露出一抹媚态，尽管她修行火术道法，但此刻却温柔如同小猫咪。

    “刀哥，你怎么去了这么久？”

    “将那两个女的还给人家后，又去章番那里坐了坐！”

    老祖说道。

    “章番？

    你最近和他走的近吗？”

    红磷问道。

    “有些近，毕竟这老小子年纪大了，修为却一般，所以决定找一个依靠，而刀哥就是他认为的依靠。”

    章刀得意的道。

    “这世间，也只有墨小子勉强可以跟老祖一战，唉，真是孤独啊，天下英雄，为君与刀耳！”

    言罢之后，老祖将红磷搜身了一下，果然没有储物袋了，。

    为了能够得到储物袋，老祖九彩光芒袭来，落在了红磷的身上。

    “我现在就去给刀哥要资源，刀哥等着！”

    红磷说着，便取出了一身衣衫，重新穿着。

    然后又休息了片刻，这才能够勉强起飞，朝着外面走去。

    “唉，这就是强者，没办法的事！”

    老祖摊开双手，淡淡而又无奈的说道。

    

