    第8516章是应该给的

    不过现在江筱就是知道了也没有打算改变主意。

    人家就这么把传男不传女的东西给她了，她也不可能真的就心安理得地收下来。

    再说了，王萌的为人她还是觉得挺好的，又是以前高伟伤害过的人，她觉得能帮一把就帮一把吧，就王家的那么一套老房子要挤着四个人，上学又特别远，而且那一圈能找的工作，工资也都不会高的，那何不就让他们一家都换个环境来。

    至于那件东西到底是什么，她觉得，应该也不会是什么普通的东西。

    王老头都认识到了能够查到登爷消息的人，还提起了登爷，觉得那件东西登爷也会想要，那肯定也是她很想要的东西。

    所以江筱觉得自己是应该给的。

    丁海景倒是没有什么想法，房子是她的，她现在也不缺这点钱，所以她要怎么做都行，只要她自己觉得开心就好了。

    “到时候要不要我陪你去？”他问道。

    “你是说去拿东西的时候吗？”

    “嗯。不是高海洋要带你去吗？”

    “没事，不用了，高海洋带我去就行。”

    “好。”

    这边的事情交给了丁海景之后江筱就没有再跟进，反正她知道丁海景会办好的，而给王萌夫妇找的工作，也是给房宁玦打了个电话，直接安排好了。

    他们的情况属于学历可以，但是因为这么多年的工作其实是降了学历也能做的，也就是根本就没有发挥出来他们的所长，然后就导致一直都没有进步和发展，反而变成了只是能够挣一笔生活费。

    江筱知道了他们的情况之后直接就跟高海洋商量了，如果说要让他们以后能够拿到更高的薪水，那么最好就让他们先找人上一次培训，学一下更高职务要做的东西，操作的设备，这样他们就可以直接入职比他们以前做的更高的职位了。

    高海洋听到了她说的话和她的安排，挂了电话之后沉默了好一会儿，不一会儿才忍不住笑了起来。

    他真觉得小姨有一句话是说对了，江筱真的是一个心地很好的人。

    她要帮，还是真的用心在帮。

    哪怕是说给他们安排工作，那也不是随便安排的，而是要让他们提升自我。

    王老头本来就是希望自己的后事能够从简的，所以两天就处理完了。

    之后他们就准备开个小会，这个小会还是丛母一直要求的。

    时间也就定在了两天后，他们这两天也都没有休息好，想着好好休息，整理一下自己，然后就约了家饭店包了间房，准备吃完饭后谈谈。

    高海洋跟江筱也约了时间，就约了在他们饭后两个小时之后，饭店楼上的咖啡馆。

    而丛母和丛军也相当兴奋激动，今天不管怎么样，他们都要把东西给争取到。

    但是没有想到要出门的时候龙菲菲也来了，而且还是她一个人来的，还带着一个看起来不太好惹的年轻男人，龙菲菲给他们介绍时说是她的表哥，让他们跟着喊火哥就行。

    丛母呆了，她也要喊火哥？

    (本章完)

