    “有人等我？谁啊？”

    时听然很是好奇，忍不住的问道。

    “嗯……是销售部的王助理！”

    小助理小心翼翼的说道。

    “呃……我去看看！你先忙吧！”

    时听然和她说完之后，就径直往办公室里走去。

    看到时听然走了进来，那姑娘忙起身，和时听然恭敬的打招呼说道，“时总您好，我是销售部的小助理，免贵姓王！名叫王小花！”

    “王……助理，你好，你有什么事情吗？”

    “时总，我想……当您的助理！时总，请您给我两分钟的时间，我想重新自己我介绍一下自己！”

    为了不耽误时听然的时间，王小花开门见山的说道。

    “哦？说来听听！”

    听到是毛遂自荐的，时听然还是比较感兴趣的！

    “我在洛安集团工作了五年，各个部门我都有工作过，对公司比较了解，……”

    王小花把自己对公司的了解以及对公司的勤勤恳恳，忠心耿耿，表明了决心！

    “你认识这么多领导，评价一下他们每个人吧！”

    时听然正好趁机了解一下公司内部情况。

    本来这样的话题就是得罪人的，但是，王小花不怕，因为她是给领导分析，也趁机让领导了解她的分辨能力，以及处事方法。

    在王小花一一说了对每个领导的看法过程中，时听然也在心里默默记下了谁是什么样的人？让她更加的了解了每个人的性格，和处事方法。

    “行，你以后就跟着我吧，今天先把公司里各个部门的问题解决一下，等下吧文件整理一下，送过来！”

    “谢谢时总，我这就去办！”

    王小花很开心，也很感激时听然能够重用她。

    忙到中午的时候，时听然往紫云苑那边打了电话，知道范慧月的东西已经收拾好，就等着她回来，带着范慧月去学校呢。

    “学校里的饭菜怎么样？你喜欢吃吗？”

    时听然边开车，边问道。

    “还行吧！我很少吃在学校吃的！”

    范慧月说道。

    她之前经常逃课，当然就是为了吃外面的没事，所以食堂里的饭菜，她很少吃，也不喜欢吃。

    “这样吧，以后我派人给你经常送饭吃吧！”

    时听然觉得想范慧月这样大的孩子，正是长身体的时候，不能这样饱一顿饿一顿的，不好！

    “不用，不用，我要是饿的话，会出去吃的！您不用管我的，婶婶！”

    范慧月忙拒绝说道。

    婶婶已经对她都好的了，现在又操心她的一日三餐，范慧月心存感激，但是她知道婶婶是个大忙人，她可不想给婶婶再添乱。

    “没事，你现在正是长身体的时候，要按时按点的吃饭，你跟我说你喜欢吃什么，我每天派人给你送过来！”

    “那……我想想哈！”

    一直缺少父母爱的范慧月，对于母爱根本就抵御不了，她最终还是答应了让婶婶派人每天给她送饭吃。

    “我的电话号码，你知道的吧？有什么事情，就给我打电话！”

    时听然继续和她，说道。

    “恩嗯，我之前就偷偷的给明月要了您的号码，只是一直没有给您打电话，怕影响您！”

    范慧月笑嘻嘻的说道。

    “不会的，有事情给我打电话就是了！”

    不是时听然爱往自己身上揽事情，只是范慧月是个懂事的孩子，时听然已是为人母，看到这样缺少父母关心的孩子，她还是忍不住的心疼。

    “婶婶！就在路边停车吧！”

    一直很安静的范慧月，突然让时听然把车子停到路边，时听然有些不解。

    “慧月，离学校还有一段距离呢，我给你送到学校吧！”

    “婶婶，不用了，我就在这里下车就好！”

    看着范慧月有些着急的样子，时听然很是疑惑，就在这时，她发现路边站着一个青少年，那男孩子身高一米七八，眉清目秀，发型很潮，但是依旧是黑色，并不是那种杀马特的发型，看起来很乖巧，懂事。

    时听然发现他的时候，男孩子正往这边看来，恰好和时听然对视，他慌忙收回视线，低下了头。

    “你们认识？”

    时听然瞬间懂了，她问范慧月。

    “婶婶，他就是南木，我的朋友！”

    范慧月介绍南木的时候，脸颊微红，也在躲避着时听然的视线。

    南木？这个名字，时听然还是比较熟悉的，因为她从几个孩子哪里听说过，是慧月姐姐最好的朋友!

    “呃……我是在路边等你一会儿呢？还是怎么着？”

    “不用，不用，婶婶，。您把我放在路边就好！我等下会去学校的，我先和他说就几句话！”

    “那好吧！回到学校之后，给我打电话说一声！”

    时听然嘱咐说道。

    坐在车里的时听然，看到南木接过范慧月身上的背包背到自己的身上，然后拉起范慧月的行李箱。

    范慧月像个小孩子一样，蹦蹦跳跳的跟在他的旁边，很开心。

    范慧月不确定这是范慧月的初恋，还是她真正的友情，但是看着他们二人在一起开心的样子，她还是会心的笑了笑。

    范慧月正处在情窦初开的年纪，拥有一段新的感情，也是可以的，但是，少男少女只见，还是要注意一些事项的，她不想范慧月后悔。

    时听然想了想，她给范思明拨了一个电话过去！

    正在开会的范思明，看到是时听然来电，他的嘴角微微上扬，露出了一丝微笑，用那修长的手指轻轻滑动了手机。

    “喂！范思明，你忙不忙？我有件重要的事情要和你说！”

    范思明还未开口说话，电话里就已经传来了时听然的声音。

    不过，范思明的身后，有人正在屏幕前讲解着最近一次的招商具体情况，范思明并没有听清楚时听然说的什么。

    他摁了免提，这才开口说道，“什么事情？”

    “我说你有时间吗？我要找你谈谈！”

    时听然的声音瞬间响彻整个会议室。

    本来大家都在聚精会神的看着投影，听着讲解，现在这个女人的声音出现，瞬间引起了他们的注意，他们再也没有心思去听什么讲解了，他们只关心范少的手机里是谁的声音。

