    （上一章被封了，正在申请解禁。主要情节就是李家成假装对陶知命推心置腹，以及霓虹那边新一轮丑闻爆发，再到陶知命准备收章儒京的心--先这么看吧，我也不能不更了。）

    听着陶知命的话，章儒京正在那里发呆，陶知命的手提电话响了起来。

    他接听之后就有点意外：“桥本大人？”

    一个电话打完，陶知命就笑得乐不可支的样子：“看到没有，霓虹相首的新丑闻，竟也习惯了找我这个中间人，看米国那边能不能消停一点。”

    章儒京人麻了，你到底是个什么神仙？

    刚才说的话信息量就够大了。可现在听他现在这样说，他明明又和米国的关系很好的样子。

    赵元曦刚才只听到陶知命这边的话，不由得问道：“又有什么新丑闻？”

    陶知命呵呵笑了笑：“我们的宇野宗右大人钟爱艺伎，回头你再去看吧。先不扯这个，刚才说到哪了？”

    章儒京：“夏国半导体的支柱……”

    “对！”陶知命看着他狠狠说道，“很粗很壮很有劲的支柱！”

    章儒京觉得他并不正经。

    陶知命开完玩笑就正经起来了，认真地说：“老章，你这个人，我相信我看得准。这些话，我是不会轻易对别人说的。你别看我现在主要搞的事情很多，但我的方向其实很清晰。现在搞的那些事，全是在为将来做准备。后面的时间还很长，今天只是想让你明白：我给你这么好的待遇，就是要你安心上我这条船。我相信你也有这样一颗心，你想做这件事缺钱，我有；我想做这件事缺技术人才，你来！”

    “……老实说，我到现在还没深想过这些。”

    “那就先当做我想支持你做出世界最好的芯片！”陶知命甩出了一份保密协议，“签了这个，我告诉你我的计划有多大！”

    章儒京工作都辞了，米国的房子也卖了，这下也不再犹豫。

    只看了看文本，上面写的是他作为硅元芯片的总工程师，对公司重大研发项目的保密义务。

    这很正常。

    爽快地签好之后，陶知命才拿出了一份计划书，放到了章儒京的面前。

    章儒京粗略看了看，就吃惊地站了起来：“这……这……”

    陶知命淡定地说道：“三个主要方向，CPU，闪存，DSP。硅元芯片先从代工开始，霓虹那边，我会争取到一些解码芯片的订单；下一步，英特尔的CPU代工我去谈。这个过程你用来提升工艺水平。”

    “不是这个，我是说……这些芯片设计公司……”章儒京看着上面列出来的专业术语，相信陶知命不是完全不懂了。

    “除了X86架构的CPU代工，精简指令集这边，我已经找了一家罂国的的公司，他们推出了一个精简指令集的架构。听说米国也有一家硅谷的公司，正在邀请各种移动通信领域的专家和投资人看他们的CDMA码多分址技术。硅元芯片后面既要考虑X86架构CPU的代工，等到基于精简指令集的低功耗CPU有了成熟产品，后面应该也会有很大的发展前景。”

    陶知命说的这两家公司，一家此时还叫Acorn。苹果尚未介入，它们还没改名为ARM；另一家叫高通，还只是有了CDMA的技术原型，尚未开发设计专门的芯片。

    “闪存这一块，我随后就会把东芝在这个项目组的人都挖过来。”陶知命继续说道，“DRAM的市场已经杀得血红了，但闪存的前景我更看好，而且后面可以先用在一些别的产品上。”

    章儒京无言以对，眼睛还盯着计划书上面的时间和投入上。

    低功耗CPU、闪存，时间计划是10年。每一个领域，现在都规划了……10亿米元的研发投入预算。目标是：有足够宽广的专利壁垒，有可商用，成本不高于成熟替代品的20%。

    而陶知命还没说完：“DSP芯片，你很熟了，德州仪器在这方面就很厉害。我想做的方向，是专门用于通信领域和消费电子领域的DSP芯片。现在先从音频和视频解码芯片开始做起，这方面我后面有音乐和影视的大量应用产品，自己就能提供大量订单。”

    “音频和视频解码芯片……还要发展到DSP方向？”

    “集成电路的摩尔定律你又不是不知道，现在虽然单片居多，但未来在一块芯片上就集成某个系统，应该是一个方向。”

    章儒京呆呆地看着他：“其实我不懂芯片设计……”

    这下章儒京是真的不明觉厉了，陶知命笑了笑：“确实，现在这种设计理念还没听说。但没关系，我只是给你看看我的规划。”

    “……为什么把主要的方向定在低功耗的CPU、闪存还有通信方向的DSP上？”

    陶知命叹道：“谁让现在入局个人电脑已经太晚了呢？不过我觉得，将来还有更大的应用场景吧。”

    他说着举起了旁边硕大的手提电话。

    “……你是说，PDA？”

    “PDA吗？”陶知命笑了起来，“这么理解也行，总之，如果技术、工艺、材料、通信基础继续发展下去，应该会有那么一天吧。所以才规划了10年的时间，打好这个基础。”

    章儒京怔怔地看着计划书上的数字，喃喃道：“这么多钱……”

    “如果做成了，是不是很粗很壮很有劲？”

    个人电脑都还没普及，互联网时代的太阳还没有完全升起，手机都还只是大哥大。

    但想在这个领域有所作为，确实是需要提前一二十年布局的。

    章儒京着实没想到他盯着的居然是那么遥远的未来，哪怕是张中牟，去做芯片代工厂，应该也只是想利用更低的人力成本和更专注的管理，去赚代工的那一点差价吧？

    最让他震撼的，自然还不是陶知命这一番畅想，因为他毕竟缺乏商业的思维。章儒京震撼，仍旧只是：“一共20多亿米元的投入……”

    陶知命也没说自己现在就有十倍于此的钱，只是淡淡地回答：“缺钱了，我那艘游艇一卖，就是几亿米元。”

    ……聊不到一块去。章儒京只觉得，他确实是在进行这个行业的豪赌。

    看样子，这个年轻老板把自己的将来押注到电脑行业了，像他一样年轻的电脑行业。

    不过看到这样的魄力，章儒京确实激动了起来。半导体行业是一个烧钱的行业，如果他真的准备了这么多钱来烧，而且又确实有一个清晰的方向的话，那说不定真能成功。

    一旦真的成功了……那就是全世界当之无愧的科技巨头！

    ……

    “我记得你不是学这个的啊，怎么能把他说得那么激动？我看他问一些问题，你对答如流的……”

    去机场的路上，面对赵元曦的问题陶知命只是冷笑着：“你以为我只是在撩妹子？老板的勤奋好学你根本想象不到！”

    “……”赵元曦记得这个句式他以前用来怂恿过自己，当时是挤眉弄眼的表情，说有钱的快乐你根本想象不到。

    “哎，还想在香岛多呆两天，多看几个剧本，多选几个漂亮女演员的。”陶知命叹着气，“宇野宗右可真能啊，老妇爆料老头子与她的故事，还控诉对方始乱终弃。真搞不懂他怎么爬得到这个位置的，艺伎出身的女人都处理不好关系。”

    “……这事对你会不会有影响？”

    “怎么可能对我有影响？我和我的女人们相敬如宾、恩恩爱爱！”

    赵元曦直翻白眼：“我说的是霓虹那边的计划！这种丑闻为什么要请你回去帮忙处理？”

    “我处理个屁，这事我才懒得管。”陶知命和他一起翻着白眼，“天国之门我要去监工，还要慢慢地卖手上的房子，事情很多的。既然干事长请我回去见一面，那当然要给面子。对了，李家成说的那个私募基金，你尽快在香岛把它搞好，慢了就赶不上趟了。”

    “……有消息？霓虹股市的问题？”

    “是啊，就告诉他们，霓虹央行开始加息了呢。”陶知命想起趁着霓虹政局不稳已经开始烧火的三重野复，意味深长地说道，“风向开始变了啊！”

    私人飞机从香岛起飞，前方是走向泡沫巅峰的霓虹。

    有关后方的香岛，年初刚刚公布了基本法草案。

    飞机的左边，一个工人的月工资是100元钱左右；与此同时，前方的东京，总是有人一晚上就要花掉上万元钱。

    不久前，左边启动了一个工程，取名希望。

    不久前，米国新任的大统领到了燕京访问。

    不久前，红苏的领导也到访，两个国家的关系再次正常化。

    而此时此刻的世界，所酝酿的巨大风暴，已经如同飞机下方翻涌的云层，开始聚集，准备横扫。

    飞机上的陶知命，从云端静静看着下方。

    这里像是个上帝视角，陶知命已经越来越喜欢飞行在空中的旅程。

    这样的时刻，他总是能更好地思考，更敏锐地串起诸多的事。

    霍英冬从内地准备好送到欧依尔特王室的货已经启运，接下来的这段时间，会是那边难受的一个时间点。

    陶知命已经埋下了关于未来的伏笔，那么在接下来这段时间里，就专心地收割霓虹的泡沫财富了。

    这一次之后，他就要渐渐从房地产抽身，专心经营着文化和媒体方向的影响力，培育着科技领域的种子。

    就像李家成说的一样：时机还没到。

    天要欲其亡，必先令其狂。

    此刻最先疯狂的是霓虹的芸芸众生，随后就是即将加冕、世间独尊的那个大国。

    飞机继续往前飞，左后方一片暗寂，而前方东京的灯火已经看得见了。

    以新任相首的艳事为注脚的，正是东京人享乐的狂欢。

    ……

    自诞生以来就在东京夜生活界鼎鼎大名的Wander Dance居然要出售，一时间不知道多少人想要入手，也想借此跟陶知命这个大人物攀上交情。

    陶知命还没见到桥本太郎，见到的却是青田永臣。

    “……青田大人，您不是认真的吧？”

    陶知命有点服气，上田正裕居然没有跟青田永臣说现在的情况。

    虽然要出售的Wander Dance，一直都只是租用不动产开设的舞厅，并不涉及不动资产。但以Wander Dance的吸金能力，现在入股可不是一笔小数目。

    “当然是认真的！”青田永臣正色道，“我都开始到关东开料亭了，再涉足娱乐业不是很正常吗？”

    陶知命觉得他说的也没错，现在还能再赚一段时间，大不了他到时候再转型风俗娱乐业嘛。

    “况且你既然因为要筹钱投入到神乐町的开发中，想要出售部分Wander Dance股份这种事，为什么不先跟我说说呢？”青田永臣一脸责怪他的模样，心想我家千代都已经被你祸祸了。

    陶知命也是看着现在Wander Star已经成立，入江雄太也到了他的Bravo Air专心打理。Wander Dance交给折口雅博经营，这一个小板块对自己已经越来越不重要了。

    看青田永臣这么恳切的模样，陶知命就答应了他：“也罢。因为东京这边的投入实在过重，我现在也没办法到关西那边启动原本说好的项目。现在就连北海道的高尔夫球场也卖给了堤会长，关西那边那个高尔夫球场，我也想脱手。”

    “真的？”青田永臣惊喜不已。

    陶知命头有点大，这毕竟是南云千代的“义父”，坑他不太合适的样子。

    可他非要找上门啊！

    “青田大人，您不会也想接手那边的高尔夫球场吧？那还有我本来准备在那边建造将来会社大楼的那块地，你干脆都拿走！”

    “……关西什么都不留吗？”

    “也不是都不留，高尔夫球场，要转一部分股份到父亲大人手上，由他和关西的大家一起经营的。”陶知命叹道，“那块地，现在暂时无力去建造了。青田大人，关西那边要是谁想要，介绍给我吧。如果不是东京这边的计划太大，那真是块好位置啊……”

    青田永臣就试探着问：“国铁西霓虹在大阪那边的开发计划，第一劝业和富士他们要开发的一个新车站，离那里可不远，你真的准备现在卖掉？”

    陶知命当初一口气认购第一劝业银行那么大额的债券，所挑的位置当然有讲究。

    此时便说道：“东京游艇母港，今年我那艘超级游艇就要交付了，得赶在那之前建好大部分的设施。天国之门，预算是1500亿円，结果现在大项目开始这么多，建材和人工都猛涨，恐怕要超支至少300亿円；和索尼一起收购哥伦比亚影业，我这边更是要准备15亿米元，有什么办法？”

    “我明白了。等我回关西，尝试问一问。”青田永臣眼神一动说道，“国铁西霓虹上市的新股，第一劝业和富士银行他们定了一些规则。听说尾上缝对这些新股很感兴趣，她现在……很有钱！”

    “是吗？”陶知命笑哈哈起来，“那很好啊，买入那块地之后，立刻就能抵押贷出更多钱。”

    没想到兜兜转转，关西那边的不动产还是会坑到尾上缝。

    陶知命也不管那些心理负担了，如果青田永臣真的在这里面投入了一些钱，大不了将来再捞一捞他。

    上田正裕既然没告诉他这些更深的实情，青田永臣既然到现在还看不破、还不清楚，那他就会一直蒙在鼓里。

    终归是抱上了上田正裕和陶知命的大腿，青田家将来也不会很惨就是。

    当然了，陶知命也不确定青田永臣是不是听说了什么，像堤义明一样买着关西“诺亚方舟”的船票。

    反正陶知命之前的戏已经做足了，现在普通人对陶知命的认识，确实知道他需要大把的钱花。

    第二天见过桥本太郎之后，陶知命也只能表示爱莫能助，毕竟之前为了推动神乐町的计划，为了推动三友财团的构筑，他可是“咬牙”帮三井承担了15亿米元，还先行将Wander Dance那块宝地低价出售给了三井，让他们进一步降低资金成本。

    况且这次的事，现在差不多也调查出一些眉目了。

    背后真正出手的是谁不知道，但表面上在背后推动的，可是瞄准了下个月参议院选举的在野党势力。

    谁让刚刚有一个里库路特事件搞得他们浑身痛呢？现在有新的把柄，人家为了选情穷追猛打有什么好办法？

    桥本太郎身为干事长，这个时候也只能无奈地走别的路子，希望石桥玲子帮助发挥些作用。

    这个陶知命就不关心了，石桥玲子心里有数。

    香岛那边，霍家再次去了一趟赵元曦的办公室，吵着要尾款之后，霍英冬竟直接跑到东京来了，一副当面追债的架势。

    可见到陶知命之后，他才古怪又震撼地看着陶知命：“你非要我在5月前就备好货，难道是知道……”

    陶知命头大无比，无奈地说道：“霍伯，您不至于就是因为这个，特地跑来东京一趟吧？”

    “不是……”霍英冬仍然表情古怪，随后叹了一口气，“不太平啊。现在关系紧张起来了，你在霓虹这边的关系广，能不能借口你在内地也有不少生意，游说一下？现在霓虹这边的投资，在那边很多，利益应该也都是共通的……”

    “他们现在自己也焦头烂额啊。”陶知命跟着他一起叹气，“您当霓虹现在顶层这么动荡，是别的原因？他们是听我的话，还是听海那边的话。”

    “……这可真是。”霍英冬愁眉苦脸的。

    陶知命知道他愁的是什么。

    内外交困，风雨交加。但时代的大风暴才刚刚开始，黎明前的黑暗正是最惨重的时候。

    因此他就说道：“好在那边的订单已经完成了。我相信这种状况不会持续很久的，明年不是还得举办亚运会吗？那应该是个契机。”

    “说到这件事……现在筹备工作有很大的缺口，在考虑发起捐款。你……”霍英冬想了想又摆了摆手，“算了，你不方便出面。”

    “您不是搞了个教育基金会吗？再搞个体育基金会算了。到时候在香岛办个募捐或者慈善拍卖呗，我让李佳欣去出出风头。她喜欢这个，我一举两得。”

    “……这倒确实是个办法。”霍英冬神情更古怪了，反倒说了他一句，“你这老拿人家小女娃当挡箭牌，不地道吧？”

    “2400万买豪宅，2000多万捧她拍电影，她开心啊，您管这个？”陶知命服了，“总之这事不用担心，困难永远只是暂时的。您放心，那边比您有定力。”

    “时机合适的话，还是帮着说两句。不谈为了国家，我也投了好多厂啊！”

    “我还不是有暗股，我也着急啊！”陶知命嘴上说着着急，脸上却在笑，“大家都先韬光养晦，我赚着了钱，将来您从我这里海了赚外汇，一样的。”

    霍英冬还真是参与得越深，越来越投入感情了。

    其实特地为了所谓“尾款”追债到东京来，显得有点刻意了。

    于是出门前陶知命说道：“演戏演全套，我再气气您。”

    “有多气？”霍英冬瞥着他，“我年纪也大了。”

    “想对您使使美人计。”

    “……胡说八道什么呢？”

    陶知命笑着说：“还记得那个到香岛调研过一段时间的东大女博士吗？她昨天也给我打电话，为的也是这件事。您既然来了一趟，就和她见个面，讲讲过去这一年多来那边搞价格闯关的事吧，让她多一些思考。”

    霍英冬奇怪地看着他：“你对她也有想法？你可真不消停啊！”

    “霍伯，您也是过来人啊，您也不是只有一位夫人……”

    “……谢谢你啊，这下是真的被气到了。”

    陶知命笑嘻嘻地跟他挥手：“我订好了地方，我就不出面了。”

    “你为什么不出面？”

    陶知命淡淡说道：“我想培养她，让她不要只学会些虚头巴脑的东西。她是个简单的好女孩，我反正是打定主意做渣男了。想法确实有过，但现在已经淡了。您要是觉得她不错，也好好栽培一下她吧。”

    霍英冬听得一愣，随后才意味深长地看了他一眼，挥手走了。

    陶知命脸上含笑，心静如水。

