    差不多过了五六分钟，宁宝跟孟可的身影出现在了他们面前。

    孟可她奶眼睛都亮了，拔腿就朝他们跑过来，明明年纪也不小了，精神头却还好的很；只见她一把抓起宁宝的手。

    “大师，真是太感谢您了，您可是救了我们一家子的命啊！”

    “感谢，太感谢了！”

    宁宝：“……”

    默默的抽回手，后退一步。

    “没这么严重，所以你们不需要客气。”

    估计是察觉到宁宝并不喜欢跟他们亲近，孟可她奶顿时后退了一步，免得惊扰到大师就不好了。

    “大师您说哪里的话，不管怎么样，我们都是要感谢您的！”

    她说话的的时候对着身后的儿子儿媳妇招招手。

    “你们快把我给大师准备的礼物拿过来。”磨磨唧唧的，一点都不知道着急。

    两人赶紧小跑了一下。

    宁宝：“……别喊我大师，叫我宁宝同学，或者宁大夫都可以。”

    都说建国之后不许成精，大师什么的，还是算了，她可不想被叫神棍。

    她奶：“好的大师。”

    “嗯？”

    “宁……宁宝同学。”

    在宁宝那双淡漠的眼神下，孟可她奶硬生生的纠正了过来。

    “嗯。”

    宁宝满意了，孟可莫名想笑，但是忍住了。

    就是觉得憋得有点难受。

    她还是第一次见她奶这么憋屈，却什么都不敢反抗的模样。

    宝儿也太厉害了吧！

    宁宝看了眼孟可，孟可伸手将东西给接了过来。

    她奶看了她一眼，眼珠子转动了一下。

    “可可，奶奶听说你跟大……宁宝同学是一个宿舍的，以后可是要好好照顾大……宁宝同学啊，如果宁宝同学缺了什么爱吃什么，就跟奶说，奶奶给你们买，千万不要跟奶奶客气。”

    “好的奶奶。”

    孟可乖巧的点点头。

    她奶满意的点了点头。

    她这个孙女，看样子还是不错的，又乖，又聪明，还有眼光，居然还能跟大师成朋友。

    孟可其实很想翻白眼。

    不过……好像一直都是她们占宝儿便宜比较多，所以，不如~

    她看向宁宝，宁宝挑了下眉，仿佛能听到她心里想的是什么似的，微微颔了下首。

    孟可笑容顿时更浓了。

    这时候，外面的张叔也来了，看到宁宝，直接走了进来。

    “宁宝小姐。”他看了孟家三人一眼，很快又收回了目光。

    “您的晚饭。”

    “谢谢张叔。”宁宝笑着接过，这会儿的宁宝明显才像是一个学生的样子，少了刚才给人的压迫力。

    “宁宝小姐，需要帮忙吗？”

    张叔觉得眼前这个老人家看上去不是很好相处，是不是在这找宁宝小姐的麻烦。

    “没事。”宁宝摇头。“他们是专门来给我送吃的的。”

    张叔点头，见没事，就跟宁宝告辞了。

    她奶：……他刚才那眼神什么意思？

    不就一个小司机！

    可惜在宁宝的面前也不敢发作。

    “没事的话，我们就先走了，去晚了的话食堂就没菜了，可可还没吃饭呢。”

    宁宝提醒他们。

    她不太想在这里浪费时间，一会儿饭菜都要冷了。

    “哦哦对，那你们去，快去吧，可不能饿肚子。”

    她奶那叫一个关心，生怕他们真饿着了，主要是不能饿着她的大师。

    “奶奶再见。”

    孟可赶紧拉着宁宝跑了。

    宁宝：“……”就是直接被拖着走。

    却也由着她。

    孟可她奶站在后面瞧着两人关系好的模样，满意的点点头。

    转过身就见自己儿子媳妇也很“乖顺”的站在那里，这个时候，莫名看的自己这个从来不喜欢的儿媳妇顺眼了很多，忍不住夸道。

    “大媳妇，你把闺女教育的挺好的，我儿子能娶到你，也挺好。”

    这算是，终于彻底认同了这个自己从一开始就不喜欢的儿媳妇。

    孟可她奶一直不喜欢孟母，主要是因为她把自己原本听话的大儿子给抢走了，为了她一次次的忤逆自己，再加上她看不上孟母她家，所以更不喜欢她了。

    相对而言，她更喜欢那个嘴巴甜的二儿媳妇。

    但是在这一刻，突然瞧着这个大儿媳妇，顺眼了很多。

    “谢谢妈。”

    孟家夫妻俩对视一眼，眼底齐齐有着惊喜。

    这都多亏了可可她同学了，他们下次一定得好好谢谢她。

    谁也没想到，就来了一趟学校，自家老母二十来年的心结，终于松散了些许，这样他们以后就不会老是被各种刻意的找麻烦了。

    孟可她奶满意的走了，父母也开心的离开了；孟可也很开心，不是因为被她奶奶夸，而是今天她奶没找她妈妈的麻烦。

    “宝儿，谢谢你啊。”

    这一切都是因为宁宝，她知道的。

    “谢我什么？”宁宝侧眸看她，清冷的眸光温和，嘴角含着浅浅的笑意，看的孟可心里暖呼呼的。

    “我什么都没做。”

    “不，你其实做了很多。”孟可摇头，“一直以来，我奶都不喜欢我妈，更不喜欢我，还经常叫我拖油瓶。嫌我妈生不出儿子。”

    她对宁宝说出了一直埋在她心里的事情，心里就是有些难受。

    “嗯？”宁宝诧异看她，“看你妈妈的面向，她应该怀孕了才对，而且是个男孩。”

    孟可不敢相信的抬头看她，仿佛想到了什么，忽然捂住嘴巴。

    “所以宝儿，你不会真是仙人吧！”

    “什么仙人？”

    “就是……你不在的时候，方翘有时候在我们面前说你是个仙人，我们以为她只是随便说说的。”

    所以，那天在丹阳楼她说的话也不是开玩笑，是真的！

    所以，她奶今天之所以来这里，就是因为那天的事情！

    怪不得她奶今天说的话怪怪的，怪不得说宝儿救了他们一家！原来是这样！

    宁宝：“……我不是。”

    “那你就是大师！”

    孟可反正是认定了的，“你刚才都没给我妈把脉就知道她怀了男孩，宝儿你也太厉害了！等明天放学回家，我一定要把这个好消息告诉我妈。”

    宁宝：“……”

    算了，随便吧。

    宁宝已经不想解释了，估计她解释什么，这会儿她应该是听不进去的。

    早知道，她当时应该去把个脉再说。

