    “但，把东西还给我。”

    陈枫微微一笑，丝毫不惧。

    “东西已经被我吸收了。”

    “就算想还给你，也已经没办法了。”

    听到此话的长宁道人，面色顿时阴沉了下来。

    果然啊……“那看来，我只有杀了你。”

    “在从你的体内，夺回属于我的东西了！”

    话音未落，滔天的气息瞬间扑向了陈枫。

    陈枫扭头看向司空昊。

    “我能应付。”

    “你护住他们。”

    下一刻，他一脚踏空而上。

    竟是主动迎向了长宁道人的分身。

    天地间微微变色。

    头顶的云层迅速翻涌起来。

    狂风席卷而起。

    无数兵戈、战骑、末路之徒的咆哮声，接连响起。

    阴风呼啸。

    远处不少修士，连连后退。

    生怕一不小心就被牵连进去。

    轰！两道极为夺目的华光碰撞在了一起。

    爆发出了惊人的气息。

    陈枫身上的腐蚀感，旋即消失。

    他雄姿勃发，双目之中透发出了无上战意。

    “区区一具分身罢了。”

    “将来，你若敢本身前来杀我。”

    “我亦无惧！”

    下一刻，他的眼中陡然闪过一抹黑色的光线。

    天地反覆轮回天功，骤然发功。

    长宁道人的这具分身，来得正好！那幼苗与石块呆在他的星海世界中，已有不少时日。

    陈枫至今不知道，这到底是个什么东西。

    天地反覆轮回空间内，第三只巨大竖瞳喷涌出黑色光线。

    转瞬间，瞳孔之中便结出一颗黑色魔心。

    陈枫眸中寒光一闪。

    下一刻，那颗黑色魔心悄然而出。

    瞬间植入长宁道人的精神世界之中。

    然而，陈枫万万没想到的！刚一植入，长宁道人的面色顿时一变！“什么东西？

    ?”见长宁道人这般反应，陈枫心中陡然一惊。

    他居然察觉到了！自从陈枫掌握了天地反覆轮回天功一来，这还是头一次被人察觉。

    而眼前的，还只是长宁道人的一具分身而已。

    居然如此敏锐！他立刻全力运转起魔心。

    既然被发现了，那么魔心被拔除也是早晚的事。

    可以说，机会只有这么一次！陈枫面目凝肃，带上了精神类的冲击。

    厉声喝问。

    “说，那片木块，究竟是什么？”

    长宁道人顿时冷笑起来。

    这种问题，他怎么可能如实告知。

    但，下一瞬，他就反应了过来。

    “不好！”

    陈枫是故意这么问！通常情况下，就算被逼问之人再怎么守口如瓶。

    但，只要听到相关问题，脑中还是会不受控制蹦出答案。

    而这一点，哪怕早已有所提防，也难轻易改变！长宁道人瞬间什么都明白了。

    陈枫突然下的暗手，定是能窥伺人的脑海！根本无需他亲自开口。

    只要脑中闪过相应答案，陈枫就能立刻获悉。

    “陈枫，你可真是好手段啊！”

    长宁道人咬牙切齿，狰狞着破口大骂。

    可，纵使已经知道真相，却也无济于事了。

    即便他竭力不去想。

    但只要一想到“木块”，听到相关字眼。

    脑海之中，便本能地闪过真相。

    纵使答案一瞬即逝，却还是被早有准备的陈枫，迅速捕捉！而就在得知真相的刹那，陈枫面色陡然一变。

    “一石一木，便是，一方世界！”

    嗡！他的脑中顿时炸了开来。

    那片巴掌大的木块，居然是世界起源树的种子。

    而那颗不到方寸大的黑色石头，居然是一整个小千世界！“一个小千世界，被凝练成了一块小千世界石……”虽然，在长宁道人的脑海中，这枚世界起源树的种子，并非完整。

    相应的，那块看似平平无奇的石头，也并非完整的小千世界。

    可那又怎样？

    已经足够震撼了！长宁道人看到陈枫如此反应，心顿时沉了下来。

    显而易见，纵使千防万防，陈枫还是窥伺到了他的想法。

    他面色铁青。

    同时，精神世界中狂风波澜。

    无数精神力幻化而成的手，在各个角落找寻魔心的下落。

    眼见时间不多了，陈枫强行敛住心神。

    再次厉声问道。

    “吞噬了它，有什么用处？”

    长宁道人心中恨极！再这么下去，他不但杀不了陈枫。

    反倒像是，主动给陈枫告知相关隐秘真相的蠢货！决不能再这么下去了！长宁道人当机立断，立即想到两个方法。

    要么，阻止陈枫继续发问。

    要么就自爆。

    即使这么做，会损失一具分身。

    短时间内，会让他的本体大大受损。

    但，绝不能继续让陈枫从他身上，得到想得到的答案了！想到这，长宁道人不再给陈枫准备的时间。

    身上，骤然爆发出耀眼的光芒。

    他目光寒冷，身形微颤，大喝一声。

    瞬间挥出一掌。

    “不好！”

    太快了！陈枫感知到长宁道人的想法之时，为时已晚。

    凌冽的掌风，转瞬攻至。

    他来不及闪避，也来不及防御。

    唯一能做的，便是以杀止杀！断刀冲天而起，主动迎向长宁道人那一掌。

    就在此时，异变突生！长宁道人忽然勾起唇角，冷笑一声。

    “杀人，是我的本能。”

    “就算你掌控了我的神识，也无济于事！”

    下一刻，迎面的掌风，力道瞬间翻了数倍！与此同时，长宁道人的精神力，竟是准确找到了魔心。

    一把朝它抓去。

    “大意了！”

    陈枫只来得及有此反应，想再抵御，已经来不及。

    “噗！”

    他生生挨下了这一掌。

    顿时，口鼻喷血，横飞出成千上万米。

    长宁道人，居然还藏拙了！这一掌，竟是活生生把丹田世界，拍出了裂缝！反过来利用陈枫的魔心，不愧是归墟海市的创建者。

    陈枫只觉得精神世界一片激荡。

    就连星海世界，也一度受到了极恐怖的影响。

    巨大的裂缝，伴随着恐怖的声响。

    吱吱嘎嘎在体内回荡。

    “有些底牌，已是我的本能反应。”

    “根本无需去想！”

    “你去死吧！”

    长宁道人笑得格外癫狂。

    此刻的陈枫，已被他伤及本源。

    下一刻，他一把抓住植入精神世界深处的魔心。

    竟是打算生生拔出来！然而，就在此时，陈枫惨白的脸色，再次发生变化。

    

