    “很好啊！感觉从来没有这么好过，天天喝酒吃肉捡矿石，这是一千多年来我过的最舒坦的日子。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”龙霸天一脸满足的说。

    杨凌瞪了一下眼睛说：“这不就成了，过惯了好日子，让你再回去一天挖半斤，没吃没喝还受欺负，你愿意啊？”

    呃~！

    龙霸天顿时明白了杨凌话的意思，身体也一下塌了下来，愁眉苦脸的说：“可是十多头矿兽，就算我们龙羲族全部上去估计也会死伤惨重，或许把周围四个异族的人都叫上，估计勉强能够对付，不过……那是不可能的。”

    杨凌想了一下说：“附近几个种族，哪个实力最强？哪个距离矿兽洞最近？”

    “附近最强的是赤星蚁族，最近的当然是我们龙羲族，那个山洞就在我们的地盘上，再近一些的是角妖族，隔我们这里不到二十公里！”

    杨凌点点头说：“这几天你出去打听一下，把周围几个种族的情况摸清楚一下，那个玄晶矿髓我们必须弄到手，现在我们两个的矿工系统被激活，拖的越久出现问题的可能性就越大，我们必须尽快把矿石挖够数量！”

    “好的~！”龙霸天点头答应，然后就匆匆而去。

    而杨凌也没多呆，而是骑着大虫子再次出，他要尽快的把这个地方的情况尽快摸熟悉，矿道的位置，矿工的分布，还有就是尽量的多认识一些人。

    在矿洞内七拐八拐，走了半个小时之后，杨凌听见一条矿道内传来砰砰不断的敲击声，于是拍拍大虫子转了进去，走了几分钟之后，果然看到七八个矿工正挥舞着锄头在矿道使劲儿的挖着石头。

    一个家伙突然看见冒出来的大虫子，忍不住惊呼一声准备转身就跑，不过看见从大虫子背上跳下来的杨凌，立刻恭恭敬敬的站好拱手结结巴巴的说：“杨……杨道友好！”

    杨凌微笑着点点头，而另外几个矿工也都看见了杨凌，一起丢下手里的锄头上来问好，虽然有几个脸色很难看，但态度都很是恭敬。

    这八个人中，有一个杨凌竟然还是认识，正是前几天被他救下来的一个。

    “狄云道友好啊~！”杨凌满脸堆笑的打招呼。

    这个叫狄云看起来约莫五十岁左右，但实打实却是一个虚境大圆满的高手，虽然看起来和别的矿工没什么区别，衣衫破烂，脸色暗淡，瘦骨嶙峋，但一双眼睛却还略有生气，他很是激动连连拱手，再次感谢了杨凌上次的出手相助。

    几个人寒暄几句后，杨凌便和狄云一起离开，找个安静的地方坐下，狄云有些惴惴不安的说：“杨道友，不知道有什么吩咐？”

    杨凌摆摆手笑着说：“吩咐谈不上，我初来乍到，这里的很多情况还不了解，所以出来转转熟悉一下，刚好就遇见你们了，能不能给我说一下这附近的情况？”

    狄云松了一口气，然后把附近矿道的人员和势力分布简单的说了一遍，杨凌听完之后又问了一些问题，感觉大概差不多弄明白了，这才站起来笑着说：“多谢狄云道友解惑，这是几块灵石，送给你算是感谢！”

    杨凌手一翻几块灵石便出现在手中。

    “灵石？”狄云忍不住惊呼一声，然后又赶紧捂住自己的嘴。

    如果放在以前，区区几块灵石掉在地上他看都不会看一眼，但眼下，他已经被困在这里一万三千多年，别说灵石，任何含有灵气的东西都近千年没见过了，上次见到灵物，似乎还是那个龙霸天来的时候，但分到他手上，也不过是区区十多块灵石，早就消耗光了。

    要知道，能够被弄到这里来的人，不是虚境就是道境，平时根本就不太在意灵石，在意的是修炼神魂的材物，而且虚境修士神海自带虚魂空间，道境修士自有的道场，没有人愿意带一个鸡肋般的储物法宝，不仅容易坏而且容易丢，所以只有那些价值巨大的东西才被收在身上，比如功法，比如法宝，比如高阶炼丹炼器材料等，至于灵石和食物这种用不上的东西，都放在矿工系统里面，但万万没想到的是，系统崩溃了。

    而在这里，平时认为价值巨大的东西完全没有任何用处，既不能吃又不能用，而急需的灵石和富含灵气的食物，几乎一点儿都没有，所以即便是打劫了一个新来的矿工，收获也非常有限，等实力强大的搜刮完再分配下来，已经不够塞牙缝了。

    这几块灵石虽然不多，但完全吸收炼化，也可以多支撑几十年。

    于是狄云很是激动，哆嗦着用双手接过灵石紧紧的握住，生怕它又飞了。

    杨凌看着狄云的样子，很是感慨的说：“狄云道友，我在这里人生地不熟，如果以后有什么情况还请及时提醒我，绝对不会少了你的好处！”

    “好，一定一定，多谢杨道友！”狄云连连答应。

    “那好，今天就不打搅你挖矿了！”杨凌点点头准备离开，然后又回过头说：“对了，狄道友，你暗中帮我打听一下，如果谁有三品以上的丹方或者功法，都可以告诉我，特别是化灵丹的单方，如果打听到或者收集到，我定有厚报！”

    “丹方？功法？”狄云呆呆的看着杨凌。

    “不错，品阶越高越好，好处少不了你的！”杨凌说完之后拱拱手就施施然离开，只留下狄云在原地愣。

    “看来这个家伙果然还没弄清楚这里的残酷形式，用灵石换丹方和功法……”

    看着杨凌骑上大虫子已经爬的不见了，狄云这才嘀咕着转身狂奔回去，心里激动的就像一头万年成精的僵尸复活，棺材板都快压不住了。

    这里除开灵物稀缺之外，丹方功法什么的简直跟垃圾差不多，只要你想要，我转眼就能给你收集一大堆把你埋起来。

    而杨凌此时又已经骑着大虫子转入了另外一条传出来挖矿声音的矿道，继续他的忽悠之旅。