    【恭喜宿主！完成主线任务之一：杀鹤行动】

    【任务内容：荣格·冯·赫尔佐格博士曾是德国的一项基因项目的首席科学家，二战德国战败后被苏联俘虏，被俘一年后，被派到后来被叫作“黑天鹅港”的北极圈无名港进行龙类和混血种研究的δ计划，他是日本这块土地上的最终幕后黑手，现在他出现在了你面前，你需要杀死他，终结日本混血种的这个最终噩梦。】

    【任务完成奖励：言灵·时零＋1%血统纯度】

    【当前任务已完成！奖励已发放！】

    随着赫尔佐格的死亡，御守光脑海里的系统竟然破天荒第一次提示了任务完成。

    这大概是因为这是主线任务的原因？

    之前发布的都是些临时任务，所以系统从来不发出任务完成的提示声。

    只是，现在御守光也没来得及多想，毕竟……

    此刻在他们眼前，还有一个更大的麻烦！

    御守光抱着绘梨衣美好的身躯，注视着不断向他们爬来的“八岐大蛇”，眼神里闪过一丝不解。

    按照《龙族》世界的剧情安排不合理，龙王的苏醒基本都集中在这剩下距离2012年这个玛雅人预言中的世界末日前几年里。

    但龙王不会全都集中在一年两年一块苏醒。

    更别说，要起码两年后才觉醒的白王“八岐大蛇”了。

    这个时间段，“八岐大蛇”应该是没有发育完全的，别人不知道眼前的这个“神”其实真身是那个寄生在八岐大蛇脊骨上的寄生体。

    但御守光是知道的，按理来说，这个白王为了追求永生的“寄生体”，应该刚寄生这个歧化的“八岐大蛇”不久，所以发育应该不完全才对。

    那么……答案就只有一个。

    御守光眼神冷冽地看着八岐大蛇狂热地向他奔赴而来，它那八个头颅的十六只眼睛里看着御守光的眼神中尽是贪婪。

    那是一种想要将他第一个吞进肚子的贪婪眼神，似乎御守光是什么绝世美味的美食一样。

    那么他身上究竟有什么，让八岐大蛇如此觊觎呢

    御守光猜的没错，它是残缺的，需要别处来的基因补完。

    死侍的血清已经让它从沉睡中苏醒，而作为白王血裔中最优秀的混血种，御守光的血液才是神最需要的。

    它现在还在初生的阶段，极度虚弱，需要食物。

    关于白王的推测虽然残酷，但是正确，它从来都不是人类的朋友，它赐给人类骨和血，只是要从黑王的死刑中延续自己的生命，每个白王血裔都是神为自己准备的食物。

    御守光现在的血统在击杀了赫尔佐格之后，又得到了1％的血统精化，他的血统现在已经达到了一种恐怖的程度。

    足足有94.1％的白王血统！

    这样高纯度的血统，而且还没有堕化成死侍，御守光的血统有多么强大！

    而且御守光总觉得，如果系统一直发布任务下去，那是不是对于混血种来说，精化血统到最后一步的桎梏，阻止混血种成为纯血龙族的最后一道锁……

    对于他来说，是轻松就能突破的事？

    那到时候血统达到100％的他，究竟是人类还是龙族？

    那个时候他思考问题的方式到底是会以龙族的方式思考，还是能继续以人类的方式思考？

    御守光摇了摇头，深吸一口气，他轻轻嘲弄般笑了笑，然后看着眼前的八岐大蛇。

    似乎现在不是想这个的时候，毕竟现在他们面前有一位“神”！

    八岐大蛇咆哮着，像一团不可名状之物一样，向御守光拍来！

    御守光怀里还抱着绘梨衣，他立刻对绘梨衣说了一声，“绘梨衣，你先走！”

    然后他松开了绘梨衣，拔出【三日月宗近】和【曼殊沙华】。

    他还对着不远处的源稚生大喊，“先带着大家走！”

    八岐大蛇的目标是他，他根本不想连累绘梨衣。

    绘梨衣本来还窝在他的怀里有些唯唯诺诺。

    御守光还以为绘梨衣还在害怕刚才赫尔佐格敲击的梆子声，所以一直抱着她安慰她，刚才丝毫没有察觉到绘梨衣的娇躯已经不再颤抖。

    相反……绘梨衣从刚刚开始，还很亲密地一直往御守光的怀里靠，甚至还用秀美的小鼻子嗅了嗅御守光身上的味道，小脸上露出喜悦的笑容。

    但这会，她听到了八岐大蛇的怒吼声，顿时瞪着暗红色的大眼睛，怒视着眼前的“神”。

    她愤怒了！

    明明好不容易才和御守光见面，竟然被眼前这家伙破坏了气氛！

    御守光却已经没有再注意绘梨衣的表情，而是提着两把长刀，欺身而上！

    他原本黑白分明的双眸瞬间变成耀眼的黄金瞳！

    同时，不知名、不属于地球上任何国家的语言自他口中颂唱而出！

    宛如古代原始文明那祭祀、神官向神明献礼的神秘文字瞬间穿彻全场！

    龙族语言！

    来自神明般的种族文明的语言，具有神秘莫测的力量！

    只是这次御守光念诵的龙族语言，和过去发动【言灵·戒律】和【言灵·黄泉奈落】时念诵的语言完全不同！

    因为这是……

    【言灵·时零】发动！

    就在完成【杀鹤行动】的那一刻，系统已经将完成任务的奖励发放给他。

    【

    言灵·时间零

    序列号：84

    血系源流：黑王·尼德霍格

    危险程度：未知

    效果：释放者以自己为中心构建领域，在领域内时间的流速变慢，而他仍然能以正常的速度行动。

    】

    该言灵有可能是已知言灵中最难以理解的，尽管它的序列号并不很高。

    根据目前的理论，所有言灵都是通过控制某种元素来实现的，元素中并无时间元素，该言灵却看似能够操纵时间。

    而且因为释放者永远处在自己领域的中心点，所以该言灵可以视作是没有“边界”这个概念的。

    对释放者的身体是极大的负荷，通常只能维持几秒钟，但几秒钟已经足够一名刺客杀死对手了。

    该言灵的掌握者通常是最顶尖的刺客，辅以体能训练，他们的行动速度可以达到常人的百倍以上，甚至移动都像是传送。

    而这个言灵的最强使用者目前毫无疑问，是卡塞尔学院号称最强校长的——阿尔伯特·让·昂热。

    他在龙族二的中庭过山车事件中，展现出来的【言灵·时零】效果，能同时影响他、楚子航、路明非和夏弥四个人。

    啊，不对，应该是两人两龙，夏弥已经确定是大地与山之王之一的双生子。

    而路明非，按照剧情来看，他的身份应该是黑王。

    哪怕他不是黑王，他的真实身份起码也是个力量和权柄不输于四大君主的龙王！

    由此看来，昂热是【言灵·时零】的使用者中最为强大的，他在中庭之蛇中使用言灵的极限是6秒，现实时间6秒，领域内的时间会延展大约50倍，也就是说有300秒，5分钟的时间。

    这还是他影响四个人的情况下使用的言灵·时零，要是仅他一人使用……

    不过，现在御守光的血统达到了恐怖的94.1％，近乎纯血……

    那么一个近乎纯血的怪物混血种使用【言灵·时零】，能达到什么程度？

    很快，御守光便知道了……

    就在一眨眼之后，他手持双刀出现在八岐大蛇巨大的身躯身后，而在所有人注视中……

    八岐大蛇那苍白的鳞片上渗出了鲜血，部分的背脊鳞片被整片撕开，露出惨白色的脊骨！

    八岐大蛇爆发哀痛欲绝的呼喊声！

    它甚至连反应的时间都没有，就被御守光造成了伤害！

