    第5921章 硬撼七阶巅峰

    拜入白鹿书院的生命，都知晓此时已无退路。

    书院七阶巅峰强者，悍然上前厮杀。

    十三位七阶后期生命，则是忐忑的立于后方。

    轰隆隆！

    大战开启，整个渊幽之界颤动不止，混元级波动滚滚激荡，让七色星河彻底破灭，暗淡了下去。

    只是几个呼吸间。

    便有一束又一束混元血，冲天而起。

    只见双方都有七阶巅峰强者倒了下去。

    当然，幽域稳占上风。

    只不过百息时间，庞峰等人所组成的防线，就被撕开一个口子。

    有两尊幽域强者杀出重围，踏足广场。

    他们立于七阶巅峰，像是两座不可逾越的伟峰，释放出的气息铺天盖地，让十三位七阶后期生命，都是身躯发沉，肌体铿锵作响。

    “萧叶，我们联手！”

    一袭黑袍的洛琉璃一声娇喝，她发丝展动，混力爆发，演化为一颗颗星辰，迅速融入到身躯各处，散发出恐怖的气焰。

    “果然！”

    “洛琉璃在太清战法上的成就，不比我差。”

    萧叶看了洛琉璃一眼，体内混力爆发，受混元法推动融入身躯，与洛琉璃并肩朝前杀去。

    “渊域能出现这种天才，真是难得！”

    “能将白鹿书院的太清战法，修炼到这个地步的，更是罕见。”

    两尊幽域强者，都是眸光流转，旋即盯上了萧叶。

    其中一人，形似白面书生。

    他大手一探，掌心间有紫色雷光跳跃，像是吞噬无尽天道熔炼而成，朝着前方击出。

    萧叶和洛琉璃，感受到强大攻势汹涌而来，两人皆是身形剧颤，混力所化的星辰崩碎。

    如洛琉璃，更是张嘴喷出一口鲜血，然后被震飞了出去。

    “嗯？”

    “这小子比起上一次，实力竟然提升了这么多！”

    见到萧叶仅仅后退了数步，这白面书生微感意外。

    旋即，他朝前逼来，双掌齐出。

    跳跃的紫色雷光，如骇浪一般奔腾而来，欲要将萧叶淹没。

    “给我开！”

    萧叶不敢大意。

    体内五百八十滴混力，重新凝练为金色星辰，再现太清战法，疯狂打向前方，竟将紫色雷光打得溃散。

    “有点本事，可还是不行，你的境界虚浮，肯定是靠炼化大幽绝莲子，强行提升上来的。”

    白面书生迈步走来，一圈又一圈涟漪自脚下蔓延，汇聚成绝强的攻势震向萧叶。

    与此同时。

    另一尊幽域强者，也是出手了。

    他是一位身形魁梧，肌体铭刻无上道纹的男子，身子一冲，便如狼入羊群，掀起了大片的血浪。

    在场的七阶后期生命，论境界不比萧叶和洛琉璃差。

    只是，他们在太清战法一途，并无成就。

    此刻全力爆发，施展各种攻伐之术，难以奏效，全部受创。

    贺安更是凄惨。

    不过眨眼之间，直接被打爆了身躯，混元血都被磨灭了。

    余下的七阶后期生命，也被打得大口咳血，陨落了三位。

    好在洛琉璃及时冲了回来，以太清战法攻了上去，这才让危机暂缓。

    “这样下去不行！”

    萧叶与白面书生激战，目光焦急了起来。

    他靠着炼化大幽绝莲子，实力大涨，再加上太清战法的强悍，才能勉强与这白面书生周旋。

    但其他七阶后期生命，就不行了。

    甚至。

    就连洛琉璃，都有可能遭劫。

    在过去的岁月中，这个少女曾帮过他。

    “幽域之所以出动这么多强者，怕是发现了图图！”

    萧叶心思涌动。

    “既然猜到了，那就乖乖束手就擒吧，免得饱受苦楚。”

    白面书生看出萧叶心中所想，口中发出幽冷的声音。

    话语落下。

    他的气息更加强盛，掌心间的紫色雷光，化为一座牢狱，冲着萧叶当头罩下。

    “想要让我束手就擒，也要看你的本事！”

    萧叶低喝道，身上有穷无尽的黄金丝线升腾而起，化为密密麻麻的长剑、长矛、战刀。

    随着萧叶双臂展动，又有一种攻伐之术的痕迹呈现，使得这些长剑、长矛、战刀，咔咔震颤了起来，如江河湖海，交汇在一起。

    眨眼之间。

    一束十尺剑芒浮现，让渊幽之界都近乎沦陷了，直接迎向那座牢狱。

    这是萧叶创造出的归海剑芒，曾借此逆斩灭杀石月府主。

    以他现在的境界施展，威力强横了七八倍。

    轰隆隆！

    恐怖的能量波动，如大坝决堤流淌向四方。

    那座牢狱在摇动中被击穿。

    微弱的剑芒去势不绝，直射那白面书生，印在对方胸膛上，带起一捧混元血。

    “什么？”

    正在霸道横扫的魁梧男子，抬眼望来，满脸的不可置信之色。

    这白面书生，为七阶巅峰强者，在幽域中凶名赫赫，竟被七阶后期的萧叶伤到了？

    “该死！”

    白面书生胸膛光芒一闪，伤口愈合，但他却失去了镇定，满脸的狰狞。

    被渊域的生命，逆境而伤，这是奇耻大辱。

    “呵呵！”

    “幽域的强者，我看也不过如此。”

    “只有这点本事，还敢来幽域放肆，还是趁早滚回去吧！”

    萧叶身形出现在百丈开外，苍白的面庞上浮现讥讽之色。

    “这个家伙！”

    陷入苦战中的洛琉璃，都是一阵暗恼。

    这都什么时候了。

    萧叶还要激怒幽域强者。

    果不其然。

    只见那白面书生一声嘶吼，身形朝着萧叶冲去。

    “有种就跟我来！”

    萧叶早已戒备多时，见此身子一闪，朝远处疾行。

    “宣恒，你真是没用！”

    魁梧男子顾不上再战洛琉璃，与白面书生一前一后追了上去。

    洛琉璃停了下来，神色错愕，旋即咬牙道：“萧叶，你这个混蛋，我不需要你来救！”

    话语落下。

    洛琉璃身子一晃，跟了上去。

    “萧叶把他们引走了？”

    幸存的几位七阶后期生命，摇晃起身，神情复杂。

    “宣恒和武野，真是两个白痴！”

    “竟然让那小子逃走了！”

    其他幽域强者，见此咬牙切齿了起来。

    他们不断冲击，又有五位杀了出来，如彗星横空冲向广场，步履不停，直追萧叶而去。

    “这些幽域强者，如此疯狂，难道是因为萧叶？”

    庞峰和无相子，都是神情大变。

    (本章完)

