    叮咚，叮咚，叮咚。

    艾凉按了两下门铃。

    “来了，来了。”

    一位四十多岁的中年男子推开房门。

    “你就是中介介绍的租客对吧？请跟我来。”

    房东领着艾凉来到屋内，开始细致的介绍起房间布局。

    “我这套房子采光一流，打开窗户空气流通性很强，还有一个大阳台冬天可以在这看书晒太阳，夏天可以睡在吊床上乘凉……”

    艾凉面无表情点头附和。

    确实如同房东说的那样，房子的环境很不错。

    打开窗户就有一阵大风吹进来，通风换气十分方便。

    该有的家电都没什么毛病，柜子里有崭新的被子床单，厨房里厨具一应俱全。

    甚至卫生间的壁橱里还存放着未拆封的生活用品。

    如果不是清楚这里是小区，换个人过来绝对会认为这是酒店的大套间。

    这种房子拎包就能入住，连日常用品都不用采购。

    “还算满意吧？”

    房东的笑容有些得意。

    为了顺利将房子租出去，他可是特意请了保洁公司对屋子进行了大扫除，绝对干净整洁。

    “不错。”艾凉说出了自己的感想。

    他并不担心房东会趁自己满意借机加价，就算加了也无所谓，自己又不缺这两个钱。

    只要房东人品没什么问题，以后不会经常过来骚扰自己就行。

    “这是我的公民卡还有房产证复印件，这是租房合同，你检查一下有没有问题。”

    看样子房东准备的非常齐全，该准备的东西都不用别人提醒。

    房东搓着双手笑道：“房租还是中介说的那个价，你看……”

    艾凉还在翻看相关证件，确认证件无误后，他打算签订合同。

    然而，房东接过艾凉的公民卡愣了一下问道：“这……你的父母呢？”

    “我一个人租。”

    看着面色犹豫的房东，艾凉说道：“未成年也可以按季度短时间租房，而且十月份我就正式成年了，到时候可以续租。”

    末了他又补充了一句：“不用担心房租问题，我可以预付租金。”

    “那……我先去问问中介，毕竟我也没什么经验。”

    房东赔了个不是，然后把合同一并带走，砰的一声关上房门。

    艾凉一个人坐在沙发上等待房东从里面出来。

    见房东长时间不出来，保险起见艾凉打开感知能力，这个属于被动，解封起来相对简单。

    然后……

    一股淡淡的恶意从房间里传来。

    “不好意思久等了，我去跟中介打个电话确认了下情况。”房东重新拿着合同从房间里出来。

    艾凉没有立即起身离开，一点恶意而已他能忍。

    毕竟不是每一个陌生人都会带着善意接近自己。

    艾凉拿起合同重新阅读起来，看着看着他对房东的好感度就直线下降。

    这份合同和刚才的那份有细微不同。

    原本是房东负责的基础家电维修变为房客，由双方商议决定的物业费也转移到房客身上。

    房子租期延长，但押金归还这点被刻意模糊化，没有明确说明到底会不会退给房客。

    这些都是几个字的小改动，加上刚刚已经看过一遍合同，很多人都没耐心重新认真看一遍，尤其是艾凉这样的青少年。

    艾凉没有指出合同的问题，只是放下合同说道：“打扰了。”

    艾凉没有、也不想听后面的房东在说什么，他直接屏蔽了房东的声音，下楼离开。

    会搞阴阳合同的房东，一般都不是什么好东西，一旦他认为你好欺负，租房的后续麻烦少不了。

    连房东的基本义务都不愿意承担，租房期间肯定免不了用各种理由涨房租，这种事情时常发生。

    艾凉并不在意合同陷阱里的那点小钱，但是有了第一次就会有第二次，让这种人尝到甜头，后续带来的麻烦更让人闹心。

    出了小区，艾凉选择独自漫步在这座陌生的城市，原本还算愉快的心情现在开始变得烦躁。

    先是在电梯里遇到小偷，上楼租房又遇到阴阳房东。

    艾凉发现自打关闭超能力以来，就跟打游戏开启了故事主线似的，各种破事接连而至，几乎就没怎么顺心过。

    艾凉站在过街天桥上俯视着车流，他的双臂放在栏杆上身体前屈。

    午间的热风吹拂着面颊带起一丝秀发。

    一个人来到陌生的城市，艾凉回想起上辈子的自己。

    上辈子的他也是这样，为了生活背井离乡。

    不过境遇要比现在惨得多，上辈子的自己刚到大城市，第一天坐公交就被扒手偷了手机，租房时遇到没脸没皮的房东，隔三差五就过来找茬。

    工作时处处碰壁，同事大多数都是本地人一起排斥他这个外来的。

    别人还可以在下班后打电话和家人和朋友诉苦，他却是父母双亡，一个朋友都没有。

    但回想起过去的自己，艾凉却并没有生出任何孤独和同情，或许是这辈子的自己拥有超能力后，在心态上已经发生了变化吧。

    站在陌生的天桥上，艾凉突然想起内华市的几人。

    霸道的岳绮花，腼腆的杨星月，话痨嘴碎爱耍宝的方小小，还有跟在方小小身后收拾烂摊子的马宇。

    有他们在，自己身边永远都很热闹。

    回忆结束，艾凉掏出手机打算叫车前往最后一个租房地点。

    他看了眼时间，已经是中午十一点了。

    因为房东给孩子报了全日制补习班，中午要去接孩子上下学，所以他和房东约好的时间是十一点前或者下午一点半后。

    现在过去肯定房东也没时间赶过来。

    艾凉顺着导航朝着租房地点移动，他打算先到附近随便找家面馆把午饭的问题解决一下，吃过午饭后再找家奶茶店坐到一点半。

    走了差不多半小时，艾凉在路过一个小巷子时，一阵哗啦巨响吸引了他的注意。

    看着巷子里面的景象，艾凉原本就不怎么愉快的心情更加阴暗了，负面情绪又开始在内心深处起伏。

    风和日丽，滋生着罪恶。

    烈日当空，照不亮人心的黑暗。

    巷子里一群混混围堵着一个人，旁边装着水果的三轮车被掀翻在地。

    为首的混混嘴里叼着烟头，嘬完最后一口后把烟头丢到那个趴在地上的人身上。

    这时，艾凉的内心响起一个声音。

    ‘毫无道德的人。’

    “喂，这个傻*，跟个弱智似的，他能还的上钱吗？”

    ‘满口脏话的人。’

    “喂，说句话啊死瘸子！”一个混混用脚尖狠狠的踢向地上趴着的商贩。

    ‘滥用暴力的人。’

    “记住了，在给你最后一次机会，不管你是乞讨还是卖肾，下个月我要看到钱明白吗？”带头混混揪住商贩的头发恶狠狠的说道。

    ‘威胁他人的人。’

    “行了老大，别管这个妻离子散的废物了，要不晚上去蹲几个妞玩玩？”

    ‘为了个人欲望残害他人的人。’

    这时候一个混混察觉到了巷子口的艾凉。

    “喂，你小子拿手机干什么？啊？！想死吗！”

    混混朝着艾凉走来。

    ‘这种人……’

    “问你话呢！你TM聋了是吧！”混混来到艾凉面前作势举起手。

    艾凉缓缓抬起头，脸上带着微笑，心底杀意涌动。

    那个声音还在继续蛊惑着他。

    ‘不如把他们全部毁掉……’

    咚，咣。

    一袋开封的面粉砸在混混脑袋上，整个艾凉面前顿时白茫茫一片。

    这还没完。

    一只粉色运动鞋踢在混混腰上，把他踹翻在地。

    踢击的余威使混混的头部和地面来了个亲密接吻。

    巷子里的所有人都对这一幕看愣了。

    飘扬的发丝略过艾凉的脸庞，他微微张着嘴，对这突如其来的飞踢有些惊讶。

    “傻站着干嘛！跑啊！”

