    “唐先生是吗？您订的是大包厢，畅享4个小时K歌，是含自助餐的，对吧？”

    “对的。”

    “好的，各位这边请。”

    兔女郎制服的女服务员踩着高跟鞋，在前面引着众人上了二楼，走过有自助餐的大厅，一路来到2D包厢。

    2D包厢的对面是2B包厢，这个包厢里传来一阵非常大声的鬼哭狼嚎。

    不知道谁在唱《我不做大哥好多年》。

    这么厚的隔音门墙，都遮不住它霸气的声音。

    不过可以看出，2A包厢和2B包厢的门，装饰都比较高级，有种土豪的感觉。

    相比之下2C和2D就很普通。

    跟着兔女郎进了2D包厢。

    包厢里很大，足够容纳二十多人。

    江集其实是第一次走进KTV，跟想象中的脏乱差、满屋子霓虹有些不同，意外的还挺干净的。

    桌子上摆有骰子和酒杯，以及四个无线麦克风。

    关上包厢的门，对面2B包厢的声音顿时降到最低。

    不止江集是第一次来KTV，其他同学也有第一次来唱K的，对一切都充满好奇，一个点歌台，围了好几个人，指手画脚的要点这点那。

    常来KTV的老司机们，则拿出手机，扫描电视上的二维码直接点歌。

    江集不怎么会唱歌，不想献丑，就不参与了，跟着其他人屁颠屁颠跑去选自助餐。

    一时间，所有人好像都忘了今天是来联谊的，都开始各玩各的。

    毕竟才刚开学，同学们互相还不熟悉。

    说是联谊，其实还是男生唱男生的，女生唱女生的。

    偶尔来首男女对唱的情歌，四个麦一起开，顿时成了群魔乱舞。

    唱的人撕心裂肺。

    听的人耳朵遭罪。

    男女双方都在用歌声试探，试图用展示歌喉的方式，来传递一个“我很优秀，选我选我”的信息。

    都在等对方主动凑上来搭讪。

    这是一场心理博弈，每个人至少三层境界。

    大学新生间的联谊，就是这么朴实无华且枯燥。

    可能到结束的时候，都不知道自己到底联谊了个啥。

    有人显然意识到了这一点，于是，顺理成章的点了一箱啤酒。

    酒桌礼仪，有时候，就是为了这种尴尬的场面而生的，不整一杯黄黄的东西，劝劝酒，划划拳，还真不知道要怎么展开话题。

    “江集同学，你点歌了吗？”

    这时，在一旁偷瞄江集半天的金乐琦，端着一瓶冰啤酒就凑上来了。

    同学们唱歌声音很大，江集一时间没听清，金乐琦只能很大声的凑在江集耳边说话。

    两人凑得近了，动作有些暧昧。

    江集可以嗅到她脖颈间的香气。

    金乐琦长得很漂亮，身上有种落落大方的气质，早上跟她攀谈了一番，知道她是那种自来熟的性格，交流起来也很舒服。

    “我就不唱了，唱的不好。”

    “骗人，唐旭凯都说了，你还会写歌呢，吉他弹得很厉害。”

    “会弹吉他的人不一定会唱歌，比如我。”

    “那你以后可以弹吉他给我听吗？”

    金乐琦笑了起来，俏脸之上两个小括弧，很好看。

    清甜夹杂着酒味的氤氲，自她口中传来。长大之后，江集还是第一次跟除了殷茵茵之外的女孩子靠这么近。

    脸颊不由有些发烫。

    完全没意识到金乐琦这句话是个糖衣陷阱，只是道：“可以啊，以后有机会的话。”

    “那你会喝酒吗？”

    “不会，酒量不太行。”

    “试试嘛，啤酒只喝一点的话不会醉的。说不定你的酒量比你想象中要好哦。”

    金乐琦的话，让江集想起殷茵茵。

    江集以前就从来没见过殷茵茵喝酒，但殷茵茵在跟自己喝了同样分量的红酒之后，自己醉了，她却还能拖着自己去宾馆开房。

    可能有些人天生就很难喝醉吧。

    想着，江集便象征性的喝了两杯。

    啤酒虽然不好喝，但冰冰凉凉的，有种别样的可口。

    不过两杯酒下肚，江集感觉自己的脸更烫了。

    金乐琦缠着江集又聊了会儿天，江集虽然脸颊发烫，但脑袋是清醒的，他慢慢的发现，金乐琦的话题，总是有意无意的往暧昧上引。

    撩的江集不要不要的。

    随着麦克风传到金乐琦手里，江集才终于解脱，这金乐琦，绝对是个小妖精，难顶。

    金乐琦点的是一首老歌《旅行的意义》，令江集意外的是，金乐琦的唱功还不错，竟唱出了几分陈绮贞的感觉。

    加上她本就长得漂亮，顿时引来满堂喝彩。

    “妙薇，你没事吧？”

    一旁传来女生的声音，江集循声看去，就见几个女生正玩着骰子。

    其中有一个女生，正靠在沙发上，脸色潮红，闭着眼睛很难受的样子，看来是喝多了。

    江集认出她正是前不久才见过的传单少女林妙薇。

    “妙薇，我扶你你到那边去坐吧，透透气。你不能喝就不要喝这么多嘛，真是的。”

    林妙薇被女生们搀扶着抬到一旁的角落里。

    江集记得，自己的室友曾毅，好像是在追求林妙薇来着。

    想着，江集看了一眼曾毅所在的方向。

    发现曾毅此时正和一个妹子，在点歌台处有说有笑的，妹子颜值不低，曾毅时不时还向妹子炫一炫自己手上的手表，看样子撩妹撩的挺成功。

    也怪不得他有点乐不思蜀了。

    本来还想提醒他可以趁机献殷勤什么的，看来是免了。

    此时金乐琦唱完歌，开始主动跟男生们打成一片，带动着其他女生也跟男生们玩起了骰子。

    输了要罚酒，原本只叫了一箱啤酒，这会子又多叫了一箱。

    江集不会喝酒，就没掺和。

    拿出手机玩起消消乐。

    玩着玩着，一条微信消息发了过来。

    是陈云升。

    内容大致是问江集吃晚饭了没有，想请江集去他那吃顿饭，顺便说说今天早上画展的事。

    反正在这里待着也是闲着无聊，江集便想去见陈云升。

    正编辑着消息时，就看到门口处亮了起来，因为KTV里关了灯，很昏暗，所以一点光都会格外显眼。

    江集看了一眼门口位置，就见一道倩影，正摇摇晃晃地出了门。

    是喝醉了的林妙薇。

    她走路看起来都不是很稳的样子，是出去上厕所吗？

    看了一眼其他同学，此时玩的正疯，互相灌着酒，没人注意到林妙薇离开包厢。

    或者说，看到了也不是很在意。

    江集也没多想，编辑了一条信息回复陈云升：我现在在一家量贩式KTV里跟同学唱K，你现在在哪？我过去找你。

    发出去后，江集跟老唐说了一声，便起身，向门外走去。

    刚一出KTV的门，就看到两道猥琐的身影，正向着卫生间的方向走去。

