
　　接下来的几日，赵岩没有去打搅山阳晓晓，因为山阳晓晓这几天都在忙着家族事务以及山阳城重建的事情上。

　　那些之前参与了反叛的山阳家人，自然是被处理了，当然，处理的结果当然不尽相同。

　　山阳晓晓既然想要将山阳国建成一个比以往更为强大，更有法度的国家，就必然不可能做到一味地良善。

　　正所谓慈不掌兵，义不掌财，一味地良善，只会助长不正之风。

　　当然他也不会一刀切，所有的问题都用一种方法，那是愚蠢的做法，山阳晓晓决定完善山阳国的各项法度，想要依法治国。

　　这件事还是受到了赵岩的影响，当山阳晓晓询问赵岩该如何行事的时候，赵岩便给他讲了华夏古代商鞅变法和秦始皇的故事。

　　赵岩不可能将当今地球上的事情告诉他，因为当今地球的现行制度，没有一样适合此刻的山阳国，反而是古代的一些经验，倒是可以借鉴。

　　听了赵岩对法治的叙述与分析，山阳晓晓现在正忙着和一种大臣们，制定山阳国自己的法度，希望以此，能够让山阳国强大起来，甚至重新崛起。

　　先来无事的赵岩，便在山阳国内到处闲逛。

　　至于说修炼，赵岩不急，当然也急不来。

　　现在关于自己的修炼，赵岩还是很清楚的，没有足够的能量，赵岩想要晋级，可能不行几乎为零。

　　赵岩实在是想不通，当初在混沌漩涡之中，那么充足的能量，他为何就是没有晋级呢？他甚至连尊者巅峰都没有达到。

　　因此，现在赵岩就是想要修炼，也无法修炼，只能闲逛了！

　　不过赵岩闲逛也并不是什么也没有发现，比方说现在，他就发现有一个鬼鬼祟祟的身影，正在跟踪自己。

　　很久没有这种被跟踪的感觉了，赵岩想要好好的和这个人玩一玩。

　　凭借赵岩的灵识强度，整个山阳城都在他的灵识覆盖之下，那条路该怎么走他门儿清。

　　其实这还是被神域规则压制的情况下，否则他的灵识覆盖面积更大。

　　赵岩其实很郁闷的，如果以赵岩的实力，要是在下界位面的话，恐怕他的一拳，足矣毁掉一颗小行星了。

　　可一来到神域之后他发现，自身的各种力量都被压制了。

　　灵魂力，体内能量的破坏力，肉体之力，都受到了一定的限制，灵识自然也在被限制之列。

　　用鼎器阁阁主杨帆的解释就是，神域是宇宙间结构最为牢固的界域，神域的规则，也是所有位面中最为强大的，因为，无论是神域的土地，还是神域上的动植物，他们的强度，都是下界位面所无法企及的。

　　因此，神域的人虽然强大，但是破坏力有限。

　　否则的话，神域遍地都是皇者，到处都是尊者，帝者也不是什么罕有的强者，而且强者之间的战斗更是随处可见，要是神域的空间结构和下界位面一样的话，恐怕神域早就被打碎了。

　　不得不说，杨帆解释的很有道理。

　　赵岩了解一些神域的历史，就想神域的远古时代，那些强大的妖神，比之神族不知道要强大多少被，他们任何一息攻击，都能够给神域带来无尽的伤害。

　　正是因为如此，天道规则被迫改变，于是妖神退出了历史舞台，神族成为了神域的主宰。

　　另一方面，在天道规则改变的同时，神域的空间结构，也做了加强。

　　神族虽然代替了妖神成为了神域的主宰，但是他们的破坏力，却远远不如妖神那般。

　　时间到了山谷时代末期，由于对力量的不断探索，神族所掌控的能量越来越强大，隐约间要冲破天道规则的束缚。

　　这似乎又让天道感觉到了危机，于是，在祖神陨落之后，天道再一次趁机改变天道规则，使得空间更加的稳固，同时，天道规则的改变，也使得旧神族走向灭亡，像妖神一样，退出了历史舞台，新神族崛起。

　　天道规则改变了两次，神域的空间结构也加强了两次，随之而来的，便是神域的一切事物，都跟着加强，围堵神族的力量不曾改变，当然了，这中间妖族等一切有盛名的事物。力量也同样受到了限制。

　　于是，被视为宇宙间最为强大的神族，其破坏力，还不如同境界的下界之人。

　　当下界的人来到了神域，他们的破坏力也同样会受到限制。

　　现在的赵岩，就是一个很好的例子。

　　不过还好，至少神域的规则并么有限制尊级强者飞行的能力，否则的话，赵岩可能也没那么快找到山阳晓晓。

　　穿过了山阳城九曲十八弯的各种街道小巷，赵岩藏在了一个隐秘之地。

　　而这个时候，他发现，跟踪他的人，已经从一名变成了五名。

　　而且这五名中除了四名尊者后期巅峰之外，还有一名帝者。

　　从那些人阴沉的眼睛里，赵岩看到了一丝雷电的气息。

　　于是赵岩判断，这些人很可能是来自雷鸣皇朝的人。

　　雷鸣皇朝的雷鸣家族，他们血脉传承，便是雷电，这也是他们家族的骄傲，也是他们雷鸣家族赖以生存的本命技能。

　　雷鸣家族之所以强大，就是因为他们家族的先祖拥有雷系血脉的缘故。

　　关于血脉力量，赵岩早就有所了解。

　　在这个世界上，尤其是在神域的神族身上，通常会觉醒一些特殊的属性能量。

　　雷，风，冰，金，木，水，火，土等等。

　　这些能量不是修炼得来，而是与生俱来，而且这些能量能够印在血脉里，永远的传承下去。

　　当然了，想要让自己的特殊血脉得意传承下去，并不是所有人都能够做到的，必须要达到帝级才可以。

　　一旦达到了帝级，他的血脉便可以一代一代的传承，当然了，这是有一定几率的，并不是所有的后辈都能够传承到。

　　而如果在后辈子孙当中，又有人成就了帝者，那么这种血脉之力便会加强，而子孙后代得到传承的几率以及传承力量的程度则更加的强大。

　　雷鸣家族之所以会在南斗帝国崛起，就是因为他们先得到了雷电之力之后，一路高歌走到了帝者级别。

　　而几十万年来，雷鸣家族中也不断的有帝者出现，于是他们的血脉也得以加强，于是，年青一代中，雷鸣家的天之骄子也非常的多。

　　之前在虚空补给站中见到的雷鸣皇子，不过只是雷鸣家族年青一代中一个不算很强大的存在。

　　不过即便是如此，他也同样被中域的强大宗门收为了内门弟子，可见雷鸣家族这一代，也有很多的天骄出现。

　　大争之世的预兆，绝不仅仅只是哪一个或者那几个人便能够看出的。

　　神域各大家族势力中，天之骄子不知凡几，赵岩想要在天骄如林的神域挣得一席之地，前路很是艰辛呢！

　　在猜测到了那些跟踪之人的身份之后，赵岩心中一阵窃喜。

　　他正愁着自己没有修炼资源呢，而南斗大帝给自己的奖励，也只有区区千枚紫灵晶，那根本就不够赵岩塞牙缝的。

　　而现在这些人既然来自雷鸣家族，并且还是尊者巅峰以及帝者，那么他们身上的资源定然不在少数。

　　抢劫才是发家致富最直接也是最快的途径，赵岩深知这一点。

　　在确定了那些人的身份之后，赵岩故意留下自己的气息，一路走出了山阳城！

　　而后方跟踪他的人，也是一阵诧异。

　　他们有感觉，那赵岩绝对已经发现了他们的跟踪，他们之所以没有放弃，那是因为他们是带着任务来的，这任务，就是斩杀赵岩。

　　可这赵岩已经发现了自己这些人在跟踪他，他还敢走出山阳城？他不想活了？

　　这些人虽然听说了赵岩斩杀帝者的消息，但是他们并不怕，他们这些人可是雷鸣家专门培养出来的杀手，专门体雷鸣家处理一些见不得光的事情。

　　因此，他们的战斗力，战斗技巧以及战斗意识，都要比普通人强得多。

　　况且他们还有一个同样来自雷鸣家暗部的帝者。

　　由这名帝者给他们压阵，他们怕什么？

　　于是，他们便跟着赵岩，来到了一处山地，而且还是山地之中的一片茂密的山林之中。

　　“看来这家伙的确是找死！”那名帝者自语道。

　　来到这城外，还是这山林之中，这几个人也就不再隐藏，直接聚集在了一起。

　　他们以那帝者为中心，以四象的规则排列前进。

　　赵岩发现这一点之后，忍不住自语道：“这些人很谨慎呢？这样的阵容来刺杀本尊，还要以阵法的形式前进。”

　　这一点赵岩也可以理解，作为一个如日中天的皇朝势力，他们每走一步都十分的谨慎，否则的话，他们早就将山阳国吞下了。

　　他们之所以没有吞下，其实就是在试探大帝的底线，这一次他们算是触及到了一点，大帝帮助了山阳晓晓。

　　这也就预示着大帝还不想要山阳国亡，因此，当初即便仅仅只是一名攻城的将军，也知道忍耐。

　　而这些来刺杀赵岩的上手，更加是一些谨慎之辈，因为作为杀手，他们必须保证成功率，失败了，他们所要面临的，就是死亡。天籁小说网

　　无论这个死亡是自己刺杀的目标带给自己的，还是雷鸣家族带给自己的。

　　不过，即便这些人以阵法的形式出现，赵岩也不会害怕，破阵，对于赵岩来讲，不要太简单呢！

　　悄悄的，长枪已经出现在了自己的手中。

　　赵雨涵之所以一直都在用枪，那是因为他要隐藏自己的剑之力，虽然前面针对妖兽和重华的战斗中他都显露出了剑之力，但那些人并不知道那是什么，他们只知道那种力量很是犀利而已。

　　赵岩就是要打造一个，自己只会用枪的假象，让所有神域之人，都以为自己是用枪的。

　　不过若是在无人的时候，或者能够保证必杀对手的前提下，赵岩是不会介意使用以下剑的。

　　长枪在手，赵岩的眼中闪过一道杀意。

　　他当然是故意的，否则如何吸引这些人的注意？

　　当五人感觉到了赵岩的杀意之时，便即停下了脚步，瞬间进入战斗状态。

　　而那名帝者更是爆喝一声：“杀！”直接冲向赵岩，而周围的四人，也跟着帝者同步向前。

　　那扶着手里拿着的，是一柄短剑，这是杀手管用的兵器。

　　所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，杀手讲究的是一击必中，他们当然要用短兵，一期望准确无误的刺杀目标。

　　而且，他们都是训练有素的杀手，他们对自己的速度很是自信，他们根本不会想到赵岩会比他们还快。

　　直到他们来到赵岩所在的位置，只发现一道人影的时候，他们觉悟了。

　　“恩？”帝者发出一个疑问的声音，便立即转身，因为战斗中通常情况就是，对手前面消失，多数便会从背后偷袭。

　　可惜他这次想错了，当他转过身来的时候，一种死亡的危机突然从背后传来，再次转身已经来不及了，他直接朝着前方倒下去，这样虽然显得狼狈了些，可能够避免中击。

　　“噗噗噗噗……”

　　而当他倒下的同时，却听到了是个兵器破体的声音，紧接着便是：“啊啊啊啊……”四声惨叫。

　　当他重新站起来转身看过去的时候，发现自己的四名同伴已经到早了血泊当中。

　　就是这么快，快到他都没有感觉到任何的力量。

　　在这神域之中，即便空间结构极端牢固，对修士的力量压制的厉害，可是尊者后期强者发出的力量，还是能够感觉的到的。

　　可他并没有感觉到。

　　他感觉赵岩似乎并没有动用体内的力量，他之所以能够在毫无声息的情况下斩杀四名尊者，靠的仅是肉身的力量。

　　“这怎么可能？”他说出了一句吃惊这最常说的一句废话。

　　是不可能，但是事实就在眼前。

　　赵岩没有理他，只是一招手，四枚戒指便出现在了他的手中，他并没有查看戒指中的东西，而是直接收起来，然后才看向那名帝者说道：“快点，别浪费时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1468章 雷鸣的刺杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 