    穿着王大锤马甲的云景并未隐藏自身修为，所表现出来的也就先天初期罢了，但他还是有所保留的，绝大部分先天真气都潜藏在气海内，经脉中流淌的只是很少一部分，是以在他人看来，这个王大锤也就初入先天不久而已。

    练武之人，最重要的是眼光，面对任何人都得第一时间判断对方修为，毕竟若连对方修为都无法判断出来，恐怕怎么死的都不知道。

    但修为不代表真正实力，这是常识性问题，可很多时候，一个人的修为却能大致估算出实力如何，这些问题无比复杂，能准确的判断对方和认知自己之间的差距，这就要看个人的经验了。

    经验这两个字，说多了都是泪，那需要无数血的教训才能积累出来。

    黑衣中年人有着先天后期修为，一眼就看出了云景先天初期，心中并未放在心上，尤其云景还一副愣头青的样子，明显江湖经验不足，这样的年轻小家伙，还不是手到擒来？

    可有道是江湖越老胆量越小，他虽然没将云景放在心上，却并不代表就会粗心大意，反而更为谨慎，毕竟粗心大意下翻船的情况太多了。

    话音落下的时候他就朝着云景方向欺身而上，身法迅猛，在身后拉出道道残影，行动间强风咧咧嗡嗡作响，落脚之处，在他过后，那宛如钢铁般坚硬的石质地面都被踩碎，蜘蛛网般的裂纹弥漫。

    冲向云景的黑衣中年人五指成爪，先天后期的罡气吞吐，那只手像是放大了数十倍，化作一直闪烁金属冷光的铁灰色利爪，朝着云景笼罩下去，欲要一举将其捏在手中！

    双方可是有着两个小层次的差距呢，他有信心，哪怕云景举起那唬人的大锤，也能轻易捏爆，从而把云景像捏小鸡仔一样捏住。

    与此同时，黑衣中年人眼角余光注视着游笑，左手放在身侧含而不露，一旦游笑帮忙有所动作，必将遭到他的雷霆一击。

    这一幕周围的人很多都看到了，只是冷眼旁观，估摸着心中巴不得云景被擒拿下来，从而逼问出两条路早点过去呢，不用自己动手还能捡便宜，这样的好事儿哪儿去找？

    恶人别人来当，自己就看着，若是前路问出，说不得还能惺惺作态当个好人救下云景博取好感侠名，一举多得……

    “此人手上功夫了得，身法短小精悍，小范围腾挪辗转灵活无比，明显擅长近身搏杀，想来还身负不俗的护体功夫，毕竟一寸短一寸险，若无强力护体功夫近身搏杀只是稍不注意就是身死道消的下场……”

    在对方刚有动作的时候云景就在心头分析出他所擅长的领域，从而制定应对之法。

    云景制定的所谓应对之法也就是抡起锤子砸就是了……

    “小心！”游笑在边上惊声提醒，纵使知道被云景坑了，但这会儿两人可谓一根绳上的蚂蚱，黑衣人对付云景岂会放过他？

    然而先天境界的战斗何其迅捷，游笑张嘴的那一瞬间黑衣中年人就已经来到了近前，那恐怖的利爪袭来，劲风凌厉如刀，更是压得方圆数十米空气都被抽干，让人呼吸都困难。

    一身金灿灿的云景在间不容发中左脚迈出半步，身躯微微前倾，右手拎着磨盘大的锤子横扫而出。

    以他如今的体质力量何其恐怖，那千多斤的锤子在他手中跟一株稻草没什么区别，挥动间空气都仿佛被锤成了实质，肉眼可见的气浪炸裂，更是发出闷雷般的嗡鸣。

    找死！

    近在咫尺的黑衣中年人心头冷笑，罡气罡气的利爪一合就要如面团般捏碎那一柄大锤。

    然而下一瞬间他眼中就闪过一丝惊恐。

    只见那切金断玉无往不利的利爪与大锤相遇，一股让他为之惊颤的恐怖巨力袭来，那哪里是一柄大锤啊，分明就是一座大山。

    庞大的利爪当即就被锤爆，连带着右手整个手掌都被碾碎成了血雾！

    那大锤还在横扫而来，他纵使近身滕娜灵活无比，此时变招也已经来不及，只得施展强力护体功法。

    嗡，黑衣中年人浑身一震，先天罡气不要钱般运转喷薄而出，于体外形成一道丈高的实质铁牛罡罩，四蹄踏地牛角指天，落地生根宛如和大地结合在一起。

    然而依旧没用，那铁锤携恐怖无铸的力量横扫而过，直接就崩碎了半个罡气牛身，连带着擦了一下黑衣人，对方半个身躯就没了，剩下半个残破身躯如破麻袋般被狂暴气浪吹飞出去，落地白多米死得不能再死。

    脑袋连带着上半个身躯都没了，这还不死简直见鬼。

    原地狂风劲气弥漫，可谓飞沙走石，云景左手一挥，一阵气流拂过清空周围，拎着染血的铁锤这才回头问游笑：“你说什么？”

    游笑原本想有所动作帮忙呢，结果战斗就已经结束，茫然的看了一眼远处死去的黑衣中年人，目光看向云景，吞了口口水喃喃道：“没……没什么”

    周围传来一阵抽冷气的声音，看云景的目光更看怪物一样，那可是先天后期啊，罡气护体刀剑难伤分毫，结果却是一个照面就被一锤子干死了，尤其是那一锤子下去没有多余花里胡哨的动作，甚至连真气波动都没有，纯粹蛮力碾压！

    哪儿来的妖孽？

    看到这一幕的很多人，原本跃跃欲试想抓住云景盘问他所说的两条路呢，这么一来，绝大部分都熄灭了那份心思，这蛮子太可怕了，咱还不想死，谁爱上谁上吧。

    云景手腕一转，染血的大锤宛如落水狗抖动身躯一样甩干学籍，依旧看着游笑问：“不，你说了”

    “好吧，我提醒你小心来着，看来是多余的”，游笑有些自闭道。

    这家伙一锤子下去就把对方了账了，哪儿还需要特意提醒他小心？提醒敌人还差不多！

    扮猪吃老虎？可是不像啊，他真的只有先天初期修为，那真气流动做不了假的，问题是他之前连真气都没有运用就干死了黑衣中年人，怎么做到的？

    云景咧嘴一笑道：“安啦，多谢你的好意，就这，洒洒水啦，我还没怎么用力呢”

    这云景倒是说的实话，他那十多万斤的恐怖力量真没怎么发挥对方就扛不住了，谁让他那么不经打呢。

    莫说他如今踏足先天，真气淬炼下体重每天都在飞速增长，就是当初后天后期的时候，体质还远不如如今呢，去北方战场的时候，远远丢出一杆长矛都能穿死敌国先天境界，而今更是使用重兵器，一锤子下去莫说先天境界，真意境都没多少能扛得住！

    至于云景手中那随便搞出来的打锤子为什么能扛得住黑衣中年人的先天罡气而不碎，还是因为他力量太强的缘故，锤子压缩空气，相当于空气给锤子附加了一层护罩，中间隔着一层呢，锤子压根没和对方硬碰。

    游笑总觉得这王大锤是在吹牛，可事实摆在眼前，他找不到证据。

    有些自闭的他还是忍不住问：“你是怎么办到的？”

    “就这样啊，一锤子下去的事情，你有没有听说过大力出奇迹？”云景迈出两步回到之前的石头上靠着优哉游哉说道。

    大力出奇迹？

    看了看远处血还没干的黑衣中年人残破尸体，游笑心头直呼太残暴了，而且死得也够憋屈的，一身本事估计还没施展出一成，估计对方做梦都想不到王大锤是一个不讲道理的暴力狂。

    暴力碾压，管你那么多花里胡哨，摧枯拉朽一锤子的事情……

    有道是死了一个我还有千千万万个我，为了进入葬剑山遗迹，死了一个先天后期的人并未吓到全部。

    这会儿不待游笑说点什么发表心头的震撼，又有人站出来说话了。

    “小兄弟，人家只是想问个话请你帮忙而已，你又何必痛下杀手？不觉得这样太过分了吗？”

    听到这话，游笑心头又是一紧，赫然看向声音传来方向，声音都有些颤抖的对云景道：“大锤兄弟，我估计今天咱俩九成是要交代在这里了，有什么遗言咱就早点说了吧，你觉得如何？”

    游笑之所以连交代遗言这样的话都说出口了，盖因此时站出来的是一位真意境的大佬！

    对他来说，这真心是一位连反抗之心都提不起来的大佬。

    真意境啊，已经涉及意志方面的修炼了，足足相差一个大境界，一个眼神过来，莫说动手，怕是一眼就能让自己意识崩溃死都不知道怎么死的。

    真意境对游笑来说就是这么可怕，毕竟那个层次可是有着众多精神攻击的手段，对于不是那个境界的人来说，防不胜防防无可防！

    至于说越阶斩杀这种存在，天底下倒是有这样的妖孽，比如之前的宋明刀，可他游笑绝对是不敢想这种事情的。

    “我不觉得如何，都说我罩你啦，把心放肚子里”，云景重新拎起锤子大大咧咧道。

    然后看向说话之人不好意思道：“前辈你这话说得，其实我没想杀他，主要是他太不抗揍了，谁知道一锤子下去他就顶不住了啊，收手都来不及，你看这事儿整得多尴尬”

    说话的是一个看上去七十来岁的老人，一身紫袍，白须白发，手中捏着两个青绿的玉球，与其说他是江湖中人，还不如说是一位富家老太爷。

    只要不是笨蛋，都知道他站出来是拉偏架故意找个理由针对云景罢了，然而云景居然顺着他的话回答得颇为歉意，这让众人一阵沉默。

    不是，人家在故意找茬啊，你就不能怼回去强硬一点正常一点？

    莫不是自知不敌怂了？嗯，完全有可能，估计之前那黑衣人是大意轻敌才着了他的毒手，那家伙没有想象中那么厉害……

    别说其他人了，就连主动站出来的紫袍老人面对云景的话都有点整不会了，他主动表示歉意，我以什么理由继续下去？

    “……不论如何，人家又没想过杀你，你杀了他，却是不对，作为武林前辈，老夫有义务主持公道，你这小娃娃，出手没有分寸，动则杀人，未免将来你祸害苍生，老夫只得废掉你修为了！”紫袍老人沉默片刻看向云景冷声道。

    什么主持公道，为了苍生废掉云景修为这些都是假的，目的是让云景没有反抗之力好从他这里知道另外的两条路。

    实力就是道理，拳头就是正义，他厉害就有理，就比如这会儿，说出那句话，谁站出来反驳的？

    游笑一脸凄苦，心头一个劲暗道要完，你要废掉王大锤，眼角余光看我干啥啊，老子又没得罪你，好端端的招谁惹谁了我？

    云景顿时不乐意了，用大锤指着对方瞪眼道：“你这老先生好不讲道理，之前他对我出手的时候，我都说不知道了帮不上忙，却不见你站出来主持公道，完了他自己扛不住我一锤子死了，却要废了我，简直岂有此理，还要点脸不？”

    “言语之争无故杀人不知悔改，牙尖嘴利强词夺理，更不能留你了！”紫袍老人不为所动，目视云景冷笑道，说他倚老卖老都不为过，脸皮简直比城墙还厚。

    反正就是要找个由头针对云景，就这么滴。

    此时云景心说还是江湖好玩啊，平时哪儿能见到这么不要脸的家伙？什么大侠豪侠正义之士，事关自身利益面前谁站出来说句公道话了？

    为了能去葬剑山遗迹，一个个看着我被老前辈欺负作壁上观，可真有你们得呢。

    我这暴脾气，云景一脸嘴笨词穷脸色涨红咬牙切齿道：“我说不过你，反正你就是不公平，欺负老实人，还有没有天理了？”

    “哼，当你杀人的时候，可曾想过天理两字？小辈，你动则杀人，一身武力乃苍生之祸，老夫今日帮你费去免你他日只恶果，不用感谢我，以后好好做人吧！”

    紫袍老人一脸正气道，话音落下，手腕一番，两颗翠绿玉球径直朝着云景两人飞去，快如闪电，肉眼难以捕捉痕迹。

    游笑骂娘的心都有了，老子一句话都没说啊，我才是最冤枉的，你针对王大锤对我动手干啥？

    真意境的存在动手，游笑连喊冤枉的机会都没有，甚至面对对方目光，他连开口的勇气都提不起。

    电光火石间，云景心头想的是，这老东西真意境初期，自己用何种方式干他呢？

    心随意动，可不能眼睁睁看着游笑死去，云景抬腿就是一脚踢出，正中飞向游笑那一枚玉球。

    啪的一声脆响，那枚玉球直接被云景踢飞不知道哪儿去了，然后他那黄金打造的靴子也在这一脚之下崩碎了，不过脚上却是屁事没有，连点皮都没破，须知他的体质可是能爆发出十多万斤力量的，单纯的体质强度就比很多厉害的护体功夫更强！

    帮游笑解围的同时，云景抬手就一把抓住了飞向自己的玉球，无视其变化轨迹乃至上面蕴含的力道，就那么简单伸手一捞就抓在了手中，咔嚓一声捏成粉末。

    “你这老货，既然不讲道理，那老子也不和你讲道理了，看你这把老骨头经得起我几锤子！”云景一脸气急败坏的骂骂咧咧道。

    他决定不整那些花里胡哨的，直接用锤子锤爆对方，王大锤嘛，人设是要立起来的。

    说话的时候云景就冲向了对方，手持大锤，把地面踩出一个米许大坑，整个人宛如出趟炮弹，迅猛而狂暴，没有任何身法轻功，仅是最直接的野蛮。

    在云景有所动作的时候紫袍老人就下意识眉毛一挑，余光看着飞走以及被云景捏碎的玉球，眼中闪过一丝心疼。

    老夫盘了多年的玉球啊，都有感情了的，就这么没了……

    不过他更多的是意外，那家伙居然没事儿？虽是随手施为，却也不至于如此简单接下吧，不曾施展任何功法，近是肉身接下，怎么练的？

    心念闪烁，紫袍老人依旧没将云景放在心上，相差一个大境界，那是一个天一个地的区别！

    看着狂暴冲来的云景，他眼中闪过一丝紫光。

    面对他这样的眼神，那边因云景解围活下来的游笑正胆战心惊的，刹那间脑袋像是被人抡了一闷棍，惨叫一声抱着脑袋满地打滚。

    很明显，紫袍老人施展了精神攻击的手段，游笑连对方的目光对视都扛不住。

    冲过去的云景更是‘大怒’不止，这老东西居然对我抛媚眼，还双眼放光，恶心。

    吃我一锤！

    无视对方‘电眼’，云景喊话已经来不及了，只得心头默念，手中大锤已经朝着对方脑袋当头砸下！

    那游笑一眼都扛不住的精神攻击，云景却是一点感觉都没有，只看到对方双眼放光而已。

    开玩笑，云景虽然不少真意境，但去年还是后天中期的时候，在虫兽山深处面对陈夫子意志残留就能坦然面对了，你算老几？挠痒痒都不够！

    嗡~！

    他手中大锤当头朝着紫袍老人砸下，锤子打爆空气发出肉眼可见的水雾般气浪，空气被锤成了实质，好似惊雷炸裂。

    没有花里胡哨的动作，没有真元加持，他依旧只是简单的暴力一锤。

    自己的精神攻击居然对这家伙无效？

    紫袍老人简直不可思议，要知道这可是真意境的精神攻击，先天境界再怎么妖孽都会受到影响的，强如之前的宋明刀在面对真意境之时动作都有那么一瞬间的不自然，可这王大锤，居然一点都不受影响！

    面对当头咋下的大锤，感受着那份狂猛霸道，紫袍老人眼中也闪过一丝凝重，当即一掌朝天打出。

    他那一掌打得方圆数百米天地都是一抖，一抹三丈之巨的掌印冲天而起，紫光耀眼，将空气都打出了一圈圈可怕的肉眼可见涟漪！

    当手中锤子与那掌印接触的瞬间，云景体内先天真气汹涌而出，加持于锤子之上，那锤子当即变得金光灿灿，宛如黄金浇筑，他更是像挥舞这一轮金色烈日砸下。

    烈阳锤法，云景在刘夫子的书店中得到，这才琢磨半天第一次施展，不怎么熟练，无法发挥出真正威力和精髓，但在自己强大体质加持下目前绝对够用了。

    重锤毕竟是冷漠兵器，这方面的功法不多，多是军中将领修炼这方面的兵器用于战场搏杀，云景施展的这门锤法，大成之时号称骄阳当空无物不破，也不知道是真是假，反正云景还没练到那种程度。

    既然是功法嘛，自然是有相应发力技巧和真气配合之法的，云景这一锤子下去，加之本身可怕体质，威力可想而知。

    轰~！

    仅仅一个照面，紫袍老人打出的一掌就被他摧枯拉朽的锤爆，恐怖余波形成肉眼可见的弧形波纹席卷数百米区域，所过之处附近百十米内一切都被震得粉碎。

    去势稍微缓了那么一瞬间，云景手中大锤上金光弱了三分，可依旧径直朝着下方落下。

    下方紫袍老人这一刻眼睛都瞪圆了，简直就跟见鬼了一样。

    然而那当头一锤却是落在了他身上。

    噗！

    云景一锤子下去，这紫袍老人整个身躯就爆成了一片血雾，可谓渣都不剩。

    嗡~！

    锤子锤在地面，地面颤抖，掀起数米高的土石浪潮席卷百米，原地出现了一个直径二十米的大坑。

    落地之后，云景赤着一只脚，肩抗大锤挥开粉尘，看着老人消失的地方撇撇嘴道：“你大意了，没有闪，咱这一锤是那么好接的吗？”

    然后他一个起跳就回到了满地打滚的游笑之处，那家伙还在惨叫呢。

    看到他那样，云景咧了咧嘴，看着都疼。

    假装用真气帮他疗伤，实则用灵气滋养他，片刻后游笑就好很多了，心有余悸的他强忍着不适，茫然的看了看云景，又看了看远处的大坑，梦游一样问：“那个真意境的紫袍老人呢？咱不会是一起死了吧？”

    “你想死问过我答应吗？都说罩着你的，你说他啊，被我一锤子干死了，就在那边大坑哪儿，周围估摸着还能捡到一点残渣”，云景平静道，像是做了一件微不足道的小事，转而注意力放在游笑身上问：“你现在怎么样了？”

    “我好多了……，不是，那可是真意境啊，就被你锤死了？”游笑猛然瞪眼，整个人都不好了，简直比目睹女人长出吉吉还吃惊。

    点点头，云景说：“嗯呐，你那什么表情？是不信任我吗？”

    “大锤兄弟，是什么让你觉得这种事情很容易让人接受的？”游笑反问。

    云景理所当然道：“很难接受吗？那宋明刀都能一剑砍死真意境，我王大锤锤死一个难倒不是合情合理的？”

    这话说得，似乎没毛病？

    鬼扯啊，你能跟人家宋明刀比吗，他可是葬剑山在世唯一弟子，以如今的表现来看，必定是身负葬剑山无上绝学传承的，你这家伙不知道哪儿冒出来的，拿什么跟人家比？

    “不行，我有点乱，得捋捋”，游笑顿时一脸茫然的背靠石头发呆。

    他只觉整个人生观都有点被颠覆，死里逃生都顾不了了，前有宋明刀，后有身边的王大锤。

    这越一个大境界杀敌就那么简单？

    我咋不行呢。

    “那行，你慢慢捋”

    见他没有大碍后云景也就不管了，而是放眼周围，与他对视之人尽皆下意识避开目光，但凡有点小心思都熄灭了。

    开玩笑，那王大锤锤死一个先天后期还没那么震撼，然而一锤子干死一个真意境，简直不要太荒谬，可却亲眼目睹啊，前车之鉴就在眼前，谁还愿意去冒险？万一又被一锤子干死了呢？

    云景此时那目光，人们总感觉他在说一句话。

    ‘大家好，我叫王大锤，你们不服来干我啊’

    ……

