    

    “师傅，你上分吧。”

    云青青黑着脸走了。

    叶一修一想到跟rita这个黄铜的双排赢的概率会加大，便是激动地道：“好！”

    哒。

    云青青闻言，脚步一顿，但很快，她又加快了脚步。

    免得自己忍不住，又上去帮叶一修操作rita。

    “上大分，上大分！”

    叶一修哼着歌，回到房间继续直播。

    但，黄铜分段和他想象的有点不同。

    “龟龟，中单剑姬，上单大头？我这风男怎么打盖伦啊。”

    “我透，这个塞恩无尽的？”

    “小炮有W必跳？”

    “原来卡特是出电刃的！”

    一个下午，叶一修赢二输三。

    由于隐藏分高，赢加的多，输掉的少。

    因此，整体的胜点还是没变。

    依旧是白银四，77胜点。

    一下午，白打了。

    “唉，不知道什么时候才能上黄金啊。”

    叹了口气，叶一修缓缓看向身后正拿着一瓶水喝的厂长，嘴角微微一抽。

    冥冥之中，都是7的意志？

    耻辱下播！

    不过，rita倒是玩的很开心——

    “虽然后面修神没能C，但我觉得，他能配合我的实力，假装跟我差不多的水平跟我打，反而更好。”

    女人这种生物似乎怪怪的。

    比如Rita享受的就是过程，而不是最终的上分。

    下播后，她就哼着歌护肤去了。

    而叶一修还在研究今天的战绩。

    一来是为了白银大号可以上分，二来是为了能够更好的打好自己小号的职业生涯。

    “果然，我玩老鼠那把，对面有高手。”

    叶一修就知道，自己老鼠这么顺，肯定是因为有高端局的人物在。

    继续往前翻战绩。

    “嘶，这把黄铜局的剑姬竟然也是代练！”

    叶一修很惊讶。

    这个剑姬一排的mvp，他显然不是这个分段的人。

    可是，自己的风男竟然被他打爆了。

    “不会我的运气到头了吧？”

    叶一修一慌，连忙换上钻二小号。

    一晚上，直接六连胜，重回钻一。

    虽然还是挺混的，躺嬴了4把，但不死系统的判定依旧没问题。

    叶一修松了口气。

    马上要msi了，要是在这个节骨眼上出问题，可是要给整个lpl丢脸的。

    “上分如喝水。”

    厂长看到叶一修的战绩，眼里全是羡慕。

    但同时，他也更加有信心了。

    厂长：“兄弟们，这次的msi可是在咱们的地盘办的，不把冠军留下，我们自己跑回基地。”

    家门口的比赛啊……

    叶一修看着厂长侧脸后的暖色灯光，恍惚之中，回到了前世，回到了鸟巢，回到了S7的那个秋天。

    那一年，同样是汉国承办比赛，出征的rng同样是lpl万众瞩目的队伍。

    可鸟巢决战，却是两个含国队争夺冠军。

    叶一修永远都记得那个画面。

    赛后，鸟巢内的所有观众都在高呼着Rng的名字，泪洒当场。

    经历过这一切的叶一修非常明白，lpl粉丝想那种想将冠军杯留在本国的期盼。

    这一世，既然是他站在赛场上，就绝对不会让lck将冠军杯带走。

    “冠军！”

    叶一修伸出了手。

    厂长、小学弟、妹扣等人依次搭上，齐声道：“为了冠军！”

    伴随着假期的结束，edg也是恢复了往日的训练。

    5月1号！

    2016季中赛冠军赛，即将开打。

    Edg基地会议厅。

    全队收拾好了行装，等待着大巴。

    而在前方，阿布正借助ppt展示着此次的参赛队伍。

    lpl赛区，edg。

    汉国弯弯省赛区，闪电狼。

    欧洲赛区，G2。

    北美赛区，CLG。

    外卡赛区，sup。

    以及lpl永远的对手，lck赛区，skt！还有，虎牙！！

    “lck参加msi的有两支队伍，跟前世不同啊。”

    叶一修看着前方虎牙的队标，瞳孔微微一缩。

    虎牙打野小花生！

    就是他，把7酱打成了4396，把S6的lpl踢成了黑暗时代。

    阿布拍着叶一修的肩膀，道：“虎牙怎么了？不用怕，虽然lck有两支队伍，但在绝对的实力面前，二十支队伍也是送的，别慌，打出你自己的水平就没问题。”

    教练啊，打出我自己的水平就出大问题了啊。

    不过，叶一修确实不慌。

    虽然小花生很强，可，lpl每次出成绩都有他！

    小刷生，那可是lpl的大恩人啊。

    “虎牙我倒是不怕，就是这个skt难搞。”

    叶一修眉头紧皱。

    又是skt，又是李哥！

    这个被称之为大魔王的存在，真的是只有时间才能够将他打败。

    在叶一修前世，S6的msi冠军就是skt。

    而一说skt，阿布也点头赞同，道：“这个对手确实值得我们重视，即使他们曾经败在我们手下，但那是过去，未来之事，谁也说不清。”

    “对，一切未来之事，都不一定会发生，人定胜天！”

    叶一修握住了拳。

    这一次，我一定要将冠军杯留在汉国！

    厂长：“说得好，人定胜天，更何况一个大魔王呢。”

    Edg全队都还是很乐观，毕竟曾经打败过skt嘛。

    但，小徒弟云青青却仍是一副忧心忡忡的模样。

    叶一修见状，愣住了。

    因为当年S5大战skt，即使edg0-2落后，这丫头也是信心满满，大声叫喊着加油。

    怎么这次msi都还没开打，就这样了呢？

    身体不舒服？

    叶一修刚想问，大巴准备好了。

    阿布招呼道：“出征！魔都，东方体育中心。”

    “师傅，走了。”

    云青青露出一个笑容。

    见状，叶一修便也没有在意刚才的事，只当她是在想什么事情，转身上大巴。

    而此时，云青青再度回头，看向虎牙的队标，柳眉紧皱。

    “唉。”

    叹了口气后，云青青也随队出征。

    不过，不是以老板的身份去督战，而是跟S5一样，以应援的方式给edg加油。

    此刻的东方体育中心。

    虽然edg还没来，但依旧热闹。

    由于含国路途遥远，lck怕路上出现什么意外耽搁了，便是提前来到了这里。

    这会儿，许多媒体都已经将skt和虎牙给围住了。

    “faker，请问再度对决edg、对决修神，你们有信心赢吗？”

    “小花生，听说你要挑战厂长，夺下他世界第一打野的称号，看来是准备充足，有什么话想对厂长说的吗？”

    ……

    面对一连串的问题，skt的faker保持着微笑，道：“只要联盟还在一天，skt，永远都会是强者。”

    虎牙的小花生则笑得很阳光，好似男团的成员，道：“我从来没有考虑过这事。”

    媒体：“哦？这么说小花生你要冲击世界第一打野的说法是假的了，其实你很尊敬厂长？”

    “不。”

    小花生笑得更加灿烂了，道：“这次我考虑的只有一件事，如何战胜faker，这一次的bo5，我不会输给skt了。”

    静！

    Bo5？

    这意思是，虎牙要跟skt打决赛，复刻lck春季赛决赛？

    太猖狂了！

    就默认edg进不了决赛？

    汉国的媒体没想到小花生会如此猖狂，一时间都愣住了，没有问问题。

    而此时，小花生仍旧保持着笑容，领着虎牙众人离开。

    偌大的采访室，回荡着他们的脚步声。

    哒！

    但突然，小花生停下脚步。

    媒体们回过神来了，正准备继续采访。

    却见小花生回头，道：“对了，还有一个目标忘记了，那就是把你们的比赛现场，打成安静的图书馆！属于lck的荣耀，我们虎牙，会拿回来的！”

