    乔管家哭的肝肠寸断，惨绝人寰。

    他拉住叶云苒的手腕，悲痛的哭道：“小少爷是我看着长大的，从他这么一丁点小开始，就是我抱着哄着喂奶……他怎么能就这么走了呢……都是我的错，如果不是我，小少爷就不会出事……”

    叶云苒大声说道：“乔管家，我说了小凌凌没事，真的没事，您快别咒他了。”

    “怎么会没事呢，小少爷流了那么多血，出的气多，进的气少……没有阴型血，小少爷肯定活不了！”乔管家哭的差点断气，“我该怎么跟先生交代，我也不活了……”

    叶云苒真是没办法了。

    而且她脑袋有点晕，站久了腿软……

    正好这时候傅家保镖走过来，他直接将手术单递到了乔管家的手上：“阴型血八百毫升已经送进了手术室，医生说小少爷没事，做完手术就会恢复。”

    乔管家看着单子上的字，眼中熄灭的光一点点亮起，他不可置信的道：“真的没事！小少爷真的没事了！这八百毫升的阴型血是哪里来的？”

    保镖感激的看向叶云苒：“是叶小姐无偿捐赠的。”

    乔管家的眼珠缓慢的转了转，视线落在叶云苒身上：“叶家大小姐，阴型血？”

    叶云苒点了点头。

    她一次性捐献八百毫升的血，脑袋晕的不行。

    她扶着墙在椅子上坐了下来。

    从小到大她都没出过事，一直都不知道自己是阴型血。

    直到四年前三个月的小音音肺部感染咳血，突然大出血，她才知道原来小音音遗传了她的阴型血。

    她救了一次小音音。

    现在又救了一次小凌凌。

    她突然庆幸自己是阴型血，可以救自己爱的人。

    “太好了，小少爷有救了……”

    乔管家喜极而泣，激动的不行。

    他突然记起来了，叶家大小姐，不就是叶雪莹的亲姐姐吗？

    也就是说，叶家大小姐是小少爷的大姨。

    大姨和外甥血型相同，似乎也在情理之中。

    早知道这样，他就该先给叶二小姐叶雪莹打电话，何至于哭的这么狼狈……

    乔管家后知后觉的反应过来自己很丢人，他咳了咳说道：“我赶紧告诉先生一声，免得先生担心……”

    此时医院门口。

    叶雪莹的一颗心提到了嗓子眼。

    她盯着傅北爵冷沉的面孔，吓得手脚发软。

    是不是傅北爵发现了什么，所以才利用傅子凌车祸的事逼她去验血？

    如果他强行把她押送到医院，那她该怎么办……

    “北爵，小凌凌出事了，我很担心，我很害怕，所以才吼了你，对不起……”叶雪莹十分懂得示弱，她如水一样的眸子泛着晶莹的泪珠，“我们先去看看小凌凌好不好……”

    她去抓傅北爵的手。

    却被男人用力甩开。

    傅北爵的脑海里有什么东西一闪而过。

    他拧眉细想，却抓不住那重要的东西……

    现在最重要的是傅子凌，他没有心情去想其他任何事。

    他抿紧了唇，正要开口说话，手机就在手掌心震动起来，来电显示是乔管家。

    一看到乔管家的名字，傅北爵的心脏就传来尖锐的疼痛。

    乔管家每次找他，就是有很重要的事。

    现在小凌凌正在做手术，乔管家却给他打电话，难道说——

    一向冷静自若的男人，手指都颤抖起来，连着两次才按下了接通键。

    “先生，小少爷没事了！”乔管家喜极而泣，“手术马上就结束了，医生说不出意外小少爷今晚就能醒过来！”

    傅北爵的心脏突的活过来。

    他快步往医院里走，边走变问：“阴型血是怎么解决的？”

    他联系了人，但不可能有这么快。

    “先生，您还不知道吧，叶小姐……就是小少爷母亲的姐姐叶云苒叶大小姐，她是阴型血！”乔管家语无伦次的说道，“小少爷出车祸的时候，叶大小姐也在，是她带着小少爷来医院，也是她主动献血给小少爷……”

    傅北爵手指一顿：“叶云苒献的血？”

    “是，就是叶大小姐，她献了八百毫升，刚好能救小少爷的命……”

    傅北爵抿了抿唇：“她人还在医院吗？”

    “在在在，就在手术室门口……小少爷手术结束了，我先去照顾小少爷了……”

    乔管家挂断了电话。

    傅北爵步履更快。

    而一边的叶雪莹，整个人仿佛被雷劈了一样站在原地。

    等她反应过来时，傅北爵已经走进了医院。

    她一个箭步冲过去，面无血色的道：“北爵，是谁给小凌凌献了血？”

    “叶云苒。”傅北爵说着，看了她一眼，“她是阴型血，为什么你不是？”

    叶雪莹的耳边嗡嗡作响。

    她感觉傅北爵的眸光变成了利刃，将她身上的血肉刮下来，让她内心最龌蹉的念头曝光。

    她深吸一口气：“我奶奶……好像是阴型血，小凌凌应该是隔代遗传到了奶奶的基因……北爵，你这样问，是在怪我吗，我是小凌凌的母亲，我也想救他，可我确实不是阴型血，我又有什么办法呢……”

    她说着，眼泪扑簌簌往下落。

    傅北爵冷漠的收回了视线：“事情已经解决了，不用再提这件事，傅子凌手术刚结束，我们一起去看他。”

    叶雪莹擦了擦眼泪，点头往里走。

    他们很快就走到了手术室门口，正好看到叶云苒和乔管家推着还在昏迷的傅子凌往病房里走。

    叶雪莹的一颗心顿时停止了跳动。

    叶云苒一直都很聪明！

    如果让叶云苒知道她是傅子凌的“母亲”，以叶云苒的智商，一定会怀疑些什么……

    “北爵，可能是刚刚太担心了，一放松下来我的肚子就有点疼，我想先去个洗手间……”

    叶雪莹捂着肚子就走了，傅北爵看都没看她一眼，快步走到了病房门口。

    叶云苒抬起头：“傅先生。”

    傅北爵看着她苍白的脸，淡声道：“一次性献血八百毫升超过了身体的负荷，你别到处跑，先好好休息。”

    叶云苒摇了摇头：“没事，我先陪一陪小凌凌。”

    她走进病房，坐在了病床边，握着小凌凌的手，眉宇间有着显而易见的疲惫。

