    龙隐终于在苏德即将逃出边境的时候，成功追上了苏德。

    只看苏德挣扎的情况，他就知道苏德中了煞魔的幻象。

    看到苏德在沙漠幻象之下，还能跑这么远的距离，龙隐心中有些佩服。

    但是，即便再佩服，他对苏德也毫不客气。

    可是，就在他刚要下杀手格杀苏德，从苏德身上拿回精金的时候，就看到白衣少年从王庭方向而来。

    龙隐冷哼一声，根本没有去管白衣少年。

    不管是谁，他都要干掉苏德，拿回精金。

    “别动我的人！”

    正赶来的哲元喝道。

    随着声音，哲元的身体陡然加快，快速地冲向龙隐。

    哲元身体还没有到达，龙隐就感觉整个天空都暗下来了。

    灵魂力量的攻击，比哲元的身体速度还要快。

    对于能够拿回精金的后辈子孙，哲元自然是全力救援的。

    “灵魂力量？”

    龙隐神色一整，顾不得格杀苏德，主魂随之出动，把冲来的黑暗力量瓦解掉。

    虽然只是短短的一记灵魂力量交锋，但是，龙隐神色非常凝重。

    对面的这个家伙，灵魂力量居然已经达到了目前天地能够允许的顶峰？

    当然，他自己也是一样。

    通过吸收了杨再旭的灵魂力量以后，他也达到了道玄五阶的巅峰。

    至于再往上，就再也没有办法强大了。

    就好像有一条界限，阻挡在前面，谁也没有办法突破。

    如果只是灵魂力量的强大，龙隐根本无惧。

    但是，让龙隐惊讶的是，对面的白衣少年，那狂暴冲过来的架势，显然是身体的力量也达到了顶峰。

    “狼王家族，居然还有这样的怪胎？”

    龙隐心中有些震惊。

    这岂不是和他一样，身体、灵魂都达到了顶峰？

    他是得到了巫族的传承，经过几年的苦修，才有了今天的力量。

    对面的这个家伙，看样子年龄应该和他差不多，怎么也达到了这样的程度？

    虽然心中非常惊讶，龙隐看着冲过来的哲元，根本无惧。

    他对于他身上的力量，有着充分的信心。

    抡起拳头，朝着哲元就是一拳。

    哲元冷哼一声，哂然地说道：“和我比身体的强大......”“砰”的一声闷响，哲元狂暴的力量强势前进，而龙隐，则是被震退了七八步。

    “咦，居然这么强大？”

    哲元很是惊讶。

    他刚才用灵魂力量没有杀掉龙隐，紧接着用身体力量也没有杀掉龙隐，哲元不得不惊讶于龙隐的情况。

    他是什么人？

    他是乌桓一族的老祖宗级的人物，存在于上古的时代，过去的境界早就不知道有多强大了。

    现在转世重修，返回了家乡。

    虽然夺舍了一个年轻的身体，但是，他又拿回了祖地。

    依靠着祖地里面的力量，他的实力在快速重新修炼回来。

    可惜的是，这个天地限制了力量的提升，让他的实力再也没有任何突破的地方。

    也就是说，此时的他，身体是十重天巅峰，灵魂是道玄五阶巅峰，对各种力量还有这超常的理解。

    他作为重修之人，有如此的情况是理所当然的。

    但是，对面的这个年轻人，为什么也有这么强大的身体？

    还有着强大的灵魂？

    “小子，你很不错！”

    哲元看着龙隐，“加入我们乌桓一族，我们乌桓一族非常欢迎你。”

    龙隐神色严肃地看着哲元，淡淡地说道：“乌桓一族？”

    他觉得他已经高估了哲元身体的力量，但是，最后发现依然低估了。

    哲元的身体，已经达到了天位的界限了。

    也就差一点点，哲元就是天位了。

    更重要的是，他感应得非常清楚，这是纯粹的体魄。

    也就是说，只是这个身体，就可以压服好多十重天。

    而他自己，虽然修炼了无极战体，但是，因为还有两次太阳炼体没有完成。

    他现在的体魄，也就是刚进入十重天的样子。

    单纯的体魄强度，他要比哲元的体魄弱上一筹。

    怎么会有如此可怕的年轻人？

    难道说，这是乌桓一族血脉大成就者？

    而此时，哲元已经俯下身来，从苏德身上拿到了精金。

    看着在幻象中挣扎的苏德，哲元一道灵魂力量，让苏德的灵魂力量镇定下来。

    还不等苏德说话，哲元随手一拍苏德，让苏德昏睡过来。

    因为苏德的灵魂力量已经有所受损，现在最好是沉睡恢复。

    至于说安全......有他在，还担心什么安全？

    做完这一切，哲元才瞟了一眼旁边的煞魔，才看向龙隐怪异地说道：“很奇特的生灵，难怪你比别人不一样。”

    他一时间倒是没有认出煞魔，只是以为是什么灵体。

    在上古时代，豢养灵体不是什么奇怪的事情。

    他微笑着看着龙隐，缓缓地说道：“我们乌桓一族，是非常强大的远古种族之一，只要你加入我们乌桓一族，我会让你得到巨大的好处。”

    “远古种族？”

    龙隐的眼睛不由的缩了一下，“你知道远古种族？”

    对于现在的人来说，谁听说过远古种族？

    甚至在端木海等人的记忆里面，关于远古种族，也只是零星半点的记载。

    而眼前的这个家伙，却在和他谈论远古种族？

    “这个地方，应该没有比我更清楚远古种族的人吧？”

    哲元微笑道，“你虽然是神州人，但是，你的身上，未必没有我们乌桓一族的血统。

    再说了，即便在远古，我们乌桓一族和你们神州的祖先相比——炎黄一族，也是不遑多让的。

    我们都是远古人族的其中一个分支，在无数万年以后，我们应该是自己人才对。

    我很看好你，所以，我才浪费时间和你说了这么多。”

    一个灵魂和身体都是巅峰的人，虽然距离他眼中的强者有很大的距离，但是，这已经有强者的根基了。

    他只要稍微培养一样，回报是非常巨大的。

    所以，他才一心招揽龙隐。

    而此时，龙隐神色更凝重了。

    因为，通过哲元的话，他断定哲元要么觉醒了曾经的记忆，要么就是被大能夺舍了。

    否则的话，怎么知道这些远古种族的秘密？

    面对一个不知道什么时代的老怪物，龙隐没有办法不紧张。

    

