    靳琛回到包厢，想了想，还是告诉岳景城，“苏青橙在外面！”

    “是吗？”岳景城很意外，“她一个人？”

    “和两个朋友在一起，一个是络家那个孩子。”靳琛说道。

    络晋轩？岳景城一想明白了，苏青橙之前跟他说过，络晋轩喜欢那个“男孩子”叫她帮忙牵线，其实那人是女扮男装的。

    “爷爷，我出去一下，跟朋友打个招呼！”岳景城跟靳远山说了一声。

    “去吧！”靳远山微笑。

    等岳景城出去，靳远山问靳琛，“外面是什么人？”

    靳琛犹豫了一下，“是小城的同事，一个实习生，昨天在妈那里见过！”

    靳远山一下来了兴趣，“听名字是女孩子？”

    靳琛点头，“昨天来了三个人，两个女的一个男的！”

    “那我也去打个招呼！”靳远山说道。

    “不用了吧？”靳琛看向他，“只是小城的同事而已！”

    “你还不知道小城的脾气？普通同事他能带回家？”靳远山笑，“我去看看！”

    靳琛见爷爷执意要去，也不好劝阻。

    岳景城走到大厅，苏青橙的位置是背对他的，没看见他。

    络晋轩先看到他过来，岳景城穿着一身西装，和靳琛不一样，一看就看出来了。

    “岳律师过来了……”络晋轩朝苏青橙呶了呶嘴。

    苏青橙转身，见岳景城走过来，忙站起来，“学长！”

    岳景城眼里浮现一丝笑意，声音柔和，“你怎么来了？”

    “和两个朋友一起吃饭！”苏青橙笑，“对了，我给你介绍一下，这是我的朋友络晋轩，还有校友乔翎辰！”

    岳景城朝二人淡淡扫了一眼，点头，“你们好！”

    “岳律师！”络晋轩也站了起来。

    乔翎辰在新生开学典礼的时候见过岳景城，也站起来，“学长好！”

    岳景城看看她，“你也是法学院的？”

    乔翎辰忙摇头，“我是工程学院的！”

    岳景城挑了一下眉，倒没想到这个女生是学工程的，又看向苏青橙，“今天去过医院了？”

    “嗯，我和凌薇一起去的……”

    苏青橙没说完，就看见靳琛带着一个头发花白的老人走过来。

    岳景城转头，看见靳远山，忙迎上去，“爷爷，您怎么来了？”

    “来和你的同事打个招呼！”靳远山笑呵呵地说道。

    两个男孩一个女孩，那昨天孙子带到家里的肯定是这个女孩了。

    孩子长得挺好看的，怪不得孙子喜欢。

    “这是我爷爷！”岳景城说了一句，眼神似有意无意扫过络晋轩。

    络晋轩心中一凛，他这是什么意思？

    “老、老爷子……”络晋轩结结巴巴叫了一句。

    靳远山看向他，微笑，“你认识我？”

    “他是络炳辉的儿子！”靳琛在身边说了一句。

    “原来是络家的孩子。”靳远山笑眯眯的。

    岳景城轻咳一声，给靳远山介绍，“爷爷，这是苏青橙，也是学法律的，在我们律所实习过。”

    “岳爷爷好！”苏青橙笑着叫了一句。

    岳景城、靳琛和络晋轩脸色都微变。

    靳远山还是笑呵呵的，“我不姓岳……”

    苏青橙的脸顿时涨得通红，忙道歉，“对不起！”

    她以为岳景城的爷爷肯定也是姓岳，虽然知道岳景城父母离异了，但没想到他改了姓。

    毕竟夫妻离异孩子改姓的还是少数。

    “还有这位是……”岳景城连忙转移话题。

    乔翎辰一下紧张起来，“我、我……”

    “他是京大的学生，和岳律师、苏青橙是校友。”络晋轩连忙帮他说话。

    “好，都挺好！”靳远山笑着点头，都是好孩子。

    “爷爷，我们先回去吧！”靳琛说了一句，气氛太尴尬了，几人都不自在。

    靳远山微笑，“以后有空到家里玩啊！”

    几人都扯起笑脸也不敢说话。

    岳景城看苏青橙一眼，“我先走了！”

    他并没有问苏青橙要不要走，他还不想让家人知道他们现在住在一起。

    “您慢走！”苏青橙紧张得用上敬语，刚才真是太社死了，居然把长辈的姓都搞错。

    岳景城嘴角勾了一下，扶着靳远山走了。

    靳琛转身的时候扫了络晋轩一眼，他刚想松口气，被这一眼看得像受惊的猫一样全身的毛又炸了起来。

    等三人走远，络晋轩瘫坐在椅子上，“我的妈呀！”

    苏青橙和乔翎辰也松口气，刚才感觉好大的压力啊。

    “他家都是什么人，怎么一个比一个吓人？”乔翎辰看向络晋轩，看刚才的情况他是认识的。

    络晋轩犹豫，看向苏青橙，她也正看过来。

    “他们家……总之很厉害，我家都比不上。”络晋轩含糊说道。

    苏青橙有点意外，没想到岳景城家境这么好。

    她以为他在外面租房，昨天又见过他的母亲，也是和蔼可亲的一个普通女人，住在郊区，最多也就比一般家庭好一些，没想到……

    “青橙，你和岳律师……”络晋轩看向苏青橙，之前看节目她和岳景城明显关系不一般，到底有没有在谈恋爱？

    苏青橙嘴角抿了一下，不知道该怎么回答。

    络晋轩叹口气，“你要是和他在一起压力可不小。”

    最主要还不是身份地位的差距，还有之前和靳琛的关系，他都替她担心。

    苏青橙有点不自然笑笑，“别说我了，你们还不是一样。”

    几人都沉默，络晋轩故意哈哈一笑，“是啊，人生在世谁还没点困难，我们好好努力，先过好现在，以后的事以后再说。啊哈哈！”

    苏青橙点头，想起岳景城看自己的温柔眼神，只要他喜欢自己其他什么都不是事，自己都是重活一回的人了，还怕什么？

    三人又坐了一会儿，苏青橙回家，换鞋的时候看到岳景城的鞋，看来他回来了。

    岳景城听到声音走了出来，已经换了一套黑色的家居服。

    肤色白净，眉眼澄澈，清秀又英俊。

    “回来啦？”岳景城语气温柔。

    “嗯！”苏青橙抿嘴笑了一下，“今天……，你爷爷的事真是对不起！”

    “没事儿，你也不知道，我没跟你说过，我爸妈离婚后，我跟我妈，后来改了我妈的姓。”

    “还是很对不起，不知道老爷子有没有生气？”苏青橙很不好意思。

    “没有，他不会在意这些！”岳景城笑笑。

