    

    他难以想象，如果赵家真的被交到了赵小华的手中，那赵家还能有什么未来？他有什么能力，除了会拍马屁以外，他根本一无是处，这样的人跟废物有什么差别？赵建国对赵小华早就已经不抱任何希望了，整个赵家更是看不到任何希望。

    如果任由赵嫣然将赵家打垮的话，似乎也不是什么坏事，看着在他面前跳焦的父子俩，赵建国索性闭上了嘴巴不再搭理她们，与其看着赵家在自己面前一点一点的衰败，不如就这样让赵嫣然把赵家一举击破吧。

    坐在主位上的赵老太太听着两个儿子吵吵闹闹，脸上没有任何恼怒的神色，甚至目光不断放在赵灵龙和赵小华的身上，偏袒之意十分明显。

    “建国，你要记住，从他那一天带着秦啸霖那个废物到我们赵家来大吵大闹的时候赵嫣然那个贱人就已经不再是我们赵家人了，既然他都已经光明正大向我们宣战了，那就得看看他到底有没有那本事，能接下我们赵家的招数！”

    赵老太太直到现在还是对赵家十分有信心，他不觉得赵嫣然那个小贱人开的古董店能有什么用处？再说了，新开的店铺又怎么能跟她们这种老牌家族相提并论？

    “奶奶，你就安心等我的好消息吧！这种小店铺，我们赵家想要整垮，谈的是分分钟的事情！”

    赵小华拍着胸脯向赵老太太保证，把赵老太太逗得喜笑颜开，赵建国在旁边冷笑了一声，还真把自己当根葱呢，就凭现在的赵家想要打倒赵嫣然？简直就是异想天开。

    赵建国可是为数不多，能清楚认识到赵嫣然能力的人，更何况现在的秦啸霖也并不是一无是处的废物了，他已经积累了不少人脉跟古玩协会的会长，称兄道弟，跟古玩界的几位大佬也能打成一片，若是赵小华对赵嫣然出手，秦啸霖可能在旁边袖手旁观吗？

    就这雄厚的人脉，赵家根本就比不起，更别说赵小华一个什么都不懂的废物了，不过既然赵老太太也默认了两个古董店开战，那就让他们打起来好了。

    或许只有在赵小华接二连三的失败当中，赵老太太才会意识到自己的这个宝贝孙子，不过就是个废物一无是处，赵建国在旁边冷眼相看赵小华却在那儿摩拳擦掌，准备对赵嫣然他们的店铺下手了。

    第二天，秦啸霖和赵嫣然的古董店就这么正式开业了，赵嫣然本来琢磨着是不是要搞一些开业优惠吸引一下客户，可是秦啸霖却觉得用不着搞这些花里胡哨的东西，他们的店铺根本就不需要任何宣传，只要耐心的等待，慢慢积累属于自己的客人就行了。

    若是搞太多活动，反而会让那些客人觉得这家店并不是特别的靠谱，而且店铺里的经营模式跟马氏古董店的经营模式是一模一样的，特别划分为一个古董区，在这里面不会出现假货，光是这一点就能吸引到大批的客户。

    当时秦啸霖在马氏古董店积累下来的人脉，在此刻也发挥了用处，秦啸霖当初是马氏古董店的首席鉴宝师，而且经他之手消瘦出去的古董也并不算少，不少顾客都觉得秦啸霖为人靠谱。听说秦啸霖自立门户开了一个新的古董店，也纷纷前来光顾。

    所以秦啸霖他们的店铺虽然是一家新开业的铺子，却要比古董街任何一个老牌店面都热闹，更别说隔壁根本就没有什么生意的赵氏古董店了。

    而且店里关于销售和买卖，秦啸霖一概不参与，全权交给了赵嫣然，他现在的工作跟保安没有任何差别，扫扫地，擦擦桌子，顺带维持一下秩序。

    赵嫣然非常开心，这是他毁容以来第1次露出了真心实意的笑容，他本身学的专业就是古董鉴定，对这个行业有着无与伦比的热爱，原本以为他受伤了之后就不可能再做销售之类的工作了，可没有想到秦啸霖确实圆了他一个梦想。

    看着赵嫣然高高兴兴在店里忙碌，秦啸霖心里也是开心的，不管用什么样的方式，只要赵嫣然能跨过心里的那道坎，无论付出什么样的代价都是值得的，一整天下来赵嫣然没有感觉到丝毫的疲惫，甚至到了晚上都还处于兴奋当中，有些睡不着觉。

    就仿佛是小学生春游一般秦啸霖无奈只好做亿点让赵嫣然疲惫的工作，古董店的生意渐渐步入了正轨，时间也在一天天的流逝，转眼间他跟赵嫣然的三周年纪念日也悄悄逼近了。

    秦啸霖不由自主的紧张了起来，算了算日子距离他们三周年纪念日只剩下三天的时间了，秦啸霖偷摸来到了化妆品公司。

    “我当是谁呢？这不是我们大老板吗？怎么今天有空光临啊？”

    秦啸霖直奔穆婉柔的办公室，穆婉柔一见到他就忍不住开始阴阳怪气的打起了招呼。

    “我之前交给你的那个古方子研究的怎么样了？”秦啸霖也没有跟穆婉柔拐弯抹角，还是直接问起了古方子的事情，这可是他精心准备的礼物，可千万不能出差错。

    “我就知道你到这里来只会为了你家那个宝贝老婆！”穆婉柔没好气的将一叠资料拿了出来，这些资料是他亲自整理的，每天都会更新研究进度，所以研究到什么地步，上面都标注得明明白白，让秦啸霖一看就能明白。

    “果然还是你懂我。”秦啸霖笑了起来，仔细的翻阅着手中的资料。

    “毕竟你也是我顶头上司，是这家化妆品公司最大的老板，要是不好好工作，惹得您老人家不满意了，那我岂不是只有被炒鱿鱼的下场？”

    看着秦啸霖要开心的样子，穆婉柔忍不住翻了个白眼，秦啸霖也算得上是个绝世好男人，只可惜已经有了家室，要不然这样的好男人又怎么可能逃得出他穆婉柔的手掌心？

    秦啸霖仔细看过资料之后，脸上不由得流露出欣喜。

