    楚言跟吕锐风聊了一会，也懒得和他打太极了。

    “吕师兄，今日我来找你是想和你买些离火草。”

    “楚师弟，不过是些离火草，你也是灵植夫，种点离火草应该也不是什么难事吧。”吕锐风一脸惊讶的说道。

    “吕师兄，三十年份的离火草，我就是想要种也得等三十年，哪里还等的到那个时候。”楚言露出一丝苦笑。

    “楚师弟还可以去碧霞谷等地方啊。”

    吕锐风作出了思考状，一副我为你考虑的样子。

    楚言不仅暗自骂道，不就是想要提醒我，大量的离火草就你这儿可以买的到，老狐狸！

    没办法，楚言现在也只能在他这儿买了。

    “吕师兄，你说的这些地方，我也去了，是买到一些离火草，我是想要买多一些，这才来找你。”楚言摇头地说道。

    “哎，楚师弟，并非是我不想帮你，只是我这些离火草种的······”吕锐风开始滔滔不绝的给楚言讲了起来。

    无非就是说他这些离火草种植有多麻烦，他要花费多少时间和精力，这个过程有多么的不容易。

    楚言听下来，总结出一个字，贵！

    “吕师兄，这些我都知道，我想知道你能有多少离火草可以出售？”楚言开门见山的问道，再报出一个数量。

    “这，哎，既然楚师弟你这么有诚意，我就忍痛出一些吧。”吕锐风似是很无奈的说道。

    他说了可出售的离火草数量，比楚言开口要的数量要少上许多，紧接着，他说了一株离火草的价格。

    一听到这个价格，即便楚言早就做好准备，还是不免吃了一惊。

    吕锐风的离火草开出的价格比碧霞谷的要贵上三成！

    这个吕锐风要价也太狠了！

    楚言正在思索，吕锐风也不催促，反正他已经吃定了楚言。

    玄阳宗种植离火草的修士本就不多，还要大量，楚言他也找不到几个，眼下他才是最佳人选。

    “吕师兄，这个价格，着实是超过我的预期了，我也没有这么多灵石。”楚言叹气道。

    他一副失落的样子，不好意思地说道：“对不住了，吕师兄，我是真的很想要买这些离火草，但我却没有这么多的灵石，我还是再想想办法吧，告辞了。”

    说罢，楚言转身就要离去。

    楚言明说想要买这么多离火草，证明他至少是做好准备才来的。

    眼见一个大买卖就要没有了，吕锐风赶紧叫住了楚言。

    他也是先试探楚言，如果这个价格楚言能接受，自己就赚大了，这个楚师弟怎么说走就走，连价格都不讲一下。

    “楚师弟，且慢，今日楚师弟亲自前来，我也不忍楚师弟你空手而归，这个价格咱们还可以商量一下。”

    楚言才停下脚步，吕锐风问道：“楚师弟，不知你有多少诚意？”

    他可以降一些价格，降价太多他也是不肯的。

    楚言明了，取出十亩灵田的灵药，堆在地面上。

    咋一看楚言拿出这么多灵药，吕锐风还是有点激动的，但是他神识一扫，有些不满的说道：“楚师弟，你这些不过是才种植几年的灵药。”

    这些才几年份的灵药，在吕锐风看来算不上什么。

    只是这个是楚言要让他看到的，要证明他的诚意，还有就是他没有多少油水了。

    “吕师兄，我才筑基没多久，这些是我灵田里所有的灵药了，我刚摘下灵药，就赶了过来，这些你先算一下，可以值多少灵石，剩下的，我再看看能不能都补上。”

    算价格这种事情，自然难不倒吕锐风，他很快算出了总价，跟楚言去碧霞谷出售的差不多，楚言也没有什么意见。

    最终，楚言再给他一株上百年的紫灵参，再加上一袋灵石。

    楚言并没有拿出足够的灵石，而是少买了二十多株离火草。

    吕锐风见楚言一脸的不舍，再三试探，楚言这儿的确是拿不出什么灵石了，那更不可能再便宜了。

    吕锐风收下灵药和灵石，交给楚言离火草。

    “今日就多谢吕师兄了，我先告辞了。”楚言收下离火草，扯出一个微笑，眼中闪过一丝失落。

    “楚师弟，慢走，以后有空可以再来。”吕锐风笑眯眯地说道。

    楚言一离开紫玉峰，脸上失落的表情立马就换了，刚才他是在吕锐风面前装的。

    首先，他说的数量是他实际想要买的两倍多，吕锐风不可能一下子就买给他这么多离火草。

    再加上他听到价格就转身，说明了自己的确是觉得这个价格实在是太贵了。

    他还故意少买一些离火草，东拼西凑才凑够灵石，让吕锐风一再打消一些疑虑，至于他相信多少，楚言也顾不得了，能少给点灵石就少点吧。

    二十多株，他可以慢慢在其他地方凑齐，一年后，空间里的离火草就可以用了。

    想到自己多付的灵石，楚言也忍不住心疼，算起来，他买一株离火草的价格要比碧霞谷的贵上一成多。

    以后有机会，自己要在他吕锐峰身上加倍讨回来，他楚言的灵石可不是这么好赚的！

    紫玉峰上，周承贤有点不安的说道：“师傅，你这样，会不会有点······”

    “有点什么？我们两人只是做了个简单的交易罢了。”吕锐峰平淡说道。

    两人刚才只是交易，他也没有逼他，要是他楚言不乐意，大可以不买。

    再者说了，要是他以后能成为金丹修士，那就更不用怕了。

    楚言回到密室，把自己所有的离火草都拿了出来，地上堆着一堆离火草。

    他取出一株离火草细细看来，离火草的叶子是赤红色的，呈锯齿状，形似火焰，远远看去就像一团火焰，没有什么气味。

    吕锐风给的离火草和碧霞谷的品质差不多。

    检查到离火草都没有什么问题，他收好所有的离火草。

    进入空间，楚言去看虫卵，金色的虫卵泡在青灵玉液里，生命气息比之前明显了一些，青灵玉液都有些发白了。

    楚言高兴地给虫卵换了一次青灵玉液，希望灵幻蝶能早日孵化出来。

    出了空间，楚言拿出一枚玉简，开始查看离火丹的炼制方法，将炼制方法和心得熟记于心。

    第二天，楚言就去了火焰山。

    炼丹室里，楚言在地上摆出所有的材料。

    开始炼制起离火丹，不到一盏茶的功夫，炼丹室里飘出一阵阵药香。

    一个多月后，楚言收好自己炼制的离火丹，他在里面炼制了许多炉离火丹，只得几瓶。

    不过，这还是开始，楚言并没有气馁，他得快点提升炼制离火丹的成丹率才行。

    楚言收拾干净炼丹室，从里面走出来，回到玄水峰。

