
    第976章社会关系

    听到慕夭夭的哭腔和喊叫，在兽园会议室的叶天龙脸沉了下来。

    他一边扫视一个盯着自己的便衣，一边对六神无主的慕夭夭出声：“没事，夭夭，慢慢说。”

    见到叶天龙打电话，便衣马上冲了过来：“不准打电话，谁让你打电话的？把手机交出来……”

    叶天龙冷冷瞥了他一眼，让他把后面的话硬生生吞掉，趁着这个空档，叶天龙了解到事情缘由：

    “等着，我很快就过去。”

    挂掉电话后，他给天墨和虎师发了信息，让他们马上赶过去看看。

    做完这一切后，叶天龙从椅子上起身，刚想说话，便衣已反应过来喝斥：“干什么？坐下！坐下！”

    “我有要紧的事，我要马上离开。”

    叶天龙没有理会他，径直向门口走去：“有什么事可以打我电话，我随时会过来配合你们。”

    便衣瞬间跟刺猬一样，把刺炸开吼道：“你是犯罪嫌疑人，你必须留在这里，等待我们的调查。”

    “我已经把推断告诉了武组长，你们也验证了我的无辜。”

    叶天龙冷冷出声：“就算我是防卫过当，我现在也要出去，而且武组长把我晾了一个小时。”

    便衣依然气势汹汹：“无论如何，你现在不能走，你敢离开，我将对你采取一切措施。”

    叶天龙没有理会，大步流星向门口走去。

    便衣下意识掏枪，准备威慑叶天龙，叶天龙没有给他机会，脚步一挪，顷刻就爆射过去。

    肩膀像是炮弹一样撞入对方怀里，便衣闷哼一声，整个人向后跌飞出去，砸翻审讯用的椅子。

    “哎呀！”

    便衣发出一记惨叫，四脚朝天倒在地上，全身散架一样疼痛，一时无法挣扎起来。

    叶天龙没有理会他，径直来到门口，拉开两扇木门。

    “嗖！”

    刚刚拉开木门，就见五六把枪对着自己，六个便衣凶神恶煞盯着他，眼里还有一抹不加掩饰的得意：

    “不准动！不准动！”

    他们连连喝斥叶天龙：“把手举起来！把手举起来！”

    “小子，牛叉啊，光天化日之下袭警。”

    这时，旁边一个休息室打开，武凝冰挂着一抹冷笑出来，高高在上的看着叶天龙哼道：

    “这一次，就算八条人命不能让你牢底坐穿，袭警也能让你好好喝一壶。”

    她还流露一股杀气：“我劝你最好不要反抗，不然休怪我们子弹不认人。”

    叶天龙马上明白怎么回事，声音瞬间变得清冷：“设局害我？”

    武凝冰喝出一声：“别给我们泼脏水，没有人设局害你，是你自己打了我们兄弟，欲图潜逃避罪。”

    叶天龙声音一沉：“听着！”

    “我一伙兄弟在酒店被人群殴，很可能有生命危险，我必须马上赶过去救他们。”

    他盯着武凝冰喝道：“所以不管你多么恨我，我今天都要离开这里，谁挡我的路，休怪我不客气。”

    武凝冰一脸不信：“编吧，编吧。”

    “这里有人雇凶杀你，那边又有人打你兄弟，你不是来旅游的吗？旅游搞出这么多事？”

    “你就这么招人怨恨，他们一定要往死里整你？”

    她语气带着一抹讥讽：“如果是的话，那你就交待交待，你跟多少人结下梁子。”

    “不管你信不信，这就是事实。”

    叶天龙无视枪口上前：“而且我劝告你，最好公正一点，不要带着对我的怨恨，否定我的一切。”

    “你觉得我在撒谎，没有人围殴我的兄弟，完全可以给酒店电话核实，而不是为反对我而反对。”

    见到叶天龙走过来，武凝冰先是后退一步，随后娇喝一声：“不管是不是真的，你都不能离开。”

    “你涉嫌八条人命，还有袭警行为，必须接收我们调查。”

    “就算有人围殴你的朋友，酒店保安也足够应付，最差也会报警，你的朋友不会有事。”

    武凝冰丝毫不给叶天龙通融：“叶天龙，你今天必须留下，胆敢离开，我们就要采取强制措施。”

    说话之间，身周六人抬起了枪械，杀气腾腾指着叶天龙。

    武凝冰目光锐利盯着叶天龙：“叶天龙，你敢走，敢动手，我就敢开枪。”

    “砰！”

    叶天龙眼神一冷，左脚一沉，只见地上瓷砖啪啪碎裂弹飞。

    在几名便衣下意识眯眼后退时，叶天龙已经欺身贴住武凝冰，还顺手从一名警员手里夺走一把枪。

    枪口戳在武凝冰头上！

    叶天龙冷冷出声：“让路！”

    六名便衣见状脸色巨变，齐齐出声喝斥起来：“放了武队，放了武队！”

    “马上放了她，不然你会后悔的。”

    武凝冰也稳住心神，厉喝一句：“叶天龙，你敢抗法、袭警？”

    叶天龙没有理会，只是重复两字：“让路！”

    “围住他，有本事就毙掉我，不然，你完蛋了。”

    武凝冰决定跟叶天龙死磕到底：“敢劫持我，你死定了。”

    “武组长，你这样对待我弟弟，不好吧？”

    就在叶天龙准备闯出去时，沈天媚带着几个人从转角处现身，俏脸依然妖媚，只是笑容有些阴冷：

    “我几次找你要叶天龙，你都说没有问完拒绝我，原来你另有算计，武组长，你这是公报私仇啊。”

    沈天媚走到叶天龙的身边，伸手把他手里的枪拿下来：“你是大组长，这样欺负我弟弟，不好。”

    她把枪递还给便衣，但也不让他们靠近叶天龙。

    “沈记者，说话要有根据，什么叫公报私仇，我这是正常执法。”

    武凝冰俏脸微微一变，扫过一名手下一眼，似乎在说怎么让沈天媚出来，后者耸耸肩膀，很是委屈。

    “是不是公报私仇，你心中有数。”

    沈天媚牵着叶天龙的手：“案件已经很明了，你的手下也有足够证据，显示那伙人别有用心。”

    “天龙或许手段过激一点，但够不上让你关大牢的标准，所以我要把他从你们手里领走。”

    她轻声补充一句：“这也是你们局长的意思，不相信的话，可以问你们局长是不是放人？”

    武凝冰俏脸一变：“绝对不可能放人，我们局长不可能放人的。”

    跟武家渊源颇深的局长向来听她的话，怎么可能跟她对着干呢？

    “自己打电话问一问！”

    沈天媚牵着叶天龙径直向外面走去：“我已经作出担保，叶天龙跑了，我和陆将军会负责。”

    听到这话，武凝冰微微一怔，随后拿起手机通话。

    “媚姐，你叫人来接你，我去处理一点事，晚点回。”

    来到外面，叶天龙没有跟沈天媚慢慢离去，他速度极快钻入车里，然后踩下油门消失……

    沈天媚没有说话，只是若有所思，随后拿起电话打给战青楼……

    这时，武凝冰愤怒的一脚踹飞一个垃圾筒：“王八蛋……”

    局长指令很是清晰，叶天龙能够保释离开，担保的人不是沈天媚，而是陆元甲。

    她怎么都想不通，一个叶天龙怎么会让陆元甲保释？

    愤怒之余，武凝冰还一把抓过毕业警员给叶天龙填的资料，扫了‘社会关系’一栏一眼：

    弟：徐名门！

    姐：战青楼！

    叔：陆元甲！

    大哥：赵帝天……
