    銮铃悠悠，黑暗魔牛拉着古战车，缓缓驶来，自那漆黑的窟窿当中走出，很慢，很安静，但却压的人要窒息。

    当战车踏进这片世界的一刹那，规则海洋波涛汹涌，大浪滔天，如瀑布一般飞流直下，将战车淹没。

    若是普通的黑暗古神被规则海洋淋头，哪怕不会陨落，也必然会遭遇重创。

    不仅如此，二十八尊古神出手了，恐怖的波动震裂天穹，域外中闪闪发光的星斗瞬间熄灭，簌簌坠落下来，造成一副末日般的景象。

    人族三大守护神：光明、炽阳、通天，巨神族两大始祖：摩罗、多蒙，龙族两大始祖……

    整整二十八尊古神一同出手，施展绝世手段，几乎能将一个大界生生击沉。

    天空裂开了，根本承受不住，混沌雾霾涌了进来，无比的沉重，将虚空压的哀鸣不止。

    巨神城上的修士全都震撼的说不出话来，这种场景太过梦幻，那头黑暗魔牛与古战车被可怖的道则攻击淹没，再也看不清。

    “能成功吗？”

    “一定可以，二十八尊无上的古神大人一齐出手，谁能抵挡的住？”

    ……

    无尽的绝望中，又涌起了希望。

    “轰！”

    黑色大窟窿被打成了一片虚无，一片混沌。

    混沌重开，一个又一个世界新生，而后又毁灭。

    古神这种生灵太过强大，能随手开辟无数世界，他们的攻击产生的余波也同样能做到。

    后方的神境强者全都睁大了神目，认真观望与揣摩。

    这对他们成就古神境界来说，有不可估量的作用。

    被黑暗古神击穿的界壁黑洞仍然没有闭合，背后一定有无上存在撑着。

    而那辆承载着黑暗古神之王的古老战车却消失不见，被混沌与虚无淹没，仿佛真的彻底消失。

    “成功了吗？我界二十八位大人物的绝世一击，成功将不可一世的黑暗古神之王灭杀了？”

    “那头黑暗魔牛直接化成虚无了，想来那辆战车也是同样的结果。”

    “太好了，如此看来，我界还有希望。”

    ……

    华云飞没有丝毫的轻松，他已经从六道轮回盘口中了解到了黑暗古神之王的可怕，光凭战力来说，有可能比仙王巨头还要强。

    也就是说，绝顶古神与古神之王间的差距会很大。

    二十八尊古神一同出手也不见得会如何。

    果然，下一刻，一阵悠扬的銮铃声自那片虚无与混沌的海洋之中传出，使得所有人都如坠冰窖。

    人们怎么也不敢相信，二十八尊强大的古神之王一同释放至强手段，如此可怕的攻击竟然没有毁灭一辆古战车。

    这简直太不真实了。

    矗立在天穹中的古神们也心中发凉，古神之王真的有这么恐怖吗？他们二十八尊古神都奈何不了对方一人？

    “必须要拼命了，实在不行便以自毁的手段来伤他。”

    “只能如此了，否则此战再无生之希望。”

    ……

    正当古神们准备以霸烈手段与敌手拼命时，一杆擎天巨矛突然从混沌中冲了出来，速度快到无可比拟，时光都要为其停下脚步。

    在这杆霸道的长矛面前，虚空太脆弱了，宛如一层薄薄的纸片，接连破碎。

    “噗！”

    粗大冰冷的漆黑古矛在刹那间绵延无垠的距离，刺进了巨神族古神摩罗的胸膛。

    “啊！”

    摩罗痛苦的低吼起来，感觉浑身都僵硬了，根本动不了，有一股至强黑暗道则从矛尖涌入他的心脏，极速扩散到全身。

    他竭尽全力阻挡，但是都收效甚微。

    那本是雄伟的庞大躯体，瞬间弥漫出黑气，诡异的令人惊悚。

    “摩罗！”

    有古神想要出手救援，但是摩罗却大声阻止。

    “是究极黑暗物质，不要过来。”

    “什么？究极黑暗物质？那种连古神存在也难以驱散净化的东西？”

    所有古神皆远离了摩罗，因为摩罗所说的究极黑暗物质非常可怕，古神都不可轻易沾染。

    城墙的修士惊呆了，他们的视线根本跟不上古神之间的较量，那杆擎天巨矛何时刺破巨神族始祖胸膛的他们都不知道。

    摩罗陷入了巨大的麻烦之中，就算不被灭杀也失去了大半的战斗力。

    只一击就废掉了一尊无上古神，黑暗古神之王的强大远远超出了众人的预料。

    “一群土鸡瓦狗罢了，也敢阻拦吾王的步伐。”

    冷酷的讽刺声传出，是那头拉车的黑暗魔牛。

    让人吃惊的是，它与战车都丝毫无损，从混沌与虚无中缓缓走出，依旧保持着原来的速度。

    恐怖的黑暗古矛就是从战车中刺出的，让人神魂颤栗。

    城墙上方的古神们眸光冰冷的望着那头魔牛，杀意滔天。

    “一头神境的畜牲，也敢辱一界古神？”

    “呵呵，什么古神？什么无上？在吾王面前，都是蝼蚁。”

    黑暗魔牛真的很嚣狂，面对二十多尊比它强大不知多少的古神，也敢冷言嘲讽。

    这一切都是因为它的主人是无敌的黑暗古神之王，它有足够的底气。

    城墙上的华云飞看着前方，身躯止不住的颤抖，不是因为害怕，而是因为兴奋。

    是的，他在兴奋，全身的血液都在加速流淌，几乎超越了他此时境界的极限。

    六道轮回盘出声：“感觉到了么，那深埋在血肉之中的记忆，哪怕经历千劫万劫，也不会被遗忘，已经成了一种本能。”

    华云飞神魂摇动，一种情绪在不断的上涌。

    “我知道他是谁了，还真是让人吃惊，一个死的不能再死的人，活生生的出现在眼前。

    这就是你说的黑幕一角吗？的确有些诡异与可怕。”

    他自言自语，连话语声都在颤抖。

    这是这具躯体中深埋的记忆，在那杆擎天凶矛出现之后，它便不由自主的开始颤栗，止都止不住。

    “你这个魔崽子。”

    摩罗仍然在挣扎，阻挡被黑暗侵蚀的趋势，此刻的他犹如一个黑暗炸弹，若是爆炸，其体内的究极黑暗物质便会爆发出去。

    话语声刚刚落下，那杆黑暗巨矛竟然在原地翻转，那锋利的矛尖在摩罗的心脏中搅动着，让摩罗痛苦的嚎叫起来。

    “啊！”

    其他人勃然变色，只见摩罗的胸口处，黑血喷涌，宛如巨大的喷泉，这种场景看着就感觉心脏绞痛。

    “摩罗始祖！”

    “怎么会这样？古神们为什么不营救始祖？”

    “不是他们不想救，而是摩罗始祖被究极黑暗物质侵染了，若是再侵染一位古神大人，我界便会再损失一个终极战力。”

    人们无奈，只能眼睁睁的看着这一切，一种无言的绝望笼罩整个巨神之城。

    “叮铃铃！”

    黑暗魔牛脖颈上挂着的金色铃铛很显眼，被微风吹拂便会发出清脆悦耳的响声。

    但是对这一界的修士与巨神族始祖摩罗来说，像是一道催命符。

    “王！不可辱！”

    魔牛出声，非常的高傲，那一双硕大的牛眼傲视一切，没有将这一界中的任何人放在眼中。

    “啊！你到底是谁。”

    摩罗胸口处已经被黑暗之矛搅出了一口巨大的血洞，并且仍然没有停止。

    他感觉生命在不断流逝，古神道果在崩溃瓦解，摩罗大吼着，想要知道黑暗之矛的主人身份。

    可是，古战车中的存在自始至终都没有话语声传出，仿佛这世间的一切，亿万生灵，包括二十多个古神，都不在他的眼中。

    这完全是一种蔑视，毫不在意。

    忽然，规则大阵彻底被启动，这是此界古神准备的后手，用一个大界的海量规则之力来镇压入侵者。

    “轰！”

    天空中，规则之力凝聚，化成了一片汪洋，道则翻滚，向下垂落。

    就是在此界成长起来的、号称不灭的神境强者也不敢去沾染那恐怖的规则海洋。

    这比先前的那一片海洋可怕了数十上百倍，神威盖世，震动古今未来。

    面对这样恐怖的衰败规则，战车中的黑暗古神之王没有别的举动，仅仅是伸出一只手掌，向上方托去。

    这个动作很缓慢，但是非常有力。

    “轰！”

    无量衰败规则垂落，能毁灭世间万物，连虚空都在衰败，令人悚然的是，汪洋中竟然凝结出了几枚原始符文，散发着绝世恐怖的气机。

    然而，这些都不能伤那只手掌分毫，一只手而已，便托起了足以灭杀黑暗古神的规则汪洋。

    这只手掌，拥有不可思议的无上伟力，可以擎天。

    它稳稳的托住了一切，使原始规则符文不能降落，生生停滞在古战车的上空。

    人们惊骇欲绝，直直的盯着那只手掌。

    混沌缭绕，星河旋转，尽在其指掌当中，这是一种惊人的景象。

    这样盖世无匹的存在，真的能挡的住吗？

    就是一界的至高人物，那二十多尊古神也有些气馁，他们自问无法做到这一点。

    绝顶古神与古神之王间的鸿沟，让人鸦雀无声。

    这时，战车中的存在出声了，这是他第一次开口，伴着清脆的铃鸣，在所有人心底里激荡，嗡嗡作响。

    话语声很平静，亦很年轻，一点也不苍老，犹如一个身在黄金岁月当中的青年。

    “吾名安澜，诵我真名者，轮回中得见永生。”

