    “哦？莫非这位袁竺的儿子比他父亲还要厉害？”萧林知道谷姓老者所言的青年，十有八九就是自己的弟子袁洪了。

    袁洪不但修炼了家传的圣鳞焚天功，而且自己还曾传授其仙法，是地地道道的法体双修，从某种意义上来说，袁洪更贴近自己的修炼方向。

    连谷家家主都对其如此评价，由此可见袁洪在这数十年里，修炼并未懒惰，应该小有所成才是。

    “我们家主曾经说过，袁竺的儿子，在炼体上，资质还要超过其父亲，而且其修炼了仙术，是极为稀少的法体双修，从他身上，我们家主感受到了让他心悸的气息，要知道我们家主向来对于自己的直觉异常相信。”谷姓老者叹息了一声，开口说道。

    “莫非你们谷家感受到了来自于袁竺父子的威胁？”萧林似笑非笑的看着谷姓老者，开口说道。

    “这倒不是，袁氏父子虽然刚硬，做事不计后果，但却并未逼迫我谷家，而且我谷家数千年的基甸，也不是李家能够相提并论的，袁氏父子虽然得报仇怨，但毕竟根基不浅，而且这两人我们谷家家主曾经说过，袁竺做事虽然蛮横，但却并非是仗势欺人之辈，对于寒渊仙城原本的几大势力，还是给予了尊重的。”

    萧林闻言，才略微的放下心来，他原本还担心袁竺炼体术小成之后，太过激进，要是惹了不该惹的人，那么很可能遭遇他先祖的下场。

    如今看来，其还懂得些许分寸，想来也不至于有事。

    待自己日后结成元婴，少不得要将袁洪带会丹草山，好生调教。

    两人这一聊就是数个时辰，在看到萧林少有言语之后，谷姓老者也很是识趣的告辞离开。

    在他离开之后不久，就有人敲门，并送来了一大堆的兽皮海图，这些海图描绘的极为详尽，甚至比萧林曾经看到过的那些修仙者用玉简绘制的还要详细几分。

    不过这也不难理解，修仙者绘制海图，大部分都只是绘制方位，简略的描述一下附近可能出没的妖兽，而凡人绘制的海图，则不但详细的描述了沿途的岛屿以及上面的人口和建筑布局，就连哪里有淡水，哪里可以采购物资都描绘的清清楚楚。

    萧林盘坐在床上，一张张的看了起来。

    海船虽然稳妥，不易被修仙者注意，特别是萧林还施展了易灵变秘术隐匿气息，别说是普通的修仙者，就算是元婴修士，只要不上船仔细检查，都是无法发现他的踪迹的。

    唯一让萧林有些不满的则是这船行进的速度，在修仙者看来，简直就如同龟爬一般。

    而萧林也并不着急，进阶元婴不能操之过急，无论是自身法力，还是心情、精神，都需要调整到最佳的状态。

    当然，萧林之所以急于寻找海图，是想要在附近找一座仙城，看看在结婴之前，是否能购买几分前辈修士结婴的心得。

    萧林已经得到了真灵神水，配合几种灵丹，顺利凝婴的概率还是很大的。

    但他为了稳妥期间，还是想在结婴之前，购买几分心得，仔细的研究一番，如此一来，就能避免在结婴过程中的一些弯路和凶险之处。

    而且萧林进阶元婴还有一个很大的顾虑，那就是他丹田之内温养的先天灵胎，先天灵胎会随着他进阶元婴，而转化为第二元神。

    第二元神的种种神通，萧林还是处于懵懂状态，在青鸾仙经之中，也有关于第二元神能够修炼的几种神通秘术，只不过内容太过晦涩，而且萧林一直以来也因为境界不够，而并不急于突破，自然也就没有把过多的精力放在参悟这些经文之上。

    正是因为自己一旦凝婴成功，就可以修炼出第二元神，而按照青鸾仙经之中的记载，修炼了第二元神的修仙者，进阶元婴之时，所经历的六九天劫，要比普通元婴修士的厉害许多。

    萧林虽然经历过四九金丹劫，但对于六九天劫，却是一无所知，而且也未曾见到过别人渡劫的过程。

    是以他还需要仔细研究一番，准备几件渡劫的法宝。

    想到这里萧林反而不急了，干脆斜依在床被上，仔细的浏览起了海图。

    接下来的日子里，萧林过的无比悠闲，除了每日固定的早晚修炼青鸾生灭玉寒诀和圣鳞焚天功之外，其余的时间都用来看书。

    这写书自然都是他从琉璃仙府的幻境第十层得来的，在经过仔细的搜寻，他终于从一本古籍之中，找到了薄薄的一篇青鸾仙经残本。

    这本残本上记载的是青鸾生灭玉寒诀第五层到第八层，记载的心诀足够自己修炼至元婴巅峰的大修士境界。

    至于最后的一部分，萧林也有了着落，当年东海双仙将上册的青鸾仙经分为三份，分别赐予了三名弟子，如今只有那位巢子明手上的青鸾仙经残本，自己未曾得到。

    而巢子明身为两仪极光殿的开创者，想来这本残本很可能还放置在两仪极光殿中。

    知道了最后的残本的下落，萧林也不着急，而且他知道急也没用，以自己如今的境界修为，就算是进阶元婴，想要前往两仪极光殿求取仙经残本，估计也是无法如愿的。

    反正现有的法诀足够自己修炼至元婴巅峰，且不说自己修炼至元婴巅峰还不知是何年何月的事情，即便自己修炼到了元婴巅峰，就算没有得到最后的残篇，自己也完全可以寻找其余的修炼功法进行替代。

    萧林最为感兴趣的就是双仙收录的关于万妖海十大妖族的起源以及各自的实力。

    十大妖族悉数来自于落荒大陆，而这十大妖族基本都是适合在水中生存的妖兽，也成了落荒大陆防备人族的前哨。

    其实在落荒大陆上，还生存者一些极为强大的妖兽种族，其中最为强悍的一共有三个，分别为九尾族、龙凰族和雷鹏族，这三大种族才是落荒大陆甚至包括万妖海，最为强大的三个妖兽种族。

    只是这三大种族很少会进入万妖海，所以对于亿万修仙者而言，见到过这三大种族妖兽的，可谓是凤毛麟角。

    这些资料还是上古之时的一名人族化神修士，带着好奇心，进入了落荒大陆，却不曾想，最后重伤而回，将自己的见闻留下之后不久，就因为伤势过重坐化陨落了。

    而且通过手中的古籍，萧林知道，从上古人族刚刚开拓东域境的万妖海到现如今，进入过落荒大陆的人族修士不会超过双手之数。

    落荒大陆对于人族而言，绝对是最为凶险的地方，一般元婴修士进入其中，只要被那三个妖兽种族盯上，基本上是必死无疑的。

    就连堪称这一界最为顶尖的存在，那位化神修士，也在落荒大陆被打成重伤，狼狈逃回天古大陆，可想而知，落荒大陆之上是必然存在着化神期的妖修的。

    其实妖兽进入元婴巅峰，基本上已经褪去了妖兽之体，化为了与人族一般无二的形体，唯一的区别是他们身上会留下远古祖先的一个印记。

    这个印记可能是在身上的任何一个角落，而且即便是日后成就真仙，也是依旧存在的，而这个印记也是他们区分自己出身的唯一证据。

    所以要是在落荒大陆看到一个人族，那么最好立刻转身逃走，不要有丝毫犹豫，因为其九成九是一名天妖，比拟人族化神境大能的存在。

