    现在金国已经踩着辽国的脑袋崛起了。乔道清打出大金国禁卫军统领的称号，就没人敢轻视，哪怕到了大宋都城东京汴梁府，蔡京也得热情接待。毕竟大宋实力不如人。如今到了龙虎山也一样。这就是实力。实力够了，就没人敢轻视。

    龙虎山上一群主持真人，道童等人，一路鸣钟击鼓的迎了下来。将乔道清等人迎入上清宫。冯烨并没有显露身份，只是在三千幽云铁骑的队伍当中。龙虎山不愧是道家圣地，一路上风景优美，青松屈曲，翠柏阴森。冯烨带着三千骑兵，跟着道人的队伍，一路直入上清宫。

    那位领头的主持真人，几次回首看向幽云铁骑。带这么多军队入龙虎山的，他还真没见过，恭敬的对乔道清说道：“乔道友，龙虎山毕竟是道门清净之地，也是张天师的清修之地，您看是不是可以让这些军队在山下等候？”

    这种事情，乔道清哪里能够做主？只能做出一副思索的模样，偷偷的看向冯烨。

    冯烨不知道这龙虎山对大宋有多少忠心，一旦和龙虎山那位张天师打起来，现在这三千幽云铁骑可是他的有力臂助。当然是到哪里都要带着。对方要是真的想要死保大宋，说不得他今天就要踏平龙虎山。

    冯烨冲乔道清微微摇了摇头，乔道清马上会意，坚定的说道：“这些将士都是我皇派来祈福的，哪有不让他们上山的道理？”

    主持真人听到乔道清的理由，心中是一万个不信：“这些战士行走之间步伐整齐，龙行虎步，骑的全都是高头大马，登山穿林如履平地。哪怕他这个丝毫不懂军事的人，也能够看得出来，这些都是绝对的精锐。一次派出这么多的精锐军队进入龙虎山祈福？这是糊弄鬼呢？”

    只不过他再怎么不相信，却也不敢再说什么。如今金国强大的实力就摆在那里。数十万精锐将士，让大宋朝廷，君臣都望而生畏。更别说他们这些出家的道士了。虽然有些道法，却也无法与朝廷的大军正面对抗。

    有强大的金国在背后，哪怕乔道清说出再怎么扯淡的理由，他也只能坚定的点头表示：“我信了。”

    一行人一路行至上清宫，一名老道士已经等在上清宫的门口。主持真人见到这位老道士，连忙上前见礼，口称张天师。冯烨只见这位张天师六十多岁的模样，长得很是清瘦，留着三缕长须。没有想象当中的那么仙风道骨，反倒是像个普通邻家老头。

    没等乔道清上前见礼，这位张天师就冲冯烨的方向打了稽首说道：“贫道见过陛下。”

    既然被人发现了，冯烨也就没有再隐藏，上前一步问道：“老天师认识朕？”

    张天师摇了摇头说道：“并不认识，只是陛下身上龙气冲天，形成华盖，有人主之相。哪怕陛下处于军阵之中，也依然是如此的引人注目。”

    “朕此来只为问老天师一句话，大宋如今昏君奸臣当政，已有亡国之相，敢问老天师对此有何看法？”冯烨直接问道。到他如今这个地位，无论面对任何人，都有底气直接发问。而不需要任何的迂回试探。

    “我道家清静无为，这天下无论是陛下当政，还是大宋主宰，都与我等无关。”老天师面对冯烨的咄咄逼人，急忙开口撇清关系。他十分清楚的知道，一旦今天有半点维护大宋的想法，只怕这三千铁骑，就要马踏龙虎山，千年道家圣地就要不保。

    华夏传承最久远的家族，就是龙虎山张家和孔府孔家。无论哪个朝代，都对他们颇为优容。哪怕是异族当政，人家也照样是顶级的世家。那不是没有道理的。至少人家真的做到了识时务者为俊杰，嗯，全家都是俊杰。冯烨满意的点了点头，率先走进了上清宫。

    既然人家已经表明了不参与皇朝争霸，那接下来就是亲切且友好的道法交流了。嗯乔道清和张天师的交流，或者说就是单方面的请教。修道虽然也是一种修炼方法，但是这种方法，却云山雾罩的，修行起来进度慢的一匹。冯烨也跟乔道清学过一段时间，但是学的一头雾水，始终不得其门而入。

    相对来说，冯烨对那些有着明确用途的道符更加感兴趣。每一门法术的背后，必然有一枚符文。只要能够彻底的掌握道符，也就算是学会了道法。这个就好理解多了。

    道门虽然名为道门，但是其实是一个互不统属的许多流派组成。张天师一脉虽然答应不参与，但是不代表其他道门不参与。这一点张天师倒也说的明明白白。冯烨也能够理解。

    既然龙虎山张天师不准备管大宋的死活，冯烨的担心就去了大半。冯烨率领三千幽云铁骑在大宋的境内，简直如入无人之境。别说大宋的官兵拦不住，就算拦得住，只怕也不敢阻止。

    “陛下，您一直让臣关注的那位杨志，前些时日丢了梁中书送给蔡京的生辰纲。如今已经走投无路了。”神驹子马灵向冯烨汇报道。

    当初冯烨起家的时候，对这些三十六天罡，七十二地煞魔神，还是很看重的。所以对其中的几位极为关注。同时也一直在等他们被逼的走投无路，好趁机去收服他们。当初黄金台拜将后，就一直让马灵派人关注过这些人。

    其中就包括青面兽杨志，入云龙公孙胜等人的下落。所以马灵在得到消息后的第一时间，就过来汇报了。

    不过如今时移世易，如今的冯烨已经建国了，麾下带甲数十万。压得大宋年年朝贡。早已不是当初缺兵少将，还需要亲自去请的时候了。

    随着金国愈发的强大，冯烨对那些魔神的渴望，也就随之淡了许多，早已经没有了当初的那种迫切。不过杨志毕竟是一位将才，如果能够招揽的话，冯烨也不会吝啬官位。

    冯烨吩咐道：“派人去招揽一下，若是愿意投降我大金，可以给他黄金台拜将的待遇，若是不愿意，那也不必强求。”

    “臣，明白！”马灵点头应道。

    回到京城后，冯烨就召集群臣，商讨南下灭宋的事宜。一众武将听说要南下伐宋，一个个摩拳擦掌，喜笑颜开。武将只有在战场上，才能体现自身的价值。或者说，只有上了战场，才能快速的升官发财。

    “陛下，南下伐宋，不可师出无名，毕竟大宋对我朝年年纳贡，又无半点错处。若是无故伐宋，难免人心不服，引得宋人同仇敌忾，将我大金视为外敌。”朱武正色的说到。

    不就是打架之前找个借口吗？这个咱拿手啊！找茬还不容易吗？那还不是张口就来？比如高俅。

    “派个使者去大宋一趟，让他们将高俅一家给咱们金国压过来，当年高俅的狗儿子，调戏林冲将军的妻子，朕答应过，要帮林冲将军报仇雪恨的。若是他赵宋不交人出来，朕就带兵自己去捉。”冯烨大义凛然的说到。

    冯烨一番话将林冲感动的热泪盈眶，生出一种士为知己者死的感慨。这么多年了，他一直心心念念的想着要报仇，只是一直在和辽国打仗，没有机会去报仇。却没想到陛下居然还记得他的仇恨。

    金国的使者到东京汴梁府一说，赵佶此刻就顾不上宠臣高俅了，哪怕高俅再会踢球，此刻也不得不忍痛，将高俅全家绑了，送给林冲出气。

    弱者总有一种特别傻叉的想法，他们觉得只要我足够乖巧，让敌人找不到借口，那敌人就不能打他。有这种想法的人其实很多，比如民国时期的某光头。比如现在的赵佶。

    “陛下，赵宋将高俅给送来了，咱们还要以何名义出兵？”朱武有些头疼的说到。他也没想到，赵佶这次，居然这么爽快的就将高俅的全家给交出来了。

    冯烨微微一笑，找茬这种事情，其实完全可以找个最简单的借口，“大宋暗中与辽国结盟，欲对我大金图谋不轨。如今我大金要起兵报仇雪恨。”欲加之罪何患无辞，找个借口多简单的事情？

    冯烨一声令下，金国数十万大军就动了起来。

    鲁智深、武松，一路，统领十万大军，兵进雁门关。

    阮家兄弟统领水军，从海路进攻登州。

    林冲，史进，统领十万大军兵进易州。

    卢俊义，燕青，统兵五万，进攻大名府。

    整个大宋北方顿时烽烟四起。

    就在大宋朝廷紧急调遣西军和禁军御敌的时候，冯烨再次统领三千幽云铁骑，直扑兵力空虚的东京汴梁府。

    当冯烨再次来到汴梁城外的时候，大宋君臣已经吓破了胆。哪怕城下的冯烨仅仅只有三千骑兵。大宋君臣依然派出了使者请降。

    上次冯烨三千骑兵在城下大破十万大军，烈焰焚尸的事情，可是还没有过去多长时间，大宋的昏君奸臣们可是还记忆犹新。

    不过这次冯烨却没有给大宋请降的机会。金鳌在虚空当中浮现，无尽的星光覆盖在幽云铁骑的身上。

    金鳌一声龙吼，庞大的体型，疯狂的冲向汴梁的城门。

