    

    自从带着他们五个四处行骗，成功骗到了不少钱之后，五叔就买了一块地皮，在这块地皮上建了十几栋别墅。

    把这十几栋别墅给陈亮他们五个每人分了一栋，然后五叔就开始利用他的资源到处招人。

    要说五叔招来的这些人，要么是有案底在身的逃犯，要么是进过好几次监狱的惯犯，总而言之，这些人中的绝大多数是亡命之徒。

    平时这些人把陈亮他们五个都当成了老板，会听从陈亮他们五个的指挥，但陈亮他们五个却很清楚，在这些亡命之徒的眼中，只有供他门吃，供他们喝，给他们钱花的五叔，才是他们的真正老板。

    平时他们在行骗的时候，要是遇到了什么解决不了的问题和难缠的人物，五叔就会派这些亡命之徒出马，利用他们去解决那些难缠的人和难以解决的问题。

    在过去的这些年里，陈亮从未见过五叔让他手下的这些亡命之徒动手杀人，他们五个虽然骗了不少人的钱，但却从来都没有害死过人。

    可是此时此刻，五叔在言语之间却带着杀机，要在后山挖个坑把姜林埋了，这岂不是要杀了他吗？

    为了生活所迫，让他骗人陈亮可以接受，但杀人这种事情，陈亮是万万做不出来的。

    姜林是因他而来的，要是因他而死，这是陈亮绝不能接受的。

    在这方面，陈亮还是有他的底限的。

    “五叔，小姜他只是一个孩子，我们不能害了他这条命！”

    挡在了姜林的身前，陈亮对着五叔道。

    而五叔却冷冷的一笑道：“阿亮，在这个世界上，必须心狠手辣才能过上好日子。”

    “你的心要是太软，迟早会出事的！”

    “这小子要是给他跑了，那我们所有人都会毁在他的手上。”

    “以我们犯下的事情，你觉的我们还有机会享受这世间的荣华富贵吗？”

    五叔说出了这话，让陈亮陷入了沉默之中，但陈亮还是挡在了姜林的身前。

    而就在这时，陈亮家的大门却从里面推了开来。

    陈亮的父母和他的妻子从里面缓缓的走了出来。

    陈亮的父母是很普通的农村人，他们连普通话都听不懂。

    但五叔和陈亮的对话用的是方言，所以陈亮的父母听了个一清二楚。

    这对善良的老人，当听到五叔所说的话之后，毫不犹豫的让儿媳妇推开了大门。

    “阿亮，这些年来你究竟在干什么，我们一直都不知道。”

    “但如果你做的事情是伤天害理的，是坑害了别人的，那你就不是我陈海发的仔！”

    “生了一个你这样的仔，我陈海发对不起列祖列宗！”

    陈亮的父亲一脸怒色，指着陈亮厉声骂道。

    “阿亮，杀人是要偿命的，你千万不能做害人的事情！”

    “你快让他们放了小姜，把他送回家去！”

    陈亮的老婆也劝起了他，但她却并不知道，此刻的陈亮，已经失去了话语权。

    甚至连陈亮和他们一家，都已经处在了危险边缘。

    “五叔，我求求你放了小姜吧！”

    “我可以向你保证，小姜他肯定不会举报我们，他肯定会替我们保密的。”

    满脸惭愧的看了一眼他父母和他老婆，陈亮求着五叔道。

    然而五叔却面色一沉，眼眸中杀意毕露。

    “阿亮，这个人是留不得的。”

    “要是放他走了，那我们所有人都得完蛋！”

    “我劝你最好不要再替他求情，如果你们一家再替他求情的话，那你们的下场会和他一样！”

    当五叔杀意盎然的说出这话之后，姜林就暗暗的在想，难道他用马前神课算出来的那个变数，是五叔吗？

    难道五叔这个变数，会让他交代在这里？

    看来十八岁那天犯了忌讳，果然对他不利啊！

    这才多长时间，他就遇上了这种事情！

    他要是被五叔这帮人给活埋了，那还真是走上了一条不归路！

    而就在姜林产生了这个念头之时，陈亮却被五叔的话给激怒了。

    可以说陈亮骨子里的男儿血性，被五叔的这番话给激发了出来。

    只见陈亮缓缓的抬起了头，和五叔相顾而视，眼眸中流露出了无比痛恨的神情。

    “五叔，在二十二年前，你布下了五阴催运阵，利用我们五个给你赚钱，却害的我们五家断子绝孙，甚至有可能会让我们五家家破人亡！”

    “难道你真的以为，你所做的这些，我们永远都不会知道吗？”

    陈亮咬牙切齿的说出了这话，让五叔大大的吃了一惊。

    眼眸中流露出了不可思议的表情，五叔厉声问道：“阿亮，是谁告诉了你这些？”

    “你是怎么知道的？”

    陈亮做了二十二年的骗子，在社会上闯荡了这么多年，察言观色的本事早已经深入了灵魂，此刻见五叔面色大变，仅凭着他问出的话，陈亮已经完全肯定，姜林所说的丝毫都不假。

    在这一刻，陈亮真是后悔，如果昨天晚上他听了姜林的，把手机给姜林早一点报警的话，就不至于会如此的被动。

    而就在陈亮对自己的行为追悔莫及之时，姜林却一把推开了他的身体，往前走了两步。

    和五叔隔着七八米的距离，姜林催动了相气仔细看起了五叔的面相。

    在这同时，只见姜林一脸淡定的道：“陈亮所说的，是我告诉他的。”

    “不过我倒是有点儿奇怪，这五阴催运阵失传了至少有两千多年了，你是从那里学来的这个风水法阵？”

    在五叔的眼中，姜林只不过是一个普普通通的学生而已，但让他没想到的是，姜林竟然看穿了他所布下的风水法阵。

    不过虽然很奇怪姜林看穿了他布下的五阴催运阵，但五叔却不想知道原因，他只想在最短的时间内除掉姜林。

    既然陈亮已经知道了五阴催运阵，那陈亮一家也没必要留在这个世上了。

    “把他们全部都给我抓起来，回头在后山多挖几个坑！”

    五叔挥了挥手，对他手下的这帮亡命之徒下达了命令。

    而就在这时，姜林却对着五叔说道：“你的命宫处黑气弥漫，天中地阁呈青紫色，眼下卧蚕一片紫黑。”

    “这个面相，是十大凶相中的必死之相，老头，我觉的你让他们挖一个坑就够了！”

    “这个坑，给你用！”        

