    “本来还以为，帝兵的器灵会非常高冷，难以沟通，看来，是我担心太多了！”

    望着面前的小芝，姚轩辕的心中颇为满意。

    这么温柔、亲切的帝兵器灵，还是只萌妹子，实在是非常难得了。

    “主人，由于上古时期的大战，小芝的本体受了重伤。”

    “再加上主人手上，只有小芝三分之一的本体，并不完整。”

    “平时，小芝将会以沉睡为主，以便恢复自己的状态。”

    “当然，如果主人遇到了难以阻挡的敌人，就算拼着受伤，小芝也会保护好主人。”

    “虽然小芝的力量不完整，但小芝的本体毕竟是人皇笔。”

    “如果愿意燃烧一定本源，足以帮助主人短暂抵挡至尊境强者。”

    就在这时，一旁的小芝继续道。

    “明白了，平时的话，小芝好好休息就行。”

    听到小芝的话，姚轩辕微微点头。

    “主人，那小芝就继续去沉睡了，如果主人有需要，也可以随时召唤小芝。”

    闻言，小芝再次向姚轩辕盈盈行了一礼，便重新返回人皇笔之中。

    “有了人皇笔作为底牌，即便遇到至尊强者，我也有了保命的手段！”

    “这还只是三分之一人皇笔的能力，若能集齐人皇笔，小芝的实力只会更强”

    眼里闪过一抹欣喜之色，姚轩辕缓缓睁开眼睛。

    顿时，羽化大殿之中，闪过一抹耀眼的金芒。

    而在姚轩辕的周围，也似有一阵阵龙吟之声响起。

    “轩辕，恭喜你成功突破轮海境！四岁半的轮海境，不愧是我的徒儿！”

    见姚轩辕结束修炼，远处，九皇祖的脸上也露出一抹淡淡的笑容。

    自己的徒弟，不愧是真正的天才，竟然仅用了自己当年一半的时间，便突破了轮海境！

    不仅如此，自己徒儿的气运，也惊为天人，竟然能够感应到人皇笔这样的极道帝兵！

    虽然九祖能感觉到，姚轩辕手中的人皇笔并不完整，但这已经足够证明姚轩辕恐怖的气运！

    千古难寻的天赋，再加上逆天的气运，自己这位徒儿未来的成就，肯定会远超自己的预期！

    想到这里，九皇祖的心中也暗暗得意。

    “师父，您过奖了。”

    听到九皇祖的话，姚轩辕则是腼腆一笑。

    有着挂机系统这样变态的金手指，自己想不引起众人的关注，似乎都有些困难。

    “还有一点，轩辕，你别嫌师父唠叨，虽然你有着逆天天赋和气运，但也不能因此骄傲自满，懈怠了修行，明白吗？”

    就在这时，九皇祖又是耐心的叮嘱了一句。

    “放心好了，师父。”

    见九皇祖这么说，姚轩辕也是笑着点了点头。

    在解锁了铸兵渊这一处新的挂机地点后，挂机系统每天提供的修为，已经从2天提升到了3天。

    也就是说，就算姚轩辕什么也不干，光是靠着挂机，都有着三倍的修炼速度。

    这样的修炼速度，姚轩辕就算想压制境界都难。

    没办法，只有选择无敌。

    ......

    时间飞逝。

    转眼之间，又是一年半过去。

    这一年，姚轩辕已经六岁了。

    经过一年半的苦修，姚轩辕的实力再次飙升。

    首先，自然是修为的提升。

    此时此刻，姚轩辕已经从轮海境一重天，提升到了轮海境六重天！

    伴随着修为的提升，姚轩辕的轮海进一步的扩大，轮海中的法力也愈发凝练！

    可以说，相比于一年半之前，姚轩辕的法力总量，至少又翻了数十倍！

    而除了修为的提升，九劫秘典的突破，也令姚轩辕的实力再次暴增！

    一年半前，姚轩辕的九劫秘典处于第二重，能够提升姚轩辕九倍的生命层次。

    而如今，姚轩辕已经炼化了足够的大圣药，并将九劫秘典提升到了第三重！

    此时此刻，九劫秘典对姚轩辕生命层次的加持，已经达到了恐怖的二十七倍！

    即便是凡体，得到了这样的加持，也能比肩灵体宝体，媲美凶兽！

    而姚轩辕身负人皇体，本来肉身便远胜凡体！

    再配合上九劫秘典的二十七倍加持，姚轩辕的肉身，足以比肩太古王族！

    如果能再次突破，将九劫秘典修炼至第四层。

    姚轩辕的生命层次，甚至将不弱于太古皇族！

    而除却对身体素质的提升。

    九劫秘典突破第三重后，也为姚轩辕提供了新的神通，九劫战铠！

    和前面的九劫战矛、九劫战翼不同，九劫战铠，代表的是极致的防御！

    有了这样的神通，姚轩辕的攻击力虽然没有提升，但防御力却是飙升一大截！

    同时，因为身体素质的提升，姚轩辕炼化大圣药的速度也进一步提升！

    在九劫秘典突破第三重之前，姚轩辕需要花费足足两个月，才能炼化一株大圣药。

    而伴随着九劫秘典的突破，姚轩辕只需要半个月的时间，便可以将一株大圣药炼化。

    这一年半下来，姚轩辕也再度炼化了二十余株大圣药。

    虽然距离令九劫秘典再次突破所需的百株大圣药还有不小差距。

    但是，只要再给姚轩辕三年的时间，便可再次蜕变，将九劫秘典修炼至第四重！

    最后，则是武学神通上的提升。

    相比于修为，姚轩辕挂机所得的功法神通熟练度并不算多。

    好在姚轩辕只修炼了斗战圣法和人皇印两门武学神通，目前倒也够用。

    一门武学神通的熟练度，从低到高分为：入门、熟练、精通、小成、大成、圆满、超越七个层次。

    此时此刻，姚轩辕已经将人皇印加点至了精通。

    至于说斗战圣法，虽然姚轩辕早就将其加点到了小成，但越往后，想要提升就越困难。

    虽然姚轩辕已经将大部分的功法神通熟练度分配给了斗战圣法。

    但是，距离将斗战圣法加点至大成，还有着至少一半的距离。

    至于说后续想要将斗战圣法加点至圆满乃至超脱。

    消耗的功法熟练度，只会继续倍增，

    再加上未来修行其他功法神通的消耗，姚轩辕开始觉得，挂机所得的功法神通熟练度，有些入不敷出。

    ......

    且不说刚刚结束闭关的姚轩辕。

    另一边，羽化皇都之外，虚空突然开裂，有一艘巨大的神船破空而来，周围则伴随着一辆又一辆的黄金战车疾驰，令整片天宇都微微震颤。

    “昊阳圣地圣子序列弟子韩方出世，特来羽化神朝拜山！”

    下一刻，从那神船之上，则是传来一阵嘹亮的声音！

