    微微一笑，库里的脸上没有一丝怒意，相反，他对周乓很感兴趣。

    不过感兴趣归感兴趣，真打起进攻库里可没有放一滴水。

    先是假投虚晃起周乓的防守重心，而后库里猛然往右前方迅速迈出一步。

    这一招周乓熟悉的很，在电视机上不知道看过多少遍了。

    你以为库里会利用这个机会直接突进内线？

    不可能！

    内线有TT和乐福镇守，再加上不稳定因素詹姆斯，往内线突破对库里来说是下下之选，他必然还要将球拉回中投。

    因此周乓并没有一股脑地跟上去，而是留了三分气力，随时准备封盖。

    果不其然，库里还真就急停一个拉回，合球就要跳投出手。

    好机会！

    周乓毫不犹豫地起跳封盖，他不相信库里这次还是虚晃。

    正中下怀！

    库里的双脚已然离开地面，这一球周乓的封盖是十拿九稳了！

    只是……

    周乓奋力地伸出爪子，而后就遗憾地发现自己竟然短了一些！

    “我、我竟然不够长！”

    这对任何男人来说都是一个致命的打击。

    库里这球的抛物线简直高出天际，不知道的还以为他是要将球垂直抛起来呢！

    “这么离谱的弧线，应该不会进吧。”周乓默默祈祷着。

    奈何库昊他不讲道理的呀，这球还真就进了！

    进球过后的库里更为嚣张，当着周乓的面开始抖肩。

    “行了行了，瘦得跟排骨似的，还在这抖。”对此周乓也是不遗余力地打击道。

    球权转换，周乓缓缓带球过半场。

    三分之二的运球和弹跳，现在的周乓完全不需要担心运球和扣篮问题，只是做不出来顶级的动作罢了，无伤大雅。

    一上来勇士是人盯人防守，周乓没有粘球，立刻传到了詹姆斯的手里。

    简单运了两下，詹姆斯反手就将球传到了乐福的手里。

    失去了欧文这么一个得分点，骑士对于乐福的依赖性就更高了，詹姆斯所想的无非是让乐福早点找到手感，为他分担一下进攻端的压力。

    周乓默默点点头，非常赞同詹姆斯的想法，只要乐福能起来，那么他的压力就会减轻不少，何乐而不为呢。

    不过周乓似乎忽略了一件事，2016年NBA总决赛第五场，凯文·乐福出战三二十分钟五十三秒，狂砍两分！

    你没有看错，G5乐福的得分就是这样，拉胯的一批！

    当时周乓的注意力全都被欧文和詹姆斯给吸引了，哪里有时间注意到乐福这小子啊。

    要是现在周乓能记起来乐福这场比赛的表现，估计不会给他传一次球！

    这一球乐福也是一如既往的稳定，精准地砸在了篮筐的左侧，潇洒地弹落到博古特的手里。

    看到这一幕，骑士众人毫无波澜，现在的乐福把球投进去才奇怪呢。

    妈的，这小子不会是卧底吧？

    泰伦卢的脑子里忽然冒出来这么一个荒唐的想法，不过很快就否定了，骑士待乐福可是不薄啊，工资嗷嗷高！

    再看赛场上，库里已经运球站在弧顶打起了手势。

    周乓不屑地撇嘴说道：“你不是巨星的嘛，怎么打我这么一个二轮秀还要大费周章，莫非你是怕我了不成？”

    对于周乓的嘲讽，库里咧咧嘴而后露出了精明的目光，朗声道：“早就听说过你喜欢用激将法，果然是这样，不过我才不会上当呢。”

    周乓眉头微皱，没想到国外还是有聪明人的啊！

    很快勇士落位完成，库里借助住博古特的掩护直接横移半步获得短暂的空位，观察发现队友都没有很好的出手机会。

    一不做二不休，库里干脆自己原地三分出手、

    “今天格林不在，库里像是挣脱了枷锁一样，肆无忌惮地出手了！”泰伦卢暗叫不妙，没想到格林不在还能激发库里的潜力！

    “唰！”

    开场连得五分，甲骨文球馆沸腾了，他们离总冠军就差这么一小步了！

    “MVP！MVP！”

    “库里！库里！”

    “爆米花！爆米花！”

    ……

    此起彼伏的欢呼声搞得周乓有些不耐烦了，真是聒噪啊！

    接住乐福的底线发球，周乓冷着脸带球过半场。

    这次失去运球的经历对周乓来说并不全是坏处，实际上这反而让周乓获得了更多。

    比如中投能力的提升、防守能力的提升以及寻找空位的能力，当然，周乓提升最大的无疑还是三分能力。

    这件事倒也没有什么特别的地方，通过作者本人实践发现，只要你连续一星期练习三分，每天投八十几个三分，那你的三分能力自然而然就上去了。（快夸我）

    以前周乓的主要得分手段主要是空位中投以及上篮，三分只是副武器。

    但当周乓三分大成之后，他就发现，自己这辈子是离不开这玩意儿了，像极了感受过爱情滋润的少男。

    本来就有天赋系统的加持，再加上周乓的练习以及季后赛的磨炼，周乓现在就算面对库里也敢与之对飙！

    刚过中长线，周乓的脚步逐渐慢了下来，直到离三分线还有两步远时，周乓干脆完全停了下来。

    库里站在三分线附近紧紧盯住周乓，等待着他发起战术或者单打。骑士球员亦是如此，想要得到周乓的指挥。

    只是周乓既没有打手势也没有往前再进一步，只是在那里运着球看着篮筐，一副若有所思的样子。

    TNT直播室，奥尼尔眨巴眨巴眼睛，猜测道：“滂臭不会是要在那里投三分吧？”

    “得了吧！他有那个能力吗？”巴克利无情嘲笑，“再说了，就算他可能投进，那他也没有那个胆子啊！”

    本来奥尼尔还想反驳一番的，但一听巴克利提到周乓的胆子，那奥尼尔就没话说了。

    球迷不知道，媒体不关注，但圈内的球员早就传开了，周乓这小子腹黑阴险，而且猥琐的一批。

    至于这些坏话是谁说的，那就要问休斯顿的大胡子和密尔沃基的滑翔肌肉男了……

    咳咳，言归正传。

    周乓他，真的原地跳投三分出手啦！

    眼睁睁看着周乓真的敢在这么远的地方出手三分，库里绷不住了啊。

    这里是奥克兰的甲骨文球馆，斯蒂芬·库里是我，你投哪门子的超远三分啊？！

    砸场子是不是！

    看了眼周乓的出手弧线，库里稍微松了一口气。

    以他多年投三分的经验来看，这种超远三分球的弧线必须得高，否则肯定进不了。

    “砰！”

    库里大喜，果然只有自己才配在这个主场投超远三分。

    “唰！”

    木讷地转过脑袋，库里惊讶地发现周乓竟然投了个打板三分！

    艹！

    库里不高兴了，周乓这一球明显是回应自己的，他还特意投得更远，难度也提了上去！

    不行！

    一边带球往前场走，库里一边琢磨着必须给周乓一点颜色看看，让他明白，这个世界只会有一个库昊！

