    第1126章问鼎省府再回湘省，一切如旧。

    与宋昊天之间的个人恩怨还得放在边，继续投入自己的工作中。

    上班之后，又是接二连三的场会议，最多的一天，从早上到下午，就是四个会议。张一凡几乎是在几个会议地点奔来跑去。

    屁股刚坐稳，又被沈宏国叫去了。这次主要是谈税务的事情，省地税局的局长要退了，沈宏国正在琢磨着人选的问题。

    省地税局属于正厅级单位，沈宏国自然是想利用这个机会，找一个有魄力的干部，将税务这块抓起来，为地方收税创造收益。

    张一凡就在心里奇怪，沈宏国为什么不找李天柱商量？关于人事任命权，最终还得落实在李天柱这个书记手上。不过，他很快就明白了沈宏国的意图。只不过想借自己之口，在常委会议上提出来罢了。

    这么明显的一个信号，张一凡马上联想到了上次常务副省长人选之争，看来老爸所言非虚。沈宏国也不甘心被李天柱控制了，要树立自己的威信，今天这事就是一个信号。

    尽管这次常务副省长之争，张一凡最终稳获宝座，但他对两人这种暗暗较劲的心里产生了警惕。沈家老头子说自己是两人之间的润滑剂，搞好了可以左右逢源，搞不好，就把自己在两人之间耗尽，最后还是避免不了两人之间的直接冲突。

    张一凡自然也不想当这润滑剂，这是燃烧了自己，点亮别人的事。但目前的处境，似乎别无选择。

    这件事情，沈宏国跟自己提了个醒，张一凡就在心里琢磨这个未来地税局长，能不能通过李天柱最终的审核。

    第二天又是会议，九点钟准备开会，到十一点半才将会议开完。这个会议是张一凡主持的，他喜欢简直，直快，明了，有事说事，不要没事大家坐在那里东扯西扯，说一些与会议无关的问题。

    张一凡主持的会议，一般都将讨论时间压缩在最短部分，因为他知道大多数问题，不是讨论出来的，而且靠有魄力的领导，强制执行下去。讨论只是浪费大家的时间。

    因此，他每次会议，只准备一二小时。

    没想到刚进办公室，就看到一个金发的外国女孩子和一个华人女孩子坐在那里。张一凡愣了一下，“艾米？！”

    艾米正和助理在谈话，两人用英语交谈，听到张一凡的声音，立刻抬头望过来。“张，您好！”

    艾米笑了起来，雪白的两排牙齿看起来很亲切。

    张一凡和腾飞立刻走进去，与艾米握了握手。“今天是什么风把艾米小姐给吹来了？”

    艾米却是有些埋怨，用英语道：“您把我从欧洲弄过来，就这样不闻不问了，对此我表示抗议！”

    张一凡就哈哈大笑了起来，“难道我们的双江政府，没有把艾米小姐照顾好吗？我这就打电话给他，批评一下这帮家伙！”

    说着，他真做势去打电话，艾米急忙拦下了，如果让双江政府知道自己在这里告状，这印象可不好。再说，她本是一句玩笑话，象艾米这样的大客户，双江政府优待还来不及，哪里会怠慢她呢？

    艾米道：“我开玩笑的。你还当真了？”

    张一凡笑笑着，“腾飞，给两位客人倒茶！哦！咖啡吧！”

    他看着艾米和她的助理，“缩浓的怎么样？我这里没有咖啡豆，平时也没有几个外国客人，只有茶叶！”

    艾米淡淡地一笑，点了点头。

    两人随张一凡来到小会客室里，腾飞将泡好的咖啡端过来，又在旁边放了小盒方糖。

    张一凡在两人对面坐下，看着艾米道：“你们等久了吧？”

    艾米身边那位华人助理是新换的，还是眼镜妹，不过比以前李宗辉撞死那位漂亮多了，带着一股文静的气息。是艾米今年在深圳新招的。

    这位助理小姐听说老板要来见副省长，心里便暗自兴奋，这下应该可以好好表现一番了。现在那些当官的，有几个会外语？

    自从跟了艾米，她很快发现艾米这人能力非凡，每天会见的都是双江市鼎鼎有名的官场老大。一般的人想见艾米，艾米还不一定待见。

    每次与双江政府班子的领导见面，总少不了她在旁边翻译，因为艾米大多数时间，还是习惯讲英语。可是今天她失算了，看到张一凡的时候，跟她相象中的副省长居然大不一样。这副省长居然只有三十几岁，太年轻了。

    更令她郁闷的是，张一凡会英语，而且说得很流利。就算是自己，恐怕也比他好不了太多。堂堂一个副省长，能把英语说得这么溜的，她的确是第一次见过。

    听着两人旁若无人地谈话，她就坐在那里显得有些别扭。不过，她很快发现，眼前这副省长的内涵还真不是盖的，两人谈论的，当然是艾米在双江的投资项目。

    这助理很年轻，大学毕业，工作了二三年。在职场上也见识过了不少前来单位视察的领导，她对当官的感觉都不太好。尤其是最近网络的发展迅速，很多贪官一个接一个的落网，所以大多数老百姓心里都有一种想法，当官的没一个好东西。

    张一凡给她的感觉无疑很好，因此在两人谈话的时候，她总是不禁意多留意了几眼。很遗憾的是，这位年轻的副省长，完全没有在意她的存在。

    女孩子都有一种喜欢被人关注的心理，张一凡对她的漠视，令这位助理小姐好郁闷。她就端着咖啡杯子，眼珠子一转，心里便有了计较。

    啊哟——一个不小心，她手里的杯子打翻了。

    张一凡和艾米正聊着在双江的项目呢？听到她的叫声，双双望过来。助理小姐慌得手忙脚乱的，一付局促不安的样子。

    艾米皱了皱眉头，为助理的失态感到不悦。张一凡却笑呵呵地道：“没事，没事，叫腾秘书来收拾一下。”

    腾飞早就听到声音走进来了，看到助理打翻的杯子，便拿着抹布走过来。

    张一凡这才留意到这位漂亮的眼镜妹，“艾米，这位是新来的助理吧？我以前怎么没见过？”

    艾米微笑着点点头，“她叫艾小米，”

    “艾小米？？？”张一凡有点哑然失笑。

    这名字真有很有趣，艾米，艾小米！

    艾小米点点头，“我叫艾小米，清华大学01届的毕业生。张省长，请多关照。”艾小米伸出纤纤玉指，有点期待的样子。

    张一凡心道：“这小姑娘可是表现过头了，做为一个助理，应该懂得收敛，不要抢了老板的风头才对。”不过他还是与艾小米握了握手，“不错，不错——”

    不知为什么，艾小米就有些不好意思了，也不知道张省长说的是哪里不错？

    PS：抱歉，更新来迟。本来不会的，只是昨天几章存稿没了，重写，郁闷！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

