    『PS：今日回来晚了点，先放一章。』

    ————以下正文————

    “哟，热闹起来了嘛……”

    四月初六，就当整个昆阳县忙碌于春耕时，石原、许柏、王聘、陈贵四人驾驭着马车回到了昆阳县，看到了县城外田地里那些正在务农的人。

    说实话，昆阳并非石原、许柏、王聘、陈贵四人当中任何一人的故乡，只因当初他们有一名同伴死在了讨伐黑虎贼的战事中，他们四人这才在昆阳县暂助下来，决定帮助同伴报仇雪恨，顺便助县里铲除那群恶寇。

    去年秋季，黑虎贼贼首杨通毙命，其余贼众连夜逃离，不知去向，石原等人这才带着同伴阿原的骨灰前往后者的故乡，准备将同伴安葬于其故乡，顺便接来同伴家中的老母亲代为照顾。

    不过很可惜，同伴阿原的老母亲并不想拖累他们，在反复劝说未果的情况下，石原等人只能额外花了点钱上下打点，希望同伴阿原故乡的乡村代为照顾其母，而他们几个，也决定每隔一段时间就去看望那位同伴的老母亲，以履行他们几个曾经彼此做出的约定。

    至于为何要回到昆阳县，石原、许柏、王聘、陈贵四人也说不出个所以然来。

    大概是因为在这个县住了许久，对其产生了感情吧，亦或是，他们感激县尉马盖对他们的器重。

    “哟，朱志。”

    在经过县城的城门时，驾车的石原笑着与城门口的几名县卒打招呼。

    为首的县卒听到有人叫唤自己的名字，下意识地抬起头来，旋即便看到了石原。

    “石捕头？”

    在过往县人的好奇关注下，几名县卒惊喜地围了上来，七嘴八舌地与石原说话，包括从车窗里与几人打招呼的许柏、王聘、陈贵三人。

    “石捕头回来了？”

    “太好了，有石捕头在，这次讨伐肯定没什么问题。”

    “讨伐？”

    当听到这个词时，原本带着几分笑容的石原，眼眸中闪过几丝不解，问道：“讨伐谁？”

    “黑虎贼啊。”

    那个叫做朱志的县卒看了看左右，小声说道：“石捕头不知，你不在县里的这几个月，黑虎贼又回来了，还是在曾经的那座贼寨，抢掠山下过往的商队，县衙准备在春耕之后再次组织人手讨伐哩。”

    『黑虎贼回来了？』

    石原、许柏、王聘、陈贵四人均感到很是震惊，迫切想要得知究竟，但很可惜，朱志等普通县卒知道的并不多。

    见朱志等县城的县卒亦所知不详，石原几人起初倒也没有太过在意。

    在告别那几名县卒后，石原驾驭着马车缓缓进了城，准备前往曾经在城内租赁的住处。

    途中，石原与许柏、王聘、陈贵三人聊起了黑虎贼的事。

    “他们怎么敢回来？”许柏皱着眉头说道。

    去年祥村一役，官兵方固然损失惨重，叶县县尉高纯手下的五百余名官兵，在一夜之间折损了三百余人，但黑虎贼也不好过，鉴于他们几个及时发现了祥村的异状，于半途截杀黑虎贼，亦使得黑虎贼元气大伤，就连贼首杨通也死了。

    在石原等人看来，正是这场遭遇战，加促了黑虎贼的溃败。

    不过，黑虎贼当时真的溃散了么？

    其实这件事就连石原几人也吃不准，毕竟当时黑虎贼的余党，硬生生在他们眼皮底下逃脱了。

    回想起当时那些黑虎寨余寇团结一致，共同进退，石原等人强烈怀疑这群恶寇已经选出了新的首领，否则那些恶贼的行动不可能那般一致。

    回到自己租赁的住处，将马车在院内一放，懒得在家烧饭的四人便结伴到外面解决口腹问题去了。

    他们来到了街口的一个茶摊。

    茶摊的主人是一对老夫妇带着一个儿子，经营茶水、点心生意，过去与石原等人关系不错，石原几人也经常照顾他们的生意。

    因此今日几人来到茶摊后，那对老夫妇立刻就认出了石原四人，笑着与后者打招呼：“这不是石捕头嘛？石捕头回来了？几时回来的？”

    “啊，回来了，就今日。”石原笑着打着招呼：“王老头，最近生意如何？发财没有？”

    “还是老样子……老头子我倒是想发财来着。”老头无奈地耸耸肩，将茶水与点心端了上来。

    期间，茶摊的其他熟客亦与石原几人打招呼，不过打完招呼后，他们也就继续起了之前闲聊的话题。

    要问如今县城里最火热的话题是什么，那还得是‘王氏女’一事啊，据说县令刘毗与县尉马盖二人为了此女而不和，搅地全城人也是心痒难耐，十分好奇那位王氏女究竟最后花落谁家。

    不得不说，这件事在县城里已经不是什么新鲜事了，但石原几人却是头一回听说，听得目瞪口呆。

    娶二房，说实话不算什么新鲜事，石原等人曾经见过的那些有钱人家，娶上七八房妾室也不算什么奇事，有意思的是这件事居然牵扯到县令刘毗与县尉马盖，还说这两位为了那名王氏女而反目，这就有意思了。

    “当真？”石原立刻也感兴趣地加入了讨论。

    但很可惜，对于这件事的真实性，茶摊的熟客们众说纷坛，有的说是真的，有的说是假的，一时间就连石原也没有意识到不对劲：在黑虎贼明明已返回昆阳的当下，昆阳县城的人居然都不提黑虎贼的事。

    待填饱肚子后，石原几人付了账，旋即，石原便前往县衙报道，而许柏、王聘、陈贵三人则回住处睡觉，毕竟这一趟旅途他们着实积累了不少疲倦。

    约小半个时辰后，石原独自来到了县衙，正巧撞见带着一队县卒准备上街巡视的捕头杨敢。

    在几名老捕头当中，就属杨敢与石原感情最佳，毕竟二人当初那可是冒着性命危险一起剿灭了其余几家山寨，堪称经历患难的兄弟。

    “啊哈，石原，你小子还知道回来啊！”

    在见到石原后，杨敢立刻高兴地迎了上来，一边仗着老大哥的年纪，伸手拍着石原的肩膀，一边与石原说话：“许柏、王聘、陈贵他们几个呢？”

    “在住处睡觉呢，为了尽早赶回昆阳，咱们几个近几日都没怎么合眼。”

    “哈！……晚上大哥请你们几个吃酒。”

    见杨敢执意如此，石原笑着接受了前者的好意，旋即，他忍不住问道：“杨大哥，听说黑虎贼回来了，这是怎么回事？”

    “啊？啊。”

    杨敢起初愣了一下，旋即这才反应过来，收敛笑容点点头说道：“确实有那么回事。”

    石原奇怪地问道：“为何衙里不组织人手围剿？”

    “难啊。”

    杨敢看了看左右，低声对石原说道：“祥村、丰村那几个村子的状况，你也知道。……那些村子原本就屈从于黑虎贼，今年年初黑虎贼悄悄回到我昆阳县时，那帮该死的家伙只顾自己，他们根本就不报官，等到县里得知情况，那帮贼寇连主寨都修建完了……你可知道，那帮家伙居然还帮着山贼修山寨，你说说这事，唉。”

    “……”

    石原听得皱起了眉头。

    严格来说，祥村、丰村那几个村子肯定是有问题的，哪怕判他们一个‘勾结贼寇’的罪名也不为过，但从人情考虑嘛，这些村庄也不是心甘情愿想要勾结贼寇，他们只是为了自己与村人的性命考虑，被迫屈从于山贼而已，所以这事确实挺难办的，就连县衙过去也是睁一只眼闭一只眼——总不能把那些村子通通问罪吧？那得牵连多少人？

    理解归理解，但有件事石原还是不明白，皱着眉头问杨敢道：“杨大哥，你说那些黑虎贼是今年年初后回到昆阳的？这都四月了，县衙才得知贼情？”

    杨敢摇摇头说道：“那倒不是，要说知道的话，一个月前就得知了……”

    石原听后很是纳闷：“那为何不组织人手围剿？不趁着黑虎贼势弱时将其剿灭，等他做大就糟糕了。”

    “黑虎贼势弱？”杨敢闻言轻笑了一下，摇摇头说道：“你刚回来，不清楚状况，如今的黑虎贼可不弱，据贺丰他们几个对黑虎贼的关注，这群山贼已不下五百人……”

    石原闻言一愣，惊呼道：“这怎么可能？”

    他简直难以相信，要知道据他们估测，去年黑虎寨余寇逃逸时，黑虎贼算上妇孺也不过二百余人，然而短短几个月之后，这群贼寇竟暴涨至五百人？

    “他们哪来的人手？”

    “哪来的人手？”杨敢轻哼一声说道：“自然是有人投奔呗。县衙三次围剿都未能将黑虎贼剿灭，黑虎贼反而因此闯出了名声，那些不安分的家伙，通通都投奔了他们。拜他们所赐，县里的治安不知好了多少，曾经在县城滋事的那些游手好闲之辈，如今都不见了踪影……”

    “等等。”

    石原听得不对劲，抬手打断杨敢的话问道：“你是说，县里有人主动投奔那伙山贼？”

    杨敢点了点头：“恩，而且人数不少。”

    说着，他拍了拍石原的肩膀，笑着说道：“所以说，这件事急不得，等到春耕之后，衙里自然会商拟剿贼之事。……对了，你待会是要去见县尉吧？”

    “嗯。”

    “那你千万别在县尉面前提‘王氏女’的事，更别在刘公面前提，那都是有人恶意造谣的，刘公与县尉皆为此事被各自夫人误解，正为此感到头疼呢……你知道‘王氏女’的事么？”

    “……我知道，方才听说了。”

    “那就行，千万别乱说话了啊。……先不说了，我先去街上巡视，今晚咱们哥几个好好聚一聚。”

    “……好。”

    目送着杨敢带着一队县卒离开，石原深深皱起了眉头。

    此时的他，已隐约感觉到不对劲了。

    在黑虎贼已暴涨至五百人的当下，这明明是一个非常严重的威胁，但不知为何，就连县城里都几乎无人对此感到迫切。

    还有牵动许多县人心神的，滑稽的‘王氏女’一事……

    『……看来是有人故意放出谣言，混淆视听。』

    石原暗暗想道。

    