    而刚刚出了诺丁城的唐凌似乎察觉到了唐三的视线一般，偏过脑袋看着诺丁学院的方向，眼瞳中透露出丝丝的不舍，轻声道：“哥，我会的，完好无损。”说完，缓缓的闭上了黑色双瞳，再次睁开时，眼中的不舍情绪已经被隐藏进了心底最深处。

    星罗帝国，盘龙大森林。

    一棵巨大的火枫树下，一个看起来仅仅七岁左右的小萝莉坐在树下的大石头上，一头的黑发落地，遮住了阳光，也遮住了她的容貌。虽然年龄很小，但是身体却发育的异常成熟。

    一阵清风吹过，吹起了长发，也露出那一直埋在阴影的绝美容颜。

    大大的黑色眸子，挺翘的琼鼻，淡淡的薄唇，无一不是巧夺天工一般，

    最主要的是，那两道在阳光下散发着清光的泪痕，一滴，又一滴，比珍珠更珍贵，更伤痛的泪！

    谁知道，生活在这个残酷的家族，她的痛苦！

    三年前，当她知道家族早已给他安排了她的终身大事的那一刻，她就想尽了办法逃了出来，最后还是被自己的亲姐姐给逼进了盘龙大森林，她永远都忘记不了当她逼不得已进入盘龙大森林时自己姐姐嘴角上的那一抹嘲讽的冷笑。

    “姐姐，为什么，为什么我们之间会变成这样，权利真的有那么重要吗……”小萝莉的绝美脸颊上有着说不出来的疲劳。

    “权利什么的或许不重要，但是你的命，打算不要了吗？”淡漠的稚嫩男声从她身后的树上传来。

    “谁！！”小萝莉猛然抬头，看向上方。

    一道身穿白色劲装，腰间细着一条白色腰带，腰带中央镶嵌着一颗血红色的红宝石，黑色长发垂落半腰，脸上带着一张白金面具，嘴角冰冷，让人感觉不到丝毫的温度，左手提着一条还在扭动的百年魂兽曼陀罗蛇。

    “就算这里是盘龙大森林外围，你这样走神，随随便便一头十年魂兽都可以将你给杀了。”男子跳下了火枫树，手中金色火焰出现，直接将还在扭动的曼陀罗色焚成灰烬，放下手掌看着小萝莉冷漠出声道。

    “我……”小萝莉张了张口，但是还是没有反驳，毕竟别人救了她，她也不好说什么，而且这还是她自己的错。

    “以后小心一点吧，毕竟这里是盘龙大森林。”男子摇了摇头，正打算离开这里，突然，一声虎啸声从小萝莉身后不远处传了出来。

    唐凌一愣，有些无奈的摇了摇头，嘀咕道：“还紧缠不放了，真以为我怕你？”

    说完手中缭绕起一圈圈淡金色火焰，手掌也变成了淡金色，双眸睁开，淡淡的紫金色光芒遍布双眼，脚步一踏，瞬间来到小萝莉身前。

    而小萝莉也在听到虎啸声第一时间开启了自己的武魂，身上出现了一个黄色的百年魂环，完成武魂附体的小萝莉也发生了变化，附体之后，小萝莉的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，头上长发自然帖服在背上

    “小心了，这可是接近千年的魂兽，保护好自己，可别死了。”唐凌的声音有些轻佻，这头百年魂兽就是被他身上的生命源泉的气息吸引过来的，九百年接近千年修为的虎类魂兽。

    “你还是好好照顾一下自己吧，你连魂师都不是，怎么杀的百年曼陀罗蛇。”小萝莉撇了一眼曼陀罗蛇化成灰烬的地方，那个地方正飘荡着一个黄色的魂环。

    唐凌的嘴角微不可察的勾勒出一抹弧度，两人的性格很像，两年时间里他都没有去猎取魂环，而是一直都在盘龙大森林外围活动，却很少遇到接近千年的魂兽年魂兽，一般都是像曼陀罗蛇这样刚晋升百年魂兽，这一次感觉撞“大运”了。

    “你叫什么名字？万一你死了，或者我还可以给你烧点东西。”小萝莉的声音有着丝丝颤抖，她想要逃，可是不知道为什么，在他感觉到身边男孩的气息的那一刻，她的心突然变得很平静下来，原本的焦躁不安，原本心中苦楚似乎都烟消云散。

    “我叫唐凌，双水凌。你呢。”唐凌淡淡的看着眼前这一头不知道见了几次面的虎类魂兽。。

    “朱竹清，三水清。”朱竹清冰冷的嘴角第一次露出笑容，按照唐凌介绍自己的方式介绍自己。

    唐凌点了点头，拿下了脸上的面具，露出自己的面容，一种莫名其妙的熟悉感让唐凌不想要在这个女孩面前隐藏。

    朱竹清愣了愣，摇了摇头低声道：“好美啊……比我美多了……”

    唐凌嘴角抽了抽，看着已经距离他们不足百米的赤金火焰虎低声向着朱竹清介绍，道：“这是赤金火焰虎，九百年的修为，接近一千年。每过一百年赤金火焰虎额头上就会出现一枚红色鳞片。”唐凌看了看朱竹清身后的灵猫武魂，再次出声道：“你是敏攻系，我是强攻系，虽然没有获得魂环，但是我的实力不比一环魂师低，你看准时机出手，其余的交给我。”

    其实唐凌一个人出手就够了，之前不和这头魂兽碰面第一是费时间不想和它硬碰硬，现在，他可不想因为他的到来而将这个女孩子置之死地。

    原本朱竹清是不同意的，可是看到唐凌眼中的那一抹坚定的时候，无奈的点了点头，轻声道：“你自己要小心，这毕竟是百年年的魂兽。”

    赤金火焰虎，体型庞大，足有五六米高，身体并不是血肉，而是一块块赤红色的晶体，额头中央有着一枚菱形晶体，四蹄和尾巴上燃烧着一簇簇赤色火焰，踏过的地方，立刻变成熔岩，明显有着极为恐怖的高温，若是落到人身上，恐怕立刻会尸骨无存。

    唐凌点了点头，脚尖在地上一点，脚上踏着诡异的步伐，速度却快的让朱竹清这位已经获得一环的敏攻系魂师都差点跟不上他的速度。

    唐凌眼中闪过一丝凝重，身上缭绕起一团璀璨的金炎。

    炙热的高温让周围原本嫩绿的草地都变得有些枯黄起来。

    “吼！！”

    赤金火焰虎目光炙热的看着挡在它面前的唐凌，虎口微张，发出一声虎啸，刹那间，一股霸道的魂力冲天而起，赤晶火焰虎张口喷出一团磨盘大小的火焰射向唐凌。

    唐凌眉头一皱眼中寒芒一闪，脚步一踏，身上紫金色光芒从唐凌脚下升起，身体顺息纵掠而出，直接向着赤金火焰虎冲了过去。

    没有击杀眼前可恶的人类，赤晶火焰虎眼中怒火翻滚，此刻看见逼近的唐凌，口中一声大吼，张口就是十几枚火焰弹喷出，封锁住了唐凌所在的位置。

    “小心！”

    朱竹清看到这一幕心中紧张万分，她想要去帮助唐凌，可是却完全下不去手，她都完全没有想到，来到这里的既然是一头变异的赤金火焰虎，正常的赤金火焰虎四蹄和尾巴虽然都是缭绕着火焰的，但是却是淡蓝色的，更多的也只是利用自身的高温进行近身攻击，当这头赤金火焰虎发出远程火焰攻击的时候，朱竹清已经知道了，她没有办法帮忙了，除非唐凌将这头赤金火焰虎的目光全部吸引到他自己身上。

    这头赤金火焰虎比一般的千年魂兽更加聪明，它所站的位置可以观察全局，而且远离了朱竹清，只要朱竹清发动攻击它就可以察觉到并且第一时间做出反应。

    面对疾射而来的十几枚火焰弹，唐凌眼中的凝重更胜几分，金色火焰缭绕全身，紫极魔瞳从来没有停止，模模糊糊看到火焰弹的轨迹，鬼影迷踪幻影重重，如同鬼魅一般在火焰弹的细缝中辗转腾挪。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    朱竹清眼睛一亮，悄然前行的身体速度猛然暴增，唐凌已经将赤金火焰虎的目光完全吸引走，出手的时机掌握的妙到毫巅，正好是赤金火焰虎愣神的时候，并且是在赤金火焰虎攻击松懈的时候，加上赤金火焰虎现在的目光此时全部都在唐凌身上，幽冥突刺产生了一个超乎想象的效果，的确是超乎想象，以一环魂师的攻击程度，居然只是在赤金火焰虎皮肤上刺出了几道血痕。

    看到赤金火焰虎一点伤都没有，朱竹清也没有停留，脚尖一点，娇小的身体朝左边窜出，而赤金火焰虎顿时回过神来。眼中露出人性化的痛苦神色，虎口中火焰光团凝聚，朝着朱竹清喷射而去。

    “糟糕！鬼影迷踪！紫极魔瞳！”两种武学同时发动，手腕轻轻一挥，无声袖剑悄然射出一根寒芒毕露的银针，直接将赤金火焰虎的脑壳射出了一道血洞，轰的一声，赤金火焰虎的身体倒地，瞬间失去生机。

    九百年赤金火焰虎很强，但是面对比自己弱小的敌人就会掉已轻心，这基本上是万物对比自身弱小事物的蔑视。

    朱竹清不断地发动幽冥突刺，将一个个滚烫的火球切开，可惜的是火球实在是太多了，让朱竹清有些应接不暇。

    眼看着朱竹清挥出的利爪速度越发缓慢，唐凌心中也越发的急迫起来，随着体力的快速消耗，随着心中的呐喊，唐凌的速度再次拔高。

    朱竹清无力的再次发动了一次幽冥突刺，绝美的脸庞变得苍白无比，认命一般的闭上了眼睛。

    轰！轰！轰！

    而自从与赤金火焰虎发出的无数枚火球中以重伤垂死的方式救了朱竹清后，唐凌的身边就多了一道绝美的身影，一个七八岁左右的女孩子，两个孩子就在盘龙大森林外围闯荡。

    而唐凌也在半个月前获得了第一魂环，一千七百年左右的冰蚕蛛，一只生活在一处寒潭的魂兽。

    冰蚕蛛全身呈现冰蓝色，高达三米左右，全身散发着冰寒刺骨的寒意，八根蛛腿呈现深蓝色，关节处还有着深蓝色的倒钩，全身上下散发最强寒意的就是这八根蜘蛛腿了。

    唐凌原本的打算只是吸收一个三百多年的寒冰系魂兽，可是遇到了一个更好的选择，那就是这只冰蚕蛛，越过百年极限吸收魂环的过程是极其危险的，这一切还要多谢朱竹清的帮忙，而就是因此，朱竹清获得了属于她自己的机缘，武魂发生了细小的变化，原本深紫色的幽冥灵猫居然在四肢利爪处生长除了四道散发着寒气的纹路。

    就是因为朱竹清用自己的生命作为赌注，才让朱竹清神不知鬼不觉下中在唐凌心中埋下了一颗种子，一颗可以让两人心无限靠近的种子。

    想到那次跨越百年极限吸收千年魂环的经历就让唐凌波澜不惊的心都发生了丝丝恐惧心理，只是有危险必然有着丰厚的收获，唐凌由十级魂士跨越十六级成为十七级魂师，而朱竹清则由十三级魂师成为了十八级魂师，并且武魂发生了异变，攻击力更强，速度更快，攻击时附带寒气，这让唐凌一阵的腹诽，到底是谁吸收的魂环啊！

    而此时唐凌就朱竹清并肩躺在一处空地上看着夜空的星辰。

    “你，想要知道，我的事情吗？”朱竹清突然翻了个身，侧着身体看着双手抱头躺在地上的唐凌。

    唐凌歪了歪脑袋看着朱竹清，轻声道：“你想说，我可以作为听众，你不想说，我也不愿意问。”

    朱竹清嘴角勾勒出一抹笑容，原本冰冷的面容已经很少在她脸上出现了，至少这一年里在唐凌面前从来没有出现过。

    “那我就当你愿意听我讲了。”朱竹清毫无顾忌的直接靠在了唐凌的肩膀上，声音低沉却没有丝毫的伤感和留恋，或许，早就已经没有了留恋。

    唐凌的身体出现了瞬息的僵硬，只是并没有将其推开，而选择是静静聆听。

    “我是星罗帝国中朱家家主的第二个女儿，在我还没懂事的时候家族里就给我定下了一个婚约。

    而，家族里给我安排的就是星罗帝国皇室二皇子，而我的姐姐，就是星罗帝国大皇子的未婚妻。

    因为戴氏皇族有一个规矩，那就是注定只有一个继承者，或许是因为权利，原本对我很好的姐姐，却变成了这个样子，一个，唯利是图的人……

    小凌……请带我，逃离这个，乌烟瘴气的世界……”朱竹清的声音越来越小，居然直接靠在唐凌的肩膀上睡着了，唐凌没有动，就这样一直保持着这样的动作，低声说道。

    “只要你愿意，我，随时可以。”

    唐凌眼神愣愣的看着空中那一刻闪亮的星辰，因为他愕然发现，那一刻星辰旁居然再次出现了一颗紫色星辰，与自己金色的星辰紧紧相连。

