它的脸部无比光滑，看起来就像一面有弧度的镜子。
后半个大脑有着刻满了大脑回路纹理的合金外壳，半透明状，甚至能一眼看清里面的结构，脖子上部连接下巴的部位，伸出许多像触须样的东西，似乎就是它的嘴？
诸葛云不知道这家伙有没有视力，因为，它的眼部似乎隐藏在光洁的镜面下，有些像深海那些盲眼种群，听觉高度发达，但视力几乎为零。
其实，如果比较起来，把人类放到太空环境中也是差不多的，因为人类的视觉细胞是在地球上进化出来的，在太空里毫无作用。
几条红色的筋脉顺着他的额头，一路延伸到脖颈和手臂，又从手臂延伸到五根细长的手指，指尖上立刻张开了无数道螺纹状的起伏，随后，那些起伏变为了细小而坚利的锯齿。
那个造物伸出了自己的手掌，似乎想稳住巨型棺椁的生物波动。这一举动让笼罩在其周身的浓雾立即散开了近三米，恐怖的手臂逐渐变回原样。
另一只手却伸向诸葛云，看起来是想握手，似乎没有恶意。
刹那间，一股若有若无的波动穿过了诸葛云的身体，当即明白，对方在借机用神识扫描自己，当即隐藏了自己的灵力，让其随意探查。
诸葛云清楚，对方的神识很强大。
在其它领域里，灵力者如果想用神识探测对方，不仅很不礼貌，同时也是一个危险的信号，堪称挑衅的举动。
诸葛云岿然不动，冷眼旁观，淡淡一笑问：“刚才在我面前显露的能力，难道是你的攻击机制吗？”
“不，这只是我微不足道的自保能力。”
“呵——我愿意相信，这只是个自保的手段。”
诸葛云微笑着赞同，继续说道：“对你来说，仅仅用于自保，是非常明智和正确的决定。”
“汝，是在威胁我吗？”
它放弃了用神识交流，直接开口道，长长的纤细手臂缩了回去，低垂在身体两侧，已经快过膝了。
那种低沉声音让人感到毛骨悚然，仿佛能震慑人的灵魂，但对诸葛云来说没有丝毫影响，他的力量要强大得多。
有一点让诸葛云暗暗惊讶的是，对方能听懂他的话，这强大的智力不知道是宿主赋予的，还是它自己的人工智能进化出来的。
“我会尽量杜绝威胁别人，但那要看……你接下来肯不肯满足我的要求了。”
“要求？我明白汝想要‘神血’，但不知道汝来此的真实意图，既然宿主愿意接纳并展示她的意愿，而没有将汝赶出此地，已经算是很仁慈了。”
“听好了，只有我对你和你宿主的仁慈，从没有人，能施舍我仁慈。”
诸葛云的眼中波澜不惊，但这番话已经是赤果果的威胁了。
那个造物听懂了，果然站立不动，静静看着诸葛云，似乎在计算眼前这人的实力。如果它有面部表情的话，现在一定是僵硬的。
它似乎也不愿让步。
两人就这么面对面的站着，静默无言。
真实意图，对了，诸葛云也在考虑，自己来此地的目的是为了什么呢？
本以为那道阵法是通往“伊斯帕廷”的捷径，费尽千辛万苦才打开了它，原因只有一个，“伊斯帕廷”拥有他所急需的东西，但为什么会受到冥冥中的指引？
似乎有什么东西正在这里呼唤着他，竟来到了此地。
对这个诡异的地方，他可以说是一无所知，看到的所有一切都建立在猜想的基础上。
“那些红色液体——汝已经明白了宿主的意志，依然想要属于她的东西？”
“那是必然的，我这人不喜欢废话，不要挑战我仅有的耐心，东西给我后马上就离开。”诸葛云的手指微微撵动，神识触角却探向了巨型棺椁。
一道无形的墙竟然屏蔽了他的神识，同时一股强大的威压反弹袭来，这力量竟隐隐带着杀机！
诸葛云目光一凝，身上顿时隐隐震动，即刻将神识撤了回来。
“不可能，我主维生的能量，怎么可能给汝？”那家伙的手臂撑在地上，宛如一尊古怪雕像。
“是么？那你刚才为什么用神识探查我？莫非……是看上了这东西？”
诸葛云冷冷说道，一把扯下了身上本来就已破烂的衣衫，胸前的“聚星幻灵印”猩红印记赫然显现。
“明白了——果然是这样，汝已经找到三块碎片了，怪不得，汝能吸收宿主的血液……得来全不费工夫。”
“你已经探查过我了，对么？现在，你还这么急着让我离开吗？”诸葛云目光一沉，“还是说，这是你的遗言？”
“既然汝已知道了我的意图，也应该知道，汝是无法击败我的。”低沉的声音让人心悸，光亮如镜的脸孔泛过一片淡绿色光芒。
诸葛云知道，这个造物所说的话不假。
如果不是因为刚才的神识探索，他还不敢相信，这东西只是诸多意识中的一个，别的地方应该还有其分身。
这是相当高的生物克隆科技力量。
同时，他还知道了另一件事，这个造物额头上的红晶就是装满“锻炎焚血液”的容器，而自己身上的“聚星幻灵印”碎片正是“锻炎焚血液”的转化利器！
很可能这家伙所说话，都是巨棺里面的那个所谓宿主的意志。
这在宇宙万域其它地方也是很常见的，但不知道她是如何控制这家伙的。诸葛云猜测，如果就像它所言，这是宿主的血液，那么也许是利用“锻炎焚血液”赋予这家伙能力，或是分离了一部分生命创造了它。
不管怎样，自己必须要先击败它，才能拿到其额头的“锻炎焚血液”，然后才能安心去查看那个巨型棺椁里的东西。
第四块“聚星幻灵印”，也许就在被称为宿主的她那里。
其实，有件事诸葛云一直没想明白，很早以前，这样至宝他曾经拥有过，那时“聚星幻灵印”还是完整的东西，为什么现在却会碎成了残片？
而且在地球上有一部分，这里还有一部分？
诸葛云心下了然，对方的意图很明显，为了让它的宿主获得“聚星幻灵印”，其绝对不会放弃夺取自己身上神器的机会，也许对方把自己看成了一个天然的容器，或者帮助它的宿主从棺椁里出来的礼物。
早在对方用神识扫描自己的时候，诸葛云就故意隐藏起灵力，并把“聚星幻灵印”的波动放大，展示给对方。
该来的总会来，这必是利益之争，同时，也是性命之争！
其实，双方的想法都是一样的。
诸葛云势必要得到“锻炎焚血液”，而对方，也想得到“聚星幻灵印”。双方心里都清楚，要想抢到东西为己所用，必然要先干掉对手。
如此一来就简单了，既然都有所求，那就凭实力抢过来。
战斗在瞬间爆发！
古怪造物修长过膝的双臂，猛然扭转了一百八十度，比普通人要长出一倍的小臂下，唿地伸出两条乌黑锃亮的长刀，直接扑了上来。
“嗖！”“嗖！”“嗖！”
令人眼花缭乱的刀法在空中闪过，冷厉的斩击波每次都堪堪从诸葛云的身边划过，带出无比恐怖的死亡气息。
灰色的身影就像冰冷的机器，无情斩杀对手。
面对冷酷攻击，就算诸葛云也不得不小心应付，这半生物半机械的造物，浑身都是武器，而且一旦被它近身，说不定会有什么诡异杀招。
“聚灵剑域！”
“朗基努斯”化为撕裂空间的利刃，无数道狂暴斩击瞬间笼罩住那家伙的身影，空中电火闪耀，鸣金之声响成一片。
“咔嚓！”“咔嚓！”
数次猛烈碰撞之后，黑黝黝的两根长刀，最终被朗基努斯的狂暴之力斩断，两个半截断刃飞上了半空。
灰暗的身影一个爆退，瞬间拉开了几十米的距离。
“嗯？这家伙要干嘛？”
诸葛云心头一惊，感到巨大的能量正在对方的身上凝聚。
那家伙身上像是打开了层层枷锁，上半身黯淡无光的灰色鳞甲旋转着打开，一丝星芒透出，从左右两胸和腹部上，出现了三只像聚光灯般，闪耀着淡红色的诡异晶体。
诸葛云不知道，这是否是它的生.化武器或身体器官，但其中蕴含的能量无比庞大，不可小觑。
无数极细的暗红光芒，快如闪电，点亮的螺纹状灯丝，一圈圈亮起，汇成能量的巨浪。
诸葛云的瞳孔被映亮，面前忽然闪起一团炽烈光华，三道呈锥形扩大的灼热光流，扑面而來。
他心下一凛，极度危险的感觉袭来，知道这东西的威力无比！骤然之间，身体腾起，灵力飙升到极限，抗拒着此地庞大的灵力禁制。
如果不是强大的灵力禁制限制了诸葛云行动，本来能在炽烈光流发射之前就躲开这种攻击的，但很可惜，对方显然已经提前计算出了自己的运动轨迹。
恐怖的炙热光流，猛然间改变了方向，极速上撩，向着诸葛云的身体轰击。
“轰！”
一声巨响后，碎裂的空洞赫然显现，轰击在通道尽头的炽烈光线，瞬间溶烧了蠕动的墙壁，犁出一道深沟。
那家伙的胸腹前，也因为巨大的能量而熄灭，此时冒出浓重的烟气。
但古怪造物仍然没动，四肢着地，像一座趴在地上的炮台，脖颈诡异地扭转了近两百度，冰冷的面孔向身体斜后方看去。
一股令它意想不到的波动，立刻出现，扰乱了它的感知力。
————
原载17K小说网，每天看书签到、看视频都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。如果喜欢这本书，请给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
