    顾棉棉对陆余生将信将疑。

    一个画家，能画出好画，不代表他自己就清楚自己这幅画能红，能让他扬名世界。

    这就是很鸡肋的事，就是俗话说的当局者迷。

    毕竟人会自带滤镜，辛辛苦苦做出来的东西，就算是没有那么棒，也会潜意识里为自己打气一般觉得好。

    所以画家不会自己去评断自己的画，好与不好，要交给观众，交给别人。

    陆余生说过，他眼光很准，所以说，他说的话可信？

    “真的吗？这幅画真的好吗？不是亵渎吗？”顾棉棉也不知道说的是亵渎这位神明，还是亵渎着慕战辰。

    她总觉得，自己这份偷偷摸摸的感情，就像昨晚偷偷摸摸的情事一样。

    她后悔，总觉得如果努力挣扎，拼尽全力推开他就好了。

    不该被迷惑才对，慕战辰想要的明明就是程媛，要是醒来之后他发现了什么蛛丝马迹，知道竟然和自己做了，他一定会暴怒吧。

    这个秘密，顾棉棉准备守一辈子了，可即使这样，还是很难受。

    陆余生叹气道：“一只蝴蝶的爱情，有什么亵渎的？”从顾棉棉手上抢下了画，陆余生的唇角扬起了笑容，看着那只蝴蝶，眼里尽是温柔：“你看它奋不顾身，努力又虔诚的飞向他的样子，多么惹人怜爱啊，谁会忍心去责备它的爱情呢。”

    顾棉棉呆呆的看着陆余生，眼泪忽然就落了下来。

    慕战辰对她的爱情说了抱歉，程媛对她的爱情说了不准，妈妈他们对她的爱情说了叫她放弃。

    只有这个人，这个人说，不忍心责怪她的爱情。

    “谢谢你，陆余生。”顾棉棉颤抖的说道。

    谢谢你任何我的爱情，我从来没有后悔爱过那个人，我曾为这份爱情奋不顾身，我曾努力又虔诚的飞向他。

    我真的，从未后果爱上他。

    可因为他现在喜欢别的女人，我做什么都是错的。

    唯独这份爱情，希望有人告诉我，爱一个人没有错。

    陆余生看着顾棉棉垂泪的容颜，这一刻，一颗种子从心里发芽，微微刺痛着他的心脏。

    爱情是么……

    他好像有点懂是什么滋味了，就是这种有点心悸又有点酸楚的感觉。

    陆余生在看到顾棉棉这样哀伤的面容后，知道了自己爱上了这个，爱着别人女人。

    他有想要怜惜他的冲动。

    伸出手陆余生擦拭了她的眼泪：“别哭了，这么好看的脸蛋儿，还是笑着好看。”

    顾棉棉伸出手用力擦了擦眼泪，倔强道：“你瞎了，我才没哭。”

    陆余生失笑：“嗯，刚才风大，我什么都没看见。”把画端着的放回去，陆余生道：“我看着这幅画，似乎有了新的灵感。”

    不如说是察觉了对顾棉棉的感情，让他有所灵感。

    他才知道，原来感情就是在某个瞬间的某一刻，看到这个人，忽然就开花结果，毫无预兆，意料之外。

    陆余生拿起小提琴，想要回自己的音乐室去演奏。

    顾棉棉忙道：“喂，都这个时间了，你不会是还想去创作吧。”

    陆余生困惑：“怎么了？不行吗？”

    顾棉棉扶额：“已经该吃晚饭了，中午咱俩就没吃，现在再不吃，等着被饿晕吗？”

    陆余生这才恍然大悟的觉得自己也有点饿了，无可奈何的笑了笑：“我还真是，一忙起来，什么都顾不得了。走吧，去吃饭吧。”

    把小提琴放回去之后，和顾棉棉一起出去了。

    “你想吃什么？”陆余生维持着一贯的绅士风格。

    顾棉棉仰头看了一眼天：“吃火锅吧，你吃吗？”

    “吃，我爱吃火锅。”陆余生耸肩，顾棉棉于是叫了洛斯，三个人一起去吃火锅去了。

    等他们走了，邵华才去画室，打开画室走到了顾棉棉的画面前。

    邵华当时受慕战辰之托，来接受顾棉棉，虽然一开始就知道顾棉棉有天分，但她也没想着能叫她一步登天。

    画界本就是难熬的一个地方，想要名声大噪，只能靠惊艳的作品。

    炒作当然也可以，画一幅难懂的画，冠以一个看不懂的噱头，也能成事，但那只是一时的，而且顾棉棉一眼看上去就正义感十足，不可能愿意搞这些小动作。

    不过现在看到顾棉棉的画，邵华不得不承认自己低估了顾棉棉。

    这一个星期的努力，她也是觉得会小有成果，但她的心里衡量也就是一幅比中规中矩好一点的画，但没想到，她会画出这么妙的一幅画来。

    “太棒了，这幅画一定会名声大噪！”邵华作为经纪人，忍不住有些激动，拿起手机打给慕战辰。

    慕战辰知道她来电基本上都与顾棉棉有关心，看到号码显示，心里的担心就不断增大，急忙止住了会议，去到单独的房间接听电话。

    “喂，顾棉棉那边有什么事吗？”慕战辰问。

    邵华急忙道：“抱歉慕总裁，我有点太激动了，顾棉棉不愧是天才，她画了一幅画，这幅画一定会引起媒体热潮的。慕总裁我在想，以棉棉的姿容，天才美女画家的名气可以一炮打响，我想问问，能否让她直接接受媒体的采访？”

    现在这个时代，是看脸时代，是自媒体时代，流量就代表着胜利。

    她有那样的容貌，就是当明星也绰绰有余。现在她有这么好的作品，正是一炮而红的好时候，经由她的手去打造一下，她可以让顾棉棉在一个月内就红遍大江南北，开画展开到全国，到时候不知道多少人会慕名来看她的画。

    慕战辰听闻却当机立断否决了：“不行，她不可以露脸。她想做的是画家，只要画好就行了吧，她长得太漂亮，反而会掩盖了她画的锋芒。”

    邵华一愣道：“啊，说的也是，的确，她太美了，会抢了画的风头。可是慕总裁您不也说了，要让她成为名作家，她先天条件得天独厚这也是她的优势，可以马上出名的。”

    慕战辰坚定无比：“不用，她即使不搞这些，也能扬名，她的画足够好。我希望接下来的宣传，也保持着她一定的神秘色彩，不要让媒体大众，知道她的身份。”

