    在场的漩涡家族忍者，都面色凝固在哪里。

    他们也曾接待过不少次千手家族忍者，可上一届族长，从不会如此跟千手家族忍者说话。

    “无夜，是不是太过了啊？”连体内漩涡水户都有些担忧：“如果真的惹怒千手家族，对现在实力锐减的漩涡家族，没有好处。”

    “漩涡家族的族长，你这是想与我们千手家族对抗吗？”

    “我能代表漩涡家族，你能代表千手家族吗？”

    千手家族六长老已经露出明显愤怒之色。

    除了宇智波家族忍者敢如此对待千手家族以外，以前还没有其他家族忍者敢如此不敬。

    “族长，他们可是千手家族啊。”身后惊骇的漩涡忍者，小声在无夜身边说道：“而且，千手家族刚与宇智波家族结束战斗，并且取得了小胜。”

    无夜明白家族忍者，此话意思是在提醒。

    “很好，如此态度，老夫可以视作漩涡家族要放弃与千手家族的结盟吗？”

    “切，敢吗？没有千手家族的保护，缺乏战斗力的漩涡家族，很快就会被其他家族吞掉。”千手云间嘲讽道。

    “是吗？”无夜冷笑道。

    随即对着家族忍者直接下达命令：”赶出去，回去告诉千手家族，漩涡家族与千手家族结盟结束。“

    “什么？”

    所有人惊骇的瞪大眼睛。

    “你疯了，哪怕你是族长，你能承受起这样的后果吗？”千手家族六长老咆哮道。

    “不用你们担心。”无夜挥了挥手。

    但漩涡家族忍者没动。

    他们不敢，如此做，虽然不算与千手家族开战，但二者关系等同于完全断裂，没有靠山的漩涡家族，会承受什么？他们不敢想象。

    “怎么，我这位族长的话，不管用吗？”无夜冷眼的看着家族忍者。

    “是！”

    无论如何，现在“漩涡水户”是族长，家族成员，谁都不敢去违背族长的命令。

    只能心惊胆战的慢慢向两位千手家族忍者包围而去。

    “很好很好，漩涡家族居然选了如此天真愚蠢之人当族长，看样子，漩涡家族离灭族之日不远了。”千手家族六长老嘲笑道。

    “再废话，打断双腿赶出去，如还废话，打断四肢。”

    无夜直接挥了挥手。

    “很好，老夫自己走。”

    千手家族六长老脸色一变，他感受得到，这可不是威胁。

    虽然傲气十足，但也有自知之明，单靠两人，在整个漩涡家族面前，还不够看。

    “走！”

    千手家族六长老拉着千手云间，向外冲去。

    冲出去的但气不过的千手云间，愤怒的回头，想丢下一下狠话，可被无夜冰冷的目光一扫，浑身一抖，话也不敢多说。

    直接一溜烟，冲出漩涡家族之外。

    “好了，散了吧。”无夜挥了挥手，仿佛刚才一切都没有发生。

    可在漩涡家族忍者心中，早就翻江倒海。

    “可怎么办啊？我们跟千手家族结盟结束了，以后可怎么办啊？”

    “是啊？”

    消息很快传遍整个漩涡家族，所有人担忧的反问自己。

    “虽然很担忧，但我认可小姐的做法，早就受够了那些傲气不正眼看人的千手家族忍者。”刚才在千手家族受气的小女生，握着拳头呀。

    崇拜的看着无夜的背影。

    “是啊，虽然也许后果很严重，但那一刻，的确长久以来的郁郁之气发泄出来了。”

    无夜抬脚向会议室走去。

    肯定那群长老早已经胆战心惊担忧的等待在哪里。

    “无夜，现在就断开结盟，是不是太快了啊？”体内漩涡水户，担忧道。

    “你不是讨厌千手家族吗？既然讨厌，何必委曲求全。”无夜道。

    “可，现在漩涡家族实力不强，等我们实力更强大时候，再断开不是更好吗？”漩涡水户担忧道：“万一千手家族大兵压境，我们可难以对付啊。”

    “不会的！”无夜坚定道：“千手家族不可能大兵压境，他们刚结束大战，损失定然不少，而且就算开战，兵来水挡即可，到时也许还很有趣！”

    漩涡家族此时实力不增反减！高端战斗力，漩涡希雨、小南再加上自己能发挥的力量，三位影级强者，高端战斗力，大陆少有家族可比了。

    “......”

    事已至此，漩涡水户也不再抱怨，而且她也不得不承认，如此决然霸气，自己也不由热血澎湃。

    “更重要，漩涡家族长久有千手家族作为依靠，没有经历真正的危机，内心已经没有太大的动力，而危机是能驱使他们成长的最大动力，家族势力才会快速的增加。”

    “原来如此？不仅仅是出气吗？还有长远考虑吗？”

    还是刚才的会议室。

    但气氛已经完全变化了。

    长老们怔怔的看着坐在主位之上的无夜，神色变化很大。

    各个汗出如浆，担忧之色中，有些埋怨。

    他们已经知道了一切，很埋怨无夜如此莽撞的做法，可“漩涡水户”是族长，又无法直接指责。

    “我知道你们想说什么？想埋怨我的莽撞。”无夜平静的看着众人，道：“所以大家现在更应该商讨，对策不是吗？”

    “还能如何对策啊？派人去千手家族认错？”

    “不行，我们漩涡家族虽不强，但也是大家族，决不能如此有失尊严。”

    “那现在只能乞讨千手家族大人大量，不会与我们计较了？”

    “可..我们以后如何面对动乱的时代？”

    ..

