    

    “居然是南域中心来的使者？”

    “难道这里的事情，也惊动了南域中心不成？”

    听到戴着半边面具的女子自报来历，苏家与东方家众人顿时惶恐不已。

    “见过金鳞上使！”

    短暂的惊讶过后，东方野为首的东方家武者，全都单膝对着金鳞跪了下来。

    苏朝博也不敢怠慢，急忙跟着单膝跪下，并恭敬道：“见过金鳞上使！”

    他这个家主都跪了，其他苏家人也纷纷跟着跪下行礼。

    就只有叶辰，始终抱着双臂站在那里，不为所动。

    “叶辰，你好大的胆子，见到南域上使，居然不跪？”

    金鳞还没说话，苏家之主苏朝博心神一动，立刻指着叶辰色厉内荏道：“你这是在藐视金鳞上使，以及挑衅南域中心的权威！”

    他这副模样，顿时把小人嘴脸体现得淋漓尽致。

    不过，他却丝毫顾不得在场所有人怎么看待自己。

    因为，这可是他扭转局势的最佳时机！

    如果眼前这个自称名为金鳞的女子，真的是南域中心派来的使者，无论是身份地位，还是自身实力，绝对都凌驾于他们这些边境小势力之上。

    刚才他们正被叶辰压得憋屈无比，如果能利用叶辰不跪这一点，让金鳞对叶辰出手，那他们翻身的机会就来了。

    想法虽好，然而……

    “真是狗拿耗子，多管闲事！”

    金鳞非但没有受他蛊惑，反而冷哼了一声，“你还是收起你那点小心思吧，本使者没兴趣管你们这些家族之间的破事！”

    苏朝博老脸一红，羞愤得只差没找个缝钻进去才好。

    自己狂献殷勤，对方非但没有笑脸相迎，反而冷言冷语相对，简直就是典型的热脸贴冷屁股啊！

    只是再不甘，他却不敢发飙。

    毕竟南域使者，确实是他们这些边境小家族势力得罪不起的。

    就在他憋屈得脸红脖子粗时，苏家众人也跟着羞愧无比。

    反观东方家那边，则个个忍俊不禁。

    就只有叶辰，他甚至连取笑苏朝博的心情都没有，径直问道：“南域使者是吧，你此时出现，意欲何为？”

    “我是为你而来！”金鳞神秘一笑。

    “为我而来？”叶辰眉头微微一皱，眼中更是不易察觉地闪过一抹警惕之色。

    之前在昊山境内，自己就斩杀过一个名为齐战的南域使者。

    现在这个名为金鳞的使者又特意找上自己。

    莫非，自己的身份暴露了？

    “接着！”

    就在他惊疑不定时，金鳞突然从空间手镯内取出一物，朝他抛了过来。

    叶辰下意识伸手接住。

    这是一枚巴掌大小的令牌，通体金黄，其上还刻着“英雄”两个大字。

    “这是……”

    “这是英雄令！”

    金鳞介绍道：“南域中心即将召开一次英雄选拔大会，但凡拥有此令者，皆有资格参加十日后的英雄选拔大会！”

    “什么英雄大会？”叶辰还是听得一头雾水。

    “算是南域中心举办的一次年轻武者的选拔盛会吧！”

    金鳞倒也有耐心，继续说道：“不久前，南域中心曾经派一名使者前往边陲区域昊山，本来只是去取回一些失落已久的物品，但那名使者进入昊山不久，他留在南域中心的魂玉却无缘无故碎裂！”

    “这跟英雄选拔大会有什么关系？”

    叶辰兴趣更浓了。

    刚才金鳞给他英雄令时，他原本还想随手丢掉。

    不曾想，居然跟自己所在的昊山有关。

    而且还跟死在自己手里的南域使者齐战有关。

    至于金鳞提到的魂玉，他也听说过。

    是一种能够远程监控生命状态的器物！

    只要提前将一缕灵魂气息注入其中，就能与之遥相感应。

    无论距离有多遥远，只要生命气息一断，魂玉也会随之碎裂。

    是真正的玉碎人亡！

    “既然前往昊山那名使者的魂玉已碎，只能说明，他已经死在了昊山境内！”

    金鳞若有所思道：“昊山只是南域的边陲地带，听说那里尽是一片穷山恶水，蛮荒无比，多年来，南域并不想花太多精力管理，一直任其自生自灭！”

    “原本以为，那里还处于比较原始的状态，就算出现了一些实力不弱的武者，应该也翻不起什么风浪来！”

    “但不久前我们派出的使者，竟然死在了昊山境内，这只能说明，那里应该出现了一些实力了得的强者，这一点立刻引起了南域中心的重视！”

    听到金鳞这番叙述，叶辰总算释然。

    “这么说，你们举办的英雄选拔大会，就是为了针对昊山？”

    “不错！”

    金鳞点了点头，“昊山终究属于南域的一部分，那里的武者居然敢杀死我们派去的使者，这是在公然挑衅南域的权威！”

    她声音拔高，慷慨激昂道：“如果不给他们点厉害瞧瞧，他们可能还天真的以为，现在的昊山，已经拥有了能与南域抗衡的底蕴与实力！”

    “所以，我们举办的这次英雄选拔大会，就是为了在年轻一代武者中，挑选出一批精英前往昊山，肃清那群不自量力的刁民！”

    “我们要让他们深刻地认识到，他们只不过是一群妄自尊大的跳梁小丑，胆敢挑衅南域的权威，就是蚍蜉撼树，也终将会自取灭亡！”

    一口气说完这些，金鳞纤手一挥，“行了，英雄令本使者已经发放到你手里，十日之内，赶去观月台参与选拔吧！”

    “希望你能在选拔上表现突出，并为南域贡献自己的一份力量！”

    “放心，我一定会去的！”叶辰重重点了点头。

    表面看似严肃，他心里却感觉啼笑皆非。

    他还没说的是，自己就来自昊山啊！

    而且之前那个前往昊山的使者齐战之所以会惨死，也是拜自己所赐。

    现在南域居然要选拔出一群年轻强者，准备去讨伐昊山？

    最让他惊愕的是，居然还找上了自己！

    简直是找对人了！

    要是不趁机好好“贡献”一份自己的力量，他都觉得有些对不起这位金鳞使者的良苦用心。

