    两人不由更惊。

    面前这人的声音听起来极为年轻，可实力竟比他们还要可怕？让两人完全看不透，就好像之前那冯康安跟随的黑衣人一般。

    这怎么可能呢？

    天雷城什么时候多了这么多年轻顶级高手了？

    两人不敢怠慢，连将之前对秦魔所说的话再一次的说了出来。

    “你们是天雷城各大势力派来镇守此地的？”

    陈思思眉头微皱，她是被那股神秘召唤力量吸引来的，而这股力量，正是在这洞穴深处，可没想到此地竟然已经有人镇守了。

    忽地，她在洞穴门口感受到了一股熟悉的力量，身躯不由一震。

    这和她刚才追踪的那股力量极其类似。

    她顿时凝声问道：“除了我，之前还有没有人来过？”

    荣成吉回道：“是有两人，刚刚进入！”

    “谁？”

    陈思思呼吸一下子急促起来，厉声喝问道，难道自己之前感应到的那股气息是真的？真的有一个背影极像尘少的人来过这里？

    此时此刻，她对秦魔的好奇，甚至超过了洞穴中对自己召唤力量的好奇。

    虽然她的理智告诉自己，自己看到的根本不可能会是秦尘，但是内心的那种渴望和期盼，却将所有的理智击得粉身碎骨。

    为了秦尘，她愿意放弃天地间所有一切。

    裘成双脸上顿时露出不满之色，陈思思身上的气息虽然给他们一种看不透之感，但裘成双本能的感觉到，陈思思的修为似乎并非太高，极有可能只是掌控了某种隐匿修为的功法而已。

    再之上之前秦魔的态度也让他有些不爽，顿时冷冷道：“在下似乎没有向阁下解释的义务吧？倒是阁下的来历，尚未解释，不如报上名来，好让我等了解了解。”

    他语气冰冷，十分不满。

    陈思思眉头一皱，懒得再问，身形骤然动了，呼，黑烟流转，陈思思身形宛若鬼魅，幻化作无形烟云，倏地掠向裘成双。

    “不好！”

    裘成双根本没想到陈思思说动手就动手，大惊之下，身形急忙后撤，但已经晚了，一双冰凉的手掌，不知何时已经掐住了他的咽喉，冰冷的气息蔓延而来，令他浑身寒毛竖起，对方只要轻轻一捏，就能拧断他的脖子，令他身首异处。

    “大人饶命！”他第一时间就惊叫起来。

    荣成吉也是大吃一惊，急忙道：“手下留情，有话好好说。”

    两人额头俱满是冷汗，一招之下，裘成双便被擒拿住了，这等修为，骇人听闻，对方绝对也是一个巨擘强者。

    他心中暗恨，裘成双没事干嘛招惹别人呢，难道之前说的话眨眼就忘了吗？

    “现在可以说了吗？！”陈思思冷冷道，目光冰冷，不带半丝的感情。

    她看似在询问，实则带着不容置疑的语气，仿佛只要裘成双的回答让她不满意，便会痛下杀手，当场格杀。

    “是古剑庄主冯康安和一个不知来历的黑衣人。”裘成双惊恐之下，第一时间就喊了出来。

    “黑衣人？”陈思思目光一凝，“这黑衣人的来历你可知晓？”

    “我等不知啊，在下听古剑庄主所言，那人也是刚来天雷城没多久，并非是我天雷城的强者。”裘成双浑身鸡皮疙瘩冒起，冷汗直冒。

    陈思思又问了几句，见问不出什么来，身形一晃，倏地就掠入了洞穴之中，追踪秦魔而去。

    扑嗵！

    裘成双一屁股坐在地上，大口大口喘着粗气，像是从地狱中走了一遭。

    “让你别废话那么多，能第一时间通过那些黑影盘踞区域，并且闯过这魔气大阵的，是我等能招惹的吗？”荣成吉不满的骂了句。

    裘成双只是心有余悸，一句话都不敢说了。

    秦魔进入洞穴后，不断向前，忽地前方出现一个巨大的石质广场，广场后面的通道一下子变成了数十个。

    而广场之上，空无一人。

    “嘶！”

    “这得往哪个方向走？”

    冯康安吸了口冷气。

    数十个入口，而公孙哲等人一个都在不在这里，显然是在这通道之后，可是这数十个通道，该走哪一个呢？

    “那两个家伙，真是够胆大的，竟敢耍我们，连通道都不给我们说清楚，本帝去找他们。”

    冯康安怒气冲冲，冷哼一声后就要转身去找荣成吉他们，可他刚转身，却顿时愣住了。

    他和秦魔一开始前来的通道，竟然完全消失了，后方是一片光滑的石壁，仿佛他们是凭空走出来的一般。

    “大人。”冯康安顿时惊颤喊道。

    秦魔此时也注意到了这一点，嗖，他来到后方的石壁，仔细观察了半天，竟然完全没能发现机关的痕迹，这让他不由微微皱眉。

    来路居然真的消失了。

    其实这并不算什么，秦尘前世闯荡过无数秘境，自然知晓很多秘境的机关设置，只能进，不能退，可他疑惑的却是之前洞穴门口站着的荣成吉和裘成双，两人分明是后来被安排到洞口的，他们两个又是怎么出去的？

    “大人？”冯康安见秦尘陷入沉思，忍不住道。

    秦尘顿时清醒过来，微微摇了摇头。

    现在他对此地的了解，太少太少了，光凭那一点东西，根本分析不出来结果。

    罢了！

    既然来了，再回头显然也不可能了，秦魔身形一晃，顿时朝着其中一个通道掠了进去，而冯康安也紧随其后。

    在秦魔掠进去之后。

    陈思思也来到了这石质广场之上，同样遇到了和秦魔一样的问题。

    “数十个通道，之前那人究竟去了那个通道？”陈思思心中微微焦急。

    她在数十个通道口来回走了[笔趣阁 www.biqugetv.info]许久，但在这片石质空间中，仿佛一切气息都被遮蔽了，她根本感知不到秦魔残留下来的气息。

    最终，她微微一叹，只能跟着那一股吸引自己的感觉，掠入了其中一条通道中。

    而在秦魔和陈思思他们进入各自的通道之时。

    三条岔路口处，极镜丹帝等人亦是纷纷赶到了。

    也许是因为太多人闯入的缘故，居然还有许多普通的强者，竟也安然闯过了那片漆黑的荒野，来到了三条岔路之前。

