    “这……”

    秦飞湧无言以对了。

    相比于流星体带来的变异病毒，神牛国的闹事挑衅，确实根本不算什么。

    不过面对嚣张猖狂、无耻至极的侵犯挑衅。

    秦飞湧当然和无数老百姓一样，恨不得立刻重拳出击，将神牛国一顿爆锤。

    为了经济发展，为了和平大局。

    这么多年来，忍了多少憋屈？受过多少欺压？

    如今好不容易，成为了蓝星最强大的国家，岂能还任由欺凌？

    既然有人故意惹是生非，那就正好一顿爆锤，狠狠的扬眉吐气。

    让全世界知道，如今蓝星谁说了算。

    不过……

    军人以服从为天职。

    哪怕秦飞湧和无数将士，恨不得立刻开战。

    但最高指挥部没有下达开战命令，那就绝对不能擅自行动。

    当然。

    陆地长城计划副总指挥楚旭，来到西南战区视察战备情况。

    这也是一个非常积极的开战信号。

    或许48小时的期限一到，就真的会重兵出击、一顿狠揍。

    见楚旭目光好奇的，看向正在喷淋冲洗的公务机。

    秦飞湧立马解释道：“因为大气层中漂浮着大量的火山灰，飞机在空中飞行的时候，不仅发动机会吸入火山灰，机体表面也会附着不少。”

    “如果不及时清理，会严重影响到飞机的使用寿命，因此我们特意扩建了机库，加强了对所有飞机的维护保养工作。”

    “当然，为了适应经常出现的酸雨天气，我们西南战区所有部队，都强化了防化训练和装备维护保养……”

    在秦飞湧的介绍中，楚旭迅速视察了一下这座军事机场。

    从封闭式机库到弹药库油料库，从飞行控制塔台到周边警戒岗哨。

    高度戒严、一级战备的这座军用机场，做好了随时起飞战机的战斗准备。

    凌晨两点许。

    楚旭一行人离开机场，前往西蓉远郊，建于山体深处的西南战区指挥中心。

    虽然已是深夜两点许，但西蓉这座新一线大城市，夜生活依旧非常热闹。

    当军用越野车，在立交桥下路口等红灯。

    楚旭瞟向窗外，只见桥底下，有卖烧烤炒饭的小吃摊。

    有不少年轻人正三五成群的，围坐小桌旁吃宵夜聊天。

    看着他们如此这般潇洒，楚旭不禁想起了自己读大学的时候。

    周末没课，室友们便约一起撸串喝啤酒看足球。

    那是一段多么单纯而又美好的时光啊！

    如今虽然回不去了，但看着华夏的老百姓，凌晨两三点还能开开心心的吃宵夜，楚旭心里也很欣慰。

    什么是好日子？

    这不就是吗？

    不用担心战火纷飞，也不用害怕恶性犯罪。

    更不用操心食不果腹、衣不蔽体、居无定所。

    这可是许多所谓的发达国家，都无法达到的幸福与安稳程度。

    楚旭当然知道，这样的和平稳定，非常的来之不易。

    是无数先辈流血流汗，用宝贵生命换来的和平。

    是无数军人与警员无私奉献，才获得的安宁。

    华夏人并不是生在了和平年代，只是生在了一个和平的国家。

    收回视线，楚旭正准备思索，该如何才能更好的，守护这安宁的和平盛世、这璀璨的万家灯火……

    而就在这时候。

    原本正在烧烤摊前忙活的中年男子，抬起头来。

    看到了几米外，停成一排的三辆军绿色的越野车。

    唇角扬起一抹灿烂的笑容，攥起一大把麻辣鲜香的烤串，就飞奔了过来。

    “戒备！！”

    副驾驶上的杜沣，突然一声喝令

    闪电般的解开安全带，掏出了配枪。

    而后排座的楚旭和秦飞湧，自然都被这一声大吼惊住了。

    扭头一看。

    赫然发现，是一个中年男子，速度飞快的跑到了车旁，啪的一下立正敬礼。

    只见他军姿挺拔，目光坚毅而又饱含喜悦的神采。

    而左手紧攥着的一大把烤串，显得格外引人瞩目。

    当然。

    前后两台越野车的警卫们，反应速度不可谓不快。

    第一时间就有前后各有两名警卫，迅速下车持枪警戒。

    “报告，原空降第三军上士孔健卫，向您致敬！”

    孔健卫中气十足的大声喊道。

    这标准的军姿……

    这军人特有的大嗓门……

    除了老兵，还能是什么？

    “解除戒备，下车向老兵致敬！”

    楚旭一声令下，杜沣立刻收起配枪，迅速开门下车。

    不是楚旭不想下车，与老兵孔健卫见一面。

    而是孔健卫突然冲过来，又是敬礼又是呐喊的。

    让许多正在吃宵夜的顾客，都投来诧异的目光。

    现如今，几乎人人都有智能手机。

    但凡遇到点什么新鲜事，第一时间就想到赶紧拍下来发网上去。

    这会儿自然也不例外，已经有人迫不及待的拿出手机拍摄。

    在无数人都认为，大战一触即发的关键时期。

    大家自然特别好奇，这个烧烤摊的老板，到底想干什么。

    所以……

    楚旭不方便出面，便让助理杜沣代为出面。

    “老兵您好，向您致敬！”

    杜沣下车后，非常庄重的敬礼。

    孔健卫激动不已的，连忙递上手里的一大把烤串。

    “深夜执行任务，肯定饿坏了，这是我刚烤熟的，快拿去分给大家吃吧！”

    杜沣看了一眼色香味俱全的烤串。

    虽然内心深处馋得很，恨不得立刻接过来大口大口的品尝，要是再来一扎冰镇啤酒就更爽了。

    但是作为服役多年的军人，当然知道条例规定，更时刻谨记‘不拿群众一针一线’的三大铁律之一。

    所以杜沣果断摇头谢绝：

    “谢谢您的好意，您既然是老兵，也应该知道我们的规定！”

    “我……”

    孔健卫咬了咬牙后，有些愧疚的放下手。

    不过紧接着，却又再次敬礼。

    “若有战，召必回！作为一个服役多年的老兵，我一直在等候祖国的召唤！”

    “现如今形势紧迫，战争一触即发，只要祖国需要，我随时响应号召！”

    杜沣眉头微微一皱。

    他知道孔健卫的这番话，并不是说给自己听的。

    孔健卫服役多年，他必然看出了这支车队非比寻常，车内肯定是高级将领。

    所以是在这儿请愿想要被召回，重新服役。

    如此拳拳之心，自然是令人感动。

    不过空降第三军已经撤编很多年，而且孔健卫看着也差不多四十岁了。

    杜沣只好委婉说道：“您想重新参军服役报效祖国，我非常感动。”

    “但是您现在已经为国奉献了青春，保家卫国的重任，就交给我们吧！”

    说罢，杜沣啪的一下，立正敬礼。

    “我……”

    孔健卫紧咬牙关，缓缓抬起右手。

    而这时候，原本下车警戒的警卫们，立刻极为庄重的行持枪礼。

    当红灯变为绿色，当三辆军绿色的越野车轰鸣驶离。

    孔健卫昂首挺胸，热泪盈眶。

    朝着越野车离去的方向，一直保持着军礼。

    内心深处，仿佛有一团火焰，在疯狂的燃烧。

    他很不甘心，恨不得立刻回归部队，苦练杀敌。

    但他也知道，自己早已不再年轻。

    当车队的尾灯都已经消失不见……

    妻子有些等不急了。

    “老孔！老孔？？”

    “还愣着干什么呀？赶紧给客人上烤串啊！”

    孔健卫唇角微微抽了抽。

    恋恋不舍的看了看车队远去的方向后，默默回到烧烤摊。

    而这时候。

    众多看热闹的食客，一个个都好奇不已围聚上来。

    “天啊！原来大叔是退役老兵啊！失敬失敬！”

    “大哥你以前在哪儿服役的呀？我表弟去年也参军入伍，如今在边境驻防。”

    “来老兵大哥，我敬您一杯！您曾保家卫国奉献青春，真是辛苦了！”

    “大哥您就踏踏实实的过日子吧！保家卫国的重任，就交给年轻人！”

    听到这话，孔健卫突然砰的一下，重重放下酒瓶。

    “你是觉得我老了吗？”

    “我告诉你，只要祖国需要，就算我六七十岁，我也照样上战场！”

    这一声气势如虹的大吼，震得周围众人哑口无言。

    是什么撑起了华夏不屈的脊梁？

    又是什么保卫了和平稳定的生活？

    是一代又一代的老兵们，用钢铁的意志、无限的忠诚，撑起了这一方天地。

    而在这末世浩劫之中，他们也必然将誓死捍卫祖国的热土……

