    “叮！恭喜宿主签订通灵契约！拆家系统正式激活！”

    “纳尼！系统？我重生的金手指？”荣俊眼睁睁的看着自家大长老为了将自己送出去狗脸都不要了，然后一个机械合成的金属声硬邦邦的在自己脑海中响起，好奇的他打开了自己的属性面板：

    宿主：荣俊

    年龄：一个半月

    积分：0（系统激活前不产生积分）

    查克拉：3（系统自制衡量单位，认真你就输了）

    能力：灵敏嗅觉，萌萌狗爪，饿狗扑食

    天赋：拆家

    系统空间：新手大礼包×1

    “看起来还不错啊？拆家系统，这不是为我现在这幅躯体量身制作的吗？那我就争取拆遍整个忍界！哈哈哈！”

    “汪汪汪！”（大哥，醒醒）

    荣俊关闭属性面板，看着眼前出现的一双死鱼眼：“汪汪？”

    “今后多多关照。”卡卡西有声无力的说道。

    ……

    木叶村，旗木家宅

    “我回来了。”卡卡西回到家中照常喊了一句。

    旗木朔茂应声出来看见自己而已新的造型，尬笑道：“看来你这次收获不小。”

    “嗯，希望是收获。”卡卡西一副生无可恋的表情，然后抖了抖腿发现没用。

    荣俊看到眼前的白发青中年男子，确定是以后管吃管住管擦屁股的大铲屎官木叶白牙，依依不舍的松开咬着卡卡西裤脚的嘴，“我叫荣俊，是忍犬一族百年来最有天赋的天才，日后承蒙多多关照。”

    说完，荣俊还用自己后腿蹬了蹬分不清情况的八小只。

    八小只见自己老大都松口了，也立马松开咬着卡卡西裤子衣袖的狗嘴，

    “汪汪汪……”

    “我叫帕克，日后承蒙多多关照……”

    “汪汪汪！”

    “我叫乌黑……”

    荣俊一一为他们翻译着

    ……

    “也请你们以后多多照顾卡卡西。”旗木朔茂露出尴尬又不失礼貌的微笑。

    九小只听完齐齐扭头看了卡卡西一眼，然后异口同声的微笑着说道：“我们会的！”

    卡卡西只觉得浑身一冷。

    “看来以后我需要多给卡卡西买一些衣服了，呵，呵呵。”

    将荣俊几狗安排妥当后，旗木家宅又回到了一片宁静之中。

    深夜，等卡卡西与八小只睡着之后，荣俊睁开了自己的狗眼。

    “卡卡西的床，拆家积分：800”

    “卡卡西的专用衣柜，拆家积分：750”

    “帕克的狗窝，拆家积分：200”

    “荣俊的狗窝，拆家积分200”

    “？？？”

    “狗系统敌我不分吗？怎么我的东西还能有拆家积分？”

    荣俊左右扫视一圈，又看了看自己面板中可怜的五十点积分（路上拆卡卡西的裤腿获得的），再打开了商城……

    神奇狗粮：100积分，缓慢增加狗的生长速度，长期食用能增加狗的身体强度。

    逗狗飞盘: 500积分，锻炼狗狗的奔跑速度，牙齿咬合力度，长期奔跑的耐力。

    豪华狗窝： 5000积分，狗狗趴在其中，每天可以快速入睡，提高睡眠质量，同时可以帮狗狗每日提高少量查克拉。

    这些都还属于低价区，高价区的尾兽改造，仙人灌顶，良性变异，神奇美瞳那都是1后面一串的0，贵的能吓死狗。

    而抽奖区更是坑，深得某讯精髓，一百积分一发，抽十送一，抽一发一个贡献值，集满一百个贡献值就可以抽取特殊礼品，那是相当贴心。

    荣俊看了看自己的手中可怜的五十积分，忍痛关闭了商场，然后红着狗眼盯着卡卡西屋中的一积分，正在考虑从哪个开始拆比较好。

    “嗯？我好像忘了什么东西？”

    “我的新手大礼包！”

    “叮，恭喜宿主开启新手大礼包得到以下奖励：1，天地无极，万里追踪：作为一条狗，特别是喜欢拆家的哈士奇，鼻子一定要灵敏！

    2，变人术：花费一定查克拉，短暂变作人形。

    3，牙齿强化：牙齿不锋利怎么能拆的高兴呢？来吧，带上强化＋18的牙齿，让我们开始愉快的拆家之旅吧！”

    “都是好东西啊，狗系统居然一点都不狗，嘿嘿嘿，好戏开始了！”

    有道是系统出品，必属精品，荣俊用牙咬了咬卡卡西木质的大床，直接就将床腿悄无声息的咬掉了一块。

    “呸！这下牙口好了，拆家小助手丰富其实啊！”

    荣俊吐出嘴里的木头，看着床腿上那如同被利刃切掉的缺口。啧啧称奇。

    “不对，要是现在拆了他的床，床塌了他一定会被惊醒的！我得从大厅开始拆！对，就从大厅开始！”

    荣俊将房门咬出一个可以让自己钻出去的大洞，然后偷偷摸摸的来到了大厅之中。

    “桌子，三百积分，拆！”

    “嘭！”

    桌子被荣俊咬掉了两条腿，成功的倒在了地上。

    “怎么没积分？难道这不算？不对啊，上面明明标注着积分呢？”

    “难道是？”

    荣俊想了想，对着倒地的桌子又是一阵乱啃乱咬，正当他将桌面咬为两半的时候，系统迟到的积分终于到账了。

    “叮！桌子被拆，积分＋300”

    “哈哈哈，我就说我一定能行？谁，谁抓我，汪汪汪！嗷呜～”

    荣俊刚叫叫唤了两声就被旗木朔茂捂住了狗嘴，他将荣俊小心翼翼的带回来自己的屋后，

    “吁！”

    盯着眼前这条传说中的天才犬，旗木朔茂也是比较头疼，从荣俊刚出现在大厅中他就知道了，但是为了看看荣俊要干什么，他成功付出了一张桌子的代价。

    这时的他无语的看着荣俊，也是明白了刚才来的两条忍犬的话了。

    “木叶白牙先生，我们就这一个儿子，若是他有什么不对的地方您一定要多担待，我们一定会带来赔偿。”

    “木叶白牙先生，我孩子还不懂事，要是他不小心破坏了什么东西，请您不要责怪他，我们一定会赔偿的。”

    “你们放心，我会把他们都当成自己的儿子好好照顾，至于赔偿就不必了。”

    “我大意了，居然拒绝了他们的赔偿。现在看来，我需要多买的不止是卡卡西的衣服，还有屋子里的家具了。”

    现在的旗木朔茂满脑子只有深深的后悔，你们儿子还真够不小心的。

    “汪汪？”

