    “克莱尔姐姐，安维斯，我们先打开这只箱子看看，怎么样？”

    与安维斯不同，进入室内的第一眼，佩卡菈的目光便被那只大箱子所吸引。

    “可以，但切勿放松警惕。要知道，‘一根面包在彻底烤好前，无论烤制到哪一步，它都是未烤好的①。’”

    简单打量了一下室内陈设，克莱尔轻轻点头，细心叮嘱了一句后，同样走到箱子旁，准备围观佩卡菈开箱子。

    箱子同样是厌魔合金材质，两侧嵌着提环，正面带有一块刻有神秘符号的盾形金属牌。

    “知道了，我要开啦——”

    佩卡菈清脆的答应了一声，稍稍向后退了两步，尾指戒指上的白色宝石亮起，随后挥动魔杖向箱子一指。

    “咔——”

    金属箱体震动了一下，但却没有打开，似乎上了锁。

    “佩卡菈，那块金属牌，应该是一种特制的秘法锁，单纯的敲击术是不管用的。”

    看了看那块金属牌，安维斯好心的开口提醒。

    魔法锁的种类有许多，其中就包括以魔力塑形金属的类型。

    只有注入特定频率的魔力，魔法锁中的铭文阵列才能被正确激活，将锁体金属塑形成此前设定好的形状。

    “我知道了……”

    为自己的粗心而有些面色微红，佩卡菈余光瞄了眼一侧的克莱尔，发觉她也是一脸饶有兴趣的表情，

    脸上的红润瞬间又向白皙的耳根蔓延了几分，不禁有些不服气的将法杖用力向箱子一指。

    “秘法——洞开！”

    “咔啪——”

    随着佩卡菈带着一丝愤愤的声音，金属箱发出了一声巨大的碎裂声。盾形金属牌与固定着箱体的塑性金属，在破坏性的魔力效应作用下啪地裂开。

    大盗贼的宣告？

    佩卡菈所使用的法术，瞬间勾起了安维斯的一些记忆。

    这个秘法由著名的大盗贼，【魔盗】阿卜林西·西斯提所创造，为了打开某些被特殊锁具锁住的宝箱。

    在第一次使用这个法术盗窃城主府的宝库时，阿卜林西当场被抓获。

    因为箱子被打开的一瞬间，如同魔晶铳开火般的脆响，惊动了半个城主府的卫兵。

    为了纪念他，后世的盗贼们将这个法术称为大盗贼的宣告。

    在安维斯前世的游戏中，这个魔法被玩家们称为大开锁术。

    尽管开锁时会吸引方圆三百米内的所有敌人，但它的效果的确没的说，每个专精无双的盗贼都会想办法学习。

    少女再次一挥手，箱盖瞬间大开，其中储存的物品顿时出现在了三人眼前。

    厌魔金属箱的中央，被一块薄薄的金属横板所隔断。

    其中，左半部分装满了分割成苹果大小的十二面无色透明晶体。

    右半部分又被另一块较小的横板分隔成上下两部分，里面堆满高等精灵时期流通的货币。

    上半部分为银金币，下半部分为铂金币。

    “似乎是魔晶，并且还是品位很高的魔晶，只可惜……”

    克莱尔翻动了一下那堆无色晶体，随后摇了摇头。

    哪怕保存在密封的厌魔金属箱中，也抵挡不住数百万年的岁月冲刷，其中的魔力早已逸散一空。

    现在，它们不过是些只剩下装饰作用的晶体。

    至于箱子另一半的银金币与铂金币，倒是一笔不错的意外收获。

    许多贵族与法师都乐于收藏这些古老的钱币，一些生活在偏远地区的异族，也同样承认这些钱币的价值。

    一枚银金币价值约合十银币，一枚铂金币则相当于五枚金币。

    安维斯随手拿起一枚铂金币，借着烛光术的淡淡白光仔细端详。

    这种钱币的尺寸比帝国金币要大上一大圈，直径可达三点五厘米，厚约两毫米，表面铭刻有象征魔法的‘真理之眼’徽记。

    在白色光辉的映照下，钱币泛着雅致的金属光泽，入手冰凉微沉，带着铂金独有的光滑质感，手感极好。

    稍稍把玩了一下，安维斯随手将其丢回箱子里。

    而后，三人清点了一下两种钱币的数量。

    铂金币14285枚，银金币28000枚。

    这是一笔不菲的财富，但三人平分之后，也只能算是小意思……

    唔，对克莱尔来说，可能算中等意思。

    “就只有这些吗？”

    佩卡菈小声嘟囔了一句，声音中带着几分失望与无精打采。

    看到密室煞有介事的厌魔合金墙壁后，她甚至已经幻想过：这会不会是哪个高等精灵贵族的秘密宝库。

    要知道，无论是在那个遥远的上古年代，还是那些探险类题材的恋爱小说之中。

    ——高等精灵贵族，永远都是九阶的代名词！

    所以，进入密室的第一眼，佩卡菈的目光便不能自主的，被那个看起来无比像宝箱的大箱子吸引。

    至于那两只看起来仿佛是储藏杂物用的金属柜，早已被她选择性忽视。

    九阶的秘密宝库里的宝箱，里面肯定会藏有无数罕见珍惜的秘宝！

    她刚刚甚至幻想过，箱子里说不定会存在九阶的装备饰品与魔法奇物！

    但现在，期望越大，失望越大——

    “别着急沮丧，佩卡菈，我们还有两个金属柜没有探查。”

    克莱尔轻柔开口，如水般的碧色眼眸中带着一丝安慰之意。

    虽然她不太理解为什么少女看起来似乎有些失望，但本性善良的她还是决定安慰一下佩卡菈。

    “你说得对，克莱尔姐姐，让我们检查一下那两只柜子吧~”

    得到克莱尔的安慰，佩卡菈感谢的向她点点头，将自身心态调整过来。

    没错！不要气馁，佩卡菈！

    那只是一只堆放杂物的普通箱子！另一边还有两只一看就十分神秘高贵，表面低调内蕴，内部却隐藏着无比古老强大威压的宝物柜！

    心中给自己打着气，佩卡菈目光转向身后，法杖向左侧的金属柜一指——

    光滑如镜面般的柜门发出一阵轻微的吱吱声，向两侧缓缓滑开。露出了其中的……各类不明物质。

    这只金属柜中是无数划分好的方格，原本应该是储存着一些炼金素材。

    但因为与魔晶同样的原因，除金属与宝石类素材外形仍保持完整外，其他素材基本都已变得面目全非。

    .

    .

    ①：帝国民间谚语，含义类似‘行百里者半九十’

