    当然，获得中品武器的前提是凤白泠能在这次拍卖会上买到采天石。

    凤白泠琢磨着，独孤小锦也快生日了，也该给这孩子一个惊喜了。

    还有，今晚仙客来就要举办拍卖会了，独孤鹜怎么还没带着那张邀请函来“邀请”她这个正牌王妃一起参加？

    马车正要出发回顺亲王府，这时，听到外头有个让人生厌的声音传来。

    “这不是鹜王妃吗？”

    马车经过了凤府，恰好凤府外也有一辆马车。

    南风夫人和凤洛尘正要上马车，看到了鹜王府的马车，南风夫人叫住了马车，主动上前问候。

    凤白泠睨了眼南风夫人。

    这女人穿了一身妖娆的拖地长裙，面容精致，一身的珠光宝气，看样子，是要去参加拍卖会？

    而且是和凤昭安一起，凤白泠有些意外，凤府居然也拿到了邀请函，看样子八成是因为南风夫人的缘故。

    南风夫人故作吃惊地问道。

    “鹜王妃，你怎么还在这里？看样子，今晚的拍卖会你是不打算去参加了？”

    凤白泠听出了些话外之音来。

    再看凤昭安，也是一脸嘲讽望着凤白泠母子俩。

    “看样子我之前是没看错了。半个时辰前，我在醉仙居看到鹜王和一名女子走在一起朝着仙客来的方向去了。哎~冥市的邀请函只能两个人去。要不然我还可以带你一起去看看。”

    南风夫人故意拿出了黑金色的邀请函。

    凤白泠今日也是一天都没看到独孤鹜了。

    这家伙只字不提邀请函，难道是真的带了其他女人去了？

    凤白泠的后槽牙一阵牙痒痒。

    “父王难道真的不和母妃一起去参加拍卖会？”

    独孤小锦在旁很是紧张，暗暗替母妃难过，又有些生父王的气。

    他也听说了采天石会在拍卖会上进行售卖，拍卖会会在今晚举行，可是直到现在他还没有看到父王和那份邀请函。

    “谁说我不去拍卖会？谁规定了我只能和鹜王一起去参加拍卖会？我带小锦过去，长长见识。”

    凤白泠笑着说道。

    “母妃，你真要带我去拍卖会？”

    独孤小锦一听，又惊又喜。

    可是他又有些担心，母妃没有邀请函啊。

    “当然是真的。我们有一些私房钱，这一次我们要瞒着你父王，买些采天石回去。”

    凤白泠捏了捏独孤小锦的小脸蛋，因为兴奋小家伙的脸红嘟嘟的，手感特好。

    凤白泠岂会看不出，纳兰湮儿给东方锦买袖中剑的目的，不就是想宣传太子府手中有采天石锻造成的武器，这么一来，在十国赛上时，其他国家的人对太子府的人就会有所避讳。

    至于冥市，通过东方锦手中的袖中剑，也间接宣传了冥市可以锻造采天石兵器的事，之后一定还会有不少人去购买冥市的兵器。

    好一个冥市，好一个太子府，你们各怀鬼胎我可以不计较，可是你们用小锦当试金石，我绝不会让你们奸计得逞。

    凤白泠眼眸中，闪过一抹黠色。

    今晚的拍卖会，她还非去不可了。

    她还得去看看，独孤鹜和哪个“狐狸精”去参加拍卖会！

    看着马车离开，南风夫人撇撇嘴。

    “冥市的邀请函是参加拍卖会的唯一标准。我倒是要看看，她们没有邀请函被拦在外头时的尴尬样。”

    凤洛尘也是一脸的期待，要是独孤鹜知道了凤白泠耍无赖也要去参加拍卖会，一定会很生气。

    夜幕初垂，楚都最大的客栈仙客来。

    由于冥市的拍卖会将会在这里举办，仙客来早在几日之前就被财大气粗的冥市包下了。

    这几日，仙客来都是大门紧闭，只有冥市的人才能进出。

    明亮的灯笼下，客人们络绎不绝进入了仙客来。

    就见刘长老站在仙客来外，笑脸迎接着来自各地的宾客。

    这些宾客都是两人前来，满脸的期盼，都想要在今晚的拍卖会上有所斩获。

    凤白泠带着独孤小锦到了仙客来的门口，今晚来得客人中，都是达官显贵，衣着打扮也都不俗，凤白泠和独孤小锦在人群中反倒显得有些突兀。

    刘长老看了两人一眼，见她们都没有拿着邀请函，也就没有理会两人。

    凤白泠正要拿出贵宾卡上前，一辆朱轮马车停在了凤白泠母子俩身旁。

    一看到马车，候在门口的刘长老笑容满面迎了上来。

    太子东方钰先下了车，随后下来的是纳兰湮儿。

    两人俊男美女，又是盛装出席，一出现就引来了不少人的注意力，东方钰和刘长老正寒暄着。

    纳兰湮儿一眼就看到了孤零零站在一旁的凤白泠母子俩。

    她嘴角勾了勾，没想到凤白泠居然不是和独孤鹜一起来的，而且还空着手，她心中暗暗嘲讽，扬了扬手中的邀请函，主动上前。

    “那不是鹜王妃吗？怎么是你们俩一起来的？”

    她故作关切的问道。

    “这可是冥市的拍卖会，各国的贵客们都来了。凤白泠文不成武不就，娘家又是一穷二白，我看鹜王是怕她丢脸，所以才不愿意陪她来的。”

    一个冷嘲热讽的声音，随之传来，穆王府的马车也停了下来，穆王和安阳郡主父女俩也拿着邀请函走了过来。

    安阳郡主前阵子在皇宫里因为凤白泠和东方离闹得不可开交，这阵子还没缓和，她对凤白泠早就记恨在心了，这次难能找到这种人多的场合，自然不愿意放过打压凤白泠的机会。

    “这位就是鹜王妃？”

    刘长老见了凤白泠，看她容貌不俗，不禁又多看了几眼。

    可看她眉心什么都没有，鹜王更是不见踪影，可见这位鹜王妃就像是外头传言的那样，是个不受宠的。

    刘长老是个势利眼，他再一看凤白泠和独孤小锦手中，母子俩手中什么都没拿，他顿时就拉长了脸。

    “鹜王妃，你的邀请函呢？没有邀请函，是不能参加拍卖会的。”

    众人这才发现，尤其是纳兰湮儿和安阳郡主等人，她们一看凤白泠母子俩还真的没有邀请函！

