    

    雷尔生站在舰首，听到白沙岛上的巨响，浑身一抖。

    一股高耸入云的蘑菇云从土堡的位置冒起，初初如柱，慢慢扩散，像一团浓雾，伴着巨响回音，几乎把整个白沙岛都笼罩其中。

    雷尔生觉得心都被什么东西抓了一下，紧紧的按在栏杆上，举着千里镜，朝远处白沙岛的方向仔细瞭望。

    镜面里，郁郁葱葱的岛屿被无数的船只包围着，炮口喷出的火苗不时的在烟尘里闪烁，船影穿梭，船上的炮火与岛上的炮火彼此映衬，相互射击，无数的船只残骸游荡在海面，起起浮浮、沉沉落落，活着的人在水中挣扎，死去的人在海里飘动，火焰的颜色将天空照耀得绯红，半个天空都是血红色。

    公爵号已经被烧得一干二净，一片片焦黑的木头棒子在一堆火船当中冒着余炙，那一片的海水似乎都被烧开了，沸腾得浪花滚滚。

    镜子四下里移动，入目所见，更多的明国战船正在远处严阵以待---南居益用鞭子都赶不大动的大明水师在雷尔生的眼中就是严阵以待---上百只大小船只的排面看起来完好无损，完全可以再投入一次战斗。

    “大人，公爵号竟然被击沉了！”左右的人惊呼起来，这艘荷兰海军在远东最大的战船，在与西班牙人两次争夺香料航线的战争中立下过汗马功劳的巨舰，竟然被击沉了。

    这很明显，白沙岛畔整片海，没有一条挂着荷兰旗帜的船存在，大批明国战船正在围攻白沙岛，瞎子都看得到。

    在满刺加，在马六甲，公爵号的二十四磅巨炮可以打得西班牙人找不着北，欧洲最为精锐的海军都败在它的炮火下，荷兰远东舰队的主力舰之一的公爵号，被击沉了。

    这样的主力舰，荷兰海军在远东只有个位数的数量，沉一条就少一条，对雷尔生来说，无异于沉重的打击。

    现在的情况很危急啊。

    雷尔生在千里镜里眺望白沙岛土堡，想在烟雾缭绕中找寻高文律的身影，他想知道，土堡还存不存在，毕竟那声巨响和那股浓烟，听起来看起来非常不妙。

    浓烟里的高文律很狼狈。

    他运气很好，没有站在土堡城门附近，而是站在远处坚固的棱堡上，而那扇由厚厚木板重叠钉成的城门，已经被炸塌了。

    天知道明国人用了多少炸药，高文律只觉得刚刚的一瞬间，整个人都被震得跳了一跳，站立不稳之下，一屁股跌倒在地。

    从地上爬起来，高文律顾不得军服被弄脏，振声高喊：“快！去堵住城门！别让他们冲进来！”

    土堡是最后的屏障，一旦失守，什么都完了。

    谁去堵门？

    土堡里只剩下一百来人，四处棱堡上操炮就占去了一大半，谁去堵门？

    本来应该堵门的察猜一个照面就被打死在土垄上，现在高文律手里没有多余的人手，所以他喊了一嗓子，竟然没人去执行。

    仓促之间，高文律掏出腰间的短铳，一面装药上弹，一面带着身边的几个人，飞奔着向门口跑去。

    四面棱堡上的人也有人沿着城墙跑向城门的方向，城墙上，有人在开枪，有人在喊叫，浓烟呛得人嗓门发哑，土堡面向岛上的那一面，已经失去控制了。

    有几个白人士兵手持火枪仓皇的冲到城门附近，发现城门成了一个大洞，可以透过洞口直达城外。

    有明国人豹子一样从洞口冲进来，手里举着长刀，荷兰兵举枪就打，火枪喷射出弹丸，那人胸口飚出血来，仰面跌倒。

    但明国人是络绎不绝的，洞口涌进来的仿佛是人潮，不等这几个士兵重新装上弹丸，接着进来的两个明国人大吼着，将斧头镶进了他们的脑袋瓜。

    四面城墙上都有枪声响起，持斧的明国人瞬间也被打倒在地，不过跟着进来的明国人活像泥鳅一样沿着洞口冲了进来，散向四处，刹那间的功夫，土堡里全是人影，冷兵器的撞击和火枪的焰火交相辉映，小小的土堡，成了厮杀的战场。

    城破了。

    破得太容易了。

    以至于高文律站在棱堡的斜坡上，上下不得的发怔，脑子里仍旧在发蒙，城是怎么破的？

    明国人攻打了大半年的城堡，一下就被破了，怎么破的？

    哦，是了，好像之前的明国人，没有这么不怕死啊。

    往往朝海上打几炮，不论中没中，明国的船就会掉头逃走，根本没有上岛的机会。

    今天他们不怕死了，所以城就破了。

    认真的想一想，两百来人守的城，其实在任何地方来看，都只能算个山寨，能坚持大半年不被攻破，很罕见了。

    高文律神志不大清楚，手下却清楚得很，他们竭力拖着高文律，将他拉上了棱堡，每一座棱堡都是一座独立的工事，在城墙上凸出一大块，有单独的斜坡与城墙相通，守在上面，可以坚持一阵。

    十来个士兵挡在高文律身前，荷兰人坚韧的性格在这一刻显现出来，十来个人分成三段，轮流发射，铅弹将斜坡守得滴水不漏，明国人在下面丢下了数具尸体，愣是冲不上去。

    但是人冲不上来，火与烟却是可以的。

    明国人开始在土堡内纵火，到处汉语的喊杀声，而狡猾的明国人好像又带来了那两个俘虏，正在土堡门外高声招降，喊着什么“缴枪不杀！”“大明国优待俘虏”的鬼话。

    不得不说，这一招很有效果。

    高文律看到，西面棱堡就是这样投降的，残余在上头的几个荷兰炮手房放弃了抵抗，揉着被熏得泪流不止的眼睛解除武装空手走了下去。

    高文律终于清醒了，他站在还迎风飘扬的三色旗下，绝望的退后几步，后背抵上了面向海面的石头墙。

    冰冷的石墙令他后背发凉，他转过身去，看到了停在远处，很明显被明国海军震慑住了的提督雷尔生带来的船队。

    现在已经远水解不了近渴，更别提远水根本送不过来。

    雷尔生不敢过来了，他一定看到了公爵号被击沉的惨状，高文律了解雷尔生，如果说高文律是个坚定的战士，雷尔生就是个市侩的商人，明摆着会折本的生意，他绝不会做。

    “提督阁下，看来，我再也不能为伟大的尼德兰海军效力了。”高文律苦笑着，举起短铳，冲着在棱堡下方朝这边探头探脑的明国人，射出了铅弹。

    他要坚持到最后一刻，捍卫荷兰海军的荣誉。

    但是烟漫上来了，该死的明国人，他们在扇风，烟直往上飘，棱堡像被裹在了炉膛里一样，连呼吸都很困难。

    “咳咳咳！”

    高文律喘息了一阵，把鼻子竭力伸向外侧，他的士兵跟他一样，扑倒在围墙上拼命呼吸着浓烟以外的空气。

    耳畔的枪声渐渐稀少，土堡已然沦陷。

    “大哥，都妥了。”郑芝龙抬头瞧瞧正在被撩烤的唯一一座没有投降的棱堡：“只有这上面还有抵抗，大概有官儿在上头。”

    “那就不要杀掉了，抓活口最好。”聂尘的肩头有一处挂彩，一颗铅弹擦着皮肤打烂了衣服，再往下一厘米，就能击中他的锁骨，非常幸运：“等会向南居益提条件时，可以更方便开价钱。”

    “好。”郑芝龙咧嘴笑道，抖了抖苗刀上的血珠，转头喊道：“把火烧大点，把蕃鬼熏下来，注意些，别真熏死了！”

    “将火枪都收集起来，还有铅弹和药壶。俘虏全带走，送到我们自己的船上，不要留给官府的人。”聂尘则站在残破的城堡门口，看着被五花大绑带走的一群荷兰炮手，脸上表情很是愉悦。

    不过转过脸，看到近三十具自己人的尸体被逐一抬到外面摆放着时，他又露出痛惜的表情，走过去亲自给每一具尸体都整理一番，擦去血迹，弄平整衣服。

    “让兄弟们走好最后一程。”他对身边的人说道：“照海上的规矩，剪下头发，等水葬之后交给家属。”

    所有的人都默不着声的点头，一齐低下头，跟着聂尘默哀。

    一切尘埃落定之后，镇海港的沙滩上，俞咨皋终于踏上了几个月来这片朝思暮想的土地。

    这片沙滩细得发白，砂子很舒服，很光滑，没有沾染一丝一毫的血迹，更没有土堡附近那冲天的大火和刺鼻的硝烟味儿。

    他是用几乎和平的方式，慢慢的坐着小船上岸的。

    几十条水师战船就停在港湾里，没有任何人阻拦，也没有炮火拦截。

    俞咨皋四处张望了一下，有些无聊的把手里的长刀拿在手里向前一挥：“去土堡，看看还有没有红毛鬼顽抗，顽抗的话格杀勿论！”

    从船上下来的水师官兵蜂拥而上，呐喊着向前奔去，这类捡桃子的活计，大伙儿都喜欢干。

    南居益的船是稍微等了一阵才靠岸的，他的脚踏上白沙岛的地面时，俞咨皋正面色不怎么好的等在岸边。

    聂尘领着一群人站在边上，押着高文律。

    俞咨皋这边，很多水师将领拥在一起，对聂尘神色不善，两帮人似乎在对峙，相互刀枪并举，针尖对麦芒。

    水师的人要多些，呈半圆形把聂尘等人围在中间，但这伙人丝毫不惧，个个横眉怒目，看起来气势比占绝对人数优势的水师还横。

    南居益目光一扫，心中就有数了。

    他走过去，先和俞咨皋亲切交谈，又和广东、浙江的客军将官勉励一番，说些辛苦了之类的废话，又询问了一下战果，得到白沙岛已尽入囊中的回答，大伙儿皆大欢喜。

    然后南居益很自然的转过头，朝向聂尘这边，先向提前几步走过去站到聂尘身边的施大喧问道：“哪位是聂首领呐？”

    “我就是。”聂尘当仁不让的拱拱手：“见过南大人。”

    “是你？”南居益诧异的打量他，颇为吃惊：“这么年轻……果然英雄出少年，本官还以为是位与施大喧差不多的伟岸男子呢，没想到是位少年郎君。”

    “伟不伟岸，不在外表，而是在说了什么，做了什么。”聂尘拱手答道：“大人是文官，不也身先士卒、以身涉险吗？很多看起来勇武非常的人话说得漂亮，实际做起来却原地打转，跟大人比起来可差多了。”

    这话一出，水师的人顿时一片哗然，纷纷怒目而视。

    南居益心中好笑，又觉得这少年嘴炮厉害，不禁高看一眼：“聂首领说得好，你们先是以火船击破蕃船，后又率先登岛夺堡，勇猛不凡，功劳很大，我一定据实禀报朝廷，为你们请功嘉奖。”

    “多谢大人。”聂尘也不谦虚，直接道谢。

    南居益看他说话颇有章法，以为聂尘会谦让谦让，没料到他直接接了这话头，于是沉吟道：“既如此，那这些红毛鬼……”

    他指着聂尘身后垂头丧气的高文律：“可以交给本官，本官押送他们去京城，请皇上定夺，聂首领可愿意？”

    “这个自然，国法如山，当然依大人的意思。”聂尘爽快的答道，把头一摆，示意将捆绑结实的高文律等几个荷兰人交出去。

    俞咨皋急忙说道：“南大人，红毛鬼俘虏，可不止这几个，还有一些被他们扣了，不肯交割！”

    “哦？”南居益心想原来是这样，疑惑的看着聂尘问道：“聂首领，这是为何？”

    “南大人且听小人解释，红毛鬼活口就这几个，其他的都死在岛上了，不信可以让官兵进去验看，我可没有藏着掖着。”聂尘一口否定，咬得死死的。

    “岂有此理！我的人看到你们把人带走上船的，怎容你狡辩！”一个将官大声喝道，用手冲聂尘指指点点：“快把人交出来，你私藏红毛鬼，居心何在？”

    “这位军爷，话可不能乱讲，你那只眼睛看到我们带人上船了？”聂尘丝毫不认账，冷笑道：“再说了，仗都打完了你们才上岛，怎可能看到我扣人？”

    “好你个海盗崽子，不认账我就上船去搜，搜出来治你的罪！”

    “哦？”聂尘眼睛眯了起来，面无表情的道：“军爷叫我海盗，真是海盗，你敢上我的船吗？”

    现场顿时乱做一团，官兵们叫骂一片，郑芝龙等人嘴上也是不怕人，双方吵成一堆，指手画脚粗鄙无礼。

    “够了！都闭嘴！”俞咨皋吼了一嗓子，让所有人都静下来：“南大人面前，你们怎可无礼？”

    南居益微微闭眼，旋即睁开，沉声对聂尘道：“本官信你，来呀，把红毛鬼人犯带下去，好生看押，不得有误！”

    等亲兵上来带走高文律，南居益好像已经忘了刚刚吵闹的一幕，笑呵呵的朝前一指：“走，我们上去看看，红毛鬼到底弄出了什么堡垒，累我们打了一整天。”        

