    南鲤不由在心中暗想，既然今天她好像特别邪门，不管说什么，都能灵验，那她现在咒自己两句，应该也能应验吧？

    可是……

    她失望了。

    南鲤之后又玩了好几把，而且还吸取了之前的教训，不再押赔率那么高的。这样，钱输了正合她意，赢了也不会像之前赢那么多，至少……能让她心里舒服点。

    不过，她还是把把都赢。

    最后，南鲤不信邪的又去别的别的项目，她甚至连规则都没弄太懂，就胡乱这么一玩，居然也赢钱了！

    南鲤都快抑郁了！

    她甚至觉得，她恐怕是第一个因为在赌场赢钱而抑郁的人吧！

    可现在赢的钱都是沐瑾城的，她就是高兴也高兴不起来啊！

    南鲤很后悔，相当后悔。

    早知道她就直接借，或者直接向沐瑾城要那五百万了！真要是那样，这些钱不就是她的了？

    看看，看看，都是因为她太‘矜持’，现在赢了这么多钱，跟她一毛线关系都没有！

    “老婆大人真棒~”沐瑾城轻笑一声，这已经不知道是他第几次夸她了。他微微勾唇，接着说道，“怪不得之前你说，运气这种东西，不可能一直好下去。

    原来，你是在向我证明，你靠的不是运气，而是实力。”

    南鲤：“……”

    我特么谢谢你啊！

    什么实力啊，这个沐瑾城，简直是往她心口上捅刀！

    可沐瑾城的朋友，却不这么觉得。他们不由恍然大悟，一个个开启了大声说悄悄话的模式。

    “原来如此，嫂子可真厉害！原来嫂子真的是赌神！”

    “嫂子还特谦虚，脾气也特好，之前我们不信，她也没有争辩，反而用实力说话！”

    “嫂子跟沐少可真般配啊，怪不得沐少的目光一直都没从嫂子身上挪开过。看的我都想恋爱了！”

    ……

    南鲤：“……”

    不般配，谢谢！

    她真就无奈了，她只是想招人讨厌而已啊！这怎么就跟她离婚一样难呢？

    现在，南鲤完全没有心情继续玩下去了。

    “不玩了，”南鲤不开心的说道，之后，她把筹码都给了沐瑾城。

    沐瑾城拿起那些筹码，准备去换成钱。

    不过，南鲤还是没忍住，她追了上去问道，“等等，赢了多少？”

    沐瑾城浅浅勾唇，“大概有两千多万吧。”

    南鲤：“……”

    她忽然觉得眼泪要开始止不住了。

    两千万啊……

    就这么与她擦肩而过了！说不心疼那是假的！

    南鲤真觉得，要是这么走了，她这个柠檬精，能酸的好几天睡不着觉。

    她一咬牙，忍不住在沐瑾城的耳边小声说道，“我帮你赢了这么多钱，你就不该……表示表示吗？”

    这话她没敢说的太大声，因为她觉得有点小丢脸……

    毕竟是她主动喊着要用沐瑾城的钱来证明她自己的，结果沐瑾城二话不说的出了钱，承担了五百万直接打水漂的风险，现在赢钱了，她就开始要好处了。

    沐瑾城轻笑一声，他直接拿出两百万的筹码出来，给了南鲤。

