    第043章第二场胜利

    　　雷欧咳嗽了两声，那些正在狂欢的海贼们以让人吃惊的速度安静下来。

    　　显然这十五天的训练几乎都让他们形成了条件反射一般，不需要雷欧大吼大叫就会安静下来听从雷欧的命令。

    　　“我宣布让你们解散了吗！等战斗之后没人去领十鞭子！”雷欧的话让安静的甲板上更加的安静，从刚才的胜利的兴奋之中他们一下子又回到了现实之中来，背后发凉的他们知道这十鞭子可不是那么好挨的。

    　　但是就算如此他们的脸上也仍然带着兴奋和雀跃的神情，在胜利这种魔药的刺激下，所谓的惩罚和疼痛根本不值一提。

    　　他们战胜了海军，证明了自己，仿佛一下子就从喽喽的身份一下子脱胎换骨，变成了精英一般。

    　　“现在，前五排去捆绑那些海军们，后面的人开始救治伤员！准备医疗物资！”雷欧大声而果断地命令道。

    　　“是！”海贼们一扫之前的兴奋，大声的喝道。

    　　他们分散开来之后，尽管只是用少部分的兵力去捆绑海军，但是实际上现在海军气势已经跌落谷底，十个人里面能有一个人愿意拿起刀来战斗已经是不容易了，其他大部分人都已经被吓破了胆子，没有了反抗的力量。

    　　这就是传统封建冷兵器时代的士兵们必然的结果，虽然现在的海军已经拥有了一定现代海军的雏形，但是就如同雷欧所说的那样，现代的海军的理念其实是自身冲突的，他们既有非常现代的要：包围普通平民的愿望，但是又憋屈的在被当地国王权贵给一遍又一遍的将这种愿望给破坏掉。

    　　他们自以为是正义的，但是有时候为了猎杀海贼又不得不一遍又一遍的否决自己的正义。

    　　像是藤虎、青雉、中将萨乌罗，他们都是身居高位并且心存怀疑的人，再往下走，烟鬼斯摩格、克比、还有很多人对于海军的正义都是怀疑的。

    　　雷欧相信越下面的人是越对这种正义有所怀疑的。

    　　因为越要往上，你要做的事情就越黑，手越辣，越要对一些自己平时想都不会想的事情出手，很多人跨不出这一步，就算有能力和战斗力也迟迟没办法升迁。

    　　最典型的当然就是要属烟鬼斯摩格了。

    　　他就是在正义和海军的举动之中极为迷茫才会被下放到东海的一个小镇子里散心的。

    　　像是斯摩格这样的人，海军有很多很多……

    　　雷欧相信大部分的海军内心的正义和他的正义是一样的，是相同的。

    　　只不过在打败对方之前，他可没有想过能够说服对方，因为他对海贼王世界的认知是很清晰的。

    　　就是打败对方之前对方是不会听你说话这件事情。

    　　双方根本上不是理念之争，而是立场和性命之争，只有赢家才有资格对输家进行说教，而输家是没有任何资格说什么的。

    　　这就是海贼世界的秩序。

    　　就好像路飞打败了沙鳄鱼之后，在顶上战争的时候路飞说啥沙鳄鱼都会考虑考虑一样。

    　　这就是以德（quan）服人，海贼世界的规则。

    　　“马斯库德，过来帮个忙。”伊丝卡当然是比较独特的，艾斯抱着她往马斯库德那边走去，这么多人里面马斯库德的医术显然是最好的，所以他让马斯库德来治疗伊丝卡也是理所当然的。

    　　其他的海军就没有这么好的下场了。

    　　就算这些海贼们去准备医疗物资，一些海贼们将他们拖到一边去包扎，但是他们还是很多人都流血致死。

    　　另一些海军则早就被铅弹打碎了自己的内脏或者头部，根本救活不下去了。

    　　还能活下去的海军被穿透伤还好，那些铅弹留在体内的才叫麻烦。

    　　尽管雷欧教过他们怎么开刀，但是他们怎么敢？开枪打人，挥刀杀人是一回事，对没有抵抗能力的人剖开他们的身体又是另一回事了。

    　　不论怎么样，这种情况对他们来说还是太恐怖了。

    　　海贼们能做的是根据雷欧编篡的战场急救手册，用干净得布条扎住对方的血管，然后堵上伤口，过几个小时换一次布条，松开扎口恢复血管能力再重复以上步骤。

    　　别看这么简单的步骤，在战场上可是能救不少人的。

    　　尽管海贼们对于雷欧的话已经深信不疑，但是对于这件事情还是有所困惑和疑虑，仅仅这么简单就能够将人从伤势之中救回来吗？

    　　可别看这玩意简单，这是地球一战二战不知道死了多少人才总结出来的经验教训，配和海贼王里人类全部都强的离谱身体素质来说，只要当时止住血的话，之后应该不会死多少人……吧。

    　　这种事情雷欧心里没谱，但是他一定要装做有数的样子，再怎么样不会比他们没有任何救治的生存率要好得多。

    　　至于那些身体里都中弹的人。

    　　雷欧没有办法，只能勉为其难的自己上手。

    　　只不过只要是意识清晰的人他都会问一句：“如果动手术的话有可能会死，但是如果不动手术的话这个腿都要截掉。”因为铅弹的毒性可不是简单的，镶嵌在体内人很快就会死去，如果不取出来的话也是死路一条，而现在唯一取出来的办法就只有截肢，而在身体里的铅弹就真的一点办法都没有了。

    　　大部分的海军都选择了截肢，想到对方的刀划开自己的身体，所有人就心头发毛，这样还不如直接截肢呢。

    　　截肢海军的军医自己就可以做，完全不需要雷欧来弄。

    　　而真正少数几个身体上中弹的人，则只能选择让雷欧来剖开他们的身体，取出铅弹。

    　　这一次的手术，所有人全程围观包括俘虏在内，这完全称不上是手术环境，但是当雷欧将几颗铅弹挖出来的时候，所有人掌声雷动，仿佛是另一场胜利一般。

    　　不管这个海军能否活下来，他们都见证了一场奇迹的诞生。

    　　那就是人被剖开身体之后是不会死去的，只有伤到了里面的内脏，才有可能死！

    　　雷欧将不少吸了血的布条丢在了甲板上，然后开始用针线给他们缝合起来。

    　　不管怎么说，他都尽力了……

    　　在没有吸血棉，止血钳，极为原始的手术之中，他避开了大量的血管和要害，将铅弹取了出来，能不能活，终究是要看这个世界的人生命力到底有多强……

    　　PS：找到了……

