    第7325章她喜欢的人呀（2）

    纪长慕压着她吻了半天，而后又拉开她。

    他大概是被她给逗笑了，笑出声：“乔沐元，你到底有多馋我身子？”

    “……”小姑娘嘴角勾起，“想看，想摸，想……睡。”

    “你也知道的，我今天刚出院。”

    “好吧。”乔沐元一脸挫败，他刚出院，什么也不能干。

    中午，纪长慕下厨做了两样菜，算是给她的补偿。

    “再过几天你就过生日了，今年生日在哪里办？”他问。

    “妈妈说在乔氏旗下的酒店给我包了个场，只有家里人。”

    “你哥哥会来？”

    “不好说，他挺忙的，不一定有空。”

    “你家里人对你很重视，每年都会给你过生日。”

    “是哎，他们每年都会给我过生日哦，而且很隆重，哥哥和弟弟都没有这个待遇。”

    “以后就交给我了，我也会每一年都给你过生日。”

    “我有一个想法……”

    “嗯？”

    “把杨阿姨叫过来好不好？阿姨一个人在滨城挺孤单，虽然她不愿意离开滨城，但叫上她过来，也算是双方父母吃的第一次饭，你觉得怎么样？”

    “我妈其实是一个性格特别拘束的人，尤其自从我父亲去世后，她受到过冷眼、排挤、嘲讽，越来越寡言少语。但她要是知道你过生日，肯定很乐意过来，我会打个电话问问她。”

    “嗯嗯。”

    重要的日子，乔沐元也想跟纪长慕的家人一起分享。

    他家的那些亲戚早就在当年断了，只有一个母亲相依为命。

    吃过午饭，乔沐元躺在靠近阳台的沙发上，腿上盖了一条毯子，一边翻手机一边笑得开心，阳光透过玻璃窗照在她的脸上，日光温柔。

    纪长慕给她切了些水果，顺着她身边半躺下。

    沙发又宽又大，两个人躺着也不嫌挤。

    纪长慕的胳膊撑着脑袋，靠近她，看她在笑什么。

    一个好玩的萌宠小视频。

    见他过来了，乔沐元切换到微信聊天群：“刚刚我们高中群里说有个同学聚会，问我去不去。”

    “什么时候？”

    “下个月中旬，过年之前，可能大家会来得整齐一些。”

    “你愿意去就过去。”

    “可以带家属。”她倚靠在他的肩膀上，给他看聊天信息，“我要带你去。”

    “我下个月中旬不一定有空，琼州那边耽误太久，又到年底了，我需要处理很多事。”

    “好吧……也没关系，我一个人去。”

    “少喝点酒。”他揉了揉她的头发。

    “嗯。”

    纪长慕喂她吃苹果片，乔沐元张嘴，一口吃掉。

    她又吃了几颗草莓，这些天跟纪长慕在一块养得白白胖胖，腰部明显胖了一圈。

    这叫……幸福肥？

    “对了，纪哥哥，警察最近有没有找你做笔录？有一个小哥哥打了电话给我。”

    “你要是不想接嫌麻烦的话以后可以转给我来接。”

    “嗯。”乔沐元确实不太想接，“不过现在佟正海死了，死无对证，你还想要瑞士银行保险柜的钥匙吗？”

    “警方最近在盘问夏娟。”

    (本章完)

