    陈凌眉毛挑了一下，沉声道：“怎么说？”

    夏婻脸色无比凝重道：“我得到消息，武装分子的头目扎多已经拿到那批黄饼，他们要把这些原料运走，用来恐怖袭击，无论如何，你们一定要阻止他，否则，后果不堪设想。”

    陈凌听到这话，身形顿了一下，脸色一沉。

    确实，像扎多这样丧心病狂的人，什么极端的事情都做得出来。

    如果让对方知道，此次行动，是炎国的军人直接参与了营救，这个畜生肯定会勃然大怒，想方设法报复炎国。

    毕竟，对方是出了名的睚眦必报，吃不得一点亏。

    这个夏婻虽然不太靠谱，但这句话说得对，必须阻止对方。

    而像多扎这种人，也绝对不能留。

    陈凌还没作声的时候，杨瑞语气沉重道：“不能让多扎的人带走黄饼。”

    龙战重重点头道：“没错，必须出手，否则，不知道多扎会做出怎样丧心病狂的事情来。”

    “肯定要出手。”

    陈凌低吼一句，转头看向龙鲨突击队等人，道：“徐弘，庄羽，林莉，陆琛，你们4人马上把这些人质与林梅安全送回去，其余人，跟我去找黄饼。”

    “是。”

    徐弘4人没有任何意见，因为在这里，他们受伤最重，如果还继续去执行任务的话，说不定会拖后腿。

    另外，这些人质与林梅的安全也很重要，他们必须分头行动。

    随后，徐弘4人马上将两辆装甲车开过来，安排人质与林梅坐上去，迅速返回港口。

    等他们离开，陈凌扫了一眼杨瑞，龙战，张德，顾顺，李东五人，低吼道：“接下来，这场仗更不好打，你们准备好了吗？”

    龙战等人毫不犹豫道：“时刻准备着。”

    陈凌再次看了一眼战意汹涌的龙战等人，下一刻，眼神落在夏婻身上，道：“他们在哪里交易？”

    夏婻沉声道：“据我所知，是在罗卡市东面一个临时机场里面。”

    陈凌点头，转头看向杨瑞道：“杨瑞，你去找车子，我们马上出发。”

    “是。”

    杨瑞马上转身，直接奔跑起来，往恐怖分子的基地而去。

    陈凌之所以放心让杨瑞独自过去找车子，是因为，他通过丛林之鬼与鹰眼技能判断出来，那些恐怖分子已经不足为惧，都被破了胆，藏了起来。

    而以杨瑞的实力，就算对方突然发起攻击，他也能应付得来。

    果然，5分钟不到，杨瑞就开着一辆卡车回来了。

    等杨瑞将车子停下，陈凌大手一挥，道：“快，上车，直接前往机场。”

    唰唰。

    龙战等人二话不说，马上冲上车去。

    “出发。”

    杨瑞根据夏婻的指引，将速度加到最大，往机场的方向疾驰起来。

    但是，在车子前进不到5公里时，天空突然出现直升机螺旋桨的轰鸣声。

    龙战听到这熟悉的声音，脸色一边，直接骂道：“玛德，又出动直升机，这些阴魂不散的杂碎。”

    杨瑞脸色凝重道：“修罗，要停车吗？”

    话音刚落。

    咻。

    一道耀目的火光出现，一枚导弹直接朝着陈凌等人的卡车飞过来。

    顿时间，陈凌的战争第六感出现了很强烈的预警，超过90分贝的噪音一直在他脑海中嗡嗡作响。

    陈凌瞬间脸色剧变，低吼道：“快，跳车。”

    他刚刚踢开车门，便通过鹰眼技能将直升机的型号看得一清二楚，脸色变得更加难看。

    特么，竟然是阿帕奇，牛子国最顶级的武装直升机。

    他知道阿帕奇的威力，前不久，自己才开着阿帕奇轰炸了金山地区猜将军的老窝。

    陈凌眉头顿时紧皱。

    希望这只是一般的阿帕奇直升机，要是这架直升机安装了亡灵导弹，问题就大了。

    亡灵导弹非同一般，可以进行实时指引，还能锁定目标，指引导弹发射方向……

    陈凌这个想法刚刚冒出，下一刻，就看到直升机开始冒出一阵炫目的火光，导弹如影随形地出现。

    一枚导弹被发射出来后，瞬间又是一枚激射出来，一枚接着又一枚，场面非常恐怖。

    陈凌看到这一幕，瞳孔一阵剧烈的收缩。

    我去！怕什么来什么！

    这时，杨瑞跳车后，看到半空中不断有导弹从直升机下方喷射而出，吓得脸色大变，惊呼道：“不好，这是亡灵导弹，快，快跑。”

    说着，他埋头就跑，用尽全身力气，冲着前面的山头狂奔。

    龙战等人也是这样，从车上下来后，赶紧全速奔跑起来。

    亡灵导弹的威力可不是盖的，加上功能特殊，可以锁定目标。

    尤其是，在这么多枚导弹启发的情况下。

    要是不拼命奔跑，瞬间会被炸得渣都不剩。

    而陈凌速度更快，一把抓住夏婻，跳下车后，直接将对方扛起来，开启爆破技能，常人5.5的速度全力爆发，快若闪电地冲向远处一个土坑。

    夏婻被陈凌扛在肩膀上，感受到陈凌的奔跑速度，都吓了一大跳，对方的速度比眼前可怕的亡灵导弹给她的冲击更加强烈。

    她没想到，对方的速度竟然这么快，让她有种比坐过山车还刺激的感觉。

    周围的风打在身上，她都有种刺痛的感觉。

    夏婻知道，这是奔跑速度太快造成的。

    陈凌不管夏婻什么心理，冲进土坑后，将对方丢了进去，自己也闪身跳了进去，趴下来。

    这个时候，龙战等人找好位置，藏了起来。

    轰轰轰……

    一道道震耳欲聋的爆炸声接踵而来，地面不停地晃动起来。

    那辆卡车以及卡车四周三十多米的范围内，发生了恐怖的爆炸，卡车瞬间四分五裂，烟尘滚滚，刺眼的火光冲天而起，一朵巨型的蘑菇云久久没有消散。

    足足3分钟后，四处飞舞的尘烟才散去，而整个黄沙之中，出现一个个巨大的坑洞，非常触目惊心。

    这个时候，阿帕奇直升机发射完亡灵导弹后，机身下面的两架重机枪开始工作了。

    哒哒哒。

    剧烈的枪声回荡在周围。

    一时之间，无数的子弹横飞，朝着陈凌等人的方向横扫过去。

