    “我发现，你是真的皮......”

    乘坐在出海的舰船上，白锦似有似无的瞄了一眼身后，白永寿极其胆大当着新婚妻子和岁命星与虫橘的面，就稍稍遮掩存在感就搂着自己的腰，丝毫怕不被前面那些大仙发现。

    “我一生都在追求刺激，既然要追求刺激当然贯彻到底咯～”

    白永寿笑着将手臂上移，解开了掩盖存在感术法，搂着白锦的脖颈就像关系特好的兄弟般：“白锦小友，海钓可是我们御海城的一大特色，我替你护法说不定能钓到一只龙种海兽呢！”

    海钓在修真界里，应该属于最为顶级昂贵的游玩活动之一，没有化神期以上的修士在旁看住，钓鱼的修士往往钓着钓着就失踪的尸骨无存了。

    海洋的危险不仅限于异兽，往往那些成群结队的海兽或者超巨型海兽，才是对人族修士最不友好的。那些龙种异兽或者罕见异兽都生活在深海，反而特别少和人族修士打照面。

    “男修间的友谊古古怪怪的......”

    看着和岁命星徒弟载歌载舞，恨不得喝上两杯庆祝的白永寿，新婚妻子叶琳满脸无奈的吐槽道：“见面都还不到两天就在那勾肩搭背载歌载舞，你的那徒弟是有什么结识道友特殊天赋吗？”

    “心善和修炼天赋不错算不算？吃喝玩乐基本样样俱全能说一二，至于其他应该不见得太特别......”岁命星稍稍沉吟总结出自家徒弟交际天赋。

    “............”叶琳翻了一个白眼，差一点没有喷岁命星一脸茶水。你家徒弟那些都是什么天赋，吃喝飘赌饮荡吹你徒弟自己一人独占一大半，要换成我家修士腿都给他打折了，你还有脸说出来。

    “他们在钓什么呢？我妈都杵在船上还想钓鱼......”

    虫幸劈开腿坐在二楼，上半身趴护栏上垂下两只手臂，在那随着海面的波浪一荡一荡的，满脸困倦吐槽着一楼两名拿着海钓竿的笨蛋修士：“以我妈的煞气来说附近五里海域都不见得有海妖。”

    “小白倒不如解开衿带，跑到我面前来钓一只肥美.........”

    “嗯？！”

    虫橘目光一凝，瞳孔里分散开的粉色小圆点都聚焦在虫幸身上，让虫幸浑身一颤到嘴边的骚话全部咽到肚里，满脸讪笑表情从二楼缩回头，继续补觉。

    “哼！”

    虫橘将目光收回，一直揣衣袖里小手变成环抱胸前，暗恼道：“都不知道继承到谁的脑瓜里整天想些有的没的，没点用的废虫，但凡有嘴上一半功夫我现在至于没孙女抱吗！喜欢就拖寝室，实在不行找岁命星拿毒药啊！”

    对于白锦整体而言她是满意的，尤其虫幸整日在她嘴巴说骚话，虫橘都以为自己要抱孙女了，结果.....那么多日下来虫幸屁都不见有一个放的。

    喜欢就拖着他手，亲他的嘴，将那人拖进树林拖进寝室里，而不是他妈天天都挂在嘴边一直说说说！

    ………………

    “钓个锤子......我giao！”

    眼见目的地越来越近，手里的海钓竿始终不见顶点动静，白锦差点直接膝撞折断手里鱼竿丢海里喂鱼：“鱼饵都融化三四回了，连一只鱼苗都钓不到，附近海域里的鱼想翻天是吧！”

    白锦就没有受过这方面的委屈，以前在江河里钓鱼时候，基本鱼钩放到水里三五分钟或大或小都能上一条，在鱼塘钓鱼五到十秒不上一条，那基本能断定鱼塘里没有鱼或者是钓甲鱼的。

    所以，白锦嘲笑那些空军钓鱼佬时候自信心拉满的，不服就比一比钓鱼。

    但如今海钓钩下了两个小时，连鱼苗都没有钓上来一只，若非师父还在后面品茶吃点心，白锦能直接撸起袖子抬起双臂招出完整魂灵，把海域都炸了。

    “钓不到能买的，不丢脸........”白永寿稍稍有点疑惑看了一眼钓竿，神识铺开向四周的海里探查：“没有道理啊。海里的海兽钓之不尽、抓之不竭，怎么可能连一只鱼苗也钓不上来。”

    就算自己和虫橘在，受到影响的也是那些海兽和异兽，那些灵智未开傻乎乎的普通鱼并不会出现逃亡的迹象.....

    但白永寿神识往海底里一探，很惊奇的发现海里根本没有生物，那些鱼似乎受到驱赶一样疯狂逃亡，连海底里那些海星也是亦步亦趋的爬行离开。

    海兽和鱼都在前头跑着，他们能钓到鱼才是一件怪事。

    神识继续往外延伸，将一整片的海域全部笼罩住，白永寿终于明白自己这边连鱼苗都钓不到，罪魁祸首是一艘船身上印有‘下弦月与星环’标记的大船。

    “灵兽门修士在下药，以他们为中心二十里内的海兽都在远离，我们的位置恰好在驱散圈里........”

    白永寿摇摇头道：“别说钓鱼了，现在海里连贝壳都抓不到，晋剩的那些生物都是生活在海底不能移动的植物......”

    “灵兽门？”

    听到白永寿说的名词，白锦脑海浮现出的不是灵兽门高超驯兽技巧，也不是他们统领异兽作战时候飒爽英姿，而是灵兽门门主灵月仙满脸尴尬的模样。

    小小一只的灵月仙，坐在宴席的长桌上满脸尴尬之色，话也不见多说，开头到结尾基本都低着头吃饭，时不时靠近器宗的宗主冶压道人，增加安全感。

    被日月二仙一瞪就委屈巴巴的，白锦觉得灵月仙能和虫橘组一个团，以幼童天人名义出道成为偶像了。

    “原来是他们在给我捣乱，待会吃饭的时候想一个办法放魂灵出来，给他们船都沉到海底里........”白锦顺着白永寿指的方向冷哼一声，心里暗暗说道。

    “灵兽门的孽畜吗？”

    闻言的虫橘稍稍侧头，摇摇头并没有说什么，就是呢喃自语的骂了一声。

    灵兽门与妖族素来都不对付，灵兽门以驯妖为修真手段，甚至能与妖兽做到融为一体借用神通的地步，所驯服妖兽培养的越出色，灵兽门修士也越强。

    这些其实并没有什么，甚至对于没有血脉天赋的妖兽来说是一件好事。

    真正让妖族仇视灵兽门的原因是他们会驯服一些妖兽出售，或者让它们帮助普通人劳作或者定向培育血脉，让妖族体内血脉稀释失去野性，能帮人族进行日常劳作或者代步。

    像日行三千里的天马，还有似乎永远不知疲惫的三角牛，以及能帮忙运重物的独角篼都是出自灵兽门之手。

    这仅仅只是常见的灵兽，他们还繁衍出许多用途不一的灵兽。

    这对妖族来说是赤裸裸的羞辱，妖族最注重的就输血脉和名声，你们却离谱到将妖族的妖当成定向繁衍机？

    别说了，妖族子弟们拔刀，随我一同杀灵兽门全家！

    不杀灵兽门的人就不是妖族妖，不配拥有享受妖族狂野美人的权利！

    …………

    求票

