    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　王诗阳回头看了一眼，面上露出警惕的表情，他还从来没有完全失去防御阵符的保护过，所以心中不断在提醒自己要小心。

    　　

    　　三人保持着足够的警惕，开始往湖泊方向移动，从雾气墙到湖边其实并不远，只有两百米左右的距离，林逸的神识在这里可以覆盖半径三百米范围，湖边的情况算是看的相当清楚，并没有发现什么异常。

    　　

    　　然而进入幻雾空间之后，死了那么多灵兽，之前也都没有发现异常，所以这不能成为放松的理由，两百米距离，三个最低玄升期以上的修炼者，硬是走了七八分钟的时间。

    　　

    　　“林兄，这个湖泊有没有感觉很古怪？”站在湖边，王诗阳探头往水中张望了几眼，心中始终有些不太舒服的意思。

    　　

    　　“确实有点，你看沿湖的岸边，连一点植被都没有，全是光秃秃的泥土，正常来说，水源边上，总会有植物滋生，出现如今的情况，只能说明这个湖泊很有古怪！”林逸点头附和，神识往湖水中悄然探了下去。

    　　

    　　可惜这湖水对于神识的限制更加强大，林逸仅仅深入湖水十米左右，就完全失去了继续的能力，而十米深度，根本就看不到什么有用的东西，连湖底有多深都探查不出来。

    　　

    　　“我们是下水看看还是沿着湖边移动？或许会找到些什么线索。”立早忆的神识比林逸弱的多，发现无法探查湖水，就动了下水的念头。

    　　

    　　现在的情况很明显，这个湖泊绝对是有问题的，如果灵兽一族关于远古巨兽的传说是真，这里搞不好就是那巨兽所在的地方，想要离开幻雾空间，那是绝对避不开此处的。

    　　

    　　林逸看了眼风平浪静的湖面，犹豫再三之后，还是决定先在岸上到处看看，没有了雾气的干扰，他们至少可以先把附近的地形弄清楚，等搜集的情报差不多了，再下水就会有把握许多。

    　　

    　　于是三人在距离湖岸三四步的地方，沿着岸边开始行走，这一次三人的速度加快了许多，每个呼吸之间，都能够移动数十米距离。

    　　

    　　这当然不是他们最快的速度，为了应付可能的突变，三人都留有足够的余力。

    　　

    　　前进了数千米之后，刚才那种无形的攻击再次降临，有所防备的情况下，林逸的神识勉强可以捕捉到这些攻击的轨迹，知道王诗阳已经没有了防御阵符，所以林逸不敢留手，抬手打出数道雷弧，虽然无法摧毁攻击，却也改变了攻击的方向，于毫厘之间掠过三人。

    　　

    　　“退！”林逸低吼一声，释放出一道龙形五行杀气，环绕在三人周围急速游动，勉强也算是一种防御。

    　　

    　　王诗阳和立早忆不敢怠慢，紧跟在林逸身边，全力爆发出自己的速度，瞬间后退了数百米之远，那种无形攻击似乎是有个区域存在，竟是没有跟上来继续攻击。

    　　

    　　“林兄，这次多亏了你啊！”王诗阳站定之后，忍不住暗自后怕，别看他实力等级比林逸高，利用阵符发挥出来的战斗力也远非林逸可比，但真正的战斗经验却少的可怜，若非林逸出手，这次多半是会被干掉的。

    　　

    　　王诗阳此时也是有些庆幸，刚才还有防御阵符的时候，选择站在了林逸一起，要不然光靠他一个人，消耗完阵符之后，绝对是必死无疑，现在至少还有一些希望。

    　　

    　　“王兄不必客气，你也帮过我们好多次，自己兄弟，无需多言！”林逸摆摆手，眯起眼睛将神识延伸去刚才战斗的位置。

    　　

    　　之前的攻击，林逸有了一些发现，其实那些无形的攻击并非真的无形，准确的说应该是无影，肉眼看不见但神识能够捕捉到一些痕迹。

    　　

    　　林逸很肯定，那些攻击都是大约半米多长的半月形风刃，是空气极端压缩之后形成的攻击，锐利无比，绝对可以轻松击杀辟地期之下的修炼者。

    　　

    　　刚才仓促之间，林逸没能发现半月形风刃出现的源头，现在他就是想要用神识寻找一下，要是能够知道源头所在，之后就能够安全许多，至少不用担心再被偷袭到。

    　　

    　　“王兄，立早，你们在这里等一下，我过去看看！注意周围！”林逸查探一番没能有什么发现，就动了再过去看看的念头，或者说是再过去挨两下攻击，趁势找出攻击源头。

    　　

    　　“林逸……你小心一些！”立早忆喊住林逸，欲言又止，最后只是叮嘱了一句便不再说话。

    　　

    　　王诗阳苦着脸不知道该说什么好，他心里是不想林逸去冒险的，不是说真的对林逸有多深厚的交情，而是在这个幻雾空间中，王诗阳认为自己绝对没有林逸做的好，要是林逸出事，自己多半也是要完蛋的。

    　　

    　　可现在林逸要去冒险，王诗阳也不能反对，因为林逸做出的决定，一定是有他的理由在的，或许也是现在所能做出的最好决定，所以他最后也只能叫林逸多小心一些而已。

    　　

    　　刚才仅仅是几道雷弧，就打偏了那些半月形的无影风刃攻击，所以林逸很有信心可以全身而退，至于能不能找出攻击的源点，那就要看运气了，除此之外，林逸也是想验证一下，攻击的发起，是否真的是有区域的限制？

    　　

    　　数百米的距离在林逸有意加速之下，转瞬就已经越过，来到之前遭受攻击的位置，那些无影的风刃果然再次降临，然而让林逸没想到的是，这一次的数量，远不是刚才所能比拟。

    　　

    　　之前三个人遭到的攻击加起来也不过七八道，而这一回，林逸一个人就受到了上百道攻击的合围，也不知道是不是因为刚才三人逃脱，所以这回对林逸的攻击力度一下子增强了十几二十倍之多。

    　　

    　　面对如此数量众多的无影风刃，林逸顿时绝了用雷弧打偏攻击的念头，再怎么打偏，还会有更多的攻击降临，而且偏移出去的风刃很可能会遭到撞击之后发生二次偏移，到时候更加难以抵挡。

