    第102章 赛前分析（求订阅求订阅！！！）

    作为当事人的姜鹏，并没有看清笑红尘的攻击，但台下的观众们却看得一清二楚。

    笑红尘一刀劈出，一道凝实的璀璨刀光亮起，与姜鹏劈下的震天斧碰撞在一起。

    没有任何声音发出。

    在刀光面前，空间都发生扭曲，姜鹏连一秒钟都没有坚持下来。

    刚与刀光接触，姜鹏的震天斧就被迫收回，身体倒飞出去，人在空中便已经昏迷过去，落地后自然起不来。

    天煞斗罗出现在姜鹏身边，仔细查看一番后，判定姜鹏失去战斗力，日月皇家魂导师学院的笑红尘胜出。

    宣布结果后，天煞斗罗深深地看了笑红尘一眼，作为裁判，刚才的战斗他看得一清二楚。

    刚才笑红尘那一刀中所蕴含的东西，即便是身为封号斗罗的他，也有些看不懂。

    此子若是成长起来，必然成为我们星罗帝国以后强有力的敌人，天煞斗罗双眼微眯，心中暗想。

    而笑红尘可不管天煞斗罗心中怎么想，与姜鹏的比赛刚结束，他便拿出奶瓶，恢复自身的魂力。

    最后的那一刀可是压缩了笑红尘八成的刀意，体内的魂力也消耗了不少，趁着这个功夫，能恢复一点是一点。

    帝奥学院的休息区。

    当帝奥学院的学员看到姜鹏落败，脸色一变，心中顿时凉了半截，就连身为魂帝的队长都打不过对方，那自己还有机会吗？

    帝奥学院的学员们心中逐渐丧失斗志，斗志的丧失，注定了帝奥学院失败的结局。

    接下来的比赛，笑红尘以一身盔甲，一把银锋，成功一穿七，轻而易举地结束个人淘汰赛，送帝奥学院回家。

    至此，日月皇家魂导师学院和史莱克学院成功晋级决赛，这对冤家的正面交锋即将开始。

    史莱克学院的会议室。

    马小桃三人和以贝贝为首的预备队都在里面，而王言则站在他们面前，分析着这次大赛他们的最后对手，日月战队。

    “目前，日月战队中还没有上过场的，只有他们的队长马如龙和预备队队长梦红尘。”王言缓缓说道。

    “根据我们得到的情报，结合之前与对方的摩擦，马如龙的实力应该也是魂帝，而梦红尘的实力应该在魂王。”

    “也就是说，这次日月战队中有一名魂帝，六名魂王，七名魂宗。虽然他们的魂帝数量不如我们，但他们的整体实力却要远超我们。”

    “在几天后的团战中，马如龙以及另外六名魂王出场的几率会很大。”

    “如果可以，在团战中尽量削弱对方的实力，这样，我们在后面的比赛中获胜的可能性就会更大。”

    “团战之后，便是个人淘汰赛和二二三战法，在个人淘汰赛中，你们要格外注意一个人。”

    “谁？”

    除了看过笑红尘战斗的霍雨浩三人外，其他人好奇地问道。

    王言看向霍雨浩，霍雨浩强压心中的怒火，一字一顿的说道：“笑红尘！”

    听到霍雨浩的话，其他人露出诧异的目光。

    虽然在之前的摩擦中，笑红尘所表现出来的实力不凡，但那时大家都默认不使用武魂，并没有发挥出真正的实力。

    况且，根据情报，那个笑红尘的修为不过是魂宗而已，有什么可值得注意的。

    似乎早已预料到众人的反应，王言道：“霍雨浩，你跟大家说说吧。”

    得到王言的指示，霍雨浩便将笑红尘一穿七，把有魂帝坐镇的帝奥学院送回家的整个过程将给众人听。

    霍雨浩的话令众人的目光闪烁不定，心中的惊讶久久才能平静。

    拥有顶级器武魂的魂帝，居然会被一名魂导师正面打败，而且那名魂导师的修为还只是魂宗。

    更让人惊讶的是，就是这样的一名魂宗，成功一穿七，要知道，帝奥学院剩下的队员可都是魂王啊。

    那可是六名正儿八经的魂王，而不是那种嗑药上去的魂王。

    看到众人的反应，王言心中苦笑，当初他看完笑红尘的比赛后，同样是这个反应。

    笑红尘的存在，几乎刷新了王言对魂导师的认知，笑红尘用行动告诉王言，魂导师的近战能力同样恐怖。

    在王言的心中，笑红尘已经被他贴上了近战魂导师的标签，并且在旁边还备注一个“可怕”。

    啪啪！

    王言拍了拍手掌，将众人的目光吸引过来，“通过霍雨浩的描述，想必各位已经知道我为什么说笑红尘值得注意了。”

    “像笑红尘这样的存在，即便在我们史莱克学院也是出类拔萃。”

    “不过，幸好我们提前得知了他的战斗方式，不然一旦我们用对付寻常魂导师的方法对付他，必定会措手不及。”

    “王言老师说得没错，”霍雨浩开口说道：“笑红尘的近战能力确实恐怖，但只要我们跟他拉开距离，那他的攻击手段就对我们无效了。”

    “霍雨浩所说的，正是我所想的，在咱们的队伍中，有不少人有着中远程的攻击手段。”

    “在个人淘汰赛上，只要与笑红尘拉开距离，即便笑红尘有着能媲美魂帝的近战能力，那也是无用，所以我准备···”

    决赛前的所有休息时间，王言都在为决赛做准备，在脑海中构思着各种的作战计划，以及各种应对方案。

    直到决赛前的最后一天，王言这才将霍雨浩等人召集起来，为他们讲解自己制定的作战方案。

    而霍雨浩等人也十分认真地倾听，全神贯注。

    因为他们很清楚，斗魂大赛到了最终时刻，能否捍卫史莱克学院的荣誉，就看这最后的决赛了。

    一切与决赛有关的事情，他们谁也不敢有半点马虎。

    与此同时，

    日月皇家魂导师学院也在为决赛做准备，严老二人不时召集笑红尘他们开会，为他们分析着史莱克战队，以及讲解各种作战计划和应对方案。

    总之，大赛到了这种时候，两支队伍都卯足了劲，为冠军而奋斗。

    又是一场会议结束，日月战队的众人纷纷回到房间休息，而笑红尘则找到了马老。

    马老的房间内。

    “少主，你找我是有什么事吗？”马老问道。

    笑红尘道：“马老，我找你确实有要事要谈。”

    “什么事？”

    “如果可以，我想让你通知我爷爷来一趟，为我们压阵。”笑红尘笑着说道。

    “压阵？”马老面露疑惑，缓缓说道：“少主，有我和老严两个魂斗罗不行吗？”

    笑红尘摇了摇头，“马老，不是我不相信你和严老，而是你们根本不够看。”

    (本章完)

