
　　“怎么，不跑了？”

　　短面踩踏浮空金属板，缓缓飘出电梯井，短而窄的面庞上露出一丝狰狞笑容，“你们，不是很喜欢刷怪么？

　　杀死非人形的怪物，将其剥皮，抽筋，拆骨，炼制成法宝，烹饪为菜肴，吃干抹净，一点不剩。”

　　短面淡漠的视线，扫过那些眼眸中埋藏着恐惧与憎恨的玩家，声音冷静而平和，“怎么现在，会感到害怕呢？”

　　“...”

　　大卫一言不发，置于腿侧的左手手掌微微张开。

　　倏——

　　尖利破空声自电梯井中传来，触发了回归特效的审判长矛，穿破电梯井墙壁，直刺短面后脑。

　　嗡！

　　重力领域瞬间开启，

　　闪烁着雷光的审判长袍，艰难悬停于短面背后，持续抖动，却不得寸进。

　　大卫手掌向右侧拉拽，审判长矛艰难转动矛尖朝向，掠过短面耳侧，疾回到大卫手中。

　　逃跑，没有意义。

　　对方直接靠反重力手段飞行，行进速度远超己方，

　　何况它似乎还有某种超远程通讯手段，能够召集附近楼层的其他异域玩家——这么拖下去，迟早会被活活耗死。

　　唯一的办法，就是在这里，直接解决对方。

　　无需多言，在大卫握住审判长矛、弯曲膝盖半蹲下的瞬间，其他人，动了。

　　亚伯身上的恶魔纹身如液体一般，流淌至右手手掌，悄无声息凝聚成一把如墨深黑、不反射哪怕一丝光芒的双头剑。

　　他整个人似慢动作般，脚后跟缓慢抬起，脚前掌碾压地面，

　　下一刹那，他整个人消失在了原地，跨越百米距离，出现在短面身前，

　　双头剑的剑刃，向着短面脖颈悄无声息落去。

　　几乎同一时间，阿加雷斯亦出现在了短面背后，手中巨型镰刀竖直向下劈砍而来，借着对方身躯中逸散出的重力吸摄，进一步加速。

　　远处的大黑天、疑病妄想、蚁王等人，也各施手段，向着对手发动攻击。

　　但见，身陷重围的短面，脸上并未露出惊惧绝望神色，反而嘴角拟人化地微微扬起，露出了一丝轻蔑嘲讽的微笑。

　　但见它双掌合十，轻轻一拍，周围重力再次飙升。

　　大黑天等人射来的飞行道具，纷纷划出弧形轨迹，坠落于地，连光束攻击亦未能幸免。

　　大卫瞳孔猛然放大，这并不是说短面散发出的重力，如巨型星体一般，能够扭曲光线，

　　更大的可能，是重力领域，与其他什么技能，发生了奇妙的化学反应，

　　导致飞行道具无法奏效。

　　这一点，在审判长矛上得到了清晰体现——闪烁着闪耀雷芒的金色长矛，比其他飞行道具飞得要更远一些，

　　但在短面前方十米处，便陷入阻滞，

　　矛尖矛身疯狂震颤，似不甘心一般爆发着电光，整根长矛缓慢而持续地向着地面斜斜坠去。

　　重力，能够下拉，亦能上抬。

　　已经冲到短面周围的阿加雷斯与亚伯，只觉头顶上方传来一股强烈重力，脚下虚不着力，整个人向着楼层穹顶坠落，或者说起飞而去。

　　越是靠近短面身躯，重力就越是狂暴紊乱，

　　身为四位妖族将领之一的短面，自浮空金属板上缓慢站起，手中浮现了一具妖魔身躯。

　　避役的变色龙尸体。

　　短面取出同伴的残破尸体，并非为了纪念哀悼，而是为了...

　　咔嚓——

　　短面一口咬住避役脖颈，狠狠撕扯下一块血肉，

　　已经死去多时的避役，其尸体头颅耷拉着，空洞眼眸无神地凝望着远处的地球玩家。

　　咔嚓。

　　又是一口咬下，

　　短面冷漠地咀嚼着同伴的尸体，因为持续释放重力领域，而消耗严重的妖力，经血肉滋养，再次得到补充。

　　同类相食，茹毛饮血。

　　怪物。

　　大卫一挥手掌，召回审判长矛，没有说话，但眼眸中清晰流露出了异样情绪。

　　“你是不是觉得，我们只是没有感情的畜生？”

　　短面一口一口啃咬着同伴的尸身，声音没有一丝波澜，“像你们这种在蜜罐中无忧无虑生长的文明，可能永远也理解不了吧，

　　在永夜中生存的感受。

　　我出生的妖族城市，看不见阳光。

　　数以百万计的妖兽，全部拥挤在一座狭窄闭塞的方形城市内。

　　城市核心是一盏散发光明与温暖的长明灯，长明灯周围是利用反重力技术制造出的球形多层复合式农田。

　　越往外，长明灯的光芒就暗淡，温度就越低。

　　从一开始给妖魔贵族居住的、温暖惬意安全的核心层，到寒冷逼仄、密集连绵的贫民窟。”

　　短面顿了一下，慢慢咀嚼着避役的身躯，脸上露出了一抹复杂的情绪，

　　手掌向上一挥，将试图降落下来的亚伯与阿加雷斯，重新按回到穹顶上。

　　“贫民窟的房间，是不允许站立的，没有床之类的家具，也放不下。贫民没有时间的概念，只按照着规律钟声，执行着艰苦而危险的劳作。或活活累死于农田，或被拉上城墙作为炮灰，或在外出勘察采集资源时，被魔葵吞噬。

　　我们一族天生拥有操控重力的能力，我的母亲因为疲劳过度，在维系反重力农田时昏厥，导致两片农田相撞。她因过失被抓捕关入监牢，我的父亲为了让她能被赦免，自愿加入到探险队中，作为死士去充满魔葵的黑暗荒原中寻找矿藏。

　　他一去便再也没有回来，而我的母亲，也在次年因劳累而死于农田之下——她的尸体被丢入长明灯下方的熔炉中，作为燃料，就像过去两百年中无数妖魔一样。

　　从那以后，我可以在只剩我自己的房间中躺下，而不是蹲着睡觉了。”

　　短面平静地啃食着避役的尾巴，手掌连环前拍，狂暴紊乱的重力，令周围百米范围内的金属残骸飘扬而起，

　　飞速旋转，

　　似几十道沙尘龙卷风一般，追逐着玩家。

　　“你们也许是自己世界万中无一的天才，但你们拥有超凡力量才多久？

　　一年？一年半？两年？

　　我从一出生开始，就在学习如何掌控重力，如何更好地维系农田悬浮——妖族巢都中，没有利用价值，就意味着低效，意味着死亡。

　　你们，完全不知牺牲为何物。

　　你们，缺乏，敬畏。”

　　最后一个字说出口的同时，短面也将避役的尾巴吞食殆尽，

　　澎湃能量在血脉中奔流涌动，

　　磅礴妖力侵泄而出，重力领域再次扩张，震颤着空间，也震颤着玩家们的四肢百骸。

　　心脏遭到挤压，血管碾成薄饼，

　　肌肉崩裂扯断，骨骼发出令人牙酸的吱呀声。

　　大卫的面庞因血流倒涌，而涨成青紫色，

　　他拼命释放医疗技能，维系自己神智清醒——之前他们召集来的地球玩家，死的死，退的退，只剩下疑病妄想、大黑天等人。

　　这还，只是，四名妖将之一么...

　　金属龙卷中，遍体鳞伤的大卫勉强睁开眼睛，望向重力领域中心，那仰天狂啸的短面。

　　他的手指轻轻摩拭着审判长矛布满华丽纹饰的表面，心中长叹一声。

　　真不甘心啊...竟然要用在这里。

　　审判长矛表面，缓缓浮现一道洁白微光。

　　【名称：审判长矛】

　　【类型：武器】

　　【品质：完美】

　　【攻击力：高】

　　【特效1：盛怒雷霆。被动触发，施加在长矛上的过量动能，自动转换为带有破魔属性的雷电】

　　【特效2：仁慈神恩。被动触发，抛投后自动飞回】

　　【特效3：审判神雷。主动触发，投掷长矛，使其变为可远程操控的球形闪电】

　　【特效3消耗：700点灵力值】

　　【特效3冷却时间：5小时】

　　【装备条件：力量属性高于等于13点，具有奥林匹斯神族血统】

　　【备注：球形闪电可消耗灵力值进行蓄力，最终威力与蓄力时间及投入灵力值成正比】

　　【备注：神恩如海，神威如狱】

　　动手！

　　大卫手中长矛缠绕着耀眼夺目的电光，

　　整体形状变幻，缩短，拉伸，

　　逐渐变形成球形模样，光芒愈发耀眼。

　　他的动作如同某种信号，

　　天花板上的亚伯蹬踏穹顶，硬顶着重力拖拽，朝下方跳跃而起。

　　他身上的纹身扭曲变形，隐隐化为一张瘦削的恶魔脸庞，无声狂笑。

　　他旁边的阿加雷斯，红金双色披风烈烈摆荡，手中镰刀爆燃起邪魔烈焰，庞大身躯如陨石般坠落下砸。

　　咚！

　　阿加雷斯重重落在短面前方，

　　周围的紊乱重力，让他的红金双色披风“嘶拉”一声，撕裂成凌乱布帛。

　　“滚开！”

　　短面咆哮一声，手掌轻轻前推，

　　隔着一段距离的阿加雷斯，胸口骤然浮现一道巨大的凹陷手印，咔嚓咔嚓的骨骼断裂声不绝于耳。

　　但，伤口却没有进一步扩大，撕碎阿加雷斯全身。

　　【技能名称：铁心之力】

　　【类型：格斗】

　　【特效：铁心。唤起精神力和体力，打破一种可能导致失败或死亡的不利状态】

　　【消耗：400点体能值】

　　【冷却时间：10分钟】

　　【使用条件：通用格斗等级达到中级，体质属性高于等于12点】

　　【备注：予懦弱者以铁之心】

　　阿加雷斯身躯表面浮现一圈灰色阴影，名为【铁心之力】的格斗系技能，能让他打破一种不利状态。

　　这可不仅仅是单纯地取消debuff，

　　“打破不利状态”，意味着一段时间内，他将不会受到同类型的限制效果。

　　放在眼下，即为，无视重力。

　　笼罩在灰色阴影中的阿加雷斯，猛然挥动燃烧着邪焰的巨型镰刀，

　　与此同时，亚伯亦坠落在地，

　　他手中的恶魔纹身化为两团锁链模样，缠绕住短面的手脚四肢——尽管重力领域将亚伯拉扯得皮肤大面积皲裂、鲜血四溅、肌肉崩断，

　　但他制造出的虚无锁链本身没有重量，任凭重力拉扯，毫不放松。

　　其他人仿佛也意识到了现在就是最关键的时刻，大黑天的肩胛骨下方，生长出两条青黑色手臂，

　　左手端骷髅碗，右手执月形刀。

　　月形刀，刀光熠熠，劈碎挡路的重力风暴，

　　骷髅碗中，则泼洒出远远超出骷髅碗本身容量的猩红血水，

　　散发着腥甜气味的鲜血，如厚重帷幕般笼罩在短面上空，压制后者的灵力恢复速度。

　　蚁王也启用了底牌，

　　他的手背、脚腕、胸膛各处，生长出蚂蚁般的几丁质甲壳，

　　原本英俊潇洒的面庞，也被一块块几丁质密集鳞片所覆盖，遮蔽。

　　如同穿上了一件蚂蚁装甲。

　　装甲的整体造型，并没有像同样采用昆虫风格《假面骑士》一般美型，

　　反而透露着一丝狰狞森然的非人气质。

　　披上了昆虫装甲的蚁王，身躯素质暴涨一截，

　　抵抗着周围狂暴混乱重力，踏步上前，

　　与大黑天一起，一左一右向着前方突袭而去，

　　为后方的大卫，清扫掉那些受重力裹挟的金属龙卷，开辟出一条直达短面的道路。

　　“吼！！！”

　　短面仰天咆哮，身躯却被锁链牢牢束缚，双掌无论如何也无法再次合十，

　　它暴吼一声，脚掌在浮空金属板上重重踩踏，

　　浮空金属板瞬间改变方向，腾飞而起，

　　挡住阿加雷斯镰刀劈砍的同时，猝然向前冲撞，将阿加雷斯咚的一声重重拍在墙壁上。

　　短面手指连点，压制着阿加雷斯的方形金属板，四角向后弯折，深深凿进墙壁，压制住阿加雷斯——【铁心之力】只能让阿加雷斯本身抵抗重力领域，

　　而重力领域驱使物体产生的物理效果，则抵挡不了。

　　轰！

　　短面再一跺脚，后方攥住锁链的亚伯，只觉身上仿佛突然压下数辆坦克，鲜血被浩瀚重力直接抽出了血管，

　　鲜血似不要钱一般向外喷洒，浑身上下都被殷红燃遍。

　　右手手臂咔嚓一声，自手肘处断裂开来，

　　半截右臂如灌注了水银一般，猛地坠落在地，深深陷入金属地面，并且还在不断下陷。

　　亚伯的脸庞上依旧没有什么表情，他左手向右陡然一挥，单手死死拽住两条漆黑锁链，不给短面任何双掌合十的机会。

　　就是，现在。

　　大卫手中酝酿已久的球形闪电，轻飘飘地向前飞出，似慢实快，转瞬跨越百米距离，掠过大黑天与蚁王，径直轰向短面胸口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百五十七章 铁心（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 