
　　石大壮回到太乙学院之后，便开始将自己的伤势恢复起来，想要重聚肉身。

　　但是他听到了林羽被送到戒律司之后，便在第一时间赶往戒律司。自然是想要好好的嘲讽一下林羽以此来满足自己内心的虚荣心，但是却没有想到当他来到这里的时候。却看到林羽整个人就为这般奉若上宾一般。

　　“你们怎么回事？借律师的人现在都已经散漫到了这种地步了吗？之前不是已经说的很清楚了吗？这个家伙是我们的叛徒又将他抓起了严厉审问，确保能够得到我们有利的消息。”

　　石大壮看着旁边的几个年轻人非常生气的问了一句，实在是不清楚，本来是在这边，应该被审讯的林羽此时此刻却已经伤势拳头好转起来，而他竟然还坐在那个地方大吃大喝，这种事情像是在被审问的一个犯人吗？23sK.com

　　想到这里的时候，石大壮的内心更加不爽起来，这一切真的是跟自己之前想象当中的有很大的偏差，正是因为眼前这个年轻人才导致自己现在这样肉身尽毁。眼下，虽然说是勉强重聚的一部分，但是却依旧非常虚弱，倘若再有人跟他动起手来的话，下一秒钟便是他神魂俱散之时。

　　不管怎么想，内心当中都是感到非常不爽，此时在看到林羽在自己的面前这样作威作福，自然也就无法接受这个事实了，说话的语气自然也就差劲了许多。

　　“石师兄，咱们用审问我们是戒律司的犯人，这是我们自己的事情，这就不劳您来操心这些了，既然您来这里是想要看他的，那么接下来就不要在这边乱多说什么。”

　　两个年轻人也并没有害怕眼前的石大壮，对于他们而言，石大壮的确是一个有些手段的家伙，但是现在解不出他的实力已经大不如从前这一片真的是从前，那一般处在巅峰的状态之下又如何呢？他们的身后站着的可是整个戒律司。

　　而石大壮的身后也不过只是一个孙长老而已，即便孙长老的实力非常强，又是一个非常护犊子的人，但是也不可能因为一个石大壮跟他们戒律司在这件事情上面闹得不可开交吧。

　　听到这样的回答之后，石大壮的脸上更加的难看，他看着远处的林羽这个家伙，此时脸上正得意扬扬的笑着，似乎正在嘲笑此刻的石大壮，做了这么多的事情，却依旧无济于事，林羽依旧能够逍遥在外，根本不需要担心他的伺机报复。

　　对于这样的一件事情，此刻的石大壮自然是无法容忍。

　　“他竟然是一个犯人，现在自然是要下到大牢当中好好审讯一番，你们要知道这个家伙放下的事情可是非常严重的，这甚至已经关乎到了我们整个全院的安全，如果你们继续这样处理事情的话，到时候我就只能回去告诉我的师傅了，我倒是想要知道。如果我师傅知道这件事情之后，你们准备如何交代？”

　　“石大壮，你倒是好大的口气啊，我们当然知道孙长老将林羽送到这个地方到底是为了什么，但是我们也更加清楚的明白这件事情的来龙去脉到底是怎样一回事，情之所以会让这一次的行动失败，全都是因为你自己不长脑子太过莽撞，所以才会中了敌人的奸计，现在却要将所有的事情全都归结于其他人的身上，难道你就一点脸都不要了吗？”

　　石大壮原本以为自己说出这样的一番话来能够震慑住眼前这几个人，但是却万万没有想到，最终的结果却跟他想象当中的有着很大不同，要知道在这里的几个年轻人到底还是借力斯当中的人。

　　他们平时已经习惯了得罪其他人，所以在这个时候这边石大壮已经说到这种程度，但是他们的内心当中依旧没有把整件事情给他当做一回事。

　　只要通过这种方式来威胁他们，简直就是开玩笑的，他们很清楚的知道林羽到底是怎样一个情况也知道林羽的背后站着的，可是大名鼎鼎的太师爷啊，倘若这位老先生对于这件事情的态度更加恶劣的话，后果将会更加不堪设想，他们可是扛不住这样的压力。

　　“你们这戒律司真是好大的口气啊，我都已经说到这种地步了，你们竟然还将我说的这些话完全不当一回事情，当时现场到底发生了什么？你们难道比我更加清楚吗？现在说出这样的话来简直就是让人感到羞耻，这就是你们的戒律司的本事吗？”

　　“是吗？那我倒想要看看你这小子到底有何能耐，竟然敢在这里搬弄是非。”就在石大壮话音落下的一刹那间，忽然间听到身后传来一阵苍老的声音，紧接着便是看到太师爷如同一阵疾风而来。

　　果然在知道这件事情的前因后果之后，他便在第一时间赶往的这里，同一时间他已经是拦在了石大壮的面前。

　　石大壮看到眼前这位老者的时候，脸上的表情微微一变，瞬间就像一只乖巧的小猫一般，站在旁边最后拱了拱手，乖巧的问道：“太师爷这种小事还劳烦您亲自到这儿来，实在是有些不太合适。”

　　“我来这里不合适，的确我来这里是不合适，如果让我来晚了一点的话，这一秒钟你们这些家伙还不把我这个徒弟给拆分了不成啊。”太师爷冷笑一声，言语之间很显然是对这件事情很是不爽了。

　　说来也是，他可是接受不了这样的一个事情。

　　眼前这种情况，自己的徒弟竟然被人这么欺负，谁能受得了。

　　石大壮看着太师爷，脸上的表情自然也明白，当前这件事情恐怕不是那么容易解决掉的了，眼下这位，恐怕是来兴师问罪的。

　　而就在这个时候，林羽也是缓缓的走上前对着太师爷拱了拱手：“师傅，您怎么来了？”

　　“我来看看如今的这些晚辈敢对你如何，他们到底还是太过放肆了，都忘记了这个学院到底是谁说了算。”太师爷冷冷的说了一句，恶狠狠的瞪了一眼石大壮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百零三章 靠山到免费阅读。https://xs.23sk.com 