    第7471章戒指不是戴着吗？（3）

    男员工对女人道：“可是今天纪总不来JY。”

    “不如我们打个赌。”乔沐元道，“要是他现在在JY，你们就带我参观，他要是不在，你们再赶我出去也不迟。”

    这位女人自然也知道纪长慕的行程，今天纪长慕确实不来JY。

    她板起脸：“小姐，按照流程，必须有预约，别的方式恕我们不能接受。小姐请回吧，这都是我们公司的规定。”

    一时间，乔沐元无比气馁，但又眼睛一亮：“什么样的预约有用？”

    “预约总裁的话，必须在总裁办助理那有明确登记，对上号之后，我们会带您上去。”

    乔沐元转身在公共区坐下，放下咖啡，拿出手机给纪长慕发微信：“快点，给我一份预约。”

    纪长慕已经到办公室，笑得不行，连连扶额，看来，她是被拦下了。

    乔沐元又接连发了几个“生气”的表情。

    纪长慕：大小姐，我直接让我助理去接你。

    乔沐元：烦死了，给我预约！（生气）（发怒）（哼哼）

    纪长慕：你看你这脾气，一大早的，非要自己过去参观。

    纪长慕坐在自己的真皮座椅上，悠闲地喝着杯中的热茶，脸上笑意浓厚。

    乔沐元：你在嘲笑我。

    纪长慕：我不敢。

    乔沐元：我在大厅坐着呢！

    纪长慕：别动，我去接你。

    乔沐元：……

    乔沐元认命。

    她左看右看，这个时间点，没有人搭理她，只有刚刚跟她说话的那位男员工像盯着危险分子一样远远盯着她。

    纪长慕放下手中的茶杯，理了理西装，从总裁办下楼。

    他从来不去大厅，今天算破例。

    门外保镖紧跟着纪长慕。

    纪长慕觉得这小姑娘真是有意思得很，非要自己一个人从正门进JY，结果又进不来。

    电梯门打开，纪长慕往大厅里看了一眼，人来人往，而乔沐元就坐在大厅不起眼的位置，一脸苦恼。

    众人没料到总裁办的电梯会打开，惊讶地往这边看了一眼，不看还好，这一看，众人都惊呆了！

    纪长慕气场很足，他也不说话，径直就往乔沐元那边走。

    大厅的人纷纷让道，大气不敢出。

    一道高大的影子在乔沐元面前压下，她这才抬起头，一眼看到温柔带笑靠近她的纪长慕。

    乔沐元委屈得不行，伸手勾住他的脖子，一双晶亮的眼睛里都是无辜的光泽，长睫轻轻一眨，真是仿佛有天大的委屈。

    纪长慕弯着腰，正好将她从椅子上抱起来：“你说你，非要自己从正门走，有意思？”

    “还不是你家员工太烦人，老板娘都不认得。”乔沐元嘟哝，声音压得很低。

    纪长慕抱着她往电梯口走，留下整个大厅的人在发呆。

    那位男员工许久没有缓过神，等他缓过神来，冲着还没走远的杜姐哭诉：“杜姐，我好像犯了什么天大的错。”

    那位杜姐望天：“收拾东西一起走人。”

    电梯门打开，纪长慕抱着乔沐元进去。

    进了电梯，乔沐元非要下来：“我的咖啡还在大厅里。”

    (本章完)

