
　　就在魁梧男子心念电转间，重水真轮已然临近巨斧。

　　出乎男子预料的一幕出现了！

　　只见重水真轮表面那团水之道纹蓝光一闪，从中传出一股水法则之力，轮身之上乌光大作，携着一股无法言喻的沛然之力，猛然砸在了巨斧之上。

　　“砰”的一声巨响！

　　黑色巨斧上铭刻的灵纹骤然一亮，继而迅速断裂开来，紧接着整个斧身也崩裂成了无数黑色碎片。

　　魁梧男子眼中惊骇之色一闪而过，胸前黑袍之内立即有一道光芒亮起，化作一团土黄色的阵纹虚影浮现于虚空中，挡住了真轮。

　　不远处，韩立眉头微微一蹙。

　　他通过心神联系，只觉得重水真轮如陷泥淖，被一股奇异的力量撕扯着，层层消耗掉了原本的力道，当即不惜仙灵力的狂催。

　　“砰”的一声巨响！

　　魁梧男子只觉得一股如山重压当胸撞来，虽有那道贴身仙符替他挡去大部分力道，仍是难以抵受，口中猛然喷出一口鲜血，倒飞了出去。

　　此时，另一边的战团之中，麟九与另二人也在大战正酣。

　　那丰腴妇人手中握着一根淡紫色的细长软鞭，表面长满了紫色的倒钩，反射着如同金属般的光芒，但见其手腕在虚空中不断抖动，长长鞭子就化为无数条鞭影朝着麟九当头罩下。

　　麟九手中握着一柄造型古朴的金色大剑，在半空挥舞得呼呼生风，漫天都是锋锐无比的金色剑光，将那些鞭影切割得支离破碎。

　　剑身之上九颗星辰图案大放光芒，在其周身之外形成了一片如同星域般的璀璨光芒，将他牢牢守护在光芒之内。

　　就在这时，其身后忽然有一道黑光闪过，一道消瘦身影悄无声息地从他身后虚空之中蹿了出来，双手之上戴着一双银灿灿的尖爪，朝前一插，就直接刺入了那片星辰光芒。

　　只见尖爪之上符文一亮，那消瘦老者双手猛然一分，就将那片光芒撕开了一道口子。

　　老者眼中闪过一丝阴狠之色，黑布遮掩下的嘴巴忽然张开，口中一团黑光亮起，一枚绿幽幽的飞针法宝从中骤然射出，穿透黑布，直插麟九后心。

　　麟九事实上在与丰腴少妇交手的时候，一直留心防范那消瘦老者，但却仍是没能注意到此人是如何在瞬息之间就来到了自己身后，此刻再想回身防御已经晚了。

　　“嘿嘿，你可以去死了！”老者嘴角已经泛起冷笑。

　　可他话音刚落，麟九身后的虚空之中，突然有一道金光亮起，一块四方形状边缘镂空的金色古镜，从中浮现而出。

　　“钉”的一声轻响。

　　那枚飞针法宝撞击在镜面之上，顿时被反弹了回去。

　　紧接着，又有一道虎啸龙吟之声从镜中响起。

　　“不好！”

　　消瘦老者见势不妙，张口一吸将飞针吸回口中，身形倒掠而起，向后退去。

　　却见四方古镜上亮起一片模糊光晕，一头身上长有火红斑纹的金色巨虎从中一扑而出，血盆大口怒张，两道巨齿如棘，朝着消瘦老者咬去。

　　老者单手前抛，手腕处系着的一道绿色细绳光芒一闪，脱落而下，化作一条苍青巨蟒，朝着巨虎扑了过去，一下子就将其缠绕了起来。

　　其一直退开了数百丈，来到了丰腴妇人身边，开口抱怨道：“早知道就选那牛头小子了，这个家伙还真是不易对付。”

　　他的话音刚落，就听到一声惨呼，连忙扭头望去，却见那魁梧男子正被韩立一脚当胸踩下，整个人如一只破麻袋一般朝着海面下坠而去。

　　而紧接着，韩立身形也化为一道流光，朝海面方向俯冲而下。

　　“都他娘是怪胎……我们再不尽全力，这次怕是好处捞不着，命都得搭在这儿了。”消瘦老者轻啐一声，神色变得愈加凝重起来。

　　“的确不能留手了，还请道友帮妾身挡上一会儿，容妾身……呵呵，换身行头……”丰腴妇人一收长鞭，风情万种地笑道。

　　消瘦老者见其露出这种笑容，不禁浑身打了个寒战，双手一招，身前出现一杆杏黄大旗，双手一抓，一步跨出朝着麟九扑了过去。

　　丰腴妇人见状，眼中闪过一抹狠厉之色，单手一拍自己肩头，一截衣衫滑落，露出一截雪白藕臂，上面纹着一位体态纤细的红衣女子，手抱琵琶半掩面容，脸上挂着一抹诡异笑容。

　　此纹身并非寻常装饰，而是一件由人皮制成的厉害法宝，一直被妇人以自己身血肉供养着，今日也是到了万不得已的情况，才下狠心将之用了出来。

　　只见其口中响起一阵古怪的吟诵之声，其肩头上的女子纹身变得越发模糊起来，就像是所有颜色都晕染开了一样。

　　而与此同时，她他手臂上的皮肤开始泛起红色，竟然像是长出了皮疹一般快速蔓延起来，很快就遍布了全身。

　　伴随着一阵略带痛苦的低声呜咽，妇人身上的黑色斗篷逐渐褪去，整个人焕然一新，竟变作了纹身上的那名红衣女子，而与之相应的是，此女的修为境界竟然直接拔高了一筹，从真仙境中期升为了真仙后期。

　　其嘴角一勾，露出一抹笑意，竟是与之前完全不同的少女风情。

　　只见其手腕一转，掌心之中红光亮起，一只血红色的油纸伞从中飞出，在半空中赫然打开，悠悠一转朝着麟九头顶上方飞去。

　　女子身影也随即飘身而起，朝着那边飞了过去，口中幽幽说道：“尽快结果了他……”

　　这时，下方海面之上忽然响起一声剧烈轰鸣，一团巨大的水浪爆裂开来，一道人影从中倒飞而出，冲入高空中数百丈，才停了下来，身后一团散发幽黑异芒的宝轮滴溜溜旋转不停。

　　正是韩立。

　　紧接着，下方海水之中巨浪翻腾，一道金黄色身影直冲而上飞出了海面，悬于半空，却是之前被其击落的魁梧男子，此刻的他，浑身金黄，如同裹上了一层金漆一般。

　　他冲出海面后，并没有继续追向韩立，望着不远处的高大身影，双目微微眯了一眯。

　　此刻，他的眼角和口鼻处，都淌着淡金色的血液，心中更是懊恼不已。

　　他比那消瘦老者更加后悔，悔不该仗着自己真仙境后期修为，一个人单挑了这个头戴牛头面具的家伙，现如今连自己珍藏多年的金腐丹都吃了，才能抵挡得住那家伙的一连串重击。

　　也不知他那黑漆漆的轮子到底是什么来头，明明是一件水属性的法宝却沉重如斯，仿佛里面蕴含着一片汪洋一般。

　　其手腕一翻，掌心之中多出一块白色骨片，上面刻画着一些古怪之极的血红纹路，从中传出阵阵微弱的奇异波动。

　　魁梧男子盯着手中那枚骨片，眼中浮现出一抹犹豫之色。

　　韩立悬立当空，重水真轮在身后旋转不停，发出阵阵声响。

　　他抬头向上，瞥了一眼被红衣女子和消瘦老者逼得渐落下风的麟九，目光微凝，重新转向那名魁梧男子。

　　后者见此，心头顿时一紧，眼中犹豫之色全无，双手一合，将骨片夹在手心，口中默默吟诵起来。

　　伴随着阵阵吟诵之声响起，其掌心之中冒出缕缕青烟，那枚骨片竟是自行燃烧起来，化作了一团青幽火莲，飞掠而出。

　　此火名为幽磷骨火，是在极为苛刻特殊的情况下，才能诞生的一缕天地异火，十分罕见，并且只能存于这种以高阶妖兽之骨特制的骨片之中，一旦动用威力虽然惊人，但也难以收回，算是一次性的消耗物，是以男子才有了先前的犹豫不决。

　　只见其双手向前猛然一推，那团火莲便飞射而出，似缓实疾的朝韩立所在飘去，眨眼间便来到了其身前不足百丈之处。

　　霎时间，火莲之上青光大作，一团团青幽火焰疯狂涌出，朝着韩立疾射而来。

　　韩立自然不会让其近身，早在对方放出火莲时，便单手一催的将悬于身后的重水真轮立飞至身前。

　　随着其口中传出晦涩咒语，真轮中蓦然绽放出一片乌光，如同一面黑色大盾一般，挡在了那些火焰之上。

　　然而幽磷骨火打在重水真轮之上，竟是凝而不散，很快就将整个真轮包裹了起来，一股炙热无比的气息，瞬间笼罩了整个真轮。

　　韩立只觉得一股十分奇异的力量从真轮之上传来，竟像是在一点点蚕食真轮内的重水一般，使之蒸发消失，真轮的重量随即开始减轻起来。

　　虽然只是一点点微不足道的减轻，却仍是让他心中一紧，若是不尽快清除掉这些青色火焰，还不知道会对重水真轮产生什么样的影响。

　　思量间，他手腕向前一探，手臂之上一缕银色火焰缓缓冒出，化成一个银焰小人，回头冲他咧嘴一笑，蹦蹦跳跳地沿着他的手臂奔跑过去，一个跳跃之后，顿时化作一片银焰扑在了重水真轮之上，与那些青幽火焰交织在了一起。

　　正是精炎之火！

　　但见那真轮表面，银青两色火焰交织缠绕，翻滚不已，这幽磷骨火竟也不甘示弱，一时间竟然与精炎火鸟对峙起来，谁都无法将谁吞没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百八十七章 二对三免费阅读。https://xs.23sk.com 