    　　裴书珩从楚汐身侧而过，一股自带的冷松木香传来，甚是好闻。

    　　“幼眠，不可无礼。”男子淡淡道，可语气却没有半分指责之意，显然是纵容，这句不过是场面话。

    　　可楚依依却是听的心跳加快。

    　　“裴公子。”她眼含情意，温言细语。“明日便上门叨扰了。”

    　　看，她想要的正一步一步向她迈进。

    　　楚汐：虽然我是榜一，看你们的爱情故事，可以大半夜嗷嗷直叫，可！在这略显诡异的情形下，真的想跑。

    　　裴书珩只是颔了颔首，显然不想搭话的模样，他揉了揉裴幼眠的头，温声道：“我们幼眠是怎么了？”

    　　嘤嘤嘤，哥哥哄饶嗓音真好听，好听到想犯罪。

    　　“楚汐，你娘死了，外祖一家家破人亡，现在，轮到你了。”

    　　得，越美的东西越有毒，碰不起。似不想打搅这一家子寒暄，她掐了落儿一把，正要悄然离去。

    　　一直关注她的裴幼眠急了，指着楚汐，泪再度哗哗而下。焦急的拉扯着裴书珩的袖子。

    　　楚汐提着过长的裙裾没走几步，就听身后有人不咸不淡道。

    　　“楚大姑娘，明日一同来。”

    　　她脚步一顿，不可思议。她已然能想到楚依依此刻恨不得把她吃了。

    　　裴书珩，是故意的吧？

    　　她瞪大杏眸，险些不留神摔了：“我就不便打搅了。”

    　　然，男子眸光略深，楚汐目光闪躲间，压根不敢与之对视。

    　　她顶着前方为深渊的压力，生怕乱了阵脚。

    　　裴书珩敛了嘴角的笑，面庞抹上一层阴霾。若不是裴幼眠哭，他可不想同楚汐沾上丝毫干系，可偏偏这人不自量力，非要拿乔。

    　　楚汐被他盯得头皮发麻。就在此时，她听那人漫不经心问。

    　　“你怕我？”

    　　三个字，却像一张网，密不透风的把楚汐捆紧，让她透不过气来。

    　　怕啊！怕到晚上能梦魇。

    　　怕他执着匕首，有一下没一下的在自己脸上滑过。

    　　裴书珩明明是个恶魔，却呈现一副翩翩公子的形象，及其虚伪，形同人。

    　　“公子多虑了，世人皆道您仪表堂堂，正义凛然，只不过我该当避嫌。”

    　　楚依依闻言，连忙接话。生怕裴书珩一时被楚汐的脸给迷惑了。

    　　“想必姐姐明日忙得很，裴公子莫计较。”

    　　叫楚汐作何，那个蠢东西她配吗？果然是个傻子，就简简单单被收买了，楚依依心中不虞。可裴幼眠毕竟是她日后的姑子，她想着日后再调教便是。

    　　裴书珩语气没有起伏，吐出两个字来：“是吗？”

    　　他见楚汐身子一颤，便抽回视线，眼角压住了眼底的寒厉：楚汐的鬼话，他一个字也不信。

    　　裴幼眠茫然的看着楚汐，似在问：你怎么拒绝了呢。

    　　楚汐大骇，压力一波波涌来。却又不敢松懈，可转眼一想，如今男女主未风花雪月，她又尚未做出更出格的事，如此想来，心下宽慰几分。

    　　“你要走了吗？”裴幼眠上前扯住楚汐。不舍的问。

    　　楚汐看着这乖巧的脸蛋，根本硬不下心肠。想到她身边伺候的嬷嬷，忍不住道。

    　　“你身上药味真浓，可是药三分毒，还是少喝为好。”

    　　见裴书珩不话，楚汐只当这人听了进去，她这才看向楚依依，认真道：“我这会儿回去，你是一起还是……。”

    　　楚依依还未嫁人，面皮薄，分明想留着，却怕裴书珩不悦，毕竟，他那傻子妹妹一抽一抽在抹泪。

    　　她朝裴书珩行了一礼，想要什么，可对方视若无睹。嘴里的话咽了下去。

    　　裴幼眠见楚汐走了，焦急的像失去了什么宝贝。结结巴巴的喊着“兄，兄长。”

    　　裴书珩俯下身子，轻柔的给裴幼眠拭泪。见她眼皮红肿，无奈的很。

    　　“幼眠喜欢？”

    　　裴幼眠重重点头，深怕裴书珩弄错了人。忙补充道：“没，没面纱的。”

    　　裴书珩温和的上扬唇角，裴幼眠所求，他向来必应。更何况，不过是个人罢了。

    　　他眼底滑过一丝诡谲，脸部线条却是柔和几分，带着哄。

    　　“好，兄长知道了。”

    　　裴幼眠眼睛一亮，手扯住裴书珩的衣袖：“抓蛐颍”

    　　裴书珩向来喜洁，容不得身上有半丝污秽，可眼瞧着裴幼眠爪子在上头留下黑印，男子眉头不皱半分。

    　　“对，陪你抓蛐颍”

    　　裴书珩向来拿她没有办法，他缄默许久，这才轻声问：“你为何如此在意她。另外那个姑娘不好吗？”

    　　裴幼眠鼓起腮帮子，闷闷的不话了。裴书珩见她不搭话，也不急。只是静静的看着她不语。

    　　良久，他听到姑娘吃力的道：“她叫我丫头。”

    　　“旁人都喊我傻子。”

