    第153章 姐姐来了，不愧是秦总（一更）

    “款冬姐，我卖了两件！”

    童小月看到秦款冬和石金阳推着一三轮车货的货走过来，兴奋地冲他们喊道。

    “收到一百的钱了吗？”秦款冬问她。

    童小月兴奋地点点头，“收到两张，我身上的零钱不够，把君驰身上的零钱都用上了。”

    “把那两张一百的拿来让我看看。”秦款冬已经有不好的预感了。

    童小月从荷包里拿出那两张一百元的钞票，递给秦款冬。

    果然, 两张全是假钞。

    大意了。

    秦款冬重生前也没有这样做过生意，还是疏忽了。

    他从自己包里拿出两百，递给童小月，“这两张给你。”

    童小月没收，聪明如她，已经隐约感觉到不对劲儿，“姐, 我收那两张是不是假钱？”

    秦款冬点点头。

    吴小月心疼得眼含水泪，两百块钱啊！

    吴君驰也气坏了, “那个两女人真坏，竟然拿假钱坑人。”

    童小月很坚强，咬咬牙，从秦款冬手里抢回那两张百元假钞，“姐，我的失误，不能让你和阳哥替我担责，这两百块钱，算我的。”

    “算我一半，咱俩合伙卖货，收到假钱，那也是咱俩学习做生意的成本，一人摊一百。”吴君驰虽然穷，但是很仗义，他也是真的心疼和同情童小月。

    石金阳刚想说些什么，就见一辆黑色的商务车突然停在身边。

    一位身穿正装英姿飒爽的美女下车了。

    秦木香？

    石金阳一眼就认识来了，这位美女是秦款冬的姐姐秦木香, 上次在游泳馆的时候见过，一起游了一个多小时。

    “姐，你怎么来了？”秦款冬也有些意外，没想到能在学校附近碰见姐姐。

    “路过。”秦木香确实是路过，然后看到妹妹好像在跟同学们一起摆摊卖衣服，便停下来了。

    秦木香看了看那些毛衣，问妹妹，“你搞的货？”

    “嗯！”秦款冬点点头。

    “弄了多少？”

    “将近五千件！”

    五千件！

    对于他们几个学生来说，不是个小数目。

    秦木香扫了一眼他们的装备，除了一辆二手的人力三轮车，根本没什么像样的物料。

    秦款冬又跟姐姐讲了一下刚才收到假钞的事情。

    姐姐直接拿到那两张百元假钞撕得粉碎，扔到路边的垃圾箱里，然后对妹妹说，“她不用出钱拿货，每卖一件，拿五元提成，那么她就是你的员工，你身为她的老板, 没有做好员工的入职培训, 犯了错误就不能让员工独自承担。”

    秦款冬点点头, “我也是这么认为的。”

    石金阳知道, 秦款冬重生前并没有做生意的经历，还是缺少经验。

    但是，姐姐秦木香现在可以做生意的行家，货真价实的秦总啊！

    石金阳想到这里，赶紧甜甜地喊了一声姐姐，“姐，这批货是我和款冬一起整的，但是我俩都没有做生意的经验，能帮我们指导一下吗？”

    秦木香听到这一声姐，那肯定不能放手不管了。

    她先验了几件货，说：“这种成色的货，物料成本应该在十元左右，出厂价不会低于十二元。”

    石金阳弱弱地问：“我们打算卖15块钱一件，是不是定得有点儿高了？”

    秦木香并没有直接回答，继续说；“这些货都没有打标，显然是某个品牌公司找代工厂做的贴牌商品，设计和品控都不错，但现在只能算是半成品，哪怕摆在路边卖15元一件，也没有太明显的优势。”

    “10元呢？”石金阳追问道。

    秦木香却说：“降价思维，永远是最后的选择，不到走头无路，都不能选这条路，而应该想想怎么才能让这件货的价值最大化。”

    专业的人果然不一样！

    秦款冬的专业是中医药，对于做生意，她在姐姐面前真的只能算是小学生。

    “姐，你帮我们出出主意吧！”秦款冬希望姐姐能帮她和石金阳指点迷津。

    “你俩都是中医天才，但是做生意就有点儿不务正业了。”秦木香直言不讳地道。

    秦款冬承认，确实有些不务正业，但这也是为了帮助石金阳解决眼下的财务困境，暂时为之。

    石金阳立刻解释道：“这不是款冬的主意，是我弟弟在南方找到的货源，我想挣点儿外快，就把这批货弄过来了，款冬只是想帮我，才会跟我合伙。”

    “勇于担责是好事儿。”秦木香夸了石金阳，然后转入正题，“我刚才说了，这些货是半成品，本应该由品牌公司进行打标之后，才算是一件完整的货品，最后这一步，决定了整个货品的价值。”

    石金阳听不太懂，一点儿都不懂行，只能大概理解是什么意思。

    秦款冬能听得懂，姐姐的意识是，货的品质还不错，但是包装太差了。

    秦木香继续讲，“如果订这些货的是一家平价时装品牌，可能会把这些货的零售价定在69元到99元之间，也就是说，如果这些货进入品牌方的专卖店，吊牌价最低也在69元，哪怕打个折出售，也不会低于30元。”

    “我明白了，专卖店能卖69元甚至99元，但是我们在地摊卖15元都没优势，差距就在没有打标，以及购物环境的影响也不一样。”秦款冬终于有些理解姐姐的意思了。

    秦木香说，“没错，一件衣服，打标是很重要的环节，相当于给衣服上户口，写在平民家的户口本上，那就是廉价衣服。

    写在小康之家的户口本上，那就是轻奢服饰。

    如果写在中产或者富商家的户口本上，它就是一件昂贵的奢侈品。”

    “原来如此！”石金阳原本以为打标挂吊牌只是走个形式，没想到却这么重要。

    “当然，如果货品的品质太差，打个高端的标也撑不起来，但是这批货的成色还算可以，只是摆在地摊上，人们就会自动把它打入廉价货的行列，不管你卖15元还是10元，并没有差别，他们仍然会跟你讨价还价。”

    秦木香话锋一转，又说：“但是，稍微耍一些手段，在地摊上卖20元甚至30元一件，都比你们现在这样卖10元一件要抢手。”

    (本章完)

