    “我的球队要求我，为了商业开发，买下一个东亚的球员——你们知道的，我是个亚洲人，所以球队想要开发亚洲市场，可是教练又不能卖球衣，所以，买个球员也是应该的。我本来想在国内找的，可是国内的球员水平，没有一个合适的。所以，我就想到了去别的国家看看——然后我就发现，日本有个叫香川真司的球员踢得相当不错，虽然不够主力的水平，可是踢个替补绰绰有余。他的身价也不高，我想买来试试。”

    李彬说的，是现在在日本踢球的香川真司——现在似乎多特蒙德也看上了他，对他同时提出来了报价。不过，对于和多特蒙德竞争，李彬还是有信心的，尤其是日本球员对于去大球队踢球，本来就是有着更大的向往的，热刺虽然不是大球队，可是有着顶级的教练，刚刚拿到了欧冠，这也是让李彬有把握拿下这个球员的理由。

    可是，这一笔看似很简单的交易，引起的确实轩然大波。李彬在电视上说完了自己对香川真司有引进的意思之后，在中国，英格兰，日本都引起了不小的轰动。

    在英格兰那边，引起来的最大轰动，自然是认为李彬发现了什么了不起的天才：现在李彬名声大振，随便买个人都会被认为是未来的天才，他想要买下来的日本球员，在很多人看来，也绝对是天才级别的球员。这样的人能够有多出色？这是所有人都在期待的。

    而在中国，很多球迷都在指责李彬的做法实在不该：作为一个中国教练，不引进中国人也就罢了，竟然还提拔小日本。中国人看到了小日本有天才，不想办法废了他都是不对的，怎么能够还想着提拔他？

    对这样的想法，李彬早就料到了。他说出来这个名字，更大的目的，本来也不只是想要买下：他买下他其实屁用没有，他连申请特殊天才条款的资格都没有，买下来只能够租出去。李彬买下这个球员的目的，更多的，就是要针对足协一直装聋作哑的做法。他一方面说不喜欢日本人，是被迫无奈引进的，更想使用中国球员，另外一方面说中国没好球员，愿意给计划书培养好球员——这样的做法，其实就是逼着国足接受他的计划了：只要你们成才，我这里负责销路，你们还有什么可说的？

    而且，李彬的计划，本来也不只是这么一点。他的计划中还有些其他的东西，而那些东西，是需要日本人来完成的。

    而同样的，这话在日本马上就引起了震荡：李彬的眼力很好全世界都知道，日本人虽然一直都因为李彬是中国人感到别扭，可是这并不妨碍在李彬说完了他想要引进日本球员的时候，日本人立即就做出了反应。

    “得到世界级教练的指导，日本足球肯定会更强大的。日本足球这些年来一直都在进步，而现在，终于得到了世界强队的注目了！”

    对李彬看中了日本球员，日本人表现得非常激动。在李彬说完了话之后，很快，就有不少的日本球队，向热刺寄去了他们的球员的详细资料，希望热刺进一步考察，并且很多球队都保证，他们的球员不必香川真司差。同时，日本的足协立即给了李彬一份邀约，希望李彬到日本考察足球环境，对他们进行指导。

    而最重要的是，除了这些之外，日本的赞助商一听说是李彬看中的球员，马上也都和热刺联系，希望投资赞助了。

    “你引进日本球员的想法真的是个好主意。那个日本人猜不到五十万的身价，可是你一说要引进他，日本的赞助商已经给我打了不少的电话，我初步估计，如果我们买下来他的话，就算是踢不上球，我们也可以多收入1000万，要是能够踢上轮换，我们的收入，可能会在2000万以上的——光是赞助费都够我们再买个人的了。”

    对李彬的计划，列维马上就打来了电话。热刺以前也用过韩国人，只是那个时候，赚的钱可不如现在多。现在热刺的牌子上去了，李彬的眼力更是让人相信他不会看眼，所有的人都相信，被他看中了的香川真司，绝对会踢得很好的，所以日本的赞助商，自然也就肯掏钱。

    日本人对自己的球员的支持力度一直都是很高的，而且对于顶级的足球教练一向都是相当崇拜的，这些李彬全都知道。当初在罗马踢替补的中田英寿，都能够拿到世界前十的工资收入，记忆中日后本本田圭佑要去米兰的时候，赞助商表示愿意掏钱补齐转会费——当然，米兰那次刷下限硬是等合同到期免签的，一分钱都不肯花——这些事情，李彬早就知道，他很清楚，自己一旦说完了这些话之后，日本那个做事夸张，做事喜欢把小事夸大的习惯，就会立即对自己进行吹捧的。

    自己需要的，就是这些流言。世界杯比赛还没有结束，李彬还在国内进行着解说的时候，很多离谱的传言已经出现了。有些说日本花重金让李彬去指导他们的足球，有些说日本愿意花重金让李彬给他们写一份计划书的，还有些干脆就是说，日本愿意高价买下李彬写给中国队的计划书作为参考……

    当然，李彬肯定是义正言辞，大义凛然的表示了拒绝——媒体才不会犯糊涂呢，他们知道收的是谁的钱。

    “日本人那边听说是李彬拿出来的东西，就这么积极热情，国足这边，白送给他们的，他们还得推三阻四，想尽了一切方法推掉，国足弱，还有什么好奇怪的？”

    在看到了国足的做法之后，很多球迷和媒体，也都是议论纷纷了。要是只是推掉了一份计划书，没有什么大不了的，可是，自己家的教练，肯这样为国出力，可是国足却还不如日本人的热情高，这让媒体话语很多。这样的情况，让中国足协，也快要顶不住压力了。

    当然，这个时候，还是需要加一些火候的。

    而在此时，世界杯的比赛，也进行完了下一轮了。

    和李彬记忆中一样，西班牙再次1-0胜出巴拉圭。七场比赛四场1-0，他们脑袋上保守的帽子肯定摘不掉了，李彬的预测，已经非常准确了。而和李彬记忆中不一样的，则是巴西战胜了荷兰：范巴斯滕带领下的荷兰没有那种血腥防守的气势，而且，也许是因为罗本和斯内德都没有杀进欧冠决赛，他们的精力更旺盛，所以，荷兰有很好的爆发了他们的老传统：内讧。在这样的背景下，他们发挥的不算好，而相比之下，巴西倒是踢得更好。梅洛比起来记忆中成名早了很多，几次起落之后，他的心境也和记忆中大有不同，全场比赛也没有发傻，没有染红，这使得巴西成功的战胜了荷兰，晋级了四强。

    而德国和阿根廷的比赛，则和李彬记忆中的出入不大。在靠着球员们的实力前进到了八强之后，阿根廷终于跑不动了。马拉多纳完全带队一塌糊涂的做法，根本无法战胜德国，更加上德国队开场就破门，使得他们全场比赛心理优势很大，从而成功的淘汰了阿根廷。可能是因为和英格兰比赛的时候消耗的体力大了点，他们的比分只踢成了3-0，不过，对于这种级别的对决来说，3-0和4-0，差别又有多大？

    而正如李彬所料想的一样，梅西在比赛中果然是踢得一般，在世界杯中一个球没有进。

    “31脚射门，一个球没有进……不过有什么奇怪的，把他放倒弧顶位置去，还希望他进球，那才是有病的想法。”李彬这个结果一点不意外，“阿根廷队也就是这个水准了，遇到了其他的几个球队，他们也一样拿不下来的。”

    李彬的话没有人反对，巴西和西班牙已经都展现出来了很强的实力了。而最后一组对决，乌拉圭对阵加纳的比赛，乌拉圭也以3-2的比分取得了胜利。

    和李彬记忆中不同，这一场比赛，乌拉圭没有出现什么苏亚雷斯手球的问题。在比赛中，苏亚雷斯的发挥远比自己记忆中的更好：可能是因为在俱乐部早早的就去休息了，他在国家队里面也是憋足了力气，踢得相当不错。比赛中，弗兰先下一城，然后苏亚雷斯攻入了第二个球，助攻弗兰攻入了第三个球，虽然在下半场开始不久，和最后一分钟，他们被加纳反击，打入了两个球，可是，他们还是以一场3-2，拿到了比赛的胜利。

    “我们可以看到，苏亚雷斯现在的水准如何，”在比赛结束后，李彬也对比赛进行了点评，“弗兰和苏亚雷斯，都是乌拉圭的主力射手。但是如果注意一下就可以发现，小组赛前两轮，乌拉圭一平一胜，进了三个球，苏亚雷斯两个助攻，没有进球。第三场关键战，决定名次，苏亚雷斯进一球，1-0.对韩国，2-1，苏亚雷斯进了两个球。而这一场，又是他的进球。有些球员，喜欢在比赛中进关键球，这一点，是相当了不起的。”

    李彬记忆中，2010年世界杯的金靴是弗兰，可是，在这一年的世界杯里，弗兰的五个进球，比起来苏亚雷斯的三个进球的重要性，稍微要差一些。可是到现在，苏亚雷斯显然是发挥的更好，还没有进入半决赛，他和弗兰就都已经攻入了四个球了，这样的表现，也让李彬惊喜不已。

    “巴西和乌拉圭的比赛，我当然看好乌拉圭。我希望苏亚雷斯能够踢得更好，这是不必说的吧？”

    到了此时，事情已经很多都和李彬知道的不一样了，可是，在队比赛的预测的时候，他还是很坚定地选择了相信乌拉圭胜利。而让他高兴的是，苏亚雷斯在接下来的比赛中，也没有让他失望。

    在对阵巴西队的比赛刚刚开始不久，苏亚雷斯就用一个远射，成功的攻破了巴西的大门！

    “苏亚雷斯本届世界杯的第五个进球！难道说，这届世界杯，他要发挥的跟大罗一样，打破记录么？”

    这和记忆中完全不一样。

    不过，这比记忆中更值得高兴：李彬不但预言准了，而且，他手下的球员发挥得还很好，这样的世界杯比赛，对李彬来说，实在太完美了！

    “看到了没有？这就是我的球员。”看到了这一幕，李彬也知道，火候到了，“按我的培养方式，这就是成果！”