    

    跌坐地上，脸上苍白一片，红唇咬出鲜血，神情憔悴，我见犹怜。

    见大门打开，沈易烟眼中闪过一丝决绝，也不知从哪来的勇气，放声喝道：“你就不愿听一个将死之人最后的解释！”

    话音一落，沈易烟双臂抱膝失声痛哭。

    心里一颤，冰尘抬起的脚步缓缓放下。眼中闪过一丝挣扎，轻叹口气，转过身，对凌璇微微点头后便回到客厅，坐在沙发之上。

    看到此刻的沈易烟，就算凌璇对她厌恶万分，也于心不忍。蹲下身，将其轻轻扶起，坐在了椅子之上。

    “说吧，你想怎么解释。”冰尘语气淡漠道。

    痛哭了好一阵，沈易烟才勉强稳住情绪，很明显便可看出，此时的她，神色中一片绝望，凄然一笑道：“我还有几个月可活。”

    冰尘心里再次一颤，然神色却并未表露丝毫。

    “我知道你嫌我脏，对，我是脏，脏到连我自己都厌恶。十六岁被人抓去做禁脔，供人修炼，而今更是怀上了一个连自己都不知是什么的鬼东西，我这样的人，谁又能看得起。”

    说到这，沈易烟再次失声痛哭起来。

    冰尘心里一痛，下意识伸出手，然凌璇则先他一步，蹲在了沈易烟身前，轻轻为她擦去脸上泪水，同时运转灵力为她梳理紊乱气息。

    凌璇可以感觉出，沈易烟不似说谎，这种由极度痛苦悲伤到无助绝望的眼神，若非亲身经历谁又能表现出来。况且一个女人，被逼到将这种痛苦往事说出，其中的绝望，同为女人，凌璇又怎体会不到。

    好一阵后，沈易烟才止住哭泣，目光盯在冰尘身上，声音哽咽道：“自十六岁那年，我的人生便已行尸走肉，直到某一日，一个送我这条项链的人出现，我才看到一丝希望。”

    轻轻从领口拉出一条镶嵌有两颗水晶的项链，视若珍宝将其捧在手心，似在怀恋，此时的沈易烟，眼中尽是温柔。

    “三晶链！”

    凌璇一声惊呼，目光立刻投向冰尘。这条项链她熟悉，乃是冰姨当年送给冰尘的护身法宝，凌璇自己也有一条。据说这条项链可以在一定程度上救他们三次。然，没想到冰尘竟送给了沈易烟！

    “那时的我，享受了人生中最幸福的时光。或许连他自己都不知道，我的心早已属于他。”

    说到这，沈易烟再次哽咽出声，两行泪水从其眼角滑落。

    “可那又怎样，我又岂敢接受他？被人当做修炼工具糟蹋这么久的我，又岂敢拥有爱情。更何况，若是让那周之煌知道，将会置他于万劫不复，我岂敢......呜呜呜......”

    内心颤抖，如有一把刀在狠狠搅动，眼神中愤怒与心疼并存，神情也由之前的冷漠变成了痛苦之色。

    “直到某日，那人突然消失，我才明白，自己失去了什么。我找遍了所有能想到的地方，多么希望能再见他一次，将自己的真实想法告诉他。哪怕他会嫌我脏厌恶我，哪怕自己只有短短几个月时间，哪怕他会认为我不要脸......我不在乎，只要能毫无顾忌地和他一起，哪怕就一天，我也会无比满足......”

    说到这，沈易烟凄然一笑。

    “这一切，都是奢望，我这种人，不配。”

    神色逐渐木然，双目渐渐失神。

    一旁的凌璇眼角滑落两行泪水，冰尘也再克制不住自己，立刻起身，紧紧将沈易烟抱入怀中。

    娇躯微微一颤，沈易烟再次失声痛哭。

    “对不起，对不起，我错怪了你！”冰尘声音哽咽，自责道。

    也不知是高兴还是悲伤，沈易烟情绪异常激动，娇躯止不住轻颤，一直过了许久，才在冰尘与凌璇的安抚下平复下来。

    “冰尘，对不起，对不起！”

    “那时，那时的我真的情非得已，我反抗过，我......”

    见沈易烟眼泪又有决堤的征兆，冰尘赶紧将其紧紧抱在怀中，用灵力梳理其紊乱气息。

    “你说的还剩几个月......怎么回事？”

    待沈易烟情绪安定之后，冰尘思虑良久，最终还是问出了心中疑惑。

    “我肚子里的东西，就是我生命的倒计时，待它出生之时，便是我丧命之时。”似已看淡，说这话时沈易烟竟没了多少情绪波动。

    “周之煌的？”冰尘下意识问道。

    不过当其话音刚落，就暗骂自己笨猪。

    沈易烟凄然一笑，说道：“不是，在那畜生眼中，我只不过是修炼工具罢了，又岂会让我怀孕。我肚子里的，不是人，我自己也不知是什么，或许是一只妖兽。”

    冰尘、凌璇瞳孔一缩。

    “到底怎么回事，仔细说！”冰尘语气急切道。

    眼神浮现一丝温柔，又有一丝满足，但眼神深处却隐藏着一丝恐惧，沈易烟尽量平缓语气道：“自那日与你分开之后，我被周之煌那畜生抓去…....囚禁了半个月，直至某日，他封住我全部感知，将我带到了某个地方。”

    “沉睡中，一阵钻心之痛传来，迷糊中，我恢复了些许意识。隐约间听到他们的对话，才知道他们在我体内种下了某种妖兽细胞。从那时起，我就成为了他们孵化那只妖兽的工具。他们也未完全隐瞒，很明确的告诉我，待那妖兽出生之日，便是我亡命之时。我恐慌，我害怕，当时我想到的唯一的人便是你，我拼命的找你……”

    “不过也是从那时起，周之煌再没找过我，只是安排黎叔暗中护我周全。说白了，不过是保护我肚子里那东西罢了。”

    说到最后，沈易烟情绪再次有了崩溃的征兆。

    听完这些话的冰尘，眼中已是滔天怒火，杀意弥漫，口中发出一声愤怒至极的嘶吼：“周之煌，我要将你碎尸万段！”

    沈易烟眼角再次流下两行清泪，一把扑倒在冰尘怀中，声音哽咽道：“谢谢你，冰尘，现在的我，已经很满足。知道我为什么还苟活到现在吗，在我被送出那秘地之后，发现你送我的三晶链上的水晶已碎裂一颗，若非这项链，或许那时的我就已经命丧黄泉。我的命是你的，找到你，说尽我心里想说的所有话，成为了我活下去的执念。”

    紧紧将沈易烟抱在怀中，冰尘眼角流下了两行泪水。凌璇则在抹了一把眼泪之后转过了身去。

    一个小时后，冰尘、凌璇、沈易烟三人踏着凝霜剑出现在了城门之处。

    “去我家，从今以后，再无人能伤害到你。璇儿父母也在那，你也不会寂寞。”

    嘴角露出一抹幸福的笑意，沈易烟轻声道:“听你安排，只要你在我死前能再回来看我一眼，我便死而无憾。”

    冰尘眼神露出一丝痛苦，轻声道:“会的！”

    回到家，冰尘安排妥当后，便进入了自己房间运功疗伤。毕竟之前与那黎叔之间的生死搏杀，冰尘自己也伤得不轻，若非有那一枚血魂丹，搞不好他要在床上躺好几天。至于该怎么和辰缘二人解释，就不用他担心了，凌璇自会处理。

    “师父，可有办法救易烟？”

    “想救她，我劝你还是死了这条心吧。”

    “不过是她肚子里那东西在作怪，想办法将其取出不就可以了？”冰尘不死心地问道。

    “取出那东西？我敢保证，那丫头会立刻命丧黄泉。”

    “为何？”冰尘语气急切道。

    “那丫头本就因采阴补阳之术损耗太多元气，而今她肚子里那东西又在以她生机为食，待那东西出生之时，她定会因生机耗尽而亡。”

    闻言，冰尘神色再次被愤怒与痛苦占据，眼中迸发出了强烈杀机。

    “臭小子，莫非你还对那丫头存有念想？”

    冰尘不答，但从其神色，很明显便可看出。

    “除非你现在有三劫境修为，再找到一位四品炼丹师，否则那丫头必死无疑。”

    “易烟若死，我会让所有与此事有关之人为她陪葬。”冰尘寒声道。

    翌日，小院门前。

    看着飞剑上并肩而立的二人，沈易烟眼中先是闪过一丝苦涩，不过很快脸上便多出了几许笑意。

    “冰尘……”

    沈易烟欲言又止。

    “安心在这里静养，待我办完事后立刻回来。”冰尘声音柔和道。

    对凌璇微微点头，二人很快便消失在了视野尽头。

    “此生无缘，易烟没这个福分，只愿来世命运不再坎坷，能与你共携手。”

    看着渐渐消失的背影，沈易烟神情苦涩，心中自语。

    “沈姑娘，进屋吧，外面凉。”辰缘轻轻扶住沈易烟道。

    “辰姨，凌叔，易烟打搅了。”

    “说的哪里话，以后我们就是一家人了，多一个这么惹人爱的女儿，我高兴还来不及，来，先进屋再说。”

    再次不舍的看了一眼冰尘二人消失的方向，沈易烟轻叹口气，与辰缘一道回到了屋内。

    “璇儿，你帮我去找找你师父，我要进剑陵学院。”

    “哥哥！”上前轻轻挽住冰尘，凌璇柔声道。

    “若不是我闯入易烟生活，或许她活得痛苦，但至少短时间内她不会有性命之忧，我亏欠她！”冰尘声音低沉道。

    “哥哥放心去做，璇儿永远支持哥哥。”

    凌璇目光温柔，但眼神深处却藏着淡淡地杀机。对那周之煌，已列入了凌璇必杀名单。且不说沈易烟之事，凌璇更在乎的是冰尘几个月前遭受迫害一事。他虽未明说，但其中一些大致情况，凌璇也已然猜晓。

    将冰尘送回公寓后，凌璇立刻再次动身，向着剑陵学院方向而去。而冰尘则趁着这段时间，参悟起了冰魄素心诀。

    直至两日后，凌璇才一脸疲惫地回到了冰尘这里。

    “事情办好了，哥哥随我启程吧。”        

