
    
    “听说荷国人，前段时间，还派出战船，拦截了葡萄国的运输船，他们没有多少东西卖给咱。”

    “倭国那边李魁奇兄弟，手里也没多少货。”

    “现在罗风堂可天天催着我要东西，您说，这整个大明都缺精铁，这次实在没有办法了。”

    陈公赞进来后，也是到了一肚子苦水。

    “公赞兄莫急，某这次找你来，就是为了解决精铁问题的。”唐学志淡淡一笑，给了陈公赞等一个安稳的眼神。

    “解决精铁问题，哎~熊军门已派人联络了广东几家铁矿，只是目前还没定下来，况且听说他们那边的产能也不算高。”

    “如今的鱼鹰早已经不是三年前了，几万斤精铁，还不够我们三天的量。”陈公赞长叹一声，说道。

    自从开造明城舰以来。

    一艘船上，需搭载二十多门火炮，导致鱼鹰对精铁的需求水涨船高，乃至于每个月要用掉几十万斤精铁。

    现在西国人和李魁奇那边的供应量完全没法满足他们的需求，加上几家供应商从广东、福州运来的铁砂，还是没法满足需求。

    一门大炮，重达几千斤，加上农具，铁器、刀兵、枪械，需求量又何止几十万斤。

    罗堂风的人，每天来都快要吵疯了。

    可整个广东地区的大半铁料，已经流入到了鱼鹰的手里。

    他们对精砂的品相要求非常严格，一些小钢炉产的东西，大多都达不到要求，来一批退一批。

    一旦将来上了蒸汽机和铁甲船，只怕整个大明之精铁，也未必足够唐学志用。

    大明炼钢技术到了十七世纪，已经落后于西方各国。

    很多工艺流程上，还有改进的空间。

    唐学志也不止一次的想自己建立炼钢厂，只是因为一些琐事而耽搁了，这回他决定亲自过问此事。

    “熊大人那边，你们派人恰接就行，能拿到多少，便是多少，也不强求，当下，我们应该建立自己的钢炉。”唐学志点点头，他知道，陈公赞现在真是急了。

    “自己的钢炉，您说的可是真的。”陈公赞惊讶的问道。

    鱼鹰虽然在海上无人敢招惹，但是精铁这种大明朝廷控制之禁品，就算他们再牛，也不是想要多少就有多少的。

    倭国那边和西国人那边，供应量非常有限，如果真如唐学志所说，建立的自己的炼钢炉，那是再好不过了。

    “将军，如果真能建立自己的炼钢炉，以后我们船上的所大炮，是不是很快就有着落了。”

    李应良听说要建炼钢炉，心中也是一亮，毕竟这件事情，都盼了多少年了。

    “是啊，将军，不过小的听说这炼钢炉，不仅需要有铁矿石，还得有煤，咱这两样东西可都得去和人家买啊。”肖华光有些担心地说道。

    他这么一说，陈公赞刚才还高兴的脸上，马上又增添了几分忧愁：“是啊，将军，虽然能自己炼钢，可如果铁矿石还卡在人家手中，货还是出不来，难啊~”

    “我们得自己去找铁矿，这样，大山将船准备好，你也准备一下，明天和我去一趟琼州。”唐学志淡淡地说道。

    “找铁矿，去琼州？”陈公赞惊讶的问道，

    想了想后，又道：“琼州乃蛮荒之地，自古乃是犯人流放之所，那真会有铁矿吗？”

    陈公赞其实真想问一问唐学志。

    你什么都懂，难不成还会探矿？

    “到时候去了你们就知道了。”

    琼州拥有亚洲最大的露天铁矿，乃是在辫子朝后期，音国人发现的。

    在后世时，开采露天矿时，还有人挖出了带辫子的骸骨。

    遗憾的是，二战闹蝗虫。

    这么大的铁矿，几乎都要被蝗虫军挖绝了。

    但在这个时空，这么好的资源，唐学志肯定要先挪为己用。

    煤炭，有名黑色黄金。

    蝗虫大军，占领海峡岛后，同样是大肆挖掘，到后二十世纪七十年代，历经百年的海峡煤矿，也面临资源枯竭而关闭。

    如今海峡北部已在自己手中，煤炭和金矿在一条山脉中，唐学志在开采金矿的同时，早已让黄进强带人探察煤矿。

    只是琼州的铁矿，自己目前还没法掌控，唐学志这次找陈公赞来，也是想解决此事。

    .....

    唐学志府邸。

    总部搬到金门城后，唐学志也盖了一座比较像样的府邸。

    整个宅院，占地十余亩，也就和南方一些财主士绅的宅院差不多。

    院中一双儿女，在两名丫头的照料下，在院中玩耍，秋云则大着肚子，在小荷的陪伴下坐在荷塘旁边，晒着太阳。

    雪蓉房中~

    “夫君，明日又要去琼州了，听说那地方湿气很重，这件护膝你试试看，合不合身。”听说唐学志明天就要去琼州，雪蓉赶紧将此前缝制的一双护膝拿出来，给唐学志脱下鞋子，帮他戴上。

    看着雪蓉低头时，洁白的脖子和那双白玉般的巧手，唐学志轻轻的将她揽入怀中，只闻得一丝淡淡的幽香。

    亲吻了蓉儿白哲的额头后，道：“夫人想的周到，听说琼州在大明，有天涯海角之称，不如这次夫人陪我一起去吧。”

    “可是颖儿怎么办啊，你不让尚玲妹妹陪你去？”雪蓉将头靠在唐学志结实的胸膛上，娇滴滴的说道，温软的气息，吐在唐学志身上。

    “这次，我就想你陪我去，夫人不想？”唐学志轻搂着雪蓉的娇~躯，轻声说道。

    “嗯，想~”

    “我也想~”

    “啊~，不是这个~”

    .......

    第二天上午，唐学志处理完金门城的一些事务后，本想即刻启程前往琼州，不过此时，却听李大山说刘守成和周林两人来了。

    料罗湾一战，他们两没能拼尽全力，反而导致舰船全军覆没，不仅唐学志对他们失望，就连熊文灿也对他们失望透顶。

    如今二人落得个官降一级的处分。

    并非是熊文灿想保他们，只是如今懂得水战的将领，除了他们二人外，也就只有唐学志麾下和杨七的洞头舰队了。

    恨铁不成钢啊。

    鱼鹰总堂。

    “嘿嘿嘿，学志，听说你这阵子挺忙，我和周兄弟一直也不敢来打扰，这不，一直拖到今日才来。”