    清晨，东方天际暖黄。

    人间有喜，冬来暖日。

    黄昏起床洗漱时看见这一幕，心头是喜忧各半，冬日阳光下的喜宴，很是热闹，然而冬日阳光下的血流，很是凄艳。

    可惜这件事不以他的意志为转移。

    忽有小厮奔来，“爷，外面来了两个北镇抚司的缇骑，带着一位青花儒衫的读书人，说是你叔父来参加今日婚宴。”

    黄昏一愣，大喜。

    朱棣还是不错的。

    黄昏大婚的日子，若是连一个长辈都没有，说出去会叫人笑话，而且影响深远，今后在仕途上会被其他人拿捏、攻击。

    所以把黄观暂时放出来了。

    既然放出来了……

    那就别再进去了。

    黄昏想了想，觉得可以趁这次机会，让叔父亲眼目睹建文旧臣的疯狂，打消他心中的愚忠，若是大捷，趁着朱棣心情好，请他放了黄观也未尝不可。

    拿着牙杯和刷牙狂奔而出，果然在照壁前看见两名锦衣卫。

    叔父黄观正在欣赏照壁。

    黄昏狂奔而至。

    拜下。

    “叔父可还安好？”

    黄观发现自己这侄儿手上还有牙杯和刷牙，心中微暖，感情这孩子正在洗漱，却即刻奔来拜见自己，孝心可嘉。

    上前将黄昏扶起来，笑道：“在诏狱里有吃有喝，有书看，甚是不错。”

    后面两锦衣卫心里腹诽。

    你在诏狱里就是大爷。

    其中一人上前，“黄镇抚使，我等奉陛下旨意，送黄侍中前来参加您的婚宴，婚宴结束后，还要请他归去，请您在意着些。”

    意思说您看着他一点，别让他跑了，到时候大家都不好做人。

    黄昏笑眯眯的让一旁的小厮递了两个红包。

    道：“两位放心，若是不嫌弃，就在府中吃过酒宴再走？”

    那人苦笑，“有差事在身，谢过黄镇抚使好意了。”

    黄昏也不挽留。

    今日在府中吃酒席的人，每一个人的身份和立场都是查了的，邀请这两名缇骑也是面子话，黄昏可不敢担这个风险。

    送走两名锦衣卫，黄昏带着黄观前往内院。

    一边走一边介绍。

    来到那座栽种了各色莲花的池塘畔时，黄观见着了池塘中的那座凉亭，倒吸了一口凉气，惊诧莫名：“我要没看错，是用琉璃修建的？”

    这得耗资多少！

    黄昏笑着解释：“确实是的，用琉璃修建这座凉亭，其实就是图个风雅，夏夜晴空朗朗时，月朗星稀，又或者是繁星满天之际，在凉亭中放一塌，搁置冰块，燃上檀香，仰卧榻上，看漫天星光，想来是很美的，若是惓了，拉下凉亭四角的窗帘，也能一夜到天明。”

    又道：“春秋季节也能听雨赏荷。”

    黄观叹为观止。

    人呐，都有个炫耀心理，所以才有衣锦还乡之说。

    黄昏带着黄观参观了整座庄园。

    黄观是见过大场面的。

    还是感到震惊。

    说，你这座宅邸，怕是要价值三万多两，装潢也是不错，又说在琉璃的运用上别出心裁，煞是让人惊艳，不过缺少了一些假山假石，房中的字画古往亦是极少。

    言下之下，没有书香世界的底蕴。

    黄昏呵呵笑道：“确实如此，不过叔父不用担心，要不了几年，这些都会有的，至于这座府邸的价值，随着侄儿这一重新装修，没有五万两我是不卖的。”

    仅是那座凉亭，就得值几千两。

    琉璃在大明很贵。

    这是黄昏这一次用来宣扬钟山工厂琉璃产品的营销手段，另外一个手段就是婚宴用的酒杯：通过铸模浇筑出来的高脚杯。

    高脚杯很难吹型，通过铸模批量生产更快。

    黄观讶然不解，“这才一年多时间，你竟然赚了这么多钱，还不耽误仕途？”

    人各有志。

    黄观忠君，但庆幸的是他并不绝对迂腐，否则黄昏在朱棣手下出仕，会被他骂死，说不准还会逐出宗祠——在封建时代，可别小看宗祠家谱上的那个名字。

    很重要。

    黄昏若是被逐出宗祠，基本上也就别想走上仕途巅峰了。

    黄昏带着叔父继续参观婚里准备现场，刚笑着说了时代商行的事情，撞见一起操持今日婚宴的吴溥夫妻，于是引见双方。

    其实双方彼此是认识的。

    寒暄之后，黄观感谢吴溥对侄儿的照顾，吴溥则是称赞黄观的高风亮节——这一点可以看出吴溥的大度，他作为建文朝中举的臣子，在朱棣手下出仕，却在称赞黄观，这相当于是在自扇巴掌。

    但他毫不在意。

    黄观于是对吴溥感官大好，叹道：“有德润兄看着黄昏，我也放心了。”

    吴溥，字德润。

    随着黄观的到来，婚宴的流程又要稍事修改，原本吴溥夫妻要作为长辈接受新人的敬酒敬茶，现在都得改成黄观。

    吴溥告罪一生，带着妻子吴李氏去忙。

    黄昏把黄观带到书房，简单的说了今天婚礼的状况，听得黄观瞠目结舌，“驸马梅殷真是大气魄，可惜非公耳，为一己之私，实在可悲可叹。”

    黄昏反问，“叔父，你以为当今天下，还在守着建文帝的，有几个和你一样？”

    谁不是为自己的利益。

    黄观被噎了一下，无言反驳。

    时间紧迫，恰好吴与弼跑过来，说黄昏哥哥，都已经准备好了，你也赶紧过去换了衣服，祭拜了祖先后，咱们要去迎亲了呐。

    婚礼当日，男女方都要祭拜祖先。

    徐妙锦那边当然方便。

    可黄昏这边没办法，只能在大堂前摆设黄家祖先灵位——这个其实很考量黄昏，他根本就不知道黄家祖先有哪些。

    好在南镇抚司镇抚使的官职起了作用。

    他早早就去了户部和吏部，通过黄观在户部吏部的资料，查找到了黄家祖先，这才搞定这件事。

    既然黄观来了，也是要去祭祖的。

    黄昏去穿上的大红新郎袍，和黄观一起祭拜祖先，完毕后黄观笑着说，“你就去迎亲罢，我去书房里喝喝茶，嗯，对了，先说一下，中午吃了酒宴后，我想出城去给你婶儿她们上几柱香。”

    黄昏点头，“叔父你自去，这两日朱棣没空理你，也请帮侄儿带些香蜡纸钱给婶儿和妹妹她们。”

    黄观自去。

    因为此事说媒的是吴溥，他要在府邸里招待宾客，于是只好让吴李氏随同一起去迎亲，好在吴李氏虽然没当过媒婆，当婚礼见得多，喜娘一职还是能胜任的。

    倒也应付得过来。

    来到照壁后的大院子里，等待着吉时，随着“吉时已到”的高声宣喊，小厮们立即以净茶、四色糕点供“轿神”。

    旋即炮仗，大红灯笼开路，身后的大队人马跟上，乐班的声立即响起。

    因是京中最好乐班，唢呐声冠盖全场。

    百鸟朝凤！

    端的是喜庆。

    黄昏看着那八抬大轿一巅一巅，心头荡漾着。

    迎亲！

    