    虽然征服殖民星，远远用不上恒星歼灭炮这种级别的变态装备，但在某人的危机感中，郁金香从未降低过军费的支出，每一天都在厉兵秣马，相比于他们征服的殖民星，郁金香自身的军队显得有些过于武德充沛了。

    比如随便一件单兵装备的威力都足以撕裂斗罗星那么大的星球，随便一台军用机甲，就能将月球那么大的星球，转化为“混沌”态，作为武器使用。

    这样的武装，让他们任意一名战士，对于未开发的殖民星来说，都是无法用当地职业体系划分级别的怪物。

    这个宇宙中，蛮荒世界的同质化现象非常严重，从毁灭之神的穿越就能看出，那个世界虽然有魔法师，但等级依旧是一到九阶，每一阶分为十层。

    这算是宇宙间最普遍的等级划分了，让人很难不去怀疑其是人为干啥，别以为十进制是多么自然的进位置，我们会觉得十进制方便，自然，科学，那只是因为我们一直在使用他，祖先只有十根手指，这是最容易诞生的进位置。

    如果我们的祖先是十二根手指，那现在很可能就是十二进制，而且我们不会感觉不方便，甚至会理所当然的认为，十二才是看起来舒服的整数，就像是程序员的玩笑里，工钱凑个整都不凑1000而是凑1024了。

    自然界中的的十也没什么特殊的，昆虫六条腿，蜘蛛八条腿，章鱼八条腿，猫狗后爪四个指头，鸡鸭鹅的爪子也是四岔。十并不是多么自然的数字。

    而宇宙中普遍的十进制等级划分，与超凡力量的确对应着这种划分的现象，也是郁金香明明超强却过度谨慎的重要原因。

    这使得每一名郁金香战士，都有着突破十进制等级划分顶端战斗力，也就是各个世界中所认知中的神级的力量。

    “嗯……我们先从最基础的开始吧！”两人这次没有乘坐电梯，而是直接传送来到了第四层，来到了一处靶场之中。

    承影拿出一把像是手枪的东西，给奥斯卡解说道：“也是最基础的单兵武器之一，动能手枪，因为是我亲自命名，所以显得很没有创意。”

    奥斯卡：“……”

    他觉得在说没有一点创意的时候，承影没有丝毫的羞愧感。

    “为了提高武器的续航，这把枪采用的是冷核聚变提供能源，也可以接入个人战术单元的能量网络中进行充能。

    因为是典型的动能武器，子弹也采用的是实体子弹，你看到弹夹了吧！你可以在这里面填装任何物质进行发射，理论上，抓一把沙子塞进去也不影响枪械运作。

    不过想要发挥出击穿星球地壳的洲际打击能力，还是需要使用专业的子弹，弹容量八发，无后坐力，推进方式以你现在的知识水平很难和你解释。

    配备光学瞄具和计算辅助瞄准系统，可以通过运算进行超视距打击，不过相比于专业的狙击设备，还是相差甚远。”

    奥斯卡嘴角扯了扯：“为什么一把手枪会有洲际打击的能力啊！而且如果子弹飞的那么快，肯定超过第一宇宙速度了吧！你该怎么洲际打击啊！”

    “啊？我刚才不是说了吗？专业的子弹是可以破开地壳的，就算超越第一宇宙速度，也是可以一条直线过去，穿透星球命中目标的，只要命中时引爆内部极其微量的反物质，就可以精确制造一场足以摧毁目标的爆炸了！”

    奥斯卡：“……”

    这是什么神经病武器啊！原来八百里外干掉鬼子的机枪手就特么是你啊！原来干掉鬼子机枪手的子弹是干穿了地壳啊！

    “淡定，淡定，超远程打击只是辅助功能，这件武器的主要功能还是进行中进程火力压制，以及近身格斗。

    这把才是远程动能武器中的主力，相比于手枪孱弱的火控系统，这东西瞄准的效果要好的多，即便是星际间的打击也是没问题的。”

    这一次承影拿出的武器不再是奥斯卡眼熟的模样，这玩意看起来是一根火箭筒，但不同的是，这东西的管子是软的，可以随意拐弯，甚至盘成一个圆圈。

    “这是比较常见的远程武器，被融念冰命名为蛇皮火箭弹，我声明一下，我是很反对这种不知所云的命名方式的。”

    奥斯卡：“……”

    某种角度上讲，这个明明其实很贴切，因为承影把这东西扛起来之后，它竟然真的像是一条蛇一样动起来了。

    “你看到炮管在动了吧！这就是这款武器的精髓所在，他可以屏蔽你身体抖动的细微干扰，实时调整弹道，确保精确打击目标，一般三十万公里以内的目标，都可以保证误差在三毫米以内。

    攻击的威力也可以自助调节，最低的话，被攻击的人最多感觉被针扎了一下，就跟毛利小五郎差不多。可以进行斩首战术，又避免伤及无辜。

    至于最大威力……只能说建议不要对星球核心启动最大威力发射，炮弹会贯穿地核，精确在地核内部爆炸，并且造成难以预料的后果，一般来说，对于星球表面的生物来说，这种后果都是毁灭性的。”

    奥斯卡不知道该说什么，他之前已经得知了，斗罗星曾经的战斗力，其实在诸多智慧生物占据星球中，算得上名列前茅，甚至是首屈一指。

    然而面对这种水平的敌人，郁金香却开发出了，堪称丧心病狂的武器，这玩意别说封号斗罗了，就是曾经最顶级的半神，粘一下恐怕人就没了。

    这还是最基础的装备，奥斯卡怀疑，郁金香真的想动真格的，恐怕能把一整个星系抹去，抹去成一坨坨基本粒子。

    事实证明，奥斯卡的猜测是正确的，星球级别的正反物质湮灭所带来的力量堪比超星星爆发，一整个星系都会被这样的力量抹去，渣都不剩。

    承影又拿起一根看起来就极为危险的武器，开始了介绍：“这是少数爆炸范围比射程更大的武器，因此在使用时必须配备足够容量的护盾……”

    奥斯卡：“……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

