    第518章 白毛

    张智没想到这次冒着风险救人，别人一根毛就把自己打发了。

    “还撕裂~空~”

    他正嘀咕着，只见吼望天双手随意虚空一撕，一个能容纳几个人的黝黑通道便出现了。吼望天也不搭理张智，直接往空间中飞跃而去。

    “呃？”

    张智差点打个饱嗝。

    白色羽毛普普通通，张智小心翼翼的端详着，生怕弄丢了。

    他还发现了一个奇怪的现象，他手持着白毛，原本四面八方的蛇鼠虫蚁竟然纷纷后退，像是有某种气息震慑着他们。

    “莫非这里的土著都惧怕这气息？”

    张智灵光一闪，抓着这个白毛在森林里缓缓前行。不出所料，所有森林中的生灵都迅速逃开，特别是那种已经诞生了灵智的，更是逃的比兔子还快。

    “吼望天到底是什么级别的强者，还有，能够跟他大战，让他实力受损的，岂不是更厉害？”

    与此同时，百慕大海底，三道身影出现在水中，很快回到海面上。这三道身影，正是卡利、琼斯和帕森三人。

    此时三人身上气息都很不稳定，特别是卡利，本来就有伤在身，此刻更是透着虚弱。

    “帕森！这次多亏了你，刚才那只鸟速度实在是太快了，差点没要了我的命！”

    卡利喘着粗气，心有余悸的样子。

    “这不算什么，如果不是你，我们哪里能够有这么重大的发现。虽然被那只怪物跑了，但就光是我们这次发现了洪荒宇宙的接入点，就是大功一件，别说是仙女座星系，就是战魔族，也会给与不少奖励吧。”

    帕森此刻比起卡利倒是从容许多，不过他也是一身机甲出现了多出创口。

    琼斯此刻也是一身机甲破碎不堪，不过他此刻却掏出一颗几乎碎裂成了两半的拳头大小精核道：“这颗精核内法则之力很强，含有四道水之法则，这应该就是刚才我们击杀的那头海兽的精核了。这个洪荒宇宙，资源何其丰富，我们得好好组织人手，赶紧进一步进行开发。比别人早一步总是好的。”

    三人上了飞船，扬长而去。

    不过片刻之后，一道身影出现在三人之前待过的海面上，望着三人离去的方向，露出果然如此的样子。

    如果张智在此，一定能够看出，这道虚幻的身影竟然正是吼望天。

    森林某处，张智此刻正面对着一只凶猛的饿虎，这只老虎身长足足十余米，全身气血涌动，实力竟然不在张智之下。

    修罗与恶虎此刻正对峙着，谁也没有动，只有周边倒塌的山林证明刚刚这里有过激烈的对碰。

    “小子！你就算拿着望天大王的信物，也休想在我的地盘撒野，如果你今日乖乖滚出我的地盘，我不跟你计较，如果还在我这里待着，就别怪我不客气了。”

    这恶虎警告张智，但明显底气不足。若是张智没有拿着那根白毛，恶虎哪里还会跟他有丝毫客气。

    “来来来！不用跟我客气！”

    张智收起白毛，白毛气息不见了，恶虎精神一震，全身气血涌动，朝着张智扑来。

    “砰！”

    剧烈的碰撞让整个山林都微微晃动，小山一般的恶虎连退十余丈，再次撞断了几根参天巨木。

    这一边，张智不见了。

    不是他隐匿了，而是他的身体被击飞了。

    “好家伙！厉害！力量比我强大！力量法则、四段强者!”

    这恶虎的纯粹力量简直可以直接淹没一座山，张智就算开启全部实力，也完全不是对手。

    不过他的手段可不止这个，微微调整之后，他又飞了回来。

    “小黑虫！你不是我对手，若不是看在望天大王的面子上，我这一抓就会出八成力，直接将你拍成肉饼了。”

    恶虎威胁着张智。

    不过张智却丝毫不为其所动，而是再次挥舞着拳头杀来。

    “呦呵！小家伙还来脾气了，杀红眼了？”恶虎化爪为拳，巨大的拳头与张智的拳头相撞，再一次把张智击飞。

    如此几次，恶虎有些不耐烦了。

    “既然你要胡搅蛮缠，那就别怪我不客气！”

    恶虎人立而起，两只前腿在地上一拍，整个身体向前急冲，迎着再次杀来的张智扑去。

    不过就在二者刚刚触碰之时，恶虎忽然发现对方不见了踪影。

    张智此刻已经到了恶虎背上。

    “可恶！”

    张智一拳轰下，恶虎怒吼，一条长尾甩向张智。

    尾巴扫中了张智，却只见他身上一层土黄色光芒一闪，硬生生保护着自己没有受伤。

    这是大地之铠的防护。

    张智硬挨一击，双拳落在虎背上，将恶虎的背部骨头砸断了一根。

    恶虎大怒，正要转身，却猛地觉得心脏一痛。

    “什么？”

    不知道什么时候，也就在他全力应付背上偷袭的张智的同时，一只迷你翼龙出现在恶虎身下，一抓就抓破了恶虎的皮肤，将无形之毒打入恶虎心脏。

    恶虎又惊又怒，大吼一声道：“无耻黑虫，竟然还埋伏了帮手！啊！”

    凄厉的怒吼响彻山林，张智却不管不理，身披大地之铠，手卧血纹骨刺，体内暴烈之血，整个修罗之身化身战神，抓住恶虎的背上皮肤，朝着其脑袋一顿乱捅。

    片刻之后，恶虎死的不能再死。

    这恶虎是附近数条山脉的霸主，此刻却凄惨的倒在地上，被张智剥皮抽筋，取出精核。

    “四道力量法则！好家伙！”

    张智大喜，若是再有几道，他就可以再次凝聚一条力量法则，实力也会再次提升。

    不过随着他的凝聚的不同种类法则过多，现在需要的法则之力更加庞大了。

    恶虎的血脉之力正在缓缓消散，张智当然不会浪费，赶紧掏出引力牵引球，开始吸收。

    他跟引力牵引球有了协议，血脉之力五五分账。

    源源不断的血脉之力冲入张智的体内，让他的气血直接爆发式增长，不多时，第三道血之法则已经凝聚了小半。

    不过这其中的损失也颇大，这让张智一度怀疑是不是被引力牵引球动了手脚，这家伙是把大部分力量给贪污了。

    “这里简直是我的福地！”感受着身上的爆炸性力量又足足涨了一成，他继续往前寻找新的猎物。

    (本章完)

