    第1154章你要弹自己的原创作品？

    女孩弹得挺好的，可在这样的比赛上，也就只是正常水平而已，不算差也不算好，无功无过的表现。

    台下的几个评委相互交换了下眼神，打了分。

    满分是十分。

    第一个选手拿了七分。

    接下来，轮到其他选手表演。

    和第一个选手一样，其余几个选手的表演也都是无功无过的，只有一个人表演得略微出色点，拿了八分，其余人都是七分。

    第五个选手，是秦瑶。

    主持人念出秦瑶的名字时，一直低垂着眼眸的秦烟抬了下头，眼神很淡的朝走上舞台的秦瑶看去。

    秦瑶身上穿着一中的校服，她头发柔顺的披散在肩头，皮肤白皙，五官清秀，走到舞台上后，先朝着台下的观众和评委鞠了一躬。

    “大家好，我是来自宁城一中高三部的秦瑶，我为大家带来的是一首我原创的曲子，我给这首曲子取了个名字叫《守护》，希望大家会喜欢。”

    因为先前几个选手表现得都无功无过的，没什么让人惊喜的点，接近一个小时的时间过去后，评委们都显得有点意兴阑珊的。

    这会儿忽然出现了一个原创作品的，顿时就让台下的评委纷纷抬起了头，朝站在舞台上，看起来模样挺乖巧的女孩看去。

    刚端了茶低着头在喝的易千山也抬起了头，像是也很感兴趣的样子。

    “你要弹自己原创的作品？”一个评委扶了下鼻梁上的眼镜框，眼里流露出几分兴趣的问道。

    这样的比赛上，敢弹自己原创作品的，其实很少。

    因为能创作出原创作品并不难，难得是创作出优秀的原创作品。

    如果所谓的原创作品只是一般水平的，甚至水平不行的，不但不会为表演加分，反而还会弄巧成拙，失了原本的优势。

    所以参赛的选手，极少会有选用自己创作的作品来表演的。

    敢这么做的，肯定都是对自己的实力极其自信的。

    “是。”秦瑶一副乖巧礼貌的样子，声音轻轻的，“这首曲子，是我为了这次比赛创作的，我很喜欢它，希望各位评委老师也能喜欢它。”

    “你既然拿了这首曲子来参赛，可见你是非常有自信了。我们也挺期待你的表现的，那就不要浪费时间了，开始你的表演吧。”另一个评委老师说道。

    秦瑶微笑着点了点头，转身走到钢琴前坐了下来。

    她坐姿优雅而淑女，看得出来，是从小就受到过良好礼仪培训的。

    “易老，这个秦瑶是不是就是那个抄袭了秦小姐的人？”易千山身旁站着的赵怀看到秦瑶走上舞台后，低下头，压低了声音问道。

    他将声音压得极低，除了他和易千山，别人都听不见。

    易千山当时会愿意来宁城参加这个比赛，就是奔着找关门弟子来的。

    上一届钢琴比赛，这个秦瑶也是弹奏了一首所谓的原创作品，一举拿下了那一届钢琴比赛的冠军。

    她原创的那首曲子，被易千山看上了。

    只是当时的易千山，

    (本章完)

