
        被攻击影响的战海平息，湛蓝色战海从萧辰周身散去，而萧辰周围依旧有着强大的战意笼罩，刚才海王族之人的攻击，竟然连萧辰的战意都没有劈开。

    “战意攻击...”萧辰摇摇头，他之所以敢这么托大，就是因为对方只是用战意来攻击他，这样萧辰当然不惧。

    “萧辰的战意很强，使用战意来对付他，不是一个明智的选择。”何家请来的战王说道。

    战意并不是纯粹的力量，对身体到是很难造成什么伤害，但是却可以对人的意志造成无可挽回的伤害。

    这海王族的人，也是想直接想萧辰的意志摧毁，才会选择这样的方式攻击。

    毕竟大家都以为萧辰能够走到这里，是因为楼家的人保护才做到的。

    因此萧辰自己并没有什么能力抵抗这里的战意，更加不要说他的攻击了。

    “看来是我们失算了，不过就算这样又能如何？难道还想凭借一人对付我们所有人，说到底他不过是天宗二重的武者罢了。”苏凯冷声说道。

    这一击他也看出来了，萧辰定然也获得了战兵，而以这样的实力，凭借自己的战意可以走到这里，确实让人刮目相看，估计也正是因为这样，楼家的人才不会考虑他的提议吧，将取出圣物的希望寄托在了萧辰身上。

    “呵呵，我到是要看看，这个萧辰还能有多能耐，楼家也会为自己的选择而后悔。”苏凯冷笑道。

    既然已经拒绝了他，虽然当他拿下萧辰后，楼家在想要与他合作，那就是不可能的事情了。

    “只是战意强的话，我上吧。”战王说到，他之所以被称作战王，就是因为战意同样强大，之前更是获得了两件战兵。

    而且还是他留手的缘故，毕竟他只是被何家请来帮忙的，只要提现出应有的价值就好，没有必要拼命的。

    “不用，一个萧辰而已，那怕战意之强确实出乎我们所料，但是十余人对付他以是足够，那怕楼家出手帮忙也是一样。”苏凯摇头。

    并不觉得对付一个萧辰，就要派出他们这边的强者。

    海王族，还有参与对付萧辰的十多个人，也是发现用战意对付萧辰不是一个明智的选择了。

    之前出手的人，更是收敛了笑意，自己自信一击竟然就被萧辰这么简单的阻挡下来，很是让他没有面子的。

    “很好，你成功惹怒了我，希望你可以承受住我的怒火。”那海王族吐了吐自己猩红的舌头，阴森的说道。

    其余人也懒得出手，一是防备楼家，再有就是他们真的不觉得对付萧辰需要他们一起出手。

    只是奇怪的是，他们已经知道萧辰的自信来源于那里，可是看楼家的样子，并没有要出手的意思。

    “看来萧辰在他们心里，也并没有那么重要。”诸人心中这样猜想道。

    否则怎么可能眼看着萧辰陷入危机，而无动于衷，要是将取出圣物的希望寄托在萧辰身上，现在楼家应该不惜任何代价，去保护萧辰才对。

    “死吧！”海王族之人再次发起攻击，战兵战意爆发，但这次并不是用战意攻击，在战海之中，而且还是深处，为了让自己的攻击尽可能的不被大幅度削弱，就需要释放强大的战意，但是尽管如此，这个海王族天宗巅峰的势力，依旧只是发挥了五成。

    此时萧辰也不像之前那样一动不动，单手举起，一个长棍出现，正是萧辰第一个获得的战兵。

    长棍战意滚滚，萧辰那强大的无双战意，配合长棍，使得战海翻腾，形成一个又一个巨大水柱，将他与海王族包围起来。

    虽然看起来是湛蓝色水柱，但是大家都知道，这不过是战意形成的。

    “无双战意，这个萧辰很强。”此时战王还有战绝三杰都感受到萧辰战意的强度，苏凯当然也感受到了。

    他们神色凝重，虽然萧辰境界不高，但是这样的战意，在战海之中，确实要占据很大的优势，那怕对手是天宗巅峰的武者。

    这个海王族就是实例，要是萧辰没有这样的战意，应该连反抗都余地都没有。

    “没关系，我们人数上占据优势，而且你们不还没出手吗？”苏凯说道。

    这个萧辰，真的是一次又一次的给他们惊喜。

    如今苏凯也终于知道，为何楼家会对萧辰这样，在天宗二重境界就领悟了无双战意，那等到天宗巅峰的时候呢？

    战王与战绝三杰的战意，虽然也是无双境界，但是他们的境界要比萧辰高很多，也都是天宗后三境了，虽然不是巅峰。

    海王族的人，这回没有丝毫的留手，使用战兵到极限，让他可以打出自己最强的攻击。

    一根根强大的灵气形成的猩红骨刺，包裹着战意朝着萧辰刺去。

    而这些骨刺，在刺向萧辰的同时，变成了一条条灵气鲨鱼，张着血盆大口，从萧辰的四面八方死咬而去。

    “四分五裂吧！”那海王族狞笑着，双手一握，所有的灵气鲨鱼咬向萧辰，并且将保护在萧辰周围的战意，一点一点的死咬开。

    围绕着萧辰的战海水柱，更是被这些灵气鲨鱼装散，可以说海王族这一击，将萧辰所有的防护完全轰没。

    “战意强大又如何，究竟实力太弱了。”鲨麟看到自己的族人马上得手，冷笑到，随后看向了楼家。

    解决掉萧辰之后，就轮到楼家了，到时候他可是要好好临幸她们。

    所有的战意已经被摧毁，完全暴露的萧辰握住战兵长棍，一股毁灭之意散发，同时无双战意汇聚在长棍之上。

    “毁灭！”

    一棍挥出，强大的力量，使得战海出现几十米高的巨浪，而这些灵气鲨鱼直接被这一棍的力量全部打散，而那海王族更是消失在被战海所吞没，消失的无影无踪。

    只是一击，就将一个天宗巅峰的武者解决，当战海平息，诸人还没有反应过来。

    “果然，在战海深处，我可以使用更强的力量。”

    「本章完」
  