　　“不错，国师，这些年，你的确为皇朝作出了很多奉献，立下了汗马功劳。”惜帝点了点头，并不否认这一点。

　　闻言，惜氏皇朝的护国国师神色一松，以为惜帝要枉开一面。

　　然而就在这时，惜帝的语气忽然间变得冰冷了起来，更是有一股极其冰寒的杀意从他身上散发而出，让天地间风云色变，四周荒野间的鸟兽都变得安静了下来，一个个匍匐在地瑟瑟发抖。

　　“可任你功高盖主，也远远弥补不了我失去的东西，更无法弥补我心中永远的痛，唯有将昔日所有参与到对我进行过追杀的人全部灭掉，才可泄心头之恨。”惜雨冷声说道，那冰冷的声音中，带着一股难以掩盖的沉痛。

　　“惜子云，你们夫妇二人遭遇追杀，虽说遇到了凶险，但最终还不是有惊无险的回到了皇朝中吗？你说你失去了东西，你究竟失去了什么？就算在追杀的途中失去了十分珍贵的宝物，但这些年你都已经处决了这么多人了，难道还不能够弥补吗？”

　　“惜子云，老夫当年虽然参与到了这件事情中来，但是却并没有对你展开追杀，仅仅是暗中使绊，断你回家的路而已，即便是老夫有过，但也罪不至死，老夫愿意进行补偿。”护国国师的语气有些焦急，想要极力的说服惜帝。因为面对当今的惜帝，他是连逃跑的能力都没有。

　　虽然同为始境，但无极始距离混元始之间，差距实在是太大了，宛如天堑鸿沟一般。

　　“哈哈哈哈哈.....”惜帝放声大笑了起来，声音中带着几分疯狂之意，道：“断我回家的路，断我回家的路，国师，若非你当年暗中使绊，断去了我回家的路，那事情又怎会演变到今日的这般地步。”

　　“若非是你断去了我回家的路，我惜子云又何以会变得今日这般疯狂，亲手杀了那么多皇室的供奉、元老，甚至是亲兄弟。”

　　“国师，你知道我惜子云心中最痛恨的人是谁吗？不是那些当年追杀过我的人，而是断去了我回家之路的人，此人，罪该万死。”

　　说到“罪该万死”这句话时，惜帝的语气变得无比冰寒，几乎是咬牙切齿说出来的，当下是再也忍不住心中的滔天愤怒，直接一掌向着国师拍了过去。

　　这是惜帝含怒出手，展现出混元始境的修为，一掌出，天地万法俱寂，本源之力停止了流动，天地规则都受到了干扰，空间更是在剧烈的震动，险些要被撕裂。

　　这一掌，威力奇大无比，真正的毁天灭地，若非惜帝刻意收敛，怕是这一掌之威还未打出去，那恐怖的能量便已经毁灭了这片山河。

　　护国国师自然不会坐以待毙，一声怒吼，身上浮现出一件神甲，散发出恐怖的能量波动，同时手持一柄紫金拂尘，澎湃而恐怖的能量波动犹如火山喷发一般的爆发而出，全力抵抗惜帝这一掌之威。

　　护国国师的实力也是非常强大，他一出手，同样爆发出毁天灭地之威，若非这片天地都被落神家族布下了重重防御大阵保护家门，怕是这片群山都要因护国国师这一击而毁灭。

　　毕竟，他实力不如惜帝，惜帝出手时，对自身的能量控制的极为巧妙，伤敌而不殃及四周。

　　而护国国师面对惜帝的出手，自然是没有半点余力去控制自己出手的力度，一上来就全力以赴。

　　两人的实力差距实在是太大，惜帝一掌击飞了护国国师的拂尘，手掌带着万钧之力打在护国国师身上的这件神器级神甲上。

　　这件品级已经达到神器级，防御力十分强大的神甲顿时光芒黯淡，而护国国师也是张口喷出一口血雾，脸色变得苍白了起来。

　　“说，除了被我除掉的那些人之外，还有谁都参与到当年的事件中来。”惜帝面无表情，目光冷冽的盯着护国国师，强大的杀意笼罩着护国国师，没有丝毫同情之色。

　　当年，他被追杀的上天无路，入地无门，在整个云州逃亡，甚至是连许多追杀他的人身份都不知晓，虽然有一些人被他查到了，被他毫不留情的处决掉，但是仍然还有一些人隐藏的很深，没有被他查出身份来。

　　“惜子云，究竟是什么事情让你变得如此狠辣，如此无情。”护国国师一脸不甘的说道，看着眼前的惜子云，他怎么也无法将从前那淡若风轻，不喜名利，也不与人争强好胜的子云太子联系在一起。

　　“既然你不说，那休怪我无情了，回到宫中，我有的是办法让你开口。”惜帝的目光中露出一抹狞狰，他束缚住护国国师，将护国国师如死狗一般的提在手里，身影悄然间消失不见，已经离开了这里。

　　“这就是混元始境强者吗？竟然这么可怕。”惜帝走后，剑尘都还没有回过神来，目光怔怔的看着惜帝消失的方向。

　　这是他第一次与一位混元境强者如此近距离接触，心中带来的震撼之大，是空前的强烈。

　　惜帝刚刚在动手的那一刻，他不仅感觉自己无法呼吸了，并且就连心脏都停止了跳动，身躯也是动弹不得分毫。

　　仿佛他整个人，都被一股无形的力量给束缚住了。

　　惜帝之强，实在是太恐怖了，即便不针对他，但也让剑尘深刻的感觉到自己的渺小。

　　“没想到这一次惜帝竟然对惜氏皇朝的护国国师下手。唉，这护国国师，可是惜氏皇朝的一位重臣啊，不知惜帝当年在追杀的途中，究竟失去了什么东西，竟然变得如此丧心病狂，连护国国师都杀。”天霜一脸严肃的说道。

　　“这是惜氏家族的事，与我们无关，走吧，我们先回去。”皓月仙子神色平静的说道，挥手间，以月光之力包裹着剑尘，带着剑尘离去。

　　不久之后，剑尘便是重新回到了玄道皇朝。由于有皓月仙子这层关系，因此剑尘在玄道皇朝内，身份颇为的特殊，玄道神皇亲自赐下了一座殿宇作为剑尘的休息之地。

　　剑尘在玄道皇朝的皇宫中临时居住了下来，不过他却丝毫轻松不起来，可谓是心急如焚，整天将自己关在殿宇内，苦思冥想的其他能够离开北域的方法，非常担心圣羽等人的安危。

　　足足数天，剑尘都没有踏出皇宫一步。

　　可是任剑尘如何的绞尽脑汁，也没有想出一个可行的办法来，最终得出的结果是，除非惜帝撤销对北域的封锁，否则的话，他是断然没有离开北域的可能。

　　至于直接找惜帝，剑尘也不是没有提过，可是刚一提出来，就被天霜一口否决了，因为那希望比借用落神家族的传送阵还要渺茫。

　　就在剑尘坐立难安的时候，皓月仙子来到了他居住的殿宇中，看着剑尘神色间出现的忧虑，也是轻叹了口气，道：“这件事情也怪我，我不因该把你带到北域来的。”

　　“皓月仙子，你可不能这么说，如果不是你的话，我已经生死难料了，不一定还能够活到现在。现在只希望惜帝快点打开对北域的封锁了。”剑尘说道。

　　“惜帝对北域的封锁，怕是还会持续一段时间。我刚刚收到消息，惜帝已经去了惜氏皇朝的顶尖宗派之一裂天宗，扬言让裂天宗交出两位太上长老。”

　　“这裂天宗，是惜氏皇朝内的四大顶尖势力之一，宗内的太上长老，都是无极始境，此外，还有一位实力更加强大的老祖。”

　　“而整个裂天宗内，也仅有三位太上长老而已，惜帝一下子就让裂天宗交出其中两人，裂天宗自然不会同意。如今，这裂天宗已经封闭了山门，正在与惜帝对持，连裂天宗内的老祖宗都出面说请了，可惜帝却是寸步不让，短时间内，怕是不会有结果。”　皓月仙子说道。

　　剑尘眉头大皱，裂天宗是不朽皇朝内的顶尖实力，其实力必然比玄道皇朝要强，连玄道皇朝内都有跨域的传送阵，裂天宗内自然不可能没有。

　　可照这样的形势发展下去，惜帝为了不让裂天宗的那两位太上长老借助传送阵逃跑，岂不是会一直将北域封困到裂天宗交出那两位太上长老为止？

　　如此一来，自己要被困到什么时候？

　　剑尘顿时一个头两个大，苦恼不已。