
　　苏娇娇不耐烦的看着眼前的人，手机骤然响起，是贺瑾言的短信，“我回来了，学校门口等我，我接你回家。”

　　苏娇娇垂眸扫了眼手机，红唇微扬，随即便回复了信息，“好哒，等你来哟，mua！”

　　贺瑾言正驱车向京大赶来，因为太过思念他的女孩，所以一下飞机便朝着京大驶去。

　　看着女孩的消息进来，绯红的薄唇轻轻翘起，微深的眸光里充满了宠溺与愉悦。

　　苏娇娇欢欣雀跃的等着男人来接她，可面前的人还在叽叽喳喳的闹个不停，严重影响了她美好的心情。

　　“苏娇娇，快向她道歉，不然这件事闹大了你在京大也待不下去。”

　　“你什么时候变得这么冷血歹毒了，这件事本来就是你的错，你快去找校长求情。”

　　闻言，苏娇娇眼眸悠然转凉。

　　盯着叶泽，慢条斯理的说着，“你什么时候这么烂好心了？”

　　叶泽这个人眼里只有自己，绝对不会管与他无关的闲事，明面上现在像是在担心同学，实则上句句踩踏苏娇娇，败坏她的名声。

　　叶泽眉梢轻蹙，婆口苦心的教育着苏娇娇，“娇娇，如果你不道歉，京大的名声也要被你败坏了。”

　　苏娇娇听言差点被气笑，眼眸微眯，望着叶泽，“你不清楚事情的原委，就在这里败坏我的名声，叶大少爷，我可是能告你诽谤的。”

　　“苏娇娇，你冥顽不灵！”叶泽气急败坏的说着。

　　“叶泽。”

　　苏娇娇嗓音微凉，眸子里潋滟出些许警告般的冷光，“忘记那天我是如何警告你的？”

　　叶泽听闻，想起了那天肩上的剧痛，背脊瞬间沁满了冷汗。

　　“你…”虽然自己的肩已经好得差不多了，但苏娇娇现在提起，便又感觉到肩头隐隐作痛。

　　“害，叶家在京城名门里面顶多算是三流，你觉得你哪来的底气在这里指颐气使呢？”苏娇娇巧笑倩兮。

　　“苏！娇！娇！”叶泽满眼怒火，他最讨厌别人将他的身世摆出来，即使叶家家境也不一般，但在这的诺大京城之中，遇见了顶流门派，也得卑躬屈膝。

　　凭什么？凭什么他就非得低人一等，迟早有一天他会将他们都踩在脚下，看着他们跪地求饶。

　　“嘘。”

　　嫣红的唇瓣擒着魅惑的笑，细嫩葱根般的手指抵在了唇间。漫不经心的开口道，“别叫我的名字，恶心。”

　　接着看向张红梅，冷声说道，“我这可是有监控视频的，谁是谁非，一目了然。”

　　张红梅的脸色攸的变了，她怎么不知道这个死丫头手机居然有监控，“你给我删掉！”

　　然后发疯似的去抢苏娇娇的手机。

　　“删掉？”苏娇娇旋即将手背到身后。

　　她面露疑惑，歪歪头，“不是你让我还你一个公道吗？”

　　“要是都删掉了，该怎么给你讨公道呢？”

　　苏娇娇笑得嫣然，可笑意并未达眼底，好似擒着丝丝凉意，眼里满是警告。

　　张红梅的脸瞬间变得惨白，满是仇怨的眼神如毒蛇一般直直的盯着她。M.23sk.com

　　都是苏娇娇的错，她为什么要活在这个世上，如果不是她，她的孩子还在京大上学，以后也能进去到上流门派，怎么会发展到如今的地步？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，019.警告免费阅读。https://xs.23sk.com 