    第451章就先等上一等朕也相信赵先生

    此刻，早朝。

    李承乾也是感到颇为疲惫，唐俊在洛阳的事情，他自然也是一清二楚，因为独孤家的人，直接将折子递到他这里来了。

    李世民不在，那么长安的事情就是他在处理，但他能怎么处理？

    杀了唐俊？

    别开玩笑，唐俊是赵先生的学生，而且赵先生这一次也是为了大唐百姓，毕竟李承乾也不敢保证，洛阳就一定没有暴雨，因为这是赵先生说的。

    不杀唐俊？

    那洛阳那边，完全交代不过去，而且此刻，朝堂之上，已经是有无数臣子出列。

    “殿下！唐俊在洛阳为非作歹，丝毫不顾朝廷法度，应当按律严惩！”

    有一个臣子义正言辞！

    “不错殿下，洛阳的士子已经是将御状告到长安来了，现在人都在外头等候，他唐俊何德何能，敢将受陛下亲自接见的士子乱棍打出？”

    “殿下！臣建议，立即剥夺唐俊职务，将他唤回长安进行调查！”

    李承乾微微皱眉，并未答话。

    与此同时，下方又是有一个臣子出列，他朗声说道：“殿下，臣还听说了一件事。”

    “何事？”

    “臣听说，那唐俊在洛阳，假传圣旨，说是自己有殿下给的旨意，要清空整个洛阳的百姓，这才无法无天，敢问殿下，唐俊手中的圣旨，当真是殿下所给么？”

    站在台阶上的太监，不由呵斥说道：“大胆！”

    李承乾在皇位上陷入了一丝为难，他不是李世民，暂时还镇不住这些大臣。

    见到李承乾如此，队列之中的杜荷当即站了出来：“殿下勤政爱民，又岂会做出这种事？这一道圣旨，殿下没有下过！”

    “那就是唐俊此人，假传圣旨，按律当斩！”

    那臣子又是更近了一步：“教不严师之惰，唐俊既然是驸马的学生，驸马也要因此承担责任，臣还听说，那驸马已经调动了应急部的官员，还有长安各处粮仓、折冲府的人，准备赶赴洛阳。殿下，你也有下旨吗？”

    李承乾皱着眉头，这些臣子的信息也太灵通了，现在疯狂逼问，他怎么办？

    杜荷怒叱道：“殿下没有下过这个圣旨！”

    “既然如此，那就是驸马也假传圣旨了。殿下，臣建议立即将驸马捉拿归案！”

    “对，捉拿归案！”

    其余臣子，也是当即附和。

    整个大殿上，那些臣子，全部都是弹劾无数。

    “好了！”

    陡然之间，李承乾开口，大殿上那些臣子安静下来，都是看着李承乾。

    “唐俊前往洛阳驱散百姓一事，驸马假传圣旨一事，都是为了洛阳百姓。”

    那些臣子内心一滞，一个臣子出列说道：“殿下，驱赶百姓出城，也是为了洛阳百姓吗？”

    “驸马曾对本王说过，洛阳七月一日，会有暴雨发生。”

    那些臣子沉默了一下，那臣子接着说道：“但殿下，这不是驸马胡来的理由，他敢假传圣旨，这就触犯了法律！”

    李承乾觉得有些烦：“都够了！此事不需再议！本王自会写一封书信，将所有缘由说清楚，随后让人交予父皇，等父皇回来了之后再定夺。”

    “殿下......”

    李承乾目光一凝：“敢有再议论者，直接拖下去杖责三十！”

    那些臣子心有不甘，可也没有多少办法。

    对别人来说，假传圣旨这件事可能是有些严重，但对驸马来说，这件事，全看陛下心意，可大可小。

    早朝在无数人对赵尘的弹劾之中结束了，一封书信，也是快马加鞭，直接送给李世民。

    另外一边，某处森林。

    李世民骑在马匹上，手中拿着弓箭，身边还跟随着一些武将和文臣。

    “陛下，前面有只野兔。”

    李世民也是瞧见了，当即拿出箭矢，弯弓搭箭，嗖地一声，那箭矢直接射出，远距离破空而来，一箭飙血，插在兔子的身上。

    兔子连反应动弹的时间都没有，便是被箭矢贯穿。

    “陛下好箭法！这般英勇，不减当年！”

    这程咬金当即大喝，一记马屁送上。

    李世民哈哈大笑：“看来朕还是，宝刀未老啊。”

    “陛下您这说的哪里话，陛下目前可是正值壮年，如何会老？”

    长孙无忌也是笑着说道。

    有跟随打猎的士兵前去将野兔捡起，直接拿着送了过来。

    李世民看着这野兔，满意打量了一下自己的战利品，这才将其扔回给士兵：“送给你了。”

    “多谢陛下。”

    一行人继续边策马慢走，一边闲聊。

    “陛下，我们出来也有三日了，不知太子殿下坐镇长安，发生什么事了没有。”

    “放心，承乾目前监国，能力已经足够了。”

    正在聊着，不远处有一名士兵骑着快马而来，随后翻身下马，快速奔跑过来，半跪下来：“陛下，长安有书信来报。”

    “哦？谁送来的？”

    “太子。”

    李世民挑了挑眉：“刚说到承乾，没想到书信就来了。”

    他接过书信，仔细看了一下，这一看，倒是眉头微微蹙起。

    “陛下，发生什么事了？”

    长孙无忌问道。

    李世民将书信递给他：“你瞧瞧。”

    长孙无忌看完，将书信递给房玄龄，急得程咬金在一旁抓耳挠腮，想要凑过去看看。

    “驸马假传圣旨，派遣唐俊前去洛阳疏散百姓，说是七月一日之内有暴雨淹城现象发生，唐俊在洛阳之内，公开杀人，采取强硬手段驱散百姓，目前独孤家、长孙家、于家，还有洛阳的士子，都去长安告御状了。这......”

    房玄龄念完，也是有些懵，他们这才出来多久，长安就整出来一个大新闻？

    程咬金人也傻了，这件事可有些棘手啊。

    李世民直接开口：“诸位爱卿怎么看？”

    他的目光，首先看向长孙无忌，长孙无忌也很懂，当即说道：“陛下，此事臣不会插手，陛下可凭法律公平处置。”

    房玄龄开口：“陛下，臣倒是认为，现在处置为时过早，赵先生从来不会做没有缘由的事，况且他也说了，七月一日必有暴雨，太子将这件事书信发过来，毫无疑问，太子的目的，也是想要拖到七月一日后，再做定论。”

    程咬金也是跟着说：“不错陛下，七月一日后，到底洛阳发没发暴雨，就一目了然了，只要发生暴雨，到时候一切就迎刃而解。”

    李世民点头：“是啊，承乾也变聪明了，知道懂得去拖，无妨，就先等上一等，朕也相信赵先生。”

    

