    要是搁在以往，听到这句话，宋林绝对会大怒。

    可现在他的心思全在凉茶能销往各处的震撼中，没顾上跟顾义计较，随口道，“顾老爷放心，我没放在心上。”

    说完了，才想起来顾义说了什么，可自己的话已经说出口，也不好再改了。

    他没生气就好，顾老爷又跟他们商讨了一些细节，确切地说是跟宋宛月商讨。

    越听她说越心惊，这小丫头的经商头脑不是一般的高，比他手底下的那些人有过之而无不及。

    顾义与有荣焉的听着，看着宋宛月的眼睛愈发亮。

    “爹，我眼光不错吧？”

    等送走宋林三人，在门口还没转身，顾义带着满满得意的问。

    顾老爷捋着胡须，点头，“眼光不错。”

    “那是，你儿子我虽然傻，这双眼睛却是最亮的，当初一眼就相中了这个小丫头。”

    顾老爷笑着摇头，他当时回来可不是这样说的，只是说自己被亲了，必须要娶亲他的那个小丫头。

    马车上，一点声音也没有。

    宋林有好多话都堆在了嗓子眼，不住的自己往外窜，都被他咽了回去。外面是顾家的车夫，他们说了什么都会被听去，他知道自己一开口就会冒出傻话，还不如不说的好。

    宋三小倒是几次都张开了嘴要说话，被宋林瞪了回去。

    马车到了家门口，三人下了马车，看着马车走远，宋林才颤着声音朝着宋三小开口，“老三，扶我一把，我腿发软。”

    宋三小不但腿软，脚也软，一屁股坐在地上，朝着宋林摇头，“我、我扶不了你。”

    宋林干脆也一屁股坐在地上，还有些不真实，“老三，你掐我一下，看我是不是再做梦。”

    宋三小抬起软绵绵的手，软绵绵的掐了他一下，宋林一点感觉都没有，“你就不能用力一点？”

    宋三小使出全身的力气拧下去。

    “嗷……”

    宋林疼的差点蹦起来，另一只打手随着举起来，宋三小双手抱头，“不怨我，是你让我用力的。”

    许氏正在院中晾晒薄荷叶，听到来门口的马车声，知道是他们回来了。

    等了半天不见人进门，却听到宋林的嗷声，吓得她把手中的薄荷叶子扔了，快步走出来。

    宋林正好从地上爬起来，看到她，咧嘴就笑，“他娘。”

    许氏第一反应是他喝酒了，只有喝了酒以后宋林才会这样，上前来扶他，“不是说去顾家商量凉茶的事，怎么喝……”

    话没说完，从他身上一点酒味都闻到，疑惑的看他。

    宋林还是一个劲的傻笑。

    “我爹这是高兴过头了。”宋宛月抿着嘴笑。

    “什么事这么高兴？”

    “好事，大好事。”宋林回答着，反手拉住她走进院中，咣当一声关上门。

    正要进去的宋宛月，……

    刚抬起手来要推，大门被许氏快速的打开，宋林在一边挠着头傻笑。

    “老三。”许氏喊。

    宋三小还坐在地上，他需要缓缓，“大嫂别管我了，我在这里歇一会儿。”

    许氏，……

    看看天上的大太阳，再看看被太阳照的连头发丝都在冒汗的他，想着到底是什么事会让他们哥俩如此失态。

    宋林唯恐被别人听到，拉着她进了屋，把顾老爷和宋宛月的话一个字不落的告诉她。

    许氏也震惊了。

    宋林拿过一边的陶壶，对着嘴一口气把凉白开全喝下去，才觉得自己平复了一些。

    外面，宋宛月也舀了一瓢凉水，端着出去递给宋三小，宋三小接过，咕咚咕咚喝了半瓢，才有了真实感。

    “月儿，咱们宋家要发财了！”

    “还早。”

    “什么还早？一个月，不，二十天以后，咱们家就会能成宋家村最有钱的人家。”

    宋宛月拍了拍他的肩膀，“那三叔可要好好干，挣了大钱给我娶个三婶。”

    “娶媳妇有什么好的，等挣了钱，我先去县里的酒肆，把咱上次买的十五两银子一斤的酒买回来尝尝。”

    宋宛月，……

    “老三，你去把家里人喊回来。”

    宋林在院子里嚷。

    “好嘞。”

    宋三小一骨碌起来，身上的土都没拍，拔腿朝地里跑。

    不过一会儿，宋家人都从地里回来了。宋三小是最后一个进门的，返身把大门关上，插上门闩，这还不算，让所有人都去了宋奶奶屋中，把屋门也插上。

    六月底的天，正是最热的时候，毒辣的阳光从窗棂透进来，就算屋中没人也热的不行，更何况宋家人从地里急匆匆的走回来，满头满头满身的大汗，却没有一个人说热。

    宋奶**一次不淡定了，“老三，你刚才说的可是真的？”

    宋三小没忍住，跑到地里后告诉了他们。

    “当然是真的，大哥和月儿也在，不信你问他们。”

    宋奶奶看向两人，见两人都点头，高兴的只拍大腿，“老天保佑啊，我宋家要发达了。”

    “是月儿带来的福气。”宋老爷子捋着胡须笑着道。

    “可不是，月儿就是咱家的福星！”刘翠兰附和，越发后悔自己没能生一个女儿出来，要是有个女儿，让她跟着大嫂学字，备不住也能和月儿一样聪明。

    “都淡定，淡定。”

    宋三小跑去地里报信以后，宋林又喝了两大瓢凉水，已经平静下来，“这只是假设，具体如何还得等凉茶卖往各处以后再说，在这期间，都把好口风，别透露出去。尤其是老三，给我管牢你的嘴，要是你敢说出去一个字，看我怎么收拾你！”

    “放心吧，从明天，不，从现在开始，我就把嘴闭起来，一个字都不说。”

    ……

    翌日午时初，宋林便在酒楼后面的屋中坐不住了，起身，“月儿，你大哥快放学了，咱们早点过去找他。”

    本来宋思说去凉皮摊子上的，宋林怕人多嘴杂，被听了去，想着把宋思喊来酒楼。

    知道他心切，宋宛月放下手中的笔，去洗手，顾义也跟着过去，怕他和月儿一起洗，宋林刚要过去盯着，门帘被打开，宋慎一脸慌张的走进来，“大伯，月儿，大哥出事了！”

