
　　第996章

　　“让我看看你隐藏了多少秘密。”

　　赵牧消失在现实，出现在不朽三足金乌的记忆梦境里面。

　　距今八亿年前，不朽三足金乌试图统治黑暗大陆。

　　结果被黑暗大陆所有不朽联手两败俱伤，最终在黑暗大陆边缘被当时还活着的智给活捉，从此封印在蓝星所在世界的恒星内，可以说不朽三足金乌亲眼看到了几个人类纪元的诞生。

　　无数年来，不朽三足金乌一边被抽血一边被灌注极度稀释的黑暗源力。

　　当年他突然出现，不朽三足金乌一眼看出他走信仰神话体系。

　　所以分出一点灵魂，让这一点灵魂一念成神，形成的神火试图侵蚀控制他，结果没想到因为其中夹杂的一点十分微弱的黑暗源力刺激到时光念力最后被抵消净化掉。

　　他离开没多久，不朽三足金乌的麻烦就来了。

　　他的到来似乎触动了某种机制，灌注进不朽三足金乌体内的稀释黑暗源力产生变化，其中开始融入一种红色的鲜血，赵牧一下子就分辨出红色鲜血中蕴含净化规则的力量。

　　隐约之间，赵牧有些明白了。

　　万事万物，都拥有自然进化的能力。

　　无数沙砾堆积，十万年百万年可能变成石头。

　　曾经的树木，埋在地下会变成煤炭。

　　这些都是进化的一种，无论活物还是死物都摆脱不了物竞天择，都会因为适应性不断调整自己，不朽三足金乌是至强不朽，本身更是强大的血脉生物。

　　黑暗生物，主要以血脉为主。

　　但是除了不朽三足金乌，剩下的不朽一个以血脉为主的都没有。

　　很讽刺，中低层黑暗生物都是血脉生物，顶点却都不是，因为这条路实在太难。

　　不朽三足金乌正是因为以血脉为主，所以才被智挑选为进化的温床，通过在不朽三足金乌体内注入两种截然相反的生物血脉，强制性的让两种本来排斥的血脉在不朽三足金乌体内融合。

　　这种生物血脉，应该就来自于躺尸在人魔大世界上面的神秘尸骸。

　　左眼血月右眼白日。

　　黑暗大陆黑暗祭坛沟通的神秘手指，流出的血液应该就是黑暗源力的源头。

　　曾经血玉矿中融入的一滴红色鲜血，跟流入不朽三足金乌体内的一模一样，智分明就是在用不朽三足金乌的身体作为时光融合的催化温床，试图融合两种超越不朽的神秘血脉。

　　思维再扩展一下，看看曙光大陆目前的局面。

　　现实曙光大陆，融入万灵，阴影位面，融入无穷黑暗源力。

　　最后再加上蓝星，天地万物融入了混合血脉，智分明是要创造一个全新的曙光大陆，其中所有物种都要同时兼具黑暗源力和净化源力两种根源力量。

　　上层维度，所有不朽都在恐惧神秘尸骸的力量。

　　即便是黑海鬼域的异灵，他们的不朽异灵之力相当于弱化很多的黑暗源力，然而不朽异灵还是对黑暗源力有所忌讳，要不然也不至于在黑海鬼域塑造一个完全属于异灵的重叠鬼域世界。

　　只有智，他似乎在布局掌控属于神秘尸骸的力量。

　　这一定非常困难，智就算是不朽中的强者，但是跟一个只凭借尸体就污染了人族上百个不朽的神秘存在对比那也差远了，智的举动就好像一个神话想要窃取不朽的力量一样天方夜谭。

　　智如果不是被更强大的存在灭掉，那他就一定是自己作死把自己给玩死了。

　　带着种种猜测，赵牧传送到蓝星地心。

　　超级能量物质熔炉还在运转，但是其中的神秘生命体已经不复存在。

　　赵牧记得，当年只是察觉到那强大的时光梦境，立刻就将他给吓走了，然而现在时光梦境的主人却消失了，这显然也是智留下的后手，很可能已经神不知鬼不觉潜入了曙光大陆。

　　此时再看超级能量物质熔炉，赵牧已经能看出能量物质熔炉的核心。

　　本源不朽源质，这是粉碎了本源不朽源质建造的能量物质熔炉，他的前前世源的不朽源质原来是被智拿走了用在这里，此时能量物质熔炉最深处还有一点点微不足道的真灵碎片隐藏。

　　他已经掌握真灵规则，对于真灵的掌控可以说只在智之下。

　　虽然源是他的第一世，鲁源和他只是源的真灵碎片重生补完真灵后所化，彼此的真灵虽然同源，但是就跟天帝和地皇的关系一样已经完全独立，所以赵牧并不着急寻找源的真灵。

　　但是现在就在眼前，如果能吞噬掉他也会得到一些好处。

　　甚至源的本源规则，都能趁机融入时光迷城。

　　赵牧放出时光迷城，时光迷城笼罩超级能量物质熔炉，周围一个个传送物质的黑洞被时光迷城时停封印，超级能量物质熔炉也被拉入城内被封印起来。

　　至于源的一点真灵碎片，也被丢进夜晚的时光迷城。

　　看着时光迷城，赵牧心里神秘的笑了笑。

　　维度传送，赵牧来到布满冰冻腐尸的巨岛。

　　看了看岛上三千万尸体，岛上的维度之门自行打开了。

　　赵牧顿时明白，这是在送客。

　　蓝星世界，背后有智慧生命掌控。

　　所以发现他来了，直接发动蓝星世界和曙光大陆融合。

　　地心的超级能量物质熔炉就是用来安抚他的，目的是希望他不要动岛上的这三千万具冰冻腐尸，如果他拒绝从维度之门离开恐怕就要和蓝星世界背后的存在交手了。

　　赵牧不知道背后是谁，但是能被智留下看守蓝星世界绝对不是寻常角色。

　　如果没有这些冰冻腐尸，他不想和这样一个存在为敌。

　　但是这些冰冻腐尸，已经损害到了他的核心利益。

　　他曾经收走冰冻腐尸，为什么还会重新出现冰冻腐尸。

　　因为这些才是正品，他拿走的是复制品。

　　随着蓝星主动融入曙光大陆，这些冰冻腐尸身上开始出现一丝一缕人族气运，本来这些就是曙光大陆第五纪元人类的源头，分明是幕后存在想借助这些第五纪元人类先祖夺取第五纪元的人族气运。

　　人族气运已经被他连着人皇帝玺融入时光迷城，这分明是在挖他的墙角。

　　这当然不能忍，更何况他还准备试探一下智留下的后手有多厉害。

　　智这种一边留下复活后手，又一边留下时光念力传承的做法实在很诡异，不弄清楚智的真实目地他会感到寝食难安，他可不想成为被智算计的棋子，如果智真的敢这么做，那就送他彻底去死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第996章 悲剧的金乌免费阅读。https://xs.23sk.com 