    

    罗韩斌脸上也露出一抹凝重。

    “爹，我们怎么办？”

    目光看向了身旁的一位中年男子，脸色有点难看道，他没想到雷文东居然这么直接，当场就将不灭雷罡炎内的封印引爆。

    “先静观其变。”中年男子平静道：“雷尊阁必定会出手，千机门也不会就此罢休的。”

    面对封印的破封，不灭雷罡炎顿时睁开了眼睛，龙目内是一片赤红，今日便是它脱困的绝好机会，这些愚蠢的人类，必定会为了自己大打出手。

    龙目内闪过一抹狡猾。

    “吼！”

    一声低沉而愤怒的咆哮声，不断地在这片虚无空间回荡，不灭雷罡炎那庞大的身躯，徒然如东了起来，紧接着在众人惊愕的目光下，飞速凝聚，那银烁的火焰，快速分裂，铺天盖地席卷而出。

    嗤嗤嗤！

    龙鳞内上的灵纹，竟然迅速消融瓦解，但冲破这些灵纹，本身就很消耗能量，龙目内很快就变得暗淡了下去。

    敖夜朝着悬在半空之中的灵纹望去，当即手掌向那些灵纹一招，顷刻间，那些灵纹快速向敖夜呼啸而来，迅速涌入他的体内，并且附在了根骨之上，闪烁着熠熠的光泽。

    但此时更多人的注意力都放在了巨龙之上。

    “鲲鹏那老鸟的封印终于要破开了，你们这些手段，能对付得了我？除非是中州那些老家伙过来，要不然你们，不过就是螳螂挡车而已。”

    不灭雷罡炎，它张开嘴巴，冷笑道，眼中充满了兴奋。

    哗哗。

    恐怖火焰剧烈的震动了起来，那些火焰焚得整个虚空扭曲裂开，空间中弥漫出磅礴之力。

    “不好了！这畜生要破开封印了。”

    刘擎苍望着挣扎的巨龙，脸色略微苍白了些，他们非常明白，以不灭雷罡炎的威力，一旦它脱困的话，将会造成巨大的破坏力。

    关月清只是眉头一皱，没有过多的慌张。

    敖夜闭眼感知体内的灵纹，这些灵纹附着在他的根骨上，散发出玄妙的光芒，而且还增加了吞噬力，向敖夜身体涌来的玄气真元，明显要比其他人更强。

    这些玄气真元快速钻入灵纹内，一股恐怖的威压就散开来，形成惊人的力量气息。

    人族先民，早在太古遗种的宝骨中发现了灵纹，这些灵纹蕴含着大道真义的力量，人族先民为了掌握这些力量和大道真义，他们将这些灵纹引入体内，并以自身的玄气真元加以淬炼，令肉身与天地自然交融，直至合二为一。

    后来的人族先民，他们将对灵纹的感悟，书写在灵纸上，供后人所学习修行，走的是后天凝聚灵纹之路。

    不过这条路极为严苛和艰难，一道蕴含着大道真义的灵纹，通常需要上百年的心血才能凝成。

    还有一种现成的方式，那就是将宝骨内的灵纹提炼出来，并引入体内，予以自身的玄气真元加以淬炼。

    一条先天路，一条后天路，各有优缺点。

    而敖夜，他所收集到的这些灵纹乃是鲲鹏武尊宝骨内的灵纹。

    此灵纹十分恐怖，拥有着某种玄之又玄的大道真义，敖夜虽然现在还不能完全领悟，但他已经感觉到这灵纹的不凡。

    敖夜闭上眼睛，略微感知了半晌，当即分出数道神魂，令其功参造化，领悟其中的大道真义。

    不出半晌，敖夜就已经对鲲鹏宝骨内的灵纹，大概有了个领悟。

    鲲鹏宝骨内，蕴含的是速度的大道真义，在鲲鹏修行的无尽岁月里，他武尊的巅峰时期，身法速度几乎达到了圣人的瞬移！

    除此之外，鲲鹏的宝骨灵纹，还留下了对于不灭雷罡炎的领悟和理解，甚至残存其灵魂印记。

    敖夜仔细感知，果然能够与不灭雷罡炎建立起若有若无的联系，这种联系说不清道不明。

    正在准备大展身手的不灭雷罡炎，它忽然抬起头来，朝着敖夜看了过去，龙目内掠过一抹惊疑不定的神色。

    轰！

    不灭雷罡炎，那庞大的身体，狠狠地虚空一阵疯狂的旋转，周围的一切之物，在回荡之中破碎。

    伴随虚空的碎裂声响彻而起，一切的东京都戛然而止，周围那些修武者，几乎不约而同地爆退了数丈，然后目光急忙看向了不灭雷罡炎所在的方位。

    只见那庞大的巨龙身躯，银烁的雷霆火焰布满了它的龙鳞，身上那些玄异的灵纹散发出耀眼的光芒，透露出恐怖而又凶悍气息。

    在场的武者没有一个人敢小觑的。

    “阁下，我解开了你的封印，按照约定，还请你随我回雷尊阁，放心，我们雷尊阁必定以最高的礼仪相待。”雷文东开口说道。

    罗韩斌惊得张大了嘴巴，这与雷文东之前说的完全不一样，他没想到雷尊阁早已计划好了这一切，而他们罗家只不过是被当枪使，用来牵制和对付千机门。

    这下好了，不仅得罪了千机门，而且还遭到了雷文东的背叛。

    “爹，这家伙出尔反尔！”罗韩斌开口说道。

    中年男子暗暗叹息了一声。

    九天大陆，弱肉强食，利益永远是最大，至于所谓的联盟，不过是相互利用而已，现在他们已经没有了利用的价值，遭到背叛也是相当正常。

    “可以。不过，先等我把九天大陆逛个遍再说。”巨龙眼内闪过一抹极为人性化的眼神，狡猾道。

    雷文东的脸色当即阴沉了下去。

    “之前约定好的，阁下怎能言而无信？”雷文东面色微沉。

    “呵呵，卑鄙的人类，你以为我不知道你心里的那点小算盘？”不灭雷罡炎，眼里闪过一抹冰冷，它在人类的手上吃了不少的亏，它清楚人类只是想要得到它的本源火而已。

    “少阁主，没必要跟着畜生废话！”雷文东身旁的一位老者，面色阴沉了下去。

    虽然他们早有所料，但是没想到这不灭雷罡炎翻脸比翻书还要快。

    众人听到双方的对话，心中也悄然松了一口气。

    要是不灭雷罡炎同意，加上雷尊阁的势力，他们要想留住不灭雷罡炎，还真得需要费些劲才行。

