    韩非没有继续收割摄魂水母，而是迅速折返，找了一圈没找到夏小蝉。这才匆匆赶回张玄玉那边去。

    半路上，距离张玄玉那边不过千米之遥处，夏小蝉突然出现在韩非身边，吓了他一跳，差点没一刀砍出去。

    韩非无语：“你要吓死个人呐？你跑哪儿去了？”

    夏小蝉古怪地看着韩非：“我去猎杀摄魂水母了啊！倒是你跑哪儿去了？”

    说着，夏小蝉手里捏着一枚抗魂珠，一边还盯着韩非。

    韩非尴尬地举起手：“呀！好巧啊！我刚才也一不小心干掉了一只摄魂水母，咱们还真有缘。”

    夏小蝉歪着眼睛瞅着韩非：“是吗？”

    韩非：“那必须是啊！”

    韩非心里在发颤，不会这丫头一直在跟着自己吧？讲真的，如果夏小蝉跟着自己的话，自己还真不一定能发现得了。如果被他看见了自己让小黑出手的那一幕，她会不会眼睛都瞪出来？还有刚才自己还用了炼妖壶收妖，不会给她看见了吧？

    韩非刚想说话，却见夏小蝉哧溜一下，已经落在了脸色苍白的洛小白身边。

    这会儿，乐人狂已经醒了，正一脸懵逼地揉着脑袋。刚才他啥也不知道了，反正醒来就知道自己已经吃了一枚抗魂珠。这滋味，很舒爽啊，总有一种躺赢的感觉。

    夏小蝉递出抗魂珠道：“小白，先吃了。”

    洛小白：“你呢？”

    夏小蝉随意道：“待会儿再去猎啊！这边这么多摄魂水母，都是我们的，又没人跟我们抢。”

    张玄玉抱着藤蔓大口呼吸：“休息两个时辰怎么样？精神力消耗有点大，有点累。”

    韩非随手把手里的抗魂珠丢给张玄玉：“喏！虽然你精神力强，但我们需要你更强。这枚先给你吃。”

    张玄玉震惊：“你不是去找夏小蝉的么？怎么你也杀了一只？”

    韩非嘚瑟：“那是，忘了我的万刀流啊？”

    张玄玉心说；我没忘。可即便你会万刀流，你能连续扛住那么多次精神冲击么？

    张玄玉心里虽然还在疑惑，但手上却一点都没客气，接住抗魂珠，直接就塞进了嘴里。随即，他还感慨道：“待会儿，看我带你们扫荡这片水域吼！抗魂珠全是咱们的。”

    韩非笑笑不说话，往乐人狂身边一坐：表示我已经准备好躺赢了。

    完了，韩非还掏出一副鱼龙棋牌来：“打牌啊？”

    众人：“？？？”

    包括乐人狂都一脸懵：大哥，我们在探索凶险之地啊！你这打牌是什么意思？

    韩非：“不是张玄玉说要休息两个时辰的么？打牌呗！”

    张玄玉立刻坐下来：“这个我喜欢……”

    不一会儿，这里就热闹了起来。洛小白对打牌这种事情虽有兴趣，但她一直觉得玩物丧志。更多的时候，只是闲暇时，被夏小蝉拉着打牌。此刻，也只是坐在夏小蝉的身边，给她出谋划策。

    韩非：“叫地主。”

    张玄玉：“抢地主。”

    夏小蝉：“我抢！”

    夏小蝉成了地主，几人摸着牌，打得欢乐，浑然忘了他们来此的目的。

    在幽深的海底，四五里外，闻人羽那叫一个脸黑。你们就是一群奇葩，从镇里跑到二级渔场危险之地打牌的，你们是独一号。几千年来，怕是都没有人能跟你们比了。

    两个时辰后。

    夏小蝉举着手：“张玄玉欠我10000枚中品珍珠，小狂狂欠我6000枚，韩非欠我12000枚，回到镇子里给钱哈。”

    韩非丢下手里的烂牌：“夏小蝉我跟你讲，我在构思鱼龙棋牌这个游戏的时候，就明确地说明了。玩牌的人，不能带有赌博性质。即便有，也不能超过一枚下品珍珠。”

    夏小蝉瞪了韩非一眼：“别输了不认账。自己发明的游戏输给我了，你还想抵赖？”

    张玄玉嘟囔：“这不公平，全程小白都在帮你，你自己打早输了。”

    乐人狂挠着脑袋：“那个，谈钱多伤感情啊！我们是不是该去打摄魂水母了？”

    张玄玉和韩非相视一眼，连忙起身。

    韩非：“对，小狂狂提醒得好，我们来这里干嘛的？历练，修炼……夏小蝉你呢？打牌，你追求呢？”

    夏小蝉气得刀一抽，“叮”地一下，就扎在了韩非身上。刚才，到底是谁把鱼龙棋牌给掏出来的？又是谁输给自己的？现在还教训起自己来了……简直无耻。

    而韩非眨巴着眼睛，拽着张玄玉道：“快溜，快溜，不然咱得赔死。”

    张玄玉深以为然：“那必须的，刚才你一个眼神我就领会了。”

    却见张玄玉急吼吼对众人传音：“小白，配合我一下，让他们知道什么叫坐享其成。”

    只见张玄玉哧溜地冲往数公里之外，所指之处，一只摄魂水母有点懵：好像飘来了五个小不点？给他们来一发？

    冲在最前的张玄玉没什么感觉，身体一震就扛过去了。乐人狂想要尝试一下抗魂珠效果，结果也跑上前去挨了一下，结果捂着脑袋：“不行，疼疼疼……我还要再吃一枚抗魂珠才行。”

    完了，就看他兵甲盒一动，大量的刀剑冲了出来。能挡住精神冲击的乐人狂，面对果冻一样的摄魂水母，那就是个大杀器。

    张玄玉无语：“小狂狂，说好的我来的呢？”

    乐人狂哼哼：“你太慢了。”

    洛小白：“下一只让我试试。”

    片刻后，无数藤蔓将一只摄魂水母捏爆，韩非跟在屁股后面躺赢。不到半个时辰，一人都吃了五六枚抗魂珠了。然而，大家的热情并没有减少，依旧在一路横趟过去。

    期间，一共从这水底找到了三株灵果，不是海红果，但是想必差不多，都有近万点灵气的含量。

    一个时辰后。

    洛小白喊停：“好了，别杀了，抗魂珠对我们已经没有用了。要不要考虑一下第二只契约灵兽？”

    除了张玄玉外，其他人都在摇头。

    夏小蝉嫌弃道：“这么弱的契约灵兽，我才不要。”

    张玄玉：“那要看是谁用。我用就很好，能大幅度强化我的灵魂攻击，简直完美。”

    乐人狂悠悠道：“你完美去吧！我把第二只契约兽，留到三级渔场去抓。”

    夏小蝉：“我也是。”

    洛小白把手里的抗魂珠递给韩非：“我想去深海丛林看看，可能会有适合我的第二只契约灵兽。”

    众人一哆嗦：刺电水域才排第四危险，但是深海丛林可是排第二的啊！你越过了石林诡地，直接去深海丛林，这样合适吗？

    韩非也有些忌惮：“要不，我们先在这儿找找，有没有灵果什么的了？”

    夏小蝉：“不用找了。这里最大的好处就是摄魂水母的抗魂珠。别看我们现在一人都吃了五六枚，手里还抓了好几枚，其实一枚抗魂珠要远比一枚灵果值钱得多。”

    洛小白点头：“不错，能够增强精神抗性或是灵魂抗性的东西很少。寻常人就算知道这里有摄魂水母也下不来。就算能下来，也得先挡住摄魂水母的攻击才行。”

    韩非：“得，听你们的！”

    众人相视一笑，就看四周藤蔓隆起，将所有人都包围，然后闭合，再次形成了一条上下贯通的道路。

    洛小白：“走。”

    藤蔓一路往上，闯过蓝帽水母的爆炸区。然后，众人又经历了一遍电流冲击。

    好在这一次，乐人狂早已准备好，结果几人又得被电得浑身麻痹，说话都说不利索。

    ……

    钓舟上。

    张玄玉长出口气：“先去石林诡地，还是深海丛林？我个人建议先去石林诡地。石林诡地排第三，那肯定是有原因的。如果石林诡地我们都玩不转，那么深海丛林就会很危险。”

    乐人狂赞同：“石林诡地，一步一步来。”

    夏小蝉挥舞着匕首：“无所谓。”

    韩非：“挨个来吧！这四个地方都趟过去，我们恐怕再也不会回来了。”

    洛小白点头：“那好，就去石林诡地。”

