此时，天河郡，郡侯府公堂上。

　　郡侯吴正平大马金刀而坐，拍着惊堂木，喝道："司徒易，那个叶辰到底去了哪，他是天河郡那户人家的孩子，速速给我如实招来，否则别怪本侯对你动大刑！"

　　"侯爷，我所说的一切都是实话，叶辰他真的葬身玄武之腹，他的家人我也不知道是谁。我与他是在武陵城认识的，离开神玄宗后，我们绕了很远的路才回到天河，都来不及回家。就在剑仙楼遇到唐少他们，然后才知道我们被神玄宗通缉了，之后发生什么事你已经知道了。"司徒易跪在堂下，苦着脸说道。

　　他是不知道叶辰的家人在哪。但知道叶辰来自凡间，但他不能说，如果说了，神玄宗去不信叶辰葬身玄武之腹，跑凡间去找叶辰，万一打听出叶辰家人，那就麻烦了。

　　庆幸的是，杨少宇他们都命丧天河了，周燕和唐骏都已重伤昏迷，特别是唐骏，能不能捡回一条小命都不知道。

　　否则他俩知道叶辰来自凡间，被他们说出来就不好了。

　　"看来不对你用刑，你是不想招了。"

　　郡侯面色陡然一冷，抓起一个令牌扔了下去："上刑。"

　　"是！"

　　立即有侯府的修士拿着刑具过来，强行将司徒易的十根手指都套入刑具。

　　"不要！"

　　司徒易神色顿时惶恐至极，哭着喊道："侯爷，我说的句句属实，别用刑啊！"

　　正所谓十指连心，这刑具就是夹手指的，两个人像拔河一样一拉，那种疼痛感真不是修士能忍的，司徒易不害怕那是假的。

　　"哼！"这时候剑仙楼的杨总管哼道："司徒易，我劝你还是坦白从宽，免得受皮肉之苦！那个叶辰到底去了哪！"

　　"他真死了啊！"

　　司徒易都被气哭了，怎么就不信呢？

　　"还敢嘴硬！"郡侯恼火了，猛地一拍惊堂木，喝道："给我动刑！"

　　"是！"

　　两名修士猛地一拉钢绳。

　　咔嚓嚓！

　　"啊！！！"

　　司徒易撕心裂肺的惨叫彻响整个公堂。

　　这可不像凡间那种用竹子做的刑具，而是用精铁打造的。非常的坚硬，先天境之下的修士一旦被上刑，就别想毁了刑具。

　　很快，司徒易就承受不住夹手之痛。昏死了过去。

　　"给我弄醒他。"郡侯吩咐道。

　　"是！"

　　一盆辣椒手泼司徒易脸上。

　　"咳咳！！！"

　　昏死过去的司徒易，瞬间就被呛醒过来，一顿狂咳。

　　"本侯的忍耐是有限的，你到底招还是不招？"郡侯沉声道："你要是再不招，本侯可要继续对你动刑，直到你招为止！"

　　神玄宗给侯府的公文中明确说明，如果只抓到司徒易，就逼他说出叶辰的下落。因为司徒易没有价值，神玄宗根本不稀罕，哪怕是司徒易死在严刑下，郡侯也不用承担任何责任。

　　"我都招了，你们非得不信，我有什么办法？"司徒易惨笑道。

　　郡侯目光一冷："看来还得继续对你用刑了。"

　　就在他准备让人继续用刑时，外面突然传来骚乱，似有厮杀声传来。

　　"怎么回事？"郡侯眉头猛地一皱。

　　很快。就有守卫跑了进来。

　　"郡侯，不好了，外面有人杀进侯府了！"

　　"什么！"

　　郡侯大为惊讶："什么人那么大胆，敢杀进侯府？"

　　"不知道啊侯爷。是个蒙面人，可厉害了，已经有不少先天修士被他砍杀了！"守卫急道。

　　郡侯勃然大怒："把四位护法叫出来，随本侯出去看看！"

　　很快。就有四位年长修士被请了出来。

　　这四位便是侯府的四大护法，个个都是金丹境。

　　只是没他们出去，蒙面人就杀进公堂里面来了。

　　只见这蒙面人身着素衣，一头白发，手持一把寒光凛冽的神兵，往那一站，颇有一副高人气质。

　　不错，他就是叶辰，这副打扮，是他按天河剑仙的样子打扮的。

　　"你是何人！为何擅闯侯府？"郡侯质问。

　　"帮叶辰救个人而已。"叶辰用苍老的语气道。

　　说罢，他身躯一晃，几乎是以瞬移的速度将司徒易拽起，火速向外而去。

　　"帮叶辰救人？"

　　郡侯眉头一皱，这才发现人已经被劫走，赶紧喊道："追！给我追！"

　　不多时，天河上空。郡侯带四位护法拦住叶辰的去路。

　　"跑啊，怎么不跑了？"郡侯冷笑。

　　叶辰哼道："拦我者，死！"

　　"哈哈哈！！！"

　　郡侯狂笑："就凭你这速度，轻松就被本侯追上，你觉得你是本侯和四位护法的对手吗？"

　　郡侯也是个金丹境修士，是下品金丹入门，四位护法则是下品金丹小成或大成。

　　可以说阵容很强，所以郡侯很自信。

　　"看来你们很自信打得过我嘛！"叶辰冷冷一笑。

　　他是故意把他们引到天河上，然后给他们来个一招斩天河的招式，让他们以为他是天河剑仙，这样能更好的保护他的身份。

　　因为他暂时还不能暴露太强的实力，至少不能让人知道他叶辰能打得过金丹。否则神玄宗就会怀疑他是叶北冥，这样对朵朵和他都很不利。

　　"那当然！"郡侯得意道："你身上连金丹都没有，打你不要太容易，本侯劝你还是说出叶辰的下落，否则本侯会让你死的很惨！"

　　叶辰讪讪一笑："想知道叶辰的下落可以，能吃得了我一剑我就告诉你。"

　　说罢，叶辰一只手拎着司徒易，另一只手缓缓举起手中长剑。

　　郡侯嗤笑，看向一位护法，命令道："去，吃他一剑。"

　　"好的侯爷。"

　　那位护法也是面带冷笑，毫不畏惧。

　　虽然是把好剑，但用剑之人太弱，至少在他眼里，用剑之人连金丹都没有，就算用再好的剑，也伤不了他分毫。

　　"来吧，我就站在这给你砍，我要是抗住你这一剑，你若不说出叶辰的下落，那就别怪我让你葬身天河。"护法冷笑道。

　　"行。"

　　叶辰点点头，一跃千米，当即催动虚空圣剑决，手中巨剑顿时暴涨万倍，寒光笼罩百余里。

　　"这..."

　　郡侯和四位护法皆是一怔。

　　"斩！"

　　叶辰一个俯冲而下，手中巨剑一泻千米，斩向那位护法。

　　"不好！"

　　见这倾天一剑斩来，护法神色骇然剧变，想要闪躲，才发现在这招的恐怖威压之下，他连动弹都困难了。

　　下一秒！

　　唰！

　　浩浩荡荡的剑气，仿若横贯宇宙的蓝光，撕开那位护法的金丹之躯，砸在下面的天河上。

　　咚！

　　天河被从中切开，一直往对岸的通天城延伸过去，短短不到半分钟时间，宽三百里的天河被拦腰截断，河水冲起百米高的巨浪，向两边翻滚，中间赫然是一条深不可测的峡谷，直达河底。

　　而在这条峡谷内，却是看不到一滴水的存在。

　　震怖天河郡！

　　"我的娘哦！一剑斩天河！他是天河剑仙！是天河剑仙啊！"

　　郡侯往下面一看，惊得下巴都掉了，眼中满是惊骇欲死之色。

　　"侯爷！快撤！"

　　另外三位护法胆都吓破了，拽上惊呆的郡侯仓惶而逃。

　　很快，天河郡和通天城的几千万人沸腾了！