    齐曦看到罗昊正在思考，也没有出声打扰，只是安静地驾驶着自己的汽车，一路往麦德市的方向驶去。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    车厢内出奇的安静，没人说话，可以清楚地听到车外雨点打落在车窗上的“噼啪”声，以及雨刮器刮动时，橡胶片与窗玻璃摩擦所出的“吱吱”声。

    良久，罗昊才开口对坐在后排的云熙问道：“小熙，我们的武器什么时候到？”

    “‘炼狱’的人已经抵达麦德市，我们抵达后就能拿到武器。”云熙回答道。

    罗昊点了点头，右手靠在副驾驶车窗玻璃上，支着自己下巴，看着外面被瓢泼大雨冲刷下的马路，不再说话。

    现在就算想要考虑行动方案也还是为之过早，因为在制定行动方案之前，必须要先确定竹中逸夫的位置，以及他附近武装守备力量才行。

    两辆汽车一路往西北方向行驶，在进入麦德市后，原本大雨滂沱，雷云滚滚的天气居然变晴朗了，天空中不仅有着点点繁星，还有着一轮明月在云层背后若隐若现。

    龙隐部队安全屋在麦德市市内一处商铺中。

    商铺一共有三层楼高，底楼是普通的商铺，二楼和三楼是安全屋。

    这里的安全屋与霓虹国不同，属于隐藏安全屋，在这里储备了大量的应急物资、急救药品，只有很少量的武器弹药。

    “二楼是客房，三楼有浴室。冰箱里还有吃的，你们可以先吃点东西。”乔曦对战术B组和战术c组的特战队员，说道：“一旦有最新的消息，我会第一时间通知你们。”

    凌晨时分，罗昊躺在床上没不到三个小时，朦朦胧胧间听到从楼下传来的敲门声。

    叩叩叩，叩！叩叩叩，叩！

    三短一长，有着节奏感的敲门声。

    罗昊当即惊醒过来，翻身从床上坐起，下意识地去摸自己大腿外侧的手枪，而这一摸，罗昊才回过神来，这次他们是以普通渠道进入哥伦亚国的，别说是手枪，就连龙牙军刀也没能带出来。

    叩叩叩，叩！叩叩叩，叩！

    楼下的敲门声还在继续，仿佛如果没人去给他开门，他就会一直这么敲下去一样。

    “你们在这里待着，我下去看下。”乔曦将手枪子弹上膛后，藏在腰后，对走出房间的罗昊说道。

    “我们还是跟你一起下去吧，我们要的东西到了。”云熙从隔壁房间走出来，对乔曦说道：“三短一长，这是我跟他们约定好的暗号。”

    乔曦、云熙、罗昊、李然一共四个人，一起下楼。乔曦打开卷帘门上的小门，看着站在外面街道上的外国男子，问道：“你是来送货的吗？”

    这是云熙告诉乔曦的接头暗号。

    “对，你们定了一批货，我负责把货送过来。”外国男子指了指停在自己身后的货运车，点燃了咬在自己嘴里的烟说道。

    “把车开到后门，那里有仓库，在那儿卸货。”乔曦对那个伪装成送货员的“炼狱”成员，说道。

    那名“炼狱”成员点了点头，嘴里咬着烟，钻进身后那辆有些破旧的货车，动汽车，把车往商铺后门开去。

    当这名“炼狱”成员把车开进商铺后门的时候，罗昊、云熙、李然三个人已经是等候于此了。

    “犀牛教官，怎么是你？！”看到从驾驶座上跳下来的人影，云熙顿时显得无比诧异。

    被云熙称为“犀牛”教官的男子，吐掉叼在嘴里的烟头，说道：“老大再三叮嘱的事情，我当然得亲自前来，下面那些兔崽子办事我可不放心。”

    犀牛是“炼狱”南美洲军事训练基地的总教官，云岳不在的时候，就由他负责南美洲军事训练基地中的所有事宜。而现在他能够亲自前来，足以说明他对事情的重视程度。

    “咯咯咯，蔷薇你可真是没良心，只记得犀牛教官，难道就不记得姐姐我了吗？”

    这时货车副驾驶上响起一个娇媚的笑声，那种笑声仿佛能把人的魂都勾走一样。

    紧接着一个窈窕的身影从汽车副驾驶上走了下来。这是一个很漂亮的女人。

    女人肤色很白，五官精致，一头金色微卷的披肩长，披散在肩膀上，尤其是女人那双充满媚惑之意的眼睛，让人忍不住想要沉沦进去。

    女人身上穿着一件白色衬衫，下身是一条蓝色水洗牛仔裤。衬衫领口的两颗纽扣解开着，丝毫不介意胸前那片雪白的肌肤，还有那条深邃的沟壑暴露在空气中。

    祸国殃民！

    在看到这个女人的时候，罗昊脑海中不由自主的跳出这样一个词来。

    “美杜莎教官？！”云熙看着迈步从副驾驶上走下来的窈窕身影，一脸欣喜。

    “死丫头，还记得姐姐，没有枉费姐姐那么疼你。”女人伸出纤细的手指在云熙额头上轻点一下，随后视线转向云熙身后的罗昊，说道：“你就是大闹了中东军事训练基地，跟夜魔大战了一场的小子？能把夜魔逼到那种地步，让我也是觉得有些手痒呢。”

    美杜莎话音刚落，右手五指并拢，径直朝着罗昊刺去。

    看到美杜莎那朝着自己咽喉刺来的手刀，罗昊从她那只白皙的右手上，感觉到了一种致命的威胁。罗昊敢肯定，如果自己的咽喉被这只手刺中绝对是有死无生！

    罗昊眼睛微眯，脚下步伐一错，侧身避开美杜莎刺过来的手掌。而当美杜莎手指擦过自己脖子的时候，罗昊很清楚的感觉到了一种皮肤被利器划过的疼痛感。

    罗昊用眼角的余光瞥向美杜莎的手指，愕然现，美杜莎的手指甲盖居然折射出金属的光泽。

    刀片！

    美杜莎指甲盖上，居然还套着一层锋利的刀片！

    罗昊终于明白自己刚才那种致命的危险感来源于何处了，被她带有刀片的指甲刺中脖子，绝对会在脖子上留下五个血洞！

    见面就出如此狠辣的杀招，实在欺人太甚！

    罗昊心中不禁燃起怒火，看向美杜莎的眼神中也透出了一丝杀气。