    通和药铺的老掌柜听到这脆声声的童音，慈祥的笑着摸着胡子快步迎了出来：“哎哟，我的乖孙儿，你咋这么晚才回来呢？爷爷都等你好久了，走走，快进屋，爷爷给你炖了一大锅鸡肉呢……”

    额……

    老掌柜说到这儿，猛然才看到站在门口的两大两小。正是书香、宋南和两个小孩。

    稍微的些许错愕之后，老掌柜脸上便扬起了灿烂的笑容，十分的温柔慈祥：“哎哟，书香娘子，书香娘子您可来了，老夫我可找您许久了，你那黄芪还有不，上次你说还有的，许久都没见你来……”

    书香有些不自然地摸了摸鼻子，她的确说过回去之后还要给他们送来的，可这些日子以来不是都忙忘记了吗？其实也是害怕卖的次数多了招人觊觎。

    书香刚想要开口说话，就被唐艺然给截胡了：“爷爷，爷爷，刚才我在路上遇到一个风寒的人，可是这位姐姐说我们的药不对……”

    书香的脸顿时就有些红了，讪讪的道：“我，我就是说说自己的想法而已，没有说不对啊……”

    书香有些不自然，在人家老中医的面前卖弄那可不是好事儿，而且虽然这老掌柜看起来很慈祥，但每位大师对自己的医术很有信心，这样当面的说人家的药不对，那可不是打人家的脸吗？！

    可是预料中的生气并没有来，老掌柜脸上些许的错愕之后笑得更加的慈祥了：“书香娘子，来，进屋坐，咱们进屋说。”

    几人进了屋之后，老掌柜又让小二们端来了几杯上好的雨前龙井招待书香和宋南，还吩咐人去了旁边的酒楼购置酒菜和点心。书香也没有推辞，她今日来就是来谈黄芪生意的，吃他一顿，到时候大不了多给他添补一些黄芪在里面也就是了。

    书香本来还想张口先说说黄芪的事儿的，没想到老掌柜自己倒是开了口：“书香娘子，刚才艺然说你觉得我们治疗风寒的药方不对，那可以请您说说你的想法吗？”

    书香看了几次老掌柜的脸色，确定他是真诚的在询问，于是有些不好意思地笑了笑道：“我爷爷以前也是一个老中医，我只知道一些简单的东西，也不知道说得对不对，老掌柜不要介意。”

    “不介意，不介意，三人行必有我师的道理老夫还是懂得的，即便小娘子说的哪里不对也没关系的。”

    在老掌柜再三的保证下收下，书香这才开了口道：“刚才路上的那个病人是风热感冒，应该要用桑叶、葛根、柴胡，黄芩，蝉蜕、川穹，香附、甘草，板蓝根，黄芩这些药物。”

    “可是我看到小公子用的药物之中有时有百部，紫苑，桔梗，甚至还有黄芪。老掌柜，虽然黄芪是非常珍贵的药物，但是据我所知它不能用于治疗风热感冒，而且它甚至会加重病情。应该改用板蓝根、黄芩、青黛这一些清热燥湿，泻火解毒的药物。”

    接下来在老掌柜的询问下，书香又把这个药方具体的分量还有它每个药物的用法、用量和作用都仔细的说了一遍。老掌柜一边听，脸上的惊异越来越重。

