    陈凌重重点头，再次敬礼，转身，一脸沉重地登上战机。

    他也想替钟老等人分担一点压力，可惜不能分身乏术，而且，现在条件也不允许。

    自己现在的主要任务，是完成全国特种兵的选拔大赛，再者，龙魂基地的发展也离不开自己，不过，自己会认真考虑这个问题。

    坐好后，陈凌马上点火，启动战机。

    不到5分钟，虚空神龙出现在半空中，开始翱翔天际。

    钟老与杨老看着战机慢慢消失，对视一下，无奈一笑。

    钟老叹息道：“这小子总是来也匆匆去也匆匆，我多么想，他能一直留在这里，我们几个老家伙时间真不多了。”

    杨老苦笑了一下，道：“哪次见面，我们没有劝他？这小子一直有主见，还是别逼太紧，先顺其自然吧，我们还能熬几年。”

    钟老点头道：“别废话了，走吧，做研究去。”

    随后，钟老与杨老也坐车离开停机坪，回到研究室，继续埋头苦干。

    而陈凌开着战机，沿着返程的路线，离开了龙脉基地。

    半个小时后，陈凌出现在西南军区的领空上。

    就在陈凌准备往改变航线时，突然，雷达系统响起一个声音，道：“虚空神龙，虚空神龙，这里是鹧鸪，龙牙基地那边传来消息，说你可以在龙牙基地外降落，那里已经修建了一条属于你的私人跑道，你的地勤人员老王，已经在那里就位，你不需要再进入西海市天河机场，收到请回复。”

    陈凌愣了一下，道：“鹧鸪，你是说我的私人跑道吗？

    鹧鸪感觉陈凌话语中的吃惊，笑了笑，点头道：”没错，是专属于虚空神龙的跑道。”

    其实，他知道这个事情的时候，更加吃惊，差点跳起来。

    没想到，上面的领导对虚空神龙这么特殊，竟然为对方修建了私人通道。

    当真是史无前例。

    事后，鹧鸪特意去打听了陈凌的事迹，才知道对方就是名动空军基地的九星击落。

    他直接释然了，难怪对方可以拥有私人跑道。

    陈凌顿时咧嘴一笑。

    私人跑道，直接建到龙牙基地，属于自己个人使用。

    这太优待了吧！

    肯定是赵司令大手笔，看来这次特训，给首长赚足了面子。

    简直不要太贴心！

    陈凌心情一阵大好。

    以后自己想去哪里更加方便，不用特意去天河机场，在自家门口就可以起飞！

    陈凌清楚地记得，整个西海市，也就自己的岳父，西海市的首富，林天，才拥有私人飞机的私人跑道，没想到自己一个当兵的人，也有私人跑道，想想就开心。

    一向淡定的陈凌也忍不住有种豪情万丈的感觉，看来以后还要继续努力，争取在每个城市都有一条私人跑道，这样无论自己去哪里都方便无比。

    要是有人知道陈凌这个想法，估计想打死他的心都有了。

    一般人连战机都很难有，更别说有私人通道，还要还好几条通道那种。

    陈凌深呼吸，恢复了平静，回应道：“鹧鸪，虚空神龙收到。”

    说完，陈凌没有飞往龙牙基地，而是按照雷达系统显示的路线，调转方向，进行飞行。

    没多久，他在半空中，远远就看到，在龙牙特种旅的右侧，真的有一条飞机跑道，看起来设备齐全，不知道何时已经竣工。

    他还通过望远镜，看到下面有许多地勤人员已经在忙前忙后，在做战机降落前的准备。

    陈凌愣了一下。

    这是已经准备就绪的节奏！

    不对啊，自己去见老王，也就一天前的事情，这家伙怎么不说？

    到底是怎么回事？

    不过，这不重要了，估计是赵司令给自己的大惊喜。

    没想到，赵司令看起来严肃，人还挺贴心的，给了自己一个非常属意的奖励！

    陈凌转念一想，咧嘴一笑。

    下一刻，他按照指引，推动操纵杆，开始降落。

    呜呜。

    突然，战机来了一个俯冲，瞬间减速，1分钟后，成功降落在跑道上。

    等战机停下，陈凌立刻熄火，打开舱门，跳了下去。

    下面的老王以及地勤组的人，看到陈凌出现，立刻立正敬礼。

    陈凌回了礼，转头看向老王道：“老王，私人跑道的事情，你之前怎么没告诉我？”

    唰。

    老王马上敬礼道：“首长，这件事，我知道没多久，就是你起飞不到10分钟，我就接到，空军陈林中将的电话，然后，我按照吩咐，急急忙忙就赶过来就位，开始安排工作。”

    陈凌愣了一下。

    陈林中将他记得，就是将他从东南空军，直接调回西南空间的将军，再后来，自己就直接回了龙牙，后面就没再见面。

    在离开之前，对方可没少挽留，叫自己给空军基地的人做特训，毕竟，对方听到了飞行学院的事情，由于自己的出现，那里的飞行员在特训上出现大变革，无比重视体能训练与实战能力。

    而陈林中将作为退役飞行员，非常清楚，体能与实战对一名飞行员来说，有多么的重要。

    对方可没少挽留，不过，自己的时间紧迫，就离开了。

    前不久，陈林中将还打电话给自己，说还有一个荣誉勋章等着自己去领取。

    不过，自己一直没空，就耽搁了下来。

    陈凌点点头道：“行，老王，辛苦了。”

    老王敬礼道：“首长，这是我应该做的。”

    陈凌摆摆手，突然才反应过来，从龙脉基地带回的小箱子，还在战机上面，对着老王道：“老王，我先上去拿个东西，待会，你再带人保养战机。”

    “是。”

    陈凌立刻转身，跃上战机，走到驾驶室，拿起小箱子，再次跳下战机。

    结果，他刚刚下来，抬头一看，嘴角抽搐了几下，头皮就硬了起来。

