
　　江南基地市、南二环区域，一栋洋房多层。

　　李茗茗脸色苍白的走入家门，似乎很是虚弱。

　　“茗茗？这是怎么了？快快，快坐下。”

　　母亲于芮正坐在沙发上看电视，急忙跑到门口，轻轻扶住女儿茗茗，关切地看着女儿。

　　秀美的脸蛋，几乎没有血色！

　　于芮心疼极了。

　　在书房内查询资料的父亲李序，也走到书房门口，探头看了一眼……只是一眼，他就匆忙小跑了过来。

　　“女儿没事吧，脸色怎么这么差？”

　　女儿茗茗，是家里的骄傲，更是家里的支柱！

　　李序心肝都在颤抖……从小到大，即使练武练到累趴下，女儿茗茗也从没有这样子。

　　父亲李序、母亲于芮一左一右，像是保护神一样，轻轻拍打女儿茗茗的嫩背，温声安慰。

　　他们知道，女儿茗茗一定是碰到大事了。

　　李茗茗嘴角一扯，迟疑了一下……最终决定，杀人这件事情，还是不告诉父母和哥哥，免得让家人为自己担心。

　　而且，对于她自己一剑斩死王强这位中级武者，李茗茗心中依然有着惊疑。

　　一位中级武者，根本不是她能抵挡的。

　　这件事太奇怪了。

　　“我没什么事。”

　　“这孩子，你还瞒着我们干嘛，看看你这脸色，我的宝贝女儿，到底发生什么事情了？”

　　母亲于芮，紧皱眉头。

　　就连一直沉默寡言的父亲李序，也有些着急，十分心疼。

　　李茗茗目光转动，扯动嘴角，强笑道：

　　“父亲母亲，我突破到武者了……刚从荒野区回来，可能是因为斩杀变异兽，太过于紧张了。”

　　李序、于芮相互一看，目光中的震惊根本掩饰不住。

　　突破进入武者行列？

　　女儿李茗茗，今天才十八岁！

　　十八岁的武者！可以说整个江南基地市，都是数一数二的天才！这，这真是大喜事！

　　李茗茗轻吐了口气：“我想回房间休息一会。”

　　“好好，快去歇息吧，茗茗，等会我给你煮一碗姜汤，即使为了突破武者，你也不能拿自己身体开玩笑。”

　　父亲李序也开口：“茗茗，咱们家里最出息的就是你了，你一定爱护身体，千万不要逞强。”

　　“恩，我知道了。”

　　李茗茗点点头，在母亲于芮的搀扶下，一步一步走向属于她的小卧室。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喀嚓。”

　　小卧室对面的房门打开。

　　方成走了出来，神色关切，注视妹妹李茗茗：

　　“怎么了？”

　　“没事的哥哥，放心吧。”

　　李茗茗冲方成点点头，心里泛起一些幸福……即使哥哥平时很淡漠，但在这个时候，也是关心自己的。

　　想到这里，李茗茗又举起小拳头，在空中挥舞了两下：

　　“我已经突破到武者行列了呢，哥哥你不要担心啦，就是在荒野区被变异兽吓到了嘻嘻。”

　　“恩，快去休息吧。”

　　方成点点头，目送母亲于芮扶着妹妹，走进小卧室。

　　嗯？

　　第三护卫小队怎么搞的？两个中级战将，还有一个念武师，居然没有保护好茗茗？

　　一群废物！

　　方成眼睛微微眯了眯，露出寒芒。

　　——

　　“儿子。”

　　沙发上的父亲李序，看了眼儿子方成，轻喊道。

　　方成眼神一动，走了过去，坐在沙发上，将手放在沙发扶手上：“恩……茗茗脸色太差了。”

　　李序轻轻颔首，注视着唯一的儿子：

　　“儿子，那是因为荒野区太凶险了，茗茗应该是被吓到了……好了，先不说这个，对于茗茗突破到武者行列，这是全家的大喜事，父亲只希望你保持平稳的心态，不要有什么想法。”

　　方成愕然，摇头失笑。

　　能有什么想法？

　　他有些明白父亲李序、母亲于芮的担忧。

　　毕竟……身为哥哥，即使做出任何成绩，也都会被人拿来与妹妹对比，活在一个光芒万丈的天才武者妹妹……阴影之下。

　　即使生活再富足，也会被人评论为——‘是那个人的亲哥哥啊’的言语之中。

　　这也的确是李序的忧愁。

　　儿子方成，女儿茗茗，都是他的二女，他万万不希望两个人的关系，因为差距过大变得破裂。

　　李序目光注视着方成：

　　“儿子，你和茗茗，都是我和你母亲的骄傲。千万不要自怨自艾，你是很棒的，要知道整个江南基地市，像茗茗这样的，只有那么一两个天才，你只要活出自己，就是最棒的。父亲希望你们兄友妹恭，而不是关系冷淡。”

　　“嗯。”

　　“我和你母亲……唉，虽然儿子你很平静，但父亲能够想象得出你内心的压抑，听父亲的，不要做无谓的对比，你就是你，你一直我和你母亲的骄傲。”

　　“好。”

　　方成有些诧然。

　　一直沉默少语的父亲李序，居然说了这么多。

　　看来——似乎所有人，都有些关心，甚至是同情自己……这，这可真是让方成有些嘀笑皆非。

　　——

　　半个小时后。

　　方成走入庭院中。

　　此时这一间宽敞的庭院，早已站立着噤若寒蝉的十个人。

　　为首的正是霍达。

　　霍达身后，是第三护卫队……九个女性战将、武者。

　　方成踱步走到庭院中央的躺椅上，显得很是悠闲。但越是这样，第三护卫小队就越畏惧！

　　这位方成大人，虽然温和，但涉及到妹妹的事情，无一不是杀伐果断，冷酷无比。

　　霍达咽了口唾沫，走上前就要进行汇报。

　　忽然。

　　方成目光抬起。

　　想起小时候那个作死的小屁孩……在方成的眼里，好像短短几个月的时间，小屁孩就长成了一个亭亭玉立的美少女。

　　亦父亦兄，大抵如此。

　　“嘭。”

　　目光蕴含着无形力道。

　　第三护卫小队的战将队长，狂吐一口鲜血，砸向庭院墙壁……发出砰的一个沉闷声响。

　　方成脸色冷漠，声音如同千载寒冰。

　　“废物！”

　　“培养你们，并且仅仅让你们保护十年，就给予自由。你们……就是这么做的。”

　　“别说理由找借口，茗茗是怎么回事，嗯？护卫这点事情都干不好，这么垃圾，不如去死好了。”

　　霍达身躯一颤，急忙单膝跪地，颤声道：

　　“大人息怒，大人息怒啊……”

　　——

　　十分钟后，方成离开。

　　庭院内，一阵沉默。

　　一个黄色劲装青年女子，脸色有些不忿，埋怨道：“方成大人可真是的，大小姐也没什么事情，这……”

　　“啪。”

　　“闭嘴！”

　　霍达脸色冷酷，一巴掌扇在女子的左脸颊上，女子的左脸登时变得鲜红肿胀。

　　“大人的名字也是你能直呼的？”

　　“没有大人的栽培，你以为你能成为武者？”

　　“身为普通人的你，只怕现在正躺在某个床上，献殷卖好去讨好实力高强的武者、战将们！”

　　庭院墙壁下方的中年女子也咳嗽着，走了过来，低垂下一直高昂着的脑袋：“这次事情是我们小队的责任，我们有很大的过错。”

　　霍达冷哼一声，转身进屋。

　　不到战神尊者层次，根本没法在荒野区生存……即使是最近的一个基地市，距离江南基地市，也有五百多公里。

　　想要违逆大人的指示？

　　不需要大人开口，我霍达……就会第一时间打杀了你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十二章 武者免费阅读。https://xs.23sk.com 