
啪

这声音格外清脆，却不是枪声，而是草包警察队长手中的茶碗又一次坠落在坚硬地面，碎成了八瓣。

“什嘛？你再说一遍！”

“又冲出来一波，后边人手不够了！”

枪声在喧嚣，来见队长这位警察继续焦急。

“老子问的是他！他！他！”

“啊？他……”那警察傻了好几秒才反应过来，草包队长问的是侦缉队长那事，只好重复刚才说在前头的话：“说是他负伤了，带着些人去寻医了。”

“负伤了？好一个负伤了！”草包队长终于颓丧在椅子里，一瞬间苍老十年。

从一开始，他侦缉队就要求负责钱庄后方防线，半路又跑前边来点醒说围住的是一座金山，对无辜者痛下杀手之后，结果逼得众匪开始携金突围，他又说他负责去收缴损失，现在又说负伤去寻医，草包队长终于明白，确实有人因为这座金山而发了横财，但不包括草包队长自己，然而一切责任还要由他一个人兜着，因为到目前为止所有命令都是他这个草包队长下达的。

猛一拳捶在茶几上，稀里哗啦震落一片东西，扯嗓子悲怆怒吼：“人善被人欺！人善被人欺啊！”

善于反省，是美德！

……

哗啦啦墙根下腾起一阵灰。

砍九狼狈站起在灰尘里，扯下猪八戒面具狠狠摔在地，甩着满脸横肉左右看看：“这边居然是空的？”

一个手下小心翼翼缩回墙后：“大哥，这附近确实空着，现在就能走。”

砍九朝墙那边枪声喧嚣的方向歪了歪头：“不！咱不朝北了！”

“那个胡长官说双巷平行走好照应。”

“现在……他们确实需要照应，可咱们不需要了。相反，他们会把狗都引过去的，再往他们那边凑就是引火烧身！”

再次确认了环境，砍九随手指向另一方向：“先往那边，快走。一个个还戴着丑脸干屁？撇了啊！猪八戒好看怎么地？”

稀里哗啦一阵仓惶，只剩下几个猪八戒面具在地面，继续丑陋着。

……

无论在哪里，都有坚持原则的人，有侦缉队揣着金条跑了，有警察揣着金条溜了，可有些人，藏完了得到的金条还留在阵地上坚守，没人能理解他们到底在想些什么；又或者，他们深深热爱警察这份除暴安良救苦救难的神圣职业，舍不得脱下一身威风狗皮；也或者，他们只是缺心眼。

十字巷口，七个警察横向卡在这，左边四个右边仨，原本是想贴着左右两边墙角跟巷子里的目标拼对射，反被对方打得不敢冒头，有心伸出手去胡乱蒙几枪，突然从巷子里飞出一阵疯狂连射，最后一丝勇气崩溃了，接近中的脚步声不但不慢反而越来越快越来越近，迫得他们朝两边急急跑开找隐蔽，藏门廊，爬地沟，他们没有勇气面对，只能拼命拖延等增援。

十字巷口，弹雨呼啸，胡义贴着左墙角内朝右侧巷里猛烈射击。

罗富贵照葫芦画瓢，咬着牙最终蹭到了右墙角边端枪朝左巷里疯狂打。

打得警察们只伸手，将枪从门廊和地沟里探出朝巷口蒙，疯狂扣扳机，直到弹仓跳空扳机咔咔响。

十字巷口，呼啸交错，飞迸点点闪现，驳壳枪声与跳弹组成了一阵暴雨般的交响乐。

“我x砍九个姥姥！他在哪？”

罗富贵狠狠粗着脖子甚至不知道他在骂什么，因刚刚打空弹夹而急急后撤步，他刚刚的射击位置墙角立即迸现四五个弹坑，浮尘蒙蒙。

按照计划，砍九应该是在另一条巷子平行向北，他们应该能朝这个巷口横向射击，但是，枪声仅仅喧嚣在这里。

胡义也被迫撤步，第二个长弹夹刚刚拽下在他手里，四十发子弹消耗完毕，他正在换上最后一个短弹夹，十发；同时道：“骡子，跟我一起压一波；丫头，你们过！”

重新上膛的两把枪再次分别接近两个墙角，又开始猛烈呼啸。

苏青正在喧嚣中失神，梦觉得后背一阵剧痛，随后小红缨助跑着掠过她的身边，同时收回砸过她后背的枪柄，不回头地喊：“跟我冲过去！”

那娇小身影因奋力奔跑而大幅前倾着，奔向前方的交错弹道，奔向飞迸朵朵，连一丝迟疑都没有，虽然是为了逃离，她却把这看作冲锋，向往已久，梦寐以求；那张小脸因此变得狰狞，往日的漂亮大眼随眉倒竖，银牙错崩，她已成风，飞入交错呼啸，然后，重重摔入对面的巷道，摔出很远还未滑停。

“没时间了！”

马良突然单膝跪地，猛然扣动扳机，一枪又一枪地朝巷道后方射击。

一个警察的身影重重倒在巷道后方那端尽头，开始抽搐，仍然有狼狈身影匆匆消失在尽头两侧，前面的警察绕过来了，他们被马良那一次次间隔稳定均匀的射击压制在后方巷口。

胡义猛回头，一颗心凉到了底，小红缨是个兵，苏青不是，她没能第一时间冲过去，胡义这才后悔打得太快，最后一个短弹夹刚刚跳空，然而后面的敌人又到了。

劈手夺了苏青手里的枪：“骡子，再跟我压一波！”然后对苏青恶狠狠：“你必须冲过去！”

“接我！”马良又喊，他的弹夹即将空了，一旦他停止射击，后方巷口的敌人会让巷子里的人都穿糖葫芦。

“个姥姥！个姥姥啊！老子不是子弹罐子！这是最后一个弹夹！”

罗富贵的声音里已经能听出哭腔，他不得不放弃胡义的命令，转身开始向后射击，让马良进行装填。

“我左你右！现在！”

那清脆之声来自对面巷道，小红缨竖着眉毛主动就位了。

枪声猛地又一波喧嚣，子弹再次横飞呼啸。

“把她扯过去！”胡义在射击的震颤里咬牙喊。

“可是马良……”苏青觉得衣领猛紧，是被罗富贵的大手揪住了，那股求生的巨力扯得她几乎整个离开地面。

啪啪啪……

马良单膝跪在阳光下，射击间隔依然是那么稳定，一枪又一枪打得像是秒针在稳稳走，弹壳一次又一次间隔着掉落地面，清脆的叮叮咚咚，他也不眨眼。

那条苦水溪也罢，这条巷道也好，又是这样没有目标地射击着，他并不悲伤，只是怨恨，怨恨流鼻涕，怨恨石成，怨恨他们都死在自己的眼前，所以，他不希望自己也死在别人眼前。

轰轰轰

地面轻颤，是雷雨来临么？不是，那显然是手榴弹，不近，可是也不远……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824465"  chaptername="第五百八十六章  兴隆镇之柒">加入书签</a>
</div>
