    

    何老对于这一切也只是起了一个顺水推舟的过程，毕竟不止国内的手外科专家，就连国外的对于秦风的这次交流会也是势在必得。

    已经很多何老相识的外国专家，纷纷找何老要票，并不是国外专家就不走后门，相反国外的后门走的更加的快捷。

    秦风在瑞金医院的入职也是顺理成章的办理下来，毕竟何老早就打过招呼了。

    对于秦风为什么突然改时间，何老也没有多问什么，每个人都有自己的秘密，何老也不是那么八卦的人。

    秦风对于明天的交流会还是有些紧张的，除了给二院的人上课外，这算是第一次严肃正式的上台了。

    在这种级别的交流会，只要你说错一个概念，你就被大佬怼的怀疑人生。

    别以为都是医学界，他们就会对你嘴下留情，相反，秦风是他们最大的对手，只有击倒秦风，他们就能获得更多的名誉。

    国外的人可跟国内不一样，他们讲究的是一个弱肉强食。

    秦风坐在公寓里，敲打着准备的演讲稿。

    一阵敲门声响起。

    卢杉拧开门走了进来，给秦风按摩着肩膀。

    “怎么，还在为明天紧张？之前在二院可没见过你这么紧张。”

    秦风苦笑道：“我能不紧张吗？明天可是世界各地的大佬汇聚一堂，一人喷我一下，我明天就上头条了。”

    卢杉笑了笑，给秦风冲泡了一杯咖啡，就坐在一旁用手撑着脑袋安静的看着秦风工作。

    自从秦风离职后，秦风就跟卢杉说了情况，卢杉二话不说也跟着离职了。

    两人一起在魔都游玩，顺理成章的成为了情侣，并且住在了一切。

    这栋公寓自然就是秦风自己花钱租的，并没有住医院给他准备的人才公寓。

    在秦风看来自己赚了钱，肯定就要让自己的女朋友享受，不能苦着自己的女朋友。

    三个小时后。

    秦风捧起咖啡，回头看了一眼已经睡着的卢杉，将她轻轻抱起放在了床上，为她盖上被子，将空调调为适宜的温度。

    重新坐回电脑前，继续敲打起来。

    因为明天秦风有一个大胆的想法，他不想按部就班的去讲述那些东西，相反他想加一点新的东西上去。

    就在秦风研究的时候，也有很多人在研究华夏医学杂志关于秦风的专访，通宵研究的那种。

    毕竟大家等了好久关于再造手指的疑惑，想看能不能从专访中得到解答，专访里面肯定有相应的一些细节。

    平时不怎么注重细节的专家们，这一刻显得格外专注起来。

    一时间，华夏医学杂志的官网直接被众多IP挤爆，上午就整的崩溃了，一直到了晚上才修好，所以那些急迫想要知道答案的医生，只能通宵达旦的研究了。

    不然，明天怎么给创造者提问呢？

    只不过看完专访后，很多人傻了，没错就是傻了。

    他们最想知道的答案，被秦风一句话代替了。

    “只要对于人体解剖结构有足够的了解，自然就能明白。”

    明白个锤子！

    他们要是能明白，还能来华夏？还需要参加学术交流会？

    秦风的这个答案实在太敷衍了，其实秦风也不想这么回答，只是孟悦太不专业了，秦风只想敷衍完事。

    可是没想到苦的却是他们这群熬夜的人，将采访视频看了一遍又一遍，生怕错过了细节。

    其实秦风这个敷衍也是有道理的，但是他们不想听，不想去理解秦风，反正怪秦风就对了。

    瑞金医院专门将附近一个五星级酒店的会议厅包了下来，能容纳五百人的那种大型会议厅。

    秦风到达酒店的时候，酒店已经挤满了记者，其中什么颜色的人都有。

    因为秦风是一个人来的，反而没人缠着他，直接忽视了秦风。

    主角被忽视，秦风也算是第一人了。

    会议厅里面。

    何老正坐在观众席上，满脸欣慰的看着台上布置。

    虽然，这次的讲座不是他，但是比他自己开讲座还要高兴。

    秦风算是走出了一条自己的路，为国人医学开出了一条新的跑道，在一直没有领先的领域，突然走在了世界的前沿，涨了国家的面子。

    其实国家安排过人，想要邀请秦风加入保健组，但是被何老拒绝了，他不想秦风这么早进入这个圈子，晚一点进入是最好的。

    太年轻，接触太多高官后，容易飘，那损失可就大了。

    何老的位置还是比较靠前，但是坐在何老身边的无一例外，都是世界手外科赫赫有名的任务。

    比如桑国的木原教授，还有美利坚的乔治教授等等。

    何老满眼望去，发现这不亚于一次顶级的医学会议，到来的全是大佬级别的任务。

    “秦风来了。”

    不知道谁喊了一句，原本有些嘈杂的会议厅瞬间安静了下来，众人目光投向门口。

    秦风走上台，没有多余的废话。

    “我是秦风，本次我要将的主题是《足趾移植再造手指和再造手指的基础完善和修饰》。”

    秦风直接打开了PPT，风格很简单，看上去比较整洁清晰。

    这个标题出来的那一刻，整个大厅安静了下来。

    医学界，标题一出来，大家都知道主讲者想要讲的是什么。

    这个标题，很明显就包括了三项，足趾移植，这东西，大家都是为了这个来的。

    但是再造手指的基础完善和修饰，就让有些人迷惑起来。

    第一项他们都还没熟悉，你直接又来了两项，这是不当人啊！

    特别是修饰那一块，明显又是一块新的领域外。

    “这小子，总能给人一点惊喜，修饰应该是跟美观微整有关，对于整形行业又是一次新的革新啊！”何老满意的笑着。

    “我想大家应该都是来学习再造手指手术的，对于这个手术你们肯定有很多的疑问，我就不多说，直接进入过程。”秦风按动手中的激光笔，屏幕上的ppt开始翻页。

    “首先，就是大家最在意的供足选择，按照血管的选取，再造食指，最好就是选择同侧第二足趾，再造中指……”

    秦风将所有手指相关的足趾都点了出来，一些专家则在疯狂的做笔记，这可都是秦风的经验了，有这个经验，他们试错的几率也会小很多。

