    修行势力之间有什么消息只要不是太过隐蔽的，几乎各家都能收到一些消息。

    十年前柳诗妃原本的死劫居然能够被一个稚童给轻易化解，这在当时的上三境中也引起过轩然大波。

    不过夏凡的能力局限性太强，只能针对坤修，这才打消了绝大部分的老东西，再者就是魔宗的实力也非常强，加上柳诗妃本人的实力已经快到顶了，面对这样的人，只能利诱，不可强来，这也为什么当时各家都大出血的缘故。

    “哎呀，老弟，你拦着我干什么，魔宗就是再强也得给老龙我三分面子！”烛宏急道。

    毕竟他女儿烛璃现在的状态可不怎么好，虽然他们两个都是上三境的高手，但也只能干瞪眼，最多能让烛璃苟延残喘几年。

    “烛老哥不急，此事并没有那么简单！”

    “我宗门也有一个女娃与那人签了婚书，老道我也看过，那弟子的命格确实发生了一些改变，气运更强了一些，不过那点改变根本不足以帮璃儿化解雷劫！”

    确实，既然已经出现了这样的人，那各家自然也会对他气运的效果进行观察，这也是各家去联姻的目的之一。

    当初的那七张婚书对立的则是七个坤修，其中各个势力中的强者自然也会对其进行观察，而道宗擅推演，能望气，自然知道的更多。

    而道清真人也观察过青君，只觉得她势运确实强了一些，不过远远还没到质的改变，更不用说是像柳诗妃那样硬抗天劫的地步。

    “什么，不能？那怎么办，那你说他有什么用？”烛宏焦急道。

    对此，道清真人想了想才慢慢解释道：“事实就是如此，如果只是单单签一张婚书，那对璃儿根本没多大作用，除非是柳诗妃那样的正妻。”

    对此，烛宏不禁感到一丝绝望，要是普通宗门，打不了他打上去抢人就行了，但魔宗他确实有心无力，况且就柳诗妃一人就可以将他塞进酒坛子里泡酒。

    虽然同为上三境，但两人修为相差至少一个大境界，柳诗妃哪怕扣天门失败，红尘仙不出依旧是绝顶，而他只不过才是第七境，根本没有胜算。

    “那老弟你倒是拿个主意啊，急死我了！”烛宏道。

    “想用他的气运也不光只有联姻这一个办法！”

    听到这话，老龙眼睛不禁一亮：“什么办法？”

    “施恩！”

    “施恩？”

    “对，而且这恩情还必须得璃儿自己去，只要对方欠了璃儿的情分，那老道我就有办法从他那里拿来一部分气运，凡人都讲究欠债还钱，这也是规则的一部分，不过我们得先把钱借出去，而且还要多借！”道清真人眼中闪过智慧的光芒，冷静的说道。

    这番话将老龙说的直迷糊，道宗之人就是这样，说话遮遮掩掩的一点都不大气。

    “那我要怎么办？”老龙问道。

    “先将璃儿肉身封住，尽量延缓她的情况恶化，然后准备一份厚礼。”

    “厚礼？不是说必须得璃儿亲自去吗？”

    “不是给那小子的，是给魔宗的，准确来说是给柳诗妃的，咱们算计人家夫君，你不出点血，人家能善罢甘休？”

    听到这话，烛宏不禁点头，觉得是这个道理。

    “还有吗？”

    “有，再准备一颗龙珠和一些圣灵乳，我有用！”

    对此，烛宏不禁十分不解，但出于对自己朋友的信任，老龙也只能捏着鼻子认了。

    “好，没问题，咱们什么时候去？”

    “等待时机，咱们既然是谋划人家的夫君，大摇大摆的上门能瞒得过谁？你等我消息就行！”

    说罢，道清真人直接化作一缕流光遁走，化龙劫虽然不是天劫，但他也受了不轻的伤。

    对此，烛宏只能带着自己的女儿化作一条真龙直直的扎入海中。

    魔宗

    修行无岁月，很快一年的时间就如白驹过隙一般划过。

    自从夏凡找了自己的加速器后就开始了刻苦修行，平均每七天他就会发动一次请神，叫大号过来练级。

    这一年下来战果也是斐然，他现在的修为已经到了蜕凡巅峰，肉身从里到外已经全部被灵力淬炼过一番，血肉之中充满了灵力，在一些妖的眼中，也能算的上是大补之物了，加上还是由大号亲自操练，自然不会留下什么隐患。

    不过破境这种事外人帮不了，还有就是秘法的修行，他家娘子会的秘法多了，他不照样啥都不会？

    所以这一年来，他大部分的时间都用在秘法修行，以及剑意的感悟上。

    他虽然觉得自己蛮天才的，但也不是每道秘法都能学会，除了一些有着修为要求以及自己实在学不会和不想学的外，这一年下来林林总总他也掌握了将近十道秘法。

    在他这个年纪以是相当不易了，要不是他有白玉葫芦作为回蓝药剂，肯定没有现在这个效率。

    而他之所以这么努力，完全就是为了能早点下山走走，顺便完成自己御剑飞行的梦。

    行气境只能做到飞檐走壁，蜕凡境已经能够短暂的腾空了，如果运用一些手段也是能飞，不过都是短暂的，只有到了金丹境才能真正意义声的御剑飞行。

    简单来说就是驾驶证下来了，能上高速了。

    镜月谷外东侧，有一处山崖，平时这里也很少有弟子会过来，此时黑衣长发的夏凡正单手持剑目视前方。

    “呛啷~”

    长剑破空，一套名为落尘剑法的基础剑决在他手中施展而出。

    其实他现在已经并不拘泥于剑法中了，但练剑的时候总想找一套剑法拿来练手，基础剑决正好。

    剑招简单好学，而且也很实用，点，刺、崩、撩、洗、截、搅、压、挂、抽、提、扫、削，虽然十分简单，但却很干练。

    不过夏凡倒是练的很慢，周身剑意藏于身而不露，看似平静，实则酝酿。

    “师弟，我就知道你在这，果然！”

    正在这时，一道清脆甜美的声音传来，闻言夏凡并没有停下手中的动作，直接开口道：

    “黄师姐，稍等一下！”

    说完手中的剑继续，而见他这幅模样，女子摇了摇头，坐在一旁的石头上看着自己着笨拙的师弟练习这简单的基础剑法。

    “师弟，你怎么这么笨呀，这套基础剑决我都见你练了快半年多了，有这时间不如去学点更厉害的，要不然又该被欺负了！”

    将最后一式收尾，夏凡转身，一个鹅蛋脸的蓝衣女子正瞪着一双大眼睛看着他。

    “嗨，这不是还有师姐呢嘛！”

