    看着大夫摇着头走了出去，潘老爷子整个人一晃，眼前一黑直接晕死过去。

    “父亲，父亲！”潘父一惊，连忙扶住他，一边往外喊着：“大夫，大夫！”

    “大夫，快看看我祖父！”潘宁迅速往外走去，将刚走出房门的大夫拉了回来。

    大夫心下轻叹着，回来帮潘老爷子把了下脉，又取出药在他鼻息间让他闻了闻，掐了一下他的人中穴位，道：“老太爷没什么事，只是受不住打击晕了过去，他年纪大了，你们先送他回去休息吧！”话落，老爷子便悠悠转醒。

    “泓儿真的没救了吗？大夫，大夫，你定要救救他！一定要救救他啊！”老爷子转醒，拉着大夫的手恳求着。

    “唉！大公子伤及肺腑，又失血过多，不仅如此，他的双腿腿筋也被人挑断，这、这人下的是死手，伤得这么重，老夫实在是无能为力啊！”大夫轻叹着，抽回手朝他们拱了拱手，便转身往外走去。

    听着大夫的话，潘家人面色苍白带着悲戚与哀痛，潘泓的夫人捂着嘴趴在床边泣不成声。

    “怎么会这样？怎么会这样……”潘父整个人瘫坐下去，不敢置信的喃喃低语。

    潘宁握紧了拳头，不放弃的道：“我去城里找其他大夫，爹，你马上进宫向圣上言明情况，请御医来为大哥诊治！”

    “对，对！我马上进宫请御医！”潘父听了潘宁的话，从打击中缓过神来，迅速站了起来便往外走去：“我马上进宫请御医！”

    “夫人，你送祖父回院中去休息。”潘宁看向自家夫人说着。

    “不，我要留在这里，我不走！”潘老爷子说着，不愿离开，他担心，自己这一走，就看不到孙儿的最后一面了。

    “我在这里照顾着吧！你们都出去了，这里也得有人照看着。”潘宁的夫人轻声说着。

    “好，那府里就有劳夫人了，我现在出去，大嫂那里，你……”潘宁示意着，看向内室泣不成声的大嫂。

    “你去吧！家里有我。”她说着，看着他迅速离开后，给老爷子倒了杯水后，这才来到内室，在她身边蹲下，轻轻的抱着她安慰着：“大嫂，别担心，大伯一定会没事的。”

    “呜呜……怎么会这样？怎么好好的出去了，却伤成这样回来了？到底是什么人干的？到底出了什么事了？”她悲痛的哭出声来。

    另一边，潘家的几个孩子被带回了院中，府里出了事正乱着，他们也没心思顾着几个孩子，便让下人将他们都带回院中来。

    然，潘家的几个孩子也是懂事的了，如今虽被带回院中，一句话没说，眼泪却是一个劲的往下掉。

    平日里最是调皮的潘博青，此时看到博文和雪儿无声的在哭着，也不由的抹了抹眼泪，扁着小嘴，道：“大哥，妹妹，你们别哭了，我爹和爷爷已经去找大夫了，大伯一定会没事的。”

    “哇呜……爹身上都是血，一直睡着不醒……”雪儿心里害怕，忍不住哇的一声哭了出来。