    但没想到仙帝对他极为信任，白泽少嘱咐了一句，仙帝就将龙司夜带来了。

    龙司夜还带来了他的师父花颜……

    此刻这师徒二人站在适当的位置上，发功支撑那结界，和其他人一样，拼尽全力……

    白泽轻吐了一口气，或许是自己多想了……

    它又瞥了一眼花颜，这位上仙名字花团锦簇烂漫天真，性格却冷如冰霜，浑身上下都透着生人勿近的气息，让人轻易不敢上前搭讪。

    她生的美，原本有很多青年才俊想要追求，结果都被她给‘冻’了回去，再不敢去碰钉子。

    白泽觉得，这位花颜的容貌虽然和顾惜玖不似，但性格上略有相似之处。

    也或许是因为这个，龙司夜才和她走的如此近吧？

    白泽毕竟对龙司夜师徒有所顾忌，所以它就派腾蛇，梼杌待在离这两人最近的地方，方便应付一切意外。

    ……

    沙漠内。

    梵千世和心魔的这一场旷世大战已经进行到白热化的阶段。

    打的天崩地裂，日月无光。

    梵千世内心有些叫苦——

    其实帝拂衣说的没错，梵千世确实在心魔的魂魄里留了罩门，能够掌控她的罩门。

    不过他这个掌控并不是让对方爆炸，而是让对方功力逐渐减弱，最终也就是普通仙子的功力。

    他对顾惜玖执念极重，如不能得到她是无论如何也不肯死心的。

    以他之能，得到顾惜玖的身子极为容易，但他想要她一颗心也能属于他……

    原本他的打算很好，让心魔在此设下大局，利用顾惜玖将帝拂衣诱来，待彻底杀死或者囚禁帝拂衣，他就将顾惜玖关于帝拂衣的所有记忆洗去，再给她换个身体，让带着前世记忆的心魔揉进顾惜玖的魂魄之中，让她爱上自己，陪在自己身边。

    但他没想到顾惜玖脱了控，她的记忆无论如何也洗不掉，而且对帝拂衣情根深种，他无法再得到她的原身，便退而求其次，把主意打到‘心魔’身上。

    ‘心魔’虽然连她的魂魄也算不上，但毕竟是和她有关联的，也拥有一些关于身为创世神的记忆，等他达到目的后，就利用这个罩门将这‘心魔’控制住，将她的魂魄重新拆分，把那些杂七夹八的其他怨灵散魂剔除出去，只留那一缕心魔，然后再重新和他专门为她弄出来的魂魄组合，让她成为拥有惜玖创世神部分记忆的新新人，留在身边，共度这人生漫漫岁月……

    这两种无论哪一种，他都没打算将‘心魔’彻底弄死……

    他原本的打算是困住帝拂衣和顾惜玖后，自己就寻机出去，先隐在一处。待这凶沙漠惊动六界后，他再出马，在六界众生面前，将这凶沙漠制住，将这场大祸消弭于无形。

    这凶沙漠毕竟是用他的法子弄出来的，他自有彻底制住它的法子。

    到那时他不但除掉了心头大患，也能在六界真正立威，理所应当地成为六界之主……

    他没想到帝拂衣会在被困后看穿了他的目的，并揭露出来，他一时大意被心魔全部听到了。