    课间操，亲眼盯着孙主任顶着稀薄的发量走上升旗台。

    林毅内心咯噔一下，暗道不妙，可是他又没办法退至众人身后。

    跑，肯定是跑不掉了。

    林毅叹了口气，好在他脸皮厚，社死就社死吧，无所谓的。

    “咳咳，在这里说一件事，可能小部分同学已经听说了啊，昨天我们学校三年级二班的林毅同学，放学后跑去实验跟人家斗殴，形成了很不好的影响，在这里严厉批评一下；

    高考在即，这次就算了；

    林毅同学，麻烦你上来发表一下感言。”

    孙主任扫了一眼，实际上比斗殴还要严重。

    不过错不在林毅身上他也没办法，实验那边实验自己处理，他们学校通报批评，警告一下还是需要的。

    林毅的出发点没错，但总不能鼓励他吧？

    说，打得好，下次争取把张老师门牙给弄下来！

    “林毅，谁啊？”

    “好像是二班那个黄毛。”

    “你们班黄毛人呢？没来上课……”

    “小声点，小心他揍你！”杨悦乐呵呵看向林毅。

    一班的看了看林毅，正巧看到林毅也在看他，脖子缩了缩。

    “是他，是他，就是他……”

    “卧槽，他就是林毅，我怎么感觉比一班的夏志还要帅啊？”

    可能是班上目光齐齐看向他，周围目光也一个个看过来，林毅掏了掏口袋，拿着自己的忏悔书一步一个台阶，迎来了自己年轻时的高光时刻。

    昂首挺胸，玩世不恭，阳光。

    这个年龄段的女生，喜欢的都是这一类型。

    “尊敬的领导，老师……”

    林毅的忏悔书很工整流畅，也很平淡，实际上他内心也没什么心理波动。

    孙主任道：“行了，你归队吧，大家以后不要向林毅同学学习啊。”

    这一下，林毅是彻底出名了。

    课间操结束，林毅坐在座位上打了个哈欠，杨悦好奇道：“你真把实验老师给……”

    “我接个电话。”

    林毅看了眼是梁雅香打来的，接通后原来是那个李妍父母上家里道歉去了，获取了梁雅香的谅解。

    实验那边这才没有做开除处理，因为马上高考了。

    就算没有通报批评，李妍几个也是出名了，特别是她上二班给林筱薇赔礼道歉的样子，那叫一个憋屈和狼狈，那脸上青一块紫一块，谁看谁知道。

    实验被打的四位麻瓜，说的就是李妍她们。

    林筱薇也是接受了道歉，但不代表她原谅了李妍，不过原不原谅都没意义，因为本身也不会有任何交集。

    下课后，林筱薇刚想去上厕所。

    结果，刚出教室就被人给堵了。

    二班的投来目光，男生看秦依依的眼神都发绿，直勾勾的，还有几个不好意思看，偷偷瞄的闷骚。

    “林筱薇……”

    林筱薇看了眼秦依依，想起来昨天还是她帮了自己：“昨天，谢谢你啊。”

    “没事没事啦，哈哈，昨天那个男生是你男朋友？”

    “啊？”

    林筱薇摇了摇头：“不是啊。”

    “他跟你什么关系？”

    见秦依依追问的样子，林筱薇内心警惕起来。

    她认识秦依依，或者说实验附近几个班的几乎没有不认识秦依依的，学习成绩优秀，家里还有钱，关键是长得漂亮，穿着也跟人家不一样。

    人家都穿一套的校服，就只有她穿品如的衣服。

    穿个短裙，上面套个校服上衣和外套，很多女生都在暗地里说秦依依很骚。

    林筱薇觉得，应该是讹传。

    从秦依依昨天的举止看来，她应该还不错。

    “他……我哥……”

    “哦哦，那你能不能帮我个忙，把你哥联系方式给我一下呗？”

    “……。”

    林筱薇以前怎么不知道，林毅这么受欢迎，还是说秦依依眼神不好使？

    花痴吧你？

    “我没有，不好意思，你想要的话我晚上帮你要一下，或者自己找他要去。”

    林筱薇叹了口气，她真没有。

    她连个手机都没有，哪来的联系方式啊；扣扣倒是创建了，只是没怎么玩过。

    “这样啊。”

    秦依依想了想才说道：“算了，我自己去吧，反正一中也不远，拜拜。”

    说着，秦依依跟胡曼妮走了。

    胡曼妮道：“真小气，怎么可能连自己哥的联系方式都没有。”

    “算了算了。”

    “你真打算去找她哥啊？”

    “反正放学后也闲着无聊嘛，我们去一中玩玩，一中附近有一家炸山鸡很好吃，可以让林毅请客啊。”

    “不是，你怎么知道他能请你？”

    秦依依笑起来眸子弯成了月牙儿：“我帮了他那么大的忙，他为什么不请。”

    “确实，宰他一顿。”

    ————

    可能是物极必反，才接受了批评的林毅，吃了午饭课间就有女生特地爬上三楼，过来要联系方式的。

    “林毅，加个扣扣？”

    “小天才电话手表行吗？”

    “啊?”

    等女生走后，赵凯才说道：“毅哥，你现在待遇跟一班的夏志一样了啊。”

    “是吗？”

    林毅没太在意，夏志他听说过，一中颜值比较高的同年级，成绩也不错，一直都是女生嘴里的话题。

    “她是六班的王淑媛，跟职中的男生挺玩的来的。”

    “你怎么知道？”林毅惊讶道。

    “我看到过好几次了，还听朋友说过。”

    林毅摇了摇头，太肤浅了。

    一般能主动上来要联系方式的，都不单纯，肯定是馋他身子。

    别看都是高中生，其实有的女生真不简单，小小年纪就会打孩子。

    就像有些车表面看着新，其实公里数高的吓人，

    倒不是林毅洁身自好，清高，只是真没必要，也不稀罕。

    最主要的是他现在，不饿。

    就在这时，何纾婕抱着试卷走了进来放在桌上，看起来心情不错：“今天特地表扬下林毅同学啊，数学考了九十五分，有很大进步，大家表扬一下。”

    震惊！

    啪啪啪啪……

    台下，掌声雷动。

    全班同学都十分诧异，他们只觉得，怎么最近的话题全是林毅，染了个头发天也变了吗？

    现在，整个学校都被林毅占领了？

    上午被批评，下午被表扬，可真有你的啊。

    林毅看了眼试卷，要不是没必要，他能门门课满分，除了语文作文题可能拿不到满分以外。

    不过真满分，何纾婕估摸着得找他麻烦。

    怀疑他，抄了？

    “苏可念，一百分，加油保持好状态，杨悦九十七分，不错，有什么不懂的来问老师。”

    ————

