    两人将东西放在了房间，打量了一番。

    老汉已经将煤用箩筐拎了过来，向煤炉里添加着。

    “大爷，咱这煤也是上头发下来的？”陈重询问，得到肯定后，又不解道，“我听说烧了这煤，人都中了煤烟了，不是不让使用了？”

    老汉道：“冬天这么冷，不烧煤用什么？就根本不是无烟煤有问题！”

    “哦？那是？”陈重问道。

    “你说我一直用这样的煤，为什么没有事？”大爷说道。

    陈重想了想没有讲话，对这一问题感到疑惑，也许将两者的差异找到，答案就会浮出了。

    无烟煤很快就燃烧着了，任盈盈拿它做实验时中过煤烟，自己也该试试了。

    此时天快黑了，陈重拿起板子，夹了几张纸道：“徒弟，咱们到外面画画去。”

    既然是画家，那就得有个样子，并没有急于先进村子里，而是上山画起了风景。

    袁柔见他用铅笔很快将村庄与临近的山画了出来，栩栩如生的，一股因天气不好而显得苍凉的气息也跃然纸上。

    “雪，师傅下雪了。”袁柔激动道。

    三年来第一次见到下雪，还是在此情景之中。

    陈重抬头，雪花一点点落了下来，令他微微意动。

    江城也下雪了吧？苏紫莹是否也在抬头望着天空呢？

    笔下不停，将这股刚刚离别，就显浓郁的思念之情付诸其上。

    “见鬼，怎么没见天气预报有雪　，就下了？”

    山上有人说着话，从上面下来了，见到两人在一边，就好奇地走了过去。

    惊讶地发现竟然是在画画，从穿着看不像是村里人。

    “你们是做什么的？”一个穿着短款羽绒服的男人问道。

    陈重也注意到他们不是村里人，也没故意不理会什么，回道：“我们是画画的。”

    旁边一个白脸年轻男子走过来，看了眼后，目光一亮，讲道：“咱们正想着要一张山村的风景图，这下有了，喂，你这张画我们买了。”

    陈重道：“抱歉，这张我不卖。”

    白脸男子看他穿着不怎么样，居高临下道：“给你一千块钱！”

    “不卖。”陈重摇摇头。

    白脸男子以为他想多要钱，呵呵一笑道：“五千块钱足够了！”

    “十倍价钱我也不卖。”陈重画完最后一笔，看着袁柔在一边身上落了不少雪，就为她拍了拍衣服，准备收拾离开。

    白脸男子这才注意到旁边女生的容颜，在雪中是那样的美丽，好像下凡的仙女。

    不禁就要去拉她的手，却被那画画的男人挡住了，正想说什么。

    “如果要是出一百倍呢？”一个穿着貂皮大衣的女人出现，看年纪大概三十多岁，显得成熟性感。

    陈重惊讶了一下，自己画的水平不错，但也知道并不值这个钱，思考片刻道：

    “这张图是我的得意之作，刚才的价钱的确不符合我的预期，如果给五十万，那我肯定会卖。”

    白脸男子嘲讽道：“还想要五十万，我看你是脸大！”

    “等会去提五十万过来，给了这位兄弟，”那位貂皮女随后道，“把图画做到我们的网站进行宣传。”

    “姐，这破画怎么能价值五十万？”白脸男子认为不值。

    “先回去吧，你三哥不是传来信，说那伙人要过来了吗？咱们得防着点。”貂皮女说着带头离开，剩下的人跟了上去。

    那个白脸男子转过头，深深地看了眼那美丽的女生，心里直痒痒。

    回到院子后，很快雪铺了一地银白，坐在窗户边望着。

    老汉走了进来道：“怎么样？还暖和吧？”

    “行。”陈重笑了笑，询问道，“大爷，刚才我在山上看到了不少人，好像都不是村里的，他们到那里干什么？”

    老汉点了一袋旱烟道：“咱们山上有不少小的温泉，他们想把这里打造成什么假村。”

    “度假村。”袁柔道。

    “对就是这么个村，小牛村的名字不是叫的好好的吗？”老汉叹了口气道，“还有一伙人看中了这个地方，两边斗过好几次了，还死了人……”

    “哦。”陈重点点头，对这个没什么兴趣，只要不妨碍到他就行。

    煤炉并没有发出煤烟味道，身体也未产生不适，这应该是慢性的。

    他又在窗户边画了几幅图画，有的是靠着想象，有的就是看着眼前的。

    等明天展示一下，就到其它人家里转转，看看有什么区别之处，也有个担心怕别人不认可。

    不过这个担心是多余的，很快有人进了院子。

    是那个白脸男子带了两个人，还有来时坐在旁边的中年女人，她还有些不敢相信。

    在车里还被她嘲讽的这个年轻人，转眼之间卖了一幅画得到了五十万？

    这在县城里直接就能买下一套房子了！

    “给你，这是五十万，画呢？”白脸男人问道。

    陈重将那副图画交了过去。

    白脸男子看了看，让旁边的人收了起来，没有要走的意思，而是道：“这是你的女人？把她让给我，你开个价吧。”

    袁柔不禁皱起了眉头，在山上时就觉察到这个人的目光很放肆。

    “不好意思，我喜欢钱，但不是为了钱而丧失人性的人。”陈重拒绝道。

    白脸男子是属于混黑的，冷淡地瞧着他道：“如果我硬要让你的女人陪我呢？”

    “只要你能把我打倒。”陈重简单道。

    “那很容易。”白脸男子露出笑容，于是示意手下过去。

    “小子，我们风少的面子都不给，真是找死了！”

    身后两个人伸出手就要扭他的胳膊。

    陈重叹了口气，并不想来这里起争端，但没办法。

    当即打出两拳将人给打倒在地，又一脚踹在了白脸男子的肚子上。

    后者痛苦地蹲在地上，没料到对方敢还手，而且出手这么干脆利落。

    几个人都没了狂傲的气势，见对方没有计较，赶紧跑了出去。

    那个中年女子很吃惊着说着道：“你完了。”也跟着离开。

    “诶呀，年轻人，你怎么把那些人给打了？我们村民想要自己做成景点，二十多个人跟对方打都输了，他们手里可是有这个……”

    老汉比划出一个“八”的手势，意思是枪，刚才在烧火，拦住的晚了。

