    第487章大实话

    知道邱雨考上大学后，徐毅和林蔷也十分高兴。

    尤其是林蔷，简直迫不及待。

    她可太馋云云了，这样软糯的小团子终于能再抱在怀里了。

    “房子已经给你们问好了，距离上学的地方也近，云云可以先上小区幼儿园，等后面上小学也就过个街道的事，刚好咱们小曦早一年入学，等熟悉了环境以后可以接送云云一起。”

    邱梅没想到对方连这些都已经计划好了，连声道谢。

    她经过这一年的时间也重新攒够了钱，当然这也能从侧面反映现在的食品厂和养殖场正在高速发展期，盈利到底多么惊人。

    小云宝听说以后要换一个地方上幼儿园，心中十分不舍。

    “那我要和朋友们好好告别。”

    但再一想到上次小曦哥哥说，去京都以后能吃好多好吃的，这种离别的难过瞬间又被冲淡不少。

    程芝书和秦纵专门带着云云在省城玩了一圈，当然名义上是以庆祝邱雨考上大学，邱雨自然在旁边跟着。

    自从知道妹妹可能是这家人的孩子后，邱雨就显得十分不自在。

    总别别扭扭地担心他们是来抢孩子的。

    然而过程中看见程芝书背着小云宝悄然擦拭眼泪的画面，心中又有些触动。

    算了，就像邱河说的，具体怎么抉择需要云云自己去选。

    他们所要做的是找出真相，并且保护妹妹。

    宋启山的父母因为小云宝的离开很是难过，宋母抱着小云宝不想撒手，饭都快吃不下了。

    直到听说邱梅会在京都和这边两头跑才稍微好受点。

    现在臭小子也不知道在哪，只偶尔来个电话，他们夫妻俩平常怪寂寞的，还好有邱梅能陪着。

    邱山临走前专门找于教授又汇总了一些问题，于洪志给他提示。

    “那些养殖试验基地有可能已经培育出来了优良性状的作物，其中说不定有适合咱们这一片土地的，或许能做到更高产量并且也有更好的耐旱性，以后就算再遇到旱灾也能保证产量。”

    邱山把一条条都记到了自己的本子上，下定决心，一定得想办法参加那个农业大会。

    一个月后，邱家的人上了火车。

    随着火车驶离站台的声音，一家人即将开始新的篇章。

    邱雨拿着通知书还在遗憾呢，“这次怎么就没有记者来采访我呢？”

    小云宝实诚道：“是不是因为三哥不是高考状元呀？”

    邱雨捏了捏妹妹的小脸蛋，“尽瞎说大实话，可我比邱河帅多了，要是能上电视也比他好看呀。”

    小云宝仔细想了想，充分发挥了一个端水大师的水平。

    “都好看！”

    邱雨哼笑了声，目光投向火车外。

    又是一年开学季，因而车厢里的学生格外多，许多学生的视线都不由自主地看向邱雨。

    他在看窗外的风景，却不知道自己也成了一道风景。

    邱梅无奈地耸了耸肩，好吧，看来邱雨的确是长成了一个让人无法忽视的翩翩少年。

    不过对于看着他从拖着鼻涕的小屁孩长大的家人而言，似乎完全感受不到这点啊……

    京都火车站的站台，徐曦小大人似的站的板板正正，眉头紧紧皱着。

    火车怎么还没进站，真是太慢了。

    (本章完)

