    北冥夜煊未曾理会他，只是伸出一条修长的手臂一搂，将云倾整个人抱进了怀里。

    同时也彻底阻隔了顾煜城看向云倾的视线。

    云倾直到被男人抱进怀里，才反应过来刚才发生了什么，眼底顿时涌上一层被冒犯的怒火。

    她要说话，却被北冥夜煊先一步扣住了脑袋。

    男人垂眸凝视着她，眼底似乎蒙着一层阴影，很是渗人，“别让他看到你！”

    云倾看着男人那张冷到不正常的脸，错楞。

    顾煜城眼底的血腥气几乎要溢出来。

    眼看着就要打起来了，唐堇色忽然从身上摸出一把木仓，对准了不知道什么时候，脱离了顾煜城保护圈的盛盼。

    男人笑着，眼神却森然，“顾少，您还是放人走的好，不然你最宠爱的妹妹，可就要血溅当场了。”

    盛盼刚才怕被波及受伤，推着轮椅不停地后退，却想到这一退，就成了顾煜城最大的破绽。

    她看着一个黑洞洞的木仓口对准了自己的脑袋，吓得放声尖叫起来。

    “砰”的一声——

    子弹射出，擦着盛盼的手飞过去。

    盛盼手臂上传来一片钻心的剧痛，“啊啊啊啊”地惨叫起来。

    顾煜城额角青筋暴跳，“闭嘴！”

    盛盼被他暴戾的眼神吓了一跳，浑身颤抖地捂住了嘴。

    她知道自己闯祸了，但若是因此能让顾煜城放了云倾，让那个贱人从这里滚出去，对她也有利。

    想到此处，盛盼勉强按耐住噬骨的恐惧，哭着说，“哥哥，救我……我不想死……”

    顾煜城冷冷地盯着她，眼神阴鸷的可怕。

    盛盼脸色惨白，浑身都在抖。

    她一直都知道顾煜城很可怕，但还是第一次见识到这样的场景。

    就连她一直觉得温柔浪漫的的唐堇色，拿着木仓的样子，竟然都是那样的冷酷与悚然。

    这不是她有资格接触的领域。

    她不想……也没有那个魄力。

    盛盼恐惧极了，泪流满面，“堇色，不要杀我……哥哥……救我……”

    顾煜城紧紧地盯着被北冥夜煊护在怀里的云倾，拳头握着咯吱作响。

    唐堇色不是这个小姑娘，没什么杀伤力，他说要杀盛盼，那盛盼必死无疑。

    顾煜城缓缓地将视线从云倾身上，挪到了北冥夜煊身上，蓦地发出一声冷笑，“你最好保证云倾别落在我手上，不然我绝对让她不得好死！”

    他阻止他得到他想要的，那这个男人也休想得到他想要的。

    北冥夜煊刚有丝回温的眼神，再次冷了几个度，为了不当场失控，吓到云倾，他几乎是强制性地抱着云倾往外走。

    云倾似乎隐约察觉到了身边男人濒临失控的情绪，难得十分乖顺地当一个漂亮的花瓶，乖巧地被男人护在怀里。

    她几乎能感觉到，身后有两道灼热的视线，紧紧地黏在她背上，透着毛骨悚然的味道。

    等北冥夜煊带着云倾离开之后，唐堇色才慢条斯理地收回了木仓，笑的玩世不恭，“今晚叨扰顾少了，见谅。”

    顾煜城是个人物，但奈何有个猪队友拖后腿太严重。

    唐堇色不屑地看了眼盛盼，转身往外走。

    北冥夜煊的人，也跟着流水般地撤了出去。

    转瞬间，所有的外来者都走的干干净净，整个大厅恢复到一片死寂。

    盛盼胆战心惊地坐在轮椅上，大气都不敢出。

    顾煜城此刻的脸色，让她连一句话都不敢说。

    气氛绷的可怕，下一秒钟，“砰”的一声，顾煜城一拳头重重地砸在桌面上，将一张桌子砸了个粉碎。

    盛盼被吓得浑身一抖，却紧紧地捂着嘴，不敢尖叫，唯恐男人的拳头会直接落在她身上。

    ……

    云倾被男人带上车，司机开车，带着两位主子回家。

    云倾观察了下北冥夜煊的神情，确定了没感觉错之后，微微皱起眉。

    老公生气了。

    她惹得。

    得哄！

    云倾抬手一只雪白的小手，小心翼翼地钻进男人温凉的掌心里，仰着小脑袋看他，语气甜软，“我跟刚才那个男人没有任何关系……”

    即便有，也是仇人。

    北冥夜煊原本打定主意好好冷她两天，好让小姑娘涨涨记性，看下次还敢不敢随便跟别的男人跑了。

    但他忽然发现这实在是件超高难度的事情。

    尤其是她甜丝丝的声音，撩的他心尖发烫，身体跟有自己的反应一样，立刻就背叛了理智，反客为主地抓紧了手心里那只手。

    云倾眨了下眼睛，笑容变得更加甜美。

    北冥夜煊，“……”

    既然冷不住，男人索性也就不忍了，他抬手将抱进怀里，让她坐在自己的腿上，双手搂着了她纤细的腰。

    将小姑娘跟个精致的玩偶一样，整个抱在怀里。

    云倾大概是理亏，有意哄着他，便没有拒绝。

    北冥夜煊低头，蹭了蹭她的脸，两人额头虚实相抵，有丝亲昵的味道。

    男人幽暗的视线一动不动地盯着她，眼底透着喜爱的光，低笑，“我是你“哥哥”？”

    云倾卷翘的睫毛颤了下，雪白的脸上蒙上一层红晕，有点心虚地说，“情哥哥也是哥哥……”

    老公就相当于情哥哥。

    所以，她也不算骗人。

    北冥夜煊低笑出了声，妖异地黑眸锁着她，看着小姑娘俏皮的模样，差点忍不住直接按着她亲了上去。

    好在他克制住了。

    若是他在她意识清醒的时候，去亲她，保不住她立刻就能推开他，逃的远远的。

    论娇妻再怀，却只能当光棍的苦逼。

    北冥夜煊压制着心底蠢蠢欲动的欲念，指尖一寸寸地拂过云倾精细的眉眼，低声问，“为什么要跟他走？”

    段莺莺跟云倾非亲非故，还没那个资格，能让云倾牺牲自己去救她。

    云倾选择跟顾煜城走，一定有更深层次的原因。

    云倾小脸上出现一抹苦恼，微微叹了口气，“我丢了件很重要的东西，想去找盛盼碰碰运气，看看是不是被她拿了……”

    北冥夜煊深黑色的眼睛，透着淡淡的凛然，“什么东西？”

    云倾眼底掠过冷意，“是一串——”

