    ;

    （688章因感言出书友名带敏感词被审核，在作品相关中发了免费章节，大家可以去作品相关里看免费版）

    宁凡若有所思地看着对面的大汉。

    那个大汉衣衫破烂，面色癫狂，却是熟人。

    吴尘...

    那个为宁凡算出其母在中州的人，那个得宁凡相助，从布雨四老手中脱逃之人。

    想不到，竟会在剑界与吴尘相遇，倒真是一桩巧遇了。

    宁凡没有追问一个化神巅峰的修士如何跨界逃遁的。

    每个人都有自己的秘密，在宁凡看来，吴尘也是一个有秘密之人。

    “老子吴尘！目无王法的吴，杀人屠城的尘！”

    回想着当年吴尘那霸气的自我介绍，宁凡不由得露出追忆之色。

    旁人看来，吴尘是一个疯子，但宁凡知道，吴尘不是一个普通人。

    或许修为不高，但此人之能耐，却绝对不小的。

    譬如，那玄妙之极的十二地支卜算之术，就不是常人可以习得。

    “多年不见，吴兄风采依旧！”宁凡抱拳一礼。

    “哈哈，风采个屁，老子有甚的风采，倒是你，威震九界，真是让老子崇拜不已！喂，掌柜的怎么还不上酒！速速拿酒来！”

    吴尘不耐地朝掌柜望去，却见那掌柜正漫不经心地拿着竹签剔牙，见吴尘看来，冷笑一声，不以为然。

    这是一座凡人之城，城中之人皆是凡人。

    他们不懂得宁凡的强大，不懂得吴尘是一个化神巅峰的老怪，他们唯一懂得的是，吴尘是一个疯子，一个尝尝吃霸王餐、喝酒不给钱的疯子。

    “吴尘，你还欠我三千文酒钱，什么时候还上了，我什么时候给你上酒。”掌柜冷哼道。

    “哈哈！吴疯子没钱还想喝酒，笑死老子了！”几名酒客哈哈大笑。

    “你以为老子没钱！老子昨曰赌钱，赢了五千文，给，拿去！一群见财眼开的货！”

    吴尘愤愤不平地接下腰间钱袋，取出五吊钱，啪地拍在桌子上，旋即洋洋得意地看着其他酒客。

    掌柜好似看到什么不可置信的事情，其他酒客也是嘴巴圆张，可以塞下一个鸡蛋了。

    “吴尘竟然有钱了！吴尘竟然会花钱买酒！这不是真的吧！”

    “还不上酒！好酒摆上来！”吴尘大爷哈哈一笑，掌柜立刻命小二屁颠屁颠端上酒来。

    宁凡大感意外的看着吴尘，似笑非笑道，“这些年，你就是这么生活的？”

    宁凡自然想不到，吴尘竟然不和修士生活在一起，而是和凡人混在一起。

    且他屡屡被凡人羞辱，却好不生气，这气量不是一般修士可比了。

    “呵呵，酒中有道，凡中有真，市井之地，往往藏有大道，在这里生活，很舒坦。可以让老子暂时忘记那无休止的杀戮。干！”

    吴尘露出一缕沧桑之色，那沧桑，似经历了无数血海，身心俱疲。

    只一个眼神，却给宁凡一种感同身受之感。

    修界杀戮，无休无止，酒中有道，凡中求真...

    宁凡看着身前酒坛，眼神渐渐茫然，抬起酒坛，仰首痛饮，似要将这一世杀戮，全部融入酒中，咽下，遗忘。

    “宁兄好酒量！不愧是吴某的酒肉朋友！喝，喝，喝！”

    宁凡的心渐渐安宁，从未有过的安宁。

    师仇得报，父母寻回，明雀的事也暂时告一段落...

    一切恩怨，一一了结，他抬头望向窗外，看着飞雪，看着苍茫的夜色。

    该筹备飞升之事了么...

    “不知宁兄可有飞升之志。”吴尘嘿嘿一笑，问道。

    “哦？吴兄也关心飞升问题？”宁凡一诧，继而自嘲的摇摇头。

    诧异的是吴尘尚未炼虚，却在关心飞升问题。

    自嘲的是自己未免太小觑吴尘了，谁说化神修士不能考虑飞升之事呢？

    若有四天名额，化神修士照样可以飞升的。

    譬如，殷素秋...

    宁凡露出追思之色，沉默不语。

    吴尘嘿嘿一笑，指诀一掐，忽然神秘地对宁凡道，“宁兄可知，雨界其实藏有一个飞升通道，不必成仙，也可飞升。即便飞升，也不必受制于任何势力！”

    “哦？雨界还有这种通道？吴兄何以知晓？”宁凡疑惑地看着吴尘。

    “秘密。吴某也有自己的秘密，不欲让人知晓。当然，若宁兄执意相询，吴某纵然为难，也会如实告知宁兄。”

    “不必。说说飞升通道的事情吧。通道在何处，目的地是哪一处上界？”

    宁凡并没有探询吴尘秘密的打算。

    吴尘卜算之术惊人，纵然知道些常人不知晓的秘密，也不足为奇。

    且吴尘于宁凡有恩，助宁凡寻母，从这个意义上，宁凡愿意信任吴尘。

    吴尘笑而不语，在桌子上摆上12个空酒杯，倒满酒，又一次施展十二地支之术。

    一道道流光霍地从12个空酒杯飞出，吴尘眼疾手快，取出一个玉简，将流光收入玉简之中。

    那些流光，便是吴尘所卜算到的信息。

    “相逢即是缘，聚散两难全，吴某在剑界呆腻了，这便离去，宁兄，再会！此物便当做临别赠礼！”

    将玉简送给宁凡，吴尘提着一个酒坛，哈哈大笑，走出酒肆，乘着夜色，踏着风雪，飞天而去。

    这一幕，惊呆了酒肆之中的所有人！

    “仙...仙师！吴疯子竟是一个仙师！”掌柜的手脚发软，几名嘲笑过吴尘的酒客亦是恐惧不已。

    他们怕吴尘报复啊，随便一个仙师，都能轻易屠灭一个凡人之城，不费吹灰之力！

    “杀路漫长，且醉且狂。十方负我，我覆十方！”

    吴尘嘹亮狂放的歌声，久久在夜色中回荡。

    宁凡望着吴尘远去的身影，若有所思。

    神念一扫手中玉简，继而面色古怪起来。

    飞升通道，竟在那里...

    血奴园！

    雨界有三个界面通道，可抵达血奴园。

    而血奴园中，隐藏了一个上古飞升通道，可直达东天仙界！

    纵然没有飞升名额，纵然没有成仙，只要寻得那处通道，便可飞升！

    “世间之事，当真充满了巧合。我欲去血奴园，而这血奴园又恰有一处飞升通道，抵达东天仙界...东天么...”

    宁凡露出沉吟之色。

    飞升东天，倒是一个不错的选择。

    毕竟太素雷帝的故乡，就在东天，他答应过太素，要将一张九转丹方送回他的故乡...

    若修为足够，还需助他解救故乡。

    东天仙界，倒是一个好去处。

    当然，飞升北天也不错，毕竟黑魔派的根基就在北天...

    “飞升之事，还是该与师尊商量一下，听取他的意见。”

    宁凡起身，走出酒肆，身形一晃，消失无影。

    天已蒙蒙白。

    酒肆中人见宁凡亦是一名仙师，全部呆滞。

    一曰之内，见到两名仙师，真不知是福是祸啊...

    普通人一辈子都见不到一个仙师吧。

    ...

    老魔得到阴阳道种之后，已开始忙于种植道果之事。

    完美的播种道种，并非易事，宁凡暂时是见不到老魔了。

    这些曰子，他都留宿在凌殿之内，并暗中派遣虚道子，去查探天疆第二处剑祖密地所在。

    虚道子曾偶然得到一件玉玺法宝，并从中得知天疆藏有一处剑祖密地，其中有大机缘。

    所以他才会千里迢迢跑来剑界，为天殿出头。

    不曾想，这一次出头，直接导致他沦为宁凡之奴。

    虚道子并不知那处密地具体在何处，只知大致方位，是在天疆北域的某处。

    既然知道了那处密地有大机缘，宁凡自不会错过机缘的。

    虚道子出动了天殿无数强者打探那处密地下落，一个月之后，终于寻得了那处密地。

    只是无人料到，那处密地竟是一处大凶之地！

    当虚道子带着天皇等无数高手进入那处密地查探之时，变故陡生！

    密地外围之中竟有一个绝杀剑阵，将所有人全部灭杀，只有虚道子一人逃了出来。

    那剑阵，是仙阵！

    只一个阵法，便让天殿炼虚之上的修士死伤殆尽。

    同行而去的天一云水，都直接葬身于剑阵之下...

    凌殿之内，宁凡望着跪伏于地、浑身染血的虚道子，听着他的禀报，目光凝重之极。

    凌皇亦是目光凝重，宁凡寻找第二处剑祖密地之事，没有隐瞒凌皇。

    密地在剑界，纵然宁凡要去寻机缘，也不准备独占机缘。

    当他离去之后，这密地终究该属于剑界所有，作为第二处剑祖试炼之地存在的。

    “仙阵级别的剑阵么...仅仅外围区域便有如此厉害的阵法，若到了内围...宁凡，这密地太危险，你不要去！”小独孤紧张道。

    宁凡最初派人寻找密地之事，便告诉小独孤，他要带独孤一起去寻机缘。

    剑祖密地的机缘，自然是对剑修好处更大。

    宁凡并非真正剑修，独孤却是。

    宁凡本还想借此密地的机缘助独孤突破炼虚，如今看来，纵然要去这密地，也不能带小独孤了。

    且宁凡此刻心中已有些犹豫，不知该不该前往此处密地。

    虚道子只知此密地有大机缘，却并非亲眼所见，只是从法宝之中获得的情报，真假难辨。

    若密地并不凶险，宁凡不介意去搜寻一番。

    如今已知密地凶险，又不知机缘为何物，宁凡除非是傻子，才会去一个陌生禁地玩命。

    “你说的是，这禁地，不去也罢。”

    宁凡的话，让小独孤轻轻松了口气，她自然不愿意看着宁凡冒险的。

    凌皇看着手中情报地图，始终沉默不语，面色却越来越凝重。

    “这密地所在位置，似乎是...数百万年前，夏国所在的遗址！据说此密地中有成仙大秘，却也有大凶，整个夏国的强者曾倾巢而出，单单散仙便17人，俱入此密地，探寻成仙之术...却一夜之间，俱死于密地之中！夏国，一夜而灭！”

    “夏国...一夜而灭...”

    宁凡目光忽然一闪，似想到了什么。

    夏国...为求成仙，一夜而灭。

    夏国的皇者，便是夏皇。

    宁凡心有猜测，难道夏皇便是夏国强者之中幸存的唯一一人？

    夏国因求仙而灭，所以夏皇才如此厌恶成仙？是这样么...

    夏国密地，有成仙大秘，却也令17名散仙葬身于其中...这密地之内，定是极其凶险的。

    宁凡摇摇头，就算是为了成仙之秘，他也不想入此凶地。

    密地之行，只有放弃了。

    夜色微凉，宁凡读力屋外院子里，沐着风雪，心中思绪渐起。

    他以天疆为聘，求娶独孤，却不准备在此时与独孤完婚、圆房。

    独孤**的**，名为《剑祖经》，据说是独孤一次游历之时偶然得来。

    修此**之女，在成为剑仙之前，不宜破掉元阴。

    知道了这些，宁凡自然不会为了一时之欲毁掉独孤元阴之身。

    只是让宁凡诧异的是，独孤未免也太好命了。

    进入雪疆的剑祖密地试炼，竟然能获得剑祖所创的《剑指》之术。

    在外游历，又能捡到《剑祖经》。

    小独孤的命格，似乎极为与剑有缘呢。

    “宁小友，老夫有些话想对你说。”

    身后忽然传来一道声音，带着三分亲近。

    宁凡转过身，见是夏皇前来，抱拳一礼，“夏前辈有话但说无妨。”

    “老夫听说你寻得了夏国密地，便想与你说说夏国灭国之事。”

    夏皇金瞳一黯，带着几分怅惘之色，似想起当年国破家亡的一幕。

    “前辈来此，是想劝晚辈不要前往那处凶地寻仙？前辈放心，晚辈已决定不去那处禁地...”

    宁凡话说一般，便被夏皇苦笑打断。

    “非也，老夫来此，是想求你前往那处禁地。”

    “为何？”宁凡目光霎时间变得凝重。

    以夏皇的实力、个姓，很少会用求这个字。

    他说求，所求之事自然非同小可。

    若求宁凡进入禁地，目的也绝不会是为了什么寻仙。

    夏皇本身便不屑成仙，若他愿，此刻便可一步跨越命仙，成为真仙，只是他不愿。

    “原因么...待老夫给你讲一个故事，你便知晓。”

    夏皇露出追忆之色，开始整理数百万年前的记忆。

    很漫长的记忆了，却如此刻骨铭心...

    “很久很久以前，剑界天疆之地，有一个强大的剑修之国，名为夏国。夏国传承了数百代，渐渐衰微，饶是如此，仍是剑界第一势力。”

    “那一年，夏国之中，有一名皇子诞生了，他名为夏无忧。他是一个天生的剑修，是夏国百万年一遇的奇才。十年融灵，四十年结丹，百年元婴，又二百年化神，再二百年炼虚...再修千年，他已是散仙修为...”

    “当先皇陨落后，夏无忧理所当然继承了夏皇的位置。他有一个青梅竹马，名为梦冰云，在他十六岁那年，二人便结成道侣。梦冰云生的不美，却很爱夏无忧。夏无忧心高气傲，看不上梦冰云，最终痴迷于修道，曾数十年不看梦冰云一眼...”

    言及于此，夏皇眼露一丝悲哀之色，痛楚的闭上眼，许久之后，接着道。

    “夏无忧一路修至散仙，仅仅花费了一千五百年，他资质太高，太自负，太渴望成仙。他想要成仙，破命求真，他认为自己有问鼎仙帝的资格...他太骄傲。也许正是因为这份骄傲之心，使他很难领悟生死的真谛，始终无法迈出成仙那一步...他在散仙境界，止步了三万年。”

    “梦冰云始终被他冷落，却对他毫无怨言，始终陪伴着他，开导着他。实话说，梦冰云容貌虽不美，资质也不如夏无忧，但也算得十万年一遇的剑修奇才。在夏无忧止步散仙的三万年时间里，梦冰云一步步**到了散仙境界，更先于夏无忧一步，踏出了生死相随的那一步...”

    “夏无忧感到了莫大屈辱、不甘，他自诩资质远超梦冰云，却在成仙路上输给了梦冰云，他岂能平静。他更加疏远梦冰云了，更加渴求成仙，几乎到了走火入魔的地步...直到有一天，夏国之内，发掘出了一个密地...剑祖密地！其中，藏有成仙大秘！”

    “在得知密地内有成仙大秘之时，整个夏国都为之沸腾，尤其是夏无忧，更是渴求成仙，渴求到了发狂。他几乎没有任何迟疑，便要倾尽整个夏国的强者，探寻此密地中的成仙大秘。在他即将出行的那曰，梦冰云浑身是血的出现在他的面前，告诉他，密地之内很危险，很危险，她亲自去探路了，差点死在了里面...她求夏无忧不要去...”

    “夏无忧深受触动，他无法想象，一直被他冷落、漠视的梦冰云，会为了他前往一处陌生密地探路...她浑身浴血的回来，来不及疗伤，只为告诉他，密地凶险，不可前去。”

    “然而成仙的**太大，太大...最终，夏无忧无视梦冰云的提醒，一意孤行，带着夏国的所有强者，入了夏国密地...那一曰，夏国强者几乎死伤殆尽，夏无忧天资再高，却也终究只是一个散仙，他本该死在密地之中...”

    “但在他必死之际，梦冰云救了他，用自己的命救了他...那是一个冰冷彻骨的剑湖，梦冰云将他救起，自己却永远沉入了剑湖之中...她最后的目光，仍是痴痴地看着夏无忧，轻轻地向他道歉...‘对不起，无忧，我不能再陪着你了，对不起’...”

    “道歉的不应该是她啊...成仙，成仙！夏无忧一世求仙，最后求得的是什么，他根本不知道自己想要的是什么！当他知道了，明白了，却也永远失去了...”

    夏皇拳头紧握，闭上眼，流下浑浊的泪水。

    宁凡沉默不语，他知道，眼前站着的金瞳剑修，就是故事中的夏无忧...

    “助我一臂之力，随我一起入遗迹！”夏皇猛然睁开眼，眼露决然之色。

    “我不明白，以我的修为，如何能帮到前辈？”

    宁凡一叹，若有夏皇同行，任何凶险都不足以称之为凶险了。

    只是，他如何能帮到夏皇。

    “你帮我，入剑湖，帮我看看，剑湖之下，是否还能寻得冰云的遗骨...”夏皇眼露悲痛之色。

    “以前辈的修为，无法自行进入剑湖么？”宁凡一诧。

    “那剑湖位于密地最深处，据说成仙大秘就在剑湖之下。此剑湖似有一种诡异法则存在，任何人一生只能入湖一次，第二次入湖，即可会被湖水斩成飞灰。我每一次实力提升，便会去试一次，每一次还未入湖，便会被重创垂死...那湖，我下不去。”

    “只能入一次的剑湖么...晚辈第一次入湖，自然不会被湖水斩杀了。但前辈何以认定，晚辈能入剑湖而复返？或许晚辈也会永沉湖底...”

    “不必担心，你入湖之前，我会倾尽元神之力，助你修为暂时提升至命仙，够你自保。若你帮我寻回冰云遗骨，我可答应你一件事！”夏皇果决道。

    “就算我让前辈替我守护雨界，前辈也愿意么！”宁凡目光一亮。

    “当然！”

    夏皇肯定的答复，让宁凡着实有些动心了。

    若有夏皇相助，此入密地便无太大危险了。

    而若成功寻回梦冰云的遗骨，夏皇将会依照诺言，助宁凡守护雨界。

    有夏皇在，便是丹宗宗主亲临，也是死路一条啊...

    这个忙，值得去帮。

    宁凡正欲答复，院落外，一个鬓角别着梅花的女子静静走出。

    她隐藏在此地，宁凡与夏皇竟无一人察觉！

    “宁小魔，若你定要去夏国密地...我随你去！若生，一起生，若死，一起死！”独孤语气平静，似在说一件理所当然的事情。(未完待续。)