    风雨大作的凌晨，漆黑木屋里。

    柯南靠着开挂一般的直觉惊醒，总觉得有什么不好的事即将发生。

    他揉了揉眼睛，转头打量四周。

    恰好几道闪电光芒划过，短暂映亮了屋内。坐在墙角的江夏，和他面前举刀的人影，突兀落入柯南眼底。

    柯南一怔，心里忽的一惊——有人偷袭！

    他反应很快地一把拿起枕头，用力扔过去，同时大声示警：“小心！”

    随着他这句话，铺成一排的铺盖开始蠕动，陆续有人从睡梦中惊醒。

    刚握住甩棍的江夏：“……”

    柯南扔来的枕头，没能打到任何人——他刚才看到了反射着闪电的刀光，并以此为依据推测出了袭击者的位置，将枕头往预判的方位丢了过去。

    然而实际情况，和柯南预想中的有一些出入。

    ——黢黑人影并没有如他所料，持刀走完最后一步、刺向江夏。而是突然往后躲去了。

    所以起飞的枕头的唯一作用，就是拦了一下正打算摔人的江夏。

    江夏顺手接住枕头。

    他对面的幸运小黑则躲过一劫，熄灭手机屏幕的光，嗖的转身遁入黑暗。

    混乱持续了一小段时间，黑暗中，不断有人大声问“怎么了？！”、“有杀人犯？”。

    同时大门哐当打开，一道黑影踉跄冲了出去。

    江夏借助鬼的夜视能力，打量着周围，幽幽叹了一口气。

    然后趁还没亮灯，他蹲下身，拢了拢面前掉落的杀气，收进口袋里。

    这是他刚才和黢黑人影对视的那一瞬间，从人影身上掉落的杀气，是针对他产生的。

    这次的小黑心理素质很一般啊……不过，虽然没敲到人，但至少提前有了一点实质性的收获。

    刚收拾完杀气，咔哒一声，安室透按下了电灯开关。

    漆黑的休息屋被灯光映亮。

    有了照明，周围的混乱稍微平息，一群各怀心思的人坐起身，左右看看，发现那个推理小说家不见了。

    安室透眼尖地看到窗外有人影掠过：“……在外面！”

    他一撑窗台，跳了出去。

    江夏回头看了一眼杀气四溢的屋子，短暂思索了一瞬间，很快跟上。

    ……

    山林里景物异常昏暗，很难追踪。

    好在前方逃跑的人，此时正不时发出尖叫。

    江夏和安室透循着声音追过去，最后跟到了一处山洞。

    山洞入口处十分宽阔，往里五六米，又突然变得狭窄起来。

    虎仓悦子跑进去几步，借着闪电光看清周围逼仄的岩石后，又疯了似的转头逃向洞外，一头撞在了跟进来的江夏身上。

    “救命，救命啊！！”她好像睡懵了，头发凌乱披散在身上，动作也不像白天时那么优雅，她死死抓住江夏，梦呓似的念叨着，“天花板掉下来了，墙也在挤我，他要杀我！肯定是他对屋子动了手脚……”

    “天花板掉下来了？”柯南不知道什么时候跟了过来。

    他抬袖擦了擦脸上的雨水，回想起安稳矗立、并未塌陷的休息点小屋，又看了看像是在说胡话的虎仓悦子，忽然把这些情况和某种症状对上了号：“你有幽闭恐惧症？”

    江夏的重点则和柯南略有不同。

    他扶住虎仓悦子，有点在意的问：“有人要杀你？”

    他早就觉得“虎仓悦子”这个名字，听上去非常耳熟，似乎和他印象中的某个案件人物重名了。

    现在看来，或许不止是重名，人也重着。

    也就是说，这位小说家身上虽然没有杀气，也没有鬼，但她或许关联着某些案子……嗯，等她待会儿缓过来，得记得找她要一张名片，顺便推销一下自己的侦探业务。

    想到这，江夏果断把对方划进了自己的客户范畴，贴心地抬手拍拍她的背，稍作安抚。

    虎仓悦子脸色发白，埋着头大口喘息。

    安室透简单观察了一下，感觉她难受的模样不像作伪：

    “如果是幽闭恐惧症发作，那她可能是刚才被吵醒以后，突然注意到了自己在一座阴暗的屋子里，所以害怕之下跑了出来……”

    既然这样，那道摸黑袭击江夏的人影，就不会是虎仓悦子。

    柯南点了点头，同意这种说法：“我刚才模糊看到了袭击江夏哥哥的人，那个人好像是短头发，体型也像是男人。总之不是悦子姐姐这种散着头发的样子——袭击者大概是在刺杀失败之后，又若无其事地躲回了被子里，装成了刚刚醒来的样子。”

    也就是说，袭击者现在还混在休息站当中。

    ……好在刚发生了袭击的事，屋里的人们此时都正警惕着。再加上现在离天亮不算太久，没人有心情再睡，袭击者应该也不会轻举妄动，那里暂时还算安全。

    另外，刚才那么好的偷袭机会，袭击者没去暗杀委托人，也没去灭口摔晕未醒的男大学生，反而选择对江夏下手……是银狐打算先杀掉守夜的人，再悠闲除去自己的目标，还是抢劫犯担心被名侦探看透身份，所以抢先动手？

    说起这个……

    安室透看向江夏，探询问道：“你守夜的时候睡着了？”

    在他看来，这是一件比较奇怪的事。

    虽然在组织的档案上，江夏看上去很爱划水。但另一方面，江夏在委托人当中，口碑却一向很好。就连偶尔顶替他去打工，打工店铺的老板们也都对江夏这个替补好评如潮……这当然不仅是因为江夏容易给人留下好的印象，更是因为他工作起来确实很认真。

    可今晚这样的关键时刻，江夏竟然会在开始守夜的没多久就睡过去。

    江夏听到老板的问题，微带愧疚地低下头，随机甩锅：“不知道为什么，今天特别困，坐了一会儿就没意识了。”

    柯南也觉得这件事非常可疑。江夏对待侦探兼职非常认真，敬业程度有目共睹。像现在这种情况，比起“粗心睡着”，更大的可能是，有人偷偷往江夏的餐点里扔过安眠药之类的东西。

    能做到这些的人……

    “是那个管理员？！”

