    ?一时间场中气氛变得沉重，所有人都在等待着刘哔宣判的一刻，在这沉重的气氛影响之下，琳菲的脸色越来越白，一颗芳心越揪越紧，她心中难受，心中不敢，贝齿紧紧的咬着嘴唇，把那鲜红的嘴唇咬的发白发紫，好似随时会咬破出血一般，此时琳菲不禁有些后悔自己的冲动了。

    ?突然一直看着琳菲的刘哔有了动作，他露出了一抹笑容，看着琳菲玩味道：“你想让我指点你炼丹术。”

    ?戏谑的声音，让琳菲浑身一震，整个身子摇摇欲坠，奥托和佛克兰都轻轻的叹息了一声，别过头去，他们几乎已经肯定刘哔会讽刺琳菲一番。

    ?就是雪魅也这么想，她目光一定便准备上前给琳菲挡驾，可就在这时，刘哔突然话语一转：“你可知道，想要学习我的炼丹术需要附和什么样的条件。”

    ?“呃”几乎所有人都一愣，怎么也没有想道事情居然峰回路转，听刘哔的口气好似没有要讽刺琳菲的意思，旋即奥托、弗兰克、琳菲都露出了狂喜之色。雪魅也松了口气，其他人都有些转不过弯来，非常不明白刘哔为什么突然变得那么好说话。

    ?“请大人指点，不管什么样的条件，琳菲一定能够办到。”狂喜之下，琳菲开始大包大揽。

    ?“哦~~这样啊”刘哔点了点头，将目光看向了雪魅，玩味道：“雪魅小姐和琳菲视乎是对手吧！我教她真的没问题吗？”

    ?事情又出现了转变，没想到刘哔居然会把皮球踢给雪魅，好似教不教琳菲都只要雪魅一句话一般。

    ?一瞬间所有目光都集中在了有些愣神的雪魅身上，奥托和弗兰克连忙向雪魅使眼神，不管是谁，只要能够接近刘哔，那都没问题。不管如何都比什么关系都没有的好。

    ?琳菲也看向了雪魅，眼中复杂之色一闪而逝，旋即变成了期盼之色，不管如何，就算是放下自尊接受对手的施舍，她也要成功的搭上刘哔这条线，如此一来她就有更大的把握在未来的斗气大陆闯出一翻名堂，而不是躲在某个犄角旮旯自以为是自封天才。

    ?比起成为刘哔的信徒，明显得到刘哔的指点更加现实，毕竟她也不敢保证自己是不死能够信仰刘哔，而且得到刘哔的指点后，她依然有机会成为刘哔的信徒获得帝临神剑的传承，两者自己似乎没有什么必然的冲突。

    ?将琳菲还有奥托和自己导师的目光收入眼中，雪魅看向了刘哔，盯着脸上带着淡淡微笑的刘哔好一会儿之后，突然盈盈一礼，用柔和的声音说道：“如果大人愿意的话，请务指点琳菲，雪魅在此谢过。”这话让奥托、琳菲、弗兰克同时松了口气，旋即脸上都露出了喜色，琳菲更感激的看向了雪魅，不管怎么样，这次的确要感谢雪魅，否则事情绝对不会顺利。

    ?“啪啪啪啪啪啪~”室内就响起了清脆的鼓掌之声，声音来源，正是刘哔无疑，看着一脸平静的雪魅，刘哔点了点头，赞赏道：“如此胸襟，当真令人佩服，能够做到你这般的女子可不多，不错，不错，我喜欢”最后三个字刘哔动用了传音入密之法，除了雪魅没有人能够听见，这三个字也让雪魅呆了一呆，一时也没有话语也不知道她在想些什么。

    ?目光转移，看向小脸之上挂着欣喜的琳菲，刘哔玩味道：“既然你说不管什么都能够办到，那么从今天起，你就做一段时间的侍女吧！只要你能够把自己的娇蛮性格磨砺干净，那么我保证让你成为一名你无法想像的炼药师。”

    ?听了刘哔前半句话，琳菲脸色还有些难看，可刘哔后半句话却让琳菲忍不住笑了出来，能够成为连她也无法想像的炼药师，自然让她高兴。

    ?“还有。”突然刘哔又将目光看向了雪魅，玩味道：“从现在起你也是我的侍女，算是偿还我刚才答应你一个条件的代价吧！”

    ?“轰！”

    刘哔的话如同，炸雷一般在所有人脑中炸响，谁也没有料到刘哔会说出这种话，几乎所有人都呆了呆，瞬间他们明白，刘哔为什么要让雪魅做出决定，原来从一开始刘哔的目标就是雪魅。

    ?不管在场之人的目光，刘哔大手轻轻一挥，呼狂风乍现，周围的一群龙套，还有他们的丹炉全部给狂风给吹飞了出去，在惊呼声中重重的撞在了墙壁之上，刘哔身边也被清除了一块空地。

    ?不管场中如何混乱，场中之人如何看待自己，刘哔大手再次一挥。

    ?刷~~一道青光从刘哔戒指之中爆射而出，悬浮在了半空之中，绽放出了耀眼的青色光芒，一瞬间就吸引了所有人的目光，连那些被刘哔一挥扇飞的龙套炼药师也都不再痛叫，一双眼睛直直的盯着突然出现在室内的东西。

    ?“神农鼎。”看着空中之物，小医仙双目有些迷离，似乎很喜欢那东西。

    神农鼎通体青色漂浮室内两米上空，青光闪耀室内都被染成了青色，室内所有人都被青光照耀。?

    ?最吸引人的是神农鼎周身那透露出的一股久远恒古的沧桑之气，这股气息让人一看就知道神农鼎又多么的不凡，有多么的久远。

    ?鼎口雾气腾腾，浓郁的丹香从鼎中飘逸而出，室内众人嗅上一口便感觉通体舒泰，飘飘欲仙，感觉浑身都充满了力量，感觉周身每一个细胞都在兴奋的欢呼。

    ?室内几乎所有人都露出了迷醉之色，所有炼药师看向神农鼎之中的双眼都变得炙热无比，好似有一团火焰在熊熊燃烧。

    ?这一刻所有声音全部消失不见，这一刻所有人的想法全部锁定了神农鼎，这一刻所有目光都凝固在了神农鼎之上，这一刻几乎所有人的呼吸都变得急促，喘息起来如同公牛一般。

    “呼呼呼呼”一个个炼药师都如同发青的公牛一般，盯着神农鼎，一个个炼药师心脏都在剧烈跳动，虽然他们不知道神农鼎为何物，但是光看神农鼎这架势就知道，神农鼎不是一般的宝贝，比之他们心目中的天鼎一定丝毫不差。