    水潭中。

    剑祖花如是，眉头微皱，警惕着四周。

    她总感觉有什么在盯着她。

    可周围一片安宁，水潭下方，除了普通鱼虾，也没什么不妥的地方，再看看岸边，被捆绑成木乃伊一样的秦帝，一切都很正常。

    可不知为什么，她一直都有一种被偷窥了的感觉。

    除了被偷窥的感觉外，也没感受到什么危机。

    被偷窥，还没危机感。

    如果真有人偷窥她，还不让她有危机感，那这个人一定不会比她强，可比她弱的话，敢偷窥她，她不可能发现不了。

    此地唯一符合条件的，也就只有一个秦帝了。

    可秦帝都已经被以她用捆仙带捆住了，全身修为也被禁锢，双眼也被蒙上，根本就没有偷窥她的条件。

    这就很古怪了。

    莫名其妙。

    但这种感觉却是挥之不去。

    不知道哪里出了问题。

    花如是快速将身上的泥，清理干净，并取出一套干净的衣服，在水下换上，然后身子一跃，飞出了水潭。

    并在飞出水潭的同时，利用内劲将衣物蒸干。

    这一刻，被偷窥的感觉，好像也渐渐消散。

    旋即。

    花如是手一挥，收回了捆绑住秦帝的捆仙带，而捆仙带一入手，花如是就感觉有点湿哒哒的。

    低头一看，捆仙带有一片湿了。

    再看向秦帝，她立即明白，捆仙带为什么会湿了。

    被秦帝的口水打湿的。

    这让花如是脸色不由一变。

    是他在偷窥我？

    可他又是如何偷窥我的？

    花如是深吸一口气，走上前去，轻轻踢了秦帝一脚，幽冷道：“我说了，你敢偷看我，我就抠了你双眼。”

    “别闹……”

    躺在地上的秦帝，伸手挠了挠被花如是踢的地方，然后翻了个身子，继续呼呼大睡。

    秦帝好像是睡着了。

    “睡着了？”

    花如是眉头微皱，却发现，秦帝的呼吸平稳，与之熟睡时，一般无二，根本就不像是装的。

    真睡着了！

    那不是他在偷窥我？

    “哼！”

    随后，花如是又有些恼怒。

    我。

    剑祖。

    花如是。

    这么一个大美女，在距离你不足三米的水潭里洗澡，就算你被禁锢了修为，被蒙上了双眼，难道你连幻想都不幻想一下的吗？

    竟然还睡着了？

    这也能睡着？

    花如是越想越怒，一把将秦帝提了起来，丢进了水潭中。

    让你睡！

    “我艹！”

    被丢进水潭中的秦帝，立马惊醒，快速浮出水面，看向花如是，“你干嘛呢？”

    “叫你起床。”

    花如是幽冷道。

    “有你这么叫人起床的吗？”

    “你睡觉，流口水，把我的捆仙带弄湿了。”

    秦帝睡着了，还流那么多口水，花如是直接认定，秦帝应该是做梦了，而且，做的肯定是不太正经的梦。

    看着我这么一个大美女，你都能睡着，还做不正经的梦，我只是把你扔水里，就已经很仁慈了。

    “我睡觉流口水怎么了？难道你睡觉就没流过口水吗？弄湿了你的捆仙带，洗一洗，晒一晒不就好了？”秦帝扯脖子叫道。

    秦帝是睡着了，不过，之前却没睡着，他流口水，当然也不是因为睡着了。

    他睡觉是不流口水的。

    而有些东西，他也没办法说得太通透。

    不过好在，我可以瞬间入睡，不然，真不知道怎么解释，我为什么会流口水。

    瞬间入睡这一点，对秦帝来说，根本就没有任何的难度，不只是他，连被他训练过的秦家暗卫，都可以轻松做到。

    不行。

    以后一定要稳住自己，不能这么没出息。

    竟然连口水都流了出来。

    太丢人了。

    可是……

    这花儿太好看了啊。

    “少废话。”花如是哼了一声，“快点洗干净了上来跟我回去。”

    蒙混过关的秦帝，从水潭中飞出，也不避讳，直接在花如是的面前，换起了衣服。

    “啊。”

    花如是尖叫一声，连忙伸手捂住了双眼，不过，却偷偷地，将紧闭的十根手指，慢慢的松开，露出了一道道缝隙。

    接着，花如是那洁白如玉脂般的脸，开始变得粉红起来。

    “好看吗？”

    恢复本来样貌，也洗得干干净净，又换了一身干净衣服的秦帝，顿时帅气凛然，似笑非笑地看着花如是。

    “好看……”

    花如是下意识地说道，不过，立即意识到自己说错了话，恼羞成怒，抬手就向秦帝抽了过去，并骂道：“流氓！”

    “嘿嘿……”

    秦帝身子一动，快速躲开。

    “哼！”

    看着秦帝躲过，花如是也没继续揍他，而是手一挥，三具尸体出现在秦帝的面前，“你不是喜欢收尸吗？这是你做我的福星的酬劳。”

    秦帝也没说什么，而是将三具尸体收进了收尸小破车中。

    这三具尸体，可全和那个金发碧眼的小老外，亨利埃塔一样，都是昆仑圣地第六层的超绝强者。

    应该就是入圣境之上的，超绝境。

    收尸小破车吸收了，是可以摄取出很多能量的。

    看着秦帝将三具尸体收了起来，花如是忍不住问道：“你真是传说中的收尸人？”

    收尸人。

    这可是秦帝当初以剑祖之名说的。

    花如是是剑祖，秦帝这个剑祖自然就是假的了，可花如是知道，她不是收尸人，那秦帝这个收尸人是真的？

    “什么传说中的收尸人？我就随口那么一说。”秦帝看着花如是，狐疑问道：“在昆仑圣地之中，不会真有收尸人吧？”

    传说中的收尸人？

    尼玛。

    我又踩雷了？

    “你不知道？”花如是看着秦帝，“那你为什么收尸？”

    “为了自保啊。”秦帝说道：“当日我的处境很危险，为了吓唬其他人，我刚好也是用剑的，就自称剑祖，真的，我真不知道真有剑祖，我就感觉剑祖这个称号很霸气，纯粹就是为了吓唬人用的。”

    的确。

    秦帝并没有说谎。

    “至于收尸人……”

    “一个人被杀了，已经很凄惨了，如果尸体还曝晒荒野，无人为其收尸，那就更加的凄惨了。”

    “我心有不忍，就把尸体收了。”

    “最后，为了让自己显得神秘一些，我就自称是收尸人了。”

    有关收尸人这一点，秦帝半真半假地解释。

    自称收尸人，的确是为了唬人，搞神秘，但什么曝尸荒野，这就纯粹是扯淡了，秦帝收尸，是因为收尸小破车可以吸收尸体，摄取能量，弥补秦帝的消耗，让秦帝时刻都处在巅峰状态。

    当然，就算没有收尸小破车，秦帝也不介意收尸。

    带回去，送去尸魔之地复活成尸魔，增加自己的尸魔大军，也是不错的选择。

    “没想到，你竟然还有这份心。”花如是感到很意外。

    这个看上去，坏坏的，不太正经的家伙，心地倒是不坏。

    秦帝摇了摇头，“尽力而为罢了。”

    “嗯？”

    刚要再说些什么的花如是，突然皱起了眉头，抬头看向上空，只见一行十三人的队伍，从他们头顶飞过。

    十三人。

    十个超凡境巅峰，两个入圣境初期，还有一个初入超凡。

    这样的队伍，的确有资格在虚空中飞行。

    花如是也没太在意。

    然而……

    让花如是皱眉的是。

    这十三人，竟然又飞回来了。

    花如是冷笑。

    怎么？

    觉得我们人少，就把我们当成猎杀目标了？

    “秦……锄禾？笑九泉？”为首的一个，初入超凡的老头，对着秦帝叫道，并快速落在了秦帝和花如是等人面前。

    “……”

    秦帝看着来人，顿时头大。

    这老杜干嘛呢？

    “我认识你。”花如是看向杜老爷子，幽冷道：“你之前向笑九泉传音，不过，只传了个‘秦’字，笑九泉就让你闭嘴了，你现在又叫他秦……”

    “你是……剑祖？”

    杜老爷子瞬间想到了当时的情景，瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信。

    剑祖是女人？

    还跟秦帝在一起？

    花如是没搭理他，而是死死盯着秦帝，冰冷道：“你到底想骗我到什么时候？”

    “……”

    看着花如是的反应，人老成精的杜老爷子，目光不停地闪烁。

    这语气，好像有些不太对啊。

    怎么有股子怨气夹杂在其中，却没有肃杀之气呢？

    剑祖因为秦帝而出关，在找到了秦帝这个冒牌货，按道理说，应该直接拔剑就斩的啊。

    可现在的气氛，有些古怪啊。

    【作者有话说】

    200票加更！

    一直审核不过，删了近千字硬货。

