    鬼斯通的身体是由气体组成的。

    但为了实现与物质世界的交互，鬼斯通在战斗中通常会切换为有实体的状态。

    “鬼斯通，将身体实体化。”唐晓萌轻声说道。

    鬼斯通注视着她的眼睛，似乎在思索什么。

    “构嘶……”

    下一刻，它老实地将身体实体化。

    索朗博士的神情依旧严肃，小心翼翼地将麻醉剂注射在鬼斯通的身上，却不知道有没有效果。

    麻痹状态当然对鬼斯通有效，但药物麻醉和麻痹有所区别，谁都不清楚这种药物对幽灵似的鬼斯通有没有效果。

    索朗博士还是照常进行着手术，手术到切割开鬼斯通的身体，鬼斯通似乎浑身一颤。

    药物麻醉没有生效！

    因为鬼斯通的体内根本就没有神经。

    鬼斯通咬紧了牙关，连半点声音都没发出来。

    “如果感觉到痛，就先使用睡觉。”唐晓萌轻声说道。

    但鬼斯通没有照做，它还不信任给它做手术的人。

    索朗博士见鬼斯通没有反抗，心中松了口气，手术刀飞快地划开鬼斯通的身体。

    鬼斯通恢复气体状后，身体缺失的部分就会慢慢复原，这些伤势对它而言并不算什么。但疼痛感却是实实在在的。

    片刻之后，索朗博士从鬼斯通体内取出一个暗紫色的宝珠，他仅仅是触碰了一下，就感觉到一阵疼痛感。

    他看了下自己的手，手指已经因为充血而变得通红。

    索朗博士和张学文皆是好奇地观察着生命宝珠。

    唐晓萌让鬼斯通恢复气体状，然后轻声安抚道：“鬼斯通，你已经没事了。”

    鬼斯通似乎也感受到一身轻松，在手术室内漂浮起来，然后飞了几圈。

    唐晓萌笑着看鬼斯通飞来飞去，突然注意到一件事情。

    她原本以为是自己记忆模糊，便没有过多去想，但现在看来并非如此。

    这只鬼斯通，似乎同时拥有两种特性？！

    首先是所有鬼斯通都有的漂浮特性。

    其次是不属于鬼斯一族，只有当耿鬼mega进化后才能拥有的特性——踩影！

    先前它踩住张铭的影子，张铭一直在原地踏步，很明显是中了“无法逃离”的效果。

    起初唐晓萌还可以理解为张铭中了鬼斯通的“黑色目光”，但当鬼斯通脱离他的影子后，张铭又可以离开了。

    黑色目光可不会因为使用者的离开而失效。

    说起双特性，唐晓萌不禁想到骑马形态的蕾冠王，但人家本来就是是两只精灵，有两个特性合情合理。

    鬼斯通可是一只精灵……

    鬼斯通可是一只精灵？

    唐晓萌突然陷入沉思，她似乎想到了什么。

    精灵怎么可能取不出自己的携带道具？

    除非……生命宝珠根本就不是鬼斯通的携带道具。

    她仔细观察了鬼斯通的体内，在它的体内仍然残留一些暗红色的东西，只不过被它包裹在体内，颜色不是很明显。

    鬼斯通本身就是气状的精灵，就算进化成耿鬼，变为“影子宝可梦”后，它的本体也仍然是气状的。

    两种气体混合在一起，让唐晓萌没法轻易分辨出来。

    鬼斯通的体型，也确实比正常的鬼斯通大了一些。

    “鬼斯通的体内，有可能融合了一只mega耿鬼的残躯。”唐晓萌在心中自言自语。

    唐晓萌只是猜测，毕竟这样的情况她也是第一次遇到。

    但目前来说，也没有比这更合理的解释了。

    唐晓萌发现索朗和张学文还在观察着生命宝珠，走了过去，说：“这是一种名为生命宝珠的携带道具。”

    “会不断汲取精灵的生命能量，将其转化为根据破坏力的形式。”

    “携带这种道具的精灵，招式威力会获得增强。”

    张学文听后，心中有些惊讶：“生命宝珠？”

    索朗博士将唐晓萌的话记录下来，决定之后再好好研究一下这个神奇的珠子。

    张学文的电话突然响了起来，是御兽师协会的负责人。

    他接通电话，电话中传出来一个狂野的声音。

    “老张，听说公墓那边发现了一只稀有的魔兽！”

    “要不要我帮你搞回来，就当还你之前的人情？”

    “如果你不要的话，我们可就先出手了。”

    对方似乎和张学文很熟的样子。

    然而张学文却是笑了笑，说：“不用拜托你走一趟了，现在这只魔兽已经在我这里。”

    张学文说完之后，看了眼唐晓萌。鬼斯通应该是愿意跟着唐晓萌的，却未必愿意生活在研究所的培育区。

    他这么说，只是为了给鬼斯通一个合理的身份。

    唐晓萌没有经过御兽师考核，还不能以个人名义持有魔兽。

    “老张你还是一如既往的神速啊！”

    “不过我对这只魔兽也很感兴趣，希望明天能来看看。”

    唐晓萌听到了他的话，沉默不语。

    她原本的打算是将鬼斯通带回家。

    但现在看来，鬼斯通可能要在研究所生活几天了。

    于是她叫来鬼斯通，问道：“鬼斯通，你愿意跟我一起旅行吗？”

    “构嘶！”鬼斯通十分肯定地答应道。

    在唐晓萌身边，对它而言是一件很享受的事情。

    唐晓萌脸上露出淡淡的笑容，她将鬼斯通抱住，然后说：“你现在研究所生活几天，我保证每天都会来看你。”

    鬼斯通不太理解唐晓萌为什么这样做，但它还是答应了下来。

    如今时间也不早了，李泽亮开车送唐晓萌和关雨涵回到城中村。

    在唐晓萌下车的时候，李泽亮缓缓说：“要不要再考虑一下，加入魔兽研究协会的事情？”

    “没有身份的话，带着魔兽去外地也很麻烦吧。”

    唐晓萌想了想，认真地说：“我会再考虑一下的。”

    这一次魔兽研究协会，确实帮了她不少忙。而且李泽亮的说法，她也考虑过。

    如果约束少一些的话，加入魔兽研究协会未尝不是一种选择。

    关雨涵和唐晓萌都有些饿了，她们在楼下打包了烧烤，然后才回家。

    唐晓萌回到房间后发现，索罗亚仍在练习着“幻觉”，它已经可以做到暂时隐藏掉身后的尾巴了。

    关雨涵一进屋就躺在床上，摆出一脸咸鱼的表情，手臂贴在床上挥来挥去。

    下一刻，她想起了什么，猛地坐起身来。

    唐晓萌被她突然的举动吸引了注意。

    “唔，身上有点脏了。”

    “小萌，要不要和我一起洗澡？”

    关雨涵露出一脸坏笑的表情，似乎想起了小时候在浴室里捉弄唐晓萌的事情。

