    十几分钟之后，青木带着黑暗鸦和呆呆兽再次踏上了完成任务的道路。

    　　手持着匕首的青木走在树林中，通过对比周围的环境和地图上的标记，如果要继续寻找任务物品，那么首先要做的就是回到地图上所绘制的道路上。

    　　黑暗鸦盘旋在青木的头顶，时刻注意着周围的情况，在这种危险四布的森林中，检测范围较小的芯片不足以及时地应对突发的情况。

    　　呆呆兽紧紧地跟着青木，眼中散着蓝光，在念力的作用下，原本速度比较慢的呆呆兽，也因此能够跟上青木的脚步。

    　　充分吸取了与哥达鸭相遇的教训，黑暗鸦作为青木的第一道防线，能够在第一时间发现敌人的踪迹，并在没有接触到青木之前发出攻击，将敌人击杀。

    　　如果敌人的实力足够强，越过了黑暗鸦的防守，也没关系，因为在紧紧跟在青木身边的呆呆兽，就是作为第二道防线的存在。

    　　呆呆兽能够在敌人越过黑暗鸦防守的第一时间用念力控制住敌人，然后在反应过来的黑暗鸦协助下，一起将其快速击败。

    　　就算偷袭的精灵实力非常强，黑暗鸦和呆呆兽联手都无法击败，那么作为最后手段，呆呆兽的瞬间移动，也能够保护住大家的安全。

    　　或许是因为昨天出现的暴鲤龙和美纳斯战斗的余波过于强大，今天靠近湖泊的森林中，小精灵仍旧比较稀少，所以青木一路上都没有遇到什么强大的精灵，就这么安全地行走了将近一个小时的时间。

    　　慢慢的，离瀑布的距离也原来越远，空气中弥漫的水汽也没有之前那么浓郁了。随之而来的，森林中的小精灵们也逐渐显出了身影。

    　　根据地图的显示，按照现在的行走速度，再过上一个小时的时间，就能够顺利地回到地图上所绘的道路上。

    　　再次将一株阻拦道路的藤蔓砍掉，露出了隐藏于后的兽道。在兽道上面行走，虽然遇到精灵的可能性比较高，但是兽道至少有路可走，比到处都是树枝和灌木可要好走多了。

    　　青木也没有犹豫，就这么直接踏上了兽道。现在拥有者黑暗鸦和呆呆兽的双重保护，安全上基本不用担心，就算打不过，逃跑还是没问题的。

    　　果然，没有在兽道上走多久，就发生了战斗。

    　　不知道是不是因为之前的运气太好，现在运气变得差了起来，还是因为走在了兽道上的缘故。接二连三的野生精灵出手袭击了青木，虽然这些精灵的等级都不高，在黑暗鸦和呆呆兽的保护下，别说靠近青木了，都没有几只能够突破黑暗鸦那第一关的。

    　　在森林中的战斗，黑暗鸦可谓是龙入大海，那对于负重适应力越来越强的身体，随之而来的，速度也进一步的加快。如今携带10斤的负重，速度都快赶上刚刚出发的时候了。

    　　在树与树之间来回快速穿梭，将一个个敌人玩弄于股掌之间。

    　　就比如眼前的这一只被黑暗鸦击飞的猴怪，原本仗着自己能够在树林间快速的穿梭，想凭此直接偷袭青木，却没想到，在出手的一瞬间就被黑暗鸦发现了，然后在飞行系克制格斗系的前提下，这只等级达到19级的猴怪，就这么被黑暗鸦一次翅膀攻击下，秒杀了。

    　　这只是众多袭击中的一次，但无一列外，在那些精灵意图出手偷袭青木开始，他们的结局就是注定的。

    　　青木没有选择留手，所有出手的精灵都被黑暗鸦和呆呆兽击杀。在这个适者生存的森林中，如果留手了，就会越来越多精灵怀着侥幸的心，屡屡动手偷袭，直至最后黑暗鸦他们无法招架。

    　　而果断出手的，丝毫不留情的击杀，能够对周围的小精灵造成一定的震慑的。每一只偷袭的精灵都在森林中属于比较出色的，所以每当他们被击杀后，一段时间内，都不会有精灵敢继续出手，直至离开这片区域。

    　　在到达另一片区域之后，就会有新的精灵不怕死的直接袭击他们。

    　　黑暗鸦和呆呆兽也因为哥达鸭那一次事件之后，对于每一只敢于出手的精灵都是直接下死手，他们对于哥达鸭的怨念，就只能发泄在那些上门是送死的精灵身上了。

    　　不过，随着杀的精灵越来越多，黑暗鸦和呆呆兽身上的血腥气也越来越重，敢于出手的精灵也越来越少，不少原本想出手的精灵，都被黑暗鸦和呆呆兽身上的血腥气所吓到。

    　　短短一个小时的路程，青木他们走了将近两个小时，就是因为路上遇到的袭击太多。虽然麻烦不断，但成果还是很好的，首先是黑暗鸦的等级再次提升了一级达到了18级，呆呆兽虽然等级没有提升，但是对于技能的掌握更加熟练，在训练家指挥下战斗的方式更加熟悉。

    　　如果现在这个时候的呆呆兽与之前收服它时的黑暗鸦战斗的话，恐怕就没那么容易收服了，就算黑暗鸦作为恶系精灵克制呆呆兽的超能力系，这短短的两个小时时间，不仅是超能力系技能，呆呆兽对于水系技能的掌握也得到了一个巨大的提升。

    　　最重要的是，呆呆兽逐渐学会了自己的战斗节奏，能够及时地面对攻击做出反应。

    　　终于再次回到了这条路上，当初因为被拉达群追击，慌忙逃跑，才跑到了那个瀑布处，之后与呆呆兽相遇，最终才将其收服，这也算是一种命运吧。

    　　稍微唏嘘了一会，青木说道，“终于回到这条路上了，耗费的时间可是有点久啊。”有些无奈，接着说道，“稍微休息一下，准备一下午餐，下午再继续赶路吧。”

    　　选了一个比较平坦的树下，将一些枯树枝和枯叶累积起来，生了一个简单地火堆。

    　　最后，青木就从火箭队腰带的存储空间中，拿出了两只刚刚在路上顺手抓了的四只野兔，和一些专门买来调味的盐巴和胡椒等调味料。

    　　用匕首熟练地将野兔剥皮，清除内脏，在呆呆兽的帮助下，用水清洗，就这样，原本两只毛茸茸的野兔，变成了两块肉质鲜美的兔肉。

    　　没过多久，在经过青木一番精心的烧烤之后，四只被烤的金黄酥脆的兔肉就这样出现在了面前，而这个时候，辛苦战斗了一早上的黑暗鸦和呆呆兽早就来到了青木跟前，眼巴巴地望着香的流油的金黄兔肉。

    　　虽然黑暗鸦只吃能量方块对于他来说更好，而且能量方块的味道也很好，但是对于青木一手出色的烤肉技术，他总是无法放弃，所以每次都是在吃完烤肉之后再用能量方块填补剩下的肚子。

    　　呆呆兽在第一次尝试过青木的烤鱼之后，同样也对这种味道难以忘怀，如今看到好像更加好吃的烤兔肉，当然是第一时间流着口水等吃了。

    　　青木笑着用匕首将其中一只烤兔割下一半自己吃，将另一只放在黑暗鸦的饭盆中，剩下的两只半则直接给了呆呆兽。

    　　呆呆兽的食量可比黑暗鸦大多了，两只半的烤兔才能够勉强吃饱，剩下下的肚子则留在了路上，看到喜欢的树果石，呆呆兽都会用念力将其摘下来，然后一边走一边吃。

    　　“好了，可以开动了。”分配好食物后，黑暗鸦和呆呆兽都没有动，而是在等待青木的命令，等到他说可以吃之后，才飞快地吃了起来。

    　　黑暗鸦是第一个吃完的，眼馋地看了一眼呆呆兽饭盆中还剩下的一只兔肉，又低头开始吃起了青木早就准备好的能量方块。

    　　原本呆呆兽是想再分给黑暗鸦一点的，但是在黑暗鸦的拒绝下，还是放弃了。

    　　很快，悠闲的午饭时间过去了。期间也有被香味引诱过来的小精灵，但是当看到黑暗鸦和呆呆兽，再感受到他们身上的那缠绕着的淡淡血腥气，最后还是选择了放弃。

    　　饭后，青木拿出了地图看了起来。

    　　现在已经回到了原本的道路上，虽然从距离上看，应该是一天的时间就能够达到，但是考虑到路上会遇到精灵，再加上逐渐深入之后，精灵的等级会越来越高，路会越来越不好走，所以将时间计算为两天。

    　　经过了中午休息加上午餐的补充，黑暗鸦也次回到了巅峰实力。

    　　再次踏上了完成任务的道路，享受过悠闲的午后时光，青木带着黑暗鸦和呆呆兽再次往森林中走去。

    　　只是，在他们走不久后，有几个人突然出现在了青木刚刚烤肉的地方。

    　　为首的一个人笑眯眯地慢慢走到了青木烧烤完后剩下的灰烬处，伸出一只白皙修长的手，丝毫不在意灰烬会沾染他的手，轻轻摸了摸灰烬上的温度，然后放在鼻尖，嗅了嗅。

    　　背对着与他一起到来的所有人，露出了一个阴冷的笑容，喃喃道，“还真是巧啊，青木！”最后两个字几乎是咬牙切齿地从嘴中吐出的。

    　　身后一个人看着他的动作，一步走上前，拍了怕他的肩膀问道，“发现什么了吗？索罗斯。”

