    和马拿着魁星旗，但心思完全不在这旗子上。

    他觉得眼前这个剑圣，看起来是个好人，说不定可以来场表演战……

    反正他刷人刷上瘾了，南条已经不能满足他了。不对，经过这一波，南条已经没法用了，刷着肯定没经验了，今后对南条以指导为主。

    和马正想提议进行表演战——不对，指导战，右臂的剧痛阻止了他。

    妈蛋，伤口虽然不深，但是疼是真的疼。

    这种情况下根本没法发挥出实力，而上泉正刚大概也不会同意和负伤状态的和马搞什么表演战。

    和马只能很遗憾的放弃了这个想法，对上泉正刚鞠躬道谢：“感谢总会长阁下，我会把这面珍贵的旗帜，挂在道场的荣誉墙上。”

    上泉正刚点点头，然后随意的问道：“对了，我看你的道场，没有在全剑联的名簿上登记啊，等你伤好了，去补个登记吧，不费事。全剑联会定期组织交流会什么的，你可以带着自己的学生出来打一打，见见世面。

    “我听说你现在有几个不错的学生。”

    “呃，是不错，但是没练起来。”和马第一时间想到的是阿茂，阿茂带词条的确潜力很大，至少那个抗打击能力就很不一般，但他现在的剑道实力也是真的菜。

    但是上泉正刚显然不是指的阿茂，他严肃的对和马说：“别光招女徒弟，男性在身体力量上还是更强，剑道对基础力量的需求不低，女性适合去练薙刀之类更要求灵巧度的武器。”

    和马点点头：“我明白。”

    接着上泉正刚目光转向和马身后的南条保奈美：“南条小姐，你突然从芥川先生的道场那里跑掉，芥川先生很不满啊。”

    “诶？呃，我带着礼物去道过歉了啊。”

    “这种事情，不是道歉就能解决的呀，这样吧，等你师父伤好，我会安排一个交流活动，只要你师父能赢芥川先生，那他应该也不会有什么意见了。”

    和马一听惊了，什么鬼，这是要我去踢馆的意思吗？

    上泉正刚看和马的表情，显然误会了什么，他哈哈大笑：“不用担心，你不用赢，只要像今天这样，把你的可能性展示出来，芥川先生应该也会理解的。”

    和马只能笑着回应：“我明白了，感谢总会长给我这样的机会。”

    “举手之劳。对了，你现在还有师父教你剑道吗？还是纯靠家里收藏的典籍自己学习？”

    和马心想不，我靠刷人来学习……

    但是显然不能说实话，于是他说道：“靠家里的典籍学习。”

    说完他想了想，又补充了一句：“还有，通过观摩其他流派的演武，以及实战，自己领悟了一些剑道方面的技巧。”

    主要是实战。

    “嗯，这样也行。”

    上泉正刚还想说什么，他的助理提醒道：“会长颁奖还在继续。”

    “哦，还有个亚军要颁是吧。”老头拍了拍脑袋，“哎呀老了，不行了。”

    他从助理手中拿过亚军奖牌，送到近马健一手中：“替我向你父亲问好。”

    “我会的。家父早就想请总会长来家里喝茶叙旧了。”

    “好好，有空一定去。”上泉正刚说着拍了拍近马健一的肩膀，“无外流是一门很残酷的剑法，中途退出不丢人，全剑联一样会接纳你。”

    “我不会退出的。”近马健一笑道，“今天的对决我感觉到了，只有继续精进，获得无外流的免许皆传，才能够真正的击败桐生和马。”

    说着，近马健一向和马投来了挑衅的目光，而和马也以充满挑衅的目光回应，这要放中国东北，下一刻就得打起来。

    “和马！”近马健一就这么当着上泉正刚的面指着和马，“你年长我一岁，你要是比我还迟拿到免许皆传，我会狠狠的嘲笑你的！”

    和马心想我特么连师父都没有，去哪儿弄免许皆传去啊。

    但是气势不能输，尤其是对近马健一。

    “一言为定！我拿到免许皆传之后一年，你要是没有免许皆传，我特么笑到你后悔生而为人！”

    于是，一个学习最难拿到免许皆传的流派的人，和一个没有师父的人，定下了关于免许皆传的赌约。

    赌注嘛，就是笑死对方的机会。

    对此小森山玲一声叹息：“唉，你们是笨蛋吗？你们还打算在大庭广众之下丢人到什么时候？”

    南条保奈美：“不觉得这种傻气，也挺帅的吗？”

    小森山玲用看外星人的表情看了眼南条保奈美，然后小声承认：“好像，是有点帅，但傻也是真的傻。”

    藤井美加子插进两人之间问：“你们要薯片吗？我刚开了一包。”

    南条保奈美直接从藤井美加子手里的塑料包中拿了一把薯片。

    小森山玲则伸出手：“给我一点。”

    然后，三个妹子排排站，咯吱咯吱的吃着薯片，看男生们犯傻。

    **

    颁奖仪式很快进行完毕，然后桐生和马、近马健一被一起塞进了一辆救护车，拉医院去了。

    和马的右手虽然没伤到筋腱，但是整个伤口特别长。

    近马健一的伤口虽然很浅，但是在要害脖子上，稍微深一点就是致命伤。

    理论上讲这个事情不可能这么简单就结束，怎么着也得是个恶性斗殴危害公众安全什么的。

    但是，近马健一的老爹是大阪府警的警视，和马这边虽然老爹不名一文还死了，但是有南条家背书，再加上全剑联上泉正刚总会长亲自说明情况，这事情就这么不了了之了。

    近马健一被医生臭骂一顿之后塞回原来的病房，和马则进行了伤口处理之后，可以直接出院回家修养。

    这天傍晚，和马来和近马健一道别。

    进入近马健一所在的双人病房的时候，和马看见近马健一旁边的病床上，摆着个花篮。

    这说明住在这个床的病人刚刚辞世。

    近马健一坐在自己的床上，背对着窗户，看着已经换上新床单的病床，表情有些落寞。

    “怎么回事？”和马疑惑的问。

    “是这位西园寺爷爷，怂恿我逃出医院去和你对决。”

    和马看着花篮，忽然发现花篮中摆着一张老照片，他拿起照片，看着照片上身穿带补丁的学生服的年轻小伙子和一身大正时代女学生服的美丽小姐。

    两个人脸上都挂着热情的、充满生命活力的笑容，光看着就能让人心情愉悦起来。

    女孩的手中，很小心的捧着一个木头做的船的模型，看起来像是阳炎级驱逐舰。

    近马健一：“护士说，老头子是在出外透气的时候，坐在轮椅上安详的离去。他走得过于平静，以至于推着轮椅的护士都没有发现。”

    “想必他渡过了无悔的一生吧。”和马把照片放回花篮上，双手合十。

    他不认识这位老人，只是本着中国人最朴素的观念“死者为大”，为他祈求冥福。

    近马健一忽然感叹：“我也希望，将来有一天，我辞世的时候，能坦然的说出‘我的一生一片无悔’这种话啊。”

    “我也一样。”和马赞同道，“所以你他妈一定要给我好起来，半年后我听不到你能双手挥剑的消息，我就来把你这手再打断一次，让你重新复健。”

    “来啊！怕你啊。”

    “你们两个够啦！”小森山玲打断了两人的对话，“整天说这些，烦不烦啊？”

    和马打趣道：“那健一，我们来聊聊……”

    和马挠挠头，一时竟然想不到还有什么别的能聊。

    忽然，他急中生智，想到了一个没有男生会不喜欢的东西。

    “我们来聊聊F14？”

    “好啊！可变翼真是帅爆了！”近马健一瞬间来了兴致，眼里有光。

    毕竟，那可是F14啊，男生们都爱F14，尽管现在距离阿汤哥的名作《壮志凌云》诞生还有六年。

