    “这是结婚申请书？”佐藤美和子接过小胖子递过来的纸看了看之后发现申请书上有两个人的名字，一个是被害人村西，另一个就是昨天和东田喝到很晚的北川。

    “东田先生你以前听说过北川先生和村西小姐之间是这种关系吗？”高木向旁边的东田问了一句废话。

    此刻东田也一脸懵逼，这俩人居然都到要申请结婚的地步了？他怎么从来都没听说过！

    “没有！昨天晚上喝酒的时候我记得北川还向我抱怨村西的不是呢....这俩人居然是地下恋人的关系？！”

    办公室恋情在大部分企业中都是不允许的，而且北川头一天还在酒桌上向东田抱怨村西，结果转头就在村西家里发现她和北川的结婚申请书？

    “这么看来的话这个北川不是更可疑了吗？而且这不就是现成的证据？哪有人快要结婚了还在对别人抱怨自己未来另一半的？”

    “如果是这样的话还不如干脆不要结婚的好，不是么？”江原还是觉得自己把人抓起来打一顿的主意比较靠谱。

    “所以北川为了不和村西小姐结婚干脆的把村西小姐杀死在家里，然后再嫁祸给东田先生不是吗？”

    贝尔摩德帮助江原补充了一下逻辑，冷眼一看还真是挺符合柯学世界的。在这个世界没有什么是弄死一个人解决不了的。

    要是问题没有解决，那就多弄死几个。显然关于结婚这种两个人的事情，只要死一个就能完美的解决这个问题。

    柯南听到江原和新出智明的分析一脸震惊的看向这两个人，大大的头上挂着的是我虽然听懂你们在说什么，但是不妨碍我大受震撼的表情。

    这种脑回路真的是正常人的脑回路吗？！江原是这个思维方式柯南多少还是能够理解的。

    毕竟已经到了需要看精神科医生的小伙伴脑回路和正常人不一样情有可原。但是新出医生你原来是个正常人啊！

    还是毕业于东都大学医学系的高材生，你是怎么和这个精神病预备役对上电波的？你这样让我很为岛国的未来感到担忧啊！

    还是说因为新出医生自己老爸死在自己面前凶手还是自己继母被刺激到精神状态有些异常了？

    就在柯南大受震撼的当口，三人组里吉田步美再一次立下新功，只见小萝莉从阳台外面抱进来一盆很大的仙人球，仙人球有很多刺还被折断了。

    “这里这里！我在仙人球上面发现了血迹！”吉田步美抱着比自己头还大的仙人球走回房间兴奋的对着众人喊道。

    “诶，诶？！”高木涉满脸迷茫，鉴识课的警官们不是已经把现场勘查完毕了吗？为什么现场还剩下这么多的线索没有被发现。

    那这一上午鉴识课的警官们到底都在干些什么啊？真的就是单纯的在拍照，拍完照之后打扫卫生？

    高木涉盯着一尘不染到能当镜子使用的地板陷入沉默......怪不得目暮警官要到处认老弟，实在是鉴识课的警官们太无能了啊！

    警视厅现在急需要一位来自酒厂的法医或者随便哪里过来的穿越者拯救一下他们日渐无能的鉴识课。

    就在高木涉还在发愣的当口，佐藤美和子走到仙人球面前仔细观察着仙人球尖刺上的血迹。

    佐藤警官是第一批进入案发现场的几名警察之一，对于尸体的情况很了解。被害人是被人用音响连接线生生勒死的，所以案发现场一滴血都没有。

    而仙人球上出现的血迹，如果不是被害人自己的，那么大概率就是犯下这次罪行的犯人身上的！

    “对了，东田先生你知道村西小姐平时养仙人球的事情吗？”柯南和佐藤警官一起来到仙人球面前观察片刻之后发问道。

    东田听到柯南的问题点了点头：“知道，村西特别喜欢仙人球，不光在家里养，她在公司的办公室里面也有很多仙人球。”

    “有一次一个同时不小心碰掉了一盆仙人球让村西大发雷霆，在公司里和那名同时吵了一个多小时！”

    村西的战斗力让东田心有余悸，同时心里还在庆幸还好他在公司里谨慎又小心，不然的话要是被村西骂，他连还嘴的能力都没有...

    这也就是为什么东田总是和别人说早晚有一天要弄死村西的原因，当面吵架吵不过，还不让人在背后过过瘾了？

    只是东田没想到就因为自己喜欢过嘴瘾，所以犯人才会用他来顶罪。实在是东田的杀人动机再明显不过了...

    “高木！你把这盆仙人球拿回警视厅去化验一下，看看上面的血迹到底是谁的！我去北川先生家里请他到警视厅配合调查！”

    现在证据的指向性已经很明显了，佐藤美和子干脆利落的召唤工具人高木涉分配了任务，然后带着众人雷厉风行的离开了现场。

    如果一切顺利的话，明天东田先生还是能准时准点的搭乘上前往芝加哥的航班。

    路上全程划水的铃木园子以及少年侦探团在聆听柯南对整个案件的梳理，高木涉载着他们和找到的证据前往警视厅。

    而江原和贝姐则是带着东田和佐藤美和子一起前往北川的家里请他到警视厅配合调查。

    嫌疑人北川还是一如既往的嘴硬，这是柯学世界嫌疑人们的一贯作风，只是经过比对之后发现仙人球上的血迹正是北川自己的之后，心理防线告破的北川交代了他的犯罪过程。

    这件案子北川计划了很久，主要就是因为村西非要和他结婚...本来的北川以为他们两个是同事之间的互帮互助解决对方生理需要，没想到村西真的动了真感情。

    正巧又是恰逢东田在向他抱怨村西，说迟早有一天要杀掉村西。于是北川眼珠一转计上心头。

    他先是去商场购买了东田家同款窗帘和床上用品，然后在和东田喝酒之前勒死了村西，至于凶器用的是前几天他拜托东田来家里帮忙安装的音响上面的连接线。

    这样凶器上面全是东田的指纹。

    接着他把东田灌了个烂醉如泥，再把他送到村西家。因为之前北川已经把窗帘和床单换成灰色，床位也挪到和东田家相同的位置，所以进门之后的东田完全没有反应过来这不是他的家。

    接着东田在房间里把门锁好，倒头就在床上睡去。第二天北川早早醒来报警，随后东田就被当成凶手给抓走了...

    洗清自己身上嫌疑之后的东田第二天兴奋地踏上前往芝加哥的航班，而圆谷光彦在柯南的提一下对于把这件案子改编成舞台剧也十分感兴趣。

    至于铃木园子嘛，对于这种没有丝毫感情戏的案子那是一点都不感冒，还是觉得他们自己的那个剧本最好。

    此刻犯难的圆谷光彦正在向江原、贝尔摩德以及铃木园子征求意见。

    “就是这样，我们现在对于舞台剧是表演原来的假面超人还是改变这次的案件产生了分歧，柯南说让我们听一听江原哥哥你们的意见~”

    圆谷光彦好像个小大人一样代表少年侦探团走到江原三人的面前，远处其他几人也在关注这边的动静。

    只不过以灰原哀对于江原的了解......柯南这番小心机估计是白费了~

    江原三人听完下意识对视一眼，随后都从对方的眼中看到了幸灾乐祸，江原率先开口：“我觉得做人嘛一定要坚持自己最初的初心！”

    “所以我支持假面超人！”

