    “我如今的名号，为绝剑巫帝，这一枚玉符，可以证明你的身份，哪怕是白祖，也不会对你出手。”

    楚风眠开口道。

    “绝剑巫帝？”

    鲲鹏一愣，随即不可置信的说道。

    “主人就是绝剑巫帝？”

    如果说最近北境发生的最大的大事，可就是绝剑巫帝跟天墟剑帝一战，这一战，奠定了绝剑巫帝的威名。

    可以说绝剑巫帝称得上是最近名声最旺的风云人物了，可是对于绝剑巫帝究竟是谁的事，也只有古域之中的人清楚，绝剑巫帝就是楚风眠。

    而在古域之外，北境之中，知道的人还不算多。

    就算是鲲鹏，也只是听闻过绝剑巫帝的名声，却没有想到绝剑巫帝就是楚风眠。

    “主人您已经成就巫帝了？”

    鲲鹏有些不可置信的说道。

    他见到楚风眠的时候，楚风眠甚至还只是仙圣的境界，一直到现在，也不过只是过去了两年的时间，楚风眠就成就巫帝了？

    哪怕是荒古时代之中，那些秉承天地气运诞生出的天才强者，都没有如此逆天的资质吧。

    要知道想要冲击仙帝之道，所需要的时间，都是数以百万年来记的，甚至耗费了足足千万年的时间，都不稀奇。

    现在楚风眠只是耗费了两年的时间，就从仙圣境界，一跃成就了巫帝？

    “还没有，我还没有凝聚出小千世界来，不算是真正的无敌。”

    楚风眠淡然的开口道。

    对于鲲鹏他也不需要隐瞒什么，鲲鹏被楚风眠可是种下了诸天生死印，不可能存在背叛的可能，他也不担心身份泄露。

    而且哪怕是这件事泄露出去，只怕也没有人会相信。

    如果一名仙尊巫王，拥有这可以将一位仙帝逼退的实力，那几乎根本无人敢信，在几乎大部分人的心中，仙帝还是高高在上，堪称无敌的存在，仙帝之下，皆是蝼蚁。

    一名蝼蚁，想要逼退仙帝，根本是不可能的。

    “还没有凝聚小千世界……”

    鲲鹏听到这话，眼神之中惊骇之色更甚。

    楚风眠还没有凝聚小千世界，那也就意味着楚风眠依然还是仙尊巫王的境界，以仙尊巫王的境界，居然可以逼退天墟剑帝，甚至是逼得天墟剑帝就连小千世界都降临了，才勉强全身而退。

    这简直是要比起楚风眠现在已经成就了仙帝，还要令人震惊。

    现在楚风眠还不是一名真正的巫帝，就有着如此实力，那未来楚风眠凝聚出了小千世界，成为了真正的巫帝，那该多么恐怖？

    鲲鹏都有些不敢想象。

    想到这里，鲲鹏看向楚风眠的眼神之中，更加的恭敬了，如果说一开始他臣服于楚风眠，还是受制于诸天生死印的限制的话，现在鲲鹏已经是打定主意要臣服于楚风眠了。

    “你这段时间也做的不错，这些精血，我用不上了，全部给你了，以你现在的境界，距离冲击仙帝层次，也不远了，我就先助你一臂之力吧。”

    楚风眠看向鲲鹏，突然出手，猛然一掌打入到了鲲鹏的身躯之中，吞天秘术在鲲鹏的身躯之中运转着，一股股的吞天之力，在淬炼这鲲鹏的身躯。

    鲲鹏也知道楚风眠这是在帮他，毫不反抗，任由着吞天之力淬炼这他的身躯。

    在吞天之力的淬炼之下，鲲鹏的身躯，都在发生着变化，所有的杂质，都被吞天之力提出，他的力量，都开始蜕变，变的纯粹了起来。

    吞天兽，乃是荒兽一族的先祖，所有的荒兽，都是吞天兽的后代。

    楚风眠以吞天之力，帮助鲲鹏蜕变，可以说是最为适合鲲鹏的力量了，只见鲲鹏的力量，逐渐蜕变，最终变的完美纯粹起来。

    楚风眠这一次出手，直接帮助了鲲鹏凝炼力量，达到纯粹。

    这是冲击仙帝境界的时候都必须一步。

    只是单单这一步，就困住了不知道多少的仙尊强者。

    现在楚风眠出手相助，直接是帮助鲲鹏渡过了这一步。

    楚风眠向来恩怨分明，鲲鹏臣服之后就，一直乖乖听话做事，楚风眠也不会亏待了他，以吞天之力，直接帮助鲲鹏凝炼力量。

    虽然鲲鹏的力量本身就极为纯粹了，可这一次出手，也算是帮助鲲鹏节约了数千年的苦修时间了。

    他的力量已经无比纯粹，只需要在参悟一道十大基础法则，就可以凝炼小千世界，正是冲击仙帝的境界了。

    楚风眠也只能够是帮助鲲鹏到这一步了，接下来鲲鹏想要冲击仙帝境界所需要做的，就是去参悟十大基础法则了，这就不是外力可以帮助的了。

    除非是得到了像是时之晶那般逆天的宝物，不然参悟法则，只能够自己慢慢参悟了。

    “多谢主人。”

    鲲鹏感受到身躯的变化，也是脸色大喜，急忙道谢道。

    他也知道楚风眠这一次出手，也帮助他在冲击仙帝境界的时候，提前走出了一大步。

    “我即将离开北境一段时间，你如果遇到麻烦，可以直接手持我的玉符，去找黑巫帝，九黎巫帝，他们也会出手助你的。”

    留下了一句话，楚风眠也是身躯一动，离开了南荒之中。

    他的所有布置都已经完成，接下来要做的，就是催动那一枚世界种子，塑造出空间通道来，前去那一方小千世界了。

    不过世界种子凝聚的空间通道，无比脆弱，在凝聚的时候，不能有着一点干扰，楚风眠在北境附近饶了一大圈，终于在北境边缘，找到了一处荒凉的大陆。

    这一座大陆，孤零零的位于一片星空之中。

    这一处大陆上，荒无人烟，附近甚至就连一点点的灵气都没有，乃是一处绝对偏僻之地，不存在任何的价值，而且这里属于北境，也没有那个人类武者，想要找死，主动进入北境之中。

    这样一座大陆，千万年来都未必有人踏入其中。

    这样的荒凉之地，正是适合楚风眠打开空间通道之用。

    而且这里地属于北境，也算是无形之中，可以多上一重安全。

