    秦天如先感知了村里的动静，发现乡亲们的生活一如既往的平和热闹，但好似大家并没有发现村里还关押着一批人的事情。

    看来，堂伯他们的保密工作做的很好，完全没泄露出去。

    这两天全那伙人的一日三餐，都全由祁家兴他们兄弟俩在负责，当然饭菜肯定没多好，但足够吊着他们的命，让他们没什么力气反抗。

    见村里很安宁，秦天如又把感知力朝着镇上延申，整个向阳镇倒是一片祥和，也没见到有什么异常的队伍出现。

    看样子，对方没再派人来了。

    随后，秦天如又开始跟远在省城的祁家大宅院里的植物进行联系。

    首先她确认了刘伯跟阿婆的安危，两位老人家都很安好，好在夏侯名远没对俩老下手。

    不过她在宅院的附近发现了几个鬼鬼祟祟的人，怕是夏侯名远防着他们这边的动静，特意派来监视他们夫妻俩的探子吧。。

    这个时间，夏侯名远应该已经知道他们夫妻俩不在祁家大宅院的事情了吧？

    紧跟着，秦天如就用感知力与花草们交流下近况，从而得到了一个有用的消息。

    夏侯名远两天前就已经踏上了到平县的火车了！！

    这个消息自然是金运达送来的，也是之前祁寒叮嘱的，让他有什么消息就去大宅院告知刘伯，刘伯会有特殊渠道转达给自己的。

    而刘伯那边，祁寒也提前打过了招呼，让他只安心的听着就是，什么都别说，之后什么也不用做。

    之所以这么安排，自然是依仗欢欢感知异能的优势了。

    这个年代信息传递的速度相当的缓慢，最重要的是不安全，谁知道中途会不会窃取了信件内容。

    其实也可以通过打电话联系，可电话归属于公家的物产，谁知道有没有监听之类的操作？

    为了谨慎起见，祁寒不得不多加预防，反正他有别的获取信息的方式，还更安全可靠，他自然舍弃了有风险的方式。

    祁家大宅院除了花圃里种满了花草，庭院各处还摆放了不少的盆栽，就连客厅与房间里都有一些小巧精美的小盆栽。

    所以，不管他们在哪处地方说话，庭院里的植物都是共通的，他家媳妇最终都能得知到消息。

    这样的情报渠道，怕是这世上谁也想象不到吧？更别说想要窃取拦截消息了。

    最后，秦天如又把感知力伸向了梁家，想要探一探梁家那边是否有什么异动没有。

    结果却发现梁家大宅院十分的安静，一点响动都没有。

    这种氛围静谧的有些诡异，就彷佛整个大宅院陷入在沉睡中一样。

    秦天如立马动用感知异能，把梁家所有的植物都调动了起来，之前她跟寒哥有偷偷来过梁家，当时就已经把整个大宅院里的植物注入过她的异能气息了。

    所以，即便现在相隔的很远，她照样可以通过感知得知到省城植物们的意念信息。

    很快，秦天如就把感知到的信息快速总结了出来。

    可整理出来的结果，却反而让她更起疑了，今天的梁家大宅院有问题！

    听小伙伴说，这两天那位钱家大小姐好像病的更重了，已经连续半个月不曾下过床，但外边的人似乎并不知情。

    最诡异的是，这两天梁国雄竟大发善心让家里的几个帮佣休假回家，还冠名堂皇的表示想让他们跟家人多聚一聚，得到了一片称赞。

    最后就只留下了俩位负责做饭打扫卫生的大婶。

    而现在，两位大婶没在病人跟前照看着，却反而在相隔很远的后花园里搭理花草。

    所以，此时钱家大小姐所居住的整个院落里，竟一个人影都没有。

    这还合理吗？作为病人，还是卧病不起的病人，如果身边没一个人照看着的话，万一有个什么突发情况，可怎么办？

    所以，梁国雄这一番举动是何用意，已经显而易见了。

    他这是不想再继续留下钱家大小姐的命了啊，难不成他已经知道钱家已没有什么底牌了？还是说，他已经得到了钱家所有的家业了？

    总之，钱家大小姐现在是没有留下来的价值，所以就必须死了。

    他这是打算让钱家大小姐没有任何救援的机会，就无声的死去，到时候，他还可以把一切责任推脱到俩个帮佣身上，说她们疏忽职守，把自己的嫌疑推得一干二净。

    就在秦天如胡乱猜测时，她的脑海中忽然传来了一道叫嚷声。

    ‘不好了，小姐姐，屋里的人出事了！’

    秦天如立马坐了起来，紧闭上眼睛，凝神聚气的感知起来。

    原来，是屋内的钱大小姐病发了，呼吸急促，急需要吃药安定下来。

    然而她的床边什么都没有，别说药了，连一杯水都没有。

    她难受的想要下床找药，可身上却没有任何的力气，所以就从床上滚落了下来，摔在地上。

    不用看，秦天如也能想象得到那是怎样难受又绝望的画面。

    钱家大小姐的性命危在旦夕啊！

    涉及到人命关天的事情，秦天如没办法无动于衷，特别是她对钱家大小姐的事情，充满了疑惑与好奇。

    如果梁国雄真是狼子野心的凤凰男的话，那钱家大小姐这一生就可怜了。

    要是眼下不及时救治的话，对方怕是很快就要香消玉殒了！

    秦天如立马翻身下床，不再犹豫，直接启动了瞬移的能力，消失在屋内。

    梁家大宅院的植物虽然有她注入的异能，可以顺畅的跟自己进行交流，但因为距离太远的缘故，她没法再对它们施展催生能力，驱使指挥它们做什么。

    因而发生像钱家大小姐这样的紧急情况，庭院里的那些花草根本帮不上忙，它们只有意识，却不具有像小蔓那样的灵力。

    所以，只有她亲自跑一趟了，但愿能赶得上吧。

    情况紧急，秦天如顾不上给寒哥留言了，这会她调动了身体内所有的异能，加快速度奔向了省城的梁家。

    很快，秦天如顺利进入了梁家的庭院里，现在她倒是庆幸整个院落里都无人看管，这样倒是方便她行事了。

    她快速推开了房门，一眼就看到倒在地上，瞪着一双红彤彤的大眼睛，满脸惨白的钱家大小姐，这模样显然已近缺氧的状态了。

    秦天如立马冲上前，一只手往她的身上输入治愈力，一只手从储物空间里拿出了一个药瓶，快速倒出了一颗药丸，塞进了她的嘴里。

    紧跟着，她转身走到桌子前，借用背对的角度，从储物空间里拿出了一瓶矿泉水，倒在了桌上的茶杯里。

    然后，欢欢端着茶杯走到钱家大小姐面前，动作略带粗鲁的把水灌进了她的嘴里。

    只要能让药丸彻底的咽进肚子里就好，这会也顾不上动作的轻重了。

    “唔~”

    庆幸的是，钱家大小姐还有自己的意识，成功的咽下了药丸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

