    张和静刚刚自爆了六件法器，已是大耗法力，这些剑芒来势汹汹，她根本无力阻挡。

    “唰！”她拍出一张符箓，强行催动法力，一个金光闪闪的大钟顿时将她全身罩住。

    这是金钟罩，和盾牌、土墙、水柱这些防御法术相比，因其护住全身，最受修士欢迎，被大量制作成符箓。

    而她使出的这张符箓，乃是三阶上品，相当于紫府后期的防御能力。是某人送给她，平时被她视若珍宝，此时却也顾不得了。

    祝百途十八道剑芒依次打在上面，激起一连串“锵锵”声，金钟罩连连颤抖，却依然坚固如初。

    不过张和静以筑基的修为使用三阶符箓，体内剩余的法力瞬间被吸收干净，再也支撑不住，从半空直直跌落，再次落入密林之中。

    修士的丹田如同汽车的油箱，斗法时法力从丹田输入经脉，再沿经脉依修士的法诀形成各种术法，其过程和汽油经油箱到气缸一样。

    若是施法太快，经脉内的法力瞬间抽空，便会出现张和静这种法力不继的情况，和汽车供不上油，突然熄火一个道理。

    下落之时她依靠勉强提起的一点法力，使了个羽落术，没有直接摔死，却也摔了个七晕八素，一大口鲜血喷口而出。

    加上之前就有伤在身，这下更是伤上加伤，无力再战了。

    很快，那些还在密林中四处晃荡的石傀、金人、毒蜂纷纷围了上来。

    还好金钟罩如影随形，依旧护住她全身，没有给这些东西可乘之机。

    那些毒烟也慢慢卷了过来，包裹住金钟，不时发出“嗤嗤”的声音，不断削弱金钟罩的防御。

    更不妙的是，祝百途又一次借助法力的波动，锁定她的位置，一道又一道剑芒狠狠的从上空劈落。

    如果没有外来的干扰，这个金钟罩可持续半个时辰左右。在这连续不断攻击下，恐怕一刻钟都未必能够延续。

    眼见金钟的光芒逐渐暗淡，张和静心中焦急。

    此时她虽然服用丹药，稍稍恢复些法力，但重伤之下，绝非祝百途的一合之敌。

    再加上周围的傀儡、毒虫，一旦金钟罩消失，就是她张和静的殒命之时！

    祝百途站在密林上空，仰天大笑，笑容中满是残忍：

    “张和静，束手就擒吧！老夫给你一个痛快！”

    张和静盘膝而坐，神色坚毅，如此生死局面已不是第一次遇到，她早已看淡！

    她抚摸自己成名的静水剑，待到金钟罩破裂，她便自爆此剑，绝不受宵小侮辱！

    只可惜身在密林，瞧不见祝百途的位置，否则她会拉着祝百途一起自爆！

    临死之际，往事如云烟袅袅浮现……

    从襄州乡下走出来的小村姑，资质出众，容貌秀美……

    表面正经，一肚子坏水的师兄，带着她和妖兽殊死搏杀……

    魔族战场上杀伐果断的疯女人……

    ……

    “想不到我张和静，居然会死在这里……”她苦笑一声，口中喃喃：“师兄，你可得给我报仇啊！”

    正在此刻，一个悠悠的声音传进耳边：

    “阿静呀，你又冲动了……”

    张和静一惊，猛然抬头，随即摇了摇头。

    这一定是幻觉！

    师兄！他怎么可能出现在这里？

    密林外的祝百途同样听到了这句声音，他惊骇回头，只见遥远天空，一点金色光芒正在急速接近这里。

    看那距离，少说还有十几里，这人声音能传出这么远，至少是紫府后期。

    这是谁？

    他瞬间想到一人——

    赵北卿！

    赵家的紫府老祖！

    云均老祖去宗门冲击金丹，此事在涫阳郡修仙界闹得沸沸扬扬。现在能出现在这里的，绝不是他，只能是赵北卿！

    可是他不是在魔族战场吗？怎么突然出现在这里？

    难道今晚的一切，都是赵家设下的圈套？我祝家岂不是在劫难逃？

    念及此处，他心中忿恨、懊悔、沮丧、不甘……

    现在该怎么办？

    最好的办法，当然是抓住张和静，作为人质，与对方从容谈判。

    可看那金钟罩的架势，至少还有几十息的时间，他等不及了。

    只能……逃了！

    他毫不犹豫，朝张和静的方向，掷出一柄废弃不用的法器。

    “轰”，法器自爆，激起漫天的灰尘，将金钟罩震得摇摇晃晃。

    里面的张和静也不好受，顿时一口鲜血喷出，稍有恢复的伤势再遭重创！

    不只是你会自爆法器，我也会！他恨恨的想，看你那师兄，是先救你，还是追我？

    不再迟疑，他祭出遁光，朝天祝峰方向逃去。

    祝家完了，只能带走几个好苗子，逃往沙州吧！

    他设想想得很美好，但事情没有按他设定的剧本发展。

    那道金色光芒并没有奔向青螺山山谷，而是在空中划了一个半圈，朝他逃走的方向急追不舍。

    他这次是真的慌了，以他刚刚晋升紫府的实力，根本不是赵北卿的对手。

    “你不管和静道长吗？她马上就要死了！”祝百途急的大叫。

    “她没那么容易死，”后面那个声音毫不在意：“如果死了，我正好杀你报仇。”

    他这声音不大，但随着法力远远扩散出去，身处山谷中张和静也听到了。

    她终于长舒一口气，这不是做梦，师兄真的出现了！

    他又一次救了我。想到这里，她心情突然变得美好，那些伤痛也无足轻重了。

    不过，身为女修，她是很记仇的。

    “师兄，替我杀了祝百途！”她催动法力，大声疾呼：“否则我要你好看！”

    “听到没有？”夜空中，那个声音苦笑道：“祝道友，师妹之命，我不得不从啊！”

    玛德，你们这对狗男女！祝百途心中大骂！再也不敢吱声，催动法力急速逃走。

    ……

    密林中。

    祝百途逃走后，石傀和金人都失去指挥，变得呆呆傻傻，站在原地一动不动。

    只有黑蝎蜂还在孜孜不倦的撞击护罩。

    “咔嚓”，金钟罩终于现出一道裂痕，随即裂痕越来越大，最终碎裂开来。

    张和静此刻已经恢复小半法力，对付几只毒蜂，自是手到擒来。

    她给自己重新加了一个护罩，防止毒烟的侵袭，一边提气再度跃出密林。

    她很快来到外地的草地上，这里有好几个深坑，四处是大战后的痕迹。

    拾起自己丢弃的木盾，她很快看到在深坑下半死不活的祝百行。

    “这厮居然还没死？那就让老娘送你一程！”

    她提着剑，一步一步朝祝百行走去。

