    清辉被烦的不行。

    又突然被摸了一把耳朵。

    顿时恼了。

    仰着脑袋，嗷的一声，张大了嘴。

    身子蹭的一下子站起，生气的想要窜出来咬人。

    莫挨老子！

    然后被桑黎一把按了回去，看出她凶了。

    桑黎这一次眼疾手快，将旁边竖着的几块板子也是给压了下去。

    只留了大概两个手指那么大的孔洞。

    刚刚好足够清辉那小黑爪子从那小孔之中伸出来。

    清辉一下子被闷到了黑暗之中。

    小爪子不住的探出来，试图反抗。

    也就是这个时候。

    车子慢慢停下。

    司机开口，“boss，宠物医院到了。”

    “恩。”

    桑黎应了一声。

    将装文件的文件夹给拿过来，压在箱子上。

    就这么抱着个精致的礼盒箱子，下了车。

    往这个看起来规格比较大的宠物医院走。

    桑黎是从来没有来过这种地方。

    但桑黎几人都是正装，一眼看着实在显眼，而桑黎这张脸又过于出色。

    前台登记的护士没忍住，率先走了出来，开口，“先生您好，您是有什么需要帮助的吗？”

    “捡了一只小奶猫，来检查一下身体。”

    桑黎优雅磁性的声音响起来，示意了一下自己手中端着的箱子。

    那小护士看了一眼箱子上的品牌印记，手不自觉的抖了一下。

    这好像是某个高奢品牌新出的限定礼盒的盒子？

    虽然只是个盒子，但这也就发行了百套。

    盒子都是请的知名设计师设计的，很具有收藏价值。

    然后被用来……装小猫？

    有钱人的想法，她果然弄不懂。

    那护士看着桑黎把压住箱子的文件夹拿开，想要将盒子接过来。

    桑黎看见她手的动作微微一顿，眉头稍稍皱了下，还是将盒子递给她，随后开口，“她有点凶。”

    那小护士听见这一句，动作更是小心。

    没贸然打开盒子。

    而是从那小缝努力往里面看着。

    看了一会儿，忍不住的嘀咕了一句，“没看见有猫啊。”

    这盒子还这么轻，也没动静，不像是凶的样子。

    正要把盒子的盖子打开。

    忽然一声轻轻的撞到什么东西的声音传出。

    然后盒子被微微顶起来。

    最后那两指大小的小窟窿被顶开，一个黑不溜秋的小圆东西从中间钻了出来。

    看着像是个黑色的小绒球。

    然后黑色的小绒球上冒出来了两个尖尖的小耳朵。

    一双金黄色大眼睛这才是睁开。

    张口，露出自己的小白牙。

    “嗷呜！”

    那护士被吓了一跳，有点懵懵的跟清辉对上。

    钻出一个脑袋，并且挥了挥自己小爪子的清辉也有点茫然。

    恩？怎么换人了？

    黑不溜秋的小脑袋歪了歪。

    那护士小姐姐也是忍不住噗的笑了一声。

    “这猫……真黑。”

    在箱子里面一遮光，一点都看不见。

    “来登记一下吧，要给她取个名字吗？”

    护士将手中的盒子递给旁边人，然后从位置上拿了一份病例出来，开口问着。

    “这么黑，不如叫……煤球。”桑黎手撑在一旁，扫了一眼小奶猫还张牙舞爪的样子，薄唇微勾。

    那护士应了一声，在病例姓名那里，端端正正写了两个字——煤球。