一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第122章猥琐

    广场上，擂台外围。

    朱长水等人给叶小川又是捏肩，又是揉腿，口中纷纷为叶小川加油打气。

    但是说着说着，好像味道就变了。

    片刻之后，元阳真话锋一转，道：“小川老大呀，俗话说留得青山在不愁没柴烧，咱现在已经闯进前十了，提前完成了工作目标，这一场比试不必太放在心上。”

    杨泉涌道：“不错，元师兄说的甚是，咱们要将眼光放的长远一眼，眼前一城一池的得失算得了什么？要将目光看到半年后断天崖斗法擂台上！如果这一场你被母老虎打伤根基，没准还要修养几个月才能恢复，到时断天崖斗法比试可就悬了！”

    朱长水道：“对，这种毕竟是咱们苍云门内部弟子大试，不必争的你死我活。”

    赵士林道：“老大，其实我们都相信你的实力绝对超过顾盼儿那头母老虎，但是，老大你是一个男人耶，何必与女人一般见识？岂不让不知所谓的外人笑话？”

    陈有道脑袋直点，道：“对对对，刚才几位师兄师弟说的话，就是我想要表达的意思。”

    小池大怒，素手掐着她的小蛮腰，叫道：“你们几个家伙能不能盼我小川哥哥点好？我看那什么顾盼儿也就稀松平常，比小川哥哥差远了！”

    叶小川大喜，叫道：“小池妹妹说的好！算我没白疼你！”

    不料，小池话锋一转，道：“小川哥哥，娘亲从小就教导我，能动口就千万不动手，大家以和为贵，万事大吉，正所谓忍一时风平浪静，退一步海阔天空，义气用事吃亏的还是自己。”

    叶小川越听越是不对劲，道：“等等，我怎么感觉你们都不看好我呀？只要这头母老虎没有达到第八层灵寂境界，我都有把握赢她，你们老大我有绝招！”

    叶小川有没有绝招大伙儿不知道，此刻见这家伙大言不惭自信满满，大家都开始担心起来。

    以这厮现在的嚣张气焰走上擂台面对顾盼儿，顾盼儿哪里会手下留情？

    看时间差不多了，叶小川挥别众人，身子掠空而起，稳稳的落在了那座被无数人围的水泄不通的高大擂台之上。

    见叶小川上去之后，人群外围冲出一道火焰赤芒，被这股火焰包裹着的顾盼儿，如传说中的九天神鸟凤凰一般，徐徐的飘落而下。

    顿时间，周围欢呼叫好的弟子不计其数，纷纷为顾盼儿这一手驾驭火焰的法术称赞不已、

    叶小川指着周围叫好的观战人群，大声道：“这算厉害吗？都给我闭嘴！一群没见过世面的土鳖！”

    这一场比试，多数人都看好顾盼儿，但还是有那么一小部分人，很期待叶小川能再一次的创造奇迹。

    如果这一场叶小川能击败顾盼儿，那无疑是创造了一个历史，没准就算过了千年之后，依旧会被苍云门后辈子弟津津乐道。

    顾盼儿一身红衣似火，在面对前面那个玩世不恭的少年郎时，她眉目间少了几许平日里的孤傲，多了几许凝重。

    今天早上，她师父静玄师太对她说，要她小心叶小川手中的那柄古怪的青色仙剑，极有可能是一件品级极高的血炼法宝。

    这让顾盼儿大为震惊。

    此刻，当她真的在万人瞩目的擂台上面对叶小川时，她面色看起来很平静，但内心之中却是翻江倒海，感觉这眼前的一切都仿佛是梦幻泡影，并不真实。

    那是几个月前吧，就是这个家伙偷偷潜入自己的闺房盗取东西，被自己发现之后两拳将他的眼睛打的乌青。

    那是在十天前吧，在后山僻静的思过崖，自己对他一通拳打脚踢，这个家伙没有丝毫还手余力。

    顾盼儿想不通，叶小川的道行怎么进步的这么快，用突飞猛进、一日千里来形容也不为过。

    如果没有极为深厚的修为，单凭一件法宝，顾盼儿是不相信叶小川能闯进斗法的前十强的。

    昔日的种种恩怨，在这一刻同时萦绕在擂台上叶小川与顾盼儿的心头，或许正如叶小川今天早上在吃早饭时候，对他师父说的那些豪气冲天话。

    今天，不是他被抬着下去，就是顾盼儿被抬着下去，不会有第三个结果。

    叶小川渐渐的将心思收了回来，不再去和台下较好的围观弟子争论，而是将目光落在了顾盼儿的身上。

    看着顾盼儿俏脸含煞的模样，叶小川忽然心神一荡。

    “不得不说，这头母老虎要身材有身材，要样貌有样貌，身体上该凸的地方绝对不凹，该凹的地方又绝对不凸，难怪能与云乞幽那女强盗别列为苍云绝代双娇。可惜呀，这性子暴烈了点，要是能像宁香若师姐那般端庄贤淑，就再好不过啦！说到宁香若，沅水小筑的她几个师妹也都不错……”

    大战在即，叶小川忽然神飞九天，竟在心中开始品评苍云门内容颜出众的女弟子起来。

    从顾盼儿到宁香若，思想一路飞流而下，连苍云门其他四脉样貌出众的女弟子也不放过。

    到了最后，他猥琐思绪中竟然浮现了现在在轮回峰上的六仙子中的霞仙子上官玉与水仙子百里鸢。

    或许连他自己都不曾注意到，他心中想就想吧，偏偏他这个人没脸没皮，毫无顾忌，准确的来说应该是毫无收敛隐藏，脸上不时的浮现出猥琐下流的表情，几乎都快要流出口水来了。

    站在他对面的顾盼儿，见这家伙那双眼贼眼在自己的身上肆无忌惮的乱瞄一会儿，片刻之后竟然露出了猥琐的表情。

    顾盼儿心中大怒，不用猜就知道，这好色之徒此刻心中绝对是在想着龌龊的事儿。

    她喝道：“叶小川，别以为我不知道你心里在想着什么，信不信我挖了你的眼珠子！”

    她的断喝声，将神驰九天的某人不怀好意的猥琐心神又重新的给拉了回来，某人下意识的伸手擦了擦嘴角的口水。

    说道：“想挖我眼珠子的人多了，你算老几，今天我叶小川就要破了不打女人的规矩，好好教训教训你这头母老虎！”

    这一次顾盼儿却意外的没有恼火，她冷哼一声，道：“那就要看你的本事了。”