
秦翘只看了一眼，便重新低下头，处理士兵的伤。眼下军营里只有她和李军医两个大夫在，自然比从前更忙了。

公孙远等了半响，不听秦翘出声，偷偷抬眼看了秦翘一眼，发现她正在给伤兵处理伤口。她的眼神十分认真，动作熟练且快速，特别是给伤兵缝合伤口的线，十分特别，他身为南燕首富的儿子，竟然也不曾见过。

“华菱，让人把他抬下去。”秦翘吩咐了一句。

然后便见她起身，提笔在一旁的小木桌上写**方以及注意事项。

“本宫只有一炷香的空闲时间，公孙公子有什么话，请尽快说。”她做了一个请的手势，示意公孙远在一旁的凳子上坐下。

公孙远谢过秦翘，上前坐下。

“王妃娘娘，家父身患重病，已经时日无多，还请王妃娘娘救他一命。只要王妃娘娘能救下他的性命，草民可以应下王妃娘娘任何条件。不过，前提是公孙家能办到的。”

“本宫不是大夫。”秦翘说道。

华芝见秦翘得了空闲，立即将准备好的温开水端了上去。秦翘扫了一眼，端起来一口喝完，华芝又重新给她倒了一杯。如此反复喝了三杯温水下肚，秦翘才觉得解了渴。

“但王妃娘娘医术了得……且一片仁心。只要王妃娘娘能治好草民父亲的病，再多的诊金，公孙家都愿意出。”公孙远说道。

秦翘看着公孙远，没有说话。

公孙远被秦翘一双沉静的眸子看得有些心慌，他一点都猜不透秦翘此时的想法。

来这里之前，他是打听过的。秦翘虽然身份尊贵，但却并非不给人治病。她一再强调自己不是大夫，到底想要他提出什么条件，她才会松口？

“只要王妃娘娘能治好草民父亲的病，草民愿意将那一批生铁奉上……”

闻言，秦翘却摇了摇头，“那一批生铁，是诊金。”

公孙远一愣，一开始并没听明白秦翘这话的意思，但瞧秦翘镇定的神色，他瞬间明白了秦翘说这句话的意思。他上门求医，暂不论秦翘能不能给他父亲治好病，这一笔诊金，都要给她的意思。

明白过来，公孙远瞪大双眼，“王妃娘娘，这一批生铁含铁量十分的高，接近五万斤，价值百万。王妃娘娘收取的诊金，未免太高。”

秦翘浅浅一笑，十分镇定的问，“一百两银子和你父亲的命，公孙公子觉得哪一个更值钱？”

“王妃娘娘尚未给草民父亲诊脉，能不能治尚未得知……王妃娘娘一开口，就要一百万两银子，会不会……”公孙远有些犹豫的道。

秦翘却道，“本宫给你考虑的时间，你什么时候考虑清楚了，再来军营找本宫。”

她可以等，公孙流却等不了了。

若非如此，公孙远也不会着急的主动找上秦翘。

公孙远咬了咬牙，一口应下了，“好！草民答应。”

“不知草民何时可以将父亲送来军营？”他问道。

秦翘提笔在写药方的白纸上画了起来，一边画，一边说道，“你父亲的情况，本宫听王爷提起过。开颅手术，不是那么容易做的。手术之前，你需要准备这些东西。”

她一边说，手上毫笔不停写写画画，一个简易的手术室在她笔下呈现了出来。她不仅标注出了尺寸和所需要用的材料，还写了许多注意事项。

公孙远在一旁看着，不敢打扰她的思路。因为她刚刚说，她只有一炷香空闲的时间。

他不知道一炷香过后，她若没有写完，会不会搁下毫笔，不再继续写下去。

秦翘写得很快，一炷香的时间内，她写好了三张纸交给了公孙远。一张是手术室的设计图纸，剩余两张是手术必须要用到的工具的设计图。

“你先将你父亲送来军营，十天内，将图纸上的东西做好送过来。手术工具必须用精钢制作，尺寸要分毫不差，找最好的工匠来做。”秦翘叮嘱道。

她将图纸递给公孙远，“手术室必须是活动的，可以随时拆卸带走的那种。要如何做，你自己找工匠想办法。”

公孙远接过秦翘手中的图纸，仔细看了看。他是生意人，见识过不少东西。秦翘递过来的图纸，他只看一眼，就知道这东西若是能做出来，肯定不凡。

且开颅手术，从未有人做成功过。若是有了这些东西，开颅手术就能成功，那对公孙家而言，会不会是个商机？

“别想着利用图纸上的东西获取利益。这些东西，即便你做出来，别人也不会使用。”秦翘自信的说完，又补充了一句，“不信你可以试一试。不过出了人命，本宫概不负责。”

公孙远刚拿到图纸的时候，内心激动不已。听了秦翘的话，犹如被人泼了一盆冷水。但是，秦翘给的三张图纸，却给了他另外的启发。

“王妃娘娘这三张图纸，可是赠送给草民了？”

秦翘十分慷慨的点头，“是。就当是本宫想要同公孙家有生意上的往来，提前给的好处。”

她从公孙远手中拿走了一批生铁，自然要回报他一点甜头，才不会让他觉得自己亏了。

“多谢王妃娘娘。”公孙远拿到图纸，心里十分高兴。这三张图纸，要是利用好了，一百万银子，很快他就能赚回来。

“不必客气。对了，这些东西准备好送来军营，因是给你父亲使用的，得你自己出银子去弄。本宫只负责治病救人，其他费用一概不管。就连今后要用到的药材，都是要另外计算银子的。”秦翘脸不红心不跳的说道。

公孙远此行来，就是为了治公孙流的病。公孙家是南燕首富，最不缺的就是银子。但是，这么多的银子花出去，还是无利可图的那种，公孙远自然会有点心疼。

但是，为了救自己父亲的命，他虽然肉疼，花了也便花了。

何况，秦翘还留了一点甜头给他，也并非一点本钱都收不回来。

将公孙流送来之前，公孙远先派人带着东西进军营，给公孙流搭建了一座十分豪华的帐篷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841279"  chaptername="只是诊金">加入书签</a>
</div>
