    “阿紫，这里就交给你了。文　学 迷．ㄟ．”

    林飞向阿紫传音道。

    林飞对袭护法和向啸天那边的战局，也是十分关注，那袭护法一拿出那面诡异的七彩旗子，林飞就是马上认出那正是噬魂幡。

    噬魂幡的威力，林飞在阴魂谷中，已经是尝试过了。

    知道这噬魂幡主要是攻击武者的神魂体，一旦陷入噬魂幡之中，便有无穷无尽的阴魂恶鬼窜出来攻击武者的神魂体。

    噬魂幡中的阴魂恶鬼，武者用元力去付，是没有多大的效果，只有用神识力去攻击，才能将那些阴魂恶鬼击杀。

    可是，向啸天还有那徐长老、萧长老，都只是玄境修为的武者，玄境修为，神识力还不是很强大。

    所以，林飞知道向啸天三人此刻的情况，肯定是十分不妙，一定三人的神魂体在噬魂幡之中受到伤害，那么，后果是十分严重，就算不死，等于也是废了。

    这种情况，林飞自然是不想看到。

    林飞虽然对向啸天并不是特别的好感，但如果向啸天一死，华阳派没有主持，恐怕还是会乱成一团。

    说白了，林飞并不是对向啸天这些华阳派的高层有多深的感情，而只是不希望华阳派，这个自己曾经呆过六七年的门派灭亡和衰落。

    所以，交待阿紫主持好这边的局面后，林飞便是身形一闪，已是到了向啸天和萧长老、徐长老被困住的地方。

    “林飞，你赶紧交待，你怎么会控制我圣教的尸将、尸兵的？”

    袭护法一见林飞，便是怒声喝道。

    本来，这两天以来，在阴灵教的围攻之下，华阳派已是兵败如山倒，袭护法以为，自己已经是吃定了华阳派。

    一想到在紫微帝国之中，身为五大宗派之一的华阳派，竟然在自己手中灭亡，袭护法就十分的有成就感。

    可是，想不到，眼前这个林飞的一到来，竟然在这么短的时间之内，就将整个局面搅乱了。

    而袭护法知道，林飞之所以，能在这么短的时间内，将原本对阴灵教极为有利的战斗局面破坏掉，最根本的原因，就在于这个林飞竟然能够控制那些尸将和尸兵！

    控制尸将和尸兵，本来，乃是阴灵教的独门绝招，拿手好戏。

    阴灵教，正是凭着这些炼制出来的尸兵、尸将，才拥有强大的实力，才有底气打算统治整个紫微帝国。

    可是，现在却忽然出现了一个，同样能够控制那些尸将、尸兵的年轻人，这如何不让袭护法震惊。

    “这个你就别管了，识趣的，就赶紧将向掌门三人放出来。”

    林飞面无表情的说道。

    “林飞，控制尸将尸兵的方法，乃是我们圣教的秘密，你是怎么偷学到的！

    而且，你竟然能够同时控制数量如此之多的尸将的！”

    袭护法此时细细回想起刚才林飞的举动，忽然之间，又想到了这个问题。

    刚才，林飞竟然同时控制住差不多一百具尸将！

    袭护法越想就越是心惊，因为，就算是他自己，也绝不可能，同时控制得住一百具尸将的行动。

    控制尸将，是虽然耗费神识力的。

    袭护法知道，在阴灵教中，一个地境修为的教众，最多可以同时控制两三具尸将。

    一个玄境修为的教众，最多可以同时控制十四五具尸将。

    而天境修为的，最多可以控制三四十具尸将。

    而袭护法自身，已是达到了天境中级的修为，在阴灵教之中，已经算是数一数二的高手了，可以同时控制的尸将数量，也只是四十多具。

    而眼前这个林飞，竟然可以同时控制一百具尸将，就算是阴灵教的教主，也达不到这个数量。

    可是，袭护法并不知道。

    林飞此刻的神识力强度之强，已是远远的出了他的想像，可以说，以林飞现在的神识力强度，甚至已经过了皇境修为的高手。

    更何况才是天境修为的袭护法呢。

    由于林飞的神识力十分强大，和灵魂上的天赋，对于这些神识控制类的技巧，掌握起来，要比一般的武者要容易得多。

    在阴灵教之中，控制尸将，是要经过长期的修炼神识力，和反复的学习控制技巧，最后才能掌握的。

    哪里有林飞这么容易，神识力强大的一塌糊涂，要学任何的神识类武技，都几乎是轻而易举的事情。

    “哼，不肯放人是吧。

    你以为区区一面噬魂幡，难得倒我吗？”

    林飞冷冷的道，心中知道，向啸天三人在这噬魂幡里面，呆的时间越长，就越危险。

    所以，林飞并不想和那袭护法墨迹什么，望着半空中，那十几亩地大小的漆黑浓雾，毫不犹豫，身影一闪，已是进入了浓雾之中。

    一进入噬魂幡控制的范围之中，林飞便是来到了一个暗无天日，只剩下黑色的幽冥世界之中。

    无穷无尽的阴魂、恶鬼、妖魔，尖叫着，嘶吼着，从四面八方涌出来，向林飞扑了过来。

    “找死！”

    林飞冷冷一喝，一道手臂般粗大的雷芒电弧，便是迸而出，雷芒电弧过处，几十只阴魂恶鬼纷纷被轰击得粉身碎骨，化为虚无。

    想不到，用雷霆的力量，来对付这些阴魂恶鬼，效果还真不错，看来，世间，真是一物降一物。

    林飞对雷芒的威力，十分满意，再连连出好几道雷芒，将自己身边的阴魂全部荡清，然后，举目望去，只见不远处，向啸天和那两位长老，正是盘膝而坐。

    在他们三人身旁，聚满了成百成千只阴魂恶鬼，密密麻麻的往三人身上撕扯着，尖叫着，嘶吼着，一连串怨毒，妖异，邪恶，绝望，嗜杀等的负面情绪，源源不断的涌向三人的识海之中。

    而向啸天三人，在阴魂恶鬼的包围之下，脸色苍白，浑身不断的打着冷颤，显然，那神魂体，再在遭受着强大的攻击。

    林飞知道三人的情况已经是十分危险了，再迟得片刻，等到他们的神魂体被彻底破坏，那时就麻烦了。

    于是，二话不说，一个箭步就赶到了三人身边。

    一道道手臂般粗大的雷芒电弧，接连击出，电闪雷呜，轰轰作响，就连空气中，也是充满了雷焦味。

    雷芒电弧一现，那些阴魂恶鬼顿时如遇克星，四散逃逸，个个惊恐尖叫，慌张，惊惧，哀求，绝望的声响，不绝于耳。

    可是，这些阴魂恶鬼的度再快，也不可能快得过雷芒电弧，倾刻间，成百成千只阴魂恶鬼被雷霆力量轰击得粉身碎骨。

    十几个呼吸之间，向啸天三人身边，已经是被清空了一大片。

    没有了这些阴魂恶鬼的攻击，向啸天三人的情况也是好转了起来。

    很快，三人都是睁开了眼睛，现了林飞。

    “林飞，你怎么也进来了。

    刚才是你救了我们吧。”

    向啸天问道。

