    驱车来到了自己家，开着自己放着的那辆三轮车，陈昂亲自去了回收站，在回收站哥俩的帮助下，三个人把满满三缸的铜钱装到车里。

    转而，这三缸子的钱，直接被陈昂放到了厢房的地面上。

    母亲闫晓丽看到儿子拉来这样三缸的东西，很是不解，询问他这是干什么。

    陈昂笑称，自己这是给陈重生攒家产……

    搞定了这些东西，陈昂松了一口气，随便伸手从瓷缸里掏了两把。

    顿时，像康熙、雍正、嘉庆这样的清浅，金灿灿的被摆放在手心里。

    除外还有一些圣宋，皇宋，宋元这样的宋钱，永乐，洪武，万历这样的明钱。

    甚至他还看到了一些起义的钱，也可以说是反国势力的钱，像是兴朝通宝，裕民通宝，价值也颇费不菲。

    其中，还有两个直径为五厘米的大钱，叫咸丰通宝。

    这样的大钱造工精致，虽然只有一百多年的历史，但被炒的很热，放在现在，可以卖到大几千甚至几万块。

    只一把，就有这么都值钱的玩应儿，这三缸找下来，值钱的东西肯定不会少的。

    当然，陈昂也没有时间去一个一个弄，就是选择囤着，成为未来一笔隐藏的资源！

    盛世黄金，乱世收藏。

    实际上，纵观历史，你会发现，有钱的人，都喜欢玩收藏。

    因为在他们眼里，手里的资金是最不值钱的，只有藏品，才会永远升值。

    等到了哪一天，事业受挫，缺少资金，把这些东西翻出来，卖出去一两样，就又是一条好汉……

    办完了这件事儿，回到屋子里，陈昂看到自己的儿子陈重生坐在客厅上，手里把玩着一个用木头刻的手枪，一脸的闷闷不乐。

    “儿子，这是谁惹你不高兴了？”陈昂笑着走过去，抱起他。

    “爹，你啥时候和娘给我生个妹妹玩啊？”陈重生有些哭鼻子。

    “这不是说能生就能生的，得赶机会嘛！”

    “我不管，我就要妹妹，你们要是怕罚钱，我问姥姥和爷爷借钱给你！我自己在家太闷了！太闷太闷了！”

    原来，家里的大丫头去了高中，而李宝瑞和李丽娟也去了营子镇小学里的学前班去读书了。

    这个年代，没有什么幼儿园，小学里一般都设一个学前班，到了岁数就去学前班上学。

    从学前班毕业后，直接就可以读小学了。

    大家都去上学了，就留他自己一个人在家，没人陪他玩，太闷了，然后就想要妹妹。

    打架要妹妹，闷了要妹妹，干啥都想要妹妹……

    “要不然这样，爹带你去学校看看？学校里的小朋友可多了，你去那里就不闷了！”

    “好耶！我也想去上学，哥哥姐姐说我小，学校老师都不要我！还是爹爹最好了！”陈重生高兴的手舞足蹈。

    陈昂本来这次回来就是要好好放松，多陪陪孩子。

    既然孩子有要求，自然就义不容辞的去做。

    重获新生，重新得子，这种幸福的感觉，没有人能够体会。

    当陈昂抱着儿子准备出门儿的时候，丈母娘孙秀兰手里拿着煎饼卷大葱从楼上葱葱跑下来，问道：“你们爷俩这是要干啥去？”

    “娘，你外孙要去学校找哥哥姐姐玩儿，我带他去那边儿溜一圈儿！”

    “哎呀！外面多冷啊？万一感冒可咋整？你一回家就折腾孩子，真不消停！”

    “来来来，我的乖外孙，姥姥给你穿厚衣服，外面冷着呢！”

    这马上一月份了，对于复县这样的地方，已经是大冷的天儿了。

    给穿上厚衣服，陈重生跟陈昂上了吉普车，爷俩有说有笑的就奔着营子镇小学而且。

    一番赶路，两个人驱车驶进了营子镇小学。

    现在的学生们，都已经搬进了崭新的教学楼。

    另外，十里八村破旧学校，大部分都并入了这所小学，导致这里的学生数量突然暴涨。

    下车，领着儿子进入操场里，就看到很多孩子在操场上热热闹闹的玩儿。

    大孩子们玩的是跳皮筋儿，丢沙包，斗鸡，丢手绢，丢骨头，掷杏核儿，踢足球，攻城。

    小孩子们玩的是扒沙子，刚安装好的铁滑梯，地面上画个田字格，走三斜。

    这是属于这一代人的童年记忆，他们没有更好的娱乐场所，没有良好的活动设施，在这个教育资源同样匮乏的年代，却活出了最精彩的童年。

    有人说，一个好的童年能够治愈人的一声，八十年代的孩子们，实际上都有一个值得回忆的童年。

    就在陈昂四处看着的时候，小人精陈重生一脸兴奋的时候，从教学楼，走出了一个人，正是那孟令贺老师。

    “陈老板，你怎么来了？”孟令贺赶紧上前打起了招呼。

    “嫂子，孩子在家里待着没意思，吵着要来学校，就带他来看看！”

    低头，陈昂对着儿子道：“叫大娘！”

    “大娘好！大娘，你长得可真漂亮！”陈重生小嘴儿跟抹了蜜似的。

    “你这个小家伙还挺会说话嘛！”孟令贺溺爱的摸了摸他的头。

    “对了，业成正好在学校里查看暖气的情况，要不要我去喊他？”孟令贺转而道。

    “不用，我去找他，托你帮个忙，把这个小子送到学前班，找他的哥哥姐姐玩一会儿！”

    “成！业成在二楼了，孩子我这就带走。”

    牵着陈重生的手，孟令贺有说有笑的带他去了学校的学前班。

    缓了一口气，陈昂去了二楼，在二楼的水房里，找到了刘忠诚。

    这会儿，刘忠诚正在批评几个满头大汗的小学生。

    等陈昂去了，他才让几个孩子离去，回头叹气道：“几个猴崽子。给他们弄个水房，让他们喝水方便，结果一个个弯腰仰头，嘴巴裹住水龙头开喝，成喝‘独水’了，多不卫生啊！”

    “不干不净，喝了没病，小孩子嘛！对了，这学校不是竣工了嘛？你还跑在这里干啥？就那么离不开你家那口子啊！”陈昂打趣道。

    “东家，哪有你想的啊！这不是天冷了，给孩子们装了暖气片，前几天供暖，有几个地方不热，我赶来查看查看。”

