    一个小时之后，宋佳陪着母亲回到阁楼。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见欧阳朔爷俩正在悠闲地饮茶，知道正事已经谈完了。虽是如此，宋佳还是担心地看了欧阳一眼，见欧阳隐晦地点了点头，方才真正放下心来。

    晚上，欧阳朔在府内设宴，招待宋佳父母。出席宴会的，除了映柚两姐妹，再无外人。冰儿这个小捣蛋，就不用说了。

    见欧阳朔对两位npc妹妹如此上心，宋佳的母亲隐晦地皱了皱眉头。只是宴会之上，并没有说什么。

    宋佳父母，在山海城住了一晚，第二天上午就回到天霜县。

    待他们回去，天霜县估计要有一番风雨。

    对此，欧阳朔倒是不太担心。

    短暂的接触，欧阳朔已经断定，这位未来的岳父大人可不简单。别看他在游戏中似乎像个隐形人，实则在家族中的影响力，不可小觑。

    对欧阳朔提出的组建商会一事，宋佳父亲是极为赞同的。

    就在欧阳朔规划肇庆郡战后格局的时候，他却是不知道，一场蓄谋已久的风暴，正悄悄地向肇庆郡席卷而来。

    **********

    岭南行省，交州郡，玉佛县。

    玉佛县位于交州郡最南端，同样是一座港口城市，城外就是岭南行省最大的港口——交州港。

    【南盟】的七十余位成员，正在此聚会，共商大事。会议由玉佛县领主，同时也是【南盟】的盟主禾佛主持。

    “诸位，肇庆郡眼看就要沦陷了，我们不能再坐以待毙。”禾佛眼神坚定，说话掷地有声，“如果此次我们还袖手旁观，那么山海城的下一个目标，就可能是韶州郡或者是交州郡。等到最后，整个岭南行省，怕是都要落入山海城之手。岂曰无衣组建南疆都护府，其狼子野心，已经昭然若揭。”

    “没错，必须抵制山海城的入侵。”

    说话的是阮平，欧阳朔曾经的情敌。这位世家子弟，联姻不成，反倒被欧阳朔羞辱的体无完肤，已经成了世家圈中的一个笑柄。

    提起山海城，阮平咬牙切齿。

    阮氏家族，在【南盟】中也是数一数二的存在。禾佛和阮平的先后表态，让议事堂陷入喧嚣中。诸位领主，窃窃私语。

    要跟山海城对抗，实在是需要莫大的勇气。诸领主当中，一半以上都参加了巨鹿之战，见识过山海城大军的强悍。

    尤其是羽林卫的最后一战，猩红的披风，简直是一场噩梦。

    印象实在太深刻了。

    他们无法想象，一支军队怎么会如此的强悍，就连战无不胜的江东猛士，都折戟沉沙。相比之下，他们领地中的军队，简直就是土鸡瓦狗嘛。

    最关键的是，那只是在战役地图。领主们根本就不知道，在主地图，山海城还驻扎着多少精锐部队。

    经过一段时间，山海城的领地，早就不是什么秘密。

    一个领主，独占廉州郡、琼州郡以及雷州郡三郡之地，实在是恐怖。领主们都不敢想象，在这些领地内，还驻扎着多少大军。

    想想，都让人绝望。

    现在，却要他们去跟山海城刚正面，委实需要勇气。

    但是，不可否认的是，盟主禾佛说的在理。

    此前，雷州郡的沦陷，已经让岭南行省的领主们惊慌。不曾想，山海城的胃口竟然如此之大，刚刚占领了雷州郡，立马又剑指肇庆郡。

    如果坐视肇庆郡沦陷，无异于坐以待毙。

    温水煮青蛙的道理，在座的没有一位不理解。

    只是，知道是一回事；怎么做，又是另外一回事。好在，关键时刻，禾佛站了出来，态度坚定，就是要跟山海城开战。

    “盟主，直说吧，要我们怎么做？”

    经过一番艰难的斗争，终于，【南盟】成员达成一致，决定集体行动。

    禾佛闻言，欣慰一笑，还好，诸位还算有些血性。他环视一圈，沉声说道：“兵肇庆郡，将山海城大军彻底赶出肇庆，甚至是歼灭他们。”

    “啊？”

    诸位没想到，盟主的胃口竟然如此之大。在他们想来，能够阻止山海城对肇庆的进攻，已经是要烧高香了。

    哪里想到，盟主禾佛，竟然还打算歼灭山海城大军。

    想想，真是够热血沸腾的。

    毋庸置疑，此战若胜，【南盟】必将扬名天下。

    “诸位不要有疑虑，肇庆郡一半的领主，已经同意加入【南盟】。”

    “盟主高明！”

    禾佛话还没说完，已是赢得一片赞誉。

    只能说，禾佛真是一个有心之人，早在雷州郡被攻陷之后，他就开始跟肇庆郡的诸位领主接触，商议结盟之事。

    目光高远之人，大有人在啊。

    否则的话，前世禾佛也不能率领【南盟】，独霸岭南行省。

    如今的肇庆郡，三十余位领主大体分成三派。除了少数的中立派，就是【山海盟-天霜盟】的成员，以及彻底倒向【南盟】的成员。

    生死存亡关头，没有哪个领主，愿意坐以待毙。

    如此一来，肇庆郡的形势，就越的复杂。

    统一认识之后，接下来就是具体的战术安排。【南盟】成员七十名，一半以上都是三级县城。其中的一些佼佼者，距离晋升郡城，只差毫厘。

    禾佛提议，公平起见，每一座领地，均抽调三千大军，组建一支由二十一万大军组成的强大联军，驰援肇庆郡。

    三千大军的数额，跟战役相当。

    如此一来，此次出征的传送费用以及后勤保障开销，每一个领地都还负担的起。即便三千大军有去无回，也不会伤筋动骨。

    哪怕出现最坏的结局，山海城大军反扑交州郡或者韶州郡，各领地都留有足够的兵员应战，不至于一败涂地。

    三千，是禾佛反复权衡的数字。再高一些，怕是会遇到阻力。

    果然，即便是三千，一些二级县城，都心有顾虑。对二级县城而言，三千大军，可是领地军队的三分之一。

    兵者，国之大事也。死生之地，存亡之道，不可不察也。

    每一次战争，都需要谨慎对待。

    不是领主，根本就无法体会其中的压力。

    要知道，在荒野之中，领主的一个决策失误，很有可能就是满盘皆输，甚至是领地被灭，多年心血，毁于一旦。

    还有就是，此次出兵是相助肇庆郡，共同抵御外敌。即便是战争胜利，可以预见，也没有什么可观的战利品。

    总不能说，仗打赢了，就赖着肇庆郡不走吧。如果真要那样的话，整个【南盟】，分分钟就要分崩离析。

    禾佛，不会如此不明智。

    对一些领主的顾虑，禾佛也给予照顾。

    针对一些确实有困难的领地，经过协商，联盟准许其将出兵数量，调整为两千人，最后统计，调整之后，联军刚好是二十万之数。

    这其中，还有禾佛填补的两千大军，补足二十万之数。

    再加上肇庆郡的本地军队，禾佛有信心，将山海城大军赶出肇庆，甚至反攻雷州郡，都不是没有这个可能。

    当然，前提是山海城不会增兵，而这几乎是不可能的。

    山海城不是傻瓜，不可能会不防着一手。

    雷州之战的经过，早就在【南盟】传遍。其中唯一的变数，就是烟火妖孽临时组建的联盟。

    经历过雷州之战，山海城对此，必定有所防备。

    即便如此，禾佛也有自信，岂曰无衣绝对想不到，不是肇庆郡的领主联合起来，而是整个岭南行省的领主，都联合起来。

    “狼来了！”可不是一句空话，山海城对周边领地的威胁，实在太大。

    论坛上，有人戏称，即便是荒野之中的起义军，也没有山海城那般可怕。他们宁愿面对起义军的威胁，也不愿跟山海城大军在正面相遇。

    但是，强龙不压地头蛇。

    禾佛自信，有二十万大军，山海城即便是条真龙，也得乖乖地盘着。

    商议好出兵数量，接下来就是攻打目标。

    据肇庆郡领主传来的消息，此时的肇庆战场，正陷入胶着之中。三十余座领地，派系不同，位置不同，互相胶着，纠缠。

    山海城的三个师团，兵分三路，坚定地由南向北推进。

    凡是在大军进攻路线上的，不管是哪一个派系，都必须乖乖投降。白起还是很稳妥的，没有轻兵冒进。

    每占领一座城池，都要修整。

    等到基本肃清城池内以及各附属城池的反抗力量之后，再接着往前推进。一步一步地，将肇庆郡推向悬崖。

    白起就是看准了，肇庆郡本土的领主，无法形成合力，不敢集结在一起，跟山海城大军来一场大决战。

    如此，在局部战场，山海城大军自然是无往而不利。如果不出意外的话，肇庆郡就要被山海城大军，一点一点都蚕食。

    要破此局，最稳妥的办法，就是大军开赴肇庆郡北部。在此集结，再将本土的军队集结在一起，形成合力。

    如此一来，二三十万大军，浩浩荡荡，由北向南，寻找山海城的主力大军，来一场正面的决战，一举将其击溃。

    但是，禾佛不这么想。(未完待续。)