    费景庭很讲道理：“是他缠着你，又不是去找他。放心，下次他敢再来纠缠，我一定打得他爹都认不出来。”

    符芸昭咯咯咯一阵笑，脑袋使劲往费景庭的怀里拱了拱，双手也不老实地攀在费景庭的胸口。一双漆黑的眸子在黑夜里闪烁着，只觉得此生遇到景庭哥哥，真是太好啦。

    转眼到天明。

    吃过早饭，费景庭琢磨着小天师或许不日便会登门纠缠，便从空间里取出一枚藏有灵机的玉瓶。

    告知众人自己要闭关修炼，便自行回到房中，趺坐炕头，捏碎了玉屏，吐纳间便将无色无形的灵机吸入肺腑。

    灵机入体，顿时顺着经脉进入下丹田，丹田鼓动，涨大了些许，莲心愈发凝实，跟着化作自身真气，游走于手太阴肺经。

    真气行过，疏通堵塞的经脉，还将破碎之处一一修复。费景庭觉着真气足够，便又冲击手厥阴心包经。

    真气一路冲击，破天池、天泉、曲泽，直到劳宫才停将下来。这手阙阴心包经只剩下指尖的中冲一处关窍。

    费景庭略作思索，一不做二不休，径直又拿出一瓶灵机。捏碎，吸纳，充盈的真气略略尝试，便将中冲穴冲破。

    如此，十二经脉已打通了两条。

    余下真气愈发充盈，费景庭便尝试冲击第三条经脉：手少阴心经。

    真气冲开极泉，一路冲到少海才停将下来。费景庭略略停下，暗自估算了下，丹田气海内莲心凝实也就罢了，真气总量至少上涨了三成之多。

    他暗自畅想，若是将十二条经脉尽数冲破，那自己岂不是真气总量会翻上几番？

    冲破经脉的畅快，凡俗之人无法体会，比之往常循规蹈矩的一点点消磨，怎地一个畅快了得？

    费景庭上瘾了，好似不过了一般，又拿出一瓶灵机。

    如此往复，手少阴心经尽数冲开，手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经，此手三阳经也尽数冲破。直到足阳明胃经的四白穴，费景庭才停将下来。

    又要从随身空间里掏出灵机玉瓶，却发现随身空间里只剩下了一枚玉瓶，费景庭顿时踯躅起来。

    整整十一瓶啊，如今就剩下一瓶了，这一瓶无论如何都不能再用了。足阳明胃经窍穴太多，一瓶灵机无济于事。不如留下来，留待日后应急之用。

    倘若来日再遭受重创、经脉受损，可就全指望这瓶灵机救急了。

    啧啧两声，费景庭到底收了手。内视一番，下丹田里发芽，开出稚嫩的花骨朵。想来若十二经脉尽数打通，这莲花便会彻底盛开。

    而且费景庭发现，每打通一处关窍，对于真气的增益不是简单的增加，而是在前一处关窍的基础上不停的叠加。

    如此，若十二经脉尽数打通，只怕他自身真气总量不是翻几番，而是天差地别！

    果然，这境界之差，天差地别。倘若筑基的自己与炼精化炁时的自己放对，刨除拳法、剑仙之术，单单拼术法，费景庭觉着筑基时的自己还能靠着太上洞渊秘法里的奇异术法走脱。

    可换了炼精化炁与炼炁化神的自己对方，只怕一个照面都走不过，便会被化神期的自己随手灭掉。

    感叹一番，费景庭又琢磨着，这炼精化炁与炼炁化神差距就如此大了，那炼神反虚又是何等模样？

    只怕到时自身真气与现在相比怕是几何级数的差距。问题来了，如此多的真气，单单靠自己修行，猴年马月才能修得出来？

    靠斩杀妖鬼找系统兑换，又要斩杀多少妖魔鬼怪？

    自己真的能踏入炼神反虚，继而炼虚合道，最后破碎虚空？

    仙路漫漫，当真是不可强求啊。

    收回心思，便瞥见窗口有个小脑袋晃动。瞧见费景庭看过来，紧忙缩了回去。

    哦，对了，自己忘了教导殷金华习练太和拳了。

    正琢磨着，便听轻快的脚步声迫近，房门推开，符芸昭看了眼，笑着道：“景庭哥哥，你修炼完了？”

    “嗯。要不要打一架？”

    符芸昭此前与费景庭的修为不相伯仲，论真气，恐怕还比费景庭充盈一些。初次比斗，费景庭全力施为，符芸昭却只出了八成力气。

    此后费景庭突破，到了炼精化炁之境，此时情势逆转，符芸昭就算全力施展，也奈何费景庭不得。

    如今费景庭又有进境，只怕符芸昭就更不是对手了。

    虽没有阴阳眼，但胎息法自有感知气机的法门。符芸昭凝神观望了一眼，惊讶道：“咦？景庭哥哥，你是又突破了吗？”

    费景庭笑着说：“不算，只是打通了十二经脉中的几条。”

    符芸昭皱眉道：“你这参同契好生古怪，我旋照境就已经打通十二经脉了。”

    道门功法，主旨不同，却殊途同归。总要打通周身经脉，不过是或早或晚而已。

    如师父王静玄那般炼精、练炁、炼神同时修炼的功法才叫古怪，不说旁人，就连王静玄自己都不知自己是什么境界。修成了便一步飞升，修不成就尸解而去。

    “那我不跟你打了，左右也打不过。”符芸昭转而笑着说道：“景庭哥哥，上午关姐姐去了一趟城里，下午回来带回来个好消息，你猜猜是什么？”

    “什么？莫非通缉取消了？”

    “景庭哥哥真厉害，一猜就猜到了。”小姑娘拍着巴掌道：“看来我的确抓了个日本人大官呀。关姐姐说，一进城就碰到了白贞庸，对方说日本人找曹睿交涉，说前几日日本兵堵在租界口，都是一个香什么的日本人自行其是，让曹睿不要理会，然后警察厅就下了条文，说曹睿下的通缉令是误传。”

    “呵，这倒是好事儿。”

    总借住在那老太家里也不是一回事，这么多人，耗费的银钱倒是好说，关键是给人家添麻烦了。如今通缉取消，费景庭便迫不及待的想要回意租界的房子里。

    有道是金窝银窝不如自己的狗窝，说的便是这个道理。只是此时天色不早了，想想还是明早再辞行吧。

    费景庭转而问道：“那个小天师今天没来缠着你？”

    偷塔的家伙，无论怎么警惕都不为过。

    “没有呢。”符芸昭摇头。“要是他来了，我一准告诉你。”

    “那就好。”

    正要说些什么，门口人影晃动，倪秋凤探头瞧了眼，便说道：“灶里留了饭，景庭哥你要吃吗？”

    这一整天，先是疏通、修复经脉，接着便是冲破关窍上瘾，不知不觉就到了夜幕时分。不说不要紧，一说起来，费景庭顿时觉得腹中饥饿。于是便点头道：“好，麻烦你了。”

    倪秋凤笑道：“这有什么麻烦的？我做不了别的，只能做一些琐屑小事了。”

    倪秋凤笑着转身离去，没一会儿关熙怡便来了，气哼哼道：“狐狸精真会钻空子，那晚饭明明是我给你留的。”

    “我知道就行了，你又何必跟她计较？”

    见费景庭如此说，关熙怡便舒出一口恶气。有的人真是气场不合，彼此看不顺眼，若非强压着火气，只怕关熙怡与倪秋凤会从早吵到晚。

    费景庭又道：“正说着呢，既然通缉没了，我打算明日就回津门。”

    “我猜也是，东西我都收拾好了。”顿了顿，关熙怡犹豫着道：“回了津门……你们还去意租界？”

    费景庭说：“是啊，不然还能去哪儿？”

    “可以去我那儿啊，后院的正房正好空着。”关熙怡脱口道。

    费景庭略略琢磨，就大略猜到了关熙怡的心思。于是笑着说道：“你那里不通电，不太方便。不如你跟我们去意租界？”

    “好。”关熙怡一口应承下来，旋即脸面发红。“我，我去收拾下东西”

    说罢就急匆匆离去。

    符芸昭纳闷道：“奇怪，关姐姐方才不是说已经收拾好了吗？”

    费景庭揉了揉符芸昭的脑袋，没解释。

    这一天，针对费景庭的通缉悄然撤销，好似原本就不存在一般。与此同时，津门城里风云涌动，生出好大的事端。

    因着十号曹睿出动军警镇压，引得接连两日学生罢课，市民、各类组织不停请愿。

    高官曹睿顶不住压力，下午时迫不得已登报道歉，并撤换了充当替罪羊的亲信。

    非但如此，就连巡警也躁动起来。前日冲突，好些巡警也伤了，可允诺的汤药费、安置费迟迟没有发放。部分巡警干脆学着市民，闹起了罢工，齐声呼唤杨景林出来主持津门警务。

    曹睿无奈，只得去拜访杨景林，虚话、套话、假话、官腔说了一大通，最后干脆允诺不再插手警务，杨景林这才勉为其难的答应重新出山。

    杨景林执掌津门警务十几年，威望不是曹睿比得了的，刚一出山，躁动的巡警便平静下来，各归其位。

    而另一件与费景庭有关的事儿也确定了下来。

    张先生与严先生商量一番，眼见随着曹睿登报道歉，处置了亲信替罪羊，这罢课可算是告一段落，那他们开设的北辰大学就能定下开学日期了。

    两位先生盘算一番，校舍有了，生源不缺，老师也早就定了下来，还差什么？

    张先生突然想到一点，说：“坏了，费老师呢？我怎么听说，前日日本人逼迫下，曹睿下令通缉费老师，只怕这会儿费老师早已不在津门城里了吧？”

    严先生顿时怔住。拉生源可全靠了费景庭的名声，这要是开学之时没了费景庭，只怕学生们就要闹事。

