
　　0163

　　以前和艾尔第一次见面的时候,其实给腓腓留下最深印象的就是艾尔的笑。

　　毫不夸张的说，要不是那个时候腓腓被小白狗吸引了注意力,估计腓腓就直接被艾尔那吊着嘴角好像马戏团小丑一样夸张且略显诡异的笑给吓哭了。

　　那个时候尚不知情绪为何物，仅仅只是吃了一颗糖果就不自觉泪流满面的艾尔，把皮笑肉不笑发挥到了巅峰。偏偏还不自知，觉得自己笑得标准极了。

　　现在眼前的这个小男孩也是。只不过和艾尔不同的是，艾尔是装着自己会笑，而他则是装着很平静的样子。

　　看到腓腓和楚骁寒的时候，小男孩并没有什么特殊的反应。只是当看到院长奶奶身后站着一位陌生的成年男人时,小男孩握在门把手上的小手还是忍不住瑟缩了一下。

　　院长怕小男孩怕生,对小男孩温和的解释道：“今天有叔叔来参观福利院,叔叔家的小朋友听说小琮是福利院里最听话懂事的孩子,就想过来找小琮玩玩。”

　　叫做小琮的小男孩看着似乎是接受了院长奶奶的这个解释，乖巧的侧过身,让院长奶奶口中来找他玩的小朋友进屋。

　　院长看到小男孩这样的表现,眼神中闪过一丝心疼。

　　腓腓和楚骁寒在小男孩的邀请下进屋，小家伙朝爸爸挥挥手：“爸爸，我和骁寒哥哥在这里和小弟弟玩。”

　　林斯年点头，“爸爸在门外等你。”

　　等到院长帮小男孩把门关上之后,等看不到林斯年了,小男孩紧绷的身体这才放松了下来。

　　隔着一堵门，院长和林斯年解释：“小琮他因为上次的事情,最近有些怕陌生的大人。”所以并不只是针对林斯年一个。

　　林斯年摇摇头，表示自己不在意。然后便在门外微微倚着墙支着两条大长腿站立,姿态看上去有些慵懒。

　　“您在福利院当院长多少年了？”门外林斯年找了个话题和老院长聊天。

　　头发已经花白的老院长眼神微微飘远，陷入回忆：“好像…三十多年了吧。”

　　原本最开始被从最炙手可热的部门调到这里来坐冷板凳，她是满心的不愿意。一心只想着就在这里呆几年,只要一有机会就找人疏通重新调回以前的部门。

　　结果没想到，这一来就走不了了。原先的想法也不知道从什么时候开始再也没有出现过。这一待，竟然待了三十多年了。

　　林斯年姿态慵懒，老院长也没有像之前那样如临大敌般的挺着腰背，自己摸索着在走廊里找了个凳子坐下。

　　两人就这样在门口有一搭没一搭的聊着。林斯年一边聊，一边注意着门内的动静。

　　屋内

　　小男孩给腓腓和楚骁寒一人倒了一杯水，是当着两个人的面把杯子又重新洗了一遍再用的。

　　腓腓接过小弟弟递过来的水杯，刚好感觉自己有些口渴了，咕嘟咕嘟喝了好几口。

　　喝完之后，腓腓朝小男孩道谢：“谢谢小弟弟。”

　　小男孩看了腓腓一眼，脚在地上蹭了蹭，之前那隐隐的抗拒好像消散了一点。

　　院长奶奶说腓腓和楚骁寒是来找他玩的，他便真的以为他们是来找他玩的。

　　可是…小男孩站在原地有些犯难的想了想，屋子里只有他一个福利院的孩子，以前大家一起玩的跳格子、扔沙包、或者捉迷藏都玩不了。

　　于是他第一次开口问腓腓：“你想玩什么？”

　　他的眼神有些躲避楚骁寒，和还有些奶里奶气显得稚嫩的腓腓相比，楚骁寒身上的气质更趋近于成年人。这让他反射性的想要回避。

　　腓腓似乎是没有发现小弟弟的紧张，四处看了看。房间被打扫的很干净，然后摆放着两个上下床铺，还有四个小桌子。看起来应该是四个孩子一起住的。

　　腓腓看到其中一个桌子上放着一个白色的小盒子，小盒子的盖子上还画了一只憨态可掬的小熊猫。

　　腓腓也很喜欢画画，一时间被盒子上黑白相间的圆滚滚吸引。小男孩顺着腓腓的视线看去，犹豫了一下，还是把桌子上的白色小盒子拿了下来，递给腓腓看。

　　“好可爱。”离进了看，腓腓感觉画熊猫的人比自己画得好很多，“我能摸一下吗？”

　　小男孩抿抿嘴，点头。

　　然后腓腓便伸出小手在盒子上轻轻摸了一下，看向小男孩眼睛亮晶晶的：“这是你画的吗？”

　　小男孩点头，看向盖子上画着的那只小熊猫。他现在抱着的是一个空盒子，里面什么都没有。

　　可是在之前，这个盒子里面是有东西的。有一张一张快要把盒子填满的画。

　　每幅画上都是一样的内容，穿着西装的男人、留着长长头发穿着裙子的女人，还有站在中间被两人牵着手的小男孩。

　　然后每个人的头顶上方都被人用笔认真工整的写着：爸爸、妈妈、小琮。

　　每当他想爸爸妈妈了，就会悄悄用院长发给每一个小朋友的画笔和画纸画一张画，然后放到盒子里。虽然他连爸爸妈妈长什么样子都不知道，却依旧画得很认真。

　　曾经这个盒子里的画是他的宝贝，都不让人动的。但是等到他出院之后，就自己找出来晚上偷偷拿到院子里烧掉了。

　　“好可爱。”腓腓认真夸奖，然后期待的看着小男孩道：“小弟弟，你也给我画一个好不好？”

　　说完，腓腓拍拍自己的小书包，“作为交换，我有礼物送给你~”

　　腓腓没说礼物是之前就准备好了的，只说这是小弟弟给他画画的交换。

　　再一次听到腓腓叫他小弟弟，小朋友忍不住看了一眼腓腓，总觉得自己可能才是哥哥。

　　眼前这个自认为是哥哥的小朋友说话的时候软软糯糯的，还奶里奶气，是什么让他自信自己是哥哥？

　　不过想归这样想，他并没有说出来。一个称呼而已。萧琮觉得自己很奇怪，自从从医院回来之后，就好像做什么都提不起精神来一样，整个人都懒懒的。很多原本会让他气到冒烟的事情也不爱计较了。

　　以前很喜欢在院子里晒太阳的他在屋子里有时候一呆呆两三天也不觉得难受。

　　腓腓既然让他画，他就画好了。只是在取画纸的时候走到半路，他还是忍不住说：“我叫萧琮，今年五岁了。”

　　腓腓点头，依旧笑着，有些开心的晃了晃小脑袋：“我猜年龄猜对了，就是小弟弟。”

　　腓腓六岁，萧琮五岁，当然是小弟弟。

　　萧琮小朋友看了腓腓一眼，腓腓觉得这一眼怪怪的。

　　一旁的楚骁寒心想：以后又多了一个哄腓腓多吃菜的理由。不多多吃点菜长高，连真的小弟弟都觉得自己才是哥哥了。

　　楚骁寒决定，等回去的路上，要和腓腓细细的解释一下这一眼的含义。

　　其实腓腓是要比萧琮小朋友要稍微高一点的，身高也差不多是这个年龄段小朋友的正常身高，并不存在比同龄人矮一大截的现象。

　　只不过身上那种稚嫩的气质，才是会被萧琮误会他才是小弟弟的原因。

　　萧琮小朋友坐在板凳上认真的画，很快一个简易版的熊猫崽崽就在他的手中成型。

　　等腓腓拿到画之后，先是小嘴里丝毫不吝啬的吐出夸赞之词，然后便小心的从书包里拿出一个本子，把画一点折痕没有的小心夹了进去。

　　“我要把画回家用画框裱起来，然后放到小房间里去。那里还有好多腓腓自己画的画。把它们放在一起。”

　　萧琮抬头看了腓腓一眼，又越过腓腓看见了被放在他身后桌子上的那个水杯，忽然小声说道：“以前好多人来，我给他们倒水，他们大部分都不喝的。杯子我都没用过，每次也洗的很认真，我不脏。”

　　这其实也许只是有些人的一个习惯问题，以前萧琮自己也没在意过。他只是觉得杯子好看，就用它们给客人倒水了。

　　只是后来有一件事的发生却让他心里有些难过，那个时候萧琮大概四岁左右的样子，福利院里来了一对夫妻，还带着一个小女孩。妻子因为某些意外原因，丧失了生育能力。所以夫妻两人就想到福利院再领养一个孩子。

　　当时那对夫妻在看过全福利院的孩子后，是属意领养他的。院长把夫妻两人领到他住的房间里，为了让他表现一下，就让他给客人倒杯温水。

　　小萧琮乖乖的倒了，他记得那位身上有着很好闻香味的阿姨当时还温柔的摸了摸他的脑袋。

　　之后，为了了解他的具体情况，夫妻两人和院长单独去办公室聊。把小女孩留在房间里让他们两个好好相处。天籁小说网

　　当时的萧琮有些害羞，也不知道说什么，就把杯子递给比他大了大概两岁的小女孩，让姐姐喝水。

　　没想到原本还笑着的小女孩等家长一走就变了脸，直接推了萧琮一把，水洒了一地，杯子也碎了。

　　谁是你姐姐？你想都别想来我家当我弟弟。你脏死了，你们孤儿院的孩子也脏死了，我才不喝你的水，喝了会生病的！小女孩尖着嗓子这样说道。

　　之后，院长再问他要不要跟叔叔阿姨走的时候，萧琮摇着头说不要。

　　那天晚上他把自己的衣服翻来覆去看了好几遍，又像个小狗一样在身上闻来闻去。

　　不脏啊，小萧琮在心里想。

　　也可能是我脏，但是自己没发现，怪不得以前好多叔叔阿姨都不喝水的。

　　可是明明不脏啊。

　　他不知道有些恶意是不需要理由的。也有些恶意，正是因为有了理由，才更加显得肆无忌惮。那个时候萧琮还太小，想不明白的事，又觉得有些丢脸，憋着不愿意和院长说，慢慢的就自己钻了牛角尖。

　　从那天之后，本来就爱干净的萧琮更是成为了整个福利院最干净的小朋友。

　　腓腓恍然的看着那个杯子，再看看小弟弟，忽然上前学着爸爸摸自己脑袋的样子，抬高了小手摸了摸萧琮的脑袋，稳着声音开解萧琮道：“不脏的，琮琮你看起来很干净。而且杯子也洗干净了呀。好多人不用杯子喝水，可能是因为他们都在谈事情，不想喝水。而且，我听爸爸说，好多人都只用自己的杯子喝水的，这是习惯，不是嫌弃你脏。”

　　这一刻的腓腓，忽然就像个小大人了。会耐心的说理由开解想不明白的小朋友，就像以前爸爸教他一样。

　　“琮琮，你要不要吃饭？”腓腓小大人的样子只维持到把话说完，说完后捂了捂自己的小肚子，感觉肚子好像饿了。

　　萧琮耳尖通红，听到腓腓饿了，赶紧点头：“吃。”然后隐隐松了口气，感觉刚刚的自己很丢脸。

　　腓腓刚说自己饿了，林斯年便在门外敲敲门，给小家伙们送饭来了。是院长去拿过来的。

　　一共三份，腓腓一份、骁寒哥哥一份、萧琮一份。屋子里四张桌子，够三个孩子用的。

　　腓腓可能真饿了，对着白米饭便开始吃了起来。

　　可是吃着吃着才发现，萧琮吃饭吃得很辛苦。他是用左手吃饭的。

　　萧琮显然不是左撇子，要很尽力才能保证饭菜不洒出来。腓腓看着想起来，从进屋到现在，琮琮好像都是用一只手的。端水杯也是一只手。另一只手一直垂在身侧。

　　注意到腓腓一直在看着自己，萧琮强装坚强的解释道：“胳膊受伤了，医生伯伯说没好之前不能动。”

　　萧琮的手臂上缠了一圈又一圈的白纱布，腓腓刚刚看到过，但是没看仔细，还以为是他穿在里面的白衣服。

　　腓腓坐在自己的小板凳上，看了看骁寒哥哥，又看了看萧琮，忽然从小板凳上跳了下来，拿过萧琮的勺子，学着楚骁寒以前喂他的样子把饭和菜掺在一起，把勺子递到萧琮的嘴边：“啊~”

　　小家伙给萧琮示范着张大嘴。

　　萧琮愣愣的看着给他喂饭的腓腓。

　　喂完一勺饭之后，腓腓朝楚骁寒看了一眼。

　　看懂了小家伙眼神中意思的楚骁寒表示肯定的摸摸头，“腓腓的动作做得对。”

　　楚骁寒没有阻止腓腓动作的意思，在他的眼中，此刻认真给受伤小朋友喂饭的腓腓好像被窗外的太阳镀上了一层暖融融的光。正是温暖，但是不会灼伤人的温度。

　　小家伙对这个世界从来不会吝啬于自己的善意。哪怕那只是一个之前并没有交集的小朋友。

　　楚骁寒喜欢这样的温暖，因为正是这样暖融融的腓腓，陪他渡过了在林家时每一个从噩梦中醒来的夜晚。

　　虽然每次小家伙锲而不舍的问出他的噩梦内容后，都会让他反过来去哄他。

　　腓腓一边喂，还一边拿着一块小手帕时不时的给萧琮擦擦嘴。喂着喂着，忽然感觉有些不对劲。

　　一滴泪落到了腓腓拿勺子的手背上，有些烫。

　　萧琮终于打破了他自己给自己营造出的坚强的假面，眼中的泪水争相涌出，把嘴里的菜咽下去之后仰头哭了起来。

　　是很多小朋友那种只要哭了就收不住的哭法，很快就哭的直打嗝。

　　腓腓有一瞬的无措，然后设身处地的意识到，也许这个时候的萧琮需要一个安慰的抱抱。

　　于是小朋友放下勺子，张开手臂抱住了萧琮。

　　一边抱一边拍拍，哄道：“乖，乖，琮琮不哭了。琮琮心里难过，特别委屈了。腓腓知道。”

　　在腓腓小手的拍抚下，萧琮好像哭的没有那么厉害了。抱着腓腓在小声的说着什么。

　　腓腓仔细听。

　　琮琮说的是：“妈妈。我好痛。”

　　腓腓一下没憋住，忘记了答应爸爸的事，扁扁嘴，哄着哄着小弟弟，自己也想哭了

　　作者有话要说：腓腓哄人宝典第一式：敌不哭，我不哭。敌一哭，我也哭。名曰：后发制人。

　　试验成功对象一：楚骁寒

　　正在试验中：萧琮,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 162 章 第 162 章免费阅读。https://xs.23sk.com 