    林玉竹有预感，可能这一场争斗就要落下帷幕。

    她倒不为自己的安全担心，只是为千与的安全担忧。

    四皇妃得知这个消息后，整日惶惶不安，她很畏惧大皇子，在四皇子还跟着大皇子的时候，她就知道很多关于大皇子的事情。

    这个人心太狠！

    四皇妃无法理解林玉竹为什么这么淡定坦然。

    似乎，根本就不害怕大皇子一般。

    带着疑惑，她看向林玉竹的眼神也变得不解起来：“这件事父皇知道吧？”

    林玉竹微微点头，这个消息是南宫羽彤送来的，肯定会送给皇上，也就是说这件事知道的人都知道了。

    四皇妃继续担忧：“你为什么一点都不急啊！”

    她实在有些看不懂林玉竹的做法，就好像压根就不担心这件事会产生的后果一般。

    林玉竹偏着头笑看着四皇妃：“我担心有用吗？朝堂大事向来都不是我们这些女子能做主的，大皇子也好，三皇子也好，这些人都不是我们担心害怕就能除掉的，父皇知道这件事肯定会有应对手段，咱们安心等着结果就好，我眼中只有孩子们，只要保护好他们，对我来说就是最重要的。”

    这一番话是真心话，她眼神诚恳地盯着四皇妃。

    四皇妃听后也稍微心安了一些。

    喝了一口茶润了润喉咙后，缓缓道：“我就是有些害怕，大皇子离皇城这么近明显是想和勾结在一起的官员联络，玉竹，你说大皇子会不会在这个冬天发难啊！”

    若是今年冬天发难，她就担心孩子的安全了。

    林玉竹安慰道：“别太担忧，你想想大皇子和贤妃谋划多少年了，这么多年过去他们都没个结果，岂能是今年想有结果就能有的。”

    末了补了一句：“父皇也不是吃素的，再者，投靠大皇子的一些官员都是被逼无奈，如果还有选择，他们肯定不会选择大皇子。”

    大皇子的名声都臭了，从安阳城的情况就能看出来，之前依附在大皇子身边的那些富商，如今一个个能躲多远，就躲多远。

    名声这东西就是玄学，名声好的时候源源不断有人来投靠，名声臭了，投靠的人也想远离吧，更何况花雨楼现在没了，谢开钱也已经死了。

    没了花雨楼的骚扰，酒楼和药妆铺当然要开起来，加上她现在在皇城，正好一直盯着。

    小丫和秦三还有瘦猴又像是活了过来，三人的无精打采也变成了神采奕奕。

    特别是小丫，她一心一意想要做大掌柜，这段时间也努力的在学习，林玉竹只要有时间就会耐心的教导小丫。

    店铺重新开业，当然一切都要是新的，酒楼瘦猴已经请人重新装修了一番，就连药妆铺都重新布置了一番。

    林玉竹和四皇妃在开业这天亲自到了酒楼和药妆铺。

    之前就有很多人知道药妆铺和酒楼是林玉竹开的，奈何闹事的人太多，弄得这些人根本就不敢上门来照顾生意。

    今天开业，倒是有不少人捧场，就连二皇妃和二皇子也都来了。

    林氏大酒楼的名声很多人都听说过，于是很多人都跑来照顾生意。

    酒楼上下两层，自然比不得安阳城的林氏大酒楼，加上一共也就二十几张桌子。

    还没到正午时分就坐满了。

    二皇子和二皇妃被安排在雅间里，四皇妃和林玉竹也上了楼。

    秦三用了十分的心来做菜，但凡是来吃的食客吃了之后都在夸菜好吃。

    酒楼生意火了。

    接下来的几天林玉竹每天都会带着侍卫去酒楼，隔壁药妆铺生意也极好，每天都有很多客人络绎不绝的前来。

    四皇妃瞧见这么火爆的生意，羡慕得很。

    四皇子府每个月的收入都是固定的，她没有经商的天赋，四皇子也没经商的天赋，所以她们的产业都是租出去的，每个月收租就行。

    倒不至于缺钱话，只是比起林玉竹来，她觉得自家很穷。

    当娘的总会考虑很多，特别为了孩子。

    她一想到南宫渝和南宫卿以后要成家，还有那些妾室生的孩子，就隐隐地觉得头疼。

    终于她忍不住了，拉着林玉竹说着自己的想法。

    酒楼的雅间中，林玉竹慢悠悠地吃着菜，她知道四皇妃肯定有话对她说。

    那欲言又止的模样就骗不了人。

    四皇妃犹豫了好久，还是开了口：“玉竹，你有没有什么赚钱的生意？有的话能不能带着我赚点钱？”

    林玉竹还以为什么事，原来只是赚钱，道：“药草生意和酒楼生意不能带着你做了，但别的生意你可以试一试。”

    她手头上能赚钱的生意很多，就看四皇妃愿不愿意跟着做了。

    四皇妃知道药妆铺的生意林玉竹不会和人分享，酒楼又有南宫羽彤和李将军，心中依旧感激：“谢谢玉竹能带上我，你且说说什么生意。”

    林玉竹也不隐瞒，道：“具体的还得我考察一下再说，反正下一次有什么赚钱的生意一定带上你。”

    她得看看什么生意赚钱又轻松，确定了再带上四皇妃。

    四皇妃安心了：“不急的，赚钱嘛也不急于这一时，我都懂的。”

    转眼就到了腊月二十，这段时间林玉竹日子过得很单调，不是酒楼就是八皇子府，偶尔进一下皇宫也不会久待。

    倒是二皇妃和二皇子来找她比较多。

    终于左盼右盼南宫云齐和南宫羽彤来了。

    本来南宫羽彤是不打算今年进宫的，一来二去耽误的时间太长，耐不住曦儿一直嚷着要找哥哥姐姐，弟弟妹妹，本就对孩子宠溺得很的南宫羽彤就来了。

    已经有很长一段时间没有见到南宫云齐，特别是千与，心中不仅仅思念娘亲，同时也思念爹爹。

    于是得知了时间的一家四口早早地在城门口等着，四皇妃闲着无事也跟着一起。

    林玉竹瞧见缓缓而来的马车，心也跟着明朗了起来。

    终于马车到了面前，南宫羽彤拉着已经会走路的曦儿下了马车。

    曦儿长相随了南宫羽彤，小小年纪都特别有范，举手投足间都透着贵气。

