
　　楚家人不满的情绪已经上来，在他们连肚子都填不饱的时候，还能听到萧忆清日进斗金的消息，顿时便将满心的怨气，都怪到时曦身上，人性就是这样。

　　“嘘，小声一点，要被人听到了可不好。”

　　说话那人下意识的回头看了一眼，见没人注意到自己，长舒一口气，随后也不再多说什么了。

　　从楚家今日份的早餐，就已经能够看出，楚家过的有多么拮据。

　　清晨，萧阳伸展着懒腰，从房内走出，因为妖兽来袭的关系，鉴宝阁也不开了，对于萧阳而言，他千篇一律的白天生活也得以得到些改变。

　　这是萧阳*光明正大的，好好的打量着这座城。

　　萧阳住的地方，是处于内城的，刚出内城分界线，萧阳便看到那街道上睡满人的一张。

　　“大人，求求您了，给一点吧，大人！”

　　有一名五六岁的孩童，抱着萧阳的小腿，眼睛当中写满了哀求。

　　萧阳锦衣华服，和外面这些衣衫褴褛，饭吃不饱，觉无处睡的人，形成了鲜明的对比。

　　“大人，求求您了，救救我孩子吧，他已经两天没有吃东西了。”一名三十多岁的妇女，跪在萧阳面前，不停的磕头，妇女手上裂的都是口子，嘴皮干裂，脸色发白，额头上冒着虚汗，能够看出，她已经非常的虚弱了。

　　萧阳看到这母子俩，恍然间，好像又到了许多年前那个冬天，自己的母亲，也是这般苦苦哀求，只想要一口饭吃，那样的日子虽然苦，但心里，总是暖暖的啊。

　　萧阳叹了口气，将手伸到衣兜内，抓了一把金币，刚要拿出，又想了想，将大部分的金币松开，只留下一枚，随后拿出，丢给面前的妇女。

　　妇女看着这金光闪闪的金币，一时间有些发愣，倒是旁边的小男孩，连忙捡起这枚金币，不停的冲萧阳磕头。

　　“谢谢大人，谢谢大人。”

　　萧阳嘴角微微咧开，当年，母亲看到清菡递来的棉衣和那纸币，也是楞在那里，同样也是作为孩童的自己，冲上去拿过了棉衣和钱。

　　萧阳没有给他们太多，他清楚，给多了，便是害了这对母子俩。

　　萧阳揉了揉这孩童的脑袋，“长大以后，要好好对你妈妈，知道吗？母爱是世界上，最伟大的。”

　　“嗯。”男孩点头，“我长大后，一定会成为强者的。”

　　“我相信你会。”萧阳微微一笑，随后转身。

　　萧阳不想再去外城，他知道，外城当中，有很多这样的母子，甚至比他们还要凄惨的都有，萧阳不想看到，他的童年，就是这样过来的。

　　外城，一片凄惨。

　　再看内城，人人生活，与往常无恙，夜夜笙歌，豪门盛宴。

　　“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

　　深处外城当中，可以清楚的感受到，这次妖兽围城，对整个东方城造成的冲击，以及人们内心当中的恐惧，但在内城，完全感受不到这些，屯粮的人，正准备，将这些粮，卖一个更高的价格。

　　萧阳走在内城的街道上。

　　一队官兵冲萧阳走来。

　　“妖兽马上来袭，尽快回到自己的住所吧。”

　　有官兵专门护送萧阳，回到住处。

　　萧阳才刚进屋，听闻院外有大喝响起。

　　“妖兽来了，准备防御！”

　　天空中，又出现飞禽妖兽来袭。

　　今天的妖兽袭击，比昨天还要猛烈，无数飞禽妖兽盘旋空中，发动俯冲攻击，被守城的卫兵斩杀。

　　今天的妖兽袭击，足足持续了一整天，直到黄昏时分，才有人空闲出来，收拾街道上的残局。

　　萧阳这一天，都待在房间内。

　　夜幕降临，昨夜在城主府洽谈一整晚的崔田，从自己的房间中走出，两名美妇跟在他身旁，给他整理着还凌乱在身上的衣衫。

　　崔田打着哈欠，吩咐道：“那个谁，你们几个，都跟我来。”

　　萧阳走出门外，“崔老哥，这么晚了，做什么去？”

　　“发粮呗。”崔田满脸的不爽，“昨天城主将我们手中有粮的，全叫到城主府去，许了一堆的好处，就想让我们把粮拿出来，有两个不同意的，昨晚就被妖兽咬死了。”

　　萧阳明白，这所谓被妖兽咬死，是什么意思。

　　“兄弟，你要觉得无聊，就跟哥哥出去转转，现在人命没有粮值钱，你要看上哪个姑娘了，一斤粮就能给你买进被窝。”崔田说着，冲萧阳挑了挑眉。

　　“去看看吧。”萧阳深吸口气。

　　分粮的地方，就在内城和外城的交界线。

　　外城的人已经得到今晚要分粮的消息，全都挤到这来。

　　萧阳看到，有不少衣着富贵的商贾，都很崔田一样，满脸不情愿的朝分界线走着，在他们身后，都有几名手下，推着小车，车上扔着粮袋。

　　有官兵负责在分界线维持秩序。

　　楚家的人挤在人群当中。

　　时曦一身白色长衫，显得格外出尘，不过他的长衫，在挤入人群不到一分钟后，就变成花衫了，各种黑手印在时曦的衣衫上印出各种图案。

　　时曦一脸厌恶的看着周围的人，嘴里不停喝道：“滚开！你们这些乞丐，滚远一点！”

　　“你高贵你不要来领粮啊！”

　　“同是丧家之犬，还装模作样？”

　　时曦的话，立马引来大批人的不满。

　　楚家不光时曦，除了楚吉盛和全叮叮以外，其余的人，全都出来领粮了。

　　将近三万人黑压压一片，吵闹声不绝于耳。

　　当分粮一开始，几乎所有人，都近乎疯狂般的朝前涌去，要多拿点粮。

　　萧阳看着眼前的一幕，不禁有些悲哀，这个世界，无论在哪里，都是弱肉强食，盛世之下，差距不大，可到乱世，弱者，连活下去，都是奢求。

　　这更笃定了，萧阳要成为至强者的决心。

　　人群中，时曦自持身份，不屑于跟他人争抢，等他不急不缓的来到分粮处的时候，今天的粮，已经分完了。

　　“没了没了。”分粮的人如同驱撵苍蝇一般。

　　“没了？”时曦看了一眼已经空空如也的粮袋，他突然看到了站在不远处的萧阳，时曦顿时心生想法，大喝一声，“萧忆清！还粮！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1259章 弱者的悲哀免费阅读。https://xs.23sk.com 