    开机发布会结束之后，简言之并没有留下来跟组里的人寒暄客套，因为客套不着，虽然现在每个人对她都是礼貌有加，但这种明显是带了面具的情谊，简言之终究还是会觉得适应不良，所以早早的躲开了。

    姚乐等在发布会现场的外面，简言之直接离开坐上了姚乐的车，她三天后就要飞往云滇去拍摄《缉毒组》，大部分的取景都是在那边，应该很长一段时间都不会回来，离开之前两个人自然是要聚一下。

    姚乐和简言之也有一段时间没见面了，姚乐在准备自己工作室的事情。

    她终究还是要渐渐转向幕后了，组建自己的工作室，然后带新人，简言之虽然有些遗憾她以后不会频繁的出现在公众面前，但这毕竟是姚乐深思熟虑的结果，她还是给予了很大的支持。

    两人落座在包间的时候，姚乐便一直笑眯眯的看着简言之，简言之被她盯着看了一会儿便直接投降：

    “你想问什么就问吧，这样的眼神让我感觉很慌。”

    “不是应该你直接坦白吗？”姚乐说：“干嘛还要我问？怪浪费口水的。”

    简言之：“……那你是不知道什么？不知道青梧和我之间的撕逼大战，还是说江与别公开说我是他的人？”

    “都听说了。”

    简言之：“……”

    还真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “想知道现在圈子里的人对你怎么评价吗？”姚乐笑看着简言之。

    简言之摇摇头：“不想知道，他们什么看法都不会影响到我。”

    “我就知道你会这么说。”

    简言之静默片刻，很无奈的叹了一口气，看着姚乐：“如果每个人都能像你这么了解我就好了，我就会省去很多的麻烦。”

    “这话可真不像是你会说出口的。”

    是啊，简言之活的从来都很现实，不会有太多不切实际的想法。

    让所有人了解自己这种玛丽苏的话，并不是很符合她的人设，但即便是英雄也会有累的时候，简言之说白了也就是一个普通人，偶尔发出与她这个年龄相符的小女生的言论，也没什么可奇怪的。

    “我没想过和青梧为敌的，我和她最开始的矛盾不过是因为一个朋友不小心撒了咖啡，迸溅到她身上，我帮着说了两句话。”简言之很无奈：“从一杯咖啡发展到现在这个局面，真是可以写成一本小说了。”

    姚乐笑了下：“名字就叫做《一杯咖啡引发的血案》？”

    简言之也笑：“名字不错，有大火的潜质。”

    两人相视一笑，都觉得彼此有够无聊的。

    聊到了青梧，难免要提到江与别，姚乐没有和江与别有什么接触，但在圈里混的人很少有不知道这个人，她看着简言之：

    “我也不知道应该说你是贵人多，还是烂桃花多，江与别在某些方面比林深时还要难打发，你和这样的人打交道我真的很不放心。”

    简言之苦笑：

    “不放心又能怎么样？在这个圈子里混，没有资本便只能被资本所操控，我们又有什么能力跟他们抗衡呢？”

