    在滑出数十米的瞬间，叶飞握着君幕夕的手腕，将手中的剑猛地朝着上空一撩，带出一道璀璨如银河般的剑芒，好似要划破长空！

    而且，剑意上撩的刹那，叶飞握着君幕夕的手腕，突然一翻，骤然往下劈出了一剑！

    唰！！

    一剑劈落，开山裂地，气势恢宏！

    轰！！

    一声震响！！

    前方的大地被劈出了一道几十米长的口子，地上的积雪更是被震得飞溅而起，而后缓缓下落，犹如大雪纷飞！

    君幕夕本以为叶飞是想调戏自己，占自己便宜，但仅仅只是看了这剑法的一式，她便看出了门道！

    这个大流氓是真的在教自己剑术，而且，这剑术看似跟自己的峨眉剑法有些相似，但每一剑挥出，却又比峨眉剑法更加简单直接，更加诡异刁钻，剑威也提升了不少！

    于是，君幕夕也没有再去计较叶飞占自己便宜的事，而是跟随着叶飞舞剑，并且牢牢记住了这每一招每一式！

    “第二式，如胶似漆！”

    叶飞轻轻在君幕夕耳边说了句，一口热气钻入了君幕夕的耳朵里，愣是让女人感觉浑身轻颤了一下，酥酥麻麻的。

    不过，不等君幕夕多想，叶飞的身形再次移动了起来，而且，这一次叶飞与君幕夕的身体贴的更紧，当真是如胶似漆！

    而且，叶飞握着女人的手腕，挥剑的速度也变得更快，更疾！

    剑意翻卷，时而如清风徐柳，时而如泰山压顶，将刚与柔结合的无比巧妙！

    唰唰唰！！……

    而且，每一剑挥出，变化万千，杀机一层接着一层，层层递进，剑威也是一剑比一剑更强，更猛！

    哗哗哗！！……

    天空和大地之上，闪烁着一道道剑影，带出一道道剑意，山上的一棵大树，枯枝枯叶全部被震得散落下来！

    至于，地上的积雪，也跟着在空中飘扬，营造出一个浪漫又美好的画面！

    随即，叶飞握着君幕夕的手腕，身形一闪，一个高速移动！

    嗽！！

    也就眨眼的功夫，叶飞带着君幕夕已经移动了几十米的距离！

    这移动的速度快如急电，愣是让君幕夕有点回不过神来，脑袋晕乎乎地，跟不上叶飞的节奏！

    “第三式，情比金坚！！”

    话音一落。

    叶飞握着女人的手腕，猛地一剑，朝着前方的一块巨大的岩石刺了出去！

    咻！！

    一剑刺出，在空中划过一道笔直的银色弧线，柔软的剑身变得刚猛坚硬，爆出一阵刺耳的音爆声！

    而且，在这一剑刺出的刹那，一股浑厚的真气迅速释放而出，犹如银屏乍泄一般，剑身之上爆出一股恐怖的剑意，直接朝着这块巨大的岩石席卷而去！

    轰隆！！——

    一声惊天炸响！！

    这块巨大的岩石直接被击穿，出现了一个螺旋状的透明窟窿！

    君幕夕本以为这一剑的威力也就仅此而已了。

    可下一秒，让她惊骇万分的是，这块被洞穿的岩石，直接“咔咔咔”的裂开，而后“轰”的一声，爆成了粉碎！

    好厉害！

    君幕夕美眸睁得大大的，红唇也微微张大，眼中满是震惊之色！

    随后，一连几剑挥出之后，叶飞在女人耳边轻声道：“幕夕宝贝，施展轻功，准备进入下一式了！”

    “嗯！”

    君幕夕已经完全沉沦在了这剑法的奇妙，以及男人特意营造的浪漫氛围当中去了，所以，就连男人有意无意在她腰间作祟的手，也没去管。

    随即，叶飞和君幕夕好似心有灵犀一般，脚尖往下一点，两人的身体顿时飞跃而起！

    “第四式，天作之合！！”

    叶飞轻喝一声，握着女人的手腕，猛地一剑朝着下方刺了下去！

    咻！！

    一剑刺下，空气呼啸出声，好似被撕裂了一般！

    剑意席卷而下，将下方的继续席卷而起，犹如浪花一般，冲天而起！

    君幕夕本以为这一剑已经结束了，可接下来，叶飞却是没有彻底刺出这一剑，而是变化了角度！

    叶飞带着君幕夕在空中飞跃的同时，操控着女人的手腕，手中的剑，在下方有规律的划过！

    积雪和岩石被划开，朝着两边飞溅出去！

    直到叶飞和君幕夕收剑，稳稳落地时，这山巅之上竟然出现了一个巨大的爱心的形状！

    至于叶飞和君幕夕则是站在这个爱心的中间！

    君幕夕扫了眼这个爱心，脸上浮现出娇艳的红润，目光也变得格外迷离。

    她知道，刚才叶飞是故意这么做的，耍了点小手段，在山上刻了一个心形。

    但，又有哪个女人会拒绝这样的小浪漫呢？

    自己虽然是峨眉掌门，但说到底也是一个女人，也希望有人疼，有人爱，也希望能够遇到一个心仪的男子，带给自己温暖和浪漫。

    如今，自己终于遇到了属于自己的真命天子，自己怎能不开心，不幸福？

    一时间，山腰上的两个女弟子都看痴了！

    “原来叶先生是在教掌门剑术呀！”

    丸子头道姑眼冒星星地道：“不过，这也太浪漫了吧，叶先生和掌门简直就是天造地设的一对璧人！”

    “啧啧啧……”

    马尾道姑啧啧嘴，道：“完了完了，看来掌门的心算是彻底被叶先生俘获喽！”

    “我要是遇到这么一个男子，我也甘愿被俘获呢！”丸子头道姑掩嘴笑道。

    “现在才冬天，还没到春天呢，你就发春了？”马尾道姑戏谑地道。

    “你才发春了，你才是！”

    “哈哈哈……”

    两个小道姑嬉戏打闹着，都咯咯笑了起来。

    此时，山巅之上。

    君幕夕眼眶发红，转身看向了叶飞，眼眸中柔情似水，柔声道：“叶飞，我爱你……”

    “幕夕，我也爱你……”

    叶飞温柔又一笑，然后一手搂住女人的软腰，直接低头吻住了女人丰润的红唇。

    君幕夕没有躲避，也没有后退，而是微微闭上了双眼，眼角流出了两行幸福的清泪。

    这个热吻一直持续了几分钟。

    君幕夕也没有什么技巧，所以愣是快被吻得窒息，所以一把推开了叶飞。

    “呃，幕夕，你推我干嘛？”

    叶飞顿时郁闷了。

    “再亲下去，我都要窒息了！”

    君幕夕娇颜通红地嗔了一声，而后双眼放光地道：“叶飞，你刚才教我的那个什么‘情意绵绵剑’应该不是只有四式吧？

    后面的招式是怎么样的，快教我啊！”

    叶飞哭笑不得地刮了一下女人的琼鼻，道：“贪多嚼不烂，今天教你的招式，你好好领悟一下，后面几天我再教你其他招式。”

    “好！”

    君幕夕点了点头，笑颜绽放，如同牡丹盛开一般，看得叶飞是一阵失神。

    “看什么呀，呆子！”

    君幕夕没好气地瞪了眼叶飞，眼见天空又有雪花飘扬而下，便说道：“叶飞，时间不早了，而且又下雪了，我们下山吧！”

    说着，君幕夕犹豫了一下，但还是挽住了叶飞的胳膊。

    叶飞愣了一下，笑着道：“幕夕，你不是怕你的弟子们看见，影响你的威信吗？”

    “反正这件事迟早也是要公布的，大不了现在就让她们知道好了。”

    君幕夕浅浅一笑，而后霸气地道：“而且，我是掌门，她们又怎敢不听我的？”

    “不愧是女中豪杰，果然威武霸气！”

    叶飞竖起了大拇指。

    “那是！”

    君幕夕傲娇地昂了昂头。

    随即，君幕夕挽着叶飞的手，如同神仙眷侣似的，一路朝着山下走去。

    雪花纷飞，落在了叶飞和君幕夕的头上和身上，就好像只要一直这么走下去，就能一路到白头……

