    老师？

    这个称呼，让天道佩恩的内心感到一阵恍惚。

    似乎，是个极为久远的词汇了。

    哦，想起来了，是在二战末尾，他们三个第一次跟三忍碰面的时发生的事情。

    那个时候，弥彦还在，还是他们三人小队的首领，对未来充满了期盼，眼中绽放着希望的光。

    真是，一个带有回忆的词汇啊……

    “自来也老师么，他为什么会来这里？”天道佩恩声音不变。

    白绝用怪异的腔调说道：“不知道，应该是四代火影对他说了些什么。一个从木叶出走游历忍界的中年大叔，不会莫名其妙就跑到田之国才对。”

    天道佩恩缓缓道：“他不是为了田之国而来，是为了雨之国而来。”

    要前往雨隐村，路过田之国的话很正常。

    “自来也老师是为了我而来，仙人眼，只要他听到这个情报，一定会知道是我……但我已经不再是过去的我了。”

    天道佩恩神色冰冷地飞向了音忍村。

    绝看着他远去的身影。

    “我们就什么都不做吗，大蛇丸和自来也……”白绝低声道。

    黑绝道：“他大概是想在自来也赶到之前，解决大蛇丸，他向来都是这么自信。”

    绝潜入地底，消失不见。

    天道佩恩飞临音忍村上空，低头俯瞰着眼前的一切。

    很快，大蛇丸的身影就已经出现在轮回眼的视野里。

    这时候，大蛇丸刚刚从龙地洞逃回来不久。

    没错，是逃回来。

    哪怕他跟龙地洞签订了通灵契约，也差点回不来了。

    “真是危险，险些死在那三条蛇姬手里……”

    大蛇丸坐在座位上，脸色难看。

    龙地洞，是三大圣地中最为危险同时也是最为冷血的一个，只有利益，没有任何感情可言。

    但同样也最为敞亮，只要利益给足，什么都能谈。

    仅次于白蛇仙人的三条蛇姬，极为危险，每一次都将进入龙地洞的人类给玩弄个半死不活。

    “哼，白蛇仙人的秘密，我迟早会拿到手里，都是我的！”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，眼中布满了血丝。

    要尽快找到合适的身体进行不尸转生才行，这具身体桎梏太多。

    “大蛇丸大人，需要我们给您寻找新的实验品吗？”下方，几名风魔一族的忍者恭敬问道。

    “嗯，相比于数量，我更看重质量，我不会亏待你们的。”

    大蛇丸发出了阴冷的笑声。

    风魔一族，从战国时期就传承下来的家伙，现在已经投靠了他，加入音忍村。

    本就衰弱的家族，之前被赤沙之蝎屠戮田之国时血洗了一番，现在都快灭族了，只能依靠他。

    大蛇丸很满意，手中多出来一群工具人，总归是好事。

    “嗯？”

    大蛇丸动作一顿，陡然抬起头，看向了天花板。

    “怎么了，大蛇丸大人？”

    “不对劲，这种强大的查克拉波动，呵，看来有敌人入侵。”

    大蛇丸起身，一脸从容地走出屋子，站在了音忍村的空地上，可刚一抬头，那一双蛇瞳立刻一缩。

    “这个人……黑衣红云，又是晓组织成员么，不过重点不是这个……”

    大蛇丸脸上露出了病态的狂热。

    因为，他从这人脸部，看到了轮回眼。

    “轮回眼，看来你就是佩恩了，晓组织的首领吗？真是令人兴奋啊……”大蛇丸沙哑道。

    天道佩恩缓缓降落下来。

    数名风魔一族的忍者立刻聚拢过去，将佩恩给团团包围。

    “入侵者？”

    “报上名来！”

    “喂，他的眼睛是怎么回事？”

    风魔一族蠢蠢欲动。

    “愚蠢！”大蛇丸低声骂了一句。

    下一刻，只见天道佩恩抬起手。

    “辛辣天森！”

    轰！

    数名风魔一族的忍者当场就被轰飞，身体受创，内脏破碎，当场死去。

    没有任何手下留情的意思。

    大蛇丸神色不变，沙哑道：“阁下贸然闯进我的村子，当着我的面对我部下痛下杀手，未免有些过分了。”

    “大蛇丸，像你这种人，也会在意其他人的性命？”

    “哦？看样子对我进行过详细的调查，也对，毕竟我可是木叶三忍之一，性格情报不是什么秘密。”大蛇丸低沉笑道。

    的确，他对一群工具的死活并不关心。

    “那么，晓组织的首领，你是来给部下报仇的吗？”大蛇丸冷笑。

    “大蛇丸，加入晓组织，晓会为这个世界带来和平的曙光，终结这世上的混乱。”天道佩恩单刀直入。

    “哼哼哼，原来是招揽，而且和平什么的……当初入侵木叶村也是为了和平？那天晚上你们可是杀了不少人。”

    “和平总要死人，人类就是这样一种生物，只需要用绝对的武力，就能迫使他们屈服，力量就是一切。”天道佩恩道。

    “原来如此，我大致明白你们的想法了，追逐极致的力量么……我加入。”

    大蛇丸脸上露出了诡异的笑容。

    “那么，跟我回晓组织的基地。”

    天道佩恩面无表情地点了点头，当即就要转身。

    唰！

    大蛇丸忽然动了。

    大蛇流替身术！

    大蛇流身体改造秘术！

    只见大蛇丸陡然张大了嘴巴。

    新的大蛇丸从嘴巴里冲了出来，并且下半身不断伸长，好似一条蛇一样，不断扭动着。

    他得以爆发出惊人的速度，迅速冲向了天道佩恩。

    “你的眼睛，归我了！！”

    大蛇丸大笑着，伸出修长的手指扣向了天道佩恩的眼睛。

    距离越来越近。

    就在他的手指，距离轮回眼只剩短短几厘米的时候。

    大蛇丸脸上的迫切肉眼可见。

    那始终都面无表情的佩恩，更是没有丝毫意外。

    “辛辣天森！”

    轰！

    大蛇丸的身形陡然一滞，被阻挡在半空中。

    “大蛇丸，你的小心思在我面前根本无法遮掩，你能想到的事情，身为神明的我同样会想到。”

    佩恩抬起手：“看来，普通手段是无法让你就范了。”

    神罗天征的威能瞬间暴涨，将大蛇丸轰飞出去。

    大蛇丸缩回了身体，在地上连续打了好几个滚，灰头土脸地爬起来，擦拭着嘴角的血水。

    更加兴奋了。

    “神罗天征，你们果然掌握着同样的瞳术。”

    “我们？哼，我迟早会跟那个家伙一决高下。”天道佩恩的神色变得稍微慎重了些。

    他知道大蛇丸说的是谁。

    仙人眼出现了两双，这种事情，简直不可原谅。

    “看来你也很在意，不用担心，你们晓组织不是有六双轮回眼么？怎么样，给我一双，我就会为组织贡献力量，我手中可是掌握着很多强大的禁术，比如秽土转生。”

    大蛇丸一边试探着，一边狠狠一拍地面，两具棺椁轰然钻出。

    不知道是不是错觉，大蛇丸总觉得天道佩恩有些熟悉，但又想不起来在哪里遇见过。

    天道佩恩眼珠微微转动，盯着这两具棺椁看。

    秽土转生，这种禁术……

    而且，六双轮回眼什么的，更是可笑。

    “无聊的把戏。”天道佩恩抬脚，一步步把走向了大蛇丸。

    大蛇丸冷笑一声，激战爆发。

    大蛇丸操控着团藏和赤砂之蝎，围攻天道佩恩。

    赤砂之蝎还没什么反应，但团藏的眼睛瞬间就红了。

    “是你？仙人眼，昔日的旧账正好在今日都算清了，老夫最后战死沙场，也是拜你所赐！”

    团藏声音冰冷。

    天道佩恩扫了他一眼：“志村团藏？算了，不管是谁，都无所谓。”

    三道身影轰然开战，强大的忍术不断迸发，在这音忍村内，就此开战。

    很快，整个音忍村就迎来了灭顶之灾。

    一些流离失所最终定居在音忍村的人们，尖叫着开始逃命，一脸崩溃，不知道为什么他们要面临这样的命运。

    “怎么回事，又是强大忍者在战斗吗？”

    “可恶，我们国家明明不久前刚被攻击，为什么现在又……”

    “快看，那个人不是赤沙之蝎吗？那家伙又回来了！！”

    很多人惊恐万分。

    更多的人没有机会逃走，被战斗波及，当场惨死。

    似乎，没有人会在乎他们的死活。

    “这是……发生了什么？怎么又这么多难民？”

    进入田之国，打算直接穿过这里去往雨之国的自来也，一脸惊讶地看着这一幕。

    前方迸发的强大查克拉，他也察觉到了。

    抓住几个难民询问了一番后，自来也脸上露出迟疑之色，小心翼翼地向着音忍村移动，想弄清楚情况。

    他原本打算去雨隐村，查一查晓组织和仙人眼的事情，更要弄清楚初代火影和宇智波斑的计划。

    但现在……

    自来也靠近。

    旋即，他就瞠目结舌地看着眼前的场景。

    “大蛇丸？团藏？！这两个家伙都活了？”

    观察了一会儿，自来也发现了问题。

    大蛇丸看上去是真的活了，但团藏这家伙，看上去像是……传说中的秽土转生？

    “大蛇丸这小子，连二代火影的禁忌之术都拿出来了，还复活了团藏这个危险分子。”

    自来也面色凝重，但他的注意力，更多的还是落到了另一人身上。

    佩恩。

    仙人眼。

    “奇怪，这个人看上去很像是弥彦，但却拥有轮回眼……那小南呢？小南为什么不在这里吗？”自来也默默念叨着。

    轰隆！

    一声巨响后。

    天道佩恩又一次破解了大蛇丸和两名秽土忍者的围攻，停下身形，神色冰冷地扭头，眼睛缓缓睁大。

    “自来也老师，既然来了，就没必要躲藏，反正你也是为我而来。”

    “什么？”

    “自来也？老师？”

    大蛇丸和团藏停下动作。

    自来也一个纵身跳了出来，缓缓走来：“哎呀呀，连感知能力都这么强大吗，多年不见，你已经变得这么强大了……不过，到底发生了什么，你是弥彦，还是长门？”

    天道佩恩神色淡漠，但那正在远处操控佩恩的长门，露出了些许的缅怀情绪。

    的确，距离上次分别，已经过去很久了，仿佛过去了一个时代一样，自来也老师……

    他们三个跟随自来也学习忍术的那三年，是记忆中最值得珍惜的经历。

    可惜，时间无法回溯，一切都已经无可挽回。

    “不说话吗，从外表上看，你应该是弥彦，难不成你移植了长门的眼睛？小南又在哪，你们身上到底发生了什么？”自来也严肃地看着他。

    眼中更是流露出来了一丝悲哀，他甚至都顾不得大蛇丸这个死党。

    曾经，他还觉得长门才是命运之子来着，因为长门有轮回眼，也有世界和平的个人意愿。

    可现在……为什么会这样？

    为什么长门的眼睛会出现在弥彦身上？

    “弥彦，长门，小南……管你叫老师……想起来了，呵呵呵，看来当年我错过了了不得的东西啊，原来是那三个小鬼。”

    大蛇丸眼中迸射出来恐怖的光芒。

    他想起来了。

    二战时，他们三忍在雨之国，遇到了三个上来讨要食物的流浪小鬼。

    他当时想要直接杀掉这三人，帮他们永久远离痛苦，但自来也这个傻瓜主动留下来教导这三个孩子。

    团藏也大致听明白了一点，愤怒道：“你们早就遇到过仙人眼？混蛋！为什么不把年幼的仙人眼带回木叶？这是你们的失职，简直就是混账！！”

    “闭嘴吧，团藏，我也一直被蒙在鼓里。难怪我总觉得眼熟，原来是仙人眼就是当年那三个孩子中领头的啊，你叫弥彦？”大蛇丸兴奋低语。

    团藏愈发愤怒，暴怒地看向了自来也，满是恨铁不成钢。

    特么的，合着木叶在很多年前就有掌握轮回眼的机会？自来也的弟子？自来也这混蛋绝对没有向村子汇报过这件事！！

    “我记得自来也曾经离开村子三年时间，原来就是教导仙人眼？结果仙人眼进攻木叶，还导致了老夫的战死！！自来也，这都是你做的好事！愚蠢！”

    团藏愤怒道：“如果当年就让老夫掌控仙人眼，根本就不会有第三次忍界大战，木叶已经统一了整个忍界！”

    “抱歉了，我当时只是不想让长门受到木叶的影响，能按照自己的意志为这个世界带来变革。可现在看来，当年的做法真不能说是对的……”

    自来也叹息一声：“还有大蛇丸，事后再跟你这家伙算账！弥彦，你究竟要做什么？真的无可挽回了吗？”

    “已经没有弥彦了，你应该称呼我为佩恩！”

    天道佩恩缓缓抬起手，结了一个印。

    “既然遇到了，就在这里解决你吧，自来也老师。说起来，你也是我的阻碍之一。”

    砰砰砰砰砰！

    五道烟雾从天道佩恩身边出现。

    其他五名佩恩，被召唤了过来。

    “来了么，六个佩恩……”

    自来也神色肃穆。

    大蛇丸的眼睛不断移动，琢磨着该扣哪双轮回眼。

