    “青鸾的伤势如何？”

    上官守若一走出来，吕序一脸着急地问。

    “放心，死不了。”上官守若边洗手边道：“你让她去干嘛受这么重的伤，再刺偏一点神仙也救不回。”

    “闻说京都最近流行的花仙妆，是从驿馆那边流传出来的，我担心女刺客会借此与外面的人互通消息，就让青鸾出去摸底，没想到……”

    吕序十分自责道：“是我太过鲁莽，才让青鸾受如此重的伤。”

    上官守若叹一口气道：“你眼下也是自顾不暇，以后这种事情还是让太子安排人去做吧。”

    ”你还不了解她吗？“一道刻薄的声音响起：“她就爱多管闲事，仿佛没有她我们这些人都不能活，等她那天把自己折腾死了，我们也就彻底解脱。”

    说话间一道英挺跋扈的身影走进来。

    玄衣肃然，但第一眼让人注意到的，就是来人那双极为勾人的狭长凤眼。

    鼻梁坚挺到完美，彰显出王者的威仪风流，嘴唇边也有王者凉薄无情，偏偏眼里挂着迷死人的笑容，组合在一起顺理成章的太子不羁风范。

    这便是当朝太子墨烬离，一个在世人眼里完美的人，前提是他不开口说话。

    “拜见太子殿下。”

    除了梵行和吕序，众人纷纷行礼。

    墨烬离扬起下巴，看着懒洋洋缩在摇椅的女子，忽然改口道：“看在你快死的份上，本殿不跟你计较。”

    “莫名其妙。”吕序懒懒了打个呵欠，眼底下藏着一丝倦色：“太子殿下大驾光临，不知您有何指教。”

    “指教说不上，本殿来是告诉你。”墨烬离看一眼梵行道：“从今以后不要再插手朝堂的事情。”

    “知道了，不过……”

    吕序看着墨烬离，想一下道：“涉及我爹的事情，我是一定会管。”

    太子方想说什么，就听到梵行温柔如玉的声音：“序儿，你累了先回房休息，青鸾这边大家看着呢。”

    太子看到两人深情凝视的画面，心里大叫一声“我艹”，还真是王八看绿豆看对眼了，情况对他大大的不妙，绝对不能让两人成为一家人，否则以后坐上皇位也有两座大山压顶。

    “看在您曾是我先生的面上。”

    吕序顺从地从摇椅中站起来，朱雀马上过来扶她，缓缓走回自己的房间。

    望着一阵风能吹倒的清冷单薄却坚韧的背影，墨烬离一脸讨好的笑容：“梵先生，本殿这么处理，您还满意吗？”

    “序儿知道自己会死，外面已经很多人提醒，太子就不必多此一举。”梵行一改方才儒雅温柔，神情变得阴霾冷酷，目光里煞气十足。

    “需要知道，语言也是一把杀人的刀。”

    “是是是……”墨烬离连声称是，小心翼翼道：“梵先生，本殿送您回府如何？”

    “不必。”

    梵行转身往外面走，一个转身，一种气势，一身无敌。

    看着太子狗腿的模样，上官守若道：“臣只知梵行来自天域之城，却不知太子如此畏惧。”

    墨烬离咳嗽两声：“本殿这叫敬佩，对强者的敬佩。”

    上官守若知道太子对梵行的敬佩，原自三年前在边城与锦国一战。

    那时先帝大限将致，太后一党乘机作乱，锦国也借机来犯，一时间内忧外患。

    当时还是太子的恒帝，必须得坐镇京都，以免太后一党乘机夺位，还是皇太孙的太子只好代父出征，跟锦国最强的骑兵团以及两万步兵对峙。

    当时柳霁掌管着兵权，关键时刻却选择作壁上观。

    既不插手夺位的事情，却收紧了兵权不支援前线。

    太子当时是领着五千兵马，却要迎战锦国最强的军队，可谓是十分惊险。

    关键时刻，一着白色战甲的神人从天而降，一人抵万军，一剑退敌千里。

    这个人就是梵行……

    太子曾问他为何助南离？

    他只说是受人所托，至于受何人所托只能对当皇上言明。

    再见面时，他只是宣院一名讲郎，每天勤勤恳恳地讲学，无奈地被一堆妹子送的礼物淹没。

    把一个地位卑微，没有任何背景的讲郎，演绎得入木在分，完全无法跟当日一剑退敌的，天降神人联想到一起。

    墨烬离小心翼翼试探：“上官啊，梵先生对吕序是一时兴起吧。”

    上官守若没有马上回答，提笔写了一张方子留在桌上，背起药箱不紧不慢道：

    “不，他是认真的。”

    “天要亡我啊！”

    墨烬离在心里大声哀嚎，嘴上大声道：“你倒是说说，青鸾什么时候醒啊。”

    上官守若说了句”天亮吧“，就潇洒出走。

    还是青鸟从里出来回话：“回殿下，青鸾昏迷前说了四个字：小心公主。”

    “小心公主？”

    墨烬离听到这样的答案，沉吟一瞬马上往外面走。

    吕序沐浴过歪在床上看书，朱雀端着一个碗过来道：“梵先生离开前说小姐晚餐没吃好，差人送来一碗粥。”

    “你去问问青鸟，青鸾昏迷可留下什么话。”

    自己的丫头自己了解，青鸾不顾伤痛，拼命跑回来肯定有话要说。

    朱雀含笑道：“青鸟已经把话告诉太子，太子听完便匆匆离开，许是已经猜到其中意思，小姐便不要再劳神。”

    “青鸾是我的人，谁敢伤她我一定宰了谁。”

    “那也得把身子养好。”

    朱雀趁机把碗塞到她手上。

    吕序无奈地放下书，小银勺拔了一口送到嘴里。

    瞬间口齿甘甜回香，唇齿留香，这个味道竟有一种莫名的熟悉感，仿佛在什么时候曾经吃到过。

    “粥里加了什么，怎么跟平时的不一样。”吕序惊讶地问

    “有什么不一样？”朱雀也十分好奇。

    “特别好吃。”

    吕序无法形容那种感觉，想一下才回答。

    看到吕序好吃得停不下来，朱雀知道：“小姐喜欢喝，明天我梵先先说，请他把买粥地点告诉我们。”

    “梵先生送来的粥！”

    吕序拭嘴角的动作一滞，脑海里浮现一些破碎的画面。

    似乎是发生在自己身上，又像是做了一个梦，还是梵行跟那个自己经历的事情。

    “朱雀，你知道那天，梵先生如何救我吗？”

