    第112章只喝女朋友泡的咖啡

    霍景淮端起咖啡端详，随即将咖啡放回原位。

    他没给空姐多余的目光，开口的声音充满了冷漠跟疏离。

    “我只喝我女朋友泡的咖啡。”

    “另外，下去后重新换个人服务，我不想我女朋友吃醋误会。”

    霍景淮没遮掩姜橙眠的存在，正大光明地握住她的手。

    十指紧扣，感受彼此肌肤的温度。

    “……”

    岑涔望着跟霍景淮十指紧扣的姜橙眠，却看不清她的面容。

    “好的……”

    嘴角的笑容苦涩僵硬。

    端起这杯咖啡转过身，背影显得有点匆忙的离开了头等舱。

    霍总有女友了？

    什么时候的事？

    姜橙眠抽出手，调侃，“啧，真是辣手摧花，这么肤白貌美的美女霍总也舍得拒绝。”

    霍景淮沉着冷静地开口，“美丽的皮囊终究会如繁花凋零，肤浅的人才会注重外表。”

    姜橙眠扬了扬眉梢，没再说话，不知是相信还是不信。

    不过坐在霍景淮后排的男人对这话嗤之以鼻，哪有男人会不好色的？

    怎么会跳过一个人的外表，愿意去了解对方的心灵？

    “……”

    飞机平稳飞行，一路没遇见强烈的气流产生颠簸，也没遇到突发事件。

    经过漫长的飞行，顺顺利利的降落在帝都的双流机场。

    所有人下飞机，空姐岑涔拿出手机拍了一张机场的照片。

    上传到微博，编辑文字感叹。

    岑小姐：【霍总有女友了，怪不得之前面对大明星姜橙眠那样的美色，也能不假思索的拒绝，真羡慕这女的，能够让霍总为她拒绝外面的一切诱惑。】

    只字不提送咖啡被拒的事，发完微博将手机收起，拖着行李箱，迈着优雅的步伐身姿摇曳的出去。

    ——

    姜橙眠跟霍景淮下飞机。

    两人坐上车前往帝都最大的零点酒店，姜橙眠订房，霍景淮则是动身前往霍家大宅。

    霍家宅院。

    装潢典雅又富有格调的客厅里，穿着一身简约的白衬衫加黑色阔腿裤的女人坐在沙发上。

    霍夫人手里拿着手机，跟圈里的塑料姐妹花交流感情。

    说了半天后挂断电话，忍不住对家里的佣人噼里啪啦的吐槽。

    “蒋夫人刚刚打电话过来邀请我参加她孙子的满月宴，话里话外都在炫耀儿子成婚啦抱孙子啦，蒋家后继有人啦，骄傲个什么劲啊。”

    “别以为我不知道蒋家那小子表面上看起来跟妻子感情深厚，暗地里却养着小三，上次我出门逛街的时候，还看到他带着小三进出奢侈品店呢。”

    “景淮这孩子怎么回事啊，同龄人都结婚了他还没女朋友，成天就知道工作工作。”

    “他要是有女朋友，我就不会被蒋夫人奚落了，那女人不是好东西，明里暗里贬低我儿子不喜欢女人。”

    ……

    霍夫人向暖暖吐槽起来嘴巴跟机关枪似的根本就不带停歇的。

    她越说越郁闷，开始思考圈里哪家的适龄闺女合适，打算等霍景淮回来后给他安排相亲。

    面对向暖暖的吐槽，家里的佣人们都习惯了笑着安抚。

    “男人都是先建功立业再成家，我们大少爷有出息着呢，哪像蒋家少爷那么大了还一事无成，成天就知道伸手问家里要钱。”

    一听这话向暖暖舒服了。

    赞同地点点头，“也是。”

    自家儿子只是还没遇到喜欢的，遇到喜欢的肯定会开窍的。

    (本章完)

