    面对那几乎有自己半个身躯大小的手掌盖下来，多库自然不打算束手就擒，他一个算上2500万的大海贼，绝不会在这个小国家落败。

    绝不！

    人肉手掌，又如何能够比得上他锋利的长刀？

    多库不信邪，他咬紧牙关，几乎使出吃奶般的力气，再次斩向了那只巨大的肉掌。

    啵～

    一声轻响，刀刃完全不破防，不止如此，多库惊恐的发现，这一次他手中的长刀竟然被那只肉掌直接反弹了过来，以更快的速度斩向了自己！

    “不！”

    叫声被堵在了喉咙，他还没发出声音，自己的攻击就完全的反弹了回来。

    刀刃直接破开头骨，嵌入了他自己的脑门里——我砍了我自己！

    那顶据说能带给他运气的破旧毡帽也被斩开，很明显，这是一种封建迷信的说法。

    他的双眼还保持着惊恐的情绪，但却无法再做任何动作，人直挺挺的倒在了地上，没有了声息。

    南海最新崛起海贼，悬赏金2500万贝利的旧毡帽多库就这样死在了自己的刀刃下。

    大熊既然出手了，就不再有什么保留，他的身影在人群中不断闪烁，就像是瞬移，不，这就是瞬移，没有任何征兆，从这里消失，再从另外一边出现。

    伴随着他每一次出现印下来的手掌，就有一个海贼倒下，没有任何海贼能抗住他一只手掌，这种实力绝不应该是出现这样的战斗之中。

    如果出现了，那就是碾压！

    当一个个海贼都倒下的时候，其余的海贼终于发现了不对劲，他们瞬间放弃了跟面前士兵的纠缠，选择了溜之大吉。

    只是，这次他们并不幸运。没有一个人能够逃脱那个恐怖的巨大的身影，大熊每出现一次，就会有一个人到地不起，从无例外。

    很快海贼们就再也没有一个能够站着，月光下只有那巨大的身影在火光里若隐若现，如同神魔。

    好半天后，士兵们才发出劫后余生的欢呼声。

    “我们胜了！”

    ……

    ……

    “后来呢？”

    艾伦在酒馆里听得津津有味，对于这件发生在索尔贝王国的故事很感兴趣，尤其这个故事的主角是他还算熟悉但没见过的人时。

    “后来啊，那些没死的海贼全都被判了死刑，当着所有国人的面被砍了脑袋。国王已经带着他的人离开了王国，也不知道逃到哪里，我们这些幸运没死的人就拥立了巴索罗缪.大熊阁下成为了索尔贝的新国王，现在咱们的索尔贝王国又是一番新景象了。”

    因为地域的关系，这里的国家大小有时候受限制于岛屿的大小，索尔贝王国就属于一个不大岛屿上的不算大的国家。

    自从被迫退出了世界政府之后，这个国家就更加的衰落，大熊作为拯救了国家的英雄，被拥立成为国王，这种事情不算稀奇。

    近段时间掀起的出海狂潮，任何国家都需要这样强大的人坐镇，才不会让国家在陷入危机的时候无计可施。

    “这位客人，如果你去王宫前的广场上，那里还有一些战斗的痕迹未被消除，这种事情可骗不了人的。”酒馆的老板还以为艾伦不信，补充道。

    艾伦点点头：“是要去看看，我对于这种英雄故事很感兴趣，要是能够写在书里肯定会是一个很好的素材。”

    他现在假扮的是一位周游世界的作家，这样的身份很容易打探各种消息而不会被人在意，通常哪怕遇见一些海贼，对于他这个身份也会保持一定程度的尊敬。

    “当然，大熊陛下可是传说中的恶魔果实能力者。如果你足够幸运的话，还可以去那座书店看看，说不定能遇见国王大人，现在不好说了，以前他肯定在，我就见过他不止一次。”酒馆老板很自豪的说。

    恶魔果实这种东西，距离普通人很远，哪怕在伟大航路，也属于很稀罕的传说，更不用说在四海了。

    如果身边有关于恶魔果实的故事，肯定会被大书特书的。

    又闲聊了一会儿，艾伦起身离开酒馆，信步往王宫的方向的走去。

    在这个世界近十年的时间，他已经去过太多的地方，现在的索尔贝王国在他见过的城市中并不出色，甚至还显得平庸。街边的建筑能够看出国家算不上富裕，哪怕他已经走到了更为繁华的内城区域。

    这样的国家在世界上还有很多，如果不是有大熊这位国王，可能根本就不会被除这个国家之外的人知晓。

    不过有一点能看出来，就是这个国家恢复了生机，街头上人们脸上的那种笑容是无法掩饰的，这证明他们已经从海贼入侵的打击中恢复过来，或许还跟新上任的国王颁布的利民政策有关。

    巴索罗缪.大熊出身穷苦家庭，很小的时候就失去了家人，靠砍柴卖柴为生，即使如此，大熊也没有放弃自己，他除了卖柴之外，把剩下的时间全都花在了读书上。

    随着时间的增长，大熊的名声也开始在一定范围的传播，等到他长大后，更是开始着手建立供普通人读书的书店。是无数人津津乐道的别人家的孩子，更不用说这次他出手击败了入侵的海贼，拯救了这个国家。

    人们这才知道，原来这个身材远超普通人的青年，除了有渊博的知识之外，还具有如此强大的实力。

    自然而然的，这里的人都对他有很深的认同感。当有人提议拥立他做国王的时候，几乎没有什么人反对这件事。

    而大熊成为国王之后，又很快的回馈这里的人民，从那些颁布的政策中能看出来他确实要比前任国王出色很多，也对普通人好很多。

    王宫前的广场上，立起了一座崭新的石碑，石碑旁放着不少的鲜花，这是纪念这次海贼入侵当中不幸遇难的人们。

    王宫的入口处，艾伦还能看到一些战斗残留的痕迹，一些血迹也没有完全清除干净。

    石碑旁，还有本地的居民在悼念自己的家人，艾伦没有打扰他们，缓步的走过这里，向着酒馆老板所说的大熊自己创建的图书馆走去。

    读书改变命运，这点在哪里都是一件底层人往上爬的最好的途径。

    恶魔果实这种东西毕竟太少了，可遇而不可求，但读书这种事，只要有恒心毅力，总能想到办法。

    未来也有很多机会。

    就像艾伦从酒馆老板嘴里听到的大熊，一个从小父母双亡的孤儿，靠砍柴卖柴为生，仍旧能够坚持不懈的读书，艾伦相信，即使没有恶魔果实，大熊也能生活的很不错。

    书店距离王宫的位置不近，更接近于贫民生活的地区，地方也不大，只有一座二层小楼，但里面琳琅满目，还有不少孩子在这里面埋头苦读。

    艾伦随手翻开几本，发现都是一些很有年头的书，保存的不错，能看出来书店主人和看书的人对于这些书的爱惜程度。

    一楼的这些书籍，大多都是面向一些水平不高的少年人，很基本的通识一类的东西，却很杂，甚至还有一些关于医学类的基础书籍，这种书籍可不多见。

    医生在这个世界是一个很高端的职业，也是普通人往上爬的一个重要路径，只不过一般人没有一定天赋的话很难坚持下去。

    艾伦迈步走向二楼，二楼的空间不大，书架也少了很多，还有一个专门的阅读室，这里面的知识水平比楼下提高了不止一个档次，里面很多的书艾伦也没有看过——这很正常，作为一个学渣他对于学习并不是那么热衷。

    阅读室里，艾伦很意外的看到了巴索罗缪.大熊。

    他一个人安静的坐在那里，如果不是书本翻动，就像是一个雕塑一般。

    在艾伦看来，既然大熊已经成为了这个国家的国王，那就不应该再把时间花在这间书店里，没想到大熊做事竟然这么的出人意料。

    他手里抱着一本书籍，十六开的书在他手里像是小儿书一样，几乎是捧着一样的状态。

    艾伦的出现引起了大熊的注意，想不注意也难，种种经历之后形成的独特气质，让他跟一般人比起来很容易被人分辨出来。

    更何况他并没有伪装太过，仅仅是在鼻梁上架了一副眼镜，比起平时让他多了一份书卷气息。

    “海军英雄，艾伦中将？”大熊看向艾伦，虽然是疑问，却是很肯定的语气，“没想到你这样的大人物竟然出现在南海，看来关于海贼王罗杰被抓之前曾在南海出现的传闻是真的了。”

    艾伦没有问别人为什么认出他来的，即使大熊现在没有掌握见闻色霸气，自身拥有强大实力的人也能察觉到一些特别能带给自身危险感觉的人，再加上他没有特意伪装，能认出他来也不算离谱。

    他感兴趣的是大熊可以通过这些推断出来的东西，这确实是一个脑子很清醒灵活的人。

    艾伦道：“我现在是休假状态，罗杰有没有在南海出现过跟我没关系，也不归我负责。正好路过索尔贝王国，没想到这里还有趣事发生，你作为一个国王不在王宫里而在这里看书，有些出人意料啊。”

    “王宫那里太空旷，也没有我喜欢看的书，在这里可以安静一会，不被人打扰。”大熊扬了扬自己手里的书籍。

    《世界各地岛屿风俗大全》。

    艾伦看到了书名，很想问问，你这个风俗正不正经，不过看大熊这个模样，也不是那样的人。

    他突然想起来大熊的能力，似乎可以把人拍去不同的地方，要是这样的话，岂不是可以节省很多时间？

    “我以为成为国王之后，你会多看一些关于如何治理国家的书籍。”

    “那些书我当然会看，只不过相比成为国王，我更像去看看这个广邈的世界，见识不同的风物人情。”

    “旅行嘛，就像我现在，休假之后也喜欢世界上到处逛逛。”艾伦道，“我认识一个人，也喜欢满世界的跑，他叫多拉格，如果你们遇见了，说不定会有共同语言。”

    大熊才刚成为国王，这个时候应该还跟多拉格不认识，他这个被多拉格称为‘导师’的人说不定可以推动两人更早的认识呢。

    “多拉格吗？”大熊点点头，表示记下了这个名字，“艾伦中将应该去过很多地方，不知道有没有去过鱼人岛，鱼人岛是不是跟这本书上说的那样奇特？”

