    陆明峰离开后，牧亭煜回自己的牧歌苑。

    他在前庭盆景旁坐着，思来想去，此事说难，其实又很好解决。

    需得一法，便是钱。

    牧家虽贵，却不富，比市井那些富商有钱，但是要拿出能养军队粮草的钱来……那得伤筋动骨，去挪产业了。

    而自打离了永安，到此河京，整个李乾贵胄们的产业早成浮云，所有人的宅子庄子铺子都被宋致易拿去分给“功臣”们了。

    真说产业，哪有多少产业。

    思量半日，牧亭煜喊来管家，将一张才写好的纸递去。

    管家接来一看，吓得手抖：“少爷，这些铺子，那可是……”

    “尽快卖掉，”牧亭煜闭上眼睛，抬手轻揉自己的额头，“越快越好。”

    多看一眼，他都觉得心在滴血。

    管家无奈，只好应声。

    ·

    从大丘湖到牛岭山脚，再从牛头岭到渐春岗和浦路坞，还有郭庄江口。

    自除夕过后至如今，夏昭衣一直领着夏家军东游西逛。

    路经双坡峡时，遇见瘫倒在地的巨大木架，大半年的风吹日晒，至如今严冬，发枯脱水，干裂得严重。

    夏昭衣坐在马车上看着地上的木架，外面传来杨富贵和几个士兵的碎碎闲聊。

    “好大的木架。”

    “原本是路牌吧。”

    “或是悬挂匾额的？有没有可能是此地牌坊。”

    “如果是用来悬挂匾额得，根基会很深，这里尚浅。”

    “那边断裂口，像是人为弄断的。”

    ……

    夏昭衣平静听着，目光看着大木架，随着马车往前，木架在往后。

    杜轩提过，沈冽他们在此遭遇郭家兵马，这个大木架并不是牌坊，也不是用来悬挂匾额，而是吊尸体的。

    吊的，还是沈冽生死相随的手下。

    除却双坡峡，他们还去到安渚关口。

    半年前，宋致易的秋雨营在此伏击郭家，郭家兵马死伤惨重，据说最后只剩下一百多人活着回去醉鹿。

    那些暗卫尸体当时无人收拾，还是醉鹿郭氏后面派人手回来，将他们一具一具以棺木就地埋葬。

    夏昭衣他们过去时，瞧见常林道南面一片新坟场，夕阳下，枯藤老树，昏鸦凄鸣。

    再往前面一直走下去，便是醉鹿了，但夏昭衣没有要去的打算，她带人沿着河台村，一直往郭庄江口而去。

    一直到正月十五日这一天，斥候来报，李乾的兵马终于快到了，而且，是李氏铁骑。

    夏昭衣问多少人。

    斥候回答：“三千之多。”

    “竟然这么多，”夏兴明说道，“他们甚至不确定我们会不会离开华州，就派这么多人来，且一出手便是李氏铁骑，看来是恨透了我们。”

    “如此正好，”夏俊男开心，“李氏铁骑被他们视为不败之兵，若是迎头痛击之，他们且如何？”

    其余几名老将朝他看去，面色严峻，没人接话。

    夏家军虽是精锐，但李氏铁骑，无人敢轻视。

    夏昭衣在旁一笑：“华州东北是哪座州省，你们可知？”

    “是松州啊。”夏川说道。

    “松州是宋致易的地盘，”夏昭衣说道，“半年前我和沈郎君在松州，那叫一个惨呢，我们被四处追杀，围剿，入夜连住个客栈都不觉踏实，晋宏康的人一心想要我们死，逼得我们风餐露宿，处处防患，走路都只能过深山穿老林，至今想来，还有一口鸟气没出呢。”

    鸟气！

    众人愣了一瞬，随后朝对方瞪去。

    虽没人出声责骂，但他们都觉得是对方把二小姐教坏了，二小姐也开始说粗话了。

    “二小姐，”简军肃容，“您现在的意思是不是，我们要去松州？”

    “对，我们去松州转一圈，扰一扰宋致易和晋宏康，你说，他们会不会追杀出来？”

    “会。”

    众老将眼眸大亮：“二小姐，你的意思是，我们拱火？”

    “对，”夏昭衣笑道，“晋宏康手下有一支攻袭营，便是效仿李氏铁骑所打造的，看，李氏铁骑，这不就来了吗。”

    夏俊男越发开心：“如此，我们便开个盘？押一押谁胜谁负？”

    “你还说呢！”夏兴明立即叫道，“快闭嘴吧你。”

    其余人围上去：“还想教坏二小姐。”

    “那个鸟气一定是跟你学得！”

    ……

    正月十六日晚，松州扶上县六桂里的关口和边防守兵同往常一样驻守巡逻，忽然遭遇人生最大耻辱。

    夏家军一鼓作气冲入进来，他们连还手余地都没有，就被人揪走，所有人的衣裳被扒光，他们被齐齐绑在树下，围作一个大圈。

    怕他们冻到，夏智令新收编的右侧营士兵去取这些守兵的被子，给蒙头一盖。

    而前面，夏昭衣率领夏家军士兵，已奔袭至三里外了。

    越过六桂里，直冲扶上县。

    扶上县南城坐镇营里的士兵尚还不知发生什么，就被夏兴明带着八百精锐冲击而来。

    夏兴明扬枪高喝：“弃械投降者，不杀！胆敢反抗……”

    话音未落，一名士兵举着兵器冲上来。

    夏兴明长枪直刺，以巨大的蛮力，直接将这名士兵挑起高举。

    “下场在此！”夏兴明暴喝，中气十足的声音，宛若奔雷怒吼。

    与此同时，夏俊男和简军等人正目光惊奇地看着他们的二小姐身手利落的翻上城墙，一个灵巧跟斗，她凭着腰肢力量，柔软轻盈地落在城墙之上。

    很快，城门被打开。

    简军抬手一挥，低喝：“冲！”

    暗夜之下，数百名骑兵和跟随在后的左右侧营士兵们快速朝城门奔去。

    夏昭衣等在城门里，待她的坐骑被带来，她抬手拉住缰绳，灵活跃起，侧翻而上。

    最先去的，便是城中几大官衙。

    夏昭衣说她和沈冽很“惨”，带着几分玩笑意味，不过当时整个扶上县，确实形势严峻危机。

    他们当时离开时，戒备异常森严，为此，沈冽和林中虎还是乔装出去的。

    殊不知，那阵子她在城外等他们出来，心中是鲜少有之的忐忑与不安。

    不过也是那会儿，恰让她无意中看到在城外乔装成老农的陶因鹤。

    后来，陶因鹤带兵去华州打无曲，还被沈冽误打误撞打了一顿，所以才有赵琙写来告状得那封信。

    一切着实奇妙，原来那么早便有了一面之缘。

