一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十二章无所顾忌

    张铁森跟着杨美娟一起回到了她的家里。

    杨美娟的父母看到张铁森来了，可谓是盛情招待，什么好酒好菜都给他端上来了。

    因为之前也见过他们二老，张铁森这次也没有特别的拘谨。

    席间也是跟杨世鹏侃侃而谈。

    张铁森提及对未来规划时候，听得杨仕鹏是龙颜大悦，对张铁森大加赞赏。

    陪着他们一家人吃了顿饭，张铁森也没有要留下来的意思，强烈要求杨美娟送他回去。

    这一顿饭以后，张铁森在杨美娟父母的心里，印象分又大大提升了。

    杨美娟虽然心里有些希望张铁森能留下，但转念一想，觉得这样确实有些不合适，就答应送张铁森回去了。

    “你这人也真是的，都这么晚了还非得要回去，就算你不在我家住，我带你去酒店住一晚，明天一早我再送你回去不是一样的嘛。”杨美娟一坐到车里就开始抱怨。

    张铁森也没有特别在意，淡淡的说道：“反正明天回还是今天回，这趟路你又省不了，干嘛还要住酒店花那个冤枉钱。”

    杨美娟瞪了他一眼，发动车子。

    “再说了，我现在一分钱也没有，别说住酒店了，就连酒店门口别人也不让你睡。”张铁森把两边的口袋都给翻了出来。

    “你就跟我贫吧。”杨美娟的语气听着有些生气，可脸上却带着笑意。

    城市的霓虹渐渐的褪去，车子也慢慢的驶入了漆黑的道路。

    两边黑暗的夜幕看不到一丝的灯火。

    张铁森的心情跟着夜幕沉重了起来。

    每次进城看到城里的繁华，张铁森的心里都有会特别多的感触。

    回来之后，都会更加急切的想要去实现心中的那个愿望。

    在他暗自伤神的时候，车子已经在他家的那个路口停下了。

    张铁森一边解开安全带，一边对杨美娟说道：“美娟，今天太晚了，我也就不请你去家里坐了，你也早点回去吧。”

    杨美娟感觉今天已经跟张铁森渡过了最美好的一天，也不计较这一时半会儿的时间。

    “嗯，那我就先回去了，你也早点休息吧。”杨美娟望着张铁森露出了幸福的微笑。

    张铁森下车之后，对着车里的杨美娟挥挥手说道：“那你开车慢点，到家以后给我打个电话。”

    杨美娟点了点头，跳转车头就飞驰而去，车尾灯渐渐的消失在了黑暗之中。

    到了家门口的时候，张铁森看到铁蛋坐在台阶上，脑袋靠在门上睡着了，口水还打湿了衣襟。

    张铁森心情一沉，想起了昨天答应铁蛋说要给他买个电视的事情。

    “铁蛋……”张铁森轻轻的拍了拍铁蛋的肩膀呼唤道。

    铁蛋浑身惊了一下，擦了擦嘴角的口水，起身焦急的问道：“你今天去哪了？到现在才回来？”

    “我今天去了趟城里……”

    铁蛋不等张铁森说完，无比着急的说道：“行了行了，别跟我说那些了，快把门给我打开。”

    看到铁蛋这个急不可耐的样子，张铁森感觉郁闷无比，掏出钥匙打开了大门。

    当门被打开的时候，铁蛋推开张铁森，就冲进去打开了电视机。

    “还好赶上了。”铁蛋搬了张小板凳，一脸憨笑的坐在了电视机前。

    张铁森望着他摇了摇头，去洗了个澡换了身衣服。

    出来以后，马上就给韩雨薇打了个电话，让她帮忙订购了四台电视机。

    虽然今天没干什么重活，但是张铁森感觉有些疲惫，也没管铁蛋了，自己就先去睡觉了。

    张铁森在睡觉的时候，被铁蛋爽朗的笑声吵醒了好几次。

    他知道自己说了也没有用，就懒得去说铁蛋了。

    铁蛋的笑声直至深夜才消失。

    张铁森也慢慢的进入了自己的梦乡。

    第二天早上，张铁森起床后发现铁蛋躺在凉椅上就睡着了。

    他关掉电视机，去房间里拿了条被子给铁蛋盖上，轻手轻脚的出门了。

    点上一根烟，张铁森心情愉快的朝村口的空地过去了。

    他一天忙碌的生活就此开始了。

    张铁森在这边活都干累了，那边的杨美娟还在闷头大睡。

    要是电话响了，杨美娟还都不舍得醒来。

    “喂……”

    杨美娟蒙在被窝里，拿着电话懒洋洋的说了一声。

    “大小姐，都几点了，还在睡觉，赶快起来了，我请你吃饭去。”

    听到电话里传来了赵莹莹的声音，杨美娟一下掀开了被子，眼睛瞪的跟铜铃一样，心想“她这么早给我打电话是想干嘛？”

    她转头看到床头的闹钟，时针已经停在了八点钟上面。

    “莹莹啊，这个点请我吃什么饭啊，你让我再睡会儿吧。”杨美娟翻了个身，慵懒的说道。

    她已经猜到赵莹莹打这个电话的目的了，所以有些不想去吃这个饭。

    “姐们今天不开心，你必须陪我吃这顿饭。”赵莹莹明显的表达了自己的态度。

    杨美娟抓了抓头发，淡淡的说道：“不开心就想想开心的事，吃饭也解决不了啊。”

    “你还当不当我是老同学了，想让你陪我吃顿饭都这么困难了是吧？”赵莹莹继续软磨硬泡着。

    话都已经说到这份上了，杨美娟已经没有拒绝的借口了。

    “那行吧，等我先起床洗漱一下，待会儿再联系你吧。”杨美娟虽然人坐起来了，但是眼睛还是眯着。

    她放下电话，一边哈欠连天，一边向卫生间走去。

    等她洗漱完出来以后，立刻就精神饱满了，就像是换了一个人一样。

    “妈，我出去了，中午不回来吃了。”杨美娟打开门，回头冲里面喊道。

    还没等她妈妈回应，她已经出门了。

    “臭铁森，明明都已经拒绝人家了，还留个烂摊子给我收拾。”杨美娟不满的抱怨了一声，给赵莹莹打了个电话问来约定的地址。

    驱车来到了约定的餐厅，杨美娟远远的就看到赵莹莹冲她挥手喊道：“美娟，这边！”

    杨美娟坐下后把包放到了一边，望着赵莹莹说道：“现在我来了，把你不开心的事，说出来让我开心开心吧。”

    她跟赵莹莹之间的关系还算不错，平时说的话也是口无遮拦的，没有那么多的顾及。