    临时据点的大厅，众人正做着自己的事情，这时，房间自带的电视画面一闪，插播了一条新闻。

    “诺里欧斯紧急报道，十分钟前，四号城西部边缘遭到人为破坏，三条街区毁于一旦，车站陷入瘫痪，正在统计伤亡人员与经济损失，据悉，超能者交手的余波是破坏原因，具体细节有待进一步调查，治安管理局已介入调查，以下是现场画面……”

    这条新闻顿时吸引了众人的注意，西薇雅砰砰砰敲响机械改装室的大门，喊沉迷机械的韩萧出来看电视。

    新闻展示了现场画面，数十栋高楼坍塌，变成废墟，冒着滚滚黑烟，十分钟前这里还十分繁华，短短几分钟便毁于一旦，治安队的飞行器正在救援，现场声音嘈杂，一具具尸体被装进裹尸袋扔在一旁，一片狼藉。

    “怪不得刚才有震动感，我还以为地震了。”伏尔加老大道。

    维山德正在用毛刷清理着翅膀，耸肩道：“这是在打仗吗？”

    韩萧沉吟道：“短时间内这么高的破坏程度，恐怕交手的双方有天灾级的战斗力……”

    他立即想到一面之缘的纳戈金，时间契合，他觉得可能性颇高。

    不过这和他们没什么关系，在纳戈金那里没有触发任务，既然没好处，韩萧不会多管闲事。

    滴滴……

    就在这时，通讯器忽然响了，一则陌生的通讯请求接入，韩萧通过了请求。

    下一刻，纳戈金的身影出现在屏幕上，气喘吁吁，浑身是血，遍体鳞伤，狼狈不堪。

    “黑星……请你帮助我。”纳戈金语气有些难以启齿。

    ……

    不久之前，纳戈金遭遇黯星的埋伏，浴血奋战，余波毁掉了三条街区，带领的精锐战士全员阵亡，那个陌生的天灾级超能者一瞬间将他们化作飞灰，连一句惨叫都没有。

    那是陪他奋战已久的老部下，被人轻易秒杀，让纳戈金暴怒不已，但他不得不强迫自己保持冷静，沉着应对两名强敌。

    虽然只剩他一个人，但纳戈金并没有战略性撤退的想法，他深知置之死地而后生的道理，如果能换掉一个强敌，自己就不亏了。

    天灾级也分强弱，纳戈金的实力并没有明显超过阿努尔和灰烬，面对围攻落入绝对下风，两名对手都是棘手的异能系，短短的交手，便让他伤痕累累。

    双方激战的声势很快惊动了治安队，来的很快，阿努尔本想不死心追击，但权衡之下，还是选择了暂时撤退，不愿意陷入治安队的追捕，埋伏的结果并没有达到他的预期，本想快速击杀歌朵拉A阶强者，然而纳戈金是体魄强健的武道家，皮糙肉厚，仅仅只能打成重伤。

    也幸好纳戈金是个大肌霸，否则早就嗝屁了。

    拖着重伤的身体离开现场，纳戈金没有立即包扎深可见骨的伤口，他第一时间做的事情是联系总部，忍着剧痛报告完自己的遭遇，歌朵拉战事局很震惊，马上颁布了指令，让纳戈金待命，绝不能冒险，先以保全自己为最优先选择。

    他要求总部派遣援兵，然而赶路需要时间，指望总部已经来不及了，放弃和退缩从来不在他的字典里，哪怕只有一个人，他也要阻止黯星达成目的。

    就在犹豫着是否杀回去的时候，纳戈金忽然想到曾在港口有一面之缘的黑星。

    或许……只有佣兵能帮自己了。

    诺里欧斯比较偏远，没有多少佣兵在附近活动，黑星佣兵团，可能暂时是诺里欧斯最强的佣兵团了，只能寻求他们的帮助。

    当时拒绝韩萧的帮忙，现在却要主动找上门请求帮助，这种行为太丢脸了，纳戈金没想到会发生这种情况，只能硬着头皮联系韩萧——为了任务，丢点脸根本不是问题。

    “纳戈金？”韩萧眼神诧异，果然猜得没错，纳戈金与新闻有关，被未知的敌人打成重伤，他所说的帮忙显然与这件事有关，纳戈金身边的部下都消失了，估计已经全军覆没，无人可用，所以他才要求佣兵的帮助，

    仅仅一个停顿的瞬间，韩萧便脑补出了大概情况，他记起前世纳戈金残废的模样，但是打量了一眼，此时的纳戈金虽然浑身是血，但身体还是健全的。

    “我肩负着一项任务，来到诺里欧斯接应一名叛出黯星的人物，他名叫奥文恩，而黯星也派出了队伍追杀他，对方有两名A级超能者，我中了埋伏……”

    纳戈金一五一十说明情况。

    虽然他知道说出两名A阶强敌的事实，可能会让韩萧投鼠忌器，不敢帮忙，但纳戈金的性格不会隐瞒敌人的实力从而欺骗佣兵，他直来直去，即使明知佣兵可能因此拒绝他的请求，也一定会说明实情。

    韩萧豁然开朗，早在遇到奥文恩的时候，他就有所察觉，只是没有情报，一直蒙在鼓里，果然与黯星有关。

    “黯星的两个A阶超能者是谁？”

    “我不清楚。”纳戈金摇头。

    “那他们有什么能力？”

    “一个能够让人体化为灰尘，还能操控大量的微尘凝聚成各种武器，如果我不进行气力防护，他也能慢慢剥离我的血肉……”

    韩萧眼神一闪，沉声道：“碳元素掌控，灰烬！”

    他还以为这家伙死在了舰队轰炸之下，竟然逃过一劫，不仅如此，似乎还成功进入天灾级的水准。在龙坦第一次与灰烬交手的时候，灰烬就已经是B+级了，超过自己很多，若非自己的专长克制对方的杀手锏，否则也无法和对方打成平手。

    灰烬几乎可以秒杀所有阶位低于他的碳基生物，这是非常棘手的能力，简直是清场神技，只有阿罗希娅和自己不会中招，维山德是混血恶魔，不知道他身体的构成，如果不是碳基的话，也许也能豁免秒杀。

    但是，灰烬达到A阶以后，不知道异能又有了什么新的用法，即使是普通攻击，威力也比以前大多了。

    “那另外一个的能力是什么？”韩萧问道。

    “他是变身系异能者，会变成一头古怪的飞行生物，大概四五米高，似乎拥有控制气流的能力，速度非常快，肉眼难以捕捉，飞行的时候会环绕风压，不仅能够保护自身，还有一定隐形的效果，似乎是用某种办法偏斜了光线，而且他飞得越快，身后携带的风压就越强，经过的地方会被风压横扫碾碎，就像风压炮一样。”

    “变身……风压……”

    韩萧嘴角一抽，“莫非是风妖阿努尔？”

    黯星的A阶超能者有限，根据能力表现，韩萧就能猜到对手的身份，阿努尔是黯星的中坚力量，一名老资格的成员，十分难缠，他变身之后，可以不断加速，如果让他环绕一颗行星飞几圈，积蓄的风压会化作庞大的飓风，横扫地表。

    这两个人可是非常棘手的，韩萧皱眉沉吟，在2.0版本之前，他不太想正面招惹黯星，但这次却是与一名歌朵拉A阶超能者搭上线的机会，这是接触歌朵拉高层的渠道，有了纳戈金，自己到时候上交异化原体更加容易取信于人，而且还能商量好处。

    纳戈金抿着嘴唇，等待着韩萧的答复，暗暗祈祷不会被拒绝，韩萧是他目前唯一的救兵了。

    时间仿佛被呼吸拉长，过了好一会，韩萧缓缓摇头，“对抗两名A阶，太危险了……”

    纳戈金神色一僵，虽然早有预料，但还是有些失落。

    “……不过，你的任务也不是杀掉对方，是吧。”韩萧话锋一转，“只要奥文恩安全离开诺里欧斯，事情就解决了，现在的问题是，你们歌朵拉的援兵需要时间赶到，所以只要帮助奥文恩躲避黯星的追捕，拖延足够的时间，只是这样的话，我可以试试帮助你。”

    纳戈金眼神一亮，大喜过望。

    这时，韩萧的面板出现了新任务的提示。

    [【纳戈金的请求】]

    [任务简介：你答应帮助纳戈金，他的任务是解救一名黯星的叛徒]

    [任务要求：1.协助奥文恩藏匿，直到歌朵拉大部队接应。2.击杀黯星所有追杀部队（达成任意一个要求则任务完成）]

    [失败条件：1奥文恩死亡。2.纳戈金死亡]

    [奖励：580w经验，24000伊纳尔，歌朵拉阵营关系+850，奥文恩好感+30，纳戈金好感+30]

    “两个任务要求，看起来只有拖延时间比较靠谱。”韩萧暗道，虽然击杀所有敌人更直接，但对方有两个天灾级，自己还是洗洗睡吧。

    此前得到的三个主线任务，其中一个是【歌朵拉之盟】，任务目标众多，阿努尔、灰烬赫然都是其中指定击杀的目标，奖励贼高，不过韩萧也就是想一想，应该没什么可能完成。

    纳戈金正想询问如何合作，韩萧却打断了他，目光一闪。

    “就凭我们这些人，人手太少了，让我给你多找点帮手吧。”

    转过头，韩萧吩咐梅洛斯。

    “通过佣兵联盟向诺里欧斯周边发布合作者招募公告，对象是附近所有佣兵，只要能赶来的，我们都要，有多少要多少。”

    梅洛斯问道：“发布人写谁，纳戈金还是歌朵拉？”

    “不，他们的名号不好使。”

    韩萧摇摇头。

    “用我的名字。”

