    这一次，顾绵绵打的是沐晚黎。

    “我跟我丈夫的事，你有什么资格来教育我？”顾绵绵满眼不屑，即便是最狼狈的时候，她依旧是最高贵的天鹅。

    “霍沉枭，我们结束了。”

    顾绵绵一刻也不想要在这间病房里面呆着，说完了之后，便转身跑了出去。

    而站在门口的助理，这才一脸惨白的进来，“老……老板，少奶奶她……”

    霍沉枭铁青着脸，一字一顿道，“把少奶奶的所有的卡都给停了。”

    “是。”

    顾绵绵一口气跑到了医院楼下，又打了一辆车前往平时最爱去的一家烧钱窟里面。

    心情太难受，她要一醉解千愁。

    只是平时畅通无阻的她，如今在刷卡验证的时候，就直接被拒之门外了。

    冷冰冰的机器显示器上面出现‘对不起，您还没有资格进入’的这一行字，逼迫她认清一个现实：跟霍沉枭离婚，她连喝酒自由的权利都没有。

    她以为的离婚，就是跟霍沉枭划清界限而已，以前怎么活以后也怎么活。可残忍的现实让她知道，如果跟霍沉枭离婚，她连温饱都成问题。

    甚至这个男人已经着急的收回所有赋予她的特权，沐晚黎会取代她的身份，享受她曾经享受的一切……

    想到在不久的将来，沐晚黎将会刷着霍沉枭的卡自由进入这里，顾绵绵就一度无法呼吸。

    现在的她，只有两个选择：要么回去跟霍沉枭认个错，今晚的事情就当做没有发生；要么，自己什么都没有。

    顾绵绵看了眼自己手中烙印着‘SSSVIP’的卡，最终冷笑一声，将其折断。

    奶奶的，本小姐也是有骨气的。

    去你妹的乌龟王八蛋老秃驴霍沉枭！

    ……

    在繁华的S市，不仅拥有一夜百万的豪华酒店，也有一夜几十块钱的小旅馆，而顾绵绵此时，就呆在一间霉味严重的旅馆小房间里面。

    房间里面时不时传来老鼠的叫声，顾绵绵保持全身警惕状态。

    她从小就锦衣玉食，娇奢的生活让她没有任何存钱的概念，如今住在旅馆的钱，还是从自己微信里面扣的。

    而微信的钱，也就只有两千块而已。

    也就是说，她必须在半个月之内，找到一份可以养活自己的工作。

    可是自己这些年来，花钱的方法一大堆，赚钱的本领……

    想到这，顾绵绵叹息一声：老天爷啊，她到底该怎么办，才能够养活自己？

    就在顾绵绵仰天长叹的时候，手机再次震动起来。

    是手机内置的软件发送的一则头条消息：

    #当红女星沐晚黎母亲去世，是疑承受不住打击自杀，好在神秘男友将其救下#

    这一则消息的内容，只是简短描述了沐晚黎母亲去世的消息，重点写了沐晚黎自杀未遂，是那神秘男友最先发现，然后开始扒沐晚黎从默默无闻的十八线女明星，一路被神秘男友捧到了当红流量女星，报道的内容，就差将霍沉枭的身份证号码给写上去。

    顾绵绵该死的又开始鼻尖发酸，委屈得大颗大颗掉眼泪了。

