    正当橘座满心欢喜地掏出宝贝龙。

    大舌贝主动从精灵球里蹦出。

    它刚开发喷射引擎。

    对战意趣正浓。

    可是橘座想和呆呆兽切磋，只可惜事与愿违，子路并没有派出呆呆兽的打算，那干脆就这样吧。

    宝贝龙与大舌贝相互对视，眼神放射出电光，看这架势还以为有什么深仇大恨。

    “宝贝龙，使出龙爪！”

    “大舌贝，缩入壳中发动铁壁！”

    咣～宝贝龙亮出由青绿色能量凝聚的爪子，硬生生怼在大舌贝泛着银白光泽的金属外壳上，这一击犹如打在钢板上，疼得它那脆弱且还没长出利爪的小短手肿起一个大红包。

    缩入壳中虽然只是个闪避动作，但自身防御也会有所提升，配合铁壁这招，可使得大舌贝的金属外壳坚硬如玄铁，正好可以阻挡宝贝龙的本系龙爪。

    “当时参加夏日祭，我就觉得很奇怪，你的大舌贝居然有金属外壳，莫非是变异品种，钢系大舌贝？”为了印证自己的想法，橘座叫宝贝龙对着大舌贝喷出火花。

    然而大舌贝不为所动。

    仍然紧闭着双壳。

    有水系抗性。

    火攻对金属外壳构不成威胁。

    橘座不会想不到这点吧？

    呃，他还真没想到水系抗性可以抵消钢系弱点，子路下令让大舌贝发射水枪滋宝贝龙的脸，从而打断火花。

    宝贝龙生气地跺脚，刚好橘座给它下达龙卷风的指令，小手一挥便于周遭掀起狂风席卷过去。

    先把大舌贝吹向空中。

    然后再撤去风力。

    对方就会掉下来摔个粉碎。

    想象美好，但现实往往很残酷。

    “就这样借着龙卷风的力道启动喷射引擎升空，让宝贝龙见识一下引擎之贝的厉害，水流裂破！”子路激动地喊。

    “我去，这是大舌贝吗，火箭附体都没这么夸张。”橘座眼睁睁地看着大舌贝喷出水柱，突然来个大拐弯，以鱼雷贯穿之势撞在宝贝龙身上，中间不过短短数秒。

    宝贝龙接连滚了好几圈。

    身上沾着些许泥巴。

    看起来很狼狈。

    正想起身反击之际，忽见大舌贝再次喷水升空拉开了距离，伸爪摸都摸不着，这也难怪它的气性会如此之大。

    大舌贝有意戏弄宝贝龙，时而降低高度丢出一些磁铁炸弹，时而升空发出刺耳声，颇有挑衅意味。

    宝贝龙被磁铁炸弹炸得灰头土脸不说，挥爪刮起来的龙卷风根本就没办法击落大舌贝，因为左右两侧的辅助喷射引擎会控制喷水的排量，协助主喷射引擎冲出龙卷风的干扰区域。

    “别玩了！”

    子路即时发话。

    大舌贝这才结束对战。

    发动水流裂破把宝贝龙撞晕。

    橘座还没来得及想办法，光顾着震惊于大舌贝的喷射引擎，这与当初战败的情况一模一样。

    回过神来，宝贝龙躺在地上两眼冒圈圈，大器晚成的宝可梦就是这样，前期得慢慢熬，熬到后期就会崛起。

    橘座履行诺言，将专供卡比兽食用的能量方块特制配方交到子路手里，并嘱咐他只能私用，不可商用，更不能与别人分享，不然会惹来很多麻烦。

    “明白！”

    “接下来你要干嘛？”

    “当然是制作能量方块啊！”

    “购买我家的树果算你六点六折，顺带送你从旁指导业务，其实啊，专供卡比兽食用的能量方块特制配方与专供龙系精灵食用的能量方块特制配方没什么区别。”

    “卡比兽的食量大，龙系精灵的食量也大，都不好养。”子路拿到特制配方后，就地取材开始制作能量方块。

    现在的树果混合器整得很高端。

    只需将树果切块放进去。

    摁下制作按钮。

    能量方块就会滚下来。

    关键是配方值钱呐，没配方只能制作出各种乱七八糟的能量方块，新手经常会制作出黑色能量方块，不用怀疑，这是类似于黑色料理的失败成品，味道很糟糕。

    灰色能量方块和白色能量方块稍微比黑色能量方块好一点，但同样也是失败成品。

    最厉害的是虹色能量方块。

    里面什么颜色都有。

    只可惜制作难度非常高。

    子路从中午忙到傍晚，只为给雪人小卡比兽制作预备存粮，然后装进空间背包带走，至于树果的费用大概花了两万，制作出来的成品放在市面上差不多价值十几万。

    “非常感谢你的帮助，客套话我也就不说了，以后若有机会在别的地方见面，随时都可以交手。”子路对橘座有些改观。

    “那敢情好哇，互相切磋有利于提高实力。”以前橘座没觉得子路厉害，最多也只是关注修宇和火鸿他们，但经过夏日祭一战，他突然发现子路有点东西。

    “就此别过！”

    “嗯！”

    有了特制配方。

    子路以后不用发愁了。

    有些树果材料可以到野外采摘，如果采摘不到再花钱购买，总之有的是办法解决。

    回到旅舍后，第一件事就是把能量方块倒出来让雪人小卡比兽吃个痛快，只有吃好喝好才能发育好，毕竟以后是要进化成雪人卡比兽的，所以不能在吃这方面节省。

    呆呆兽和大舌贝的胃口没那么大，但营养方面要跟上，臂贝和冠贝主要是寄生为主，平时吃的也就更少了，不过对战后还是要注意能量摄入的问题。

    看着精灵吃东西是一种享受。

    子路在制作能量方块时。

    早已偷偷吃饱了。

    这家伙给雪人小卡比兽制作能量方块，边做边偷吃，连晚饭都不用吃就饱了，这玩意的确大补。

    专供卡比兽食用的能量方块特制配方，与其说是雪人小卡比兽准备的，还不如说是给他本人准备的，吃完整个人燥热不已，这不正好来次特性模拟。

    “给冠贝安排什么特性好呢！”

    子路自言自语地踱步。

    正当这时。

    突然有人敲门。

    打开门一看发现是大吾。

    “明天陪我去个地方，从城都地区潜逃到丰缘地区的精灵盗贼准备出手他手中的赃物，只是不知那颗特殊石头到底为何物。”大吾外出忙活好几天，终于搜集到与精灵盗贼有关的情报。

    “好，明天过来叫我。”反正子路闲的没事干，何不应大吾的邀请过去黑市那边长长见识。

