    半个小时很快就过去了。

    因为傅正卿还有曲鸿德他们这些本域的王者强行压制着，广场上的百余位宗师境武者虽然一个个地全都急得跟热锅上的蚂蚁一样，却也没有一人敢越过傅正卿几人闯进界域之门。

    这期间，倒是有不少外域的王者与兽王带着若干属下匆匆赶至，看到界域之门无不面露惊喜，根本就没有理会站在界域之门旁边的傅正卿几位王者，径直穿门而过，没入其中。

    对此，傅正卿没有一丝意外，能够在这么短的时间内，从西北镇守府域外赶到此地的人，最近的也得是在与西北接壤的玉林镇守府。

    可是从玉林镇守府到他们现在所在的位置，至少也有七八公里的超长距离，一般人哪怕是乘坐省际飞艇，最短也需要七天左右的行程。

    这些人能够在短短的十几二十分钟就能一下跨越八千余公里的空间距离，修为层次肯定都远在他傅正卿之上。

    当然，也有一部分匆忙赶至的人族王者或是妖族的兽王，并没有像是姬虿一样直接进入界域之门，他们好像只是一个搬运工，将他们麾下的一些宗师巅峰或是半步王者送到西北境域，然后就一声不吭地直接闪身隐匿不见。

    人各有志，并不是所有的王者都甘愿冒险，也并不是所有的王者都探寻不到自己晋级成帝的大道希望。

    只有像是姬虿、田不器他们这种在巅峰王者境界卡了太多年已经完全看不到晋级希望的王者，才会如此迫不及待，才会甘愿自降修为进入武道秘境与一帮宗师武者争锋。

    半个小时内。

    傅正卿一行目睹了至少六波近百人与妖的队伍前仆后继地闯入界域之地，每个人的心中皆是震撼不已。

    平时。

    他们想要见到一位外域的王者或是兽王都是千难万难，没想到今日，这些平日里全都隐匿不出王级强者，竟然所着堆儿地往他们西北镇守府里蹦。

    场面可谓是蔚为壮观。

    一开始，傅正卿还有些担心那些没有直接离开的王者与兽王会不会在镇守府中捣乱，可是随着各方势力的不断聚集，越来越多的王者境陆续出现。

    他的这种担心就开始变得有点儿麻木。

    修为不够。

    再怎么担心，也没有个鸟用。

    好在的是，人族中的王者也有不少，应该不会坐视妖兽在城内行凶。

    而且，越是这种各方势力云集，这种甚至连皇者都会有所关注的大事件大场面之中，皇者之约的威力也就会越为明显。

    “好了，时间差不多了！”

    傅正卿瞥了一眼广场上的本域宗师，看到他们在这半个小时之内，已经各自都组好了队伍，心中多少有些安慰。

    都不是傻瓜，知道只有抱团才有在秘境之中活下去的机会。

    “进！”

    傅正卿一挥手，身上的气势外发，一下将曲鸿德、朱华南、任庆之、沙青丝还有杨帆五人全都包裹在其中，而后意念一动，率先闪身跨入了界域之门。

    他们身后。

    早就已经等得有些耐的宗师武者，也都兴冲冲地先生跨入其中。

    “真是无知者无畏啊。”

    依然留在原地的十二位京华武大老师看着跟在傅正卿他们身后的这些西北本域宗师，跟下饺子一样一波一波地往界域之门内涌动，不由轻声感叹。

    “那二十余位宗师巅峰也就罢了，进去之后或许还有一搏之力。但是余下的那些，怕是一进去就会死上七成！”

    “真以为武道秘境是什么善地，什么人进去都能如愿以偿地寻得机缘的么？天真啊！”

    “行了，都不要再放马后炮了，别人进都进了，现在再说这些还有个鸟用？！”

    “生死由命，富贵在天。该提醒的早在之前，几位王者大人就已经跟傅域主提醒过，这是他们自己的选择，怪不得他人！”

    好言难劝该死鬼。

    这些人想要进去送死，谁又能拦得住他们？

    再说，这世上还有许多像他们一样的武者，想要得到这样一个进去送死的机会都还没有呢！

    毕竟，并不是谁都能像是他们这些本域武者这般幸运，可以在家门口就碰到武道秘境的自主降临。

    穿过界域之门，只在转瞬之间。

    当他们的眼前再有微光亮起的时候，杨帆、傅正卿全都惊讶地发现，他们已然进入了一片枝深叶茂，甚至连天幕都给遮盖住的密林之中。

    不管傅正卿几人是什么心态，反正看到了眼前这一颗又一颗的高大树木之后，杨帆的心中显得是极为安稳。

    有树，就意味着他可以随时施展木遁术，可以随时与这片山林中的所有树木气息融为一体，安全系数瞬间达到无穷大。

    傅正卿面上的神色乍变。

    他刚才包裹在曲鸿德几人身上的王者意志在进入这片空间之后，竟然在以一种极其变态的速度在分解消融，他身上的王者意志与王者之威也在以惊人的事情消失内敛。

    修为急剧下降，气息瞬间减弱，只在眨眼之间，他的修为境界就一步步地退缩到了宗师巅峰的境界！

    哪怕在进来之前他就已然有了足够的心理准备，但是当他的王者修为真的在开始消减退化的时候，一种不受自己掌控的不安感瞬间袭遍全身。

    不止是他。

    曲鸿德、朱华南还有沙青丝他们三人也是一样，这三个新晋的王者，刚刚才品尝到成为王级之后的强大体验，现在瞬间就又被打回原形，心中的失落与不安感，甚至比傅正卿还要巨大。

    一行六人的队伍中，唯一神色不变的也就只有任庆之了，他本就是宗师巅峰，秘境之中的规则之力对他没有丝毫不利影响，此刻他正在好奇巴拉地抬头观察着周围的环境。

    傅正卿身上的气息逐渐变弱，原本包裹在他们身上的武道意志秒速消融。

    当傅正卿的修为完全退化宗师巅峰境界的时候，队伍中所有人都感觉到身上的压力陡增，身体的重量仿佛在瞬间就增加了百倍有余！

    这突如其来的重力威压与自身力量的极大缺失，让几人同时一阵失神，体内的灵能单位自主激活防御。

    “不好！”

    傅正卿一声惊呼，曲鸿德、朱华南他们也是神色大变，齐齐扭头向他们中间的杨帆看来。

    他们还是有些低估了武道秘境之中的百倍重力威压了，连他们这样的宗师巅峰，实力都被这种巨大的重力变化给瞬间消减了一成左右，实在是强大得有点儿变态。

    这样的重力强度，一级宗师进来也只能说是不会被直接给压扁而已，想要像在外界那样迈出两条腿来自由行动，根本就不可能。

    照现在的情况来看，唯有宗师五级左右的武者才能勉强抵挡得住这里的重力影响，但是自身的武道实力，也必然会因此而受到巨大的影响。

    所以他们才更加担心，武道实力只有武师九级的杨帆，在这一瞬间弄不好真的会被压成肉泥。

    该死的！

    他们之前可是拍着胸脯说要百分百保证杨帆的安全的，现在可好，特么才刚一进来，就出现了这么大的纰漏。

    杨帆要是因为这样而死在了秘境入口，他们几个老家伙可就真的百死难辞其咎，真要找块豆腐撞死自己了。

    几乎同一时间，数道宗师意志叠加在杨帆身上，为他抵挡这种可怕的重力威压。

    然后，他们才有心情查探杨帆现在的身体状况。

    外表无伤。

    内腑没有出血。

    肌肉没有撕裂。

    面色微红，嘴角微翘，两排洁白的牙齿在闪烁着玉质一样娇白的光芒。

    这孩子非但没有受到一丝的伤害，竟然还在笑，笑得爽朗，开怀，让几个老家伙全都心里有点儿发毛。

    身体看上去虽然没事儿，但是这脑子，似乎已经变得有点不太正常了啊。

    “你受到武道秘境之中重力规则的侵扰，百倍重力临身，重力领域自主激发防御，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+5，领域强度+1。”

    “你受到武道秘境之中重力规则的侵扰，百倍重力临身，重力领域自主激发防御，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+5，领域强度+1。”

    “……”

    此刻，杨帆的耳边不断地有系统提示响起，随着秘境之中重力威压的突然临身，他的身体也在猛地一沉、呼吸都变得有些微弱之后，渐渐地变得轻松惬意起来。

    沐浴在这无尽的重力规则之中，他的重力领域几乎每一秒钟都在极速地提升，领域范围，领域强度像是做了火箭一样，一个劲儿地往上飙升。

    心里美滋滋，脸上自然就扬溢起了开怀的笑意。

    不过，当傅正卿几人的将他们的武道意志笼罩在他的身体之外，将他与秘境中的重力规则完全隔离开来时候，系统的提示戛然而止，爽点也瞬间消失。

    杨帆一阵无语地抬头看了看面前的这四位大佬一眼。

    该出手的时候他们没有出手，不该出手的时候却在这里瞎出手。

    难道他们根本就没有看出来，他天才帆，根本就不惧这里的重力威压吗？

    所以，在几个人的目瞪口呆之中，杨帆一个闪身，就摆脱了五道宗师意志的庇护范围，继续沐浴在秘境中的无尽重力威压之中。

    系统提示再次响起，重力领域继续提升。

    爽！