    这战意让其四周的强者也都骇然，也都在目中不知觉得露出了尊敬。

    “铭儿，你命好，因为我是你的父亲，我只是塑冥族一个普通族人，但我的存在，哪怕是皇族也都要敬畏！而你，若没有这场战争，你注定将被我培养成，超越了我，更超越了那些皇子的存在，让那塑冥老祖也要重视的我苏战之子！！

    但你命也不好，因为你是我苏战之子，因为你将陪着我，一起死在这场战争中，你怕么！！”中男子仰天长笑，手中长刀一挥，一股难以形容的霸道之力轰然爆发，直接将一个生境大能斩断了头颅，碎灭了元神，其鲜血飞溅，落入到这婴儿脸上。

    这婴儿竟伸出舌头，如吸允奶水般，将那鲜血吞下，咧嘴开心的笑了起来。

    “这才是我苏战的儿子，不愧是你爹我当初潜入暗晨，掠夺了暗晨本源圣族一脉的你娘，不管她愿意不愿意，反正是生下了你！

    可你……真的命不好……”中年男子低头看着怀里的婴儿，他的神识内带着霸道的慈祥，更带着悲伤。

    轰鸣回荡，杀戮自此展开，苏铭看着画面内的一切，看着那伟岸的中年男子，那不是……苏轩衣，而是一个在苏铭记忆里从未出现过的陌生人。

    可就是这个陌生人，让苏铭在看到的一个，有种灵魂颤抖的感觉，有种……仿佛他就是那个婴儿，那个在舔着敌人的鲜血微笑的婴儿。

    随着轰鸣的回荡，画面不断地变化，直至苏铭看到了那画面内的一切，成为了一场在这星空中璀璨的烟火，那烟火用生命点燃，释放了一切，也淹没了一切……连同那男子，连同其怀里的婴儿，都在这璀璨的烟火中，成为了乌有，只有一句话似还在这苍穹内默默地回荡。

    “铭儿，若有来生，为父还是你的父亲，若有来生，我会教你修道，我会……带着你走遍苍穹，我会……爱你一生，因为你是我苏战之子，哪怕是我死亡，但你要记住，你的父亲，他叫做苏战！

    至于你那便宜母亲……这女人若知道我死了，或许会流泪，或许不会……但无论如何，我苏战一生，无愧于天，无愧于地，无愧于族，无愧于我的好友！！”

    这画面的结束，让苏铭的魂出现的撕裂，剧痛的感觉存在苏铭的身心，可他已经不在意那痛苦，因为他看到，在这画面结束后，出现的又一个显然是被封印的记忆画面中，这片弥漫了尸体的星空内，在不知过去了多少年后，走来的一个人……那是，苏轩衣！！

    弥漫了死亡的星空中，苏轩衣默默的走来，他站在这里许久许久，他的眼中露出悲伤，直至他转身要离去的一刻，他忽然轻咦一声，右手抬起时，从这星空中，抓出了一缕微弱的魂。

    那是一个微弱的，婴儿的魂，那是一个其父在死亡时，选择了去保护的魂，一个在这荒无的战场上，因其魂中蕴含的来自其母族的奇异，使得他依旧挣扎着存活的残魂！

    苏铭看到，苏轩衣望着这缕魂，许久许久，喃喃了一句话。

    “苏战，你为了让我顺利的带着妻子离去，引走了追杀我的敌人……你知道我会有一天来到此地，所以你自爆之下保护了你的孩子，那么从此之后，这个孩子，就是我苏轩衣之子。”

    苏轩衣轻声开口，转身间，带走了此地所有的尸体，带走了整个第五真界，敌我双方的所有尸体，包裹一滴……在那婴儿眉心上，被按下的鲜血，离开了这里。

    “你的父亲，为了守护族群，牺牲了自己，你……将遵循你父亲没有完成的意志，去牺牲自己，来崛起我们的族群，你愿意么？”苏轩衣看着手中那脆弱的魂，轻声开口，只是话语中带着的一丝阴冷的疯狂，让那婴儿的魂，似感受到了一股可怕，颤抖中仿佛要消散。

    “你会愿意的。”苏轩衣左手抬起，带着一丝残酷，直接将那魂中的血，一把拽下与此魂分裂，转身间，远去了。

    当又一副画面出现时，苏铭看到了一个女子，一个美丽的温柔的女子，那女子怔怔的看着苏铭，神色露出痛苦。

    “我不同意，苏战为了我们而战死，我们不能……”

    “这是我的选择，苏战是为了族群而死，他死得其所！”冷漠的声音，打断了女子的话语。

    “他不是为了族群而死，他是为了让我们离开，以他的修为，他本可以带着他的孩子顺利的逃出，我们不能这么对他的孩子，他之前是苏战之子，从此之后，他也是我的孩子！！”

    “若不如此，我们的孩子，将死！与我苏轩衣的血脉比较，这残魂能有资格去帮助，已经是他莫大的荣耀，想必就算苏战还活着，也会同意！”

    “你疯了，苏轩衣，你疯了！”

    画面再次消失，又一次出现时，苏铭被那女子抱在怀里，漂浮在苍茫的星空中，那女子气息微弱，已然是弥留之际，她眼中流着泪，低着头，看着苏铭。

    “对不起……对不起……若你有一天知晓了这一切，可以怪我，但请放过我的孩子，真的……对不起……我们一家，对不起你父亲，更对不起你……苏铭，我的孩子……”

    画面到了这里，在苏铭的脑海中结束，他的魂不在剧痛，也没有茫然，持续的疯狂之意，已经让苏铭不会去在意痛苦，不会再去无谓的迷茫。

    只有微笑，那是一种带着癫狂的微笑，一种带着毁灭一切的微笑，那笑容不再是自嘲，而是一种让人看起来可怕的冷漠以及回荡苏铭元神的长笑。

    那笑声带着凄厉，带着来自苏铭的滔天的恨！

    “对不起么……”苏铭的神识蓦然一动，卷着秃毛鹤，在帝天成功的将那十亿尸体炼制出的肉身的刹那，苏铭的神识已然离开，回到了那白色的指环中，回到了黑袍老者的身体内。

    在他的神识离开那肉身的刹那，这肉身中的所有脉络刹那散发出璀璨之芒，随着其睁开了眼，一抹精芒从目中闪过，他……已经成为了帝天。

    帝天的脸上露出喜悦与激动，他缓缓地坐起，仰天大笑之时，黑袍老者与星极道二人，都露出了微笑。

    光柱外的白凤，同样看着这一幕，眼中露出了期待。

    可就在这时，突然的，那白色的指环猛然间散出了强烈的光芒，这光芒闪烁之下，一股强烈的危机骤然送入到了星极道与黑袍老者心神内。

    与此同时，帝天的笑声嘎然而至，他猛地低头看着自己的身躯，他的眼中露出无法置信与骇然，他的身体，在这一刻，竟如同融化般，从其身体上浮现了无数面孔，那些面孔之多密密麻麻，根本就无法计算多少。

    一股足以毁灭一界的气息，瞬息间从这身体内爆发出来，那气息之强，让帝天神色大变，让星极道双目强烈的收缩。

    “这尸体不对，这……这是……”

    “这是暗晨暗堂禁法，十亿禁魂术！！”黑袍老者那里猛然间传出了强烈的嘶吼，他神色扭曲，他的眼中露出无法置信与骇然，他的声音甚至都在这一刻颤抖。

    “这是十亿尸魂禁！！！！”当黑袍老者下意识再次重复了一遍时，他尖叫起来，其身猛地就向外疾驰而去，神色内露出的骇然，带着前所未有的恐惧。

    星极道那里身子猛地哆嗦了一下，他发出了一声绝望的嘶吼，身子一晃同样选择要离开了这光柱。

    可就在这时，帝天这刚刚掌握的肉身，猛然间在那毁灭之力的扩散下，发出了惊天动地，震撼传遍了整个道晨真界的巨响。

    这巨响在传出的瞬间，帝天发出了凄厉的惨叫，他不顾一切的就要离开这身躯，但却根本就无法做到，在其惨叫中，还带着一股无法形容的恨！！

    “苏轩衣！！！”这是帝天，这一代枭雄，这与苏轩衣斗了数万年，当年修为惊天的轩尊，他生命中的最后一个声音。

    这个声音，瞬息就被轰鸣完全的压过，在这轰鸣中，他这刚刚掌控的身体，蓦然间自爆崩溃，来自十亿身躯的自爆，来自这暗晨禁术的崩溃，使得这身躯在这一刻，爆发出的是超越了轩尊，甚至……是否接近不可言，亦或者是超越不可言，无人知晓其具体，被苏轩衣准备了无数年，其计划的第一个阶段，圆满的一击！！

    这是一个可以毁灭一个真界的自爆，一个被帝天亲自炼化，被逆圣真界帮助，联合引爆的疯狂，它的崩溃，可以将道晨真界的一切生命，甚至连同星辰，连同这星空完全毁灭，使得从此之后，四大真界再无道晨，只剩其三！

    而将这足以崩溃一个真界的毁灭之力，全部凝聚在这光柱的范围内，使得这光柱在这巅峰的力量下被撕裂开来，使得这光柱，从此不再是光柱，而是变成了一个三荒大界内，对外唯一的，也是整个三荒大界前所未有的一个缺口。

    这缺口的出现，将会让逆圣修士大范围的降临，甚至他们的修为都不需要被压制，不需要重塑身躯，甚至除了不可言外，无论多强的修为，都不会再被影响，都可以大量的，完整的降临。

    如同是打开了黄泉之门，这……就是苏轩衣的计划，因为一旦这个缺口出现，那么因同样的光柱被苏轩衣利用苏铭毁去后，正在准备新的传送之路的暗晨，将会被逼的，不得不放弃之前的准备，不得不……全力的攻击逆圣，用最短的时间去争夺这唯一的缺口。

    因为他们不能让逆圣独享，因为哪一方阵营完全掌握了三荒，那么就会彻底的灭杀另一个阵营的全部存在。

    苏轩衣的第一阶段的计划，就是让暗晨与逆圣的战争，瞬息打到白热化，瞬息打到一个前所未有的疯狂程度。

    （未完待续）

