    韩义先看到杜雨涵这么爱看书就托人买了一批书回来。

    书被送来的那天杜雨涵围着那些书高兴了半天，然后就投入到知识的海洋中去了。

    现在也没有什么娱乐项目，对于杜雨涵来说看书就是最大的娱乐了，还能增长知识。她是活到老学到老的典型，知识永远不嫌多。

    杜雨涵现在每天除了做饭、做一些家务、给韩义先熬一些补烫，其它时间都是在看书学习。

    被杜雨涵感染的刘刚抓紧时间学习外，袁启文也是被他们影响的在家不敢偷懒，韩义先也看一些军事书籍。

    小院儿里的学习氛围空前浓厚。

    除了学习文化知识，杜雨涵又练起了毛笔字。

    因为她看韩义先写过毛笔字，也趁机要求练上了书法。

    其实这是杜雨涵前世就有的爱好。今生见到韩义先写毛笔字才捡起来。

    杜雨涵写的毛笔字不错，只是一开始藏拙不敢写出自己的真实水平。

    即使如此也让韩义先惊为天人。因为现在会写毛笔字的年轻人特别是年轻的女孩子已经很少了。

    这一个冬天栾城也就下了两场小雪，对于干旱的田地来说丝毫不起作用。

    对于明年的收成韩义先充满了担忧。也许杜雨涵担心的事情就要发生了。

    韩义先给自己的下属发了消息，让他们注意预防灾荒的到来。

    韩义先的双腿因为有刘刚每天给他坚持按摩并没有萎缩多少。

    因为每天坚持锻炼韩义先上半身也还有些肌肉，并不是很瘦弱。

    这也归功于杜雨涵每天坚持给韩义先摄入足够的营养。

    因为母鸡下蛋给力，韩义先就从来没有断过鸡蛋。每天早饭不是煮鸡蛋、鸡蛋羹就是炒鸡蛋或者荷包蛋。反正鸡蛋是换着花样吃。

    偶尔的杜雨涵还会让刘刚杀一只兔子。

    那么多只公兔子都已经长大了，留着也是浪费食物。反正它们也正是留在冬天打牙祭的。

    时间进入十二月的时候小院不远处的那条河冰已经冻得很结实了。

    杜雨涵想着家里很久没有吃鱼了，趁着周末袁启文也在小院就带着刘刚他们两个到河里去凿冰抓鱼。

    杜雨涵让刘刚拿着准备好的凿冰工具，袁启文拿着杜雨涵特意做的捞鱼用的捞网和水桶就出发了。

    到了河边杜雨涵下到河里看了看河里冰的厚度没问题。反正他们也不会往河中间走，不会有什么危险。

    杜雨涵找了一个位置就让刘刚拿着铁制的冰锥凿冰。

    有袁启文和刘刚两个人一起倒换着凿冰，很快冰上就被凿出了一个大冰窟窿。

    杜雨涵用捞网把水里漂浮着的冰块都捞出来扔到一边，然后就在冰窟窿里撒了一些被她偷偷掺了空间井水的麦麸。

    麦麸撒到水里立刻就飘散开来，大部分都漂浮在水面，一少部分沉入水里。

    刘刚和袁启文都抱着怀疑的态度盯着冰窟窿，因为杜雨涵说她也不敢保证会抓到鱼。

    杜雨涵对自己空间里的井水非常有信心，但还是撒了些麦麸做掩护。

    杜雨涵嘱咐道：“如果一会儿真有鱼了可千万别叫啊。咱们闷声发大财才是真的。”

    杜雨涵说完话不多时水里就有了动静，果然有鱼游过来了。

    刘刚和袁启文看到水里隐隐约约出现的鱼儿都瞪大了眼睛。

    真的有鱼！

    两个人无声地互相拥抱了一下来表示彼此的激动，然后就在杜雨涵的指挥下开始捞鱼。

    这条河虽是活水，不过河流很缓慢，所以河面才冻了冰。

    河里的鱼其实不少，种类也很多，只是要想抓到它们真是太难了。

    杜雨涵以前之所以能钓到鱼大部分也是因为有空间井水的作用。

    而袁启文和刘刚钓鱼的时候就收获很少。

    现在不用拿鱼竿钓，就凿个冰窟窿撒些麦麸就能引来这么多鱼简直是刘刚和袁启文不能想象的。

    不过他们对于杜雨涵化腐朽为神奇的本事还是颇为了解的。

    杜雨涵往往能想出别人都想不到的办法，得到意想不到的效果。就像今天凿冰捞鱼，起初听着比较儿戏，杜雨涵自己也不敢保证能抓到鱼，但他们还是选择配合杜雨涵。

    结果真的让他们大开眼界，还真的有鱼等着他们捞。

    刘刚和袁启文两个人就在冰窟窿边上大展身手，一个捞鱼上来就把鱼倒在另一个人准备好的桶里。

    杜雨涵没有上手。从家里出来的时候韩义先就嘱咐他们三个人了，不让杜雨涵沾冷水，在旁边指挥就行。

    水桶本就不是很大，很快就被装满了。

    刘刚和袁启文根本没想到会有这么多的鱼，所以也就拿了一个装鱼的家伙事儿，现在都后悔家伙事儿拿少了。

    袁启文说道：“刚子，你提着这桶鱼送回去一趟，把鱼倒在家里的大盆里然后再提回来。我先把捞上来的鱼放冰上。”

    刘刚一听也只能这么办了。他提着满满一桶鱼就回了小院儿。

    好在他们凿冰窟窿的地方离着小院不远，刘刚力气又大很快就回到了小院。

    他把一桶鱼倒在了大盆里然后进屋对韩义先兴奋地说道：“先哥，涵的办法可真有用，河里好多鱼都往冰窟窿这里涌，我们很快就捞了一桶鱼，我送回来一趟还要接着去往回提。”

    韩义先听了也很惊讶，没想到杜雨涵的办法这么好用。

    他说道：“那你们就多捞一些，给韩主任和姚主任家都送一些。记着，别让雨涵碰冷水，她不能着凉。”

    刘刚痛快地答道：“先哥，你放心，没让雨涵动手，就让在旁边指挥着呢。那先哥我先过去了。”

    说完就出了屋子提着水桶又往河边跑去。那可都是鱼啊，是好吃的，多少都不嫌多。

    刘刚跑到冰窟窿那里的时候冰上已经有了不少活蹦乱跳的大大小小、各种各样的鱼，袁启文来者不拒都给它们捞上来了。

    不管这鱼是大是小，最后都要进他们的肚子。

    刘刚咧着大嘴笑道：“这鱼可真多呀，这下咱们可发了。”

    杜雨涵看到有这么多鱼就没再往水里撒麦麸。捞的差不多就行了。他们也不可能把河里的鱼都捞上来呀。