    苏野从东海回到震元县之后的半个月，圈内很太平，平得跟对A似的。

    直到12月9日，周一。

    宋皮裤发布了一首新歌。

    全网调侃宋皮裤——看来娱乐圈又有大瓜可以吃了！

    瓜神可不是白叫的，但凡宋云霄折腾出一点什么动静，圈内总会爆出奇奇怪怪的新闻，抢走宋皮裤的头条, 跟你苏野的言出法随属于一个性质。

    而这次的瓜也跟苏野有点关系。

    就在这一天，下午。

    瓜来了！

    几年前《完美女声》还火的时候担任过评委的包小皮，对媒体爆料说刘美茜当初靠潜规则上位，跟包括他在内的不止一个评委和高层睡过，这才顺利进入二十强的。

    他还说，那时候二十岁的刘美茜根本不是第一次, 听说刘美茜在上学的时候就私生活混乱, 经常因为钱跟富商陪酒等……现在, 刘美茜是某作曲大佬菌子的金丝雀。

    此言一出，立刻抢走了宋皮裤的热度，没有人关注他的新歌，都去吃瓜去了。

    恰逢《仙剑奇侠传》热播，刘美茜凭借这一部戏平地飞升，直接杀入四大花旦行列，算是今年最火爆的女艺人了，她的瓜自然传播度又广又快。

    紧接着，一些自称是刘美茜同学的人也出来爆料，刘美茜上高中就经常被豪车接走，班主任老师的原配跑到学校来扇她耳光，大学期间和多名富二代保持不正当关系……等等。

    糊透了的月光老少女组合，也趁机发文说刘美茜曾经在公司内打压霸凌他们。

    还有人说，苏野只是一个白手套，真正开公司包养刘美茜的另有其人，一位年过花甲的国内知名音乐人化名菌子力捧刘美茜和苏野, 苏野的歌也都是菌子写的。

    更离谱的一个消息是，一個自称圈内人士表示，苏野和刘美茜同时被菌子大佬包养，三人经常一起关起门来搞团建。

    霎时间，网络上热闹非凡，各种刘美茜的黑料满天飞。

    甚至，传出了刘美茜的果照和小视频。

    当然都是假的，但吃瓜群众不知道真假，也不在乎真假，吃瓜就图个开心。

    娟姐气疯了，给苏野连打了好几个电话，苏野都让她保持淡定。

    可林秀娟又怎么淡定得下来？

    她道：“小野，刘美茜的澄清微博完全没有效果，下面全是污言秽语，微博官方也放任不管。咱们报警吧！”

    苏野正在校长办公室批改历史试卷，语气淡定：“不急，让子弹飞一会儿……”

    林秀娟：“能不急吗？美茜的代言商和广告商都打来电话逼问，我们再不把事件平息，是要被解约的，甚至可能赔钱, 好多预定好的节目也打来电话……”

    苏野：“他们不是冲刘美茜来的, 是冲我来的。不能急，这才刚开始呢。”

    林秀娟吓一跳：“你又闯什么祸了？”

    “什么叫又？”

    “你老是闯祸啊！”

    “我滴娟姐啊, 咱们电影要上春节档跟那帮大爷抢钱，你觉得他们会放过我吗？一旦我在春节档抢钱成功，他们的不败金身就破了，到时候十八路诸侯群起而攻之，他们会死得很惨的。”

    “哦，是这件事啊，那确实时间也差不多了……你说，这件事怎么解决？”

    “你帮忙先稳住赞助商，一周之内骗儿姐会把对付她的那些人送进去，至于我这边，我自己搞定。”

    “刘美茜能行吗？”

    “呵呵，她可太行了……况且，她等这一天很久了。”

    “那你小心一点。”

    挂了电话，坐在校长办公桌上的苏野，继续拿着红笔批改试卷。

    角落，小书桌上办公的王校长问道：“娱乐圈这么混乱吗？你公司那个刘美茜看起来干干净净的，怎么会……是假的吧？”

    苏野一笑：“你也喜欢刘美茜？”

    谷勏

    王麟老脸一红：“确实漂亮，网上那些是谣言吧？”

    苏野突然坏笑道：“老王，你说我们今年团建晚会，请刘美茜来唱歌好不好？”

    王麟：“好啊好啊，我，呃……老师们都很喜欢她。”

    苏野嗤笑：“想什么呢？咱学校给得起人家出场费吗？”

    “她不是你公司的艺人吗？”

    “对呀！那就不给钱？”

    “不跟你说了，伱肯定是在逗我玩。”

    “好好把教学质量抓好吧！一把年纪了还追星。”

    第二天，网上已经分成了两拨人互撕，一方认定刘美茜清纯无瑕是爆红被人嫉妒陷害，一方要求各大平台封杀劣质艺人刘美茜。

    刘美茜在微博上发了一段十五秒的小视频……捏泡泡。

    视频里，刘美茜一边捏泡泡，一边自言自语碎碎念：“本来很忙的，突然就闲下来了，还有点不适应，终于可以睡懒觉了……”

    粉丝都傻了，人家到处造谣，你不辟谣去捏泡泡？

    这天下午，又一个大瓜落地。

    一个自称认识苏树的人在网上发文，说1998年苏树偷来一个婴儿，当时工厂老板要报警，苏树跪在地上求饶并表示将婴儿送还回去，老板这才没有报警。到了晚上，苏树纵火烧了老板家的小洋楼，致使老板一家五口全部惨死。

    那个婴儿就是苏野。

    这篇文章写得严丝合缝，精确到树哥打工的地点、日期，以及树哥偷婴儿的方式，纵火的手法等等。

    网友们吃瓜吃到撑，又吵了起来：

    “假的吧？”

    “真是谁红黑谁。”

    “这些造谣的也够下功夫的，连树哥以前在哪打工都知道。”

    “绝对是假新闻。”

    “不过，这事儿倒像是树哥干得出来的。”

    “那个苏树又是造火药枪又是玩雷管，一看就不是好人。”

    “这种人就该枪毙！”

    “一家五口啊，太过分了。”

    “那些粉苏野的傻逼真好笑。”

    “命案是不可能不查的，这件事是真是假还不确定呢。”

    “好多苏野的水军，啧啧……”

    下午放学前，苏野看到了这则消息，没当回事，那些人真是能量不小啊，真真假假混在一起，确实是能骗到不少人。

    不过，现在为止，他们都还在迂回包抄，用刘美茜和树哥的事带节奏，最终的目标当然是苏野。

    苏野很好奇，这一次，他们又会用什么样的招式。

    希望能有点创意。

    苏野回家吃饭的时候，树哥显得很忐忑，莎姐也惶惶不安。

    苏野扒着饭：“树哥，你没跟莎姐说吗？”

    树哥：“我说了啊，她不信。”

    苏野说：“树哥说的都是真的，莎姐，别信网上那些造谣的。这件事我过几天就搞定，你安心养胎。”

    何莎莎这才镇定下来，苏野她还是信的。

