    第1912章成年第一件事

    陈季夜打招呼，“三伯母，我知道你今日有三千的家长会，所以我来替酒儿开会。”

    林轻轻点头，“你们刚才问老师了吗？”

    这时后方的学生也都解散了，酒儿跐溜的跑到陈季夜身边，“小哥哥，你来为我开家长会唉～”

    陈季夜揉揉她头，“去一边玩儿，我和三伯三伯母谈论点事。”

    “啊，啥事儿我不能知道？”酒儿问。

    陈季夜对雨滴说：“把她拉过去，别让她偷听。”

    雨滴哦了一声，拉着妹妹走到一边。

    陈季夜对林轻轻说；“三伯母，酒儿的实验课成绩不行。我想让她去凤澜楼住几天，家中请保姆给她一日三餐的做饭，我再给她造个实验室让她晚上放学回家模拟。你家中虽然地方大，但是孩子也多造个实验室危险，我那里只有我一个人不碍事。”

    林轻轻听了后，自然也拒绝。“季夜，你的好心我领了，但是酒儿我和你三伯是肯定不会交给你的。”

    陈季夜深呼吸，“那这样行不行，以后我晚上来接她去凤澜楼，在那里补实验课，晚上十点前我一定给你们送回去？”

    谢闵慎：“也不行。你还有你的事情忙，别再酒儿身上浪费时间。”

    林轻轻也觉得陈季夜有些关心则乱，因为一个考试造个实验室，她都觉得夸张。

    身后酒儿全程竖着耳朵在偷听，她和雨滴那可是娘胎里都是亲姐妹，出来后雨滴怎么会听陈季夜的。

    她将妹妹拉到一边，刚巧让两人说的话能让酒儿听到雨滴却听不到。

    “她们说的什么？”雨滴问。

    酒儿在嘴唇上比了个“嘘”的手势，她还在听。

    陈季夜想要自己家宝贝闺女，谢老三是万万不会答应。

    林轻轻后来说：“明天后天是周末，江季哥学校有实验室让两个孩子去那里练习一下。季夜有空的话你就帮我和你三伯跑一趟，带着雨滴和酒儿去。”

    陈季夜：“我有空，可以。”

    谢闵慎看了眼妻子，林轻轻笑着问丈夫，“你明天不是排了手术？”

    “你有空啊。”

    林轻轻：“我有空但是我不乐意去啊，刚好季夜方便他也会开车，让他替我去了。”

    酒儿听出来后，她心中是百感交集。

    小哥哥为了自己竟然要造实验室，还想和父母挣自己。

    她心潮涌动，“大姐，我成年后第一件事就要当小哥哥的女朋友。”

    雨滴：“你小哥哥也得同意。”

    酒儿在傻笑。

    校园里，谢闵慎和陈季夜下楼时候遇到了也在下楼的谢闵行。

    谢闵行见到突然多出来的孩子，“季夜怎么也来了？”问完话，他看了眼一边站着的女孩儿。

    酒儿兴奋的反手指着自己说：“小哥哥为我来的。”

    谢闵行已经猜到了。

    几人一块儿走，他问林轻轻，“小舒在哪儿呢？”

    “她刚才带着孩子们去园里找孩子们植树节种的花了。”

    去到园林，两家人遇到了许多的熟人。杨老二家的孩子在围着麦穗跑步，杨悦在一旁看着“孩子王”陪四只小孩子玩儿。

    云舒家的两个孩子在院子里弯腰观察她们种的小花苗长得如何了。

    云舒在哈哈笑杨悦家，“钟意同学给麦穗喊姐姐她答应了吗？”

    杨悦望着笑的开怀的妻子，“她不仅答应了，还当着众人的面给我喊叔。”

    “噗，二哥，麦穗怎么好意思喊出口的。”谢闵西也在现场。

    秦笑笑听到了，她回复谢闵西，“你好意思喊你丈夫哥哥，我怎么就不好意思喊我老公叔叔了。”

    谢闵行等人姗姗到来，他见到妻子笑的开心于是问：“笑什么呢，怎么开心？”

    云舒解释刚才发生的事情，“麦穗去给钟意开家长会，她班的同学见到都以为麦穗是钟意的姐姐，还问钟意你妈妈怎么没来。麦穗也特别逗，她跟着那些孩子称呼杨老二叔叔。”

    林轻轻嘴角微扬，“这是麦穗能办出来的事。”

    杨家，收烂摊子的一直是杨悦。女儿学校有事情叫家长，也是他来。因为妻子也是个闯祸包，来了后谁知道事态会发展到那种程度，大家都不知道杨钟意的母亲，常见的只有父亲。

    今日，秦笑笑算是第一次来参加大女儿的家长会，被同学上来就认错，别提她多开心了。

    杨悦也笑的无奈，这么多年说他老牛吃嫩草的人多了去了，他都不予理会。毕竟，自己真吃了。

    只是妻子确实年纪小。

    “别转了，一会儿老三老四都转晕了。”杨悦开口提醒。

