    推开五号的房间门，五号就在里面，靠坐在床上，手里拿着电视遥控，在不停变换电视频道。他按的很用力，要是遥控器有生命，铁定得喊出痛来。而从这个表现看，这老东西心里确实非常不爽。

    王子阳走过去，夺过他手里的遥控器，关闭电视机：“老首长你在不爽什么？”

    五号冷冷一句：“坐牢，你会爽？”

    “我原来不是说你可以出去吗？”

    “对，后一句你说的啥？最好等你。”

    “那是你自己的选择，你不爽什么？”王子阳坐下来，“谈谈吧，把后面的事完成，我们从此以后各走各路。”

    “我没资格和你谈，你等大二吧，我出去了就走人。”

    “周家呢？”

    “你自己搞。”

    “这么说来，你蒙我么？”

    “你和大二谈不就行了吗？原来我们说的是，等你回来了搞周家，还有我上面那些人。现在我上面那些人已经被你搞的七零八落，大二直接管我，我和他们已经没关系。就这件事，护周家的人不会再敢插手，而如果周家没了强大的支持，绝对不是你的对手，你还需要我摆设吗？”

    “神逻辑啊……”王子阳哭笑不得，“如你所愿吧，我和大二谈，你有什么建议给我？”

    五号放大声音：“你需要我给你建议？我给你建议有用？你比我会想得多，总能做成些别人做不成的事，你自己想得了，不用听别人意见。”

    看来五号这种不爽要持续一阵子！确实自己在国外时逼的他很厉害，虽然他都答应了，但当时是没有办法不配合。现在胜利了，有了条件，他自然要发泄出来，王子阳能理解：“带你去吃早餐，然后送你去机场。”

    “不劳烦你，我自己会走。”五号下了床，随便收拾了一下，往外面走。

    王子阳追上去道：“五号你可以啊，拐杖都不需要了，我刚还没发现。”

    五号没理会王子阳，继续往外面走，武子华和黑玫瑰也越过他跟上去。

    来到大厅，王子阳对老美子道：“老美子，你去开个车送老首长吃早餐，然后去机场。”

    老美子还没开完会，但老板的吩咐，不敢怠慢，立刻站起来跟上五号和武子华、黑玫瑰，王子阳自然也继续跟着，直到跟到上面的小道：“老首长，我就送到这里，你生完气了给我打个电话，我们再谈谈。”

    “没兴趣和你谈，净是我吃亏，不会再有合作。”

    “别那么小气嘛。”

    “你回去吧！”

    王子阳耸耸肩，很无奈。

    撇了一眼张大山他们，王子阳又下了地下室，返回大厅，在休息区等黄小淑开完会。

    上午十点半黄小淑才开完会，和沙琅一起走过来。王子阳给了沙琅车钥匙，让沙琅先走，他对黄小淑道：“黄小淑，两个问题，第一个，赚了六个亿回来，有打算发奖金没有？打算发多少？第二个问题，菲尔先生后天晚上到，刚好是你们去日本的时间，跟他要多少钱，要他怎样兑现承诺，说你的意见。”

    黄小淑道：“五号，似乎很生气。”

    “我问你问题，你说五号干嘛？”

    “他比我预计的要气，怎么啦？”

    “故意的是不是？”

    “没，我只是在想，你是不是刺激了他？”

    “我吃饱了撑的？人家是生气被你禁锢了半个月，在向我发泄。”

    “哦，奖金要发，我坑这些钱就想用来发奖金，不然冒那个险干嘛？当然我这样说不是怪你在飞机上骂我，你说的也有道理。”

    “别那么多废话，直接说，发多少？”

    “有直接参与战争的发两百万，没直接参与战争的发一百万，张大山的人十万。”

    “太少，加一倍，晚上发，你让白九去跟张山峰要个包间，三号包间，四桌。”

    “老板，好几十人，小数怕多算。”

    “你别那么抠，就用几个小时赚来的钱，你跟花纸一样花出去就是。”

    “你是老板，你说了算。”黄小淑转移了话题道，“跟菲尔先生怎么谈，我不参与，你问段小姐。要不你自己想，尽量按原计划，他如果想改，能说服就说服，不能说服，兑现钱。但这个价格，必须是他说的价格基础上最低上涨百分之五十，他不守诺然，别怪我们坑。”

    “你真客气，说这么一大堆还说不参与。”

    “那你当我没说，我去睡觉，这两天别找我，我想清静清静。”

    “我比你需要。”

    “还有件事，那个谁……？谭笑笑是不是？让她去日本找个酒店住下来，如果我有需要，她随时提供帮助。”

    “强针法？”

    “是。”

    “让她提前去吗？”

    “是。”

    “我想想。”

    “老板，不是想想，是必须这样，否则我们要是被忍者发现，好难对付。”说完，黄小淑往走廊走过去，回自己房间。

    王子阳望向刚刚他们开会的地方，小吉和白九还在谈着话。王子阳对小吉招招手，小吉过来以后道：“小吉你也去日本，你确定你身体没问题？”

    小吉反问道：“老板你是名医，我身体行不行你看不出来？”

    王子阳上上下下望：“看上去没问题，但……”

    “我想去，我吃过忍者的亏，我想拿回来。”

    “你自己小心……”王子阳往外面走。

    回到生产基地的大门口，上了车，王子阳快速把车子启动，往市区方向开。

    半个小时以后，王子阳来到中心医院，他先上去白三奇和陈义的办公室，和他们谈。主要是三件事，一是开座谈会，二是接待好哈亚提院长派过来的人，三是治疗艾力斯。和他们商讨好应对策略才返回自己的科室，找程峰聊了一会，然后走进课室。

    谭笑笑似乎刚和学生上完课，正在收拾资料。学生也一个个打算往外面走的模样，看见王子阳才一个个站定，很齐整的说了一句黄导师好。王子阳对他们点点道：“出了个差，刚回来，过几天我再找找你们，现在先下课吧！”

    学生都急急走出去，王子阳走到谭笑笑面前道：“谭医生，谢谢你的帮助。”

    谭笑笑道：“王医生，我是你的助手，帮你不是应该的吗？”

    “中午我请你吃饭。”

    “外面吗？”

    “对。”

    “不能去太久，我两点钟要准备手术。”

    “就附近，现在马上走。”

    “我先放下东西。”谭笑笑抱着资料快速走出去。

    王子阳在教室里等了五分钟，谭笑笑换了衣服过来，两个人才一起出了医院，步行来到附近的街道，找了一家饭店。

    坐下来点了菜，王子阳对谭笑笑道：“谭医生，我这边估计还要你帮忙。”

    谭笑笑嗯了一声：“王医生请吩咐。”

    “你要去一趟日本，就明天，去东京找个酒店住下来。如果黄小淑给你电话，你就按她说的做。如果不给你电话，你就在酒店里。当然你可以出去逛街购物旅游等等，我都给你报销，多少都没问题。”

    “王医生你这是……”谭笑笑很忐忑，“要我做什么？”

    “还是原来的针灸。”

    “那个针灸到底什么功能，我总觉得怪怪的，但又说不上来什么地方怪。”

    “这些你不用知道，我这不算做什么坏事，本来应该我自己去，可我这几天没空。”

    “你要我去几天？”

    “少则三天，多则一周。”

    “我自己吗？”

    “你可以带朋友，就当去旅游，但如果黄小淑找你，要第一时间响应。”

    “我……那个……能拒绝吗？”

    “不能。”

    “我带一个人去。”

    “你抽空给黄小淑一个电话，问问她细节。我们就这样决定。哦，对，再让她给你赚一百万，你随便花。”

    “王医生真大方，那我不客气了哦？”

    “你就不用客气，花不完不用还。”

    “谢谢、谢谢。”谭笑笑心花怒放，她没想那么多自己到底要做什么，因为对王子阳的另一面不是很了解吧，一个救死扶伤的医生能做什么坏事？她相信王子阳。

    当然王子阳做的就不是坏事，亦从来没有想过，以及主动去做坏事。很多时候都被迫，不做还不行。最主要是他自己的想法，他觉得那是除暴安良，呵呵……

    吃完饭，一点钟，王子阳把谭笑笑送回医院以后，载着沙琅去贸易公司。原本是打算在高虎的办公室休息一阵子，等高虎上班问问红酒的事，以及看看公司的账之类。没想到刚走进公司大门就看见了苏苏，这女人抱着一大叠资料，正打算外出，很匆忙的模样。

    王子阳道：“苏苏你加班吗？”

    苏苏道：“对呢，你回来啦？”

    “昨天刚回。”

    “你找高总还是找我？”

    “都找。”

    “高总在应酬，我现在也得过去，大生意哇。”

    “几点钟回来？”

    “看什么时候谈完，我不建议你在公司等。”

    “那这样吧，你告诉高虎，晚上别应酬，晚上我请吃饭，东方大酒店三号包间，七点钟。”

    “好。”

    “我帮你拿一些。”

    “不用、不用，你帮我按按电梯就行，谢谢……”

