    感受到学园长眼中的恶意，明羽享受美食的动作顿时慢了几分。

    看着凶恶得可爱的学园长，明羽微微耸肩表示无奈，又投入了与琪亚娜争食的奋斗中。虽然芽衣做了一桌子的菜，但考虑到有两个卡斯兰娜在，形势还是不容乐观。

    再说了，总部会派人来还要怪他咯？

    只要德莉莎还在圣芙蕾雅，那个金毛孙女控指不定自己都会用小号偷偷溜过来，这和他有什么关系。

    所以尽管极东支部是离维也纳最远的一个支部，可总部对其的掌控却并不低。亦或者，只是对德莉莎个人的掌控不低？

    但这对明羽的差别不是很大，两种情况都不是他能够反抗的，他只需要猥琐发育就好了。

    无论奥托是出于对德莉莎的看护，还是由于对K423的重视，都足以令他安排大量棋子进入圣芙蕾雅和极东支部了。明羽可不觉得奥托只有符华这一个眼线。

    在这种事情上，再怎么小心谨慎都不为过。

    奥托或许会接受“符华的一个略有天分的弟子”，但绝不会放任一个可能会影响他计划的人蹦的太欢，而一把未知的神之键，已经足够对计划产生不小的影响到了。

    所幸，根据明羽和德莉莎达成的共识，只要他不拿着地藏御魂太过招摇，德莉莎自会帮他封锁有关神之键的消息。

    在隐藏神之键这一点上，两人有着共同的利益诉求。明羽不愿意将神之键上交给天命，德莉莎也想将其留在极东支部。

    而对于那些不熟悉神之键的人而言，判断一把神之键是很困难的事情，没有经过仔细的研究根本无法得出确切的结论。符华留在圣芙蕾雅这么久，德莉莎不也没有发现她身上的羽渡尘和太虚之握吗？

    尤其是地藏御魂这种不存在于现有记载中的神之键，这种判断更是不易。

    因此，从理论上来说，地藏御魂不存在被普通人识别出来的可能。但小心些总归不是坏事，不怕一万就怕万一。

    见明羽并不理会她，学园长凶恶的从一条鸡腿上咬下一大块肉，仿佛那就是明羽一般。

    琪亚娜听到德莉莎的话，心中一气，将不满的情绪写到了脸上，嘟囔道：“哼！可恶的德莉莎，竟然不相信我的实力。迟早要让你见识见识本小姐的厉害！”

    没有在意琪亚娜的小情绪，德莉莎向着芽衣说道：“芽衣，这一次总部来的人也会检查下你的情况，你要提前做好准备。毕竟，长空市…”

    “啊~”骤然听到德莉莎的话，芽衣有些惊讶，但很快便反应了过来，露出一个平静的笑容，应道，“我知道了。”

    虽然德莉莎没有说透，但芽衣很清楚她指的是什么。

    第三次崩坏就发生在德莉莎所负责的极东地区，整个长空市都成为了禁区，数百万生命消亡，而且芽衣还化身律者和休伯利安号正面刚了一波。

    这些事情都是瞒不住的。况且，德莉莎也没有理由为她隐瞒这一切。

    她，雷电芽衣，终究是第三律者啊。

    德莉莎选择相信她，让她入读圣芙蕾雅学园。但天命总部却不一定会这么想。

    或许，在那些人看来，自己只是披着人皮的恶魔，是必须消灭的存在吧。芽衣苦笑道。

    即便如此，芽衣也并未反对什么。在她看来，德莉莎做的已经够多了，自己无权向她强求什么。

    注意到芽衣的情绪猛然低落了下去，德莉莎心中有些无奈，看来这孩子还是没有看开。

    “你不要想太多，只是普通的检查罢了。”德莉莎解释道，脸上露出温和的笑容，“总部那边我已经知会过了，他们没有表示反对。只要能够确保稳定性，总部那边是可以接受的。”

    德莉莎此话无疑给芽衣吃了一枚定心丸。原本她都已经做好被收押乃至被处决的准备了，但没想到结果却会是这样。

    可以活下去的话，她当然不会选择去死。更何况，她还有着必须活下去的理由，也有必须追查清楚的事情。

    冲着德莉莎甜甜一笑，芽衣答道：“我知道了。”

    看了一眼如释重负的芽衣及其身旁的琪亚娜，明羽心底不由阵阵冷笑。他可不觉得奥托那家伙会这么好心。

    本着最坏的恶意来揣度那位主教大人，明羽理所应当的想到了西琳计划。

    奥托是知道了芽衣对琪亚娜的重要性，所以才放任第三律者留在圣芙蕾雅，以便后来充当西琳计划的祭品，用来唤醒琪亚娜的意识吗？明羽思衬着。

    亦或者，他只是想看看“宝石”制造律者的结果？

    明羽并不清楚天命关于渴望宝石的实验进行的如何了。但看到逆熵用一块征服宝石制造出了第三律者，奥托应该也坐不住了吧。

    不过，奥托又会怎么做呢？

    看着喜悦中的芽衣，明羽暗自在心中筹算着那位主教的行动。

    另一边，陷入思考中的明羽却没有发现，自己的表情变化已经落入了布洛妮娅的眼中。

    见明羽并未对德莉莎和芽衣之间藏头露尾的话感到好奇，布洛妮娅隐隐明白明羽似乎知道芽衣身为第三律者的秘密。

    可芽衣在长空市暴露身份的次数并不多，前几次明羽并未在场，而最后的那一晚他已经提前昏迷了。按理来说，他是不该知道这件事的。

    就连身为逆熵骨干的自己，也是有着逆熵的情报网才能在芽衣未显露能力时确认其身份的。那么，明羽又为什么会知道芽衣的身份呢。

    看着明羽的面孔，她能确认自己从未在逆熵见过他。虽然不排除他也许是逆熵另一派系的可能，但看明羽对自己的态度，这个选项也基本可以排除。

    如果他能够从逆熵得知第三律者的身份，那没有理由会没有自己的资料。但他对自己的态度却与对待芽衣姐姐和琪亚娜并无不同。

    想到德莉莎等人对明羽的态度，也能够排除他来自天命的可能。

    虽然目前还无法确定，但能够拥有那种情报网的明羽，绝不可能是他自称的普通人。

    望着餐桌另一边的少年，布洛妮娅心底对明羽的身份多了几分好奇。

