    杜小可浑身一颤，本就已经通红的小脸，红得更是快要滴出血来了，眼神都微微蒙上了一层淡淡的雾气。

    她的确是个妖精。

    但她的妖，主要是在性格和心理上。

    她的身体，可还是很娇嫩、很敏感、并未经过多少磨洗的呀。

    纵然装作一副天不怕地不怕、好似荡妇转世的样子，但只要杨天真动起手脚来，她反倒是第一个经不住撩拨的人了，转眼间就好似要化作一滩春水了。

    “你……哼！大禽兽！”

    杜小可一下子拉开杨天的咸猪手，从他怀里跳了下来，小脸红扑扑地道，“我肚子有点不舒服，我……我去下卫生间了。”

    说完，她就急匆匆地跑向KFC的卫生间去了。

    杨璐璐和姜婉儿见状，都有些迷惑。

    她们俩都太纯洁了，哪怕看到杜小可小脸通红，也根本不会忘那色色的方面想，更不会想到，杨天这个道貌岸然的大哥哥会当着她们的面、在桌子底下偷偷对杜小可做坏事。

    所以，她们都不知道发生了什么，还真因为杜小可是身体不舒服了。

    “小可怎么了，是……吃错东西了？

    可早上咱们不是在家里吃的吗，应该不会有问题呀，”姜婉儿疑惑道。

    “会不会是昨晚肚子着凉了？”

    杨璐璐猜测道。

    杨天呢，这时候就有些尴尬地笑了笑，道：“都有可能吧。

    不过……应该问题不大。

    咱们先吃吧，把好吃的都赶紧吃完，看她出来之后看着空空的盘子是什么反应。”

    “噗——”姜婉儿和杨璐璐都扑哧一声笑出了声，却都觉得还挺有趣，跟着杨天一起吃了起来。

    可过了大概两分钟吧……杨天三人还在大快朵颐呢。

    杨天的手机铃声忽然响了起来。

    他拿出来一看……是杜小可打来的。

    他立马接通电话。

    “喂？”

    杨天笑着说，“不会是没带纸吧？”

    杜小可轻哼道：“就是没带纸，你……快给我送来。”

    杨天苦笑了一下，道：“好吧，那你等着。

    我让婉儿给你送过去。”

    “不，要你送！”

    杜小可哼哼道，“不许派别人来，否则我就生气了！”

    “我送？”

    杨天无奈道，“拜托，你可是在女厕所里，我怎么进去给你送啊？”

    “呃……女厕所里现在没人，一个人都没有，你进来给我送了再出去就好了，”杜小可道。

    “那多危险啊，要是送的时候有别的女孩子进去，我岂不是跳进黄河都洗不清了？”

    杨天没好气道。

    “怕什么，你不是穿着COS服戴着头套么，谁认得出你是谁啊？

    估计连你是男是女都看不出来。”

    杜小可道，“而且……你刚刚对我做了那么令人不齿、卑鄙下流的事情，这也是对你的惩罚。

    你要是不来，我就……我今天都不理你了！晚上也不理你了！哼！”

    杨天听到这话，哭笑不得。

    听着这语气他就隐约猜到了，这丫头肯定不只是需要送纸这么简单，多半有点作怪的小心思。

    但……没办法啊，她都这么说了，杨天也只能照做了。

    不然，今晚要是她真赌气不理他，他可就难受了呀！——正如她所说的，今天他看着三个水灵灵、鲜嫩可口的小丫头在面前晃来晃去，早就馋得不行了。

    若是等会回去了，不能找其中一个，大快朵颐一番，那他可真是要憋死了。

    挂断电话，杨天对着姜婉儿和杨璐璐道：“你们吃，我去给小可送点纸。”

    两个女孩都是一愣。

    “我去吧……”姜婉儿问道。

    “这妖精要惩罚我，一定要我去，还是我去吧，”杨天摊了摊手，道，“不然不知道她又得闹出什么幺蛾子。”

    姜婉儿也深知杜小可喜欢恶作剧，此刻听到这话，倒是一下子明白缘由了，笑了笑，道，“那好吧，你去吧，不过……你可要小心点，可别被人抓到了。

    那明天新闻头条可能就有着落了。”

    杨天苦笑了一下，把头套重新戴好了，拿了些纸巾，就来到了卫生间。

    卫生间一进去，往左走是男卫生间，往右走是女卫生间。

    杨天当然没有贸然进去，不然里面如果有其他女人，一声尖叫，可就麻烦了。

    他用灵识粗略地扫了一下……还真没其他人，只有一个杜小可。

    随后，他再往卫生间外的大厅扫了一遍……好像……暂时没有任何妹子有起身往厕所这边来的意思。

    也就是说，暂时是安全的。

    那就抓紧时间进去送一下吧。

    杨天拿着至今，快步往右，走进了女厕所。

    或许女厕所对于许多年轻小伙们来说都十分神秘，但对于拥有着灵识、家里又住着无数美少女的杨天来说，这根本就没什么神秘感可言——除了没小便池之外，和男厕所也没什么不同，而且一样很臭。

    所以杨天很冷静地走了进去，来到了中间的一个隔间门口，敲了敲门，小声道：“开门，查水表！”

    里边的杜小可扑哧一声笑了出来，道：“不开不开我不开，你是大色狼。”

    “再不开，我可就走了哦，”杨天威胁道，“到时候没纸擦PP，可别怪我了。”

    “咔——吱呀——”隔间的门被缓缓推开了。

    杜小可却并不是蹲在坑位上的。

    她站在隔间的前端，一点在上厕所的意思都没有。

    很显然，这丫头的肚子根本就没有不舒服。

    让杨天来送纸，也只是个掩饰罢了。

    “费这么大劲把我骗到这里来，是想干嘛？

    不会是想大喊非礼啊，让我身败名裂吧？”

    杨天笑着道。

    “我有那么坏嘛？”

    杜小可从隔间里走出来，靠进杨天怀里，声音软腻地道，“我这明明是在给你谋福利啊。”

    “谋福利？”

    杨天挑了挑眉，轻笑道，“进个女厕所算什么福利啊？

    拜托，咱家住了这么多美少女，我们家的厕所都算是百分之九十九纯度的女厕所了。

    你们上厕所的样子，我也撞见过不知多少次了，这又算什么呢？”

    “不是啊，我说的福利当然不是这个，”杜小可扬起小脑袋，眨巴眨巴眼睛，道，“这里……暂时没有人哦。”

    杨天听着这话，愣了一下，而后……两眼逐渐开始放光…… 

