    岭城之中，一个个人影行走在寂静的街道上，血肉水潭疯狂的朝着这些人影挤压过去。

    “死，我要你死！！！”

    怨恨的怒吼伴随着哭声爆发开来，一条条黑色的发丝疯狂的飞舞着。

    只是这些人影却一言不发，没有五官的面目上，游荡出丝丝的云雾来。

    整座岭城的气机，都被这些人影所调动，形成了一个变种的逆气返魂阵。

    血肉水潭感受着自身体内疯狂流失的力气，虽然她没有眼睛，但却也能清晰的看见自己的身上不断被抽离的血色能量。

    这些血色能量不断的汇聚到天空之中，如同一颗血日一般惊骇。

    她想阻止，但却有心无力，因为无法攻击到那些略有略无的人影，也无法阻止以整个岭城作为主基而形成对她的抽取。

    “你不得好死，我在地狱等你。”

    虚弱的声音响起后，血肉水潭彻底枯萎了。

    岭城上空的那一颗血日开始被压缩、提纯，最后只剩下了米粒大小的小血珠落入了一个人影手上。

    而后下一刻，整个岭城的人影全都消失掉了，只剩下寂静到没有任何生机的城市。

    “没想到陈道友还这么狠辣，一城的人就这么拿走了。”姬山看着地上已经枯萎风化的血肉水潭，不由得摇摇头。

    大半个世界都在他的元神笼罩之下，这其中所发生的事情，自然是逃不脱他的感知了。

    “不过这么也好，至少日后不必担心很多该做的事情。”

    姬山轻笑一声后，便消失在了岭城。

    对于他来说，这也不过是资粮罢了，无非就是从自己的饭里头匀个小半粒米给陈希夷而已，他那么大一碗饭，差陈希夷这么小半粒米不成？

    ...

    陈希夷坐在马车里打量手上的血珠，不由得有些无奈。

    “一座城，就凝结了这么点的份量，这得说是我的先天罡气的压缩提纯技术好还是得说这座城的人口少。”

    随意的将其扔进嘴里嚼着，整颗血珠瞬息在陈希夷的口腔之中逸散开来，妖精们配合元神和气机将逸散开来的气机收入先天罡气之中储存起来。

    而系统则是在陈希夷的指令下以先天罡气开始对自己的身体进行增强。

    陈希夷估计，自己的身体极限是要到了，他的先天罡气对他身体的提升实在是太强了。

    炼气士体系在身体方面的增强是有极限的，毕竟元神才是本体，身体只是过渡而已。

    “呼~有挂机经验倍数就是舒服。”

    陈希夷在服用了血珠之后，妖精们有了资粮，增强他元神的速度越来越快。

    之前可能是1，现在的话起码是2，并且还在持续递增之中。

    当然，不止是元神，还有身体，系统运转着先天罡气，让他的身体素质不断的上涨起来。

    这种躺着就变强的感觉让他觉得打了MOD的游戏是真的滥强。

    “可惜了，似乎一个世界只有一种模块，否则的话说不定家园游戏的强度更加的滥强。”

    要是前世他玩游戏，可能会嫌弃滥强，可当游戏变成现实的时候，滥强？

    在现实里，滥强算什么，他都想打开控制台自己给自己调整数值了，甚至次一点的叮一声开启风灵月影。

    玩游戏确实是玩个开心更重要，但现实自然是怎么强怎么开心了，总不会有人说想要在一个拥有超凡的世界里当一个手无缚鸡之力，随时能有着生命危险的弱**。

    他确实是不会死，也不急，但不代表他没有变强的欲望，换个说法就是没有玩家不想升级或者是获得更强的技能、更好的装备。

    他现在做的就是这么个过程。

    换了个舒服动作躺着，继续翻开系统开始进行他的实验工作。

    别的玩家打怪升级爆神器，他这沙盒种田游戏差不多已经满级了，也只能自己搞事了。

    至于钓鱼？

    他已经戒了，自从除了鱼什么都钓得到之后，他就知道这这个钓鱼功能已经名存实亡了。

    砰~

    “卧槽，吓我一跳。”

    正在记录的陈希夷猛地被枪声吓了一个激灵，毕竟他全身心的投入自己的工作之中，精神太过于集中了，突然来这么大一声响，差点没给他送走。

    他又不是些那些战斗经验丰富、每天都在出生入死的大佬，别看他身体素质和元神强度这么强，在警惕和战斗这一方面都是普通人。

    就算他反应再快，也不可能说不会被吓到。

    回过神来的陈希夷拉开游戏地图看了一下，大量的红点不断的围了过来，前缀是山匪。

    “遇见劫道的了？这还真是...”陈希夷有些哭笑不得。

    从岭城出来后，这商队是一路紧赶慢赶跑了有三十里地，没曾想就被盗匪给围住了。

    陈希夷的听力开到最大，仔细的倾听着，似乎是在交涉。

    刚才那一枪是下马威。

    就是似乎交涉失败了的样子，就听见啪啪啪的枪响声络绎不绝。

    陈希夷没动，一来是因为他没有得到樟柳的提醒，说明连最低级的危险都够不到。

    二来也很简答，对方打他不破防啊。

    红点是一个个的减少，看来是商队方在上风，不过商队的白点也有消失的。

    这都动枪了，肯定得有伤亡，总不能说这商队里全都是主角吧。

    “吼~”

    一声震天的虎啸声在山间爆发开来。

    “山君，是山君来了，快撤。”山匪里头，也不知道是哪个人大喊了一声，原本的枪响迅速少了一半，在游戏地图里的红点也迅速的逃离了。

    陈希夷的左耳一跳，让他有些疑惑。

    【樟柳感觉到了一些微不足道的小好处，特别提醒了你一下】

    “...”

    “话说，不是左眼跳财右眼跳灾吗？为什么到我这里变成了耳朵。”

    【瞳目表示他没有这种功能，但如果你想要的话，他看配合樟柳给你改一下提醒方式】

    【樟柳对于瞳目的提议感到认同，并表示是否要更改一下提醒方式】

    陈希夷思索了一下，觉得还是免了。

    他估计到时候要是要提醒会不会一个望气之眼朝他的眼睛撞来，毕竟瞳目虽然是眼睛，但只是个纹身而已。

    砰~

    一声巨响传来，陈希夷的脑袋探出窗去，就看见一头巨虎一把就扑倒了一辆马车，巨大的虎头张开血盆大口将一个车夫拦腰咬断，只是稍稍咀嚼了一下就咽了下去。

    别人是两口一头猪，这虎妖则是两口一个人。

    没错，这是一头虎妖，但无论是体型还是实力，都比他之前钓起来的那头已经故去虎子要强。

    而且这头虎妖，还是被人气和阳气压制住的。

    只不过它那强大的身体素质却依然存在，哪怕是枪械打在虎妖的身上可以说是连皮毛都没有破。

    这一下子，整个商队都乱起来了。

    之前山匪逃离时的大喊也足以证明这虎不好惹，如今也是真正的见到了。

    “一旦人散的差不多了，这虎妖的实力就会逐渐恢复，那到时候是真的一个都逃不了。”

    “不过，这樟柳说的微不足道的小好处是什么？”

    根据陈希夷的猜测，能用微不足道来形容，估计也只是个鸡肋吧。

    樟柳只能预测，根本就不知道到底是什么东西，祸事还好说，毕竟能瞧得见。

    但则好事就不一定了，毕竟这玩意范围可就大了。

    “算了，先把虎妖解决掉吧，要不然的话商队的人可就死的差不多了。”

    人影伴随着云雾浮现，就这么突兀的弥漫在了整个商队之中。

    厚实的云雾不仅阻隔了眼前的视线，甚至还让虎妖产生了极大的忌惮。

    一只只手突然扯住了虎妖的尾巴，这让原本正在扑食的虎妖不由得心里一惊，浑身毛发都立了起来。

    吼~

    巨大的咆哮声吼出，腥风伴随着声音扩张出来，意图驱散云雾和那一只只手。

    可这云雾却完全不受影响，虎妖甚至感觉到了自己的身上攀附起了更多的手出来。

    事已至此，自然是跑路了，总不可能说留在这里等死吧。

    可当它正准备转身之时，它发现自己居然不能动弹了，身体的肌肉就跟冻成块一样的诡异。

    不，不是自己的肌肉冻成块，而是自己的血肉正在枯萎。

    原本壮硕的体格随着一只只手覆盖在自己的身上时，自己体内大量的气机、血肉被这些云雾之中的手所吞噬。

    此时，一切都已经晚了。

    巨大的身躯无力的跌倒在了地上，当它的身上覆盖满了从云雾之中伸出的手后，一切都结束了。

    云雾散去，原本威风凛凛的虎妖此时早已只剩下一具残缺不全的白骨。

    “果然微不足道，还真没骗我。”

    这只虎妖大概是相当于一百人左右的资粮，和他上一次在岭城的收获相比是差的太多了。

    当然，这不是说虎妖吃了一百人，这虎妖能有这么大的体格，肯定得有大量的血食才行，只是不可能说真的吃多少陈希夷就能从对方身上榨取出多少好处来，成长的营养、日常的消耗等等都是会让虎妖维持在一定水平上。

    “只是这只虎妖为什么这么大胆？”

    陈希夷有些疑惑，要是说袭击个几十人的小商队，那还情有可原，可他所在的这商队，可不是什么小商队，人数起码有三百多人。

    听着马车外的那些商队成员们劫后余生的欢呼和那虎妖骸骨的惊叹，陈希夷也算难得做了件好事。

    至于留名就算了，反正好处他拿到手了，真要出名了反而不是什么好事。

    枪打出头鸟这种事陈希夷还是非常明白的，闷声发大财才是最稳妥的。

    “陈老弟，你没事吧。”马车外传来了一个确认生存人员的声音。

    “没事，刚才可吓死我了，外头怎么样了。”陈希夷打开马车窗户开口问道。

    “没事就好，刚才一阵雾过来，那虎妖就成白骨了，看来是这里的山神保佑啊，我们准备祭祀一番，老弟你要不要来看看？”

    那人当即开口说道。

    “...”陈希夷一头黑线，他可不记得有山神这么个物种，就算有也是妖魔鬼怪冒充的。

    更何况，这虎妖也不是山神保佑，而是他保佑。

    “也行，正好长长见识。”陈希夷果断答应，他就想看看这群人怎么祭祀自己。

