    宋昭揉了揉脸，沉默一会，狐疑的问，“……我看起来很开心？”

    铃铛拿过一个铜镜摆在宋昭面前，笑咪咪道，“您自己瞧瞧。”

    宋昭看到镜子里的女孩，脸颊白皙，眉眼明艳，明明没有笑，可是眼角眉梢都透露着愉悦。

    “咦，这里怎么有外男的大氅？”

    铃铛注意到了挂在屏风上的大氅，面色凝重的看向宋昭，再联想到宋昭春心荡漾的笑容，惊道，“姑娘，您现在的模样看起来好像是情窦初开了，姑娘您该不会是有喜欢的男子了吧？”

    宋昭的目光落在大氅上，浮想联翩。

    情窦初开？

    这意思是，

    她喜欢……权臣大人吗？

    这个太过荒唐的念头才刚闪过，她就赶紧摒除掉。

    她，她怎么好意思去喜欢权臣大人呢！

    宋昭眼神闪烁，矢口否认，“你看错了，我只是今日要与大都督出去吃好吃的，有一点点小开心而已。”

    铃铛，“……”

    似懂非懂。

    她并不记得自家姑娘还有吃货的属性呀。

    宋昭踏出门槛。

    宋沉霭立在小道中间，表情沉戾，面庞灰颓，眼窝下一排青灰色。

    “小鬼，我很抱歉。”

    宋沉霭艰难的对宋昭说出了这么一句话。

    这一声道歉，不仅是对现在的她，也是对梦里前世的她说的。

    倘若宋沉霭没有做那个梦，他便是会像梦里的前世那般疏远宋昭，误会宋昭。

    他的母亲联合表弟意图欺负宋昭，他却反过来指责宋昭不懂事?冤枉他的亲人。

    他真的太混账了。

    宋昭平静的看着宋沉霭，倒也没有应这句道歉?轻声开口，“二堂兄，你不必为别人道歉，这与你没关系。”

    宋昭从来没有怪过宋沉霭。

    在她看来，她与宋沉霭之间?本来就比不上他与兰氏的母子情分。

    他相信他的母亲?是很正常的事情。

    这恰恰说明了，他是一个有情有义之人。

    *

    宋昭去祥和堂给祖母请安?顺便说一下中午要出府与斯聿吃饭的事情。

    到了堂厅处，才发现斯聿也在。

    他正殷勤的伺候宋老太君吃早膳?又是布菜，又是擦嘴的。

    不知说了什么，逗的宋老太君笑呵呵的。

    俨然一对好祖孙既视感。

    瞧见宋昭过来?宋老太君招招手?“昭昭快来?小聿都等你好久了?你还不随他出去，小聿难得有时间呢。”

    “现在还早呢。”宋昭依偎到祖母身边?娇娇的说?“昭昭陪祖母说说话。”

    “早什么早？”宋老太君推了一下宋昭的小脑袋?“还差一个多时辰就中午了?你跟小聿可以先去街上逛逛。别人家没出阁的小孙女?天天到处溜达玩，就你老气横秋的?成天待在府里，一点都没有孩子样！”

    宋昭很震惊。

    最疼爱她的祖母这是叛变了吗，怎么这么急着把她往权臣大人那推。

    斯聿抚了抚袍裾?镇定的起身，“祖母?您好好休息，我先带阿昭出去了。”

    “好好好，玩尽兴啊。”宋老太君笑咪咪的，直接将宋昭推到了斯聿身边去。

