
　　目前南京城内的所有日军部队，基本上都是当初在上海经历过会展的那些部队。所以，各支部队的指挥官，也都看到过对于司令部遭到突袭的调查报告。

　　而现在，在南京城内，发现了跟之前一样的事件，虽然造成的后果只是一个旅团指挥部搜到了损失，可是谁又能保证，会不会下一个倒霉的就是自己的指挥部呢。所以，在收到司令部传达下来的信息之后，所有部队指挥官都下达了再次搜索自己防区的命令。

　　··················

　　而此时，东边的地平线上，已经有一些光线，穿过了层层阻隔，显现了出来，黎明，已经到了。

　　紫金山地区，羊拐他们三人正聚集在一起，不停地向着山区深处前进着，他们此刻正在不停的搜索着，希望能够找到几个幸存下来的教导总队的士兵们。

　　“我说，二位，这马上都天亮了，你们看咱们是不是应该先找个地方休息一下，吃点东西，恢复一下体力，然后在继续搜索啊。毕竟，天亮以后，再生火的话，很容易被小鬼子发现啊。”走在队伍最前面的羊拐回过头，对着刀子和朱胜忠小声的提议着。

　　听到了羊拐的话后，朱胜忠先是抬起头望了望已经开始褪色的天空，然后说道：“刀子，去后面咱们刚刚搜查过的那个山洞里，准备一点吃的，休息一下。羊拐，咱俩向着两边搜索一下，十分钟后，在这里碰面，然后过去。”

　　“好！”刀子回应道，然后迅速的掉头回转，到后面刚刚已经搜查过的山脚，准备制作食物，然后等着这两人回来。

　　而羊拐和朱胜忠两人则是以这个地方为中心点，两人背道而驰，开始搜索着可能存在的幸存者。

　　在紫金山中已经搜索的大半夜的他们，说实话，此时已经十分的疲惫了。要知道，此刻的紫金山中，已经可以说被小鬼子完全占领了。所以，山林中的那些道路，已经无法继续行走，只能行走在那些未经开发的树林中。不然，但凡发生点意外情况，导致他们三人被小鬼子发现了，那就彻底陷入到了小鬼子的重重包围之中。虽然，此时的他们已经在小鬼子的包围内了。但是，小鬼子并不知道他们的存在，所以只要小心一下，不留下明显的痕迹，是不会有人发现的。

　　此时的山林中，已经开始泛起了轻薄的雾气，似真似幻，像是薄纱一般，令人看向远处的时候，总是模模糊糊的，看不清楚。而且，还令人觉得十分的寒冷，好像身体里的热气全部已经消失了一般。这就导致了，正在搜索的羊拐和朱胜忠二人，必须要打起十二分的精神，来仔细辨别着自己看到的景物，在避免危险的同时，还要确认，这是不是自己的目标。

　　朱胜忠此刻整举着手里的步枪，不停地向着自己认为可疑的地方不断的瞄准着。整个人像是一只狩猎的狸猫一样，机警而又缓慢的行进在灌木丛生的树林中，除了灌木枝条划过身体的轻微摩擦声和朱胜忠的微弱的呼吸声外，就只剩下了踩在枯枝腐叶上的声音。除此之外，再无声响，而一旦发现有什么不对的地方，只要他不在移动，那么单凭声音，根本无法发现这里站着一个人的。

　　薄雾，此时已经在那些落尽树叶的灌木枝条上形成了轻微的寒露。在朱胜忠穿过的时候，这些寒露也就自然而然的浸进了他的身上。在透过了层层衣物的阻隔知乎，冰凉的感觉刺激让朱胜忠本来有些疲惫的精神瞬间清醒。只是腰腹之间的温度，在随着丧失掉之后，顿感寒冷无比。而这，也在不断的影响着朱胜忠对身体的掌控。

　　“嗯·····”感觉时间已经差不多了，朱胜忠准备回去个跟羊拐汇合的时候，忽然发现了在不远处的一处树干下，好像靠着一个人，只是有着薄雾的阻挡，看的并不是十分的真切。但，这足以让朱胜忠警觉，悄无声息的把枪口对准了那里，以免意外的发生。

　　再确认那道身影并没有做出任何举动之后，朱胜忠慢慢的向他靠近，并且在靠近过程中，保证枪口一直在对准着他，没有一分一秒从他身上离开过。没办法，为了保证自己的安全，这是必须要做的。

　　说实话，这个人已经不是朱胜忠他们三人发现的第一个人了。在这之前，他们就已经发现过一个了，只是那个人并不是他们想要寻找救助的目标而已，而是一个可能是做了逃兵的小鬼子。M.23sk.com

　　在战争状态下，对于士兵的定义只有那么几项，存活，死亡以及失踪。当然，在很多时候，失踪也是会被默认成死亡，但是，在没有见到尸体的时候，只能定义为失踪。而他们三人最开始见到的那个小鬼子，就很有可能是失踪的一员。

　　当时，他们三人并没有想到这一点，远远地看到这个人影之后，救人心切的他们没有过多的确认身份，就急不可耐的赶了过去，直到走到跟前之后，才发现这是一个小鬼子。若不是刀子手疾眼快的冲了上去干掉了他，恐怕这三人都到遭受损伤。因为，当时，小鬼子手里的手雷已经拔掉了安全销，只要在磕碰一下，就可以进入引爆状态了。

　　在有着这么一档子事情之后，三人每次在看到可疑目标之后，都会再三的确认到底是不是己方人员，只是在那之后每一次的发现都是大惊小怪，并不是真人。毕竟，现在这里只能说是刚刚靠近了战场的边缘，距离真正的战场还有一点距离。

　　随着距离的接近，朱胜忠已经可以看到这个人身上穿着的教导总队地军官服了，这让他的神情多少放松了一些。在更近一点之后，就看到这名军官的脑袋垂了下来，这让朱胜忠的心中有了一种不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二三零章 搜寻免费阅读。https://xs.23sk.com 