    第472章 超级蛛王心里的委屈，绝版魂兽小龙狐！

    超级蛛王趴在洞穴里，心中的不安愈发强烈。

    它实在想不明白，为什么自己身为星斗大森林的蜘蛛首领会有这种感觉。

    平日里，就连星斗大森林中心那两位霸主看见它，都得客客气气的说话。

    它的这种感觉一直持续到一个人影出现在它洞穴门口，才彻底醒悟。

    曹安站在洞穴门口，向里看着。

    里面貌似有一直极为庞大的蜘蛛，好吧，就它了。

    曹安朝着洞穴中走去。

    曹安每前进一步，超级蛛王都后退一步，一直到退无可退，屁股贴在石壁上。

    “呦，你怎么不反抗呢？看见人类不杀吗？”曹安站在超级蛛王面前，声音极其平淡的问道。

    “小的，不敢。”超级蛛王匍匐下身子，脸上写着满满的两个字。

    老实。

    曹安轻笑一声，问道：“你认识我？”

    “是的，至尊大人，您.....您这次找小蛛有什么吩咐吗？”超级蛛王声音一颤，它不知道为什么，至尊大人的目光总是在自己的八条腿上打量着。

    曹安上前两步，手掌摸了摸它的腿，喃喃自语道：“不错不错，炼的不错，毒素隐藏在身体之中，八肢无毒。”

    “至尊大人，您...您...”超级蛛王不知道曹安是什么意思，它感受着腿上的手是一动不敢动。

    曹安笑了一下，缓缓的说道：“帮我个忙，怎么样？”

    一听这话，超级蛛王神情顿时凌然起来，颇有一种赴死的态度说道：“至尊大人，您说，只要小蛛能办到的，小蛛不辱使命。”

    “什么命不命的，我的忙很简单，你这腿切下来一个给我。”曹安露出一抹笑容。

    超级蛛王愣住了。

    它总算知道今天不祥的预感是从何而来，原来是因为至尊大人光临寒舍。

    “至尊大人，正常来讲，我这个腿是不会交给任何人的。”

    超级蛛王说完，察觉到曹安脸色一变，顿时接着说道：“至尊大人但您是谁，您可是小蛛心里尊敬的人，别说一条腿了，就算是十条腿，小蛛也给您找来。”

    “至尊大人，您稍等。”

    超级蛛王身躯一震，一只腿脱落下来，被它用两只前肢拿着，恭敬的递向曹安。

    曹安满意的点点头，直接把腿收入囊中，领走之前还不忘说上一句：“记着多练练八肢，以后我会经常来的。”

    “是，至尊大人。”超级蛛王轻轻点头，脸上神情超级恭敬，但心里都快哭出来了。

    曹安从洞穴出来后，就被一处魂兽聚集的地方吸引了注意。

    在洞穴不远处，几十位魂兽趴在地上，不知道在看着什么。

    这几十位魂兽修为不浅，皆是万年之上。

    曹安心里好奇，直接走了过去。

    “咳咳。”

    曹安轻喝一声，顿时一股属于圣人之力的威压横扫出去。

    远远的，魂兽们就猛地转过头，看见曹安之时就一哄而散。

    曹安来到魂兽之下趴着的地方，低头一看。

    原来它们刚刚围在一起，貌似是看一只刚刚出生不久的小狐狸。

    这小狐狸十分瘦弱，浑身都仿佛在襁褓之中，毛发湿漉漉的。

    曹安蹲下身子，看着它。

    他惊奇的发现这小狐狸的小脑袋上竟然有两个小鼓包。

    难道这小狐狸头上还能长角不成？

    曹安摸了小狐狸两下，发现它的眼睛异常灵动。

    从曹安过来，它就好像不怕生一样，小脑袋在他手上蹭喂着。

    “龙狐，这莫非就是典籍上记载的龙狐，龙族与天族的杂家，品种难求，一旦出生就继承了龙族与天狐的优良血统。”

    曹安把小狐狸抱了起来，护在怀里，就直接朝着武魂城飞去。

    他心里有点高兴，没想到这次出来还有意外之喜。

    天狐的优点，自然是狐狸的美貌与妩媚的性格。

    而天狐是狐狸中之最。

    龙族力量强大，也会被后代外门继承。

    曹安回到教皇殿。

    这次回来，竟然没有一个人出来迎接。

    顿时曹安心中就是一凛，不施展施展家法，她们是不知道谁是老大谁是老二了。

    曹安把小龙狐放在一边，直接在教皇殿前面的广场上支起了一个火架。

    火架上支上锅，负责蒸煮。

    火架旁边支上一个烧烤架。

    随后曹安把长达六七米的蜘蛛腿拿了出来，手掌在上面轻轻一捋，一瞬间上面坚硬的毛发全部剃清。

    之后曹安拿出弑神匕首，把蛛腿切成一片一片的投放到锅里。

    倒上水，放上料条，盖上锅盖，清蒸蛛腿肉正在制作。

    随后曹安拿来木棍把蛛腿肉穿在一起，放在烧烤架上烤着。

    一般人认为蜘蛛身上的肉是不能吃的。

    其实则不然，十万年魂兽身上尤其是没有毒的肉，都是大补食材。

    曹安刚刚做上没一会，顿时一股浓郁的香气飘了出去。

    这香气顺着风向直线飘到教皇殿中。

    很快，一个人影飞快跑了出来。

    她一边跑，还一边欢呼雀跃着：“曹安哥哥，曹安哥哥，你在做什么呀？”

    千仞雪脸上的笑容十分精致，在曹安身边时不时看看锅，时不时看看烧烤架，一蹦一跳的。

    可这次曹安没有搭理她，只是坐在地上等着蛛腿肉熟。

    几乎下一秒钟，又一位成熟的美人跑了出来。

    曹安看见她心里一“咦”，她怎么出来了。

    鹤熙来到曹安面前，小脑袋一歪：“你这次又搞什么回来了，感觉好香的样子。”

    “没什么，坐旁边等着吧，还是你懂事。”曹安在鹤熙小脑袋上拍了拍，指了指小龙狐的旁边。

    鹤熙第一眼朝着小龙狐看去，整个人都活泼了三分：“曹安这是什么，好可爱啊，她好小啊，哇，这眼神，我融化了。”

    鹤熙急忙跑过去，坐在石阶上，把小龙狐抱起，放在自己腿上。

    小龙狐轻轻瞥了她一眼，而后就没有看她，而是直直的看着曹安。

    “哇塞，这小龙狐太可爱了，她的眼神是在鄙视我吗？我简直被萌化了。”鹤熙撅起小嘴，重重的小龙狐脸上吻了一下。

    小龙狐被人偷袭，顿时挣扎起来，还不停的看着曹安：“吱吱...”

    (本章完)

