    第231章 大秦始皇出世，动乱降临（二合一大章）

    大秦，咸阳，真龙殿。

    上官海棠仿佛得到了什么重要消息一般，急匆匆的踏入真龙殿之后。

    面色有些凝重的朝着嬴熙出声道：“陛下，少林寺那边，玄慈传来消息，根据少林寺最新得到的消息。”

    “乾州昆仑山异动。”

    “根据少林寺中几个老不死的指示，说是昆仑山将会有大机缘出现，目下，少林寺已经有不少人往昆仑山而去，玄慈也在其中。”

    “陛下，您看，要不要派人去好好争夺一番这大机缘？”

    “连少林寺的老不死都被惊动了，这大机缘，只怕非同凡响啊，陛下，我们怕是不能作壁上观吧？”

    听得上官海棠之语，嬴熙眸光立时一动。

    不同于上官海棠的急躁。

    嬴熙一下子便是意识到了问题所在。

    之前的时候，他曾受到真龙秘术的指引，指引的方向，便是西北，乾州！

    按照真龙秘术的指引，天地间第一缕仙力便在乾州。

    而他若是能够得到这天地间第一缕仙力，便能毫无疑问的成就陆地神仙境。

    且，有望成为古往今来第一陆地神仙境！

    毕竟，那可是天地间第一缕仙力啊。

    而今，昆仑山异动，连少林寺老不死都被惊动了。

    这就让嬴熙不得不怀疑，这天地间第一缕仙力，怕是就出现在了这昆仑山之上。

    乾州昆仑山，嬴熙依稀记得，似乎，就在中州龙武道旁边。

    实际上，昆仑山，应该算是乾州龙汉道与中州龙武道的交界之地。

    只不过，一直以来，昆仑山都被默认划到了乾州龙汉道。

    当然，这些都不是重点。

    重点是嬴熙在意识到这天地间第一缕仙力，很可能会在昆仑山现世之后。

    便是再也坐不住了。

    缓缓站起身来，嬴熙便是沉声道：“上官海棠，你即刻准备一下，随朕赶往昆仑山。”

    “此外，秘密联系玄慈，让他一有关于这次大机缘的消息，立刻通知朕。”

    为了确保自己能够百分百的得到这天地间第一缕仙力，嬴熙也是于吩咐之间，脑海之中，各种想法不断迸射而出。

    力求做到最佳部署。

    “诺。”

    闻言，上官海棠便是当即应声。

    对于嬴熙动不动就要御驾亲征，亲自外出的举动，上官海棠已经习以为常，当下，自是也是迅速调整好心态，准备谨遵嬴熙的命令行事。

    “陛下，出大事了。”

    然而，就在嬴熙已经准备先行踏出真龙殿之际。

    曹正淳竟是急匆匆的闯入了真龙殿之中，神色之间，焦急之中，竟是还隐约夹杂着一丝慌张。

    看得出来，似乎，真如他所言，出大事了。

    要知道，自从曹正淳出世以来，他还没有如此急迫且郑重的告诉嬴熙，出大事了。

    现在这样的表现，一下子，便是令得嬴熙意识到了问题的严重性。

    当即，嬴熙便是暂且放下了赶往昆仑山的打算。

    又是镇定自若的坐于龙椅之上，对着曹正淳沉声道：“慢慢说，告诉朕，到底出了什么事？”

    “陛下，我刚刚得到消息，宿州，就在宿州，大秦秘境突然开启。”

    “短短时间，整个宿州，都是宣布，臣服于大秦始皇。”

    “此外，据说，大秦始皇已经派人前来咸阳，想要让陛下您无条件交出皇位，让其重新登基。”

    “同时，位于宿州的七雄会、山雨盟、金钱帮、太一道宫、太原王氏、汝南上官氏、七曜书院，都已经纷纷宣布，从此臣服于大秦始皇，永生永世，不敢背叛。”

    嗯？

    闻言，嬴熙立时眉头紧蹙了起来。

    不得不说，这信息量，于他而言属实有点大。

    大秦始皇。

    这可是千年前的人物了。

    亦是大秦皇朝的开创者。

    这样一位存在，一直以来，嬴熙都以为昔年大秦始皇没能够打破天地束缚，突破寿元限制，早已经陨落。

    可现在看来，却完全不是这样，这大秦始皇，竟然不知道怎么打造了一座属于大秦的秘境。

    且，看起来，这秘境的等级还不低。

    若不然，以千年前大秦的实力，即便达至当年之鼎盛随同大秦始皇重出世间，也不可能让七雄会、山雨盟、金钱帮、太一道宫、太原王氏、汝南上官氏、七曜书院这些势力臣服于大秦始皇。

    毕竟，众所周知，七雄会、山雨盟、金钱帮，可都是天下七帮之一，太原王氏、汝南上官氏，则都是出自六大世家，七曜书院更是儒门五院之一，威名赫赫，太一道宫则是四大道门之一，藏龙卧虎，内里底蕴，深不可测。

    这也是一直以来，嬴熙都没有正面派人对付太一道宫的原因。

    由此可见，大秦秘境，等级必然不低。

    且，这些年来，大秦始皇的实力境界，也一定不是原地踏步，肯定是突飞猛进。

    说不得，现今的大秦始皇已然是陆地神仙境。

    很可能，还不是一般的陆地神仙境。

    唯有如此，方才能够说得通，这大秦始皇，为什么有能耐让七雄会、山雨盟、金钱帮、太一道宫、太原王氏、汝南上官氏、七曜书院这些势力，纷纷主动臣服。

    “大秦始皇现世，有点意思了。”

    “这九州，真的比朕想象之中的，还要更加热闹啊。”

    “不过，想要让朕无条件让出皇位，哪怕他是大秦始皇，他也不配！”

    重重一跺脚。

    嬴熙瞳孔之中，一抹骇人的杀机陡然绽放。

    王不可辱！

    他是一位皇者！

    一位霸道无双的皇者！

    如果说，大秦是自始皇而生，那便是自他而重振！

    是他，重新赋予了大秦以新生！

    他能够有现在的势力，可没有得到大秦始皇一丝一毫的帮助！

    然而，大秦始皇一出世，便想要直接夺走他的一切，这怎么可能？

    “陛下，您看，我们是不是要暂时先放松对宁州的攻势，转而调集重兵，用以抵御宿州方面随时可能的侵袭？”

    嬴熙的意愿，曹正淳早有所料。

    不过，他早前也已经研究过大局。

    知晓大秦如今主要力量，都集中在攻伐宁州，对付宁王上。

    他觉得，这一次，大秦始皇现世，将会对于整个九州形势，都可能产生极大的影响。

    故而，他才想着保守一点，建议嬴熙，收缩大军回防。

    “不，宁州方面，让他们抓紧时间，继续进攻，以最快的速度，给朕吃下宁州。”

    “至于宿州，若是大秦始皇真的敢派兵来犯，那朕，也不是好惹的。”

    “曹正淳，你即刻以朕的名义，通知雷州的石之轩，灵州的曹操，让他们做好准备，整合一下各自手底下的力量，随时准备进攻宿州！”

    嬴熙不希望被动防守。

    他更喜欢进攻，将主动权，掌控在自己手中。

    因而，嬴熙这一刻，想得更多的，便是要借助雷州魔门的力量，灵州曹操除了虎豹骑之外，也整合了不少力量。

    宿州，位于中州的东南方向，雷州、灵州，则分别位于中州的东、南方向。

    也就是说，宿州，就处于雷州、灵州中间。

    只要赢熙愿意，随时可以让雷州的石之轩、灵州的曹操，左右夹击宿州！

    这也是嬴熙反守为攻的本钱所在。

    “诺。”

    闻言，曹正淳也是只能应了下来。

    他也是清楚，自家陛下做出的决定，基本上就没得更改。

    尤其是在这种事关威仪，事关大局的事情上，他多说无益。

    不过，事实上，抛开心中的担忧不提的话。

    他也是更加倾向于反守为攻。

    最好的防守，便是进攻，这一点，曹正淳，同样信奉。

    大秦始皇？

    呵！

    曹正淳内心深处，不禁冷冷一笑。

    他觉得，这大秦始皇，就是纯纯的认不清楚形势。

    如今的九州天下，早已经不是大秦始皇帝的时代了。

    在曹正淳看来，无论是现在，还是未来，九州天下，都将是属于自家陛下的时代！

    他，已经预感到，一个最伟大的时代，即将来临。

    他有幸能够于嬴熙麾下做事，也将是他这一世，最大的幸运！

    “上官海棠，前往昆仑山之事暂缓，朕还要等一等。”

    又是扭头对着上官海棠吩咐一声间。

    嬴熙又是分别扫了一眼上官海棠与曹正淳，声音较之以往，要凝重了许多道：“上官海棠，昆仑山那边，你务必盯紧了，一有最新进展，立刻通知朕。”

    “曹正淳，宿州方面，你亲自去探查，无论宿州那边有什么动静，你都必须要第一时间传信于朕。”

    无论是天地间第一缕仙力，还是大秦始皇，都让嬴熙无法忽视。

    现今，时局未明，嬴熙也只能暂时忍耐，静待消息。

    “诺。”

    听着，上官海棠、曹正淳二人亦是纷纷应下之后，又是各自告退，他们都得去跟着安排，好最大程度，以最完美的姿态，完成嬴熙的吩咐。

    “陛下，朱雀门外，有一人想要见您。”

    然而，还没过去多久。

    上官海棠又是踏入了真龙殿之中，对着嬴熙禀报出声道。

    只不过，这一次，上官海棠的神色，略显微妙。

    好像，这人的身份，有点特殊。

    嬴熙自然也是第一时间便是意识到了问题，连忙出声发问道：“上官海棠，这人的身份，怕是不一般吧？”

    “给朕说说，是什么人要见朕，让你露出这样的表情？”

    没有拖沓，嬴熙直接就是对着上官海棠问了出来。

    他没有时间去浪费。

    如果不是什么重要人物，他才没有兴趣见。

    有这时间，他还不如多去想想，考虑一下接下来的布局。

    毕竟，不管他怎么想，怎么做。

    大秦始皇出现，终究是个天大的麻烦。

    至少，在名义上，对他不是很有利。

    也幸好，嬴熙有各大面板之助。

    如今拿下中州、雷州、云州、灵州、洛州，这五州上下，都已经成了嬴熙的死忠，让嬴熙不至于去担心民心、军心等等内部问题。

    可以想见，若是没有这些面板的帮衬。

    光是大秦始皇的这个名头一出，便是能够在嬴熙所掌控的中州、雷州、云州、灵州、洛州这五州之内，引起巨大的乱子来。

    现在的话，嬴熙更多的只需要去考虑除却中州、雷州、云州、灵州、洛州这五州之外的事情，便是足矣。

    言归正传，当嬴熙的目光紧盯着上官海棠之际。

    上官海棠罕见的露出了一丝紧张之色，随即，定了定神，缓缓出声道：“陛下，想要见您的人，是您的亲姐姐嬴子鸢。”

    “嬴子鸢！”

    闻言，嬴熙亦是罕见的面色稍稍发怔。

    嬴子鸢，他此世的胞姐。

    一母同胞，正儿八经的亲姐姐，有着深厚的血缘关系。

    之前在与天机阁争斗之时，嬴熙也曾得到过一些关于嬴子鸢的消息。

    如今想来，八岁那年，嬴子鸢应该是入了大秦秘境。

    甚至，嬴熙稍稍联想一下，就是想到了那秦皇秘钥，传说中，可以得到始皇全部传承的秘钥。

    也许，秦皇秘钥，是在嬴子鸢身上。

    而嬴子鸢，是凭借着秦皇秘钥，进入了大秦秘境之中。

    如果，真如他所想，那很多事情，便都解释得通了。

    想着想着，嬴熙的脑海之中，便是浮现出了很多很多的画面。

    许多猜测，便是在嬴熙的脑海之中开始不断拼接。

    “陛下，您见是不见啊？”

    上官海棠见嬴熙久久没有做出回应，上官海棠有些心神忐忑的再度悄然发问道。

    “见，你这就去朱雀门外，将她带来见朕。”

    “记住，在朕与她交谈之前，你只需要给予对其应有的尊重即可。”

    “除此之外，她没有任何身份与权力，你，明白吗？”

    深深地望了一眼上官海棠，嬴熙的语调格外凝重。

    他清楚，嬴子鸢此次前来，必定有目的。

    并且，很可能，嬴子鸢便是大秦始皇所派来的。

    如果，真是那样的话，搞不好，今日这姐弟相见，便可能变成姐弟相残了。

    因而，在没有搞清楚具体情况之前，嬴熙是不会给嬴子鸢大开任何方便之门的。

    “诺，陛下尽管放心，微臣知道轻重。”

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

