    指导血之池一族？

    瞬间成为视觉焦点的陆生，急忙摇头表示。

    自己才识学浅，无法进行这么高级的指导，另请高明。

    得到预料之中拒绝的御屋城宽，并没有气馁，从另一角度提出了请求，“关于使用瞳术的心得，也是可以的。”

    “关于理论方面，去找扉间老师比较合适。”

    陆生再次拒接了血之池一族的请求，自己因为万花筒正处在风口浪尖上，陆生可没有这么蠢，四处张扬刷新自己的存在感。

    嗯。

    在这里

    只是为了满足婆婆的炫耀欲。

    得到答案的御屋城宽，谈不上高兴也谈不上失望，他只是来刷新存在感。

    不要让前途无量的陆生，忘记了血之池一族，无论忍界格局怎么变，血之池将永远站在宇智波一边。

    “这牌也没必要再打下去了。”

    婆婆在地面磕碰了下脚根，身子微微向后扬起，顿然起身看向张灯结彩的街道，“建立仙地的庆典，和水火两国的交融，怎么能少了我们这群老骨头？！”

    “没错！”

    “永远跟随池离大姐头！”

    一时间棋牌室内应者如云，拉动椅子的声音不绝于耳。

    居中大步向前的婆婆，左手边是前漩涡族长，漩涡芦名。

    右手边则是前日向族长，日向隆道。

    后面则紧跟着二大爷。

    陆生也被裹挟在木叶天团浪潮中，向着后勤部的方向云动。

    一路上看到自家长辈的忍族忍者，也加入了前进的人潮。

    人数越来越多的浪潮，席卷着木叶内部各大忍族，亦如逆流而上的潮浪，在新时代来临前发出了绝后的余音。

    “扉间大人！”

    “我看到了。”

    站在窗边的扉间抬起了手臂，使暗部把想要汇报的内容咽进了肚子里。

    造成交通堵塞的人群。

    他管不着。

    也不敢管，都是各族的老前辈，不乏远千手一族的人员跟着凑热闹。

    现在他的目光，则透过玻璃窗，凝视着云层内感知到的查克拉。

    云游在外好几年的火影，终于舍得回来了！

    暗自激动扉间，默然抬起了袖子，擦拭着眼角喜极而泣的泪水。

    想要架空斑的举措，看似成功了，但一切的脏活累活都拦在了自己身上。

    然而各种好名声和时代的标记，都印刻在了宇智波斑的身上。

    因为这个时代。

    是第二代火影的时代，更是属于神树、轮回眼的时代。

    行走于黑暗守护木叶的扉间，已经习惯了。

    自木叶建立的伊始，已经过去了十三年。

    无论怎么操劳都无法看出来，头发白了几根，也算是某种程度上的特殊心理慰藉。

    穿过云层的重明，扑闪着带着云海的飞翅，牵引捆绑在虫甲后方的偌大飞艇，缓慢地降落在了木叶空港内。

    舱门的打开，柱间和斑率先踏在木叶的土地上，眺望着这片陌生又熟悉的聚落。

    “扉间辛苦了。”

    木叶和离开时已截然不同，颜色灰蒙蒙的木制建筑，全部已经消失不见，鳞次栉比的独立二层或者三层小楼，随着规划整齐街道，向着远处的天际线一字排开。

    人数的增加必然带动着高楼的兴起，一切新修的建筑都没有超过火影大楼的高度。

    映入眼帘的火影大楼还是老样子，只是周围的景色变化，感觉到岁月变迁的斑，轻声道：“三代火影，我投扉间一票。”

    “我也投扉间一票。”

    从舱门走出来的白莲，及时跟进发表了意见。

    水之国的子民，就要掌握水的本质，顺势而为和怒海狂涛两者要切换自如。

    “那就是神树吗？”

    即使有火影大楼遮挡，也难掩屹立于树海内的神树，白莲的目光死死锁定在紫色花瓣内，那颗若隐若现的果实。

    勾玉轮回眼。

    “重明不会靠近树冠。”

    跟随着白莲视线移动的柱间，好奇地提醒道。

    “这样吗？”

    白莲脸上闪过一抹黯然，恢复如初的左眼，想要近距离一睹超越轮回眼的眼睛，看来是不可能的事情了。

    目光从树冠移动到神树表面，白莲如同看见了未来，同样的神木也会栽种到新大陆上。

    水火两大国间的相互交融，希望能达到沸遁蒸蒸日上的效果。

    并入木叶。

    这是白莲基于现实。

    对独悬于海外的群岛忍者，作出的利益最大化抉择。

    谁知道大筒木哪一天会来忍界，趁早搭上木叶的东风，把雾忍发展得一天比一天还是硬道理。

    飞艇货物刚完成装卸时，扉间也在此刻抵达了空港。

    ——

    跟随着木叶天团忙碌了一天的陆生，正准备躺在最强封印术式“床”上，感慨老年人的活力根本不亚于年轻人。

    却突然感知到了，一股熟悉的查克拉，重新穿戴好衣物，翻越门窗奔向感知到的方向。

    火影岩。

    隔着沉沉暮色陆生借助清辉的月光，看见了伫立在自己颜岩上的两位火影。

    “木叶的夜景很不错，你说对吧，陆生！”

    站在山崖的陆生感受着夜风拂面的清凉，俯瞰着深夜时刻木叶内闪烁的点点璀璨灯光。

    可陆生觉得静谧的夜晚，适合高喊一声抗米的咒语，惊醒陷入熟睡人们。

    “木叶的夜景，一直很不错，柱间老师。”

    “看来提前退休的我，应该多来些...”

    夜幕难藏从一旁瞪来的视线，柱间的声音由高到低，直接万籁俱寂地坠入了下方木叶。

    “柱间想看看你的万花筒。”

    双手叠放在胸前的斑，直接道破了呼唤陆生出来的缘由。

    被人看了一天的陆生，也不在乎这一刻，查克拉涌向眼眶，展露出属于自己的万花筒图案。

    “三层圈圈，和斑的完全不一样嘛！”

    “万花筒怎么会有一样的！”

    关闭了万花筒的陆生，见柱间眼里浮现羡慕，“柱间老师想要一个吗？”

    “太麻烦了。”

    思索了一番后，柱间感到了一阵苦恼，使用瞳术进行战斗，远没有木遁来得直接有效。

    “不要伪装羡慕企图转移话题，刚才你至少念叨二十一遍轮回眼。”

    紫芒闪耀。

    “这个和斑，是一样的。”

    心愿满足的柱间，体贴地拍了下陆生肩旁，示意辛苦了。

    “六道仙人真的同意释放辉夜了？”

    站在陆生身侧的柱间，眺望着立于林海，染上月华显得宁静的神树问道。

    “六道仙人当时没有否认，也没有肯定。”

    “这样啊。”

    了解到内情的柱间，微闭着双眸，陷入了沉思。

    他们必须要考虑，大筒木随时都有可能入侵忍界，但交战前必须要掌握双方的能力。

    情报上的优势，也能间接弥补，忍界的实力差距。

    但想要知道大筒木本家的情况，却少不了曾经想回收忍界查克拉的大筒木辉夜。

    柱间陷入了两难。

    他似乎也能感觉到六道仙人的迟疑。

    是先于大筒木来临之前，在忍界内和辉夜爆发一场大战。

    辉夜的态度，能否能转变？

    答案是未知的。

    是否会转向大筒木本家，一同向忍界发起进攻，答案也是未知的。

    但...

    柱间相信。

    尚在人世的六道仙人，和大筒木羽村，已经把选择权给了他们

    而且他对斑所提及的反攻计划，很感兴趣。

    尤其被动防守，不如主动出击。

    趁着柱间陷入了思索，陆生和斑隔着夜色，互相施展瞳术把双方拉近幻术空间，进行情报交流。

    好嘛。

    老师把一切都告诉了柱间。

    但轮回眼的秘密，柱间表示会严格保密，不会告诉扉间，就算陆生有了公之于众的想法，也只会烂在肚子里。

    回过神来的柱间，隔着夜色凝望着天空，对着隐藏在乌云内的弯月，惆怅地叹了口气，“复活辉夜的计划，虽然快要成功了，但现在加入还不算晚吧？”

    “当然不算。”

    勾勒出笑意的斑，在月色内给予回应。

    完全没必要。

    陆生开始担忧严重缩水的神树，能否对抗开启轮回眼的斑，以及凝练出了六道仙人查克拉的柱间，还有正在严加训练初显成效的仙术班。

