    “叶爷！”

    旁边杜庭海战战兢兢扭过头。

    到现在，他是彻底的和武家闹翻了，彻底把武阳给得罪了。

    武家权势本来就强于杜家。

    如果杜家和苏家结盟的消息一传出，江南其他豪门世家，肯定也不会善罢甘休。

    更让人感到可怕的，是武阳身后还有江南会。

    他往武阳嘴里塞了袜子，就等于是狠狠抽了江南会的脸！

    杜家危在旦夕，稍有不慎就会彻底完蛋。

    现在，叶来是他唯一的希望。

    “杜庭海，你放心，我说话算数，从现在开始，苏家和你们杜家，正式接成联盟！我能保苏家不倒，就同样能保你杜家！”

    叶来知道他的心思，扭头淡淡道。

    “可是……”

    杜庭海有些犹豫。

    仅凭叶来这一句话，根本让他放心不下。

    “不管你信也好，不信也罢，你现在都已经别无选择，不是吗？”

    叶来微微一笑，也不解释，转身招呼李佳怡，直接离开。

    回去的路上，李佳怡根本掩饰不住心里的激动，兴奋的一张小脸都是红扑扑的。

    这次江北之行，收货远远大于之前所想。

    本来只是想要跟杜氏集团合作，继续之前签订的二百亿建筑工程的合作项目。

    没想到幸福来得太突然，不仅摧残了武阳和岳震飞。

    而且还和豪门世家杜家接成同盟！

    这样一来，苏家完全可以凭借杜家的影响力，打破面前的困境，重新获得发展的机会。

    而这一切，都是面前这个男人一手制造出来的！

    坐在副驾驶的李佳怡忍不住扭头看向叶来。

    英俊的侧脸，放荡不羁的眼神，还有嘴角勾起那一抹略带邪恶的笑容。

    竟然让她看的有些醉了。

    就在她胡思乱想之间，叶来的一只大手，却悄无声息的覆在了她圆润丰满的大腿上。

    李佳怡身子本能的一颤，下意识的想要躲开，可内心的渴望却将她定在座位上。

    她轻咬贝齿，挣扎片刻，最终缓缓闭上了双眼。

    她已经彻底被这个男人征服了！

    苏家办公室，苏馨月正在焦急的等待着。

    上午叶来和李佳怡两人出发去江北杜氏集团，可到现在还没有回来。

    她害怕两人出现什么意外，拨了很多次电话，可那边始终是无法接通。

    她坐立不安，有些烦躁的走来走去。

    “要是杜庭海不同意继续合作，双方闹翻怎么办，那是在对方的地盘上！”

    “有叶来，应该不会出什么事儿吧？可是，豪门世家那些人，要是早有准备的话怎么办？”

    “不行！我必须要去看看！”

    等到下午六点，苏馨月终于失去耐心。

    她猛然抬头，马上就要吩咐人准备车子赶往江北。

    咚咚！

    此时门外却传来敲门声，她赶紧三步并作两步冲过去打开房门。

    “馨月，我们回来了！”

    李佳怡努力想在苏馨月面前保持镇定。

    可心里有愧呀，根本装不出，目光闪躲不敢跟苏馨月对视。

    叶来则大大咧咧走过去，一屁股坐在沙发上。

    “回来了就好，我刚才还在担心你出什么意外！咦？佳怡，你脖子上这是怎么了？”

    苏馨月松了一口气，突然看到了李佳怡脖子上的几片红晕。

    “没，没事儿！”李佳怡一阵慌乱，赶紧解释道。

    “怎么能没事儿？这都全红了！”

    苏馨月有些着急，赶紧伸手想掀开李佳怡的衣领看个清楚。

    李佳怡吓得赶紧往旁边一躲，拼命的摆手说没事。

    “叶来，你说，佳怡这到底是怎么回事！”

    苏馨月怒气冲冲的转身看向叶来。

    “什么怎么回事？哦，你说她脖子上呀，最近佳怡有些火大，我帮她泻了泻火！”

    叶来随手翻着手里的一本杂志，抬头看了一眼笑道。

    “泻火？”

    苏馨月一下没明白什么意思。

    “嗯，佳怡最近很累，体内有火也正常！”

    她很单纯的点头道。

    李佳怡恨不得找个地缝钻下去！

    单纯善良的苏馨月，就这么被无耻的叶来欺骗了。

    “对了馨月，我先跟你汇报一下今天在杜氏集团的情况吧！”

    害怕苏馨月再追问，李佳怡赶紧转移了话题。

    “好！那杜庭海见到你们，没说什么吧，他是不是不同意跟我们苏家继续合作？”

    一谈到工作，苏馨月也严肃起来，把李佳怡拉到一旁的沙发上坐好，问道。

    “先不说杜庭海，馨月，你知道这次我们去杜氏集团，在那里遇到谁了吗？”

    想起今天的经历，李佳怡也有些小激动。

    “我们在那里遇到了武阳和岳震飞！”

    “什么？你们遇到了武阳和岳震飞？”

    苏馨月瞬间瞪大了眼睛，难以置信的看着李佳怡。

    武阳自然不必说，是豪门世家武家现任家主，相当厉害！

    那个岳震飞，据说也是江南十大豪门世家之中，最出类拔萃的人物之一。

    和武阳比较起来，也不逞多让。

    “他们怎么会在这里，他们有没有难为你们？”

    苏馨月急切的问道。

    “难为我们？你听我仔细给你说……”

    李佳怡从头到尾，把看到武阳和岳震飞在那里，两人正在逼迫杜庭海。

    然后叶来出手，先是暴揍岳震飞一顿，然后把武阳一脚踹出十八楼窗外！

    “天呐！”

    整个过程跌宕起伏，苏馨月听的也是惊心动魄，小表情不断变换。

    “再然后，叶来要求武阳和杜庭海，分别往对方嘴里塞袜子！”

    “……”

    苏馨月很无语的看了一眼沙发上的叶来，这个家伙怎么什么时候都这么能折腾人？

    “最后杜庭海赢了！武阳离开，然后……杜氏集团正式和苏家结成同盟！”

    “什么？杜氏集团和苏家，结成同盟？”

    听到最后，苏馨月直接懵了。

    这么长时间以来，江南十大豪门世家，对苏家施加了太多的压力。

    他们权势通天，他们张牙舞爪，根本没有把苏家放在眼里。

    他们动用各种力量，试图将苏家直接抹杀。

    可是现在，那高高在上的杜氏集团，竟然选择和苏家结成同盟？

    苏馨月深吸一口气。

    就感觉压在心里这么长时间的一口恶心，彻底爆发了出来。

    她就那么静静站着。

    突然两只小手捂住脸，两行清澈眼泪流出，肩膀轻轻抽动，无声的抽泣了起来。

