    “海夫纳，第一期的封面，咱们就暂定海蒂·拉玛小姐，你联系海蒂小姐，看她愿不愿意出镜，如果她同意，那就拍摄一组完美的照片。”

    “还有，只她一个人肯定不够，咱们需要非常多的美女，你去找HD影业的总经理爱德华，他那边会有安排。”

    HD影业不仅合并了西格尔的诺亚电影公司，之前还吞并了西班牙帮的成人电影公司。

    成人电影公司原本有十几位签约女演员，成人片她们都拍，何况一些性感照片。

    如果可以上杂志，对她们也是一种宣传，或许可以借此出名，成为真正的艳星也说不定，到时候肯定身价大增。

    这就叫资源整合，威力倍增。

    “好，我这就联系爱德华总经理和海蒂小姐，不过老板，公司之前一直是亏损状态，杂志社已经有两个月没开支了，您看能不能？”海夫纳看着哈迪讷讷道。

    “我已经安排了，安迪会以杂志社的名义向银行借贷10万美元，这笔钱估计够发工资和做出第一期杂志了。”哈迪道。

    海夫纳大喜。

    “谢谢老板，我这就去工作。”

    这家伙走出哈迪的办公室，感觉浑身轻松无比，因为他不用再背负一身债务。

    他对老板说的《花花公子》杂志非常看好，他一个老编辑都想看的杂志，相信其他男人也难以抵挡。

    现在他浑身充满干劲，激情满满。

    ......

    洛杉矶股票交易中心。

    哈迪第二次来到这里。

    这次是收购玩具厂的股票，而这一次，哈迪准备见识一下安迪如何操纵一直股票的涨跌。

    “老板，我让报纸发布了一条信息，正式确认HD公司老板准备收购健安喜保健品公司，等会开市估计就有好戏看了。”安迪笑着道。

    股市开市。

    股民看到报纸上的信息，很多人有了想法，之前HD公司老板，收购了玩具工厂，玩具工厂的股价从原先的0.22美元，一下子蹿升到现在的1.25美元。

    几乎是5倍增长。

    前天他们又收购了一家杂志社，那家杂志社已经正式更名，改名为《花花公子》杂志社，并登报说明。

    原本这家杂志社股价只剩下可怜的几美分，就因为被HD老板收购，现在股价暴增到0.33美元，足足涨了8倍。

    现在HD老板又看上了健安喜保健品公司，很多人意识到发财的机会来了，现在入手保健品公司股票，等HD老板收购完成，肯定可以狠狠赚一笔。

    所以股市一开盘，股民们就开始疯抢健安喜股票，这只保健品股开始大幅度拉升。

    很快从0.21涨到0.36.

    这时候安迪开始出手，让操作员抢单。

    很多股民一看价格飞涨，知道大买家出现，上升通道已经打开，很多人跟着一起疯抢。

    健安喜盘子本来就很小，之前安迪已经完成洗盘，市面上流通股已经很少，不足百分之四十，现在稍有动作股价就提升了一大截。

    这让很多人看着眼红不已。

    第一天交易结束时，健安喜的股价已经涨到0.56美元。

    翌日再战。

    新闻又发消息。

    健安喜保健品公司大股东确认，已有金融公司接触他们，提出收购全部股份，股东会觉的对方报价稍低，要求溢价20%，对方说回去考虑。

    报社也采访了金融公司的人，金融公司的人表示，HD老板对保健品市场未来非常看好，决定进入保健品市场，看重健安喜是因为觉得它将来有很大发展空间。

    这条消息表明了HD老板收购健安喜的决心，这是绝对的利好信号。

    买买买。

    在散户和安迪的推动下，股价上涨到0.84美元，已经比最低点时涨了4倍。

    可人性是贪婪的。

    人们觉得他还有很大的上升空间。

    报纸上出来一些金融专家分析，如果HD老板完成此轮收购，保健品公司的股价绝对会赶上甚至超过玩具厂股票。

    这两天玩具厂股票又涨了，已经达到1.37美元。

    也就是说保健品公司可能会涨到1.4美元以上，那还有什么可犹豫的，继续买入。

    这个时候，甚至一些小团体也忍不住参与进来，准备分一杯羹，他们并不是想和HD争抢什么，就是想趁机吃一口就走。

    因为诸多势力的共同推高，保健品公司在第三天终于突破1美元，而且还坚定地向着更高买进。

    第四天，

    再次传出消息，金融公司第二次接触保健品公司，报价已经大幅度提高，保健品公司股东已经有人动心，不过最大股东觉得还不到时机，决定再等等，或许对方会出更高的价格。

    因为这个消息，

    保健品公司股价攀升到1.27美元。

    还有很多人往里杀，可就是买不到股票，积累了大量的买单，而就在这个时候，有人开始吃单出货。

    因为大量卖单出现，股价迅速回落到1.1美元左右徘徊，有些人产生了恐慌情绪，难道是主力要逃走了。

    可他们想差了。

    翌日又传出消息，HD老板正在找银行协商，准备借贷200万美元，这笔钱很可能用于收购保健品公司。

    这个消息没错。

    哈迪确实在找银行借钱，他找到美洲银行，准备用玩具厂股票和沃什矿业公司股票，抵押借贷200万美元。

    至于用途。

    梅耶那边还欠着80万呢。

    玩具厂升级改造，花花公子杂志社提升，答应给韩艺珍伊莲拍卖公司的钱，矿泉水厂建设。

    用钱的地方太多了。

    至于外界传言的为购买保健品公司股份筹款，哈迪心里只想说他们想多了。

    你问传言谁放出去的？

    天知道。

    周五。

    本周交易最后一天，当天股市一开盘，保健品股票就快速拉高，出现一个超大阳线。

    这里面有安迪的操作，也有很多其他资金和散户，多方一起推高了股价，股价突破原先最高点，占到了1.4美元左右。

    中午时候，

    盘面开始有些拉锯。

    有人出货有人吃货，交易量变得非常大，再次有人怀疑是主力出货，不过也有人怀疑是主力在二次洗盘，接下来还有一轮更大的拉升才对。

    可就在距离交易结束还有半个小时的时候。

    保健品股票放量猛增，简直可以用洪水来形容，只是要盘面上的单子，不管大小全部被他吃掉，就在很多人还没反应过来的时候，本周股市结束。

    “安迪先生，所有单子已经全部放出去。”一位交易员说道。

    安迪满意的点点头。

    保健品公司的流通股，原先他们收购了61%左右，平均收入价是0.21美元，现在所有股票已经清空，平均卖价是1.24，总收益超过130万美元。

    可谓赚的盆满钵满。

    至于苦了谁那就不知道了。

    安迪回到公司向哈迪汇报，哈迪打开一瓶红酒庆祝，130万收益，又够花一阵的了。

    “安迪，咱们要不要做空保健品股票？”哈迪问道。

    “我已经找人在安排了，等从机构那里拿到股票，我就宣布因为股价太高，决定终止收购，相信健安喜的股价会急速下跌，咱们又可以赚几十万。”安迪道。

    哈迪嘿嘿笑起来。

    “安迪，发布公告的时候，对外界说，HD公司老板依旧看好保健品行业发展，谋求和有实力有意愿的公司合作。”

    “我明白了老板，这样健安喜的股价会跌的更惨，甚至跌回原先股价也有可能。”安迪道。

    “那我就不管了。”哈迪笑着道。

    就在这时桌上的电话铃响起，哈迪拿起来接听，是花花公子杂志社主编海夫纳打来的。

    “老板，我已经联系上海蒂·拉玛小姐，不过她说想要亲自见见你，和你谈谈。”

    和自己谈谈。

    那个聪明又漂亮的女人想要和自己谈什么？

    “没问题，你把她的联络电话告诉我，我亲自给她打电话。”哈迪道。

    安迪告辞出去，他还有很多事情要忙，哈迪拿起电话给海蒂·拉玛打过去。

    电话很快接通，电话那头传来一个好听的生意，“哈迪先生您好，我是海蒂·拉玛。”

    “我是乔恩哈迪，早就久仰海蒂小姐的大名，和梅耶聊天时，他还曾提起过你，说你是他见过最美丽最优雅的女人，可惜你离开了米高梅。”

    以前海蒂·拉玛也是米高梅的签约演员，去年合约到期自己出去单干，弄了一家工作室拍摄电影。

    “哈迪先生，我知道您是HD影业的老板，最近上映的《荒野大镖客》我看了，非常棒的一部电影，他把西部片的理解又拓宽一步，我相信他会留名影史。”

    “我还听说这部电影的编剧是您，您最近还和米高梅合作了三部电影，也全都是您编剧的剧本，对您的才华我非常钦佩，不知道哈迪先生我们能不能见面谈一谈。”

    被女人如此夸奖。

    尤其是被一个长相极品漂亮，又无比聪明的女人夸奖。

    哈迪觉得非常受用。

    “当然好了，我有很想见到海蒂小姐，我们在哪里见面？”哈迪问道。

    “在我的工作室怎么样，就在好莱坞，我们应该距离不远。”海蒂·拉玛道。

    “好，我现在就过去。”

