    马毅如此夸张的表现，让路阳都不好意思了。

    只得连连点头：“好说，好说！”

    “太棒了！”

    马毅高兴的左右勾住路阳和唐明飞的肩膀，“这样我以后就有两个师父了，哈哈！”

    路阳不禁看了一眼唐明飞，见对方也是哭笑不得的表情，瞬间就全懂了。

    通过进一步的了解，路阳也进一步认识了几位。

    特别是秦瑜，她14岁就去了国外做练习生，17岁随团出道，在邻国火过一段时间，但也是稍纵即逝。

    该女团在国内挺糊的，也只有部分熟悉邻国娱乐圈的网友知道，有秦瑜这么一个国人在这个团里。

    这次来参加节目，也是她回国发展的第一步，属于试水，反正这个节目又不淘汰，跟着一票音乐人混个脸熟，之后好在圈里进一步发展。

    四人聊了很久。

    终于等来了节目组的化妆团队。

    马毅很惊讶：“这就开始化妆了？是只有我们四个吗？”

    “不是！”

    工作人员笑笑，“其他嘉宾在不同的休息室里，为了保密，你们待会儿一组一组的前往集合大厅。”

    “哦，这样！”

    马毅点点头，又指了圈儿路阳四人，“那我们是一组呗！”

    “对！”

    工作有人点点头。

    听到这话, 路阳心里稍微轻松了一些，能有人结伴一起出场, 总比他一个人进去要少些尴尬。

    画完妆又等了一个多小时, 节目组终于通知他们, 可以入场了。

    本以为集合大厅已经到了不少人。

    所以路阳一路都紧握着拳头，给自己加油打气。

    结果到了现场才发现, 里面空无一人。

    “啊？没人？”

    “我们是第一组？”

    看到空荡荡的大厅，路阳四人都惊着了。

    还以为刚才这一个小时，别的组都陆陆续续的到场了。

    “现在就开始录了吗？”

    看着屋里到处都是摄像机, 唐明飞不禁小声问道。

    “可能是吧！”

    路阳低声回应道。

    此时，就连马毅都收敛起了大咧咧的性格，跟路阳三人一起找地方坐着，然后开始静静的等待。

    不到三分钟, 门外响起了脚步声。

    四人几乎是同时站起来，恭恭敬敬的等着迎接，非常的默契。

    再一眨眼的功夫，第二组音乐人便走了进来。

    他们这一组是三个人。

    路阳还没来得及看清每个人的长相。

    马毅就已经跟炮弹似得冲了出去, 激动的欢迎道：“赵健老师好, 汪一天老师好，周海鹏老师好！”

    “你好你好！”

    “哈喽！”

    三位都是圈内德高望重的音乐前辈, 而且都是出自组合乐队, 有着丰富的经验, 此时都非常的随和。

    路阳也冲他们点了下头，实在不好意思开口。

    唐明飞更是站在那里只顾着笑, 看起来也十分紧张。

    三人倒是不介意这些, 他们也是一个小型团体，打过招呼之后, 就在嘉宾席的另一边坐下，正好和路阳他们一左一右，中间隔了好几个空位。

    紧接着, 第三组进来两个人。

    也是歌坛前辈, 而且很有实力的那种。

    马毅依旧发挥自己社牛的本质，热情的上去招呼。

    接下来的半个小时。

    集合大厅就跟数星星一样, 一组又一组平时只能在电视上看到的明星走了进来。

    而路阳就像隐身了似得, 随着人越来越多, 也越来越不起眼。

    这样倒也好, 除非别人主动走过来伸手打招呼，否则他只是站着点下头，意思意思。

    随着最后一组音乐人的入场。

    这档节目最大牌的音乐人，也终于现身。

    进来的两人，一位是国内青年艺术家，著名戏曲国风流派代表人物，国家一级演员祝玉欢。

    另一位，则是出道35年，国内初代摇滚领军人楚风，人送外老癫儿。

    这两位都是重量级的音乐巨擘。

    随着他们的入场, 全场异口同声的发出了惊叫。

    然后集体一拥而上，排着队握手打招呼, 就像是粉丝见面会一样。

    节目组都有些控制不足现场局面了。

    “哇！”

    “我的天！风哥？”

    “他也来了？不是……他都退隐多少年了？”

    “我去，这个节目我来着了！”

    马毅激动的一挥拳头, 整个人脸颊通红, 惊喜的心情可想而知。

    路阳也没想到，还以为来得会是年轻歌手多一些。

    可这一屋子18位音乐人，有三分之一都是出道20年以上，出道在十年以上的，又占了三分之一。

    剩下的人里，大概只有路阳一个人，是刚出道不足一年的。

    就连马毅都入行已经三年。

    唐明飞虽然去年底才发首张专辑出道，但在那之前，他有过七年的幕后制作经历，也属于圈内老人了。

    这种状况下，使得本就社恐的路阳更加手足无措。

    只能默默的坐在最边缘，看着大家欢声笑语。

    现场终于稳定下来。

    所有人回到自己座位。

    节目主持人何绍华走了进来，满面春风的说道：“大家好！欢迎各位音乐人来到《闪亮的乐队》！”

    “哇呜！”

    大家纷纷鼓掌呐喊。

    路阳也混入其中。

    “非常开心能够看到各位！”

    何绍华继续道，“我们这档节目的最大魅力, 就是音乐人们组合在一起, 玩起来，嗨起来！”

    接下来，就是节目规则的介绍，以及现在集合起来要干嘛！

    音乐人之间并不是都很熟悉。

    所以第一期的内容, 就是各自上台展示, 其他音乐人在后台听。

    全部表演结束后，音乐人们两两自由组队，组成第一场音乐会的九支乐队。

    “两个人也就叫乐队吗？”

    听到这规则，路阳不禁小声向马毅问了一句。

    “乐队雏形嘛！”

    马毅说道，“再说了，这节目最后也未必组成乐队，能有一个亮眼的演唱组合就不错了！”

    路阳又问道：“那你想好找谁了吗？”

    “咱就看谁想选咱们吧！”

    马毅苦笑着摇头，“如果我有选择的主动权，那我最想选的就是楚风老师！”

    “你不选我吗？”

    这时，唐明飞突然笑问了一句。

    “这个……”

    马毅一愣，连连点头，“可以啊！要不就咱俩呗！”

    路阳看看他们，这就讨论好组队了？

    当下目光投向秦瑜，而对方也看向了他，皆是无奈一笑。

