    这样想着，楚瑜眸底的光都不由的变得越发冷漠了几分，甚至带着几分寒意很狠戾的表情。

    她一定要成功的带走唐依依！

    无论如何，她一定要让唐靳御心里彻底的记住她的存在。

    这么想着，楚瑜嘴角不由的变得深了几分。

    电梯门打开，楚瑜直接朝着旁边医生办公室所在的位置而去，并且对着属下吩咐：“你们将车停下之后，到达各个点，看看周围的情况，确定安全之后告诉我！”

    楚瑜说完，已经进入了办公室，接着顺带着将办公室的门给关上，再次开门出来的时候，已经成功伪装成为另外一个人，带着口罩，手中端着该有的医用药品朝着唐依依所在的病房走了过去。

    走到一半的时候，同伴汇报：“外面已经查看过，安全，可以顺利进入病房，里面没有什么特殊的情况！”

    “知道！”楚瑜开口，快步朝着病房的位置走了去。

    门口的守卫看到人过来，直接开口：“什么事情?”

    楚瑜开口：“这是唐小姐今天要输得药水。”

    门口站在的两个人对视了一眼，看了一眼带着口罩的楚瑜，其中一个这才将门打开，让楚瑜走了进去。

    楚瑜松了一口气，接着走进去，在门关上的瞬间，楚瑜嘴角冷冷的扯了扯，接着动作朝着病床的位置靠近。

    对着病床上的人开口：“唐小姐，这是今天的药，麻烦你把手给我一下！”

    楚瑜说着，拿出准备的针筒，里面装着的是麻醉剂！

    只要将麻醉剂给注射到了唐依依的身体里面，那么她便可以直接从窗户口的位置将人给带走！

    躺在病床上，用被子将自己全程给裹着的封亦忍不住心中冷哼。

    愚蠢的女人，还想要用针扎我！

    这是当我什么都不懂吗？

    今天的药，医生那边已经一大早便全部取消掉，所以，今天绝对不会有人进来送任何的药物！

    今天相对于来说，除了主治医生之外，任何护士小姐都不可能会出现！

    可是现在这个人竟然告诉他有药！

    所以，这不是楚瑜还能是谁？

    楚瑜拿着针，眼底是餐补助的激动，想想等下便可以带着唐依依离开，而一切的事情都将朝着自己所想象的那么发展，她心里就显得特别的激动，一激动很多事情自然在此刻都显得有些控制不住！

    比如，看着被窝里面迟迟没有伸出手的“唐依依”，楚瑜的情绪不免显得有几分急切起来，甚至于此刻也是显得有些不耐烦！

    很想要直接动手，将手上的针掀开被子就扎下去！

    但如果是这样的话，势必是会惊动到外面的人！

    这样的风险真的太过高！

    毕竟，外面守着的那两个男人，身手是真的特别的好！

    “唐小姐……”楚瑜忍不住再次开口提醒了一句。

    封亦伸手握住了被子，准备发动进攻！

    楚瑜毕竟不是傻子，连续喊了两声竟然对方都没有什么反应，她此刻也意识到了一丝不对劲的地方。

    甚至于这样的不对劲让她有些意外！

