
　　断空城。

　　这是一座古城，曾经是一个无比辉煌的古国的皇都，但却在岁月中灰飞烟灭，只余下这座孤城。

　　它坐落在前方，颇具气势，城门楼宏伟，灰褐色的墙体很高大。

　　城中车水马龙,街道两旁有各种店铺，叫买叫卖声不绝于耳，除了日常所需的物品外，还有修士所需的各种器物，如有珍贵的兽骨、上了年份的老药、以及兵器与骨书等。

　　而在这一日，这座历史悠久的古城，却是格外的喧哗,城门口进出着一头头恐怖至极的异兽,让人生畏。

　　因为在今日,百断山脉即将开启。

　　每隔数百年开启一次，每次都会震动天下，无垠大荒，浩瀚山河，各个顶级大教、诸多古世家都派遣奇才来此，准备进入百断山。

　　这些少年天才一个比一個惊艳，在各自的族中排在最前，未来将是这片大地上的主人，执掌天下众教。

　　而在这一群的天才少年中，却是有着一个小不点儿，更在补天阁的队伍中也走进了断空城。

　　这个小不点儿，自然是石昊，过去的两年时间，他的眉眼依旧长开，英俊勃发,可是脸上依旧是带着稚气,望向来往的各族生灵充满了好奇。

　　在这两年间,他走出了大荒，血路十万里，而后前往了第二祖地大闹了一番，救出了另一个“自己”。

　　而后石昊化名为昊天，进入了补天阁修行，今日百断山脉开启，他自然也被带来，前往那片神奇的世界寻找机缘。

　　“轰隆！”

　　遥远的大地尽头腾起一股雾霭，朦胧而飘渺，紧接着发出一声巨响，惊天动地，射出万缕霞光。

　　断空城所有人都被惊动了，感觉像是有一尊天神从沉睡中醒来，从混沌中睁开了眼睛，眸中射出一道道闪电。

　　大地尽头，混沌翻腾，闪电交织，雷鸣震耳，暴雨滂沱,宛若末日来临！

　　“百断山脉，要开启了！”

　　“每隔数百年才一现,通道开启，重临世间！”

　　城中老辈的人物都坐不住了，浑浊的目光灼灼，紧张地关注。

　　这片大地原本非常平坦，但是现在多了一些模糊的影子，宛若山脉隆起，若隐若现。

　　可是细看的话，大地似乎依旧一马平川，那所谓的影子是在另一界，隔着无尽虚空，此时只是显化而出。

　　百断山脉，虽然说名为山脉，可是实际上他并非只是一座山，而是一个小世界，不存于人世间。

　　“孩子们，你们的机会到了，也许能在里面得到大机缘，也许会死无葬身之地，自己选择与把握机会！”

　　一位老者高喝，震动了整座断空城。

　　数百年前，有人杰于百断山崛起，归来后一飞冲天，最后终成就人皇位，还有人九死一生，回归后成为无上教主。

　　就不要说更古老的时期了，有些人的名字闪烁着神明的气息，傲视古今，震动了整片苍茫大地古史。

　　一时间，整座断空城人声鼎沸，所有人都激动了，各族的天才少年们都目光湛湛，眼中都有着期待。

　　一只翅膀上有斑斓花点的魔蝶率先冲了出去，紧接着一条幼蛟腾跃而起，刹那没入混沌雾霭的门户中。

　　随后，一头金色的大鸟击天，划破长空，极速而去。

　　两头白玉龙象并头奔行，踏过大地，隆隆作响。

　　当然，最多的还是人族，各大古老世家、顶级大教、以及古国的皇族后人等黑压压一片，密密麻麻，朝着那里冲去。

　　谁也不肯落后，都想要率先进入百断山脉中夺取机缘，领先于他人。

　　而补天阁一行也不甘落后，都准备着朝着那道门户冲去，但小不点石昊却是不慌不忙，背着一个比他整个人的包裹。

　　在人堆中，格外引人瞩目，所有人看向他都觉得怪怪的，其他人都是轻装上阵，唯独他背着那么多东西，就不怕耽搁了行动？

　　还是说……

　　包裹里的都是宝物？才需要随身携带？

　　有一名年轻人目光闪烁，盯着石昊背上的包裹，想要看透其中的物品。

　　不止是他，其他人也都是看着那个大布袋，猜测着其中有着什么东西。

　　“吧嗒！”

　　下一刻，所有人都不用再猜了，石昊那鼓鼓囊囊的包裹，实在是被他塞了太多的东西，再也不堪重负了。

　　一大堆东西从布袋中滚落了出来。

　　所有人都定睛瞧去，然后他们的面色全都变得古怪了起来。

　　和他们猜想的不一样。

　　什么锅碗瓢盆、菜刀、筷子……都是些朴实无华的东西，看起来就跟将一个厨房给全端了似的。

　　这……

　　你究竟是去百断山脉历练，寻求机缘，还是去野炊度假的？

　　其他人至少也都要准备药散、武器，都是他们“吃饭”的家伙，可这个小不点儿呢？全都是厨具，是真正吃饭的家伙。

　　真当其他人是一盘菜啊？

　　所有人都无语，再也没有了兴趣，不再去关注。

　　“小师弟，你在做什么，还不快点，我们总不能落在最后冲进去吧？”

　　补天阁的几位弟子焦急，见石昊还在那里收拾他的锅碗瓢盆，忍不住催促。

　　“不急，不急，我在收拾东西呢，要不你们先走吧。”

　　石昊将散落在地上的锅碗瓢盆，一一拾了起来，准备重新装回去。

　　这让补天阁的五位天才发呆，你是要去旅行，还是要厮杀啊，怎么拎了这么多的东西？太不像话了。

　　“小师弟，那你快点，我们先行一步，通道要关闭了。”

　　补天阁的几位弟子都是无言，只能先行通向百断山脉的门户，这可是数百年才能有一次的机缘，可不能够错过了。

　　小不点石昊闻言，点点头，手上动作加快，直接重新取出一个大麻袋，将所有东西往里装。

　　终于，他收拾完毕了，扛起了一个大麻袋。

　　而在此时，百断山脉的门户也开始缓慢地要开始闭合了。

　　“我来了！”

　　石昊大喊一声，扛起了一个大麻袋，就撒开脚丫子朝着门户的方向跑去。

　　模样有些滑稽。

　　让在断空城内的修士们轰然大笑。

　　“孩子等等，伱东西掉了。”

　　一名须发皆白的老者举着一只瓷碗，朝着撒丫子狂奔的石昊喊道。

　　兴许是装着太多的东西，㧢着麻袋的绳子有些松动，在石昊狂奔时，在里面有蹦出了一只碗。

　　可是，朝着百断山脉门户冲刺的石昊，根本没有听到他的声音，一个猛子就扎了进去，消失在混沌迷雾之中。

　　须发皆白的老者望着远去的石昊，摇了摇头，放下了手中的瓷碗。

　　下一刻，他的目光极速收缩，直愣愣地看着手中的那只瓷碗。

　　……

　　“轰”

　　大地尽头，那片混沌雾霭开始缓慢地消散，原本位于雾霾中的那道通往百断山脉的巨大门户，也隐没下去。

　　不再让人通行，只有到了特定的时间才会再次开启，让其他的天才少年们返回。

　　只不过……

　　真正能够在百断山脉寻找到机缘，未来会有一番大成就的终究是稀少，绝大部分天才将会就此折损在其中。

　　在断空城内的老辈人们，只能在心中暗自祈祷，愿自己的后辈能够平安归来。

　　悄无声息间，于城墙上多出了一个人，他的身影模糊，仿佛于天地融为了一体，一举一动间颇为的自然。

　　用一个词语来形容，就是：合理。

　　存在即有道理。

　　“居然是至尊的手段……”

　　李安站立于断空城的墙头，遥望着远处那片灰蒙蒙的雾霭，虽然那片门户早已经关闭，不再存于这片天地间，可是他的目光却仿佛能够穿透空间，望见其中的情景。

　　对于区区下界八荒，连一个神明级的强者都没有，在这百断山脉中居然会出现至尊的手段，李安并未感觉到多意外。

　　至尊算个啥，在这片弹丸之地，还存在着数位仙王级的强者，虽然都半死不活，但你敢相信？23sK.com

　　下一刻，他不再等待，朝着原本那道隐于虚空中的巨大门户走去。

　　不疾不徐，缓慢前行。

　　随意地自然走动，却符合天地间的至理。

　　“快看，那人在干嘛？”

　　“他朝着百断山脉的入口走去了，要做什么？”

　　断空城上的一些老一辈人物，也是看到了朝着百断山脉走去的李安，都是目光一震。

　　现在百断山脉的通道已经关闭了，除非到达特定的时间，是不会再打开的。

　　就连那些神龙见首不见尾的尊者都无法开启，只能等待。

　　难道他不知道？

　　所有人都好奇，不知道李安这个时候出现，还朝着百断山脉的方向走去想要干什么。

　　“等等，你们看那个人像不像是雨族所通缉的那个神棍？”

　　有人忽然之间目光闪烁，回想起刚刚见到的李安面容，总是感觉有些熟悉，现在猛然惊觉。

　　在十年前，号称神明后裔的雨族不知道何为在一夜之间折损了数位王候，那是一个雨夜，但无人知晓发生了什么事情。

　　但随后，雨族却是发出了一张悬赏令，数额高的吓人。

　　而那张通缉令的人，与朝着百断山脉走去的那人似曾相识。

　　所有人闻言，都是一怔，朝着那个人望去，想要窥见其真容，辩别是否是雨族所通缉之人。

　　可是还未曾等他们看清，只见到那道模糊的身影，已经走到了大地尽头，原本属于交汇的地方。

　　“轰隆！”

　　下一刻，虚空裂开，混沌雾霭中一道巨大的门户重新显现，缓缓地打开。

　　李安没有停留，直接一脚迈进了那道门户之中。

　　而后，那道门户再次消失在虚空。

　　只留下了断空城内一群人，面面相觑，眼神中满是不可置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百四十二章 这可是吃饭的家伙！免费阅读。https://xs.23sk.com 