
“来了，来了。”连嬷嬷赶紧从炕尾拿干净的尿布，与细软的草纸。

和钟毓秀一通忙碌，总算把小祖宗伺候好了，又呼呼大睡。

“真是吃了睡，睡了吃。”钟毓秀伸手摸摸儿子滑溜溜的脸蛋儿。

“这样才能长得快啊！”连嬷嬷目光慈爱地看着他们母子俩道，忽然想起来道，“哦！对了，小姐，洗三礼过了，这满月宴、百天宴，你想好了吗？”

“这个阿九不在，我真没心思，况且再有一个多月就该夏收了，也没时间啊！”钟毓秀迟疑着说道。

“那可不行，咱不能因为姑爷不在家，就忽略了小少爷，这可都是大事情。”连嬷嬷闻言不太赞成地说道。

“这事还是得舅舅发话。”钟毓秀抬眼看着她想了想道，“这事你跟秦管家提提，舅舅如果办，咱们就跟着舅舅来，如果舅舅那边没动静，咱们就自己摆上两桌，热闹、热闹好了。”

“行！”连嬷嬷应道，在她心里这都是大事，不能稀里糊涂的过了，当娘的不上心，她可不能。

“小姐，趁着小少爷睡了，你也跟着赶紧休息。”连嬷嬷看着她躬身道，“老奴出去了。”

“嗯！”钟毓秀看着她点点头，躺了下来。

&*&

转过天，连嬷嬷带着麦穗与结果和方子一起去了大帅府。

向顾大帅禀报之后，他果然很重视，当即行动起来，张贴告示，在城门口熬药，免费发放给庄户人家。

更是安排人敲锣打鼓的在乡下，务必将灭虫之事通知到各家各户。

这可真是‘天降甘霖’，庄户人家正发愁呢！全家老少齐上阵，抓虫，可人力有限，眼看着这季收成泡汤了。

听到这个消息无异于天籁之音，真是提着盆，抱着瓦罐来灌药汁。

至于紫苏不够怎么办？大蒜和生姜就派上用场。

当然这菜市场上也没有那么多，但是这些庄户人家手里有，顾子义安排人大量收购。

当庄户人家知道为何收购时，擓着篮子成群结队的免费的送给了顾子义。

当顾子义深受感动之时，苏胖子却眉头紧锁，这虫灾可不挑人，也不挑田。

他手下的兵卒大部分都是本地人，这家里遭了灾，谁不心疼。

尤其看着姓顾的敲锣打鼓的轰轰烈烈的灭虫行动，看着这边人马蠢蠢欲动，真是气的他跳脚。

这是动摇老子的根基啊！没粮食谁特么的还跟着你干啊！

“苏大帅，你可得赶紧拿主意啊！晚了，不只是减产，那可是要绝收的。”

“到时候不但军粮有问题，这口粮都难解决！”

“咱去年还给了姓顾的那王八蛋三千担粮食，本就有些捉襟见肘了。”

“苏大帅，这没粮食兄弟们要是闹起来，可怎么办？”

“苏大帅，昔日韩信受胯下之辱，忍得这一时，回头咱在找回来。”

苏大帅府的大堂上，文武官员七嘴八舌的纷纷表态。

“都闭嘴。”苏胖子给气的一掌劈在桌案上。

吓得他们一哆嗦，噤若寒蝉地看着苏胖子。

“大帅，其实那方子很简单，就是咱们平时用的大蒜和生姜，咱可以自己制，何必去求人呢！”

“老子不知道吗？”苏胖子瞪着他道，“姓顾的把市面上的大蒜和生姜都买了，就连农户自家食用的都给了姓顾的了。你让老子上哪儿给你找大蒜、生姜。”

一番话劈头盖脸的砸下来，将他们给骂得狗血淋头的。

“那个大帅，咱们可以到别的地方弄啊！”

“蠢不自知，等从别的地方弄回来，这地里的麦子都给啃光了。”

“大帅，大帅，这啃光了，它们肯定就去啃姓顾的那边的庄稼，哈哈……这下子叫他们白忙活一场。”

苏胖子闻言拿起桌案上的镇纸嗖的一下朝他砸了过去，砰的一下砸在脑袋上，顿时血顺着脸颊流了下来。

苏胖子腾的一下站起来，黑着脸看着他破口大骂道，“哈哈……粮食都没了，都喝西北风，还是互相啃啊！你居然还有脸笑。”给气的呼哧带喘的，“没了粮食，老子第一个撕吧撕吧将你给吃了。”挪着肥胖的身体出了桌案。

“大帅，您这是上哪儿去啊！”

一个个眼巴巴地瞅着他道。

“为了你们这帮孙子的口粮，老子去求那个姓顾的。”苏胖子扯着嗓子朝他们吼道。

“大帅，大帅，咱们陪你去。”他们满脸笑意地看着苏胖子说道。

让你们看老子的笑话啊！苏胖子瞪了他们一眼道，“看个屁，还不回去通知他们，晚了就真来不及了。”

“哎哎哎！”一个个如火烧尾巴似的带着好消息出了大帅府。

苏胖子拉着缰绳翻身上马，手中马鞭啪的一声挥在马屁股上，马儿吃痛的策马狂奔。

苏胖子来求人姿态放的很低，顾子义也没有过多的刁难，很爽快的就应了。

顾从善看着离开的苏胖子，从立柱后闪出来，进了花厅，“爹，您干吗这么爽快的答应他啊？”一脸的不满看着他道。

“那照你的意思要怎么做？”顾子义坐在主位上没好气儿地看着他说道，“狠狠的羞辱他一顿。”

“就该这样，看着他狼狈不堪的样子。”顾从善冷哼一声鄙视地说道。

“然后呢？”顾子义端起八仙桌上的茶盏看着他说道。

“然后？”顾从善轻抚后脖颈道。

“然后给他，让他怀恨在心，或者不给他，等着这一季粮食减产、绝收，大家都喝西北风去。”顾子义轻哼一声看着他道，“既然要给，摆出高姿态就成了。”

“爹，您这样他心里该恨，照样恨。”顾从善翻了个白眼儿道。

“我是做给他的吗？我做给外面兄弟们看的。”顾子义看着他叹口气微微摇头道，“他在我这里待的时间越长，外面的风言风语越多，然而这一盏茶的时间不到，你说我能怎么羞辱他。”

“啊！”顾从善闻言目瞪口呆地看着他。

“事有轻重缓急，灭虫是头等大事，保住粮食，才能保住一切。”顾子义食指重重地点着八仙桌道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66230112"  chaptername="第451章  取舍">加入书签</a>
</div>
