    十分钟后，苏维给萧战天发了一条信息。

    地点在忘忧楼，时间是半个小时后。

    萧战天将手机放回了口袋，眼神中包含心疼的神色，还有不舍望了林子溪一眼后，便转身走进了车内。

    半个小时后，萧战天来到了忘忧楼与苏维汇合。

    包厢是蒋武晨订好的，两人先后走进包厢的时候，他已经坐在了里面。

    蒋武晨见苏维和萧战天进来，连忙站起身来，十分恭敬的对着苏维打着招呼：“苏姐，您终于来了。”

    见到萧战天走进来后，更加恭敬的上前，弯腰到九十度的幅度，伸出手热情的说道：“您就是苏姐说的肖萧先生吧，没想到您会想要见我，我真是受宠若惊。”

    在电话里，蒋武晨得知苏维的上司要见自己的时候，那个心是紧张到不行。

    苏维都已经是新星集团持有黑卡的人了，那苏维的上司，不是更加有权有势？说不定，这新星集团就是他的，也不是不可能。

    所以，在见到萧战天的时候，蒋武晨也是使出了浑身解数，尽力讨好着萧战天。

    萧战天背手而立，自带一股强大的气场，眼神中带着一股怒意。

    “客套话就不说了，我有事要交代给你。”

    面对萧战天的脸色，蒋武晨不禁感觉到后背有一丝发凉，总觉得他的眼神会杀人一般，低头悻悻的将腾在空中的手收了回来，怯生生的说道：“您请说，我能做到的一定做到。”

    萧战天坐了下来，神色阴沉：“五原公司的甘大海是不是一直都在找你？”

    “是的，是的，他给我打了不下五十个电话了，我都没有接，今天还来公司找我了，被保安给拦住了。”蒋武晨谄媚的回答道。

    “你现在给他打电话，叫他过来。”

    蒋武晨也是有些不明所以，悻悻的问道：“萧先生您专程跑一趟见他干嘛，这种小事跟我打电话说一声不就好了，我能替你分忧的。”

    萧战天捏紧了拳头，眼眸中带着一抹让人胆颤的杀意，盯着门口的方向，沉声说道。

    “昨天，我妻子去五原公司要债，被扇了一巴掌，这种事，我还是要亲自过来算账的。”

    蒋武晨吓得是一头冷汗，心想，这甘大海可真是不要命了，竟然敢打萧先生的妻子，这五原公司怕是要完蛋了。

    讪讪一笑，冲着萧战天讨好说道：“萧先生，这种人就不劳烦您动手了，让我来便好。”

    说完，便从口袋里面拿出了电话，拨了出去。

    在与甘大海通话的时候，蒋武晨的腰身不自觉的挺了起来，自带一股王者风范的模样，对着他吆五喝六的。

    挂断电话后，蒋武晨面向萧战天，又是一抹谄笑，弓着身子说道：“萧先生，甘大海马上就来了。”

    估摸二十分钟后，门口便响起了一阵敲门声。

    “进来。”

    服务员将一个身形略微有些肥胖的男人带了进来，看着他满头大汗的样子，还有那凌乱的头发，看来是一路上没少跑。

    这人便是甘大海。

    蒋武晨并未理会甘大海的话，而是一脸谄笑，凑到了萧战天的身边，恭敬说道：“萧先生，这就是甘大海了，您有什么话，尽管跟他说就好了。”

    甘大海登时呆愣在原地，看着坐在主位上的那个年轻人，不禁有些错愕，心想，这人到底是谁？听着这话，像是找自己有事一般，而且蒋经理怎么会对他这么恭敬？

    难不成，又是新星的什么大人物？那自己一定得好好的讨好他，这样公司的项目就有望了。

    随即，甘大海也是一副谄笑的模样，刚要开口的时候，蒋武晨怒气冲冲的两步跨做一步，冲上前，抢在了萧战天前面，挥手便是一巴掌，甩在了脸上甘大海的脸上。

    “啪”的一声，甘大海脸都被打歪了，嘴角流出一抹鲜血出来，

    甘大海直接楞在了原地，呆愣的看着蒋武晨，一脸错愕的问道：“蒋经理，您为什么打我？我到底做错了什么？”

    “你做错了什么你自己心里清楚，昨天是不是有一个振兴的销售专员去问你们公司要账，你不但没有还钱，还出手打了她？你知不知道那人是谁？那可是萧先生的妻子！你可真是吃了熊心豹子胆了！”蒋武晨怒声喝道，

    “冤枉啊，我昨天什么时候见过振兴的员工了。”甘大海一脸委屈的模样，捂着自己的脸，两个眼睛都要哭了出来。

    “你说真的？”蒋武晨疑惑问道。

    “当然是真的，我昨天一天都在天上人间，您要不相信，我给你看票据。”说着，甘大海便掏着钱包，从里面拿出了一张票据出来，递给了蒋武晨。

    蒋武晨接过票据，看了一眼，还真是甘大海说的那样。

    “萧先生……他说的好像是真的……”

    蒋武晨将票据转交给了萧战天，面带一抹尴尬的神色，那刚刚自己不是打错人了？

    萧战天看了看，将票据扔在了地上，面带一抹狠戾，冷冷说道：“那昨天和子溪见面的人是谁？”

    甘大海闻言，连忙说道：“您稍等，我这就帮您查一下。”

    说完，便掏出了电话，拨了出去。

    几分钟后，甘大海挂断电话，向萧战天解释说道：“萧先生，我已经查到了，昨天和您夫人见面的是我手下的一个主管，叫赵申，他现在已经在来的路上了。”

    萧战天面色阴沉的点了点头。

    又是十几分钟，赵申推门走了进来。

    “甘总，您这么着急叫我过来，是有什么事啊？”

    这边半只脚才刚刚踏进包厢，甘大海便一脚踹了上去，踹在了赵申的胸口上，将他踹出了门外，直接倒在了走廊上。

    赵申如同先前甘大海一般错愕的表情，捂着自己的胸口，很是不解。

    “甘总……您为什么忽然要踹我？”

    甘大海捂着自己半边火辣辣的脸，感觉一脚不解气，抓起了桌上的一个茶杯便往赵申砸去。

    赵申连忙闪躲，茶杯砸在了地上，“砰”的一声碎开。

    “你他妈的还敢躲！”

    甘大海气不过，直接冲出了包厢，一脚又一脚的踹在了赵申的身上。

    赵申被踹的是嗷嗷直叫，一边惨叫着，一边询问着缘由：“甘总……您，您倒是先说说为什么啊？”

    “为什么？”甘大海收住了自己的脚，愤然大喝道：“你昨天是不是打了一个振兴来的销售专员？”

    “不是您之前跟我说，小丁总那边交代的，要把振兴的欠款拖死么，结果她还不依不饶的，我就……”

    赵申越说，声音越小，心虚不已，想着，不过就是一个销售专员，犯不着甘总这么大动肝火吧。

    “你知不知道，这销售专员是什么人么？你就他妈的乱打，妈的，就是你害的老子挨了一个耳光，老子打死你！”

    甘大海发泄着心中的怒火，一脚一脚的往赵申身上踹去。

    整个走廊都充斥着赵申那痛苦的哀嚎声。

    时间持续了将近半个小时，甘大海实在是没有力气了，喘着粗气，找了张椅子坐了下来。

