    秦久岚看了一下棋局，陆庭玮直接说，“阿岚也压我。”

    秦久岚笑着说，“谁说的啊……谁让你替我做主了啊。”

    秦久岚这样笑着说，但是还是压了陆庭玮一赌注。

    陆璟榕想了想，还没等她决定呢，陆庭玮就先一步说，“行了行了，我知道你要压阿羿，毕竟我这个哥哥也不重要了。”

    众人把视线落在了陆卿寒的身上，“卿寒，选一个吧。”

    今天来的也都是家里人，一片温馨和气，大家也不会在乎什么赌注只是图一个开心愉悦，下棋的一个是陆卿寒的爸爸，一个是陆卿寒的妻子，这一下子场面就变得有些热闹起来，陆卿寒自然也需要做出一个选择，瞬间是所有人的视线都落在了他身上。

    陆卿寒说道，“这......这不是在难为我吗？这样吧，我弃权了。”

    “这可不行啊，久岚都做出选择了，你还没有选，这可不行，四郎啊，肯定是要选温惜的。”陆璟榕笑着。

    陆老爷子摸了摸胡子也笑着。

    一个小小的棋室，此刻热闹声不断。

    温惜微微的抿了一下唇，陆卿寒是站在她背后的方向，她的视线余光之内，也没有看到他，她捏着白子，身边热闹非凡，她心里却也想着，陆卿寒会怎么选。

    虽然，这一个堵注就是一家人热闹玩一玩，算不得什么当真的事情。

    但是她还是微微的屏住了呼吸，等着他的回答。

    男人看了一眼棋局，看着女人清瘦却笔直的背脊，黑色的头发垂在肩膀上，她头发似乎长了很多，又黑又顺，棋室里面染着木香，但是他此刻似乎是嗅到了她身上淡淡的樱花香，一丝丝清冷悠远的香味。

    他淡淡说，“温惜。”

    “好小子啊！这就抛弃你老子了！”陆庭玮自然不会把这个放在心上，笑了一下，他也知道陆卿寒会选择温惜，笑着骂了一句，不单单是他，周围的人对陆卿寒这个选择也不意外。

    陆卿寒笑着说，“爸爸，黑子要输了，我自然是想要一套房子的。”

    “你……”陆庭玮看着棋局，确实，黑子要输了。

    温惜这个小丫头，是真的厉害。

    他欲哭无泪了，这下真的要把浮金木输出去了。

    又过了三分钟。

    陆庭玮执黑子，缓缓放下手，一边的秦显舟笑着，“哎，输了输了。”

    陆庭玮白了秦显舟一眼，“这就是我家温惜丫头跟我下棋，坐在这里的要是你，十分钟之前你就灰溜溜的输了。”

    秦久岚说道，“庭玮啊，我就说温惜这个孩子棋艺很好，你对上了她，要小心了啊。”

    陆庭玮，“刚刚这一局是个开场菜，我没有百分之百的用全力，第二局，爸爸要认真了，温惜你小心。”

    温惜笑着点头，“第一局是爸爸让着我，我才赢得，第二局温惜也会尽力的。”

    秦显舟，“温惜啊，尽管放手，姑父相信你，一定没有问题，这一局，杀一个对方措手不及。”秦显舟刚刚观战一局棋已经看出来了，温惜的棋艺跟陆庭玮其实没有什么区别，但是温惜很会布局，二十步之内，棋盘就订了局，陆庭玮一不小心，就进了局，立刻就被控制住了。

    