    现在，她自己掌握了魔法，随时可以解除糖果屋的诅咒，接下来就要看怎么拯救这个世界了。

    她可没有忘记自己之前的想法，准备在这里建立一个大同世界的童话，而大同世界作为红色思想最终形态，她的原世界几百年了，也只是勉强达到了人人平等，还有很多问题无法解决呢，更不要说这个世界。

    她能够借用的，无疑就是这个世界的特点了，童话世界，非黑即白，善恶分明，可以说每个人都具备善良、勤劳、安分等正面的性格品质。

    只要自己能够建立一个法律完善，人人平等的国家，想来大家也能遵纪守法。

    心里想着事情，也不耽误她带着奥兰离开舍兰森林，离开舍兰森林后，布依就直接带着她去了城主府，然后领取了赏金。

    “诶……”奥兰看着布依将她托付托特城的城主后就转身离开，想要叫住她，然而布依却头也不回地就走了。

    对于奥兰公主，布依并不讨厌，她是一个合格的公主，会为了子民去和女巫对抗，虽然观念和她不一样，但是那也是自然的，毕竟这个世界就是这样。

    学会了使用魔法，布依就准备去找糖果屋，尽快将两个小伙伴变回来，毕竟总不能让他们一直都以糖果的形态存在吧？

    意念魔法是真的很强大，只要意志力够强，信念足够坚定，那魔法就可以做到很多不可思议的事情，攻击、治疗、诅咒、解除诅咒这些都是基操，布依还试验了一下瞬移，变身之类的，果然也能成功。

    用最快的速度回到了家中，和父母打了一声招呼，就打开了她藏糖果盘的箱子，取出里面的两个果盘，开始解除她们的诅咒。

    因为这个诅咒是连着糖果屋的，只要解除了她们身上的，糖果屋的诅咒也会一起解决。

    而能够将糖果屋诅咒并且还连带进入糖果屋的人一起诅咒的女巫自然是非常强悍的，布依消耗了不少的魔力，才将诅咒解开。

    米莉亚和缇娜变回来，看着自己的手，冲上来抱住布依：“伊莉莎，谢谢你。”

    两人虽然被变成了盘子，但是还是有意识的，感知到了布依为她们争取机会，为了解救他们奔波。

    “变回来了就好，以后可不要那么不小心了，天下没有免费的午餐。”布依也很高兴。

    “嗯，我记住了。”缇娜点点头。

    “我们下次再也不会了。”米莉亚也保证道，这一次真的是太危险了，要不是布依，他们可能就只能变成糖果等着被别人吃掉了。

    “那就好，走吧，快点回家，你们爸妈可担心了。”布依露出笑容，然后说道。

    “好。”两人也想父母了，也没有和布依客气，告辞离开了。

    送走了两人，露娜也是高兴：“总算是变回来了，希望他们下次长点记性。”

    “伊莉莎，你怎么会魔法？”帕克倒是比较好奇这个，也有一些担心，毕竟这个世界除了公主，也就只有女巫具有特殊的能力，他担心女儿走了岔路。

    “这个啊，我找到了奥兰公主……”布依将自己救了奥兰公主，询问她魔法的事情，然后根据她的说法，就激发了魔法的事情简单地说了一遍。

    “就这么简单就能拥有魔法了？”露娜有些不能相信，说实话，那个女人小时候没幻想过成为公主，能够使用魔法的，结果女儿却告诉她，拥有魔法就那么简单。

    “是啊。”布依点点头，“事实上，人人应该都可以拥有魔法，端看意志力够不够强了。”

    “真的假的？”帕克有些不相信。

    “你们要是不相信的话，是没有办法的。”布依耸肩。

    夫妻两面面相觑，让他们相信真的很难，毕竟他们长久以往的观念是没有那么容易打破的，倒是米莉亚和缇娜更愿意相信。

    “那伊莉莎，我们要如何才能使用魔法呢？”缇娜对于这个还是充满了兴趣的，魔法诶，据说只有公主才能拥有的能力，她如果有了魔法，是不是也能算是一个公主了？

    “我也想知道。”米莉亚也想要学习魔法。

    “这个啊，”布依想了想，想到了一个方法，她曾经在某个动漫里看见过：“拿一把勺子，然后你们想着让它变弯，等勺子变弯了后，就端一杯水，想象着里面的水升空，就算成功了。”

    这个她记得是那个动漫里主角锻炼意念用的办法，说完，她还给她们释放了一下要怎么做，拿出一把勺子放在眼前，想着变弯，勺子就变弯了。

    然后是水，水从茶杯里漂浮起来，然后根据她的心意变换形状。

    “哇。”两人吃惊地看着这一幕。

    “你们试试。”布依将水放回杯子，又将勺子变回去，对两人说道。

    “嗯。”两人点头，拿起勺子就开始实验。

    布依端起茶杯喝了一口，才发现茶杯里面的茶水被自己换成了水，点了一下茶杯，里面就换成了奶茶。

    说起来，这个意念魔法真的非常好用啊，不会被咒语法决之类的限制。

    当然，唯一的限制大概就是只能用魔法变出这个世界上有的东西，没有的是变不出来的，所谓的意念魔法，其实就是以强大的意念调动世界的能量按照她的心意变换而已。

    总体上而言，这个世界的能量体系其实挺不错的，要是主法则不是童话法则的话那就更好了。

    果然，这个还是要改掉才行，整什么童话法则，弄个大同法则不行吗？不过大同世界其实也有缺陷，那就是只要是人，就会有七情六欲。

    人有贪婪、懒惰，大同世界是平均分配物资，这对于勤劳、聪明的人而言是不公平的，因为勤劳的人干得更多，聪明的人效率更高。

    只要世界上还有懒惰的人，那就无法达到公平，所以，按劳分配才是最理想的状态，只是那样的话，没有竞争，世界就不会有进步。

    世界可不能停滞不前，就算是星际世界修真世界，也要不断地进化才可以，所以布依虽然吐槽童话世界还不如大同世界，但是并没有真的打算弄出大同世界，那只能算是华国曾经的梦而已。

