    “谢谢你啊，子钦！”苏青橙对顾子钦说道，没想到他还真帮自己去查了原因。

    “当初也是我推荐你入会的，让你难堪我有责任。”顾子钦抿抿嘴。

    苏青橙笑笑，没再说什么，反正都过去了。

    中午池元元在外面餐厅订了位，合唱团的人一起吃饭。

    “学姐，你是不是在参加一个恋爱综艺啊，我昨天看到了。”有团员问。

    苏青橙脸一红，“是，昨天才开始。”

    “是吗？什么节目？”池元元好奇地看过来。

    “《心动时刻》，素人恋爱综艺，特别好看，这期节目是直播，应该挺真的。”团员笑着说道。

    池元元顿时来了兴趣，“那你有没有心仪的对象？那人长得帅不帅呀？”

    苏青橙红着脸不知道该怎么说。

    “元元姐，你可不知道，苏学姐的对象是岳学长。”团员嘻嘻笑。

    “岳景城？”池元元瞪大眼睛，“岳学长可是大神啊，又那么帅，青橙这是捡到宝了。你们是不是真的谈恋爱？还只是节目效果啊？”

    苏青橙含羞笑了一下，“节目还刚开始，现在说恋爱还为时过早。”

    “才不是呢，元元姐，你去看节目，学姐和岳学长两人可甜了，尽在节目里撒糖，我都快酸死了！”

    大家都笑起来。

    顾子钦低垂着眉眼，心里有点不舒服。

    “你们别说我啦，合唱团现在怎么样，有新的节目吗？”苏青橙笑。

    “你别说还真有一个。过一阵有一个音乐节，有人邀请我们参加。唱自己的原创作品，到时候如果你有空也一起来。”池元元说道。

    “好啊！”苏青橙一口答应。

    吃完饭大家要回学校，苏青橙想着要不要去找一下王泓文，让他管一管王诗蓝，老找自己的麻烦算怎么回事儿？

    “元元，我还有点事，就不回学校了，你们先回去！”

    “好，拜拜！”池元元摆手。

    顾子钦看看她，突然叫住她，“学姐！”

    “有事儿？”苏青橙回头。

    顾子钦抿抿嘴，欲言又止。

    “学姐，你真的和岳学长谈恋爱了？”

    苏青橙抬眸看他，自己谈恋爱还要跟他交待？

    不过朋友一场，他也没做过伤害自己的事，如果自己给他什么误会还是讲清楚的好。

    “算是吧！”苏青橙点头。

    “学姐，其实我……也喜欢你！”顾子钦鼓起勇气，“你觉得我哪里比不上岳学长，我可以去学习，可以改，努力变成你喜欢的样子！”

    苏青橙静静地看着他，“子钦，人的感情并不是因为那些外在的因素，而是感觉，我对你没有感觉，不是因为你不如岳景城。”

    “可是感情是可以培养的。”顾子钦眼圈有点红。

    “所以我为什么放着自己喜欢的人不要，要和你培养感情？”苏青橙蹙眉，怎么觉得顾子钦这么奇怪？

    “因为我比任何人都要喜欢你，肯定比岳学长多，我可以用我的生命来爱你！”顾子钦的眼睛湿润起来。

    苏青橙皱起眉头看他，这人似乎有点偏执。

    “所以你喜欢我就一定要我接受你？你要勉强我做自己不喜欢的事，这就是你的爱？”苏青橙故意说歪理。

    “我……”顾子钦一下语塞，如果真的爱一个人是不是就要无私地爱，不能有任何要求？

    “子钦，我们可以做朋友！”苏青橙语重心长。

    “不，我会证明的，我会证明给你看，只有我是最爱你的人！”顾子钦陡然提高声音，满脸涨红，抹了一下眼角的泪跑掉了。

    苏青橙翻个白眼，莫名其妙。

    算了，先不管他，先解决眼前的事。

    苏青橙上网查了一下王泓文的工作单位，上次因为王诗蓝的事他也被扒了出来，在网上能查到他的信息。

    之所以不去他家里是不想看到那两个女人，要不是因为有事连这个便宜爹她也不想见。

    到了王泓文的单位，似乎还没有上班。

    苏青橙又不知道王泓文的电话号码，想着要不要在这里等等。

    不过这政府部门边上也没地方可坐的，总不能一直站在门口也不好看。

    苏青橙想了想，她记得后门那边似乎有一个小公园，不如先去那里坐坐，正好看看昨天的直播。

    恋爱小屋里那几个人都给谁写了信自己还不知道呢。

    岳景城那么优秀，肯定不只自己一个人给他写信，知己知彼才好。

    苏青橙拐到后门小公园处，找了张长椅坐下。

    现在天气虽然已经有点冷了，不过因为有太阳，正好可以晒晒太阳暖和暖和。

    坐了大概有半个小时，苏青橙看了看手机，差不多了。

    正准备起身，一辆车在身边停了下来。

    一个女人从车上下来，走到驾驶位这边。

    苏青橙一看，这不就是自己那个便宜爹王泓文吗？

    她坐的这个位置前面有一大排灌木，所以两人并没有发现她。

    就见王泓文摸了摸女人的脸，笑眯眯的，“你先过去，我过几分钟再过去。”

    “好！”女人含羞带笑，在王涨文脸上亲一下。

    苏青橙呆住了，握草，这个便宜爹出轨了？

    这个女人明显不是王诗蓝的母亲，不可能这么年轻。

    苏青橙手上的手机立马竖了起来，划下相机的快捷键对着两人拍下去。

    王泓文对女人这个蜻蜓点水的吻似乎还意犹未尽，拉着女人又深吻了一下。

    这一幕全落在了苏青橙的镜头里。

    王泓文这才心满意足地放开女人，女人撩了一下耳边的长发，红着脸朝前走去。

    王泓文笑着摇上车窗，等了大概有三分钟才发动车往前面拐去。

    他一定不会想到这一幕都落在苏青橙眼里。

    单位的人大多有车，都从前面大路走，也比较方便，一般人不会走后门，这里路小又比较偏，不过他们已经轻车熟路，谁知道偏偏就这么巧苏青橙今天会在这里。

    苏青橙看着手机里两人激吻的画面有些无语，都一把年纪了还做这种事，不知道他妻子会怎么想。

    她和王诗蓝应该还不知道吧，不知怎么苏青橙突然有点幸灾乐祸，真想看看他们知道后会有什么表情。

    她没注意到，刚才的那一幕被另一个人也录了下来。

