    对方的高手数量比他们多，即便他们拼了命地守住，差距仍然存在。

    如果没有意外，今天应该就会被他们直接攻破防线。

    只不过，他们没有退路，也无法选择离开，只能在这里一直坚守到最后一刻。

    百里红妆此刻的出现无异于带给了大家希望，哪怕只是一个人，但是巅峰战力的影响实在是太大了。

    九品境高手，在整个城池也未必能有几个。

    何况，百里红妆现在表现出的战斗力不光是九品高手，她更像是九品巅峰！

    九品巅峰高手出没，一个人便足以影响整个战局。

    任七和简浣纱对视了一眼，他也明白她的意思。

    这对他们而言是最好的机会，只有把握住这个机会，他们才能够守住明耀学院。

    否则，就妖域这些家伙的野心，一旦冲进了明耀城，那么再想要将他们全部赶走那就是非常困难的了。

    随着他们这段时间和荆棘城修炼者接触得越来越多，双方刚开始的语言存在着一定的障碍。

    这时间渐渐流逝，双方对对方的语言都已经有了一定的了解。

    除了穿着，双方在这长相上根本就没有什么区别。

    一旦他们涌入，换上一身衣裳，其他人根本就没有办法判断出他们究竟是仙域的人还是妖域的人。

    只要善于隐藏，再想办法破坏，那就真的是没办法了。

    他们不希望那样的事情发生，所以现在唯一能做的就是誓死守卫，坚决不让对方出现在明耀城。

    温子然和上官盈盈听着两位院长的话，心中也明白他们的想法。

    “我们也趁着这个机会尽量多出一份力吧。”上官盈盈道。

    红妆回来了，他们也不是很清楚红妆此次回来的目的是什么。

    现在什么都还没来得及说，说不定他们接下来会有别的安排，所以努力帮明耀学院守住就变得迫在眉睫了。

    “好。”

    温子然点头，明白了她的意思。

    战况顿时变得激烈起来，随着百里红妆的出现，原本已经有些绝望气馁的众人再度燃起了希望，重新鼓舞了士气。

    荆棘城的修炼者在意识到了事情不妙之后连忙派人去找顶尖的高手了，这会儿高手圈的平衡已经完全被打败。

    如果不尽快解决，光是这个心来的家族就足以将他们打得溃不成军。

    “快去喊人！”

    荆棘城的一部分修炼者快速地离开，急急忙忙地去找帮手了。

    百里红妆之前就已经听见了荆棘城今日的打算，她自然不能让这些家伙趁此机会攻破明耀学院的防线，所以她不光要守住这里，还要以最快的速度在对方的援军出现之前就将这一切给解决了！

    做了决定的她动手起来可谓之快，九品巅峰的实力在这里几乎没有什么对手。

    即便对方存在着九品境高手，对于她而言同样没有什么难度。

    众人见到那原本非常难缠的两位九品境就这样被百里红妆给解决了之后，众人心中也充满了惊骇与兴奋。

    “我的天，此人未免也太厉害了吧！”

