    符辰突然问道：“是他们教你们说人类语言的？”

    说起正事，三人也不再嬉闹，聂海棠点头，并说道：“他们想驯服我们，借我们的手掌管山中兽族为他们所用，我们不过是他们的战奴而已。”

    说起战奴两字，符辰就生气，这一下几人之间又没有了隔阂，继续赶路吧，早些回深林本族去，得好生安排安排。

    于是几人也不再多话，接着赶路。

    聂海棠几人走不动，九域不情不愿的叫出豺狼载上她们，着实是山中老虎太过显眼，虎脚印留下，指不定被猎人跟踪，但豺狼不同，没有定性，猎人就不会在意了。

    又走了一日，天黑时，他们终于进入西山地界。

    回到竹园时，已经是月上中天，几人饥肠辘辘，真想吃丫头做得热乎乎的饭菜，但是不可能半夜将丫头叫了来，几人忍着饿，就这么洗洗先休息。

    他们已经有几个日夜不曾闭眼了，只有停下休息时才眯一会儿，远远不够补充。

    可惜竹园建的几间屋子，便是四人各自的屋子，就没有多余的，平素丫头过来也是睡在符辰的屋里，那会儿并不觉得什么，现在突然多了三位女子，自是不太方便了。

    这三人又看不上山槐和白墨，九域又有些避着她们，最后三人的目光落到了符辰的身上，那意思很明显，将他的屋子让出来。

    白墨最不喜欢别人待在他房里，他房中还有自己的宝贝，也只有符辰的屋里除了被褥，什么也没有，还单独朝向，与他们隔得开。

    符辰也就从善如流的同意了，三人终于能安定下来，聂海棠看到前头的瀑布，二话不说，便领先跳入水中清洗。

    大冬天的水，她也不怕着凉，不过平素他们几人也是这么干的。

    九域撇了撇嘴，说道：“那儿可是我洗澡的地方，以后就要被她们占有了。”

    白墨拍了拍他的肩，说道：“九域，莫与她们争，咱们恐怕打不过。”

    “谁说打不过了。”山槐步伐沉稳的走过来，双手抱胸看着前头嬉闹的三人，很快收回目光，看向符辰，“咱们四人已经不是当年的毛头小子，我的功夫都有了长进。”

    对呢，现在是谁打不过谁呢，要不打一架试试，九域搓着手，斗志又起，却是被符辰制止。

    “省点儿力气吧，莫再闹事儿，且让她们好生休养，明个儿你们也回深林看一眼，交代一下，最近可有什么动静。”

    三人应下。

    符辰却是转身便走，白墨几人看着他离去的背影，叹道：“这就是有家室的男人，不管多晚，都有家可归。”

    不得不说，三人在外头学了知识，说话就有了水平，这话还真有道理。

    符辰一路狂奔从西山下来的，即使是半夜，哪怕马上要天亮了，他也要回柳家村去，再将自己洗得香喷喷的抱着媳妇睡觉，那真是惬意的紧。

    一想到家里的女人，还有柳家院子，符辰的心头是满的，有家可回，真的很好，在山中他从来没有过这样的感受。

    很快到了院子外，村里的狗叫声还没有停，他更翻墙进去了，走正门还有可能将义父吵醒。

    进了厨房打了一桶凉水，提到后院，便三两下将自己洗了个干净，用上了澡豆，比九域他们跳瀑布里洗好太多。

    符辰闻了闻身上的味道，不想落下半点血腥味，满意了，这才轻手轻脚的往西屋去，谁知才到西屋的门口，正屋的门打开，柳河提着弓箭出来，一脸严肃的盯着他。

    两人一照面，柳河明显的松了口气，将弓箭放下，他以为是院里闹了贼子，尤其对方还朝他女儿房间去，那不得好心保护着。

    符辰被发现，没了办法，只好来到义父面前行礼，并如实将这一路中的事简单的说了说，也告诉了柳河，聂海棠几人在外头学会了人类语言，这会儿已经救了回来，就安置在竹园里。

    柳河听后没有符辰想像中轻松，反而担忧的说道：“你们可记得，我初次教会你们人类语言时，是什么样的感受？”

    符辰疑惑，当初在桃园，义父教他们几个怎么说话，怎么与人交流，怎么克制自己的脾气和功力，这些往事沥沥在目。

    但符辰仍旧不明白义父要说什么。

    柳河接着说道：“要知道，她们也是不曾出过山的，这一次她们初次出山，遇上的是这样的人，教会她们人类语言，却又将她们关押在水牢之中。”

    “他们既然扎营山谷，就知道他们是想将兽族驯服了好带走，驯服她们，或以德行，或以武力，就像那戏耍团里的猴子，予以威胁，再施以恩惠，威迫利诱，最后成为她们的主人。”

    柳河说出这么多，也将自己这些年努力的秘密说了出来，他当初一心只想从山中出来，便是以德行驯服了符辰几人，但出了山后，他没有再利用他们。

    并且这几人出山，只要不闹事，他基本也不管束他们，可那些人跟他是明显的区别，对方要的是战奴。

    战奴若不能听主人的话，那就会失控，上战场可不是闹玩笑。

    所以对方的手段重在驯服她们的同时，还要予以威慑，变得臣服。

    符辰听着义父的话后，立即想到了什么，惊讶的问道：“所以义父的意思是，或许我们带回她们，反而会引起兽族的安危，也许她们已经被那些人驯服？”

    柳河点头，他正是担心这事儿，尤其教得越多，越容易适应人类的生活，就越有可能将她们驯服，所以他不想符辰掉以轻心，兽族这么多在深林，要是都被掌控，天下将大乱。

    符辰被柳河这么一点化，明白了，心情也沉重了，的确，这一路上，他都没有仔细去思考这个问题，再细想几人的的形迹，的确与当年在桃园相见时不同。

    那会儿几人见面，便是上前打上一架，现在不仅符辰几人会动脑子，不会轻意动手，便是她们三个，也很隐忍，这不是野人能做到的事。

    “好在义父提醒，我一定会好生留意她们，叫九域几人盯着，暂时不准她们回深林。”

