    

    “至于你嘛，千年时间竟然从无敌大圣突破到巅峰天至尊，看来得了不小的奇遇。”

    “不过，我若要走，你拦不住我！”

    “当然，你们若是对我动手，我可就得好好考虑一下要不要救青烨子和广寒子了。”

    杨玄转头看向紫薇子，微笑着耸了耸肩。

    本来他还对那五剑之主和缔魔剑尊有些束手无策呢。

    毕竟那五剑之主，单一一尊都要强过冰爵圣主，再加上其是被奴役的傀儡，四季山河塔的时间法则，对其无用。

    就算他手段其出，也就只能拦住一尊罢了。

    而八锋剑宗必然是要与缔魔剑尊展开宿命之战的。

    到时候，氐土星系其它全部生灵加起来，也不可能是余下四剑之主的对手啊！

    但现在玄真七子中的老大紫薇子和老五赤松子归来，老大紫薇子更是有着巅峰天至尊修为。

    只要他送其一道七级大道法则，便可助其晋入无敌天道至尊境，以一己之力便可抗衡五剑之主。

    到时候，想要结束这剑灾之祸，可就简单多了。

    “你能救我二师兄和六师妹？”

    赤松子听到杨玄的话，一惊，刚刚抬起的手，又放了下去。

    “自然，不过至少得等我修为恢复到圣人境。”

    “我便是从太初星域而来，我可以明摆着告诉你们，就算你们去到太初星域，也无法救青烨子和广寒子。”

    “圣域不敢说，但在仙界，除了我，没人有能力救青烨子和广寒子。”

    “要不要对我动手，你们最好想清楚。”

    杨玄淡淡一笑，语气虽然平静，但其中的威胁之意不言而喻。

    “你打算如何救？”紫微子首度开口，就连语气都夹杂着浓浓的沧桑。

    这千年时间，他怀着满心愧疚在外面奔波，就是为了救活师弟师妹啊！

    提升实力，也不过是为了更好的寻找到救活师弟师妹的办法。

    如果说杨玄的道是为了超脱，超脱束缚，成为世间最强，凌驾于一切之上，无拘无束。

    那么，他的道便是赎罪，是守护。

    他已经做错过一次，他不想再错，他想弥补曾经犯下的错，然后竭尽全力的守护亲人朋友。

    奔波千年，被愧疚和痛苦折磨千年，没人比他更想救活二师弟和六师妹了。

    “这世间有两大玄黄至宝，蕴含造化之力，只要魂未散，身未腐，足以助其重塑。”

    “很幸运，其中之一的乾坤鼎，便在我手中。”

    杨玄淡淡一笑，祭出乾坤鼎。

    “你就不怕我抢夺么？”

    紫微子看着宝光澎湃，玄黄功德涌动的乾坤鼎，有些不善的说道。

    “越是强大逆天的宝物，便需要越发强大的实力才能驾驭。”

    “你就算抢去也没用，你驾驭不了，哪怕你晋升无敌至尊也不行。”

    “这仙界能够驾驭乾坤鼎的只有三人。”

    “其一为你们阴阳天宫老祖阴阳至尊，可惜他已仙逝两个纪元。”

    “其二为太初星域不灭仙墟之主御天圣尊，其本为圣域混沌圣人，被打落仙界。”

    “其三，便是我，若我巅峰时期，仙界无人是我对视。”

    “哪怕是如今，整个仙界能与我匹敌者，亦屈指可数。”

    带着极度的自信，杨玄说完后，抓出了乾坤鼎中的冰爵圣主尸体。

    冰爵圣主虽亡，但尸体依旧散发着极其强大的威压，天至尊级别的威压。

    这股威压，让得紫薇子都神情多了几分凝重。

    千年之前，他们自斗木星系离开，自然是知道冰爵圣主的。

    一时间，两人看向杨玄的目光中，轻蔑尽去。

    “我要见白帝和璇汐，他们现在在哪里？”紫薇子语气有几分凝重的说道。

    说到底就是他还是不信任杨玄。

    “他们现在都在夸幻星域，不过情况不太好。”

    说着，秦岳将缔魔剑和五剑之主的事情和二人说了一遍。

    “我们要想进入夸幻星域，势必要面对五剑之主的围攻，甚至是缔魔剑尊。”

    “以你现在的实力，可挡不住那五剑之主的联手，更不是缔魔剑尊的对手。”

    “看在白帝和璇汐的份上，这些顶级先天灵宝，你可以选两件拿走。”

    说完，传送通道中宝光大方，杨玄竟然取出了十件顶级先天灵宝摆在紫薇子身前。

    这一幕，让得紫薇子和赤松子一惊，先天灵宝已是可遇不可求，更何况是先天顶级灵宝呢，更是少之又少。

    而杨玄手中竟然有这么多，这让他们二人都有些相信了杨玄之前放下的大话，他们二人留不住杨玄。

    能一下子拿出这么多先天顶级灵宝，还拿出两件送人，这样的魄力和气度，已经说明了这位少尊大人不简单呐。

    “白帝和璇汐可曾接受少尊馈赠？”紫薇子问道。

    “自然，我曾送给白帝顶级先天灵宝七杀印和丹青烈狱图。”

    “喔，对了，还有三道七级大道法则，助白帝数月之内证得地至尊果位。”

    “白帝凭此，斩杀宇外邪族至尊数名。”

    “至于璇汐嘛，他通过了你们老祖所设的阴阳冢考验，所以我把你们老祖的传承以及宫主信物阴阳乾坤印送给了她。”

    “还有与阴阳道体极为契合的先天顶级灵宝阴阳镜。”

    “我得到了一枚紫电流风驹的圣兽蛋，她喜欢，我便也送给了她。”

    “说起来这丫头胆子可真够大的，整个仙界恐怕也就只有她敢跟我斗嘴吵架。”

    “不过，我很喜欢，她的心很纯净，没什么心机，道为守护，与她相处很轻松，不用心有戒备。”

    说着，杨玄情不自禁的笑了起来，连他自己都没发现。

    紫微子和赤松子看着杨玄脸上那由心而发的笑容，瞬间明白了什么，遂对视了一眼。

    “多谢少尊好意，不过，紫微子运气不错，得遇荒古时代无敌至尊雷帝传承，却也得了两件趁手的法器。”

    紫薇子对杨玄的戒备少了许多，但也没有接受杨玄的馈赠，他有着自己的骄傲，他可以去抢夺，却绝不会接受他人馈赠。

    玄真七子，他是老大，也是最骄傲的一个。        

