    “这……这……这这……”

    他一连说出了无数个这，却没有把下一句话给说出来。

    大家这时候都十分的惊讶，然后把他拉了起来，自己坐了上去观察起来！

    虽然，仪器上面，这些细胞的活跃还是十分的慢的，但是不难看出来，有一个细胞正在一点点的吞噬着另外的细胞。

    “这？”

    “我想，我们之后的方向应该有了。”

    霍筝的脸上露出了一丝罕见的笑容！

    这一刻，她能够想象到无数的癌症患者，在听见自己的病情有希望之后，会是多么的惊喜！

    还有他们的家人！

    不过，这样的研究毕竟也不是一朝一夕就能够完成的，所以，霍筝的心里，突然有了想法。

    和其他的实验室合作！

    想到这里，她就把这些想法和自己这些朝夕相处的伙伴们说了一下。

    毕竟，一个人的能力是有限的，哪怕是她的整个实验室！

    虽然里面有着很多科学或者生物学的大佬。

    “老大，这些事情应该怎么去处理？”

    “把这分数据发给那一些曾经想和我们合作的实验室，他们看到了，就知道应该会怎么做了。”

    霍筝淡淡的说着。

    随即，助手就把这数据分发给了其他实验室里。

    因为这个点正是上班的时间，蓝誊实验室里发出来的东西，很快就让很多实验室的人重视了起来。

    “这蓝誊，居然会主动发消息给我们？”

    每一个实验室收到消息之后的第一想法都是这个样子的，等他们打开了文件之后，就再也坐不住了！

    一个个都买了去往华国的班机。

    此刻M国，已经成为了莫长青的霍羌年也在一个朋友那里拿到了这份数据。

    “霍筝，看来你可真的是一个宝藏呀，一次又一次的给我惊喜，刚好，我这边的事情也忙完了，早点回国会会你似乎也很不错，省得，你们这一群人把我给忘了！”

    霍羌年看着平板里传过来的这一份资料，嘴角露出了一抹意味深长的笑容。

    随即，吩咐秘书，买了最快去华国的机票。

    一切，都在悄悄的发生着。

    那边的，各大实验里的那一些代表们还没来的时候，中西医协会的会长已经直接来到了蓝誊的实验室里。

    霍筝这时候，还在和伙伴们一起制定接下来的计划。

    当她从会议室走出来的时候，这才有人告诉我，两大协会的会长早就已经在外面等着她了。

    霍筝点了点，径直向招待室的方向走去。

    “你这个老狐狸，鼻子倒是挺灵的，这么快就已经到了这里！”

    方振坐在沙发上看着对面的老者。

    “彼此彼此，你这个小狐狸不也这么快就来了吗？”

    中西医协会的会长们每一次见面的时候都免不了一阵唇枪舌剑。

    “不过，这个小丫头，一次又一次的带给了我们惊喜吧，所有不可能的事情都变成了可能！我都觉得她是上天安排下来拯救那一些身处在水深火热之中的病人的……”

    两个人正说着话，招待室的大门被人敲响了，随即一道妙曼的身影走了进来。

    霍筝根本就不用去猜，就知道这两个人同时出现在这里的目的。

    也就在她进来的一瞬间，刚刚还在相互掐架的两个协会会长，瞬间就闭上了嘴巴，脸上露出了以后十分郑重的神情。

    “筝筝啊，你带给我们的不仅仅是惊喜呀，甚至还是全人类的福音……”

    方振一脸激动的看着霍筝。

    还好他一直都让手下的人关注着这边的动向，这边的数据刚刚发过去，他看了之后就马不停蹄的赶了过来。

    “方叔叔，我是医生，这一切都是我应该做的。”

    霍筝淡淡的开口。

    当她知道自己是孤儿的时候，就已经暗暗的发誓了，将来要做一个医生。

    不让其他小朋友从小就成了孤儿。

    但是从她会分辨这个世界的黑白开始就已经知道了，有一些人的病是药物治不好的。

    就比如说那些把自己的孩子丢弃在孤儿院或者其他地方的父母。

    不过，霍筝一直坚持当初的想法。所以，才会坚持走到今天。

    “嗯，好孩子，胜不骄败不馁，这样的你，让很多男同胞都自愧不如啊！”

    张启州一脸感慨的说着！

    同时也在想着为什么这样出色的晚辈没有生在他们张家？

    “话不多说了，筝筝，我们今天来这里的目的不用说，你都应该知道了吧！我们就长话短说，相信这几天你都会很忙的，我们就不耽搁你的时间了！”

    方振推了推自己的眼睛！

    这件事情不管对他们协会有没有任何的利益，一定要加入进来！

    克服癌症啊！

    这一群人以后肯定会青史留名的！

    “嗯，把那一份资料发出去，我就已经想到了会有今天。”

    霍筝淡淡的开口。

    不管是中医协会还是西医协会，他们手中的人脉都是无法估量的。

    霍筝也乐意和他们合作！毕竟这是一荣俱荣的事情。

    两个协会的会长听见她这样说，脸上也没有表现出什么意外的神情。

    这一切，也早就在他们的预料之中了。

    接下来，他们开始商讨起之后合作的事宜。

    “通过这一段时间的销售，我对两位会长人品还是十分的幸福的，所以这件事情我打算交给你们两大协会去处理。”

    霍筝淡淡的说着，她这是准备做甩手掌柜。

    毕竟婚期也越来越近了。

    等忙完了之后再全身心的投入进工作也不迟。

    “什么？你居然要把这件事情全权交给我们两大协会来处理？”

    方振也是一脸的意外，不过他随即想到了什么，忍不住笑出了声。

    “你这个小丫头，这件事情看起来似乎是我们两大协会占了便宜，但是真正受益的人是你呀，我们就像是你手中的棋子一样！”

    这一会，他们也想到了中间的问题。

    不过，他们两个人还舍不得放下这样的权利。

    接下来，他们三个人又讨论了一会儿之后，霍筝让助理打印了一份协议，三个人签订了之后，就各自回到了自己的地盘上。

    因为这件事情，并没有向公众们公开，只是在各大实验室中流传，保密工作做得也十分的到位，所以并没有人知道。

    第二天，华国的机场各国医学界的大咖们纷纷现身。

