    “身中玄蛊的滋味不好受吧？”

    叶轻染悠悠道。

    云凌松面色一变。

    云兰的确是给他种下了玄蛊，每个月都会发作一次，十分痛苦。

    可是，云兰为了自己的声誉，保密工作做得很好，叶轻染又是如何知道的？

    云凌松不知道的是，叶轻染不仅是丹皇，更曾经花大量的精力扑在玄蛊的研究上。

    早在她帮南宫墨治双腿期间，就解决了玄蛊这个困扰了大陆上诸多炼丹大佬的世纪难题。

    云兰给云凌松种下的玄蛊和傅寒修以及南宫墨身上的略有区别，不过大同小异。

    至于她刚才试探那么一下，不过是觉得云凌松看起来不像是那种忠心耿耿的人，她便猜到云兰一定是通过某种手段控制了云凌松。

    “看来你也没有我想象中那么忠心耿耿。”

    若非玄蛊，云凌松今日或许在发现傅寒修没走的时候就跪地求饶了。

    “是又如何？”云凌松也不否认。

    “有本事你们就杀了我！”云凌松断定叶轻染不敢，因此气焰十分嚣张。

    傅九直接一巴掌拍在云凌松的脑袋上，“你这么狂妄，你爷爷知道吗？”

    被一个年轻人如此羞辱，云凌松气得浑身发抖，恨不得用眼神杀了傅九。

    “怎么想杀我？来啊！”

    傅九比他还狂。

    云凌松面色很是难看。他根本不是傅九的对手。

    “谁说我要杀你了？”叶轻染好笑道。

    云凌松面色一沉，多了一丝警惕，“你想做什么？”

    “说来我还得谢谢云兰。”

    叶轻染这么突然的一句话，让人摸不着头脑。

    “她倒是为我省去了不少麻烦。”

    说着，叶轻染竟然在眨眼之间划破了云凌松的大腿，一道银芒射了出来，落入她的手上。

    云凌松大为震惊，“这怎么可能？”

    叶轻染竟然将他体内的玄蛊取出来了！

    他也不是没有了解过玄蛊，虽然的确存在转移的案例，可是对新的宿主要求很高，绝大多数都是失败的，他不敢冒这个风险。

    所以，在看到叶轻染轻而易举取出他体内的玄蛊时，他大惊失色！

    一时间，他不知道该庆幸，还是恐惧。

    叶轻染看着手中那个银色光球，轻啧一声，自言自语道：“我当初也没少吃苦。”

    一想起当初，她为了孩子，那么冲动去帮傅寒修转移玄蛊，她就忍不住想骂自己。

    早知道傅寒修被她吃得死死的，她至于那么做吗？

    叶轻染稍微对玄蛊改造了一番，重新将之种回云凌松体内。

    从摆脱玄蛊，到再次被玄蛊控制，云凌松仅仅用了几秒钟的时间！

    “啧，不好意思，你现在是我的...提线木偶了。”

    叶轻染一边说着，一边上下手指头，诡异的是，云凌松竟然也不受控制地随着她的动作而动了起来！

    真的宛若一个提线木偶！

    “你对我做了什么？”

    云凌松大惊失色，感觉自己像一句行尸走肉，没有自己的思想和灵魂。

    “没做什么啊，就是把云兰给你种的玄蛊稍稍改造了一下。”叶轻染说得轻松，可是听在众人耳中却骇人听闻。

    改造玄蛊？

    这简直是一件匪夷所思的事情！

    可是，叶轻染的确是做到了。

    “来，我的木偶人，揍一顿你的儿子吧！”

    说完，叶轻染的手指飞快动作起来，只见云凌松快速朝着云听雷冲过去，不管三七二十一朝着云听雷攻击过去。

    云听雷虽然是云族旁系五英杰之一，哪里是他老子的对手？

    几招下来，就被打得鼻青脸肿，跪地求饶。

    “爹，别打了！别打了！”

    叶轻染勾唇一笑，“叫爸爸干嘛？”

    云听雷这才反应过来自己被叶轻染羞辱了。

    他脾气一上来就骂道：“你这个贱人！你不得好死！”

    然后，他的舌头就成功被割掉了。

    众人看着这一幕都惊呆了。

    办法又多，手段又狠，这个女人，怎么这么恐怖？

    “提线木偶这东西，多多益善。”

    叶轻染的声音明明是如黄莺出谷般动人悦耳，可是此刻听在云凌松等人耳中，宛若魔音。

    她到底还要做什么？

    叶轻染虽然在笑，可是笑意不达眼底，甚至气息有些冷沉。

    打扰她和孩子们的愉快时光，还试图来杀她？

    当她真这么好欺负？

    叶轻染之间翻飞，又在云凌松身上划开了一个口子，一道血线从他身上往叶轻染这边飞来，然后在叶轻染的操控之下，分成了一百多滴。

    每一滴嫣红的血液中，都闪过一丝银芒。

    “去！”扬手一挥，所有的血滴化作红色流光精准飞向包括云听雷在内的云凌松带来的那些人，没入他们的眉心之中！

    “好多的提线木偶啊！”叶轻染这时把另外一只手也举了起来，手指一动，那些人全都动了起来，脸上有多么的抗拒，身体就有多么的诚实。

    “来，跳个舞吧！”

    一时间，群魔乱舞！

    “能跳整齐一点吗？”

    傅九提议。

    叶轻染睨了他一眼，“可以。”

    然后这些人就全部朝着傅九围了过去，就在傅九以为这些人要和自己动手的时候，他们整齐划一的跳起了...艳舞！

    肚皮舞，无实物钢管舞...

    媚眼，嘟唇，摆臀，搔首，甩头发...

    呕~

    傅九差点吐了！

    太油腻了！

    太恶心了！

    他的眼睛快瞎了！

    “夫人，求求你，揍我一顿吧！”

    “居然还有这种请求？”叶轻染鄙夷地看着傅九。

    傅九点头。

    比起辣眼睛，他宁可和他们打一架。

    “不过我就是不满足你！”

    然后傅九就被一群猛男团团围住，迫于尊上的压力，又不敢跑，只能被迫承受着一切...

    “啊哈哈哈～”傅三笑得前俯后仰。

    艾玛，平时在逐鹿之巅，总是傅九欺负别人，这次总算看他被人欺负了！

    本来很严肃的一件事情，被叶轻染这么一恶搞，完全就成了一个闹剧。

    等云凌松等人跳完艳舞，一回想刚才的所作所为，无地自容。

    “你们可以回去了。”

    叶轻染摆了摆手，淡淡道。

    这就放他们离开了？

    云凌松等人稍稍愣了一会儿，撒腿就跑。

    “夫人，就这么放他们走了？”

    傅三很是不甘心地问道。

    “放心吧，他们的一举一动都在我的掌控之中！”

    傅三这才放下心来，去拉了一把吐得昏天黑地的傅九，恶作剧似的学着刚才的那些人抛了个媚眼，傅九一个没忍住吐了傅三一身...

    傅三：“......”

