    牧场的牛仔居住区跟个小镇一样，有点流言蜚语便会迅速传开，谁说牛仔不八卦，事实上他们整天和牛羊相处没人交流，内心最闷骚。

    马丁内兹发现不用保密后，挨家挨户告诉别人这件事情，乔安娜去镇上采购时候，也高兴提了句。

    流言的创造者马丁内兹觉得，一块小狗头金不够震撼，说了有几块；第二个人觉得几块不够震撼，说是有一堆……三人成虎，消息迅速往外扩散，他们口中的金矿规模，也越来越大。

    宁静的雪山牧场，清晨就被车辆惊扰。

    二十多辆车身侧面，写着不同电视台的名字，不仅是蒙大拿州媒体，还能看见爱荷达州、怀俄明州、北尤科他州来的地方报社和电视台。

    “你好，韩先生！请问对于在牧场发现金矿这件事，你有什么看法？”

    目前正在问话的，是从奥古斯塔时代杂志社过来的一名记者，看他模样最多也就22岁，被同行挤来挤去，话筒随之晃动，眼神中带着狂热。

    受往日淘金岁月影响，在美国只要和金矿沾边的话题，都是大热门。

    韩父此刻还处在神游状态，任谁清晨刷牙时候被采访，都会像他这副模样，含糊说了句话，泡沫呛到了喉咙里有点恶心，反胃模样让面前几十位记者也跟着脖子发酸。

    特殊情况可以原谅，他们看到主角急急忙忙跑进屋里，又把目光转向了门口和熊玩耍的男孩。

    北尤科他州一家地方媒体的记者，咬牙小步走到韩宣面前，目光盯向科迪亚克棕熊，瞧他站立姿势，分明打算随时逃跑。

    发现有猛士敢于上前，其他记者有默契站在远处，侧耳等待捡便宜，反正主编只要新闻。回去稍微改动就行。

    “你是在什么时候，知道家里牧场有金矿？”

    “男孩，我是一位记者，记者明白吗？可以让你上电视。当明星。”

    这名记者面色和蔼，笑容好像传闻里的怪叔叔。

    韩宣抬起头白了眼他，调笑道：“什么时候录音麦也能录像了？”

    奥古斯塔镇的记者们哈哈大笑，别人却不知道他们在笑什么。

    北尤科他州过来的记者羞恼回头看了看，尴尬对韩宣道：“我们杂志社没有电视台。不过后面那些人有，只要你好好配合，肯定会让你上新闻的。”

    “好吧，先生，你想要问什么？”韩宣闲的无聊，配合道。

    “金矿啊，你家金矿有多大？你老爸在家肯定说过吧。”记者凑到他面前，小声问道。

    后面那些人听不见声音，纷纷往前挤，站在前排的还没注意。都要凑到维尼面前了，惊叫朝后面的人破口大骂。

    “金矿？我家没有金矿啊。”

    韩宣说话时候目光闪躲，避开面前记者的眼睛，微微低下头，双手交叉叠放在胸前。

    记者顿时脑补出父母让孩子不许透露消息的画面，心里更加肯定这里有点什么，脑子里想着，脸上表情更加亲切：“说谎会像比诺曹那样变成长鼻子，告诉我你知道的好不好，关于金矿。”

    周围一圈记者纷纷竖起耳朵。听见韩宣说道：“我不知道金矿，不过我爸最近经常说nugg......nugg......”

    “nugget?是在说这个！？”面前记者兴奋叫道：“它有多大？”

    资深老记者在听到狗头金的瞬间，脑海里无数惊叹华丽语句闪过，组合成一篇词藻华丽的新闻。

    料想绝对会惊爆众人眼球。引起报纸大卖，进而获得主编重视给自己涨工资，从此迈向人生巅峰，不由露出笑容......

    韩宣低头想想，先张开双手，比划个冬瓜大小。身前瞬间传来一片倒吸冷气的声音。随后摇摇头，手指张开，双手间距离能放下个西瓜，吸气声顿时小了点。

    最后伸出右手，拇指和食指捏住张开，放在面前，嘴里说道：“这么大！”

    “哪有这么小的狗头金。”说实话反而没人信了，众人交头接耳。

    发现男孩父亲出来，小跑围过去：“你儿子说发现了狗头金！韩先生，究竟有多少磅？称过吗？”

    “磅？”韩父进去没几分钟，居然换了身西装，打理头发时间不够，用水往后抹的笔直，在阳光下发亮。

    心里想着难道不是用克来计算么，脸上笑容灿烂：“我还不知道它有多少磅，没有适合的称来称它。”

    明明是说太轻，到记者耳朵里就变成“重到没有适合的称”，顿时眼睛发光……

    韩宣使坏点了把火，把老爹丢进锅里，自己坏笑悄悄离开。

    在第二批翡翠运来之后，别墅北边的“大竹笋”又高了不少，回头往窗户里看，母亲正在客厅收拾行李。

    六月中旬因为老霍尔去世，提前离开学校没来得及考试，昨天晚上格雷戈里安校长打电话过来，告诉说最好提前点回布朗大学，有点事情要处理。

    还有安雅从洛杉矶离开时候，让韩宣要去纽约找她，爷爷过几天也会去趟纽约，sos公司加盟连锁的小型便利店计划，在近期就要开展，首站就放在那里。

    自己的公司也有一大堆事情需要处理，韩宣想到这些叹了口气，从没像现在这样，有那么多事等着自己。

    往后躺在草地，享受最后清闲时光，双手搁在头下面，仰视插在蓝天里的翡翠山。

    胖丁踮起脚掌，潜伏到屋子拐角，本来是想戏弄米奇，发现主人在这，欢快跑动跃起。

    韩宣感觉自己肚子被颗流星给砸到了，瞧见胖丁大圆脸伸到面前，抽出手用力揉捏，软软的全是肉，坐起抱住它说道：“今天早上没吃的，你该减肥了。”

    胖丁不满哼唧，伸出爪子在男孩脸前晃动，似乎在威胁不给吃的就毁容。往日开饭时间到了，阿拉斯加雪橇犬从远处跑回韩宣旁边，也听到了同样的话，耳朵立马往下耷拉，趴在地上无力摇晃尾巴。

    “卖萌装可怜也没用，我和乔安娜说好了，以后每天只喂你们两顿，都快养成猪了。”韩宣嘴里说道。

    走近门口停下脚步，能听见老爹在解释：“我和森河两岸其他几位牧场主商量好了，已经开始安排地质人员过来勘探，还不知道金矿在谁家牧场，有消息我会告诉你们的......”

    “老爹，什么时候去银行？我妈说家里保险箱装不下了。”

    “去去去。”韩父嫌弃挥手，扭头急忙道：“我儿子在开玩笑，別听他的。”

    “是么......”

    众人面有所思。(未完待续。)

    
