    两人与一个姑娘说话，她穿一件月白绣花衣裙，浆洗得干干净净，瓜子脸还算清秀，笑着：“两位相公，你们的衣裳都干了，有一个口子也缝了，要不急着穿，熨平了再送过来，成不？”

    “可以，不急，等送到了，下月八钱银子一并支给你。”

    “是。”

    这本是极平常的事，苏子籍突然之间觉得有点眼熟，又想不起来，本来这也罢了，可现在节骨眼上，不由多了几分心。

    “主公，您忘了，是钱之栋外妾的丫鬟翠儿，你还见过面。”

    “哦，是孙氏么？可我记得当年给了三千五百两白银，还由简渠照应，怎么落魄到出来洗衣？”

    “走，去看看。”

    “太……”去看看就罢了，余律和方惜才转身，对面一看，不由一惊，仔细一辩，立刻就认了出来了，就要行礼。

    苏子籍有点无奈，只能上前一步扶住，说：“不必多礼，今日只有读书故友啊。”

    余律和方惜才明白这是微服来了，对视一眼，不过苏子籍没有立刻说话，却见野道人引着这姑娘过来了。。

    “为什么你们洗衣服, 难道府内没有照应么？”苏子籍就问。

    这姑娘只见过苏子籍一面, 也是几年前了, 虽觉得一丝面熟，却想不到，就连野道人也没有见过几面, 一时认不出，只知道是太孙府的贵人, 当下微福了礼。

    “府内当然有照应, 年年总有些钱米果品赏下, 夏天还有西瓜呢！”

    “只是小姐说，坐吃山空, 总要给小小姐打算下，于是托了府内的福，开了家绢布店, 离这不远。”翠儿口齿清晰的说着：“生意还可以。”

    “那……”

    “后来, 小姐见附近有不少举人应试, 可千里迢迢, 有钱的人或能带一二个随从，也多是男仆, 不善缝补浆洗，没钱的更不用说了。”

    “于是就去作举人的生意，负责每月衣服浆洗缝补, 包月八钱银，又雇了附近的姑娘媳妇干活, 由于举人都要体面，一月下来的生意, 比绢布店的还好。”

    “这是成了规模了啊？”苏子籍回想下，朦胧记得孙氏当年的柔弱俏丽哭倒在地, 不想一转眼，就变成这样了：“真人不可貌相，人总能找出路啊！”

    “成，我明白了，你去吧——”

    “走，我们去里面说话。”苏子籍望着姑娘的背影若有所思，转身入得了书肆, 入了才发现这书肆，倒与众不同。

    别处的书肆，同样有些名气的最多就是几层楼，空间大一些, 藏书多一些，可供人坐下阅读。

    但这处书肆，外面看的确是楼，可进入后走上一段路，眼前豁然开朗，竟是别有洞天！

    这里面，竟然是个小园林！

    这园林的大小，与苏子籍所见过的皇家园林是没法比，小上许多，但与别的书肆的格局比，就大多了，简直令人眼前一亮！

    行走间，还能闻到淡淡茶香及点心的香气。

    目光扫一圈，发现这园林内的格局是这样：书放在一个由走廊环绕着的奇特的镂空建筑里，一排排的书架，从外面看，隐约就能看到。

    而看书的地方，则是多种多样：房间、草地、亭子、走廊、小湖。

    桌椅板凳，随处皆有，而提供茶点的小摊位，皆是路侧茅屋的样式，也是隔一段距离就有一处。

    几个读书人从身边经过，恰在谈论这事，听话里意思，这里茶点味道甚美，价格却并不高。

    便是买书以及买这些茶点，对于大多数走到举子这一步的读书人来说，也不是十分昂贵的开销。

    而这环境，与花销相比，就显得更是划算。

    “今天连着见过几个生意人了。”苏子籍觉得自己开了眼界，当然，他也清楚，别说县里，就是郡府也开不出这等格局的书肆，没有别的原因，只有举子云集的地点，才能撑起这市场。

    苏子籍哑然失笑，问余律：“听说这里还有琴室？”

    他第一次来这个地方，进了后发现是园林，琴室应该就要比想象中的大一些了。

    余律不知道太孙来何意，难道就是游玩，于是笑着：“的确有琴室，听说在东面。”

    苏子籍朝着东面看一眼，果然看到有背琴的读书人往那去。

    除了那边，早就来了的读书人，很多都聚集在亭子或湖侧，也不怕冷，三五成群，到处都是读书人在交谈和读书。

    这里还真是文气逼人！

    苏子籍暗暗寻思，古代朝廷不炒地皮和房子，这看起来极大的园林，几千两就能买下，不过点心茶点消费也赚不了大钱，可背后老板，但能够吸引这么多读书人，这本身就是资源。

    “草莽英雄不少。”苏子籍本别有心思，这时却给了野道人一个眼神。

    “明白，我过些时日就试下老板的底。”野道人自然明白，四人朝着藏书楼的方向去，遇到几个读书人坐在路边的石桌旁，恰就提到了“太孙”、“诗集”，这本是苏子籍的目的，不由投以注目，放缓了脚步。

    这里人多，既然敢在这里交谈的内容，自然就不怕被人听到，不怕被人注意到，苏子籍的注视，并没有引起这几人的注意。

    就听其中一人拿着一本诗集，说：“要说诗词的话，当世第一，不该有疑问，非太孙莫属了吧？”

    坐在对面的一人却说：“太孙固然诗歌高超，但年龄尚轻，秦先生的诗词要更厚重一些，两相比较，其实也不落后。”

    余律方惜听了，都点首。

    此人提到的“秦先生”，必然是指秦凤玉，秦先生。

    这是一位很有盛名的诗歌大家，年龄已三十余岁，在读书人中很有名望，此人这番话，的确说得公道。

    苏子籍却注意到了别的点，那就是说这番话的人，他竟是认识的，是张墨东。

    他当年十五岁中童生，在棋局处遇到了此人，后来也有过几次接触，但也多年未见了。

    当时龙君所说的话还历历在目——张墨东，你虽有天赋，但命格甚薄，任凭多次科考，终无缘举人。我虽可补之，但你福薄，终不能显贵，止于省试而已。

    那时一只鹌鹑飞入张墨东体内，而鹌鹑在大郑是九品之属，差不多就是举人位份。

    苏子籍眼下易容，张墨东自然是没认出。

    而张墨东的话固然被余律、方惜认可，却让先说话的举人不高兴了，竟突然沉下脸，说：“半辈青春知百味，满怀壮志折三波，这句话也许和秦先生差不多。”

    “可是，此情可待成追忆？只是当时已惘然这句，怕就是秦先生难以追肩了吧？”

    “最重要的是，秦先生乃京城官宦世家，虽逢乱世，却公子风流，得名师教导，没有吃过一点苦，而太孙虽天璜贵胄，却沦落民间，少年艰难困苦，中童生前，几乎被发为苦役，更无名师指点。”

    “能一举中秀才举人状元，可谓筚路蓝缕，又写这等诗词，满满都是天纵才情，你还暗暗贬低，就算是我辈习惯相轻，也过了吧？”

    说完，竟把诗集塞还给他，起身离开，大有不与为伍的样子，这动作顿时就让张墨东不由得涨红了脸。

    听到这里，苏子籍不由心一动，脸上不由多出了一丝血色。

    “发行书集，传记，明着是为了名声，实际上却为了潜移默化，而文人最贵颜面斯文，能令人一言不合愤而断交，已是殊异。”

    “可见大学之道的神通，小试牛刀，效果似乎不错。”

