
　　主意打定。

　　表面上，阿星不动声色。

　　实际上，他已经暗中设计好了程序陷阱。

　　用专业的术语来说，程序陷阱就是“蜜罐技术”。

　　这是一种专门针对黑客的技术，本质上，是一种对攻击方进行欺骗的技术。

　　这项技术的高明之处在于，它是通过假象来故意让攻击方进行行动，引诱黑客前来攻击。

　　就像是一个无比诱人的“蜜罐”，摆在黑熊的面前。

　　当攻击方侵入“蜜罐”之后，就会暴露出自己的攻击意图和动机以及入侵路径，从而进一步地将自己的IP暴露出来。

　　一旦对方暴露出IP，就可以迅速锁定，从而一举拿下。

　　当然，这仅仅只是理论的层面。

　　这次的执行，对阿星来说，难度在于对手的高明。

　　不但是同门，而且是同级。

　　这就比较棘手。

　　正所谓舍不得孩子套不住狼。

　　阿星做出了一次大胆的尝试，那就是给出货真价实的信息。

　　此话怎讲？

　　一般来说，蜜罐技术分为实系统蜜罐和伪系统蜜罐。

　　前者，是真实有效的诱饵，即让对方get到之后会有真实收获。

　　后者，是虚拟的，假的，不用多言。

　　任何对抗，本质上都是信息量的对抗。

　　一旦让实力相当的对手真的获得有价值的信息，无疑是将自己献祭。

　　是很冒险的。

　　为此，阿星也是下了很大的决心，方才决定必须要这么做。

　　为了获取“杂音者”的信息，就必须自损八百，阿星做好了这个心理准备。

　　这次蜜罐技术的载体，自然是那首千人千面的音乐，那么，如何通过这首音乐来设置这个“诱饵”呢？

　　按照阿星之前的设计，米豆在进入他的专属体验屋之后，是层层闯关的游戏体验过程。

　　每一层的设计都是有目的，有想法在里头的。

　　而这个目的和想法，说白了就是设计策略，这就涉及到机密信息。

　　阿星决定将这块内容放进去，当做“饵”。

　　马上，米豆要闯的第二关，就是对抗他的“拖延症”。ŴŴŴ.23sk.com

　　没错，就是那只跟随他进入到体验屋世界的黄色沙漏，要成为关键道具，开始发挥作用了。

　　在2070世界，民众对“拖延症”已经很陌生，地球人身上所带有的这种类似的小毛病，在他们看来，是可笑且低等的。

　　而实际上，他们忽略了一点，就是他们和地球人属于同根文明。

　　也就是说，照理说，2070世界的民众也应该会有类似“拖延症”这种小毛病存在。

　　他们之所以没有，并不是自然进化的结果，而是科技的干预。

　　比如，他们从出生的时候就被植入了生物芯片，通过这种芯片，他们可以轻而易举地获取关于世界的基本认知，以及模块化的信息储备。

　　当有了这些打底之后，他们会快速地适应社会已经铺就的生存环境，那就是沉浸在刷分器的虚拟世界中以攫取信息为乐。

　　这就好比是一个天然湖泊，有了这个湖的生态系统打底，再怎么多的雨水进来，都不会出危险。

　　向民众展示米豆对抗自己拖延症的过程，无非就是想引导民众开始关注，人类天然带有的那些诸如此类的小毛病，真的全无意义吗？

　　为什么是他，或者，whyme？

　　这是本次米豆体验屋大冒险的战略意义的开端，也就是引导2070世界的民众，开始重新认识他们的世界，以及面临的问题。

　　换句话说，在一个电影已经消亡的世界，一个已经不需要说教的世界，一个民众的认知已经高度发达并且趋同的世界，要唤起他们的思考，还真不是一件容易的事情。

　　交给科技去做，是他们的口头禅。

　　能让他们兴奋起来的，只有通过米豆在体验屋中的这场直播。

　　这是一场多幕剧，犹如他们不曾经历也不曾想象过的人生。

　　第一幕已然成功，成功吸引了他们的注意。

　　这第二幕，就是要牵动他们的神经了，让民众开始朝深层认知而去。

　　阿星在执行的蜜罐技术计划，即将泄露这些信息给“杂音者”，已经相当于将阿莱迪的半盘大棋展示给了对方。

　　自然，对方也能够通过这些信息推演出阿莱迪的真正的意图是什么。

　　是什么？

　　阿星不担心这个问题，因为，这连他自己都一知半解。

　　只有阿莱迪清楚。

　　阿星只知道，阿莱迪面临一次事关全文明前途命运的艰难决定，这个决定是什么，只有阿莱迪本人能够给出准确的答案。

　　在他本人没有给出这个答案之前，所有的推演都是假设。

　　再说，即便能够推演到这个抉择是什么，能否影响和干扰阿莱迪呢？

　　这不是阿星所担心的问题。

　　他对领袖的崇拜到了仅次于神秘之主的地步，他高枕无忧。

　　高效的社会，自然是讲究分工的。

　　也许，这也是分工思维的一种体现。

　　有了这些设计认知之后，阿星快速地将这些信息植入到音乐中去。

　　这就是高维文明的牛哔之处，没错，整个宇宙就是信息的组成。

　　掌握了这个法门，一切都可以通过信息载体进行传播。

　　只需要精妙的设计。

　　仅此而已。

　　很快，阿星就将这个“一石三鸟”计划完成了三分之一。

　　他摁下了发送。

　　将这个信息发送给了赛蒙。

　　蜜罐技术开始运行。

　　可以预见，当“杂音者”收到这段信息之后，会有着怎样的反应。

　　他们一定是高度重视，如获至宝。

　　相当于破解了一段重要的指令信息，从而愈加了解到了阿莱迪团队的策略意图。

　　像“知彼知彼百战不殆”这种认知，都属于全文明人类的基本认知。

　　简直都是本能一般。

　　当然，也可以预见到，“杂音者”不会迅速地做出反馈，他们一定会小心翼翼，如同一只饿狼在食物上仔细嗅上一嗅，必须确定安全之后方才采取进一步的行动。

　　阿星一边格外关注赛蒙的表现，一边着手进行剩下的三分之二的工作。

　　当赛蒙在接收到这一段信息之后，会有如何的反应？

　　阿星手边的数据模型已经给出了运行数据。

　　赛蒙是一个经过设计的虚拟人，他身上的变量是可控的，是可以被运算出来的。

　　只要对照这个推演，找到赛蒙的行为误差，就能够轻易计算出来，“杂音者”的干扰比例和手段强度。

　　这真是一场看不见硝烟的信息之战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，169 蜜罐技术迷惑杂音者免费阅读。https://xs.23sk.com 