    段云下班回到家中补了一觉后，下午继续拿着之前妹妹给他的地址，骑着自行车上门维修电器。

    这两天段云对上门维修老电器已经有了心得，很多老式收音机电风扇啥的，段云基本上一听故障介绍，就已经知道可能是那些部件有问题了，维修起来也是得心应手，非常的效率。

    忙活了一下午，段云的口袋就又多了七八十块钱，这钱赚的当真是非常的轻松。

    到了下午六点，段云回家吃晚饭，只是刚进门，就被妹妹段芳挡在了门口。

    “啥事？”段云愣了一下问道。

    “哥，李芸下午跟我说，晚上让你去他家一趟。”段芳说道。

    “那我总的想吃饭吧？”

    “段芳说今晚她家请你吃饭，你带张嘴过去就行了。”段芳伸手整了整哥哥的衣领，说道：“要么换件干净衣服过去吧，李芸这两天当我面可把你很夸了一顿，说你有头脑，懂技术，会做生意，还跟我说她爸妈都挺喜欢你的……”

    “哈哈哈，你哥我啥时候成香饽饽了。”段云闻言笑了起来。

    虽然妹妹段芳的这番话让外人听起来似乎是那个李芸对自己有点意思，但段云绝对没有半点自作多情的意思。

    以前世段云中年人的眼光看，李芸只是个十六七的小女孩而已。

    而且自从段云从第一次见到这个李芸起，就感觉这女孩心眼很多，性格上似乎也比同龄人要早熟一些，除了爱吃的零食的习惯像个孩子外，其他方面完全就是个‘人精’。

    今晚李家请段云吃饭，估计是李芸母亲帮在的天线生意拉到客户了。

    “那行，你和咱妈两个人吃吧，我走了。”段云说道。

    “晚上早点回来。”

    “知道了。”段云说完，转身离开了。

    骑着自行车到了三生活区，段云把车子锁好放在了楼下，快步上了楼。

    敲了敲门喊了一声，房门随即被打开。

    “啊，小段啊，赶紧进来！”

    和上次迎接段云的时候相比，此时李芸母亲脸上笑容明显浓了很多。

    “段哥进来坐。”此时正在床边写作业的李芸看到段云后，也离开将床上凌乱的书本快速整理了一下，然后笑吟吟的拿起桌上的暖瓶给段云倒水。

    “小段，你李叔叔马上就快回来了，你先坐着，我先去炒菜去。”李芸母亲说着，拿起挂在门户的围裙，往身上一系，就要进厨房。

    “阿姨，别忙活了，我不饿。”段云喊住了李芸母亲，说道：“您今天叫我有什么事情就直说吧。”

    “先吃了饭再说吧。”

    “我真不饿。”段云微微一笑，接着说道：“现在都已经六点多，再晚的话，我到别人家干活就不方便了……”

    “啊……既然这样的话，那我就和你明说了吧。”李芸母亲从裤兜口袋掏出十来张大团结，对段云说道：“昨天晚上我请几个单位同时来我家串门了，她们也都看过你安装的那个天线了，说挺好的，今天早上上班的时候就把钱交到我这里了，说也想安这种天线，这是两户人家一百四十块钱，地址在纸条上。”

    李芸母亲说着，将手中的钱和纸条交给了段云。

    “那行，我马上去。”段云闻言点点头，随即从这些钱中抽出了两张大团结，还到李芸母亲面前说道：“阿姨，真的谢谢你帮忙。”

    “哎，小段你客气个啥劲啊，都这么惯了……”李芸母亲假迷日鬼的谦让了两下，最终段云硬是塞到她手中后，这才‘半推半就’的把钱收下了，脸上已然笑开了花。

    其实李芸母亲是按一个天线75块收的钱，刚才已经截留了五块，眼下段云又按照约定给了她二十块钱。

    只需要在单位买买嘴皮子一次就赚到三十块，在李芸母亲看来，这钱赚的也太过容易，这也越发的让她对段云另眼相看。

    “时间不早了，人家钱都给了，我这就得过去给人家把天线安上，太晚了就都睡觉休息了。”段云将剩下的一百二十块装入口袋，看了一眼手表后说道。

    “哎，吃了饭再走呗？”

    “呵呵，以后我可能要经常到阿姨家呢，机会多得是。”段云说完，转身走出了门口。

    “那路上小心点啊。”

    “段哥路上慢点。”李芸这个时候也走到门口喊了一声。

    “这孩子……”看到段云离开，李芸母亲眉开眼笑的将那两张大团结拿出来重新叠好后放入口袋，接着说道：“还真是懂事，给这么多钱。”

    “人家还不是看着爸的面子才分你这么多。”李芸闻言撇撇小嘴，接着说道：“段哥这人你别看他长的老实，脑子聪明着呢，别看现在只是个小工人，将来搞不好比老爸他还要厉害！“

    “你这丫头，有你这样踩着家人夸外人的么？你爸现在好歹也是个科长级别的领导了，难道那小子将来还能当厂长不成？”李芸母亲闻言，白了女儿一眼。

    “这事还真说不准。”李芸甩着自己的小辫子，转身回屋了……

    ……

    段云从出租屋中取出天线后，将车子蹬的飞快，按照李芸母亲给的地址上门安装天线。

    前两天已经提前做好了成品，所以段云只需要带上电钻角铁螺丝之类的安装工具就可以。

    整个过程进行的相当顺利，只用了一个半小时，段云就已经全部安装完毕了。

    摸着口袋中刚赚到的一百二十块钱，段云心情相当从畅快。

    但相比赚到的这些钱，今晚的两个天线新用户的反应则更让段云高兴。

    尤其是当段云看到那两家人收看到新电视频道后的惊喜和兴奋时候，内心也是满满的成就感。

    在段云看来，任何科技的进步就应该是能给人带来快乐和满足的，当然各种武器和原子弹氢弹这种玩意除外……

    抬起手腕看来一眼表，此时已经快晚上八点了，段云肚子有点饿，但现在回家吃饭显然已经过点了，所以他打算到街上找个地方凑合一顿。

