    第429章 我不会比你差

    如今她是落魄了，可穆沉渊给了她这么好的一个台阶，她必要拾阶而起，重返高山之巅！

    四个电击靶出现！

    穆沉渊蓦然收紧手指，寒眸沉沉盯紧安夏。

    难度越来越大，安夏能够接得住？

    下颌亦绷紧少许，更显得俊颜越发凌厉，似雪山尖尖上的一捧千年不化的积雪，冷又神圣不可侵犯。

    “砰！”

    黑暗的夜里，低沉又令人心口骤然的声音连续响起来。

    子弹拽着火尾，像极暗色苍穹上空划过的流星，撕破夜幕，转瞬消失。

    “穆沉渊，我说过，我不会比你差。”

    她清叮叮的声音飘入耳内，有着恣意的霸气，坦坦荡荡说出来，并不觉她目中无人，

    若换成旁边说出来，只会让人觉此人猖狂，可安夏说出来，只觉她行事光明磊落。

    有的人，天生是站在云端，强大不可高攀，偶尔一次低头俯视人间，不禁令人臣服，不敢造次。

    安夏如此，穆沉渊也是如此。

    他们就是他们，独一无二，不可复制。

    低闷的声音再次响起，这回，又是四个电控靶。

    以同样的速度，安夏歼灭了它们。

    穆沉渊站在绳索之下，仰首，寒眸里像落了星辰，蕴着笑，看着一身从容，飒爽收枪降落的身影。

    他低低的说，“我从来没有怀疑过你所说过的每一句话。”

    她说，终有一日她会超越他。

    他一直相信。

    那样努力，那样不怕吃苦，甚至连死都不怕的她，超越他太正常了。

    可是安夏啊，我喜欢的女孩，他也会努力往前跑，不会停留原地等着你来超越呢。

    夜幕深沉，完成第一项训练的安夏开始了第二项训练。

    作训服磨擦过大腿，火辣辣的疼痛无时不刻提醒安夏需要处理一下勒伤，安夏丝毫没有停下的意思，继续完成第二项训练。

    一营内数据中心

    常虎看着传回来的数据，久久都没有回过神。

    那小丫头，真的！

    一个字：牛！

    扭头，对身边的排啊、班啊，冷声道：“瞧见没？瞧见没？好意思不？要脸不？人家还是小姑娘，连衔儿都没有的新员！”

    “瞧瞧人家的成绩！瞧瞧人家的本事！平行绳索手枪射击，十六个电控靶，7分钟内完成！”

    “看看你们的成绩，你们好意思不？啊，好意思不？”

    “最好成绩8分43秒，我他妈还挺高兴的，这会儿，我想抽自己两耳巴子！有什么可高兴？有什么可高兴？”

    “新员都能在7分31秒内完成，你们比她足足慢了一分多钟！”

    越来只是想告诫、警醒，哪知道……

    哦草！

    越说越气！

    气到想摔椅了。

    谁也不敢吭声，默默承受老大的雷霆之怒。

    确实是丢脸。

    丢脸都丢到姥姥家了。

    真没有想到安夏那小姑娘这么牛逼！

    一天天碾压到尖刀班的战员们大气都不敢喘，这次更牛了，直接碾压他们整个一营区了。

    不过，话又说回来。

    上回一营区能赢过二营区，不也是安夏的功劳么。

    (本章完)

