    “王婷，不好意思，这么着急让你来，既然你会唇语，还请你帮我一个忙，看看录像上的这个女人说的什么，这件事对我特别的重要，请你一定好好看看，”洛天严肃又激动的说道。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哦，好的，放心吧，我一定不会让你失望的，”王婷微笑着点点头答应道。

    “原来这个洛天是让自己看这个东西，开始还以为……”

    王婷感觉有些错怪洛天了，虽然不知道这个录像意味着什么，不过看到洛天如此严肃和激动，知道这事对他非同小可，所以王婷也有些激动，她为能帮到洛天而激动，毕竟洛天帮的她太多了，这种小事，根本难不倒她。

    很快的视频里就出现了那个妖姬，王婷不敢大意，眼睛一眨不眨的看着这个女人，等着她说话，只不过让王婷有些气馁的是，这个女人对着兰兰说话时，脸是则对着她的，无法正确的对口型，这让她有些傻眼。

    “还有其他的吗，这个看不太清，”此刻王婷说道，洛天点点头，然后又调出来一个：“这个画面就比较清楚了”，妖姬虽然聪明，不过也百密一疏，当时把兰兰带到那处僻静的地方时，正好面对着一个摄像头。

    妖姬开始说话了，王婷跟着翻译起来。

    妖姬：“记住，我是你的主人，你要完全的服从我明白吗？”

    然后又学着兰兰的口型翻译起来。

    兰兰：“是，你是我的主人，我要完全的服从你。”

    妖姬：“很好。”

    妖姬：“来，把这件衣服穿上，快点。”

    兰兰：“是，主人。”

    妖姬：“嗯，还不错，把这个带上，还有这个，”妖姬从包里又拿出一个白色的口罩和墨镜交给兰兰，兰兰听话的戴了上去。

    妖姬：“从这里绕过去，不要经过那个戴帽子的男子身边，很自然的走进电梯，直接到一楼，然后出了集贸大厦后，对面有一个小面馆，你要一碗面，要慢慢的吃，坐在那里等着主人，明白吗？”

    兰兰：“是，主人，很自然的走进电梯，直接到一楼，然后出了集贸大厦，对面的小面馆要一碗面，慢慢的吃着，等着主人。”

    妖姬：“很好，去吧，”妖姬摆摆手。

    兰兰：“是。”

    对话到了这里，就没有了，因为兰兰走了出去，此刻洛天的脸色铁青，拳头握得咯咯直响，他终于知道这个妖姬确实是用催眠术控制了兰兰，不但先把兰兰弄走，自己本可以走的，却是没有走，最后还调戏了法海一下。

    等法海这货咆哮着冲向楼梯的时候，估计那个时候这个女人却是上了顶层，并没有往下去，所以当愤怒的法海和裴容两人离开的时候，此女肯定又悠然自得的下楼，到那个面馆带走了兰兰。

    此女的心机当真很深，胆子也大，如果所料不错的话，那个出租车司机撞上大酒店也是此女的手段，只不过即使心机深又如何，最后却还是被人杀了灭了口。

    “洛天，你怎么了？没事吧，不要吓我啊，”看到洛天的气息冰冷，眼中露出杀人的目光，王婷不由的怕怕的小声的说道。

    “没，我没事，”洛天恢复了正常，看了王婷一眼道。

    “那个女孩你认识么？好像是被人控制了一样，好可怜，她的目光有些呆滞空洞，而那个女人有些妖娆，一看就不是好东西，”王婷看着定格在电脑上的视频画面不由的忿忿的说道。

    “这个女孩叫兰兰，和我的关系特别好，就在酒店里，算是酒店的股东之一，我一直把她当作妹子，你说的不错，她是被人催眠了，而那个女人就是罪魁祸，只可惜她已经死了。所以现在兰兰一直处于催眠状态，没有那个催眠师的口令很难清醒过来，似乎活在另一个世界里一样，让人看着很是痛心，”洛天幽幽的说道，虎目有些泛红。

    “原来是这样，那我刚才翻译的东西对你有用么？”王婷终于明白过来，洛天为什么这么急切的把自己带到大酒店来了，原来是想救画面上的那个女孩，也就是兰兰。

    听了王婷的话，洛天轻轻的摇了摇头：“根据你的翻译，当时的兰兰已经被那种口令催眠，没有什么作用，当时兰兰很是古灵精灵，”洛天又把画面回放到兰兰在挑选衣服时的样子。

    “你看，也就是说这个女人到来之前，兰兰还是正常的，当然我知道兰兰不知道什么时候已经被催眠过一次了，所以一用那种口令才会变成那样，所以最关键的就是两人接触时，所说的话中，肯定有一句是催眠口令，只可惜是则对着这面，翻译不出来。”

    洛天极度失落的说道，本来还希望通过王婷能看懂唇语这个天分，把口令给翻译出来，从而唤醒兰兰，现在看来是不行了。

    “洛天，对不起，你把画面给我放大，放到最大，再让我看看，”王婷看到洛天极度失落的样子，心里莫名的心疼，为不能帮助这个男人感到难过，于是一股不服输的劲头涌了出来，非要把这个口令翻译出来不可。

    “嗯，好吧。”

    洛天接着调动画面，从那个妖姬一开始接触兰兰开始，然后默默的坐在一旁，抽出一支烟点着，陪在那里，希望这个女人可以给她惊喜欢。

    此刻王婷深皱着眉头，嘴里不时的喃喃语，全神贯注的看着那个妖姬侧面的口型。

    这对于王婷来说，真的是一个大挑战，她还从没有从侧面看着半个嘴角能翻译出来的经验，只见她站了起来，一会儿低头沉思，一会就又回到电脑前继续研究。

    这个妞不亏搞语文的，脑海里如同放电影一般，大量的词语狂涌，在认真的较对着这个妖姬可能会说出的四个字。

    不错，是四个字，王婷现在虽然不知道妖姬说的什么，不过她知道这是她对兰兰说的第一句话，按照洛天的解释，如果不错的话，正是那句口令才对，因为接下来，兰兰就乖乖的跟着她走了，如果不是被催眠，这个丫头会跟着一个陌生的女人走么？

    而这个时候，兰兰所在的房间里，裴容正陪着她，兰兰又睡了，睡的很安详，裴容在默默的流泪。

    和兰兰相处这么久，两人的感情极深，不然的话，彼此也不会因为洛天的事而吃醋了，甚至还彼此帮助，这个时候，上官飞燕轻轻的敲敲了门走了进去。

    “上官警官！”看到上官飞燕进来，裴容擦了一下眼睛，然后站了起来打了一个招呼，上官飞燕看着裴容这个两天来憔悴的有点不像话的女人，轻轻的摇了摇头：“容姐，以后叫我飞燕就行了，再说我已经不是警官了。”

    裴容点点头，看向上官飞燕：“上……哦，飞燕，有什么事么？”

    “嗯，也没有什么事，主要是看看兰兰，另外，刚才朵朵看到洛天了，带了一个女人回来，进了他的房间，一直没有出来，不知道……”

    上官飞燕这个妞是来告密来了。

    “是么？”裴容听了苦涩的了一笑，眼里却是出现一丝愤怒，“这个小天，这都什么时候了，还在外面花天酒地，竟然还带到了他的房间？”

    “是的，这个混蛋真不是东西，明知道你和兰兰对她……竟然还……”

    上官飞燕在添油加醋，把自己心底的醋意，通过兰兰和裴容说了出来，果然裴容也有些生气了，看了一眼兰兰还在睡着，于是快步走了出去，而上官飞燕则跟了过来，嘴角勾起一丝小阴谋得逞的小模样。

    “今……金……进，填……天……添……甜……”

    洛天房间里，王婷正在苦苦的思索，可谓是费心了心血，把这四个字有可能的所有的变化都重组了一遍，虽然脑海像是过电，不过确实够辛苦的，只感觉有些头晕眼花。

    华夏的汉字同音字太多了，所以重组起来有些麻烦，不过参考到当时妖姬的手势，此女的一只手顺便往脸上轻轻的煽了一下，然后看向兰兰，这才说了这四个字，这让王婷的脑海里猛的一亮。

    “斤天镇热？今天真热？今天真热！对，就是这四个字，”王婷终于拼了出来，兴奋的大叫，洛天一听，脸上涌起一股狂喜，“是，是真的吗？是今天真热这四个字？”

    “嗯，是，一定是，我有百分九十九的把握，”王婷同样兴奋的说道。

    “王婷，谢谢，谢谢你，太好了，真的太好了。”

    洛天激动的一把抱着王婷，激动的竟然流下了泪水，没有比这一刻让他更高兴的事了。

    王婷被洛天抱着，有些羞涩，可是洛天抱的太紧了，她又挣不开，而且她也明白这个男人心中的感情，这绝不是想占自己的便宜，而是内心的兴奋的表达。

    “就让他抱一下吧，似乎感觉好……甜蜜！”王婷在洛天那宽大的怀抱里有些陶醉了。

    而此刻门外的裴容伸手推了一下门，竟然没有推开，让她的心一下子沉到了谷底，“难道小天真的和那个女人在房间里……”

    “容姐，让我来吧，”跟在后面的上官飞燕嘴角扬起一个好看的弧度，说完，抬脚对着那结实的门锁猛的就踹了过去。