    第554章 555。红魔克星

    “这么说吧，你们两个刚刚猜测的没有错，发布这项委托的人，就是第一代红魔一秋。他发布这个委托书，目的就是为了杀死红魔陆昆。”

    “原因很简单，第一代红魔在积攒邪庙八守望魂，每一个邪庙守望魂代表着这个世界上一种特殊的品格, 分别是善四魂的义魂、正魂、忠魂、坚魂，还有恶四魂的狂魂、婪魂、嫉魂、仇魂。”

    “义魂是一秋。”

    “正魂是冷猎王。”

    “这些魂，对人世间都有着残念执念，唯有斩断了残念执念，他们才会彻底进入邪庙，成为守望魂格。”

    “斩断他们残念和执念的方法也很简单，就是完成他们的遗愿。”

    “冷猎王的遗愿, 便是他那份委托书，希望红魔被杀死。”

    “红魔一秋当然不可能为了完成冷猎王的遗愿, 来杀死他自己，所以他将这份委托书重新拿了出来，并让你们帮助他杀死陆昆。陆昆也是红魔，小红魔罢了。但这已经足够了。冷猎王的遗愿完成，他将晋升为邪庙守望魂体。”

    “这个守望魂体，便是红魔最需要的....”

    阿帕丝说完，望月千熏更是迷糊的不得了。

    “其实，我觉得这红魔，好像都和莫凡挺有缘的。”

    阿帕丝没记错的话，她们去过的一些地方，好像都遇到了这种东西。

    但到底是不是巧合，她就不清楚了。

    不过有一点，黑暗位面有四王：黑暗王、冥王、影裔王、邪圣王。

    如今胡夫成为了唯一的冥王。

    影王的情况不为人知。

    红魔正在做的就是进击邪圣王，化为黑暗四王之一！

    “你是怎么知道这些的？”望月千熏看着阿帕丝, 不明白的问道。

    “我的记忆传承而已。”

    她是在冬眠里苏醒了一些古老传承, 像邪圣王守望魂格这种事情，也只有她这种美杜莎女王级别会有，其他小妖小魔压根不懂。

    其实，邪圣王的诞生对美杜莎一族也有很大的影响。

    美杜莎女王本身也就是邪圣王的候选。

    如果红魔集齐了八魂，然后狂妄一些把自己的两个姐姐给干掉，阿帕丝会很乐意看到。

    可惜，这并非是一件容易的事情。

    “那我们不需要去看看莫凡他们，那小红魔的实力，想必也不简单的吧？”望月千熏又问道。

    “我自己去就可以了，你也回去吧，我想你爷爷的悬赏应该是关于这些的。”曹乐想了想说道。

    “好吧。”

    望月千熏虽然有些不舍得和曹乐分离，但眼下红魔的事情，还是比较要紧一些的。

    接着她就只能离开了这里。

    而曹乐则是和阿帕丝一起向着莫凡他们去的地方快速的赶了去。

    在他们去的时候，莫凡正在和一个怪物战斗中....

    那红色的魔雾中，一个可怕的鬼影在晃动。

    他的皮肤也开始泛出了流动的血红，有一层诡异的邪力充斥，使得他看上去根本不似人类那么羸弱，反而远比一些妖魔之躯更为魁梧强壮！！

    一条红色的尾巴，从陆昆的西装后面破了出来。

    陆昆的手，也变成了长长的爪。眉心上面, 出现了两个肉触角！有尾，有爪，有触角...

    即便是从来没有见过这样的生物。

    他都好奇，也不知道这陆昆怎么有脸说自己是人，若是人的话，怎么会化成这幅鬼样子！

    莫凡的实力提升了不少，特别是黑暗力量，即便是不如曹乐的强大，但在黑暗法师里，也已经属于是一种顶尖的存在了。

    特别是他刚刚施展出来的黑暗魔法...

    那是一艘在咆哮、翻卷的波澜中诞生的黑暗幽灵船，它从黑暗尽头驶来，雄伟庞大的身姿在浩瀚的海洋中格外出众。

    它帆破碎，船身破旧，尽管没有现代船舰那么豪华充满金属质感，可整个舟骸雄壮、巍峨，似乎从十几个世纪的战争血雨中穿梭而来！

    破碎幽灵舟在黑暗汪洋中乘风破浪，任凭红色的天空如何闪电密布，任凭腐烂恶臭的气息充斥天地，它极速航行，残影幽幽。高高梳理的船杆似一柄黑色尖枪，劈开一切。

    残破的船骸就是勇往无前的斗士，在黑暗中诞生，却是用自己的身躯撞开丑陋邪恶气瘴。

    破碎幽灵舟破开了红色的闪电和红色刑具，就连那些红色的火花都纷纷熄灭，它掠过漆黑似汪洋的苍茫大地。

    破尽一切的污浊！！

    浩瀚幽灵舟最后粉身碎骨，可以看到舟骸漫天飞起，无比壮烈。

    但黑夜里，再无任何红色的火花。

    红魔陆昆被这壮烈一击给震飞出去，这艘影煞破碎幽灵舟，带给它毁灭重创。

    显然，莫凡也的确算是红魔的一种克星了。

    在对方嚷嚷着自己是不死的，结果却还是毙命了....

    战斗结束，他才和阿帕丝出现，将之前的事情，和灵灵诉说了出来。

    灵灵一直都在寻找红魔，因为它们是杀死她父亲的凶手，可是当知道了红魔真正的恐怖以后，她已经不敢在想了。

    这有些太过可怕了....

    帝王啊！

    那可都已经不再是君主了。而且，某些方面来说，杀死灵灵父亲的红魔，已经在今天被诛杀了。

    片刻后....审判会的人赶来了。

    他们穿着统一的制服，是圣蓝与金黄的交织。

    似乎这是高级审判会的成员！

    审判会分很多级，像北雨山和南熙山这些都是初级审判会。

    灵隐审判会是中级审判会。

    这一次出现的，则是来自于东方明珠魔法协会的审判会，也就是高级审判会！

    进入高级审判会的条件更加苛刻，他们的成员要么是超阶打底，要么就是在审判会中已经做了极大贡献的。

    不过在这里出现君主级别的战斗，来的是他们，其实也并不奇怪。

    本来吧曹乐是让他直接离开的，可莫凡觉得这里的事情有必要说一下，所以他就留在了这里，然后就被带走了。

    不过，倒不是审判会的人抓着他，而是他抓着审判会的几个人。

    高级审判会成员，都是精英中的精英，可是在莫凡这里，却毫无反抗之力....

    ....

    (本章完)

