    陈六合把神使引到这么远的地方来，就是想要毫无干扰的把神使给杀了！

    纵然，他现在的状态很糟糕，非常差，战力值恐怕已经下降到了冰点，但是，他仍旧有着绝对的信心。

    神使的实力固然很强，按照他的判断预估，应该会跟炼狱神在伯仲之间，甚至会介于炼狱神和禁区屠夫之间。

    要说神使的进展搏杀能力能强过神榜第三的禁区屠夫，陈六合多少还是有点不太相信的。

    到了禁区屠夫那种级别的人，已经是超人类了，世间少有！

    但尽管陈六合猜测正确，神使只有炼狱神般的实力，但在这种时刻对陈六合来说，也极强极强了，恐怕根本就不是这种状态下的陈六合所能够应付的！

    当然，这也只是世人对陈六合的表面认知罢了，可如果，陈六合的真实实力，并不只是世人所看到的那般呢？

    这一战，在开始之前，陈六合就对自己说过，是时候把隐藏的实力，彻底暴露在世人面前了！

    先前他以一己之力连续击杀了六名用兵队成员，就是对自身实力的最好诠释！

    现在，他仍旧要再次让这个世界为他震惊！

    陈六合的速度很快，一转瞬，陈六合就冲到了神使的面前，他手起刀落，乌月闪烁着一道令人头皮发麻的黑色厉芒，斩向了神使的脖颈所在。

    神使狞笑一声，丝毫没有慌张，他手掌一翻，一把锋锐的军刃出现，他动作迅猛。

    “锵！”一声巨响震耳欲聋，陈六合的攻势被神使给挡了下来！

    紧接着，神使不退反进，一个大跨步前冲，欺近了陈六合的胸怀，他手中的军刃从下而上划来，角度及其刁钻，似乎想要把陈六合开膛破肚。

    陈六合面无表情，足下不慌不忙的后退了一步，拉开了身形，躲过了神使的一道。

    同时间，陈六合手中的乌月再次横劈而下。

    两人之间的巅峰对决正式拉开了帷幕，刀光剑影，快到让人肉眼无法跟上，只能看到一片片虚影在战圈中不断晃动。

    那刺耳的“锵锵”声不断的传出，还有火星在空气中四溅着。

    两人的激战，非常的激烈，让空气中，都充斥着惊心动魄的可怖气息。

    他们这个级别的搏杀，早就已经超出了正常范畴的太多个层次，超出了常人的认知范围。

    他们的速度、力量、反应，种种机能，都达到了足以惊世骇俗的程度。

    开战之前，很多人都认为，陈六合这一战凶多吉少，就算再强也不可能打得过巅峰时期的神使。

    可随着战斗的持续，他们发现，他们的这种猜测再次被颠覆了！

    激战中，两人势均力敌你来我往，同样的凶狠狂霸，身负重伤的陈六合竟然没有半点落在下风的意思。

    而神使在不断强攻，使出了百般解数，可都没能对陈六合制造出致命威胁，更没有把陈六合一鼓作气的给击溃当场！

    会场内，观看者们禁不住再次倒抽凉气，他们不明白，陈六合那是什么神仙实力，人都已经这样了，身躯都已经那样残破了，伤势已经重的能让一个普通人死上十次八次了。

    可他，仍旧没有倒下，且还具备着这么恐怖的战斗力，竟然能在神使的强攻之下步步为营严防死守！

    这颠覆了所有人的世界观，难以想像，当这样一个东方青年身体状态极佳，处于巅峰时期的时候，将具备着如何不可思议的战斗力？

    是不是说，在那样的状态下，这个神奇的东方青年要击杀神使，简直易如反掌？

    众人不敢深想下去了，因为那太可怕，可怕到让他们心胆发寒，毛骨悚然！

    激战中，刀刀都蕴含着无穷杀意，神使愈战愈勇，愈战愈恼，他的攻势更加凌厉，他杀招百出，攻击迅猛犀利且刁钻，举手抬足，都是杀人术，没有半点花哨可言，唯一目的，就是奔着取陈六合性命而去！

    而在神使这般高强度的攻杀下，陈六合并没有乱了阵脚的意思，一切都有条有序，他跟得上神使的速度，也具备着超强的体力，同样也有着绝对的实力。

    所以，神使想要一时半会儿拿下陈六合，基本上是一件不太可能的事情！

    “你就这点本事了吗？速度不够快，想杀我，恐怕不能如你所愿。”激战中，陈六合冷厉的话语传出，还带着几分不加掩饰的嗤笑，这种语态，无疑让得本就一件开始恼火的神使，更加的怒不可遏。

    神使的攻势更加凶猛。

    就在这样令人窒息的战斗中，神使终于抓住了一个机会，他一脚跺在了陈六合的胸口之上。

    陈六合整个人倒飞了出去，摔在地下滚了一圈。

    神使没有停滞，飞身上前，一脚跺向陈六合的头颅，要把陈六合一脚踏死。

    陈六合再次一个翻滚，躲开了这一脚，同时，他手中乌月划出，斩向神使的小腿！

    神使面色一变，脚掌一横，抽向陈六合的身躯。

    陈六合反应极快，收回攻势，双掌格挡而去。

    “砰！”巨大的力道让得陈六合的身躯一颠，但他也借着这股撞击力，身躯向后倒滑而去，一个很漂亮的顺势起身，整个动作行云流水。

    在一翻激烈的战斗中，陈六合身上那本来已经停止流血的伤口，再次淌出了血液，伤口崩裂了，给他带来了很大的影响，但双目通红的陈六合，似乎已经感觉不到疼痛了，进入了一种非人的状态，他麻木了。

    “垂死挣扎，人皇，有意义吗？告诉我，你还能支撑多久？你终究要死在我的刀下。”神使目光凶戾的说道，说实话，他真的被陈六合的意志力与韧性给惊住了。

    他发誓，他这辈子没有遇到过像人皇这种邪门的对手，都伤成这样了，还能坚持到现在，这个家伙的身躯根本就不是血肉所铸。

    旁的不说，光是流血，也能让这个家伙休克甚至丧命啊，然而，事实并没有按照常态去走！

