    “自然。”

    宋思甜看着眼前这位长得斯文的老师，眼中不由露出一丝怜悯。一个高等学院的教师，本该前途无量，没想到却被那妖女拿到把柄。

    真可怜！

    不过想到自己的处境，也好不到那去。虽然特勤局消除了她的犯罪记录，但并不代表她没事，她一直被特勤局的人监控，没有人生自由。

    要不是最近磨都太乱，恐怕都没机会与那个组织联系上。

    没错，她为了救三眼猫找到了那个在上渔市掀起无边风浪的教会。她混迹于磨都各个酒吧之中，各种地下消息什么打听不到。

    在得知那些超凡组织为了禹王鼎齐聚磨都后，她就决定利用一个势力的力量来达到她的目的。见到教会那名叫南笙的女子后，宋思甜利用三眼猫打下的威名与对方达成了合作关系。

    想到那千娇百媚，气质百变的女子，宋思甜都不由心生惊叹，这世界怎么会有这么妖异的女人，气质可随意转换，如同有很多人格一般。

    按理说三眼猫被镇压对她来说是个好事，可以摆脱它的控制。

    想到这宋思甜眼中就露出一丝复杂，她自己有时也弄不明白自己怎么想的，竟然会冒着生命危险来救那只老是威胁她的鬼猫。

    “这里有你要的东西，你拿走吧！”

    李坤并不知道眼前这位美丽无比的女子此时所思所想，他眼中露出挣扎之色，最终还是认命般掏出一个U盘给她。

    这些天他手机关机也不接电话，躲在学院研究阵法，为的就是躲开这事，没想到这那些人竟然派人直接来学院找他，真的把他吓得不轻。

    这U盘中是学院的阵法布置图，他早就准备好了，只是不想给。他知道这东西要是流露出去，肯定得出大事。

    “帅哥，下次再见哦。”

    拿到东西，宋思甜脸上露出明媚的笑容。不要看她此时神态自如，其实心里也怕得要死，这地方对她来说不亚于龙潭虎穴。

    因为特勤局消除了她的犯罪记录，所以她的身份没有问题。不然在开始进校门时就会挡在校外，这也是为什么那组织的人让她来取东西的原因。

    此时东西到手，她是一刻都不想呆下去。

    看到宋思甜走后，李坤如同虚脱般靠在墙壁上，脸上布满了虚汗。

    “李坤！”

    突然，一声略显苍老的声音在他身后响起，直吓他浑身发抖。他往后一看，看到站在他身后的人，不由吓得满脸苍白：

    “导师，你怎么在这？”

    ······

    教会派人抢夺御天研究所的研究成果并杀了所有成员，为此特勤局的超凡者和教会以磨都为战场大打出手。

    最后特勤局联和磨都其他超凡者以主场优势捉捕了在磨都露面的教会成员，但是对付诡异之灾的新型武器资料却消失得无影无踪。

    次月诡异之灾漫延至磨都相邻的城市，江南各地人人自危，磨都开始组织市民逃离。在这过程中，那些盘居在磨都来自世界各处的超凡者，不约而同的向磨都修士学院出手，或明或暗的开始抢夺这件华族至宝禹王鼎。

    整个城市混乱不堪，外有诡异之灾灭世，内有超凡者做乱。

    这座亚洲区南方最繁华的城市磨都，在这一刻风雨飘摇，危在旦夕。

    ······

    镇压在禹王鼎内的三眼猫自然不知道此时磨都乱象已生，混乱不堪，人人自危。

    此时的鬼域已经和以前有很大的不同，如果以前鬼域里的一切都显得很虚幻的话，那么此时的鬼域却显得真实不已。

    银铃悬挂于高空，散发着无尽的能量滋养着这个世界。

    银铃周围十只太阳环绕，带给了这世界光明。

    下方的世界更是广阔，有风有水有山，要不是缺少了花草树木与动物，这里就和外面并无区别。

    而那些被三眼猫放到鬼域之中的灵魂之书，随着鬼域演化为真实的位面，这些灵魂之书竟然在这过程中被这位面吸收。

    原本单调冰冷的世界，好像因此多了一丝生机，大地之中似是有生命在慢慢孕育。

    如闷雷般的声音不断响起，原本只有一个镇大小的鬼域，随着银中的融合开始以肉眼可见的速度扩张。

    当银铃消失，鬼域完全化为一个洞天位面后，这里的地域竟然比以前的上渔市还要大上许多。

    突然，正在感悟鬼域演化位面变化过程的三眼猫中断了感悟，似是外界有什么惊动了它，让它意识回到现实世界中。

    现实世界在这一刻正经历巨变，天地变得朦胧，风起云涌，无尽的灵气自虚空中涌出。

    原本稀薄的灵气，在这一刻就如同雾化般浓密。

    世界各地的植物在这一刻好似吃了激素一样，正在疯狂成长。不管是动物还是人类，突然感觉空气是那么的清新，每吸一口都会让自己的身体感到通透舒爽。

    磨都市那些正在打得不可开交的超凡者位感受到这一切，无不失声惊呼：“灵气潮汐。”

    如果说御鬼者脸露惊喜的话，修士就是面如死灰。

    御鬼者和修士不同，他们虽然通过与鬼物签订契约获取了超凡的力量，但是鬼物力量在使用的过程中也会伤害他们的身体。

    除非你能做到身体完全鬼化，不然使用的力量越多，拆损的生命力就越多。但是如果身处在灵域之中，动用鬼物力量造成的损害却很轻微，这就是御鬼者这么期待灵界与现实融合的原因。

    随着灵气潮汐的爆发，原本行动极其缓慢的诡异之灾在这一刻似是失去约束一样，开始以更快的速度漫延。

    磨都以南上渔市周围的区域，此时都变成一片沙漠与废墟。

    现实世界在剧变，灵界也正在发生天翻地覆般的变化。

    三头猫与老黄皮子等一众将级鬼物率领着数以千万计的新生魂族整军待发，随着灵界与现实世界的界壁越来越薄弱，它们降临现实世界的时机也即将出现。

    这一年多它们在灵界不断招兵买马与征服其他厉鬼势力，为的就是这一天的到来。

    只是一年的时间还是太短了，如果再给它们一点时间，整个灵界亚洲区东南地域的鬼物都将被它们收服。

    三眼猫注视着前方那乌云压顶般的巨大城市，眼若深幽，身上散发着无尽的戾气。

    “老大，我们来救你了。”

    想到魂族之主被人类镇压，它们就对人类仇恨不已，它们可不管是三眼猫自己主动被镇压的，它们只知道攻打人类救出魂族之主的这一天到了。

    磨都修士学院，此时原本如花园般的修士圣地，现已成为一片废墟。楼房倒塌，花园毁坏，这些都是被超凡者的力量损毁。

    学院中原本布置好的防御阵法，此时都被人用炸弹强行损毁，使得面对外敌入侵时，这些阵法一点该有的作用都没有发挥。

    随着第三次灵气潮汐的出现，天地中原本对映照境以上修士的束缚正在消失。

    那些原本躲在灵界的映照境以上的修士在这一刻都回到了现实世界之中，他们感觉原本停泄不前的修为开始出现增长，似是有一股无形的力量促使他们变强。

    正在动用灵力把禹王鼎搬起准备带走的磨都学院院长感受天地间的约束消失，不喜反忧：

    “至此危矣！”

    正当老院长把禹王鼎装到货车上，准备离去之时，却发现前面有一道人影出现拦住他们的去路。

    “老院长，我们远到而来，你就这样离去，好像不是待客之道。”

    ······

