    有了华厦官府的支持，又有大使馆出面配合，现在那些残余反叛军们也被一扫而空。

    那么江炎就彻底没有了顾虑，是时候挽回公司形象了。

    如果再不开展行动，寒江雪旅游公司在华厦的名声怕是真的臭大街了！

    丁薇薇这些天也是憋屈坏了，整天被人骂，她连新闻都不敢看。

    听到江炎说“是时候反击了”，她顿时高兴坏了。

    “老板，咱们怎么反击？”

    “你先联系好媒体，还有各个视频平台、网站，动静有多大，就给我整多大。”

    丁薇薇暗暗激动，这一听就是有大动作啊！

    “没问题，老板。”

    “现在我这边正在录制一些视频，等视频录制好了，我会传给你。等你看到这些视频，你就知道怎么反击了。”

    “好，那我等您的视频！”

    丁薇薇激动地一晚上没睡着，第二天一早，她就收到了江炎发来的视频文件。

    一共三个视频文件，第一个视频文件是华厦大使馆吴云生大使拍摄的。

    “各位华厦的同胞们，我是华厦驻安格拉大使馆的外交大使吴云生。此次寒江雪旅游公司的游客被绑架一事，现在已经彻底解决了。游客们都已经被安全救回，没有人受到伤害。”

    “此次能够成功营救出这些游客们，都是我们华厦特种小队与安格拉官府通力合作的结果。当然，寒江雪旅游公司在此次行动中，也有着很大的帮助。关于详细的营救过程，会有专门媒体报道，我就不在这里详述了。”

    “我拍摄这个视频的目的，是想告诉国内的各位同胞，此次绑架事件其实是一次恶性的商业竞争行为，并非是安格拉当地治安问题，也不是寒江雪旅游公司的安保原因。”

    “这一切的背后，其实是不法商人对我华厦海外商人的迫害，对于实施绑架的那伙绑匪，匪首已经被抓获。对于寒江雪旅游公司这样的海外华商，我们要进行保护，我为寒江雪旅游公司在此次事件中的表现感到骄傲，请大家继续支持这家公司。”

    视频只有短短的几分钟，但是丁薇薇看了之后，却振奋不已。

    这可是外交大使亲自拍摄的视频，绝对有着很大的公正性，可信性。

    那些被人误导的无知网友，要是看到这个视频，肯定会冷静下来。

    丁薇薇迫不及待地打开了第二个视频，第二个视频是一些被绑架的游客们拍摄的。

    视频中先出现的是一家三口，一对年轻的父母，还有一个六岁左右的小女孩。

    “大家好，我们是此次来非酋大陆旅行的游客，我们女儿就是被绑架的人之一。在我们女儿被绑架的时候，我们夫妻都绝望了。”

    “但是这个时候，寒江雪旅游公司的人没有放弃我们，他们第一时间就派来了负责人，安抚游客们的情绪，而且答应拿出赎金来救人。”

    “更让我们没有想到的是，寒江雪旅游公司的安保人员们配合咱们华厦的特种小队，还有安格拉官府军队，提前营救出了我的女儿，我真的非常感谢他们。”

    这时，小女孩也说道：“救我的是一个大哥哥，他可厉害了，一下子就打倒了坏蛋。不过，那个大哥哥答应帮我找回手环，但是他没有做到。”

    一名寒江雪旅游酒店的女员工走上前，她送上了一个小礼盒。

    “抱歉，小姑娘，你的手环没有找到，这是那位大哥哥送给你的礼物，希望你能喜欢。”

    小女孩打开礼盒之后，顿时露出了惊喜地表情。

    “哇，这款手环好漂亮呀！”

    礼盒中装着一款新的智能手环，这是江炎托人从华厦国内空运过来的最喜欢智能手环。

    价格就不必多说了，功能、外形都远超小女孩之前的那款手环。

    紧接着，又采访了一些其他的被绑架的游客。

    他们讲述了自己被绑架时的绝望，又讲述了自己被救时的激动，以及现在的状况。

    虽然对外宣称是龙组和安格拉军队营救了他们，但是对于真正营救了他们的人，其实这些游客们都知道是寒江雪旅游公司的安保人员。

    这些游客们虽然都受到了一些惊吓，但是寒江雪旅游公司给了他们一些精神损失费，再加上无微不至的照顾和服务，令这些被绑架的游客们都非常满意。

    看完了这些被绑架游客们的视频，丁薇薇忍不住有点热泪盈眶。

    “这第三个视频是什么？”

    丁薇薇擦了擦眼泪，然后打开了第三个视频。

    第三个视频是安格拉官府派人拍摄的视频，主要是讲述了安格拉与华厦的友谊，以及他们对华厦人的态度。

    “此次在我国内发生了华人游客被绑架一事，我国第一时间就与华厦官府联合营救。华厦是我们的友国，华厦人是我们安格拉人民的朋友。保护好每一位华厦朋友，这是我们安格拉官府的职责。”

    “欢迎各位华厦的朋友继续来我们安格拉旅游，我们这里很安全，像此次绑架的事情，绝不会再发生第二次。请相信我们，请相信华厦，请相信寒江雪旅游公司！”

    丁薇薇看完这三个视频，整个人的精气神都不一样了。

    这三个视频要官方有官方，要个人有个人，要国际有国际，可以说是非常地全面，而且有代表性。

    她已经可以想象到，这三个视频一旦公布到网络上，将会引起什么样的轰动效果。

    “让公关部经理来我办公室一趟！”

    丁薇薇通知了秘书之后，公关部经理赶来了办公室，她将三个视频都拷贝到了U盘中。

    “这U盘里有三个视频，给我投放到所有咱们可以联系到的新闻媒体、短视频平台、视频网站、V博主播，立刻马上！”

    “是，丁总！”

    为了这场舆论反击战，丁薇薇也是下了狠心，不惜血本的砸钱进去。

    丁薇薇眼神一冷，她又用座机通知了秘书。

    “让法务部经理来我这里一趟！”

    刘向群来到了办公室，问道：“丁总，您找我有事？”

    丁薇薇冷着脸说道：“你立刻给我起诉那些曾经中伤寒江雪旅游和我们凤凰文化公司的网红主播们，我要让这群白眼狼付出代价！”

    刘向群愣了一下，疑惑地说道：“丁总，您不是说，要隐忍吗？”

    丁薇薇咬牙切齿地说道：“老娘忍够了，给我告到他们身败名裂！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

