    不错！

    来人正是对楚叶有些好奇的鱼幼薇。

    她依旧浓密的长发披肩，身穿一裘宽敞的雪白长袍，光着脚走在木质地板上。

    而在此时。

    已然夜深人静，再加上房屋内光线昏暗。

    由此可见，这样的画风就显得相当的渗人。

    嘶！

    看到这一幕。

    楚叶就像是瞬间泼了一盆冷水，当即忍不住地倒吸了一口气。

    “难道……难道在这个世界也有阿飘？”

    “不会吧，不会这么巧吧，恰巧还被楚某人遇到了。”

    楚叶如此喃喃说着，恍然回过神来，当即改口道：“阿飘姐姐，咱们往日无冤近日无仇，你可前往不要胡来。”

    “如果是小弟我占了你的地盘，你就免开尊口了，小弟这便离开……”

    阿飘？

    阿飘姐姐？

    听到这样的称谓。

    正打算自顾自的坐在圆桌旁倒茶的鱼幼薇，顿然神色微微一滞。

    同时，停下了手中的动作。

    这到底什么情况？

    此人是如何知道我的小名的！

    而且，这个小名，就是放眼整个清蝉宫也就只有师傅她老人家知晓。

    难道师傅她老人家将我的小名告诉了其他人？

    如此一来，此人难不成是我清蝉宫的弟子……

    不可能！

    这绝对不可能！

    可若非如此，他又是如何知晓我的小名？

    稍作迟疑。

    鱼幼薇轻咳了一声，嗓音清冷道：“你叫楚叶，对吧？”

    楚叶怔了怔神，眨了眨眼睛，轻轻点头。

    现在看来，果然是一只阿飘，竟然还知晓我的名字。

    然而。

    见楚叶露出如此憨态。

    一贯随心所欲的鱼幼薇再也矜持不住了，当即忍俊不禁的笑了起来，发出咯咯的声音。

    可就在这时。

    楚叶的脑海中，不知为何竟是悄然响起了系统的提示音。

    不止如此。

    这可不仅是生成好感度的提示音，更是初步绑定天骄的提示音。

    “叮！”

    “好感度+10”

    “通过认证。”

    “鱼幼薇，女，天命魔女，因为误会，于是对宿主产生好感。”

    “正在绑定天骄中……”

    “绑定成功。”

    “当前绑定天骄：苏紫萱（好感度：13200点）、鱼幼薇（好感度10点，绑定进度1%）”

    话音落下。

    楚叶的脑海中当即浮现出一个乌芒闪烁明灭的人物面板。

    姓名：鱼幼薇

    修为：无双三重境

    体质：太阴玄魔体（未觉醒）

    气运：蓝色

    功法武技：《太清三清诀》、《天玑玄指》、《玄冰掌法》、《玉蝉圣典》……

    看到如此刺眼的人物模板。

    楚叶当场便有些傻眼了。

    绝世天骄！

    绝世天骄！

    绝世天骄！

    重要的事情说三遍。

    这样人物面板才算是真正的绝世天骄啊！

    太阴玄魔体！

    虽然不知道这名字具体代表着什么，这种体质有多么强悍，但只是“太阴”二字，就听起来相当的霸气侧漏。

    更何况，这所谓的太阴玄魔体还没有觉醒，便已经妖孽到了如此地步。

    那么，他日等到太阴玄魔体觉醒之后呢？

    必定是逆天的存在呐！

    在这里。

    不得不说。

    楚叶欣喜之余，也很快意识到自己接下来要面临的困难。

    虽说这个看起来很阿飘的鱼幼薇的资质还在苏紫萱之上，但也算是各有所长嘛。

    毕竟气运可是一个相当神秘的东西，正所谓失之毫厘，谬以千里。

    而且，这个鱼幼薇的武道资质虽好，可毕竟是天命魔女。

    如此存在，将来必定是一个杀伐果断之人。

    不止如此，十点好感度才能完成百分之一。

    也就是说，楚叶想要和这个魔女完成绑定，必须要一万点好感度。

    这对于楚叶而言，绝对是一个大问题。

    更何况，若是与这样的魔女走的太近。

    他将来即便是想低调，也绝无可能，说不准就要举世皆敌。

    一番权衡过后。

    楚叶开口询问道：“系统，是否可以解除绑定？这个魔女有点难搞啊。”

    系统：“通过认证，并完成初步绑定后不可解除绑定。”

    闻声。

    楚叶心中有一万头羊驼奔跑而过，又忍不住地的揉了揉眉心。

    过了一刻钟的时间。

    见楚叶并未回答自己的问题，反而脸色阴晴不定，甚至开始扶额叹息。

    "你在想什么？"

    鱼幼薇微微皱眉，狐疑道：“我很丑吗？那我走？”

    恍然回过神来。

    楚叶一副置若罔闻的气态，只是轻轻倒提了一口气，尽量平复了一下心绪。

    “不知这位小姐深夜前来所谓何事？”

    楚叶神色闲定，面含平和的笑意，起身对着鱼幼薇象征性的拱了拱手。

    “我不喜欢这些所谓的繁文缛节，所以，你在我的面前不必如此拘谨。”

    鱼幼薇先是向楚叶申明了一点，然后话锋忽转，突然问道：“你这里有酒吗？”

    在鱼幼薇看来。

    像楚叶这样看起来文质彬彬的少年，从小自然没少管教。

    所以，她突然生出了一个想法。

    若是想要得到楚叶的秘密，干脆不如将楚叶直接灌倒。

    届时，只要话匣子打开，她问什么，对方必定会知无不言，言无不尽。

    楚叶怔了怔神，再看鱼幼薇的眼神显然发生了些许变化。

    果然，不愧是天命魔女，行事就是这般的随心所欲。

    念如此。

    楚叶也不再拘谨，当即大摇大摆的来到楠木桌前，与鱼幼薇相对而坐。

    两人相视一笑，这才开口说道：“既然小姐是前来找楚某人喝酒的，那么想必身上一定有什么好酒吧？”

    看到楚叶的画风忽转。

    这次反倒是轮到鱼幼薇不禁怔然。

    “我也不喜欢别人叫我小姐什么，直接喊我名字吧。”

    鱼幼薇再次提醒，然后意念一动，自食指的纳戒中取出一坛酒，又道：“鱼幼薇，也可以称我为阿飘。”

    阿飘？

    楚叶怔了怔神，似乎终于知道为何可以与这个魔女绑定了。

    误会！

    这绝对只是一个误会！

    “楚叶！”

    楚叶面含笑意，心中却是有些欲哭无泪。

    鱼幼薇嘴角泛起一抹狡黠的笑意，介绍道：“这是我一路走来，收集的炽烈酒，普通人饮一杯便会不醒人事，有没有兴趣陪我喝几杯？”

    楚叶答非所问道：“世间还有如此烈酒？”

    鱼幼薇眼底闪过一抹隐晦之色，又道：“这炽烈酒被我加入了一种灵药，就是以我的修为，也根本无法炼化。”

    楚叶爽快道：“那你是打算与我不醉不归了？”

    鱼幼薇自信道：“怕了？”

    楚叶嘿嘿一笑，伸手道：“开酒。”

