    看着奥托得意的笑容，明羽心底不禁恶寒。奥托难道不知道，如果把那些崩坏兽放出来，损失最惨重的不是天命，而是城内那千千万万的百姓吗？

    不！他当然知道。只是，那又如何，只要能够救出卡莲，哪怕牺牲自己，牺牲整个世界，他都心甘情愿。对他而言，与卡莲相比，整座城市的人们都不值一提。

    “够了！”明羽不客气的打断道，他是真的发怒了。明羽不认为自己是个大慈大悲的人，但他也无法做到如此漠视生命。对着有千万鲜活的生命，为了一己之私，就要将这些通通葬送，这是明羽所无法认同的。

    说到底，明羽的心态还是没有转变过来，他可以为了自己的利益去算计他人，也可以内心毫无波澜的斩杀死士和崩坏兽，但他做不到将人的生命当作筹码，哪怕这只是个虚拟世界。

    嘴角勾起一丝笑意，奥托没有生气，依旧平静的说道：“哦？看来羽先生是不赞同我的计划了。”

    明羽脸上怒容未消，严厉地说道：“放出那些崩坏兽的话，会殃及太多无辜的人，这不符合我太虚山的理念！”即使心中有着熊熊怒火，明羽依旧没有丧失理智，他知道单靠自己是无法让奥托改变心意的，只有搬出太虚山的名头，或许才能让奥托顾忌一二。

    奥托自然听出明羽的潜台词，如果他不顾一切放出崩坏兽的话，太虚山就会将自己列入黑名单。但是，这一切他在乎吗？微微一笑，奥托用嘲讽的口吻说道：“那么，羽先生有什么高见呢？”你既然不肯用我的方法，那你去解决那些天命部队啊！

    “有一种力量可以对抗天命的部队。”平复下内心的怒火，明羽缓缓说道：“神~之~键~”

    看着奥托惊讶的神情，明羽接着开口道：“你应该接触过这种武器，那么你就应该明白，神之键中到底蕴藏着怎样的力量。只要掌握了这股力量，天命的部队就不足为虑。”

    涉及到神之键，奥托也不免慎重起来。右手手指轻轻敲击桌面，打着不知名的节拍，奥托说道：“我手上确实有着这种东西。但是，出身太虚山的你应该知道，这种东西不是什么人都可以使用的。很遗憾的是，现在我手上并没有可以使用这种东西的人。”

    奥托也有些担心这明羽打神之键的主意，在他看来，在这种力量面前，哪怕是太虚山也不能无动于衷。如果太虚山打着这种主意，那事情就变得麻烦了。

    听出奥托话语中的谨慎，明羽心底好笑。摆了摆手，明羽笑道：“若是担心太虚山觊觎神之键，那大可不必。神之键这种武器，我太虚山虽然不多，但也不少。正如你所说，神之键需要相适应的使用者。对于太虚山而言，使用者和神之键同等珍贵。”

    在这个时代，接触过第一神之键——启示之键虚空万藏的奥托是天命中少数了解神之键的人，其他人只以为这是一种略微强大的武器罢了，根本谈不上什么重视。就连犹大的誓约，他们都可以声称是他们制造的，也不怕知道内幕的人笑话，虽然其中有犹大受损严重的因素。

    根据明羽的记忆，这个时期的奥托，除却虚空万藏外，手上应该还有两把神之键，第六神之键中的黑渊，以及第十一神之键——犹大的誓约。但是，可惜的是，黑渊的使用者死了，卡莲又被关了起来，而且那十字架又死沉死沉的，几乎没人搬得动。

    曾经有一个说法是，犹大的誓约之所以会成为卡莲的武器，是因为只有她能够举起来。这虽然不是实情，但这把神之键重量的恐怖，也可见一斑了。

    右手食指轻点书桌，奥托缓缓说道：“犹大的誓约，你应该清楚，那是只有卡莲才可以使用的神之键，它的重量也不是普通人可以驾驭的。我手上还有另外一把，只要能够救出卡莲，我可以给你。”只要你能够使用，奥托在心底加上了一句。

    对于神之键，奥托也很无奈，明明蕴含强大的力量，偏偏使用条件太过苛刻，关键是条件还无法探明，完全看脸。但只要可以救出卡莲，神之键什么的都无所谓，他连自己的性命都可以不顾，更何况是区区一把神之键呢。

    “神之键的苛刻我也知道，一把无法使用的武器对我是没有作用。”明羽也略带无奈地说道，脸黑的他也没有将希望放在渺茫的事情上，“关键在于犹大的誓约，必须将它带给卡莲。为此我们需要一个可以举起它的人，而正巧我这边就有一个。此外，对于天命的部队，我有个朋友精通火药，可以用借此引发骚动，吸引住天命部队的注意。”

    奥托也来了兴趣，身体微微向前，说道：“想不到羽先生还有这样的朋友，那自然是极好。到底该如何做，还请羽先生明示。”

    明羽心底也有几分得意，脸上浮现出一丝笑意，慢慢将自己的计划说出。

    一番密探之后，两人达成了共识。奥托起身说道：“天色已晚，请羽先生就在此歇息吧。罗尔，你带羽先生下去休息吧。”

    明羽也点头同意，他也没有去外面找地方睡觉的想法，奥托的庄园也算是豪华，配置应该不错。

    此时的罗尔已经恢复过来了，之前的谈话由于机密的原因，他都在书房外侍立，此刻听到传唤，连忙进来冲奥托行了一礼，便带着明羽向外走去。

    幽静的庄园里，罗尔在前方带路，他也看出了自家大人对这位太虚山来客的重视，再加上明羽的实力还在自己之上，自然不会怠慢，一路上殷勤备至。

    而明羽则沉浸在自己刚刚的表演之中，感觉自己忽悠人的本事越来越强了，奥斯卡还欠我一个小金人啊。

    书房内，奥托还在回想着明羽的计划，执行力确实不错，但还是不及他的稳妥。在这个节骨眼上，奥托也不会和明羽作对，在他看来，太虚山会是卡莲的好去处，否则他也懒得和明羽谋划。至于自己如何做，谁人又能管得着呢，明羽有他的打算，但他也有自己的想法，只要能够救出卡莲，其他一切都就不重要了。

    看着卡莲被关押的方向，奥托默默立下了决心。

