    为了方便打游戏，慕笙将长发束在脑后，露出一截修长的脖颈，如画的眉目间清冷一片，她正专注的投入在游戏里，因为发现了不远处的敌人，眼睛下意识的半眯，带着捕猎者的势在必得，

    可她偏偏嘴里还嚼着奶糖，厉寒琛轻轻嗅一下就能闻到，

    两极分化的奇异，让人情不自禁的被她所吸引，慕笙锁定住了游戏里的对手，而厉寒琛幽深的目光，则锁定住了她。

    游戏里，慕笙的队友已经全部阵亡，只剩她单枪匹马，偏偏此时她迎面撞上一个四人小队，

    慕笙已经连续击杀了十个人，这队人知道慕笙厉害，于是他们分别开了四辆车，从四个方向朝慕笙开过来，想要将慕笙包围之后剿杀。

    雪上加霜的是，慕笙的枪里只有三发子弹了，

    这意味着，哪怕她能枪枪打中，还剩下一个人杀不死，

    敌人开着车越来越近了，近的都能看见，他们四个人，都是满装备，满状态。

    【这回主播能跑掉，我直播吃粑粑，】

    【掐指一算，主播这么多场的连胜，终于要被终结了吧？？有点可惜啊，不过已经很厉害的，毕竟精英王者局能一直保持连胜到宗师才输一把。】

    【还装B不？看你还回还怎么装，呵呵，垃圾。】

    慕笙此时所有的注意力高度集中，她计算了一下，这四个人的车速是不一样，北边的人到的最早，

    游戏里，慕笙却好像没有注意到北方的车一样，甚至把后背对准了北方的敌人，留下了致命的弱点，

    北方的敌人跳下车，放松了警惕，动作慢了一步，

    就在此时，慕笙瞬间回头，直接一枪爆头，然后她丢出一个烟雾弹掩住自己的身影，几个大步就跳到了北方敌人开过来的车里，

    发动引擎，慕笙一手掌着方向盘，一边左右闪躲着躲掉对面的攻击，在如雨注一般的子弹中，锁定了对面敌人的位置，

    “砰砰”两声，东西方向的敌人应声倒地，

    其实慕笙此刻手里已经没有子弹了，但她依然拿着空枪开车追过去，最后一个敌人被她的气势所摄，吓得连滚带爬，连枪都丢在了地上，开足马力直接开溜。

    屏幕里，穿着白色体恤的女子下了车，利索的将空枪丢开，站在一地的汽车残骸和散落的装备里，如同胜利女王。

    弹幕里简直被这绝地反击的操作给惊呆了，刷起了满屏幕的666666，

    慕笙活动了下手腕，往旁边一看，厉寒琛不知道什么时候已经离开了卧室，只是桌上，多了三四颗奶糖，

    慕笙拿过一颗丢进嘴里，然后继续游戏，

    随着胜利的播报声音响起，那个今天一直没来的账号，终于又出现了，直播间又一次炸开了满屏幕的烟花，

    “用户C在直播间送出一个星空万里，大家快来围观吧。”

    围观群众：来了来了，大佬他带着他的星空万里又来了。

    弹幕再次被清屏，整个直播间里，只有用户C的一句话，

    “很漂亮。”

    看到这个从最开始就一直支持她的账号，慕笙眼中闪过一丝笑意。

