    伪装成贵族老妇人的千年婆婆有点诧异。

    你小子是心大不知道害怕。

    还是有恃无恐？

    “希望你是对的。”千年婆婆冲着骷髅脸的魇火婆婆轻哼了一句，悄然无息的消失了。

    其余几个人面教的高层比如双面人、美人蜘蛛和巨婴他们统统无趣的四散，魇火婆婆有心保刘长生，如果千年婆婆没有动手的意思，他们可不敢轻举妄动挑战魇火婆婆这个长老的权威。

    魇火婆婆带着刘长生一步步前行。

    人面教的信徒赶紧躲避。

    裂分两半。

    从中分出一条通道。

    刘长生顺利通过这个足有十几个巨型足球馆那么大的地底广场。

    跟着魇火婆婆，沿着古代石阶又往下走了几公里，然后发现石阶尽头是一条地底暗河。

    在这里。

    发光蘑菇随处可见。

    它们的存在，给昏暗的地底暗河增添不少亮光。

    暗河上有一条崩塌了大半的石桥，桥梁大半淹没在水里，只剩下几个光秃秃突出水面的石头桥墩。

    再往前。

    洞穴开始出现各类古风建筑。

    尽管这些建筑大部分已经随时间沦为废墟，但残余的少量建筑仍然呈现出无比宏伟的气势，无声地诉说着过去的辉煌。

    在这边的通道上，刘长生开始看见跟人面教竞争寻宝的奇行族。

    它们不少的形体长得跟章鱼人似的。

    克苏鲁风格。

    眼睛特多。

    头顶、脸部和下颌有章鱼触手式的须状下垂。

    这些奇行族有的像人一样站立，有的则像虫子那般弯曲着身体在地上爬行。

    它们有像多头蛇那样，长有多个脑袋但只有一个超大身子的，也有头部特大跟水母那样但身后是无须细小触须的存在。刘长生发现，奇行族里面，最奇葩的是一团肉乎乎但上面又有眼睛的东西，它们有点像邪眼，但更像长了眼睛的太岁。

    奇行族的数量远比人面教要少得多。

    估计两三百左右。

    但它们的实力普遍强悍，成千上万的人面教反而轻易不敢翻脸动手。

    在一个巨型祭坛之上，人面教大部分高层和奇行族代表，无一例外全部聚集上面。

    其中最吸引刘长生注意的不是一个十几米高的超巨型奇行族。

    而是有个长相跟老树人似的老头子。

    他长相滑稽。

    身材短粗。

    双手细小。

    却顶着一张巨脸。

    那张巨脸又老又皱又黑，皮肤有老树皮那种层层剥落的痕迹，整体看起来衰老不堪。很明显，这位老树人是人面教另一位实力派长老‘古树长老’。

    跟古树长老聊天的是一位老章鱼人，外表同样老迈。

    但老章鱼人身体自然散发出来的魔能波动。

    澎湃如潮。

    深不可测。

    让人闻之毛骨悚然。

    刘长生距离对方最少超过三十米，可是系统仍然作出了警告：你正受到不知名的强烈辐射影响，如果一直持续，你将在72小时内衰竭死亡。

    “厉害。”刘长生服用新人强化药剂，身体素质已经比以前强大了好几倍。

    而且成为法师之后，身体对魔能的抗性亦大大提升了。

    甚至。

    自己还有自然馈赠和风之祈言的双重祝福。

    可是即使在这么多重的保护之下，身体仍然不敌那位老章鱼人自然散发出来的魔能影响。

    “古拉格先生是奇行族中实力极其强大的深海大主祭，精通上古潮汐系魔能秘术，黑铁世界极其罕见的准传奇法师之一。在风暴海，人类无论多么强大的舰队通过他的领海，也必须降下一半旗帜以示致敬。”魇火婆婆告诉刘长生，这位老章鱼人是个超强的法师，无限接近传奇。

    刘长生恍然大悟。

    难怪辣手无情的人面教不敢跟奇行族翻脸，人家有位准传奇坐镇呢。

    不过人面教同样不弱，大长老古树不知道是不是准传奇，刘长生感觉他的实力已经非常接近老章鱼人了。

    除了古树长老。

    人面教还有魇火婆婆和千年婆婆助阵。

    对面要不是有个老章鱼人古拉格，人面教的实力是可以轻松压制对方的。

    除了双方的主事人之外，刘长生还在人群中看见了本次开启上古秘宝之门的几位见证人。

    站在老章鱼人身后。

    有三个。

    一个是上半身是人下半身是蛇的蛇人。

    它长相丑陋之极，青脸獠牙，其容可令小儿止啼。

    蛇人的人身上长了四条长长的手臂，每条手臂都可以跟蛇一样灵活扭动，跟人类的关节大不相同，但严格来说也算是手臂，因为每只手上都握有不同的魔能武器。

    第二个是个戴眼镜拿着书本像个老教授那样的山羊人，浑身长着白毛，头顶着两只尖角。

    看他的样子纯粹是一个双腿立起来老山羊。

    只是其眼中的睿智。

    可以显示这个老山羊并不是羊，而是一个充满智慧的高等生命。

    老章鱼人古拉格身后第三个见证人是个鹰头人。

    头是鹰。

    身体却是人类形态。

    背后交差着一对敛起来的翅膀。

    这个鹰头人的目光锐利之极，刘长生跟他对视了一眼之后，感觉眼睛刺疼，好像有刀子似的东西狠狠的扎了一下似的，痛得泪花情不自禁冒出来……

    古树长老身后同样有三个见证人。

    说是见证人。

    其实没一个是正经人类。

    最左边的是个浑身缭绕着乌黑魔能的骷髅巫师，它身穿着法师长袍，手拄着一根华丽的法师权杖。

    要不是看它的脸，多半会误会它是人类法师，而不是一个亡灵。

    中间。

    站着个是浑身上下是坨铁疙瘩的铁人。

    铁人高大，约有五米高度，体重则不知多少万斤。

    刘长生心想自己要想打这个铁人，估计穷尽一切办法都啃不掉对方的一层铁皮。

    最右边是个恶魔。

    它身躯庞大。

    四足站立的体型有点像犀牛河马那样臃肿。

    上半身立起来又有点像人和马的组合。

    背后有一排锋利的黑色尖刺。

    它的关节处燃烧着烈焰。

    头顶。

    有道缝。

    可以看见它的脑袋里满是滚烫沸腾的岩浆在摇晃。

    即使与它相隔遥远，刘长生也能感应到自其身上散发出来的一股充斥着硫磺气味的强烈热力。

    “咦，你们找了四个见证人吗？”老章鱼人古拉格很快发现了刘长生的到来，他有点奇怪明明找齐见证人了，怎么又多找了一位年轻的人类法师过来呢？

    “不给我们介绍一下吗？”古树长老用苍老的眼睛看向魇火婆婆。

    “刘长生，东方人，炎黄一族的后人，宝石湖学生，他自称是个三级法冰。”魇火婆婆此时由骷髅脸变回了普通朴实的老妇人面孔，她像跟别人介绍自己果园长相最好的果树似的，颇带自豪地向对面一群人介绍自己临时找来的刘长生。

    “小子刘长生，见过各位。”刘长生先是用东方抱拳礼，向对面致敬，表明自己的身份。

    想了想。

    又用黑铁世界这边的法师礼，以手抚心，彬彬有礼的行了一礼。

    老章鱼人古拉格上下打量。

    在刘长生身上。

    他看到了许多的谜团。

    只是现在即将开始寻宝，事关重大，不是深究的时候。

    所以决定放弃掺乎人面教内部的争斗，摆了摆手：“我们这边不发表任何看法，你们自己内部解决吧。”

    “年轻人，我对你的到来表示我个人的欢迎，但我想知道一点，你在知道见证人已经满员之下，是否会选择退出，又或者有想过替换我们中的哪一位呢？”古树长老有点儿头疼，这个年轻人一看便知道来头不简单，而且是魇火找来的，直接干掉他吧，恐怕会立即引起一场内部分裂。

    问题是接受他吧。

    也不行。

    见证人已经满员了，再没有他的位置了。

    所有的见证人都是人面教跟它们以及它们背后的势力许诺过好处，才找来做见证的。无论哪个，临时让一个年轻的人类法师给顶替了，被顶替的那个肯定会愤怒翻脸不说，即使暂时安抚下来，回去又怎么跟对方背后的势力交待？

    “我受魇火婆婆的邀请，前来做见证，本着助人为乐的精神，内心没有任何目的，也没有任何条件。”

    刘长生微微一笑。

    古树长老一听，马上明白了，这位年轻人其实是被魇火婆婆俘虏来的。

    但来头不小，魇火婆婆可能知道了他的底细，竭力想拉他下水，让他跟人面教扯上一点关系。

    要换平时。

    古树长老绝对不介意刘长生的加入。

    年轻又优秀的人类法师，来自某个强大的法师家族，这样的潜力种子值得人面教全力拉拢。哪怕实在拉不过来，能结下善缘，未来能够和平共处，也算得上一项相当不错的提前投资。

    问题是现在来不及了。

    要早一天。

    古树长老会替换掉一个见证人，让刘长生加入。

    奈何现在三位见证人都来到这个上古祭坛，现在替换掉一个，那是要结下死仇的。

    “古树，你不必为难，像这样的小屁孩，比跳蚤还弱，我随手捏死他，替你解决这个麻烦得了。”火焰恶魔它对于刘长生这个冰系法师厌恶到了极限，你是人类已经该死一万遍了，更何况是个我最讨厌的冰系法师，我今天要让你继续活着，那绝对是我们火焰恶魔一族的耻辱。

    “需要我出手替你弄死它吗？”魇火婆婆微笑着看向刘长生。

