    蔚染雪眉头顿时皱了起来。

    “不在？我明明前天还跟他联系过，他既知道我要来，怎么会在这时候回月牙岛？”

    蔚染雪本能地感觉到了不对劲。

    蔚然风这个哥哥，纵使有再多的毛病，对蔚染雪却是极好的。之前通信时，知道她要来，高兴得都快跳起来了，又怎会说都不说一声，突然就走了？

    看到蔚染雪的神情不对，蔚惊弘立刻坐直了身体。

    “怎么了？难道月牙岛有问题？”

    蔚染雪没有说原因，而是直接站了起来。

    “抱歉了，家主，我得立刻赶回月牙岛一趟。”

    刚巧踏进来的蔚族老听到二人的对话，不禁说道。

    “没必要吧？那是月牙岛，是你家，能出什么事？蔚诚对这个儿子一向十分关心，说不定是有什么急事，才会突然叫他回去。”

    蔚染雪抿着唇，摇了摇头。

    “族老，不瞒您说，我不信蔚诚。”

    蔚族老一惊。

    蔚惊弘却已经走了过来。

    “你既不放心，就往月牙岛走一趟。老三，你一起去。”

    蔚族老不敢大意，应了声是。

    蔚染雪一揖到底，道了声告罪，转身离去。

    阿寻紧紧跟在她身侧，抓着她的手不放开。

    “师父，我也要去。”

    蔚染雪没时间细想，潦草地点了点头，转头看向蔚族老。

    “那青雀，能否借两只？青雀的速度快，能节省不少时间。”

    蔚族老点了点头。

    他是蔚家族老，地位不低，这种小事自然不会有问题。

    他拿出了那只哨子，再次吹响。

    一阵风刮过，两只青雀出现在视线中。

    依然是先前的那两只。

    蔚染雪拉着阿寻，直接跳到了青雀背上，随后，她蹲下身，摸了摸青雀的头。

    “麻烦你了。”

    青雀仰天发出一声响亮的鸣叫，紧接着，双翅展开，用力一扇，带着二人飞上了高空。

    月牙岛，在岐风山脉的东南方。蔚染雪估计着大概的方向，操控着青雀以最快的速度前行。

    阿寻坐在她后头，摸出了一块通信玉简，小手指灵活地在玉简上滑动着。

    这通信玉简是商见秋给她配的。

    她写完一句话，飞快地发送了出去。

    阿寻识字不多，写的字缺胳膊断腿的，也就商见秋能看懂。

    而此时，无情门内，商见秋正和林青蹲在前院，看着外门弟子们挥洒汗水，两人手里各捧着一片瓜啃着。

    “哎，来到了坞城，我才知道什么是享受！”

    林青啃完瓜，连瓜瓤都没放过，满足地发出一声喟叹。

    商见秋嘿嘿一笑，伸手在他肩头一拍。

    “跟我混，保你吃香的喝辣的！”

    说起来，虽然环山城依靠万虬山脉，灵石灵器不缺，但物产却没有西大陆丰富。

    林青是庶出，从小谨小慎微，不敢显露出真实的自己，又哪里有机会放开了想吃什么就吃什么？

    他的日常，就是修炼修炼再修炼，然后外出做任务。

    商见秋却不一样。

    自从他成为驭兽师后，商家的资源一边倒地向他倾倒，两个哥哥也没有怨言，毕竟还想让商见秋带带几个侄子呢！

    而蔚染雪对他和王默，又一贯是有多少资源就给多少。

    所以，同样是富二代，商见秋可比林青过得舒服多了。

    将瓜皮随手一丢，商见秋从台阶上站了起来。

    突然，他心有所感，低头看向了腰间挂着的通信玉简。

    玉简上亮起了一道蒙蒙光芒。

    商见秋急忙扯过玉简，灵力输入，那玉简上亮起了一排金色的字体。

    “我和师父要去月牙岛啦！”

    师和岛两个字都写错了，但不妨碍商见秋看懂。

    他唰得瞪大了眼睛。

    “师父太偏心了！就只带阿寻出门。”

    他愤愤地将通信玉简往地上一摔。

    一旁的林青及时接住了。

    “怎么回事？”

    “师父带阿寻去月牙岛了，也不叫上我们。”

    商见秋一肚子气。

    林青将玉简塞回他手里，笑呵呵地说。

    “这有什么，门主不叫我们，我们也可以自己去呀！对了，月牙岛离这里远吗？”

    “不远不远，坐船两个多时辰就到了。”

    商见秋眼睛一亮，兴奋地跳起来。

    “我这就去叫管事安排！”

    话还未说完，他已经如一阵风似的跑了出去。

    商见秋这人，一向藏不住事。什么事，他知道了，也就是整个无情门的人都知道了。

    王默率先堵住了他。

    “我也去。”

    商见秋不耐烦地挥挥手。

    “行行行，反正船足够大，就算一起去都坐得下。闪开，别挡着我收拾东西。”

    王默干脆地转身，也回去收拾东西了。

    其他的东西不用带，但那一屋子的符箓，必须得带上。

    就连在隔壁院子指点钟千钧炼器的佟念也知道了此事。

    不过，是林青主动跑来告诉他的。

    “大家都去，佟念你也一起呗！留在这儿多无聊啊！”

    林青不住怂恿着。

    佟念认真地思考了好一会儿，旋即点了点头。

    “正好我让老钟做了几样东西，说不定能用上。”

    一旁的钟千钧立刻会意，带着两名弟子跑到后屋，各自抱着一捆刀剑走了出来。

    说一捆，并不夸张，每个人都抱着七八把呢！

    “这是外门弟子们的兵器，我让老钟改了改，增加了一些东西。”

    钟千钧搓着手，将这些兵器一字排开。

    “这几把，拥有加速、加力的作用；这几把，斩护身罩就跟切豆腐一样；还有那几把，自带寒冰、减速等等效果。”

    这几日，他炼器的成功率简直太惊人了。

    几乎没有失败！

    钟千钧那个激动啊！恨不得天天就待在炼器房，把外门弟子们的兵器炼制了个遍。

    佟念让那两名弟子把刀剑们还回去，朝林青说道。

    “对了，你的兵器需不需要重新炼制一下？”

    林青摇着头，表情有些神秘。

    “我的兵器，不用炼制。”

    佟念面露疑惑。

    林青嘿嘿一笑，指了指自己的眼睛。

    “我靠这个。”

    佟念盯着他的眼睛瞧了半天，也没瞧出个所以然来。

    “什么时候出发？”

    “商见秋说，准备船要一个时辰，再等等吧！”

