    又是一个十年过去。

    丹鼎之中的楚河睁开眼睛。

    他长舒了一口气。

    其实，单纯的破境，以他的积累还有所处的环境，根本用不了十年。

    主要破境之后，楚河来了感觉，一股作气将修为给彻底巩固，还积累了些许。

    所以，感觉真的很重要。

    一旦来了，修炼都会顺畅很多。

    不需要多想其它。

    一股作气往前就完事了。

    从丹鼎之中一跃而出。

    楚河手一挥，灵泉以及丹鼎下的紫火还有周围没消耗完的宝物，全部被他收起。

    随后他人落在藏书阁之中，小世界随之关闭，地上的累赘之物，也一件件的又先后披回了楚河身上。

    “不错！”

    藏书阁的门打开。

    外面多了两个人。

    赵玉灵还有林雪灵。

    此刻的她们都已经成功破境，看起来很有精神。

    楚河扫了她们一眼，点点头表示肯定。

    看到楚河出关。

    赵玉灵眼睛一亮。

    她将小王八丢开，眨着眼睛，脸上尽是愉悦之色。

    现在，她成功破境。

    终于跟小楚哥哥没有了大境界的差距，只剩小层次的差距了。

    双方的距离缩短了一大截。

    再过不久，她有信心在楚河对战之时，不止是喊加油，而是可以参与进去。

    想想她就有点小激动。

    这可是她一直以来的动力。

    不过。

    她感应了一下。

    发现楚河的气息，依旧莫测，她还是一点都看不出来什么。

    现在她的实力是强了很多。

    但楚河给她的感觉，跟以前好像没任何差别。

    嘶！

    赵玉灵眨巴了一下眼睛。

    她想了想。

    感觉不对。

    “小楚哥哥，最擅长，最喜欢教授还有重视的就是敛息之术了。”

    赵玉灵心中很快找到了理由。

    她觉得，应该是楚河将敛息之术修到了极致。

    所以，在不出手的情况之下，气息才丝毫不泄。

    再加之，楚河修为确实要比她深一点，才让她丝毫都察觉不到。

    这是说得通的。

    毕竟她也是其中的佼佼者。

    她的敛息之术，在楚河敦促之下，一直有重视修炼。

    修为刚刚突破的她，在不动手之时，前段时间跟洪祖碰面，他都差点没察觉出来不对之处。

    林雪灵怀中抱着小兽白驹，看着出来的楚河，脸上笑容恬静。

    蛮域没有危机之后，林雪灵的争强之心倒是没那么重了。

    她手上的小兽白驹猛翻着白眼。

    身躯不断在颤动，一次次的想要从赵玉灵手中挣脱而出。

    奇耻大辱。

    奇耻大辱啊！

    在楚河手上受委屈没什么好说的，毕竟打不过，情有可原。

    被强者侮辱还勉强能够接受。

    可是。

    一只蝼蚁一般的王八，天天弄它就算了！

    那株柳树时不时蹭它两下也不说了。

    到了现在，更是来了两个同样蝼蚁一般的人类女人。

    轮流对它进行比王八手段还要过份的侮辱。

    好几次它都直接暴走，想要豁出去。

    但可惜，还没开始就被镇压。

    上一次被迫签的那玩意很有问题。

    这个破地方，对它的压制更加过份了。

    连豁出去都做不到了。

    小兽白驹感觉无比的悲哀！

    想它曾经，作为高贵的天族。

    更是本源层次的强者。

    在诸界，那都是神一般的存在。

    现在却落到被蝼蚁轮流过手的地步。

    好多个午夜梦回，它都感觉眼睛是模糊的。

    太惨了。

    士可杀不可辱啊！

    可惜，它不再是曾经的模样，如今露出凶猛之色，在那两个蝼蚁女人的眼中是可爱。

    一旦做出那种嫌恶表情，就会被玩的更起劲。

    与她们比起来，小王八其实挺可爱的。

    三个蝼蚁，别让它找到机会，否则一定要弄死。

    此仇不报，它就不叫白驹。

    然而，小兽的悲愤没人在乎。

    三人打过招呼，楚河拿出茶加热。

    “小楚哥哥，这是夏源老祖留下来的，蒙易老祖说很重要，让我们交给你。”

    赵玉灵从身上拿出一枚玉简递给楚河。

    蛮域的发展太快。

    而在天赋方面，是一代更比一代强的局面。

    很多的小辈，都要比老一辈更强。

    也就无法按照以前那种，除了近亲还有师徒关系之外，皆以强者为先的排比方式去称呼。

    不然辈份排起来就比较乱了。

    所以大家就按顺口了叫，很少再改口。

    因此，现在的赵玉灵，虽然修为在蛮域中已经算顶尖层次。

    是可以做祖的存在。

    但她们面对以前的老祖们，还是以敬称相待，没想改口。

    楚河接过，扫了一眼。

    夏源要跟他说的，是上一次的变故。

    他表示，这个世界很快就要乱起来。

    很多族群会被淘汰。

    人族是其中之一。

    悲哀的命运亦如曾经，如同轮回。

    这一场浩劫，强者皆是无法躲避的。

    几乎波及所有。

    夏源有怀疑楚河是至强者，是知情的。

    其实并不需要他提醒。

    但他并不确定，所以留下玉简示警。

    这一去，他要前往星河遥远之处。

    何时回来，能不能回来，是不一定的！

    除了楚河，他谁都没有说。

    毕竟，其他人档次不够，说了也没用，徒增烦恼。

    “人族的命运是悲哀的么？如同轮回？”

    楚河眼神一闪。

    关于这一点小兽白驹倒是没说。

    也许它也并不清楚。

    曾经的一切，它也并不是参与者。

    小兽白驹是这一个时代的天。

    知道一些隐秘，但也仅仅知道其中一些。

    楚河翻手将玉简收起。

    多想无异。

    猜来猜去，还不如努力一点提升实力。

    到时候有能力了直接把麻烦解决就好。

    “小楚哥哥，这小东西你是从什么地方找到的啊！好可爱，我也想要去找一只。”

    赵玉灵摸着小兽白驹的头开口。

    林雪灵抬起头，同样带着期待。

    她也想要去找一只。

    小兽白驹身为曾经的天。

    虽然现在失去了身份。

    但身上依旧有曾经的韵味缠绕。

    很吸引人，或者说是吸引诸界所有生灵。

    如果把它放出去。

    越是修为高的，越把持不住。

    当然不会是以身相许。

    也就是小王八，还有赵玉灵林雪灵心好。

    或者说知道小兽白驹是楚河养的，念头没歪。

    否则再可爱，赵玉灵也会要求多加点孜然的。

    就像她喜欢的小兔子，基本出去一次，就要去找几只。

    小兽白驹，可算的上行走的大补之物。

    而且还是自带出锅香味的那种。

    当然讨喜！

