    楚天耳边的系统提示音还没有响完，眼前一黑，天道系统升级开始，进入重启阶段。

    所有人都被踢出游戏，回到等待界面。

    他没什么事情，就逛一下官网，看到了那篇德鲁伊玩家自发的召集令。

    打开之后扒拉一下，全都是德鲁伊玩家的发言，楚天看得还挺有意思。

    自己也在下面发了一个回复，感谢一下大家支持。

    瞎逛了一阵，很快十分钟就过去了。

    【叮……系统升级完毕，可重新登录游戏。】

    一个提示音响起，楚天关掉官网。

    重新回到游戏内，并没有太多的变化，不过短短几秒钟，楚天就看到无数的德鲁伊玩家，陆续的传送到梦境林地。

    这里一下子就热闹了起来。

    他看了一眼，这群好奇宝宝一样的德鲁伊玩家，直接使用传送技能，回到盛京城内。

    剑指苍天已经给他发消息，告诉他兄弟们已经集结完毕。

    都已经到达了副本门口，就等他了。

    楚天告诉他，自己马上就到。

    然后他在脑海中回忆嚎叫洞窟的副本细节。

    他要打的可不是简单的‘嚎叫洞窟’他要打的是专家级。

    专家级的副本，每周可以打一次，通关之后本周就不能再打了，要等周一那天下午游戏开启之后，才可以重新攻略。

    此时天道玩家，基本都刚刚到二十级，各个公会团体，都在组织打嚎叫洞窟这个副本。

    此时副本门口，人山人海，各种寻求组队的玩家比比皆是。

    言不由衷：“全智法师，三百一十五法伤，求组。”

    暗夜疾风：“高强武器神射手，三百九十四物攻，有没有打简单级嚎叫洞窟的，拉我一个。”

    尘凡一场戏：“开荒简单级，缺一个高治疗奶妈，要求灵性的，来一个就开打了。”

    剑指苍天等人，站在副本门口，不断有玩家跑过来问他们还缺不缺人。

    他都表示，人已经满了。

    楚天来到城中心，到自己的药店看了一下，目前‘啥都有大药房’已经开始运转了。

    招聘到几名低级制药学徒，虽然产量速度并不是很高，但起码有药可卖了。

    然后到‘啥都有工程店’，看了一眼，发现货架上已经有一些子弹、箭头上架。

    到后面的工作室看了一眼，同样有几个学徒在工作间里忙碌着。

    未来的魔师‘上大号没带纸’也在自己的工作间，不知道捣鼓什么东西。

    楚天没有打扰他，出了工程店，来到拍卖行，这里的人挤人，好似很火爆的样子。

    查了一下这几天的交易记录，楚天发现每天都有上千的物品通过拍卖行交易出去。

    只是现在还没有开始收费，要不然就算一件物品只收取最低的1铜币交易费。

    同样是一笔不小的收入，况且拍卖行收取费用，是按照物品价值收取手续费的。

    拍卖行是一个吸金的地方，因为它方便了所有人。

    现在免费手续费，就是为了让这些玩家，习惯拍卖行的便捷。

    到时候就算有收费要支出，很多人也会愿意来拍卖行寄售了。

    毕竟可以将摆摊的时间节省出来，节省出来的时间，可以去升级、打宝、泡妹子。

    反正干啥都行，不再需要枯燥地摆个摊位在那吆喝。

    想到五彩石的任务，楚天扒拉一下拍卖行，花了两个金币，买一堆矿石。

    然后直奔系统药店，‘啥都有大药房’目前只有初级治疗药水和魔力恢复药水。

    楚天在系统商店，购买了三瓶体型增大药剂。

    【体型增大药剂】：身躯增大500%，持续5秒。（身躯变大之后，力量也会同时增加，但不会增加属性值。）

    来到系统工程店，购买了两套绳索发射器，这玩意是真的贵，一个就要五十金。

    肉痛的买完之后，直接来到传送阵，传送到距离‘嚎叫洞窟’最近的小镇。

    全身都蒙在黑袍中的楚天，沿着马路朝城外走去。

    突然前方两个玩家的谈话，引起了他的注意。

    身材矮小的法师玩家：“你听说了吗，老大花钱请工作室打专家级，已经打过去两个BOSS了。”

    身材魁梧的战士玩家：“听说了，人家是专业的，哪像我们，简单级的第二个BOSS都打不过去，都灭四十多次了。”

    法师玩家：“听说那个什么叶子团队，老三也灭了二十多次了，修理费还都要我们集资给他们出，我看也是个废物。”

    战士玩家：“别抱怨了，估计快过了，他们老二灭了十几次就过了。”

    听到这里，楚天心道：竟然有人开始打专家级了吗，而且已经打到老三了，叶子工作室？

    竟然是他们，上一世，很多副本的首杀，都是他们这个团队拿下的，而且他清楚记得，嚎叫洞窟，正是叶子工作室拿了全球首杀。

    楚天快走了两步，来到二人前方，他回头看了一眼对方胸前的徽章。

    杀戮二字，映入眼帘。

    楚天瞳孔一缩，天涯狂刀，竟然请了叶子工作室，帮他们开荒副本。

    这要让他们公会拿到首杀奖励，岂不是尾巴要翘起上天去了？

    对逆神盟的名头，也会是个冲击。

    已经打到三号BOSS了吗？不知道剑指苍天叫来的这些公会成员，实力怎么样。

    不知道能不能赶上进度。

    不过转念一想，他们这里有五个人，都是全身强化+30的装备。

    而且等级都达到28级。

    一个20级的专家级难度副本，应该还是很轻松的。

    洛洛一个人的伤害，可能都顶得上半团人的输出了，还有一只肉肉，伤害也不低的。

    剑指苍天，一个人抗BOSS完全没问题，只是必死技能，需要别人帮他分担。

    不过副本，有一点恶心的是，它的防御并不是固定的，而是百分比减伤。

    这样就大大的减少了高强，高伤装备的优势。

    副本里的所有BOSS，都是高血量的血牛，防御为零。

    简单级副本的BOSS，受到伤害减少20%。

    也就是你有一百点攻击，打它，他只掉八十点血。

    而专家级副本的BOSS，受到伤害减少，高达百分之八十。

    虽然高攻击还是有优势的，不过伤害确实会少打很多。

    比如一个人攻击一百点，他打BOSS，伤害就只剩下二十点。

    另一个人攻击二百点，他打BOSS，伤害就是四十点。

    其实还是有优势，但是两个人造成的最终伤害，差距非常接近了。

    天道中的副本，这个设定，也算是一个平衡性系统。

