    “是跟她没关系，不过跟我有关系。”赢正白发随风微微拂动，随后看着了龙少飞一眼，恐怖的杀意瞬间让这一部分空间温度都急剧下降起来。

    龙少飞在赢正看过去之时便身体僵在了原地，无法动弹！

    “这位少侠还请手下留情，是我们少爷有眼无珠，请不要与他计较。”就在此刻，龙少飞背后两位老者出面了，对着赢正微微拱手。

    “你们二老是他的护道者吧？就凭借你们一句话，想让我放了他吗？”赢正完全没有给他们好脸色，在他面前天王老子的面子都不会给！

    雅妃在一旁都有些惊讶，她虽然知道赢正修为很强，但没想到性格居然也这般犀利而霸道，完全不看任何人的脸面，是个极为自我的主……

    不过她对此倒也非常欣赏，不像一些欺软怕硬的软骨头。

    所以她在旁边也没有劝。

    “不知道这位少侠，你想怎么解决？”其中一位老者见赢正不给面子，微微沉了一下眉头，不过也不好发作，毕竟这里是平步青云赌石坊。

    “五千斤源石，买回你们少爷一只手，不过分吧？”赢正露出人禽无害的笑容。

    “放肆！尸王古城还没有谁敢和我们太虚古龙族如此说话！你简直好大的胆！”另一位老者直接忍不住破口大骂。

    “现在要一万斤源石，买回你们太虚古龙族不被我灭掉，半个月后我来取货。”赢正眉头一皱，不再废话，一拳，瞬间将龙少飞一只手震的对断。

    轰隆！

    “啊——！”

    龙少飞顿时发出惨叫！

    “你找死！”两位圣人境界的老者同时出手，抓向了赢正！

    轰隆！

    然而赢正身都没有转，一气化剑，直接断掉了二老双臂：“再动手，现在就灭了你们太虚古龙族，龙肉我还没吃过，不知道味道怎么样？”

    “你！你是魔鬼！你不可能是人！不可能！”龙少飞双目惊恐看着白发少年！

    两位太虚古龙族老者也露出惊骇神色，不敢相信一个少年竟然有这种恐怖绝伦的实力！他们可都是圣人境界！

    当今天下，有哪个年轻一辈能这般……可以说完全压制他们两位圣人啊！

    雅妃都有些惊然，美眸看向少年的表情都不一样了，虽然之前赢正有说过他是圣人境界，但却没想到是同阶无敌！

    以圣人镇压两位圣人而且还不是很认真，这确实骇人听闻！

    “走了，人多眼杂。”赢正提醒发呆的雅妃，示意带路。

    雅妃反应过来，迅速带着赢正离开了此处，途中不解问道：“你这小家伙，做事不经过大脑啊，就不怕太虚古龙族报复吗？他们也算是古族中比较底蕴深厚的家族了，其中也是有大圣坐镇的。”

    “大圣么……跟伏天圣地圣主谁厉害？”赢正露出耐人寻味的微笑。

    “……”雅妃倒是把这茬忘了，这个小家伙是一人灭过一个圣地的存在，谁摊上他不是他倒霉，而是那个摊上他的人。

    不久后。

    雅妃与赢正来到了第三层，整栋楼是空心式的，方便观望，空心处就是一些堆积的散乱源石。

    有劣质的区域，也有精选区域，不过价位不同。

    “精选区一定会中吗？”赢正道。

    “不一定的，只是经过赌石坊的一些源天师筛选过的，中的几率比较大而已。”雅妃说道。

    “什么时候开始啊。”两人选好了一个靠边的位置坐下，赢正已经有些迫不及待了。

    “每天下午开始。”雅妃撇了眼猴急的少年道：“不过这含有一定赌的成分，有的人因此的确赚的盆满钵满，但也有人因此妻离子散，你可想清楚了再开啊，要不然我可供不起你，到时候抵押人给我当牛做马我都不要你！”

    “我知道。”赢正露出诡异的微笑，虽然他没有没有武道天眼、没有阴阳眼、以及源天神眼，但他昨晚在杂物房一夜未睡，在三千道法中却找到了好东西！

    那就是利用“极阴”“极阳”的两种不同灵气流动来刺激自己的眼睛！简单来讲就是让灵气按两种反方向在体内经脉极速运转，就可以短暂开启几秒钟的透视……

    昨晚他在杂物房就尝试了不下几千次！最终功夫不负有心人！

    申明啊，这不是那所谓的人体“第三只眼”，完全就是附加在原本自己那双眼睛上的神通，赢正将它取了个霸气的名字，就叫万物神通。

    雅妃看着少年那敷衍式的回答，也不知道是真的自信还是假的自信，不过来都已经来了，也只能走一步看一步。

    时间匆匆。

    很快就到了午时，这里的人也变得鱼龙混杂起来，各个身份都不一般。

    “咦？雅妃姐姐！”就在这时，一道妙曼身姿的女孩儿突然来到了赢正与雅妃旁边，非常惊奇的叫了声。

    “柳夜悕妹妹？”雅妃也有些意外，这女孩儿可是柳氏大天才，听闻已经斩道，也是要奔着几年后仙鸿路去的：“你不是还在闭关吗？怎么提前出来了。”

    “遇到瓶颈了，无聊，就出来陪父亲大人还有哥哥来这里看看赌石。”柳夜悕身材高挑，看起来第一眼有些妩媚，不过说起话来便有些偏可爱风格。

    “见过雅妃会长。”此刻一位中年人也来到了柳夜悕旁边，对着雅妃拱了拱手，他是柳家大总管。

    “不必客气。”雅妃淡笑。

    “没想到雅妃姑娘，你也在这里。”又一位男子出现，略微二十八九，正是柳家的公子柳千秋，见到雅妃时那双眼睛可谓直冒金光，就差流口水了。

    “嗯。”看得出来，虽然雅妃与柳夜悕关系颇好，但并不是很想搭理这个柳千秋，简单的点头回应了一个字。

    “他是谁？”柳夜悕发现了旁边的白发少年，顿时眼睛眨巴着开口：“你好，你是我雅妃姐的道侣吗？”

    “呃……”赢正略微尴尬。

    而柳夜悕后面的柳千秋也发现了他，听着自己妹妹这话，一瞬间就对赢正生起了些许敌意，在眉宇间一闪而逝。

    “算是吧。”瞧见柳千秋的敌意，赢正本来还想实话实说的，不过他改变主意了，毕竟雅妃也不是很想搭理这个柳千秋，就当做回好事算了。

