    “你…你！”

    萧寒看着那个向自己笑着打招呼的身影，嘴巴越张越大，到了最后，张得都几乎可以装进一只拳头！

    “裴距大人，您怎么……”

    心里实在是太震惊了！甚至差一点，就把‘您怎么还活着’几个字也说出来！亏得他反应快，在出口的一瞬间，又生生的将其咽了回去！

    当然，这也不怪萧寒！

    真的打死他都想不到，在当初玄武门之变中离奇失踪，害得李世民找了好久都没找到的裴距，如今竟然会出现在扬州，而且是跟着墨家矩子一起！

    裴距，此时也同样看了看萧寒，神情中夹杂着一股物是人非的感慨。

    朝萧寒拱拱手，裴距摇头道：“萧侯别叫我什么大人了，朝堂上，也早就没有裴距这么一个人了。”

    萧寒仍自震惊不已，刚想再问，身后吕管家却轻轻碰了碰他。

    这个细微的动作，让萧寒立刻知道，此时应该先招呼主客，而不是再跟裴距聊下去。

    深深地看了裴距一眼，重新把目光投到了中间那个年轻人身上。

    “殷公子？”萧寒迟疑的开口。

    “萧侯！”年轻人笑着反问。

    极其简单的对话，却让两人心中升起一一股异样的感觉，像是他们早就认识许久了一般。

    认真说起来，他们从未正面向对过。

    但这些日子的明争暗斗，却让两人早已经在心中有了对方的形象。

    此刻见面，却是将这份虚拟的形象，再度实体化了。

    与殷灿会面的情形，要比萧寒之前想象的简单太多！

    没有什么寒暄，也没什么客套！至于吕管家辛苦教的那些礼仪，是多没用上，少没用上，一样也没用上！白费了萧寒学的眼花脑胀。

    仿佛老友一般，几人一起来到府中客厅，分主宾落座，自有仆人奉上香茗点心后退下。

    为了这次见面，萧寒跟吕管家也是煞费苦心，所用茶叶，都是洛阳茶山上出的明前茶，经过铁锅炒制后，冲泡起来，茶香四溢。

    坐在殷灿下首位置的裴距闻着茶香，当先端起茶水，轻饮了一口，脸上再度露出几分怀念之色，而后仿佛自言自语一般说道：“自从人不在长安，这份清茶，也很久未曾喝过了。”

    萧寒怪异的看了裴距一眼，又看看那眼角含笑的殷灿，突然想到了些什么。

    裴距，当初在李渊时代，可是跟裴寂，刘文静等人一个等级的！

    就这样一方重臣，其隐藏身份却也是墨家的一份子，由此可见墨家的能量有多大！

    如今殷灿带裴距来，是不是多少带着点展示肌肉的意思。

    眼珠子一转，心中生出些许不爽的萧寒突然跟着说道：“既是如此，裴大人怎么不回长安？如果您回去，陛下一定会龙颜大悦！”

    裴距听了萧寒的话，脸上表情却没有丝毫的变化，他放下茶杯，长长的吐了一口气道：“萧侯说笑了，老朽作为太上皇旧臣，当初侥幸得以不死已是幸运！如何再能回去？”

    萧寒笑着答道：“怎么会？陛下宽厚！裴寂大人当初三番五次阻挠陛下，如今不也好好的？官职爵位一样没少，闲来无事还可以进宫与太上皇饮宴？如果裴距大人回去，陛下一定虚位以待。”

    “裴寂闲来无事？”裴距看了萧寒一眼，犀利的眼神像是能看穿他的心事一般：“怕是裴寂每日都闲来无事吧？当今陛下圣明，这点我信，但是要说他宽厚，呵呵……”

    像是讽刺的一笑，裴距继续又说到：“玄武门怎么回事，萧侯应当比我更清楚吧？当初在皇宫中，陈叔达死战，裴寂投降！那时候我在大殿后，看着尉迟恭一步一喝，混身杀气的逼迫太上皇让位！而陛下，就在后面冷眼看着这一切！这样的君王，怎么可能对我们这些旧臣依旧如故？”

    “这，裴大人……”

    萧寒的笑容变得有些僵硬，本想辩驳几句，却发现事实确实如裴距所说。

    当初李渊的老臣子，如今基本上都已经快谢幕了！取而代之的都是像他这样的李世民亲信，

    “哎，一朝天子一朝臣，这也是世间正理！”

    无奈的叹口气，萧寒只得拿这句话来为李世民开脱。

    裴寂这下，却再没说什么，只是跟着叹了一口气。

    “咳咳……”

    就在两人相对无言之际，坐在主客位置的殷灿突然轻咳了两声，让萧寒瞬间想过来，今日的主角不是裴寂，而应该是这位！

    “哈哈，这些朝堂上的事，实在不是你我所能左右的，今日且不谈这些！”

    愧然的向裴距拱拱手，萧寒重新看向殷灿，热情开口道：“不知贵客今日登门，到底是所谓何事？”

    嗯？我来做什么？你还不知道？

    殷灿听到这，脸颊不禁抽了抽，多亏一直以来良好的教养，才让他没有生出骂娘的冲动。

    “萧侯说笑了，前几日，咱们可没少切磋过。”

    实在是不想再跟他继续装傻子了，殷灿索性把事情挑明了说。

    “哦？”萧寒闻言，眨了眨眼睛，突然做出一副恍然大悟的样子：“怪不得我觉得殷公子眼熟！原来当初在画舫上的就是您！哎，可惜那天我的东西一样也没卖出去，殷公子从中作梗，可是害得我好惨！”

    “……”

    殷灿傻了，裴距捂住脑袋，布行大掌柜一脸愤怒！就连小荷，也紧紧皱眉，接连看了萧寒好几眼。

    无耻啊！二话不说，先咬定自己无辜！那后来，你的银票挤兑，差点毁了扬州布行怎么不说？

    趁人之危，暗地里收购原材料，导致别人家断货，又怎么不说？

    “萧侯，您这么说就有些不对了！”

    深吸几口气，殷灿觉的一开始，把萧寒跟自己当成一类人的举动实在是大错特错！

    这厮要比自己无耻的多！

    “萧侯，您是聪明人，大家敞开天窗说亮话！前些日子的事，对你我都是不值一提的小事！所以都不用放在心上，至于今天我来，是想跟你结交一下。”

