    第291章291【两更合一】被欺负狠了的小相公……

    须臾间，营门外便聚集了一群手握兵器的士兵，虎视眈眈看向赢无月。

    “此处乃燕城守城营，来者何人，报上名来！”

    赢无月淡淡将来人一扫，漫不经心道：“叫你们将军出来见我！”

    好大的口气！

    一来就想见他们将军！

    接话的几名小兵互相对视一眼，暗暗摇头。

    来人他们不认识。

    甚至说，一点印象也没有。

    他们虽然驻扎在燕城郊外，可府上都是燕城排得上名号的大家。

    连他们也不认识的儿郎，还是这么一位俏儿郎，这行事作风，与泼皮无赖有甚分别？

    多半是哪家不听话的少爷，故意找茬来了。

    几人互相递了一个眼神，心中有了决断。

    “来人呐，给我把这擅闯军营的混账东西拿下，交由将军和王爷定夺！”

    说话之人大高个、强壮、脸黑得像炭，应该是个不大不小的官，周围的小兵都听他的。

    前排几个小兵立刻拎着长枪上前，矛头对准赢无月座下白马，倒不是想伤她，就是想用利器，逼她下马。

    然而，几人才走了几步，那长枪上的矛头离白马还有好大一段距离呢，白马不知是不是被矛头上的刀刃刺了眼睛，忽然暴躁起来。

    前蹄不停踢踏地面，响鼻一个接着一个。

    其中一位小兵完全是下意识的反应，忽然出枪，直直朝白马刺了过去。

    就在这时，谁也没看清，赢无月是如何动作的，只听“啊啊啊啊！！！”几声大叫，那几个手拿长枪想要包围她的小兵，跟个破抹布似的飞了出去，正正好落在营门外众人面前。

    黑脸小官蓦地瞪大了眼睛，而后一把抽出身旁人的佩刀，飞身冲了上去。

    赢无月冷冷勾了勾唇角，连马都没下，歪头看向他飞来的方向，极其随意地挥了下手中马鞭。

    “啪！”

    极其响亮的鞭声落地，黑脸小官直接被她抽出10米多远，“嘭”的一声砸在那营门之上，把营门上树立的【燕城守城营】的牌匾给撞了下来。

    “伍哥，伍哥你没事吧，你……”

    黑脸小官捂着胸口位置，咬牙切齿，“快，有人偷袭，快去通知将军，快！”

    他话音还没落地，就听身后不远处传来一道中气十足的怒吼。

    “我看是哪个龟孙子敢在我守城营里撒野！”

    一众将士听到赢旭的声音，顿时找到了主心骨，纷纷围了上去。

    黑脸小官被众人扶起，来到赢旭跟前。

    “将军，就是他，此人拔了我们所有暗哨，入营不落马，点名指姓要见你，我本欲核查他身份，怎知他上来就打！”

    说罢，大家伙让出营门位置，一地的暗哨，还有刚才被赢无月用鞭子掀回来的小兵，人证物证俱在！

    赢旭当即就变了脸！

    他才接手燕城守城营时日不久，前些日子，好些个看他不爽的同僚明里暗里来他军营里闹事，这是看他出去比拼，挑好时间来的呀！

    若是他今日没有回来，他手下这些兵蛋子不知要吃多少亏！

    “妈妈的！哪里来的小泼皮！走，随本将军去会会他！”

    黑脸小官立刻跟上，“将军，此人我们从未见过，长得像个小娘们，年岁不大，却武功高强，我们全上，未必打得过他！”

    赢旭拧着眉，按黑脸小官说得在脑海里筛选人，年轻，长得像小娘们，然后还武功高强。

    放眼整个燕城，有号人吗？

    赢旭不死心，又筛了一遍。最后，他在黑脸小官那句长得像个小娘们那里停了下来。

    燕城里纨绔多了，长得像小娘们的纨绔……

    正想着，众人簇拥着赢旭到了大门口。

    黑脸小官有了靠山，说话都比刚才嗓门大。

    “将军，就是他，打伤我们多位弟兄，还妄想擅闯军营，理当军法……”

    “璨儿！我滴个乖乖！你怎么来了！”

    黑脸小哥话还没说完，就见他们严肃板正，私下里被大家取名黑脸煞神的将军大人，忽然笑得像太阳花那般灿烂。

    赢旭快步迎了上去，仰着脖子，朝赢无月伸出手来。

    “快点下来，三叔扶着你，不会让你摔着的。”

    所有人：。。。

    三叔是什么鬼？

    这人是他们将军的侄子？

    还有不让你摔着是什么鬼？

    这人一鞭子抽飞五六个人，下个马，会摔着？将军你怕是眼睛瞎？

    “三叔，他们不让我进营，还骂我！”

    赢无月挑衅看向黑脸小官。

    呵~

    就你长了张嘴，会告状，老娘不会吗？

    黑脸小官顿时大惊，哆嗦着跪了下来。

    “将军，我……”

    话刚起头，发现自己百口莫辨。

    人家是将军的侄子，他就是个小兵，将军信谁一目了然。

    今日这顿军棍怕是免不了了。

    果然，赢旭笑成太阳花的脸顿时沉了下去。

    “陆伍！你骂我家璨儿了？”

    “将军，我……”

    “他骂了，他骂我是混账东西。”

    赢无月慢悠悠道了句。

    陆伍猝然瞪大了眼，“赢公子，天地良心，我不是针对你，刚才叫你下马你不下，这里是军营，我以为你的敌袭也情有可缘，况且，刚才挨打的可是我，你没有伤到分毫。”

    “哦？”赢无月挑了挑眉，“照你这个意思，若是我武功不行，便活该被你们打喽？”

    陆伍顿时胀红了脸，“赢公子，你知道我不是那个意思。”

    赢无月笑眯眯地弯下身，“那你是什么意思？”

    陆伍哪里知道这位赢公子如此胡搅蛮缠，顿时张口结舌说不出话。

    就在这时，萧承绍姗姗来迟。

    陆伍听到那声“王爷来了。”心下一动，想要找王爷自保。

    这些日子，将军没在营里，一直是他带人伺候这位，想来多多少少应该能帮他说上点话。

    然而，陆伍身子刚转过去，给萧承绍磕了个头，话还没开始讲，就见萧承绍急匆匆赶来的脚步蓦然一顿。

    而后，再也没有往前迈一步。

    不知发生了何事，陆伍抬头看去，就见王爷……啧，那表情不太好形容，震惊、不可思议、惊喜、惊讶好像还带着点惶恐和焦躁，直直看向端坐在马背上的红衣少年。

    “让王爷看笑话了，璨儿顽皮，没有恶意的。”

    赢旭对萧承绍说道。

    对上赢无月那双饱含着深意，并且直勾勾望着他，恨不得看进他心里的晶亮眼眸时，久经沙场而不惧的萧承绍，第一回心脏嘭嘭嘭直跳，紧张得手都不知道往哪里放，躲闪开赢无月的目光，低低“嗯”了声，算是回应。

    赢旭是个粗人，自然没有察觉到王爷与他侄儿之间的气氛不对，

    再次伸手出来。

    “快点，三叔扶你下来，军营里不让骑马，是军规，别让你三叔我犯错误。”

    赢无月盯着赢旭的手看了一会儿，忽然抬眸，唰的一下扫向萧承绍。

    被忽然抓包，萧承绍吓了一跳，立刻移开目光，看天。

    呵~

    赢无月在心中发笑，傲娇又别扭的男人。

    最后，赢无月也没让赢旭扶，利落地跳下马背。

    “璨儿，好端端的，你怎么跑我军营里来了？”

    赢无月从马背另一侧卸下一个约莫有她小腿高的食盒，淡淡扫了萧承绍一眼，随即收回目光，漫不经心地道：“给您送晚膳来了，军营伙食不好，怕您缺了营养，怎么上阵杀敌，保卫国家呢？”

    闻言，赢旭那个感动啊，一把抢走赢无月手里的食盒，“璨儿，你什么时候这么关心三叔了，三叔陪着你在云城5年，也没收到一份这样的吃食，三叔太感动了，三叔保证，一定把你带的东西全部吃光光。”

    一旁的萧承绍听了这话，本就紧抿的嘴唇抿得更紧了，黝黑深邃的眼眸更是悄然爬上了一抹哀怨之色。

    活像是个被欺负狠了的小相公……

    赢无月笑得极有深意，却没有搭理萧承绍的意思，挽着赢旭的胳膊。

    一叔一侄旁若无人，说说笑笑，径直往军营里去了，将他这位一个之下，万人之上的王爷硬生生扔在了原地……

    (本章完)

