    第913章哭声会传染

    “呜哇，呜哇。”婴儿的啼哭声响起，把病床上的人儿吵醒了。

    “顾建军。”沈瑶听到孩子哭，睁开眼，喊了句。

    只是病房除了孩子的啼哭声，并没有其他声音，慢慢坐起来看了一圈，人确实不在。

    看着身边排排躺着嚎哭的三个孩子，沈瑶也手足无措，她自己没带过这么小的孩子，一下子真不知从哪里下手才好。

    “醒了，我来。”顾建军提着一壶开水进来，就看到站在病床前，手脚不知怎么摆放的媳妇，眼里闪过一抹笑意，忙道。

    “他们怎么都哭了？”沈瑶看着三个孩子，面带焦急的问道。

    “娘说孩子哭，要么是拉了，要么是饿了，你床上躺着，我看看。”顾建军把他娘说的话拿出来说道。

    “嗯，好。”沈瑶虽然很想帮忙，但是看到那么小的奶娃娃，总觉得一不注意，会把孩子给摔了，她还是别逞能了。

    “你小家伙，是饿了吗，就你哭得最大声了。”顾建军一一摸过去，发现老二哭得最伤心，却是干的，把衣服和尿片拉好，抱起来往媳妇怀里放。

    “我要怎么做？”虽然前世看到过别人是怎么给孩子喂奶的，可是她没有做过，现在自己抱着个软乎乎的孩子，她心慌的一批。

    “这边高点，然后给他喂奶，慢慢来，别急，放松点，吗太僵硬了，他会不舒服的，对，就这样，是不是好多了？”顾建军看着她僵硬的样子，什么都没有问，而是耐心的教着他才学会的带娃技能。

    “好。”沈瑶一时也没想起有什么不对，按着他说的做，然后学着他的样子，接过孩子，突然心就软了。

    这是实打实的，自己一步步从xxoo后受孕再到辛苦孕育十月生下来的娃呀，就很感动。

    看到媳妇顺利喂上奶后，移开目光看向小闺女，给她换了尿片后，把老二换走让闺女上，又才去管老大。

    等顾母提着汤来后，夫妻二人已手忙脚乱的给三个小家伙喂好奶，在这大冬天的天气里，还生生的都出了一身汗。

    “你们两个这是做什么了？”看着略显狼狈的夫妻俩，问道。

    “娘，您来了，没什么事，就是三个孩子一个哭，其他两个都跟着哭，一下子没忙得过来，等多弄几次熟练了就好了。”沈瑶是真的松了口气，才看向顾母说道。

    她这么说没有什么问题，就怕顾建军先出声了，到时顾母察觉到不对劲的地方，她没法解释。

    “三个孩子是有些忙。”顾母倒是没有怀疑。

    一个人带一个孩子有时都忙得饭都无法入口，更别说这是三个，手忙脚乱是正常不过的事情。

    只是这夫妻二人的样子有些狼狈，她才多嘴问了句罢了。

    “对啊，娘，咱要不要请一个保姆帮忙带孩子哪？”本来沈瑶都没那么迫切的想要找人带孩子的，但是经过她刚刚的表现，她觉得还是找吧，不然她招架不住。

    “我看看有没有合适的人，如果有人品好的，可以找一个。”顾母也没有反对，毕竟她知道儿媳妇有自己的想法，她是老一辈的人了，不能把她的思想加在年轻人的身上。

    “好啊，谢谢娘，那辛苦您了。”对于婆母那反支持她，还是很感动的。

    (本章完)

