    

    秦川连着两天，都在写着节目策划。

    虽然前世已经对《乐队的夏天》这个综艺非常熟悉了，但是轮到自己做时，还是需要一点一点的从头做起。

    对于专辑销量破纪录，整个公司上下都喜出望外，这意味着年底的红包，必定会比较厚。

    就连大东、猴子他们，也是兴奋不已，这次复出，不仅音乐玩的更开心了，乐队也达到了之前从未到过的高度。

    人的最大满足感之一，就是工作带来的成就感。

    这种感觉，有时候比赚到钱还要来的更爽。

    秦川倒是没有太惊讶，很早就已经预料到了这个成绩。

    虽然一个月就到了双钻石级唱片，比预料的快了一些，但总销量也是符合他的预想。

    这两天，身边的同事，不时有人拿着各大报纸的报道消息给他看，献宝一样讨好着他。

    “奇点乐队用首月破2000万张的销量，打破了一切质疑。

    奇点乐队自此登顶巅峰，音乐圈顶流之境，竟无对手。”

    ——《燕京都市报·娱乐版》

    “首月上双钻石级别唱片，最后一周几乎就达到钻石级销量，这种恐怖的销量，华夏音乐圈无人做到过。

    这种传奇级别的唱片，也只有在音乐市场最发达的欧美之地，才偶然出现过。”

    ——《华夏流行音乐周刊》

    “摇滚天王赵鹏飞当初放话，奇点乐队不可能超过他的双钻石级唱片。

    没想到这么快就打脸了，仅仅过了一个月而已，奇点乐队就用实力证明了，华夏摇滚乐的话事人是谁。

    赵天王此刻想必在内心呐喊，小丑竟是我自己。”

    ——《江南娱乐报》

    “所有人都在关注奇点乐队新专辑销量破2000万张的盛事，可是请别忽略另一件事。

    《Yellow》这张单曲CD，在米国的销量首周就超过了300万张。

    奇点乐队是华夏流行乐坛第一人，当之无愧。”

    ——《华夏娱乐周刊》

    “奇点乐队，一个传奇。

    作为音乐人，不为名利所累，不受世俗所扰，十年如一日，专注于音乐本身，才能厚积薄发，王者归来。

    只有这样的音乐人，不仅受华夏乐迷喜爱，也能被欧美乐迷追捧。

    祝贺奇点乐队在海外市场，踏出了华夏流行乐坛的第一步，也是最关键的一步。

    望奇点乐队不忘初心，继续前行，为全世界乐迷奉上更多更好的音乐。”

    ——《华夏人民日报·第三版》

    “三哥，三哥，你看，你看啊。《人民日报》报道你们了，对你们大加夸赞呢。”

    盛世文娱的行政主管俞小果同学，正拿着最新出炉的报纸，向秦川吆喝道。

    “咋了，一份报纸而已，大惊小怪干嘛。”秦川朝着小果同学投去了鄙视的眼神。

    “三哥，这可是《人民日报》啊，和别的报纸不一样，这可是官方媒体。”

    “官方媒体就官方媒体呗，还不一样都是报纸，瞧瞧你那没见过世面的样子。”

    “我一个大学生能见过多少世面啊？这不是等着三哥你多带我见识见识吗？嘿嘿。”

    “赶紧干活去，整天嘻嘻哈哈的。”

    小果同学献宝失败，只能悻悻离去。

    虽然和小果说不在乎《人民日报》的报道，不过秦川也知道，这份报纸的分量。

    被官媒公开报道夸赞，这给奇点乐队又加了一个光环。

    以后，应该没人敢给秦川他们使阴招了。

    就如之前映煌娱乐和巨石唱片那样，利用媒体力量对付奇点乐队，也要悠着点了，绝对不会和以前那样公然打压了。

    秦川也就开心了一小下，就没再放心上了。即使没有官媒报道，奇点乐队现在也已经不惧怕任何人了。

    他继续写着节目策划案，昨天到现在，也不过刚写了个开头而已。

    写着，写着，只听得小果又跑来喊道：“三哥，三哥，不好了，来了好多人堵在门口，办公室都坐不下了要。”

    “怎么回事啊？来的是什么人？”

    秦川纳闷了，公司刚成立，也没有什么债务纠纷，也没得罪谁，怎么会来很多人堵门呢？

    “三哥，他们说是各地的唱片经销商，说是过来谈代理的。一下十几个人，外面都快站不下了。”俞小果同学着急的说道。

    一楼的排练房没动，工作室二楼改成了办公室，面积本来就不大，坐了小果和其它几个同事后，确实没有多少空间招待客人了。

    这也是为何秦川打算等唱片分红的资金到位后，马上另找一个更大的办公场地。

    秦川起身，来到了办公室大厅，看到十几个人此时，正和前台小李交涉着什么。

    时间回到一天前，陈秋桦联系了之前主动联系来的一些经销商，告知了盛世文娱公司，第一张唱片唱片即将发行。

    同时，也问浪潮唱片要了一份他们的供应商资料。

    一般来说，经销商资料是不可能给外人的。

    可是奇点乐队和浪潮唱片的关系，很难用语言形容。

    说是一家人嘛，又不是。说是外人嘛，合作又无比紧密。

    这次盛世文娱开拓销售渠道，程嘉阳肯定会助一臂之力。

    即使浪潮唱片不给分销商资料，也挡不住盛世文娱建立自己的渠道。

    只要源源不断的有好唱片发行，全国市场铺开也是迟早的事情。

    所以程嘉阳还不如提前卖个好，把自己的渠道共享给盛世文娱，以后秦川还能多念一份旧情。

    于是，陈秋桦拿到浪潮唱片分销商资料后，安排几个助理，全部都联系了一遍，洽谈唱片代理的事宜。

    不过，这次联系只是初步沟通一下，具体的代理资格，秦川和陈秋桦还得仔细审核一下。

    不是什么人都能要，盛世文娱和浪潮唱片不一样。

    秦川的雄心是非常大的，有着前世的经验见识，和记忆中的那些经典，未来盛世文娱注定了是会一飞冲天的。

    因此对经销商的资格，必须严格把控一下。

    不具备一定实力和资源的，就暂时先不予合作，宁缺毋滥。

    毕竟对于分销商来说，都有着地域保护政策，一个地区一般只选一个分销商。

    如果不合适，以后想换人，又会惹来不少麻烦。

    还是在最早期，严格审核把控，比以后换人省事。

    陈秋桦安排了一次初步电话联系，没想到在各地经销商圈子内，引起了巨大的波澜。

    老朱，本名朱德才，浪潮唱片多年的经销商，在接到电话的第一时间，就坐不住了。

    他马上让助理小马订机票，打算第二天直飞燕京。

    “老板，怎么回事，又要这么着急去燕京干嘛？”助理小马问道。

    “奇点乐队自己开娱乐公司了，正在招募经销商，必须马上飞过去洽谈。”

    “老板，他们刚刚不是打电话来沟通过了吗？我们是浪潮唱片老经销商了，江城的代理资格，还能不给我们？”

    “你猪脑子啊？怎么转不过弯呢？谁说我只想拿江城市场啊？

    我想把整个荆楚省都拿下来，以后奇点乐队的唱片，就没老王什么事情了。”

    “老板，玩这么大吗？咱们实力可能有些不够啊？老王那边实力比我们强一些，在荆楚省市场，唱片分销的盘子，一直做的比我们大啊。”

    “以前是比我们大，只要我谈妥了奇点乐队公司的荆楚省独家代理，以后老王就不够我看的。哼，看他以后还敢在我面前嚣张。”

    “是，是，老板，我马上去订机票。咱们一定要第一时间去洽谈，万一被老王捷足先登了，就不好了。”

    “对，订明天早上第一趟航班，一大早咱们就出发。”

    “明白，我现在就去让票务公司出票。”

    老朱作为浪潮唱片在荆楚省多年的分销商，其实并不只代理浪潮唱片公司的唱片分销业务。

    他们还代理很多其它唱片公司的业务，手底下合作的音像店和书店非常多。

    不过在荆楚，他朱德才还不是最大的唱片分销商，在他之上有一位比他规模更大上一个级别的大佬，王康顺王总。

    老王比老朱发家早，进入唱片行业比老总早上三年时间。

    因此拓展的音像店和书店的分销网点要更多一些。

    其实音像店和书店这些，还不是二人实力差距的关键。

    那些销售网点，只要花时间，砸成本去地推，迟早都会追的上。

    差距在于，老王比老朱更早的签约了很多唱片公司在荆楚省的独家代理，其中不乏一些大的唱片公司。

    本着轻易不换经销商的原则，老朱就再没机会从老朱手上抢下那些唱片公司代理资格。

    这也就导致了老朱永远落后老王一步，一直追不上老王市场拓展的不乏。

    毕竟老王手上，每年都有很多大唱片公司的畅销唱片可以去铺货。

    这对于拓展销售网点来说，是绝对致命的武器。

    开门做生意，没有哪个音像店不想赚钱。

    而畅销唱片即使囤货了，也不愁卖，妥妥的高利润产品，谁会拒绝？

    因此，在拓展市场方面，老王有更多优势。

    要不是这几年老朱另辟蹊径，大力合作一些新兴的唱片公司，开拓像浪潮唱片这样有潜力的唱片公司，获取了很多新唱片优势货源，估计荆楚省的市场，早就被老王全部拿下了。

    靠着不走寻常路，老朱在荆楚省总算是勉强维持住了颓势。

    这次，奇点乐队新开的盛世文娱招募经销商，让老朱看到了一丝机会。

    之前靠着浪潮唱片发行的奇点乐队新专辑，已经让他赚的盆满钵满了。

    不仅这样，借着《New Boy》这张专辑开路，他还抢了老王不少市场份额。

    什么盛世文娱不文娱的，老朱不管，只要这次能把奇点乐队在荆楚省的独家代理拿下，那以后就可以横着走了。

    之前代理奇点乐队的新唱片，就让老朱这个荆楚老二终于牛气了一回。

    这要是以后能长期独家代理，想必老王以后吃饭都会不香了吧。

    想到这以后的美好日子，老朱不禁激动起来，当即打定主意，哪怕是签署不平等条约，也要拿荆楚的下独家代理。

    毕竟他和浪潮唱片合作多年，算是知根知底的。这次与盛世文娱洽谈合作，自然算是老关系户了。

    于是，助理小马订好机票，老朱带着他一起，今天就出现在了盛世文娱的办公室门口。

    看着这稍显寒酸的办公楼，甚至都不能称之为办公楼，就是个工作室而已。

    可是老朱等人，没有一个敢小瞧盛世文娱公司。

    别闹，报纸都报道了，2000多万张的销量，就算扣了税，人家的分红估计都超过4个亿。

    在场的老板们，哪个有这么大身家？

    他们只不过是各地区的一个代理商而已。

    就算有发达早的，也不过是刚刚进入亿万富翁行列，和奇点乐队比不了。

    何况奇点乐队人家这娱乐公司开起来，以后肯定一张张畅销唱片出着，人家才是吃肉的，他们只不过跟着喝点肉汤。

    因此，怎么可能会有人因为一个办公室很小，就小瞧了盛世文娱呢。

    众人围在前台，要么是找陈秋桦的，要么是打算直接找秦川的。

    办公室狭小，他们也不好贸然直接闯进来，毕竟这么多人一起，站都站不下。

    于是只能追着前台小李，让赶紧喊老板出来。

    秦川走到跟前，一看这阵势，都惊了。

    我是开娱乐公司的，不是开菜市场好吗？

    你们一个个的围着，吵吵闹闹的，当买菜讨价还价呢？

    秦川出声了：“各位，各位，安静一下，我是公司老板，有什么事可以和我说，大家一个一个来，别争别抢。”

    老朱立马先说话了：“秦总，大明星现在自己当老板了，佩服佩服，哈哈哈。

    我是浪潮唱片在荆楚省多年的经销商，这次是来洽谈代理合作的。、

    秦总您一定要优先考虑我啊，您的新专辑在荆楚的销售，可是我一手操盘的。

    销售额，在全国都排名前五，这成绩怎么都拿的出手吧。

    必须把荆楚省的独家代理签给我啊，我一定能让盛世文娱的唱片，在荆楚卖爆的。”

    “秦总，我也是，我是蜀川省的，天府地区的代理必须给我啊。”

    “秦总，我是湘潭省的...”

    “秦总，我是之江省的...”

    一个个又都喊起来了，呜呜泱泱的，搞得秦川听的头都疼了。

    秦川连忙再次叫停。

    “好了，好了，大家不要着急。今天能你们搞突然袭击，都没有提前预约，我们什么准备都没有。

    这样，大家先找我们前台同事登记一下，并把你们的资料留下，今天就先回去。

    明天我们准备好宽敞点的地方，提前联系大家，错开时间，再和大家一对一的面谈。

    大家这样围在一起，其实什么事情都谈不了。你们说对吗？”

    “好，秦总，那我把资料留下，您一定好好看看，我们可是非常有实力的。”

    “是啊，秦总。在我们那片，轮到唱片销售，我说第二，没人敢说第一。一定要多考虑考虑我们。”

    “秦总，还有我...”

    然后又开始你一嘴，我一嘴了。

    “停！小李，一个一个做登记，按照今天到达的先后顺序进行。让大家留好资料和联系方式。

    并安排好明天的洽谈时间，一一错开，然后告知他们所有人。

    后面再有经销商来，一律按照这个办法接待。

    各位，就这样安排了，麻烦各位配合。

    我还有事情，先回去工作了，大家明天按顺序来，一定好好和给为洽谈。谢谢大家对盛世文娱公司的支持。”

    说着秦川就回办公室了，把一群人又丢给前台小李接待了。

    不过有秦川放话，老朱他们总算是消停多了。

    一个个的按照来的先后顺序，和小李做登记，并留下了他们的公司资料。

    秦川回道办公室，长舒了一口气后，不由得苦笑一下。

    以前就听说很多经销商会去唱片公司堵门，尤其是一些畅销唱片发行之前，会发生这样的事情。

    程嘉阳之前就没少和秦川抱怨，这次奇点乐队新专辑发行后，他几次被经销商堵门。

    没想到，盛世文娱成立后，第一张唱片还没发行，就已经有这么多经销商来堵门了。

    关键，这还都不是已经签约合作的经销商，都是来堵门，试图拿独家代理权的老板们。

    可以想像，老朱这十几个人，只是第一批，绝对不止这些人会来。

    之后，肯定还有一些交通不便利的经销商，正在赶来的路上。

    他们这些生意人，个个都消息灵通。

    不然，也做不成这么大的老板。

    盛世文娱公司，打开门做生意，至此就算是迎来了第一次经销商堵门事件。

    -----------------------------

    PS：谢谢【晨风中的梅子】、【司令笑笑】、【54786】、【尾号4954】等几位大佬的月票支持，感谢感谢！

    每天都有很多老读者书友来投票，尤其是一些每天十几票的大佬，都投给我，真的非常感动。

    这本书写到现在，能让老书友们喜欢，真是非常幸运。

    我会努力写好故事，写好剧情，回报大家。

    由于前段时间，更新太快，推荐资源都没排到，就已经20万字了。

    所以编辑命令，让最近上推荐期间，每天只能一更。

    我多存点稿子，等推荐期一过，保证每天两更，日更过万也不是不可以。

    现在和一帮大佬PK，什么老魔童啊，什么虾写啊，我慌都不慌，因为有你们。

    大家多多把票给我吧，大神们不缺票的，我这个扑街比较缺，谢谢大家支持了。

    麻烦大家推荐期间，多点点最新章节，不用看，动动手指点一下，投投票。

    内容可以继续养着，等推荐过了，就不麻烦大家了。

    因为追读数据，直接决定了，能不能进下一轮，谢谢大家帮助，感激不尽。

    新人作者，继续求收藏，求追读支持，求票，感恩。        

