    十分钟后，通道内一片狼藉，银白色的地板上满是腥臭的血液和残肢断臂，有些墙壁甚至凹陷进一大块，地面上也出现了无数爆炸般的裂缝纹路；

    许峰随手将狐妖的尸体扔在了一边，看了看手臂上，正在慢慢恢复收口的一道伤口；

    “三只兽妖，竟然还擅长合计之术，真是让人有些意外。”许峰自言自语道；

    三只兽妖，没有一只等级超过六星，面对七星的许峰，根本没有还手之力，如果不是那只狐妖擅长使毒，这场战斗原本应该结束的更早；

    六星实力的三只兽妖身上并没有什么值得许峰看上眼的物品，随意扫了一眼后，许峰将目光落在了正一脸惊恐表情，不断朝后爬的猫妖身上；

    虽然吃了恢复性的丹药，但是脊柱整个被切断，这样重的伤势，想要短时间内愈合，简直不可能，即使可以，这样珍贵的丹药，也不是一只普通六星实力的猫妖，能够拥有的；

    血量已经提升到安全线以上，但是脊柱断裂这样的伤势，注定了猫妖现在已经是一块案板上的肉，认许峰宰割；

    “将那把狙击枪叫出来，饶你不死！”许峰冷冷说道；

    虽然杀掉它也有可能爆出来，但许峰不想赌那个几率；

    许峰突然抬起头，看了一眼猫妖前面的通道，那里空荡荡一片，什么也没有；

    嘴角莫名浮现一抹笑意，许峰点点头道：“我保证，只要你交出那把狙击枪，我就不会杀你！”

    猫妖不相信许峰的话，但此时它已经没有任何选择，咬牙犹豫了一会，看到许峰脸上的表情愈发不耐起来，猫妖打了个冷颤，求生的欲望，还是让它选择了妥协；

    “希望你能够说到做到！”猫妖低声说道，从包裹里将那把闪烁着梦幻般金属光泽的狙击步枪递了过去；

    无论是谁，看到这把狙击枪的第一眼，就知道，这是一把大凶器，狙击枪充满气势的外形，将近两米的枪身，给人一种非常震撼的视觉冲击；

    许峰眼中露出一抹喜色，将狙击枪接了过来，仔细查看起它的属性；

    【物品名称】GA32电磁能高斯狙击步枪

    【物品类型】双手枪械类武器

    【物品品阶】暗金（可升级）

    【攻击伤害】1100-400

    【物品属性1】破甲+3，碎骨+2

    【物品属性2】攻击速度提升300%

    【物品属性3】拥有技能“蓄势”。技能说明：主动技能，当能量满载状态下，三十分钟内进入蓄势状态，三十分钟后，对目标造成100%几率的八倍伤害；该技能一个小时只能释放一次，释放后，该武器进入十分钟冷却状态，无法进行任何攻击；

    【物品装备条件】七星

    【物品镶嵌1】初级降需宝石，可低一个等级使用该武器；

    【物品镶嵌2】空

    【物品镶嵌3】空

    【备注】当被它瞄准的时候，死亡就已经降临到你的头上；

    “竟然是一把可升级的暗金品质武器。”许峰眼中露出惊喜的神色，还没来得及仔细查看，就听见身后传来一声尖锐的嘶嚎；

    转身一看，那只七星精英级BOSS异形兽，竟然已经将五只七星虫兵全部屠杀赶紧，此时，正浑身浴血，一步步朝着自己冲了过来；

    看到五只虫兵全部被干掉，许峰心里一沉，剑客虫兵，火焰虫兵，这两个稀有品种，不知道死了一次后，还能否存在，刚才许峰的注意力全被这几只兽妖吸引，忘记了身后竟然还有一只七星精英级BOSS；

    那两只特殊的虫兵，和其他普通虫兵从外形上来看，并没有任何异样，而且现在不断有虫兵死掉，重新回到虫巢，即使许峰再将它们召唤出来，也不一定召唤到那两只特殊的虫兵；

    一时间，许峰竟然有一种愤怒的感觉，原本还想继续开发这两只特殊虫兵的潜能，但现在却被这只BOSS给打断了；

    就好像正在做的实验，突然被人打断，这种不爽让许峰眼中露出一丝怒意；

    看了下手中的高斯狙击步枪，蓄势技能已经用过，现在暂时无法使用，但是十分钟的冷却时间已经过了，即使不能施展蓄势，但是普通攻击还是没有问题的；

    双手举枪，许峰朝着冲过来的异形BOSS扣动了扳机；

    砰~

    砰~

    砰~

    ……

    狙击枪每一击，都给BOSS异形兽造成了一千多点伤害，但两击之间的间隔却也不小，将近三秒的时间。

    只开了五六枪，许峰就摇摇头，将这把高斯狙击步枪收了起来；

    没有蓄势技能，这把狙击步枪发射频率太低，而且许峰没有任何枪械类武器伤害加成，使用狙击步枪攻击，还不如最初那把机械步枪扫射的总伤害值高；

    “最终，还是要靠手中剑吗！”许峰握紧手中飞剑，低声说道；

    银光乍现，许峰手握长剑，狠狠朝着BOSS异形兽冲去；

    嗖~

    异形兽粗壮的尾巴，一节节展开，如一把长枪般，朝着许峰扎了过来，速度极快，甚至超过音速；

    许峰脑袋微微朝右一歪，闪烁着黑色光芒的尾刺，擦着左脸颊划过，相距不到三厘米的距离，但许峰的眼神，却没有丝毫变动，仿佛一切都在他的计算之中；

    嘭~

    许峰手中飞剑划过一道银色弧线，狠狠砍在了异形兽BOSS的肩膀上，厚重的骨甲直接划开，切口如镜面一般平滑，一股浓绿色的液体，从切口处溅射而出，许峰闪身躲过，这是异形兽的血液，具有强烈的腐蚀性，许峰可不想以身尝试；

    绿色的血液溅射到飞船通道的墙壁上，银白色的金属墙壁，发出一阵灼蚀的“嗤嗤”声，很快墙壁上出现一个大洞，四周冒着白烟，传出一阵刺鼻的味道；

    异形兽BOSS往后倒退几步，试图拉开彼此之间的距离，一爪朝着许峰抓了过来；

    许峰避开利爪，身影一矮，右手从下往上一撩，直接切在了异形兽BOSS的右臂上，划出了一道巨大血口；

    异形兽的动作很快，但在许峰眼中，就好像一只笨拙的大爬虫，无论怎样攻击，都伤不到许峰分毫，往往都是在差之毫厘之间躲过；

    许峰的眼神愈加冷漠起来，闪烁着银色光芒，脑海中一瞬间的计算频率达到了千万级，异形兽BOSS的任何一次攻击轨迹，都在他的眼中，毫无隐藏的展露出来，鲜血四溅，通道内满是异形兽BOSS刺鼻的鲜血味道；

    ……