
婉儿说着，还真把包打开——身份证，户口，身份证和户口的复印件，另外俩人的证件照各准备了几张。

简宜宁：……

他没想到妻子竟然准备这么充分，本来是有点后悔的，但现在后悔也没法说，简单道：“走吧。”

孩子们留在家里，保姆照顾。

婉儿边往外走边想：“怎么还不哭？”

如果这时候孩子们突然哭闹起来，她就会顺理成章的回去看看，然后老公看着孩子们可爱的小脸，没准就会给自己赔礼道歉，承认错误……

可惜，楼上静悄悄的，一点动静都没有。

孩子们睡的正香。

俩人出门上车，到民政局一看，离婚的人不多，对面结婚的人不少。

俩边的人，脸上的表情截然不同，对面喜气洋洋，这边的窗口气氛都很凝重。

“6号。”

到俩人了，他俩到窗口前递上证件，窗口里面的女孩冷冷看俩人一眼，公事公办的语气问：“为什么要离婚？”

“性格不合。”

“性格不合。”

俩人异口同声。

年轻女孩翻看证件，然后问：“财产和孩子分配好没有？”

没有。

俩人准备好了一切，但没有准备离婚协议书，所有的都是口头商议的。

“填吧。”

工作人员丢过来两份离婚协议，让他们填。

婉儿：“家产我不要，我只要孩子。”

简宜宁：“孩子们太小了，没有足够的财产傍身，你和孩子们会受苦的，听我的，家产和孩子都归你。”

婉儿：“股权你都给我，我也不会管理公司呀。”

天马是时莜萱和简宜宁一手创办的，股权多年来一直都是一人一半，但时莜萱从来不参与管理。

所以简宜宁的股份交到金婉儿手上，也就意味着以后天马的实际管理者是她。

她和姐姐时莜萱一样，同样对公司管理一窍不通！

简宜宁：“这件事我已经替你想好了，如果你同意，我就给你打工，你付给我薪水，如果你不想再看见我，我会请翰鈺哥帮忙管理一段时间，等你学的差不多再交给你。”

婉儿：“你来打工。”

简宜宁：“好。”

于是这件事就这么定了。

唰唰唰填满，然后递还回去。

工作人员见过好多对离婚的，但很少会有在现场填协议还对财产分配这样友好的。

“你俩定好了啊？”

“定好了。”

工作人员拿过两本离婚证，在上面贴上两人照片，打印后——“咣咣”两下盖上戳。

然后一人一本：“走吧，七号。”

俩人拿着暗红色的离婚证，谁都没有离开窗口。

有些不真实，这就完事了啊？

不是说还有调解那一项？

就算不调解，你多问一句要不要再考虑考虑也行啊？

什么都没问，“效率”还挺高。

但这种事情，要那么高的“效率”有何用！

后面人不耐烦了：“哎，你俩都离完了赶紧走啊，我们还等着离婚呢。”

俩人走出民政局，都有点失魂落魄。

婉儿不知道为什么事情就变成这样子，她对婚姻已经不抱任何希望的时候，简宜宁使劲拖着不离！

用尽各种办法就是不离婚。

等她不想离婚了，准备回家和他好好过日子的时候，他突然放手了。

简宜宁心里同样也不好受。

说不上是什么滋味，反正就是很不好受。

“你去哪？”

“我去别墅。”

婉儿心里一沉，那女人已经死了，他还要住到别墅去，是因为真的很爱吗？

其实简宜宁要去别墅，只是因为没有别的地方可去。

他把所有的财产都留给婉儿，但婉儿拒绝要那栋别墅，黄芩住过的地方，她嫌恶心。

……

简宜宁回到别墅。

玻璃已经找工人重新安装上，房间里也收拾的干干净净，就是家具少了几样，显得房间很空。

少的几样家具是上次被砸坏了。

他打开冰箱，冰箱里有吃有喝，就算一个月不出去都饿不死。

但什么都不想吃，没胃口。

他躺在床上，翻来覆去睡不着，脑子里乱哄哄的一团。

既然躺不住，索性起来在跑步机上疯狂跑步，挥汗如雨。

出了一身汗，脑子清楚了些。

婚离了，但生活还是要继续，他准备把别墅卖了，去一个没人能找到他的地方，重新开始。

这地方不太吉利，好像在这里住过的女人都没得到过好下场！

姐姐住过，吃了很多苦。

萱萱住过，她吃过的苦头更多，但凭着过硬的本事和乐观的性格，最后逆袭了，现在也算是人生赢家。

时雨珂也在这里住过，虽然现在有幸福的家庭，但她变成傻子了。

最后黄芩住在这里，却连翻身的机会都没有！

“嘀铃铃——”

电话响了。

是秘书打来的：“总经理不好了，黄小姐爸爸找来了，在公司门前大闹，您看怎么处理？”

简宜宁想都没想，直接道：“报警，那个人是假的。”

黄芩爸爸已经死了，哪里来的爸爸？

秘书报警了，但黄芩爸爸却不是假的！

货真价实，如假包换。

人家确实是父女关系，警察检查了户籍和身份证都不是假的，自然就不能被当做骗子处理。

简宜宁到警察局，亲自把人接出来。

黄爸爸和黄芩长的很像，虽然脸上有了岁月的痕迹，但一看就是亲父女俩。

“你就是简宜宁？”黄爸爸上上下下打量他，眼底满满都是算计。“对，我就是简宜宁。”

“你还我女儿，还我女儿，你这个负心汉，欺骗我女儿感情……”黄爸爸情绪突然失控，抓住他不依不饶。

警察连忙拉开俩人：“先生先不要激动，人死不能复生，你就是闹的再凶，你女儿也回不来了，我建议你们还是找个清静的地方心平气和坐下来，好好商量赔偿问题。”

听到“赔偿”，黄爸爸立刻安静下来。

像是没事人一样：“好，就听警察先生的。”

“简宜宁我告诉你，我就这么一个宝贝女儿，是要当儿子养的，现在我女儿没有了，我白发人送黑发人，你就得为我下半辈子负责。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849016"  chaptername="到底谁在说谎">加入书签</a>
</div>
