
　　“去”

　　澹台玉清轻喝一声，无数莹莹仙剑从手中仙书中飞出，散至方蜚四周天地，隐隐化作一道阵法，剑尖对准中心处的方蜚，清脆的剑鸣响彻天地！

　　方蜚背着手，浑然不在意，“听闻方寸山有一道功法唤作天书十卷，变化万千，更听闻修行到高深处可转化虚实，乃是三界顶尖妙法！”

　　“不敢当，还请前辈请教！”

　　方蜚轻轻一笑，目光一肃，展开那不知名的折扇宝物，数道金色蛟龙高吟着从中钻出，向四周散去。

　　数百丈的蛟龙身躯庞大鳞甲如同法宝一般坚硬，天书幻化出的仙剑斩在金色蛟龙身上，溅出道道火星，竟是不能破开防御。

　　金色蛟龙怒吼着，身躯挪转利用利爪和龙尾挥荡，将仙剑击毁化作灵气消散在天地。

　　澹台玉清神色不变，喝道：“成阵！”

　　只见无数仙剑剑尖射出道道灵光，在剑阵中间纵横，很快这片天地就像结出了一片紧密的蛛网，缠绕在金色蛟龙身躯上。

　　这些灵光丝线并不算坚韧，金色蛟龙稍微用力就可挣脱，但数量着实恐怖，顿时就像陷入了泥沼中，每当金色蛟龙挣脱了一片灵光蛛网，破损处几个呼吸就可恢复。

　　方蜚法力笼罩周身，制造出一片未被灵光蛛网肆虐的空间，见此场面有些诧异，却不曾慌忙。

　　“去！！”

　　无数光点从天书中蜂拥而出，化作身穿甲衣手持弓箭的天兵天将，这些天兵天将全身被光芒笼罩，身形虚幻看不清面容，却又阵型整齐，呼啦啦飞至仙剑阵外。

　　弯弓，射箭！

　　虚幻的剑雨将金色蛟龙全身笼罩，单次攻击确实无法破开蛟龙鳞甲，但前赴后继的箭雨落下，很快就将那坚硬的鳞甲破开。

　　“吼……”

　　金色蛟龙嘶吼着，却无法挣脱身周的束缚，浑身鲜血淋漓！

　　“不错！”方蜚赞叹道，“不愧是方寸山弟子，这金色蛟龙虽说不是真龙，但实力也近乎天仙，若只是一个天仙，今日说不定就折在此了！”

　　澹台玉清脸色苍白，近乎没有一丝血色，却还是尽力操控着仙剑与天兵攻击！

　　只是尽管蛟龙浑身鲜血淋漓，那箭雨却突破不了方蜚周身一丈空间，凡是进入了这个范围的箭雨，就像被腐蚀了一般，化作飞灰！

　　方蜚迈步而出，浑身那无形的领域徒然放大，侵染着周围天地。

　　顿时灵光蛛网纷纷黯淡，化作飞灰消失，如入无人之境！

　　地仙与金仙之间的差距实在太大，即使澹台玉清尽了一切努力，也无法弥补这天堑的差距！

　　“师兄，我来助你！”

　　宋子瑜的声音响起，随后便见其本尊飞身而出，右掌缓慢对着方蜚方向倾覆而出，仿佛承载了天地般沉重！

　　天地间灵气仿佛卷起了漩涡，无数灵气聚集化作一只巨大的手掌，掌纹清晰可见。

　　这灵气巨掌看似缓慢实则速度极快，两种截然不同的感觉同时出现在巨掌之上，让在一旁观看场间情况的敖洛宁等人脑袋眩晕，好像天地倾覆了一样，连忙不敢再看。

　　灵霄道人法术，翻天掌！

　　这是老道士留给宋子瑜的最后一道护身法术！

　　方蜚神色一正，收起了之前的漫不经心！

　　巨掌轰然下压之际，只见一道灰色龙影自方蜚体内钻出，身躯虚幻却给人一种莫名心悸之感！

　　这灰龙盘旋两圈，迎着巨掌而上，在接触到巨掌后，轰然化作灰色烟雾，依附在巨掌表面。

　　沾染了黑色烟雾的巨掌如同被倒了硫酸一般，一个呼吸间竟腐蚀了小半。

　　巨掌还未落下前，就已被腐蚀一空！

　　蜚，乃上古凶兽，擅使瘟疫毒素，传闻蜚到之地，草木枯萎瘟疫传播！

　　巨掌被腐蚀一空后，方蜚一愣，只见巨掌之后有无边阴影袭来。

　　须弥印顶端，宋子瑜盘坐其上，手掌按在须弥印上，额上道纹光芒大盛！23sK.com

　　“须弥……芥子！”

　　须弥印下，方蜚抵抗着拘束之力，正要飞出须弥印镇压范围，一股玄妙的道韵自头顶生出。

　　便见须弥印体积瞬息间膨胀数倍，笼罩的阴影竟有了些无边无际的感觉！

　　须弥芥子神通使出的刹那，宋子瑜本尊单膝跪倒在地，单手撑着地面，大口大口喘着气，口鼻渗出的鲜血不断低落，染红了脚下地面！

　　头好疼……魂魄仿佛背着千万斤的大山，下一刻就将要碎裂！

　　须弥芥子神通可以将一颗小石子变作大山，可在作用于须弥芥子时却最多增加十倍，如果继续下去，海量的法力需求会瞬间将混宇分身吸空！

　　即使只是增加十倍体积，但以须弥印原本重量而言，也极为恐怖！

　　方蜚怒吼一声，一道巨大的牛头蛇尾凶兽虚影在他身后浮现，四蹄踏空，竟硬生生用脊背撑起了须弥印！

　　混宇分身神色不变，默默掏出了玄天宝葫芦，端端正正放在了须弥印上面！

　　玄天宝葫芦刚放上去，便见凶兽虚影轰然破碎，须弥印直直落下，将方蜚镇压在其下！

　　须弥印落下之处，大地似凭空凹陷了一大截，诡异的没有散发出任何冲击，所有的威力都被方蜚一人承担！

　　场间一片寂静，即使早就知道宋子瑜须弥印威力非凡，但此番声势连九头虫看了也是暗暗称奇！

　　能以地仙修为镇压方蜚，凭借的不只是须弥印与须弥芥子神通的威力，更是玄天宝葫芦一方小世界的重量，不是方蜚能承受住的。

　　但还未等宋子瑜放松，便见一道影子自须弥印底下飞出，闪烁一次后，竟直接出现在了混宇分身背后！

　　“缓！”

　　“疾”

　　两声轻喝，便见那影子动作诡异的一滞，而混宇分身则趁此时，飞速远离！

　　时间影响一过，这道影子露出了真面目，竟是本该被镇压在其下的方蜚！

　　他此刻看来颇有些狼狈，看来即使是从须弥印下逃生，也不是丝毫代价未曾付出的！

　　“时间！”

　　<divid=&"p1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百五十四章 斗方蜚免费阅读。https://xs.23sk.com 