    于是，红发少女开始越来越靠近厨房的位置。

    薪炎能感觉到，就是在不远处的，这个不起眼的小屋子，她的答案或许就在里面。

    噗咚！

    噗咚噗咚！

    站在了厨房门口，薪炎的心跳开始猛烈加速，怦怦直跳得停不下来。

    她胡思乱想过很多种可能。

    比如...

    或许在这个世界上还有第二只和自己一样的禁忌魔物？

    又或者是，还有她的同族？

    虽然知道这种概率微乎其微，大概率只是她的一厢情愿...好吧，其实当薪炎来到厨房门口前的时候，已经在心底将这些选项排除了。

    毕竟，哪个禁忌魔物会待在这种地方？

    但哪怕是再渺茫的希望，薪炎也不愿意放弃，必须一探究竟，这也是她为什么如此坚定的要来赤焰镇。

    呼...

    薪炎深吸口气。

    当再吐出来时，灼热气息，不自主地从少女鲜红的唇部四溢开来，令夜晚周围的空气温度，都一下上升了好几度。

    然后，红发少女推开了厨房的门。

    引入眼帘的第一个画面，是一位衣着朴素的乡下女仆，正在厨房里不停忙碌着，似乎是在做...夜宵？

    接下来...

    接下来就没了。

    薪炎目光快速环视整间厨房。

    她强大的感知力，扫过了厨房内的所有事物...除了那位正在做饭，然后见到自己推门而入后，一脸惊讶的女仆。

    薪炎首先排除，一个负责做饭的乡下女仆，会是让自己产生召唤之意的来源。

    可结果令她感到失望。

    一无所获。

    厨房内没有一丁点儿值得引起她关注的。

    怎么会...

    薪炎不死心地又在尝试了一遍，探查了每个角落，可结果还是一模一样。

    再怎么倔强和不甘，也得面对现实。

    不...

    或许不是在这间屋子内，而是在外面的四周呢？

    薪炎还在企图安慰着自己。

    正当她失落的抿紧嘴唇，就要转身推门离开时，令薪炎没想到的是，那位一直被她下意识忽略的乡下女仆，此刻，竟然却是突然出声了。

    “那个...”薇薇安犹豫了半天，最终还是叫住了红发少女。

    然后，只见小姑娘先把她做饭的手，在围裙上蹭了蹭干净。

    接着，薇薇安从她又刚熬好的一锅肉羹中，盛出来了一大碗，小跑到了薪炎面前，用嘴吹了吹后，递给了她。

    “你是饿了，想来找吃的吧？”

    “来，不用客气，我的厨艺还是蛮不错的呢！”薇薇安用大姐姐般的温柔目光，看着眼前失落落的红发少女。

    随后，突然又想到什么，在薪炎还完全没回过神来时，又连忙补充道：

    ”记得别喝太快，小心烫！”

    薇薇安将面前的红发少女，当成了因堕渊而失去家的逃难村民。

    这也难怪，别看薪炎因为薇薇安的打扮，而误解小姑娘身份，可薇薇安这边又何尝不是呢。

    薪炎化成人形，根本就没在意衣着，其实她现在穿着的和薇薇安没两样，全是象征村民的最简单布衣。

    “我...”薪炎看着面前伸来的肉羹，她下意识想拒绝，因为自己从来吃不惯人类的食物。

    但也不知怎么的，或许这是第一次有人跟她主动搭话，薪炎犹豫了下后，还是接过来了肉羹，然后一口喝下。

    唔...

    好难喝。

    这些被玩家和小狼崽追捧的美味肉羹，以薪炎的味觉来品尝，其实非常难以下咽，可她还是在薇薇安的面前，全部咕嘟咕嘟地灌进了肚子里。

    咳...

    咳咳...

    硬干完了一大碗难喝肉羹的薪炎，不免咳嗽了起来，这让旁边的薇薇安赶紧过去搀扶着，顺便轻轻拍着她的背部。

    一边拍着，还一边带着点责怪语气。

    “都说了让你慢点了，怎么这么不听话，不要急，锅里还有很多的，你要是还想要，我继续给你盛。”

    “不...不用了！谢谢。”

    薪炎听到后赶紧连忙摇头，这一碗就够她受的了，再来一碗那简直要命了。

    “对了...”

    鬼使神差。

    薪炎其实也不知道，为什么她会突然想和这个乡下女仆多说些话。

    “那个你，你在这里有没有发现些...奇怪的东西？“薪炎说完这句话就后悔了。

    连她都找不到，这个乡下女仆怎么可能知道。

    但令薪炎出乎意料的是，薇薇安在听完她这番应该是很诡异的问题后，居然还真有所反应，直接下意识地，目光瞥向了厨房的某个角落。

    这个细节立刻被薪炎捕捉到了，这让她本是熄灭的心，顿时重新燃了起来，难道真有什么连她都发现不了的隐藏东西？

    薪炎迅速跑到了薇薇安目光所望的地方，结果发现，居然还是锅肉羹，而且看起来还不是现做的，已经放置了有一段时间。

    “那个，别！千万不要喝那个！”

    薇薇安见到红发少女二话不说，就直接跑了过去，当即吓了一跳，连忙阻止。

    小姑娘当时可是和小狼崽，一起见识过这锅肉羹的强大威力的。

    但怎料，薇薇安越是这么说，薪炎还就越起了好奇，她不顾薇薇安的劝阻，直接盛了一勺放进了自己嘴里。

    看到这一幕，薇薇安傻眼了。

    坏了坏了！

    小姑娘顿时慌了，她立即责怪自己，就早应该把这锅，另一个她做的毒药肉羹给扔了的！

    然而。

    只见红发少女喝下后，起初神情一变，仿佛遭受重创。

    紧接着，突然间，一股充满了生命活力的炙热气息，就从红发少女的身上猛地爆发。

    如果此刻廖子轩在场的话，一定能看到，薪炎头顶上长长的血条，先是如雪崩般滑铁卢地猛掉一大截，然后迅速，又仿佛坐过山车，开始飞速回涨，并一下清除了不仅是肉羹带来的debuff，更是连带全身，都一起来了一遍负面状态大清扫。

    其用力之猛，甚至让红发少女全身酥软，如同享受了温泉澡，发出了如获新生般，极为舒服地呻吟之声。

    整个过程其实就在眨眼间，当薪炎再睁开眼睛时，她看向这锅奇特肉羹的表情，完全变了。

    那是一种无比火热，如同发现了什么绝世美味的眼神。

    这...

    这...

    世界上，怎么能有这么好吃的人类食物！？

