    “我们也去！”

    林敏之、林敏漪与郭婷婷站了出来，其余有才气的，多数不愿放弃这机会。

    当然，最重要的是，在汝州，萧业很好的保护了下属，跟着他去做任务，心里踏实。

    但是修有才气的，毕竟不多，二十来人中，还不足十个。

    王杰便是急道：“卫领，我们也想修出才气，可天生不是读书的料子啊。”

    “是啊！”

    其余人纷纷看着萧业，除了江有鹤，他对萧业有心结。

    萧业沉吟道：“陛下有旨，五日之后去往并州，今天是第二日，这样罢，你们把法器给我，我替你们重炼一下，留下儒家经义的种子，不需要读书，练剑也能修出才气，但是能否在这几日内修出，全看个人了。”

    “卫领，给！”

    王杰立刻递上法器。

    各人也纷纷递上。

    江有鹤却是不递。

    吴珍珍忍不住道：“有鹤，你不是也没才气吗，有卫领帮着炼制多好啊。”

    “哼！”

    江有鹤哼了声：“自古以来，先辈大贤没有才气，不也是叱咤风云，我就不信，没有才气就办不成事。”

    “此志可嘉，每个人的道路都在自己的脚下，我衷心祝福你。”

    萧业也不为难江有鹤，点了点头，拿着一大堆低劣法器，去密室重新炼制。

    当然，他不可能一下子把品阶上升太多，提升个一到两阶就够了，说到底，这些人只是他的下属，并不完全是修行门派中，属于他自己的派系，他没有义务耗费太多的资源培养，别养大了成了别人家的孩子。

    真正被他当作自己人的，只有林敏之兄弟与郭婷婷，还有心如心意，可惜俩丫头太懒，以前看着还不错，实则就是头驴，不抽一鞭子，她不会往前走。

    萧业暗暗摇了摇头。

    第二天，当萧业把法器交还的时候，众人均是欢呼，别小看提升了一两阶的品阶，让他们自己弄，根本是不可能的。

    一来，不懂炼器。

    二来，拿卫里重炼，需要花需不菲的贡献点。

    随即每个人都抓紧时间练习，期待修出才气，但是基础太差，只有王杰和一个叫崔浩的三劫修士幸运的修出了微弱的才气，勉强达到了及格线。

    在临行之间，萧业回了趟了花神宫，春兰四女作为种子，被萧业带在了身上，另萧业按照紫姑的指点，给春兰四女炼了些神像，只有巴掌大小，但用神力一摧，可如常人，用以替代当地的淫祠邪神。

    毕竟花草在温室中，是永远长不大的，只有走出去历练，才能成长为真正的花神。

    这日清晨，萧业带着十余人，按照约定，去往洛阳东门。

    道门的人已经先来了，有太平公主、尹君文，还有五个不认识的青年道人，四男一女，见着萧业这边的大队人马，其中居然不少人连金丹都不是，均是大为错愕。

    “哈哈~~”

    尹君文哈哈一笑：“萧大人，你带着些小辈过来做什么？难道是去并州送死？”

    萧业不以为意，拱手道：“尹道长肌肤光滑细嫩，堪比女子，实是因祸得福啊，恭喜恭喜！”

    尹君文顿时神色一滞。

    是的，被史进偷袭，还扒了皮，是他一生的痛，萧业准准戳中了他的痛脚。

    “刚来就斗嘴角，我宗的阳神老祖曾推算过，此行或有凶险，省点力气罢。”

    太平公主不悦的瞪了眼过去。

    尹君文正准备反击呢，却被太平公主强行打住，很明显，是偏向萧业的，只得憋着一肚子火无处发泄，脸都黑了。

    心里也是暗恨！

    是的，明明身份已经揭开，可护着那小子，呵，别被贫道抓住，不然叫你们身败名裂！

    梅花内卫都能看出太平公主对萧业的回护，也是神色微妙。

    “萧大人，本宫为你介绍下……”

    太平公主神色不变，为萧业介绍了另外五人，分别是尹君奇、宋青衣、杜晦、封连，以及女冠梁贞子，修为介于金丹七到九转之间。

    楼观道内部，山头林立，这些人中，除尹君奇、尹君文和太平公主，均来自于别脉，整个就是一支杂牌军。

    由此可见，楼观道对此事并不是太重视，每人代表一脉，必然各有各的心思，很难拧成一股绳，恐怕别脉也未必愿意听从太平公主的调令。

    其实道门对邪神淫祠素来不重视，邪神会与佛门争夺信徒，但道门不需要信徒，甚至因邪神欺骗的是老百姓，挖的是朝廷的根基，在某种程度上，还能掣肘朝廷。

    这几人，对萧业表面淡然，暗中实则颇为蔑视，高傲几乎写在了脸上，一时之间，气氛很是尴尬。

    “什么人啊，有什么好傲的？”

    心如不满的嘀咕道。

    萧业淡淡道：“没什么好愤怒的，搁在凡间，人家就是世家大族，而我们梅花内卫，只是小门小户，被人轻视也很正常，所以，我们更要自强自立，你俩大概何时能结丹？”

    “奴婢们……尽快吧。”

    二女结结巴巴，没想到发泄下不满也能被萧业抓住机会教导，下次坚决不废话了。

    “佛门来了！”

    这时，有人指向城门的方向。

    就见一群僧人，白衣飘飘，顶着光头，策马而来，清一色的金丹后期，除了玄晔，余者皆面生，另有一队骑兵随行，约百来人，领头的，居然是武三思。

    ‘是他？’

    萧业现出了玩味之色。

    “萧郎，母皇已命武三思任并州牧，总摄此事，本要告诉你，但你这几日都在梅花内卫，总之你要小心点。”

    太平公主也传音过来。

    萧业瞬间明了，原来武三思是来摘桃子的，娘的，老子的桃子有那么好摘？

    众骑徐徐勒马停住，看向萧业，面色不善，武三思也执着马鞭，居高临下，端倪萧业，眼里隐有怒火浮现。

    他觉得自己对萧业，比那个堂兄武承嗣要宽和的多了，此前又多方示好，可这小子，依然丝毫不给自己面子。

    在他眼里，萧业不肯嫁妹，就是不给他面子。

    不过他的性格较为阴柔，不比武承嗣胸无城府，好歹未当众发作。

    萧业拱手道：“臣见过梁王。”

    “嗯~~”

    武三思略一点头，本不想挑明，但是想到自己的气运是借来的，早晚要还，还是忍不住道：“萧大人莫非对本王有误会？”

    萧业讶道：“梁王此话从何说起？”

    “呵~~”

    武三思冷冷一笑，不置可否道：“或许萧大人对本王不甚了解，也可能是我那堂兄多有冒犯，使得萧大人以偏待全，实则本王对萧大人看重的很呐，此次还须你我精诚合作，才能完成太后的交待，走罢！”

    “上马！”

    萧业也暗暗冷笑，这是威胁自己啊，当即向后猛一挥手。

    众人纷纷翻身上马，向并州驰去。

    不片刻，玄晔策马过来，问道：“萧大人，拿我佛门的宝材何时归还？”

    “哦？法师还记得此事？”

    萧业惊讶的转头看去。

    玄晔顿时气结，什么叫还记得？不记得是不是就被你私吞了？不禁哼道：“此乃公物，并非贫僧私人所有，佛门看在萧大人办案尚算公正的份上，并未主动索还，就是给萧大人留个面子，如今已过去甚久，萧大人却久不归还，难道真被私吞了？”

    “哈~~”

    萧业哈的一笑：“区区宝材，何足道哉，本官并非不归还，而是史进尚未抓捕归案，案件未结，如何归还？

    不过法师无需担心，该是你的跑不了，是不是？”

    玄晔脸一沉道：“依萧大人之意，一日不抓住史进，就一日不归还宝材？”

    “诶？”

    萧业忙道：“本官从未说过这样的话，只是朝廷自有朝廷的规矩，法师还是莫要为难本官了，或者佛门也可派人抓捕史进，本官既可早些结案，佛门也可拿回宝材，岂不是一举两得？”

    “萧大人倒是好打算！”

    玄晔心知宝材要不回来了，策马回归己阵。

    梅花内卫诸人均是相视一眼，黑都能黑的理直气壮，对萧业暗暗生敬。

    萧业也微微一笑。

    本来对修士而言，速度是极快的，但武三思是凡人，天气又严寒，不能骑太快，每日只能行个百来里，足足十天，才抵达太原近郊。

