    “这和家务活有什么关系？”

    卢克对马道克的话有些好奇。

    在他的观念之中这种家务活劳动应该是分摊的，而不是全都交给某一个人去做。

    只是卢克完全没有想过杰西卡会不会去做家务活的问题。

    毕竟一个曾经酗酒生活邋遢的家伙，到底会不会做家务还是一个未知数呢。

    “赢家战斗，输家持家。这是我们当年的习惯。”

    马道克显然不太想在这个话题上停留太久，这让他想起来了曾经的一些美好和窝心的事情。

    但是现在他现在更担心的是卢克能不能追上杰西卡的脚步。

    说真的，努力这种事是在天赋没有被拉开鸿沟的情况下取得胜利的最大依靠。

    努力也是发掘潜能和天赋的不二选择。

    只是现在的杰西卡和卢克之间的天赋，也的的确确有着巨大的差距。

    毕竟战神之刃这柄传奇中有着奥拉克的全部，继承了战神之刃的杰西卡即便还不足以动用那柄传奇中的力量，也能够从中不断地纯化自己的血脉。

    奥拉克除了战神之名以外，给出了他能够给予杰西卡的全部东西了。

    而这让她和奥拉克之间更加的相似一些。

    杰西卡现在可以说是一个很纯粹的大熊部落的野蛮人，在卢克没办法从马道克的秘境中走过四分之一道路之前，他都会在天赋的比拼中落入下风。

    而单纯的角力，杰西卡和卢克还没有尝试过。

    但是这估计用不了多少时间的。

    野蛮人之中不会有谁懒惰的。

    这里有一大堆的先祖正在观察着，督促无处不在。

    而且曾经的哈洛加斯圣山上边就是一个单纯的雪山，懒惰的睡在床上很容易得关节炎之类的疾病的，而且治愈的希望就差不多没有了。

    “卢克，你要和桑娅一起去秘境吗？”马道克看着卢克说着，言辞有些过于平淡了：“那大概会让你急速的获得足够的底蕴，但是很危险。那种危险不是之前的那场战争能够匹敌的。”

    卢克抬眼看着站在一边动都不敢动的紫人，咬了咬牙：“你觉得我该用什么东西的脑袋当做聘礼？当然，紫人这个家伙注定是要死在我手里的！”

    “蠢货吧你！”

    马道克一巴掌拍在了卢克的脑门上，有些暴躁。

    但表情倒是不再沉重了。

    看起来卢克做出了决定，他会和桑娅一起去秘境一趟的。这就够了。

    马道克不讨厌卢克，所以他对卢克是有着足够的期待的。

    不指望他能接过马道克地一切，但是至少得走过马道克生命的一半历程。

    这已经足够艰难了。

    “如果可以的话，你要是能带着疫王地脑袋回来，他会更开心一点。”

    马道克贴在卢克地耳朵边上，小声地说着。

    卡修斯不会喜欢疫王的脑袋的，但是马道克喜欢。

    到时候马道克会拿出一份丰厚的聘礼，让卢克去找卡修斯那个混球的。

    马道克手里有着足以让卡修斯松口的把柄，不过这也没多么重要，要能够作为最强的话，这这个世界上的人就不会那么苦涩了。

    “一场被带着走的秘境，你最好懂得之前的课程。搞清楚你在面对强大的难以面对的敌人时，应该做些什么。”马道克拍了拍卢克的肩膀：“这家伙，我会帮你修好地，等你回来就能弄死他了。要是想要双打的话，我也能让他和你们的强度差不多。”

    马道克指着紫人，然后转过了身子。

    之后的事情就该让卢克去思考了。

    这是一种成长。

    马道克此时无比的想念自己还是先知得时候。

    要是他还是先知，就能看到卢克和杰西卡得婚礼了。

    或者看看卡修斯那个混蛋准备了什么样子的考验，他也好棒卢克提前做些准备之类的。

    而那只小哈士奇依旧对着紫人不断地狂吠着，卢克若有所思的看了一眼紫人。

    “你还能存在地日子马上就要结束了！你现在苟延残喘的连风中残烛都比你看这更有活力。

    所以你最好想好遗言的问题，你快没了！”

    卢克指着紫人地鼻子的位置喊着。

    然后一把抱起了那只哈士奇，顺带的带着那根巴那尔的腿骨，然后就朝着巴那尔应该在的位置走了。

    卢克觉得自己可能会从巴那尔那边学到点东西，比如塔勾斯部落引以为豪的使用怒火的方法。。

    至于生命一如风中残烛的紫人就这样被暂时的遗忘了过去。

    他现在就是一个被放养的沙包，等待着自己被打爆的一天。而且根本无从申辩。

    总不能让他在挨揍的时候还要强烈谴责之类的。

    等捧场到了，那她也差不多没了。

    在此之前还能稍微活动一下，感受自己以前从未想过宝贵与否的生命。

    一个石头身体，加上原本属于自己的血肉和一只老鼠……

    这些就能让作为一具石头雕塑的他活过来，紫人有些过于好奇了。

    谁让这些家伙只是说了说要弄死他，但是到现在为止，他还没有看到有人铁了心的要弄死他。

    另一边，娜塔莎和鹰眼正围着一个火堆，手里的铁串上头挂着肉片。

    油脂滴落在火堆上，发出了一阵噼啪声。

    “娜塔莎，你觉得桑娅到底是能信任还是不能信任？她看起来十分地正派，但是先祖们都小心翼翼的对待着她。”

    鹰眼问完了这个问题之后立刻笑了起来。

    这不是他该担心的事情，甚至就连神盾局也没有资格在此之上说些什么。

    信任是人与人之前的事情，组织之间多数时候都是利益交换。

    挺龌龊的，虽然挺有用，不过也不至于说他是多么的重要。

    尤其是桑娅表现出来的一些特制，让她看起来挺值得信赖的。

    虽然先祖们对她似乎不太放心的样子。

    “那得看你是站在谁的一边考虑了。巴顿。”

    娜塔莎带着迷人的笑，语气似乎是漫不经心？

    神盾局对他们来说并不是没有归属感，而是那种归属感比起现在的生活差的有些远了。

    这种感觉叫做温馨。

    就在他两絮絮叨叨的时候，罗夏扯开了一个传送门出现在了不远处。

    罗夏顺带的还向着娜塔莎和鹰眼打了招呼。

    稍微有些离谱，至少之前的罗夏可没有这么外向。

    这让娜塔莎和鹰眼长长的出了一口气。

    这下子又得做评估了，这些评估能够保持多长时间的有效期都不好说呢。

    毕竟变化是潜移默化不断进行的。

    说是人类的细胞隔上了十几年就全都换了一遍了，但是也不能说是十几年后的人不再是十几年前的那个。

    关于罗夏，娜塔莎和鹰眼都感觉到了一阵阵的麻烦。

    “我想，对罗夏的评测之类的东西需要更新了。”

    娜塔莎有些无力地说着，一边的巴顿点了点头。

    罗夏身上属于正义的独有气息可并不难分辨，毕竟正义很难遮遮掩掩的。

    自然也不会多么的专注于隐匿方面的事情。

    所以那种气息的变化有些明显了，加上他居然主动的和他们打了招呼，这种事让娜塔莎和鹰眼有些反应不过来。

    “那好像是正义。”

    娜塔莎这样说着。

    一边的鹰眼又点了点头，彻底的沦为一个捧哏的。

    而且连“对、是、去你的吧”都不用说。

    不远处的欧隆古斯脸色有些莫名奇妙的。

    罗夏成为了正义大天使，这种事情可不在他他们的计划之中。

    【布尔凯索疯了？把正义大天使的位格交给了罗夏？】

    欧隆古斯瞪着双眼看着罗夏走了过去。

    这tm的是什么情况？

    布尔凯索已经成神了，不需要这一份大天使的位格了？

    那不对劲！

    欧隆古斯有些想不通，然后他就揉了揉自己的眼睛，开始思考着要不要私下里和先祖们开个会什么的讨论一下。

    计划被打乱了，对于欧隆古斯来说绝对不是好事，但现在他也不可能强行搞死罗夏来换取布尔凯索更顺利的吞噬那份正义。

    所以这才是一个新麻烦的起始。

    或者是现在找一个合适的人选直接去和布尔凯索聊聊相关的问题。

    这就离谱！

    罗夏拖着手中的审判之锤，一路朝着布尔凯索气息的方向走去。

    审判之锤认可了他的决心，但是就现在的力量来操纵这柄传奇让罗夏有些不放心。

    正义开始反思自己了，这绝对是一件好事。

    一路上罗夏都没有躲起来的意思，所以正义大天使的力量已经全都落在了先祖们的眼中。

    这或许是布尔凯索愿意看到的事情。

    毕竟正义不能总是隐藏在幕后，胆怯的正义会变得无力而脆弱。

    好在罗夏现在足够的强大和坚韧。

    ……

    在神盾局之中，康斯坦丁躺在员工宿舍的床上，手里边拿着自己的新证件来回的翻看着。

    伪造了不少证件的他还是第一次观察真正有效的证件。

    新鲜的很。

    至于着证件为什么来的这么快，完全是因为希尔特工加速了这个过程。

    毕竟康斯坦丁加入神盾局这件事是尼克弗瑞亲自同意过的，所以一路上都没有遇见什么阻碍。

    而安德森正默默地盘坐在另一边的床上，身上的长袍让他看着有些神圣。

    因普锐斯和奥莉尔离开的时候可没有带着他，所以暂时他选择了留在神盾局里边，借助这个庞大的特工机构去收集那些莫名奇妙的戒指。

    虽然希尔特工手里就有一枚绿色的，但是安德森接到的任务点明了要黑白两色的。

    为了神的命令，安德森固执地可怕。

    “老兄，你真的虔诚地连自己都要失去了吗？”

    康斯坦丁随口问着，宗教人士对他来说不算陌生。

    毕竟这是一个有胆子在教堂里边召唤恶魔的家伙。

    敬畏之心的淡漠是他成功的一部分原因，也是他的魅力所在。

    他现在和安德森被安排到了这里先休息着，因为神盾局内部正在忙着处理之前骚乱留下的后遗症。

    虽然特工不见得懂装修的工作，但是他们也没有闲着。

    只要没死，那就得继续工作。

    这就是可怜的打工人的缩影，而且还没选。

    现在就连虚弱的朗姆洛都被喊去帮忙了，只有康斯坦丁和安德森两个家伙无所事事的样子。

    “无所谓。”

    安德森这样说着。

    康斯坦丁怀疑这个家伙就是被打了空气针都不会有什么表情变化。

    忘了，这是一个天使，大概是没有血管这种东西了。

    只是这和之前那个铳剑神父的形象差的太远了，如此剧烈的转变让康斯坦丁有些疑惑。

    只不过暂时得他将疑惑放在了心底而已。

    “你的神明教会了你什么，有教你去爱世界上的每一个人吗？”

    康斯坦丁按着手上的那个标志，默默地联系奥莉尔，只是没有回复。

    毕竟这东西就是一个通话器，打电话都能挂掉的，这种联系方式没有理由不行。

    不过要说最终解释权的话，可能是在奥莉尔的手中，这是她的法子。

    虽说人生就像是打电话，两个人总有一个会先挂的。

    而现在看来，先挂的人大概率是康斯坦丁没跑了。

    毕竟是他自己要求奥莉尔在他身上留下一个蕴含着力量的标记，这也意味着，他想要保留这份标记的同时也将自己的小命交到了对方的手中。

    谁知道一向和和气气的希望在破灭的时候会不会来一套黑话之类的玩意。

    万一要是奥莉尔最后喊着“没意思，毁灭吧”之类的玩意加入了燃烧地狱的阵营，那他康斯坦丁绝对是第一个完蛋的。

    虽然康斯坦丁觉得这不太可能，但已经开始构思该怎么摆脱奥莉尔了。

    而手中的这个标志，他会找人看一下能不能反向定位奥莉尔的位置之类的。

    真要是发动了战争，这就是一个快速通道。

    “勇气教会了我，不要对人渣手下留情。”

    安德森手中浮现了长矛，贴着康斯坦丁的喉咙。

    炽热的高温将康斯坦丁的胡茬子都烫卷了。

    安德森依然面无表情，冰冷的很。看着和长矛上边的高温有些不搭。

    “切，你真的以为我会是你想象中的那个人渣？”康斯坦丁用手拨开了长矛，手指上被烫出了几个水泡。

    “我只会比你想象的更没有底线，而且更加的危险。”

    康斯坦丁大笑着，从口袋里掏出了一把戒指，像是杂耍一样的抛接着。

    脸上带着嘲弄的表情看着安德森。

    他很清楚安德森不会动手的。

    因为康斯坦丁的身上有着奥莉尔留下的印记，这种程度的把戏能够瞒过希尔特工他们的眼睛，但是却不能瞒过作为天使的安德森的感知。

    在天使的面前，康斯坦丁自带了奥莉尔阵营的身份。

    这也是勇气所默许的事情，除非康斯坦丁已经做好了处理掉奥莉尔的准备，不然这个印记可能会被背负很长一段时间了。

    “你想要带上一枚戒指吗？我听说这是死亡的力量，不知道你对于死亡有没有什么兴趣。”

    康斯坦丁不断地用言语挤兑着安德森，其实却是不断地嘲讽着没有把事情说全的奥莉尔和因普锐斯。

    他的手还按着那个印记呢。

    安德森收集这些戒指真是因普锐斯为了所谓和平安定吗？

    因普锐斯还是大天使的时候可一点都不喜欢关系管闲事。

    说不准他们就是为了像马萨伊尔一样，掌握一个全新的权柄而做出了努力呢。

    或者是想要了解死亡的力量，到时候用来对付马萨伊尔？

    反正这些家伙都是有私心的。

    崇高而单纯的规则可不会告诉别人“该怎么做”。

    规则只是默默的存在着，好像没什么大不了的。

    “不会，然后闭嘴！”

    安德森的短发上边一瞬间闪过了一团圣焰。

    一双本就有些冰冷的眼睛死死的看着康斯坦丁。

    充满了威胁！

    这算是破防了，安德森对于信仰的虔诚绝对远在康斯坦丁喜欢的保健活动的程度之上。

    “我现在要出去了，我还有事要做，至少现在肯定是有人想要见到我。”

    康斯坦丁从床上蹦了下来，把身上的东西全都装好，穿上那间只有一个窟窿的西装再套上了大衣。

    领带松松垮垮的挂着，然后推开的房门。

    虽然他的话听起来像是敷衍，但是却是他所感知到的事实。

    “对了，如果朗姆洛休息好了来找我的话，告诉他他欠我的钱是三分息的。”

    康斯坦丁露出了迷人的微笑，对着从门口走过的一个帅哥打了招呼。

    他没有说这三分是日息，而且至少十天之内，他是不打算让朗姆洛找到他的。

    难得的捞钱手段，只要朗姆洛能够找上门来，那他又就可以得到一个可以信赖而且强大有底蕴的伙计。

    莫科特的存在让康斯坦丁简直想要笑出声。

    买一送一，这太棒了。

    “滚蛋！”

    安德森小声地骂着。

    身体终于躺倒了下来。

    没有哪个男人在知道康斯坦丁之后会选择背对着对方睡觉的。

    因为没有正常人喜欢睡觉睡到一半的时候，身后多了一个家伙这种感觉。

    安德森看了看门外，然后张开了属于勇气的翅膀。

    金光闪闪的，像是熔岩一样还流动着。

