
付伟愣住了，双手抓紧了车子。

“我不离婚。”

“那我跟着你喝西北风么？我的大英雄，你拯救了这么多人，为什么不拯救一下在你身边吃糠咽菜吃苦受累的妻子？”

付伟没说话，他就是不下车。

“我不离婚，咱们感情还没有破裂，我不同意。”

“钱都被你花了，你也没工作了，你要我以后都养着你，然后还养着那群白眼狼么？”小夕毫不客气，直接就把付伟拉了出来。

“要么，现在离婚，要么，分居两年之后在离婚，要么我报警起诉赵家姐弟归还这七年来所有花在他们身上的钱。”

小夕瞪着付伟：“你看着办。”

“顾夕，你怎么这么恶毒，你怎么这么没有同情心？我真是看错你了，离婚，我们离婚！”付伟生气，捂着自己缝针的伤口，就走在了前面。

看吧，是自己这个妻子不善良，都在这种情况下了，他竟然选择的还是赵家姐弟，选择的还是他的善良，他要影响这个世界的决心。

但是小夕不在乎了，她已经摆脱这个圣父了。

小夕拿着崭新的离婚证，开心的不得了。

原主的所有心愿，都完成了。

离婚，有自己的小房子，有自己的家。

车子继续开，直接就到了公婆家的楼下，这里不是电梯房，付伟下了车，就看到他的父母在楼下等着，他的父亲还俯下了身子：“来吧，儿子，我背你上去。”

付伟刚要俯身，就被小夕不客气的拉着衣领子拽了回去。

“出去当别人的英雄，回家在自己父母面前当什么小王子呢？自己爬！”

公婆家住在三层，并不高，付伟已经住了一周的医院了，三天的时候就已经自己捂着伤口走来走去了。

结果回到家，就想让背着？

看不到他父亲付超佝偻的后背，花白的头发么？

你付伟再瘦，也是一米八的成年人了，竟然让这样的父亲背着你上楼？

“顾夕，我们已经离婚了，你没有权利管我的事情，这里不欢迎你，请你离开！”

付伟的心里还有气，所以对小夕也没有客气。

可是听到付伟的话，李月芬瞬间变了脸色。

“离了？你和小夕离婚了？”

“妈，这个女人一点儿都不善良，我不想和他过下去了。”

付伟满脸的不在乎。

可是迎接他的，却是李月芬的一巴掌。

“妈，你做什么？”付伟捂着脸，满脸的不可思议。

“这个家，我早就说过，有她没你！我怎么有你这样的儿子，你眼里看得到任何人，唯独没有你爸妈和妻子，你拯救了那么多人，你倒是拯救一下你爸妈吧！”

说着哭了起来。

小夕上前，抱住了李月芬：“妈，你永远都是我妈，咱们的感情，和付伟没有关系。”

“离了好，早该离了，在我们家，你受苦了，你受委屈了。”李月芬拍着小夕的后背。

“妈……”付伟还想说些什么。

可是跟着，就又迎来了他父亲付超的一巴掌。

付伟感觉自己两边儿的脸都对称了。

“可惜你是我儿子，不然直接走了也挺好。”付超咬牙切齿。

夫妻还能离婚，可是父子关系没法解除。

李月芬哭完了，然后说道：“小夕，这个家永远欢迎你，但是付伟刚回来，今天就不留你了，你去自己那里收拾收拾。”

李月芬说的隐晦，她说的是小夕自己买的那个经济适用房，已经交房了，但是房照什么的还没下来。

她不想让自己儿子知道，她害怕儿子惦记。

小夕把李月芬拉倒一边儿，到楼下的超市给买了一下肉和排骨：“妈，我还是你女儿呢，我脱离了苦海了，以后日子只会越来越好，你该吃吃该喝喝。”

小夕抓着李月芬的手腕，她个子不矮，但是没有100斤，皮肤枯黄，抓在手里，感觉都是骨头。

太瘦了，太难了。

“我不能要。”李月芬愣了一下，感觉推辞。

“妈，你要是不收，以后咱们也没法来往了，我是真的把您当亲人的。”说着，又买了两张价值500的超市卡，塞进了李月芬的手里。

“这个不能换钱，家里缺什么了，你就下来买，刷这个卡就行。”

然后又塞过去一张银行卡：“妈，这里是付伟的工资卡，我把他卡和他各种账户都解绑了，他在手机也动不了这里的钱了，里面还有两个月的工资，还有我打进去的一笔钱，妈，您收好，可别再让付伟拿到了，需要钱的时候，您就去取，他当儿子的，你们养他小，奉养你们是应该的。”

李月芬拿着这些东西，眼泪又流下来了。

付伟的银行卡小夕又打了十万块钱，毕竟当初买房子，他公婆可是把家底都给掏出来了。

五万，那些可是老两口省吃俭用省下来的血汗钱。

而付超，此时已经自己回去了。

付伟看到自己父亲上楼，想着怎么也不能指望妈妈把他背到三楼去，到底是自己慢慢悠悠的开始去爬楼梯了。

小夕买的东西不少，也是帮着李月芬提到了家门口，这才放心的下楼回家。

她决定先去物业拿一下自己家里的钥匙，先去房子看一看。

而这时，小小一团的钟离瑾，此时正蜷缩在床上，他是饿的。

他在进入三千世界的关键时期，被偷袭了。

若是魔气偷袭，他还什么事儿都没有，可是，偏偏偷袭他的是，修仙人士。

所以，延迟到了这个世界，就是到了，他的身体也一直有些残疾，神志也有些不清。

是那个铃铛不停闪耀着，在温养他的灵魂，如今才彻底恢复。

“小夕……”钟离瑾抚摸着铃铛，又喃喃自语了一句。

而小夕，开门的手忽然顿住，仿佛感觉到，不远万里，是谁在呼唤着自己。

那种深入灵魂的缠绕，那种深入骨血的牵挂。

情不自禁的，她就摸了下自己的玉镯，果然，这个玉镯这在发光闪耀。

“阿瑾……”

小夕念叨了一句，然后看向了外面的天空。

“别急，阿瑾，我很快就会找到你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69430519"  chaptername="第362章  圣父的妻子（二十四）">加入书签</a>
</div>
