    李烨和莫娜想要上去那座古城，不过李烨有些担心在上面遇见空和荧，那时候，他们会不会出手了？

    “先找到至冬女皇。”李烨心中有了计较。

    好歹有个强大的战力在旁边，心中有些底。

    反正她也知道自己的身份了。

    层岩上层。

    刻晴美眸不曾眨动，观察着层岩巨渊的情况，至冬女皇的这场雪并没有任何的衰减，岩神之眼对整个层岩巨渊的感应越来越弱了，磐岩的呐喊也不曾在听见，他们现在对下面的情况完全是不清楚。

    等了这么久，也没有帝君的指示。

    “这家伙一定下去了。”刻晴心中思索道，虽然不知道他是如何避开凝光和一众千岩军以及帝君的，但她很确定。

    她也得想一个办法，避开帝君的注视下去。

    不过这几乎是不可能的，就凭她身上比神之眼元素强烈了不知道多少的神之心元素波动就不可能躲过岩神的感知。

    当胡桃来到了层岩巨渊的时候，脸上满是凝重之色，因为玉衡星已经要彻底黯淡无光了，不再有光芒的闪烁，只有一点微弱的亮光附着其上，随时都会熄灭的样子，难道玉衡星到层岩巨渊下层去了？

    她急忙进去，寻找天权星。

    群玉阁。

    钟离心中轻叹，虽然心如磐石，到了现在终究还是有些遗憾，如果只是刻晴个人的劫难，他全然可以替她拦下，只不过，当北斗七星之一的玉衡星开始黯淡，便是说明这是身为玉衡星的她所要承受的。

    是璃月的玉衡星，而不是刻晴，这样的劫难，他无所推断是什么，亦不知何时发生，这样的劫难他拦不住。

    一众仙人都感受到了帝君所散发出来的缕缕悲哀之意，心中虽然不知为何，但却都默契的没有询问。

    凝光有些愕然的环顾着层岩四周，却不知何时已不见刻晴的身影。

    胡桃见状，心中也是轻叹一声，玉衡星看来已经是下去了，除非帝君亲自进入下面，否则只怕无人能够救她，她却不知，岩王帝君，也是无可奈何，非天妒刻晴，而是命运要璃月玉衡星陨落。

    她心中猜测到，或许，刻晴不是玉衡星，便也没有了这个劫难。

    ……

    当刻晴睁开眼睛的时候，看到的是那熟悉的黑暗，无尽的冰寒涌来，对拥有火元素神之心的她来说无伤大雅，没有丝毫的影响。

    “多谢前辈。”刻晴轻声低语。

    “不用，其实你自己找到摩拉克斯的话，他也会亲自送你进来的，他与命运之间，也有着无形的契约。”一道低沉威严的声音缓缓响起。

    刻晴微微点头。

    下一刻，手持匣里龙吟，向着黑暗深处进发。

    火元素缓缓的覆盖她的全身，照亮前方的道路。

    李烨和莫娜顺着寒气绥中的缓缓前进，虽然不知道到了层岩巨渊中的哪个位置，但是李烨能够确定，离至冬女皇应该是越来越近了。

    就在这时，有火光照亮了他们的视野。

    莫娜收起了夜光水镜，疑惑的看向前方，是璃月的千岩军吗？

    下一个，两人的视野彻底清晰起来。

    “丘丘人！”

    “一群丘丘人！”

    只见数不清的丘丘人举着火把慢慢从黑暗中走出来。

    他们的身上散发着和空荧一样的黑色气流，只是没有双子那般的浓郁。

    “这是……”莫娜有些惊讶，怎么会在层岩巨渊中见到这么多的丘丘人，而且看起来，他们似乎没有了神智一般，无比邪乎。

    李烨脸色微变。

    “这些不是活着的丘丘人！”李烨沉声道。

    “你是说这些都是死去了的丘丘人？”莫娜睁大了眼睛，完全不明白层岩巨渊怎么会出现这些东西，如果说这些丘丘人都是灵魂的话，那么应该去他们死后要去的地方啊，在璃月的那个地方，似乎被称为死间吧。

    李烨感到头大，感觉事情麻烦了，凯瑞亚和死间两个部分似乎有了一些莫名的关联了，联想到双子，他实在是无法想象，这两部跟分的结合究竟形成了怎样的结果。

    他拿出磐岩结绿，好歹这些丘丘人只是最普通的丘丘人而已，普通人都能对付。

    下一刻，凭借着磐岩结绿这把神兵的威能，他一剑横扫而出，直接是湮灭了这批丘丘人。

    然而，数不清的丘丘人继续从黑暗中走出。

    “究竟从哪儿来？”李烨眉头锁紧，想要看清前方却探而不得。

    “水中换愿。”

    由水汇成命运的虚影，对于这些已经死去的丘丘人来说终究还是有作用的，只见丘丘人全部以虚影为中心汇聚，不在理会两人，两人也在这时准备进入丘丘人身后的黑暗之处。

    就在这时，虚影骤然破裂，水元素弥漫而出，与空气中的寒气结合却是无法使得这些灵魂状态的丘丘人被冻住。

    “怎么就炸了？”莫娜回过头来，充满了不解。

    丘丘人不在受到嘲讽，转而围向两人。

    “因果点破！”

    莫娜挥手之间，便是有水元素攻击，对付这些丘丘人来说很简单，却是感到无比的麻烦，这些丘丘人似乎无穷无尽一般。

    就在这时，一道燎原天火骤然降落，瞬间照亮了整个深渊，点燃了每一个丘丘人，只是眨眼间，这些丘丘人的灵魂便是在这些浩荡的火元素中得到了净化，化为了虚无。

    刻晴持剑的身影出现在两人的眼前。

    “那是……璃月的玉衡星刻晴？”莫娜有些疑惑：“璃月玉衡星的神之眼不是雷吗？”

    刚才那火分明不是自然存在的火焰，是真正纯净的火元素聚集体，只有神之眼可以凝聚出来。

    “你怎么了？”李烨心中咯噔一跳，让她不要来，怎么还是来了。

    刻晴单手持剑匣里龙吟背负身后，道：“我只是感觉，我想要来这里放一把火了。”

    “天上的星星只怕已经黯淡，俗话说，纵然身死，也要让零星之火燎原，我能感觉的到，就算我不来层岩巨渊，这只深渊巨兽也会主动来找我，将我吞噬，既然躲不掉，毫无意义，我只能来了。”

    莫娜释放出星天水镜。

    只见刻晴浑身浊气沉沉，没有多少生气的样子。

    李烨心脏猛然一颤抖，刻晴又掉了一簇火吗？

    

