    哲也可是万万没想到还有这种操作。

    要知道，每一个究极异兽个体都是极为危险的存在。

    不说恶食大王这种动辄就吞掉一座大厦的家伙，就算是面前不远处的电束木，其实力也比绝大多数准冠军级别的精灵来的强。

    得亏面对它的是阿蜜的大钢蛇，在属性上占据了绝对的优势，否则的话在这样的雷雨天气，哲也有理由相信这只电束木甚至可以对付冠军级精灵。

    换句话来说。

    一只纯电系的精灵面对一只钢+地面属性组合的精灵, 能做到这个地步也足以看得出前者的强大。

    这样一个生物出现在城市附近，威胁性可想而知。

    “额，电束木的威胁性和攻击性不是很大，一般而言它不会主动攻击非目标之外的人类。”

    对此，默丹只是摊手稍微解释了一下。

    事实上，根据目前的数据来看, 除了恶食大王以外，其余的究极异兽大部分性格都不算暴虐。

    它们的攻击模式更偏向于被动。

    这也是国际警察部门胆敢让莉拉在阿罗拉地区之外的地方活跃的原因。

    不然的话, 联盟也不会放任这种事情的发生。

    “那现在的情况你怎么解释。”

    哲也眯了眯眼睛。

    他完全可以理解国际警察这么做的理由。

    无非就是阿罗拉地区独自面对究极异兽的压力实在太大，稍微分担一些到外部而已。

    和四座大岛屿构成的阿罗拉地区比起来，其他几个地区的能力可是要强上太多。

    至少在那四位守护神不出手的情况下是如此。

    但理解和接受是两码事。

    虽然目前有着坂木坐镇的常磐大概率不用担心究极异兽带来的危险，但是万一出了点什么事的话......

    在常磐市生活了近20年的他，在那里可是有很多认识的人的。

    “这個嘛......”默丹的脸色肉眼可见的变得有些尴尬，“主要是正好撞上了海洋精灵暴动，不然的话不应该是这样的。”

    原本如果没有雷雨天气，他一个人也是可以对付电束木的，完全不需要阿蜜出手。

    好歹以前怎么说也是个国际警察的部门老大，这点实力还是有的。

    尴尬就尴尬在这个天气。

    雷雨天气下，不说带动电系能量进行攻击，光是源源不断的消耗补充就足以让电束木能发挥的实力再上一个台阶。

    加上克制电束木的地面或者岩石系精灵在这种天气下又会有极大的削弱。

    此消彼长之下, 尽管默丹的主力精灵中也有一只地面+恶属性的流氓鳄，但面对电束木依旧非常的吃力。（注1）

    幸好阿蜜来的够快。

    哲也这会儿才发现一只流氓鳄在配合大钢蛇进行战斗。

    每一次从地底窜出，擅长攻击的流氓鳄就会给电束木造成极大的伤害。

    一攻一守，两只精灵配合的倒也是无比的默契。

    “说起来，岩石或者地面属性的精灵，身体上覆盖水的时候不会受到电系攻击的伤害吗？”

    哲也摸着下巴喃喃自语道。

    他只是想到了皮神刚出道时面对小刚大岩蛇的场面。

    但要说皮神对大岩蛇造成了伤害好像也说不过去, 大岩蛇那副样子更像是单纯被水流伤害的。

    毕竟, 对于岩石+地面属性的大岩蛇来说，水系可是四倍克制的效果。

    同级别下一发水枪造成的效果都能堪比水炮的标准威力了。

    “怎么可能。”

    默丹听着哲也的话语满口否认，“属性克制怎么可能这么容易就被打破？”

    他都怀疑面前的这个年轻人到底是不是帅哥口中的玉木哲也了。

    一个天才训练家，怎么连这种事情都不明白。

    “开个玩笑，不要紧张。”

    哲也笑了笑。

    默丹表示自己大概是跟不上现代年轻人的思路了，明明也就没大几岁啊。

    “诶。。”

    “你没有精灵可以帮忙的吗？这样下去战斗持续时间会出乎意料的久啊。”

    哲也很直接的打断了想要说些什么的默丹。

    被打断的默丹翻了个白眼：“电束木可是一种非常擅长攻击的精灵，别看好像对大钢蛇和流氓鳄造不成什么伤害，这完全是因为属性的原因。

    我其他的精灵就算能造成伤害，也很快会被击败的。

    究极异兽在击败精灵之后能力会获得提升，就好像自信过剩的特性一样，所以是绝对不能上的。

    倒是你，我记得帅哥说你的实力不弱啊，去帮个忙？”

    “比雕和火焰鸡，你指望上去送菜？”

    哲也脸色不变。

    一个飞行系对电系，一个火系在下雨天。

    他的两只王牌真的可以说是无用武之地。

    腰间的两颗精灵球不满的晃动了一下，但也没有过多的动作。

    比雕和火焰鸡都知道哲也说的没错，并非刻意贬低。

    “行吧。”默丹一边玩着剑玉一边无所谓的耸了耸肩, “不要着急，很快就结束了。”

    他的面色很是平静。

    哲也瞥了他一眼，谜语人请滚出浅葱啊谢谢。

    “嗯？”

    就在这时候, 他有所感应的往远处看去。

    默丹跟随着他的视线一瞥，语气吊儿郎当的：“你看，这不是就来了嘛~”

    在两人的视野中，刺目的蓝紫色光芒在天际闪耀。

    随着一颗发光的白色球体冲天而起，黑暗的天空瞬间变得明亮了起来。

    甚至于密布的乌云也有了散开的迹象，磅礴的雨势一下子就弱了不少。

    “胡地，使用精神强念！”

    一个有些中性的声音响彻云霄。

    下一刻，长着长长胡子的胡地带着一个人出现在了树林的空地上。

    “唿”

    胡地双眼猛地睁大，双手的三指举起勺子交叉放在胸前。

    “嗡~~”

    无形的波动弥漫而开。

    电束木显然也感知到了不对，想要做出反应。

    但是超能力精灵的攻击岂是那么容易躲开的，更遑论还是胡地先攻。

    “砰——”

    随着原本深扎于地面的肢体被硬生生的拔出，猝不及防之下，电束木直接就被这一招精神强念给击飞了出去。

    这还没完。

    “嗷”

    一只深红色的流氓鳄出现在了电束木飞行的必经之路上。

    双爪亮起一道白光，这是可以增强攻击能力的磨爪技能。

    紧接着，一股黑棕色的带着极大恶意的能量在双爪之上凝聚成型。

    在黑夜的笼罩下，这股能量显得更为阴沉。

    “瓦——”

    两个爪子接连挥出，电束木发出了巨大的惨叫声。

    哲也眼睛一眯，好快的反应。

    他看出来了，那是恶系的技能之一，恶意追击。

    基础威力并不高，但是这种乘胜追击的情况下威力会直接翻倍，不比本系大招来的弱。

    这种招式和作战方式，完完全全就是恶系精灵的招牌。

    “大钢蛇，使用大地之力。”

    尽管不知道胡地是什么来历，那个突然出现的人也不是认识的强大超能系训练家，但是阿蜜还是立刻就接上了攻击。

    大钢蛇的尾部微微发亮，狠狠的击打在地面上，却诡异的没有一点声响。

    延迟了一两秒之后。

    “轰！”

    冲天的土柱将刚刚才重新站起的电束木再一次击飞到了空中。

    没有脸的电束木看不出是什么表情，但哲也可以从它的行为中读出它的慌乱。

    黄色的电弧在电束木的身上乱窜。

    它强忍着地面系技能带来的高额伤害准备使用电磁漂浮调整一下自己在空中的情况。

    “唰”

    一道黄色的身影出现在了电束木的上方。

    “胡地，使用魔法闪耀！”

    伴随着训练家的指挥，粉红色的光芒在胡地的双勺上大作。

    刺目的光让哲也不自觉的眯起了眼睛。

    等到一切归于平淡，电束木已然落在了地上。

    它的附近，深深的凹坑诉说着刚才惨无人道的被攻击的经历。

    明明不认识，明明是第一次合作，但由于精灵的实力强大和训练家本身的能力，几只精灵和训练家配合的堪称默契十足。

    “biu~”

    一颗球体划过优美的弧线落在了电束木的身上，它立刻化作红光消失在了原地。

    就好像收服精灵那样。

    仔细看去，这颗精灵球的模样并非市场上所能见到的类型。

    蓝黑色打底，伴随有蜘蛛网一般的纹路和十字交叉的印记，四个黄色的凸起有序的分布在上面。

    “这是究极球，一个好几百万呢。”（注2）

    见球中的电束木没有反抗，一直都很淡定的默丹也是松了口气，然后解释道。

    “这么便宜么。”

    哲也反倒是觉得有些奇怪。

    能抓住究极异兽的精灵球，怎么想都知道其中的科技含量，这可不是精灵世界的精灵。

    “只是造价而已，真要论价值，翻个倍都不止，前期科研投入就不知道有多少了。”

    胡地的训练家在一旁补充道。

    哲也朝着对方翻了个白眼：“我倒是没想到莉拉你会这么快出现在这里，这家伙该不会是真的冲着你来的吧？”

    “最近有个任务在这附近进行；估计是的。”

    莉拉撩了一下自己的紫色长发，点了点头，“一般来说它们的追踪能力都有些延迟，没想到这一次这么快。”

    没错，前来支援的使用胡地的训练家，正是未来的对战大君莉拉。

    一身制服的她配合上长发，倒不像未来的时候那么难分雌雄。

    “你认识？”

    此时阿蜜也带着大钢蛇来到了哲也的身边。

    她看向默丹的眼神有些不大好。

    要不是看在国际警察的面子上，作为道馆主和城市守护者，阿蜜觉得自己一定得好好教育一下对面这个家伙。

    这种实力级别的精灵出现在自己的城市附近，负责的人居然还不能对付，这不是纯纯的惹祸吗。

    幸好是一只电系精灵。

    要不然，后果不堪设想。

    “嗯，这是国际警察的莉拉，我们交流过几次，实力很强；

    那位是前国际警察默丹，听过，不熟。”

    哲也稍微介绍了一下两个人。

    亲疏远近的关系很是明显。

    莉拉的脸上闪过一丝无奈。

    果不其然，阿蜜的神情立刻就变了：“前国际警察？也就是说你身上穿的制服是伪造的咯？

    我现在以浅葱道馆主的身份要求你和我回浅葱市警察局验明身份。

    否则，我有理由怀疑你有威胁城市的可能并当场对伱进行制裁。

    请你立刻收回你的精灵。”

    默丹的脸一下子就僵住了：“那个，虽然我退出了但是。。。”

    “那就不用多说了，请配合我的工作。”

    阿蜜板着张脸一点面子都不给。

    大钢蛇很自觉的露出了凶狠的表情。

    默丹朝着莉拉投去了求救的眼神示意。

    其实要是换做其他大部分的城市，道馆主的态度都不会这么强硬。

    偏偏这是浅葱的阿蜜。

    实际上身为钢系专精训练家的她，性格又怎么可能是柔弱的类型。

    “那个。。。虽然默丹他确实退出了，但名字还在队伍里的，而且这也不是他的本意。”

    莉拉没办法，只能轻声细语的解释着。

    一般的同事配合也就配合了，反正最后大概率是国际警察方面出面道个歉做出赔偿什么的把人捞出来。

    默丹这点面子还是有的。

    可谁让他还是莉拉的救命恩人之一呢。

    当初要不是默丹和帅哥带着从究极之洞落下的失忆的莉拉，她很有可能早就被究极异兽给干掉了。

    莉拉当然不可能看着默丹这么容易被带走。

    主要也是因为这件事的确是他们做的不对，站不住脚，否则都不止于变成这样的局面。

    气氛一下子就僵持住了。

    ——————

    注1：默丹是未来乌拉乌拉岛的岛屿之王，后库库伊博士邀请其担任新建的宝可梦联盟的四天王职位但拒绝了，目前实力并没有那么强（发现莉拉后退出国际警察行列期间）

    阿蜜的实力参考的是其参加华丽大赛的水平——大师级华丽大赛选手，参赛精灵为大钢蛇，且其主业是训练家，协调家只是爱好。（和之后的宝可梦世界锦标赛划分一样，都是一般超级高级大师的划分，但华丽大赛的比赛流程不同，所以选手数量不一样，也没有八大师的称呼。）

    注2：根据帅哥转述碧珂的说法，一个究极球的价格为几百万元。

    碧珂，以太基金会副会长。

