    “只是在源世界认识。这个游戏里，我们形同陌路。”左慈冷冷地回答。

    以左慈的性格，自然是回避这个问题的。而奈特的个性虽然是那种喜欢惹人嫌地打破砂锅问到底，但却不是在如今这般危机未消的状态下。

    左慈这时微偏过头去，发现只有奈特一人出现，免不了要问：“另外两只血鸦人呢？虚默应该还跟他们在一起吧？”

    “对。雷神的攻击太猛烈，我们不得不兵分三路行动。我让灰蛇头一个溜掉，现在看来，雷神应该是追着冥猫去了。我也很担心你朋友，所以，放心吧，我这就去找灰蛇汇合。”奈特说着掏出了一只黑色斑纹的海螺，凑到嘴边，唤起灰蛇的名字。却，半天得不到他的回应。

    奈特瞬间感觉不妙，微眯了下双眼，对左慈命令道：“你朝着暗影城的方向跑吧，我这就去接灰蛇和你的朋友，随后赶来与你汇合。”

    左慈皱着眉头思考了半响，最终还是“嗯”了一声，同意了奈特的提议。

    -

    灰蛇逃窜的方向，奈特是寻得到的，他总是最善于追踪找人了。

    灰蛇这番已经窜出了石林东南处，来到了火焰沼泽地带。这块地域奈特曾经来过，虽然是个火焰飞窜，看起来危险的地方，但是也绝不是如今眼前这番硝烟弥漫，雷鸣闪电的光景。看来，与他早前想得不同，雷神是朝着灰蛇的方向追来了。

    奈特毫不犹豫地飞奔向战场的中心地带，拨开硝烟利气，让他十分吃惊的是，一道紫气屏障之内，虚默的身体被一道道紫电的符文光电紧紧绑住，悬在半空。

    灰蛇则气喘吁吁地匍匐在紫气屏障的边缘，看来伤得不轻。

    -

    “住手！”奈特高喝一声，让千万把刀剑飞窜，攻向紫气屏障，却止于其边。

    雷神的闷笑声此时从四处的硝烟中传来，带着一丝得意的成分：“你们这些不识好歹的乌鸦，妄想与我这至高无上的神斗，显然是太天真了。我想要的东西，没有人可以阻止，包括这一颗月隐之石——”

    随着雷神的话音，虚默不断地颤抖着，身体发出一道道或冷白或淡蓝的光，眼睛紧闭，嘴里喃喃地不知道在说些什么。

    几秒之后，虚默开始剧烈地颤抖，他周身的紫色符文越勒越紧，最后融于他的肌肤和身体，这个猫耳少年终于大声地撕喊起来——

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！——”

    这只是一个少年的吼叫声，却有着轰天震地的效果，这个世界开始剧烈的摇晃，冷白与淡蓝的光晕一圈圈地向外扩散、扩散，与紫色的符文光圈相撞，散发出寒色的刺光，一道道、一圈圈、一根根——“啊啊啊啊啊！！！——”少年继续撕心肺裂地撕喊，不禁让奈特都侧过脸去，挡住一边耳朵。

    奈特向来淡然的表情终于冷利，他皱着眉头，斜过眼色，自己最是不愿意亲见的一幕终于发生了——虚默体内的月隐石从少年的口中缓缓而出，看来，下一秒就要落入雷神的手中……

    【不！我绝不允许！——】奈特咬住牙根，挥出了手中的利剑，使劲浑身的力气。

    同一刻，灰蛇爬起，冥猫来聚，大家不约而同地发挥出身体中最大的能量，为了破开雷神的屏障，拼尽全力——

    “风蛇杀！！！——”灰蛇厉声大叫；

    “猫绝爪！！！——”冥猫尖声附和；

    “永夜剑临！！！——”奈特终是使出了破开内力的绝杀；

    这时，虚默似乎感应到了助力，在剧烈地颤抖之间，突然抬起手来，一把抓住了正在逐渐飘开的月隐圣石。一到冷白的光色就此爆炸开来，里应外合地将紫气屏障给震得粉碎。

    雷神被眼前的这一幕惊骇的同时，陷入了震怒。

    缠绞在虚默身上的紫色符文用力地收紧，猫耳少年痛苦的撕叫加剧，一时间松开了紧握月隐石的右手。一瞬间，雷神就要将圣石吸走，奈特再一次使出了“永夜剑临！”——他已经顾不上破杀内力带来的后果，他只想着，绝不能让雷神拿走圣石！

    那一剑，击中了月隐石一侧，在被雷神吸走的瞬间——这本应该坚不可摧的圣石居然碎裂了一角，只留下一截棱形的碎片。

    那圣石碎片仿佛习惯了虚默的身体似的，没有任何飘落的弧线，而是直直地飞入了虚默的口中，落入他的身体。

    奈特对于被眼前这一幕已然感到惊呆，可是，后面发生的一切更是让他无法理解——