    “你怎么也到这里来了？”

    望舒客栈，言笑的厨房里。

    洛绎眼前，是他原本打算去找的人。

    旅行者，荧。

    “我们是来找魈的。”

    旅行者一般不说话，回答问题的都是派蒙。

    洛绎轻笑:“怎么？言笑不值得你们找吗？”

    派蒙和荧都不说话了，答案其实已经不言而喻了。

    除了委托混报酬，谁愿意专程过来找一个糙汉子？

    “也罢，倒也省得我到处去找你们了。”

    洛绎直奔主题:“我要你们帮我找几坛酒来，绝对要品质最好的，最好还要有璃月当地的特色，报酬么……三十？”

    荧还没有做出反应，派蒙就又急着开口了:“才三十摩拉吗！没钱人，你怎么越来越黑心了啊！”

    洛绎:“我用这个数值，肯定不可能是摩拉……不过，你们若是只想要摩拉，我也可以……”

    洛绎话没有说完，荧就又把派蒙给摁了下去。

    “可以，我接受。”

    洛绎摇了摇头:“明天结束之前给我，我急着要用。如果逾期了……”

    还不等洛绎说出后果，荧就已经急急忙忙拽着派蒙离开了。

    “哈……年轻真好啊……”

    看着荧匆忙的身影，洛绎又不由得发出感慨……

    哦，这位旅行者，年纪比自己大……

    不好不好，跟钟离待久了，洛绎都把自己当做六千岁的老大爷了。

    旅行者走后，言笑就走过来了。

    “欸……那个说要给我提供食材的小丫头呢？怎么不见了？”

    洛绎:“……”

    这家伙不会是真要把派蒙给拿去炖了吧？

    “额……她有事先走了，言笑，麻烦你给我准备一份杏仁豆腐，再随便来几个拿手小菜，钱记在凝光账上就行。”

    望舒客栈是凝光的财产，言笑和菲尔科黛特以及淮安，都是帮凝光打工的。

    洛绎跟凝光不熟，但凝光这么有钱，都是一伙的，想必她也不会计较请自己吃一顿饭。

    “好嘞！”

    言笑应声离开，准备料理去了。

    洛绎就安安心心等待，等到言笑把菜上齐，他才说道:“暂且避避吧，那位抬头不见低头见的小爷就要来了。”

    洛绎还记得先前魈跟自己第一次见面的时候说的话，也是为了言笑好，他才让言笑暂且避避。

    言笑怔了怔，便直接离开了。

    望舒客栈这一伙人，跟魈的感情还是不错的，洛绎愿意跟魈交谈，言笑也是百分百同意。

    等言笑离开厨房，望舒客栈的稀有角色，也伴随着一道绿色的光影，出现在了洛绎对面。

    “找我何事？”

    魈就坐在洛绎对面，椅子的高度让他颇为不满，但还是端着一碟杏仁豆腐开始品尝。

    洛绎轻笑道:“没事就不能找你吃顿饭吗？来尝尝吧，望舒客栈的厨神，言笑的料理……不知道跟香菱还有老爷子比起来是什么水准。”

    “哼！”

    提及钟离，魈就不由得冷哼了一声，表示对洛绎如此亲近的不满。

    “无礼，你以为那位大人是随处可见的老大爷吗？”

    洛绎:“……”

    他现在不就是吗？只不过比普通老大爷强了那么亿点点，也多了那么亿点点见识。其他的生活习性啥的，喝茶看戏，赏花逗鸟，不就跟普通老大爷一模一样吗？

    不过，在这位如此敬重钟离的护法夜叉面前，洛绎也不实话实说了。

    老老实实闭嘴，跟他说起了另一个话题。

    “我马上要前往蒙德了，估计要有很长一段时间不回来。也不能时时刻刻过来看你了……你若是有闲暇，不妨常去往生堂，看望……拜谒帝君大人。胡桃也不是普通人，不会轻易受你影响，你大可放心。”

    洛绎差点顺口说成让魈去看望孤寡老人了，被魈瞪了一眼，才慌忙改口。

    “知道了。”

    魈淡淡回了一句，也没什么表示。

    洛绎是无所谓，陪同魈一起把菜吃完，便离开了。

    比起理水叠山真君，魈才是真的身无长物。

    别说他愿不愿意给了，真愿意给，也就手上的和璞鸢了，还不知道是给你插哪里。

    ……

    回到璃月港，这都已经过了两天了。

    钟离把材料交给洛绎，便让他去找人。

    “故人啊……”

    洛绎低下头，稍加思索，便知道钟离提到的故人是谁了。

    这都不用起局，钟离的故人，除了仙人们，哪还活的到现在啊？

    而既然是在璃月港的仙人，先前对战奥赛尔的时候，没有道理不会出战。

    那么答案就已经很明显了，这位故人，明摆着是萍姥姥。

    洛绎把材料收起来，就去玉京台找萍姥姥了。

    俗话说“小隐隐于野，大隐隐于市”，萍姥姥很明显就是这位隐于市的大隐者。

    外表也与普通老妪差不多，一眼扫过去，根本看不出什么区别。

    不过，问题就在于，玉京台这里，基本不会出现什么普通老妪，洛绎的眼睛，也能够看得出来，谁是真的老人，谁是仙人拟态。

    “萍姥姥，还记得晚辈吗？”

    “啊？”

    萍姥姥抬起头。

    她用这副形态说话，会自然而然地佝偻着身躯，所以也必须要抬起头，才能够看着洛绎说话。

    “啊……是洛绎啊？怎么了？你找老身，有什么事吗？”

    洛绎直奔主题:“萍姥姥，我要出去旅行了，老爷子请你帮我制作一个可以遮风挡雨的住处，材料他都已经准备好了，现在叫我带过来找你。”

    “哦……是尘歌壶啊？那位老人家果然有不少存货呢！”

    萍姥姥没有拒绝:“也好，自家孩子，可不能淋着冻着了，你把材料交给老身，老身马上开始准备。”

    这其实都是胡桃的存货啊……

    洛绎没有纠正，莞尔轻笑:“那就谢谢萍姥姥了。”

    洛绎把材料交给了萍姥姥，又说道:“姥姥您吃了没啊？没吃的话，我趁这点时间，帮您去万民堂捎点吃的回来？”

    “哈哈……”萍姥姥慈祥地笑了笑:“孩子，你不用担心老身，就在这玉京台转转吧，等过段时间，姥姥就能把礼物做好交给你了。”

    “好的，那我就先在这边逛上一圈，姥姥有什么事随时叫我。”

