    我的1982正文卷第一千两百二十三章变迁对于三国群英传的设计，李忠信有着他更多的看法。

    　　招降武将呢！是这个游戏的一个特点，每个武将都有着忠诚度的，第一次抓到敌方的武将，一般都不会投降，而是需要抓来之后放掉，等第二次或者是第几次的时候，才有一定的机会招降这个武将。

    　　因为从第一次被抓获的以后，武将的忠诚度就会开始不断降低，忠诚度掉落到一定的地方，就能够招降了。

    　　这个时候好一些的武将，都是符合历史的武将，必定是某些君主的手下，这个君主没给灭掉，武将一般不会轻易加入你的阵营。

    　　同理抓到的人也是，比如袁绍手下的田丰，颜良，文丑，孙坚手下的孙策，周瑜，鲁肃，张昭。

    　　这样的一种方式，李忠信不太喜欢，他觉得，这样的一种设计，是没有气节的一种设计。在设计的过程当中，必须要有一定的合理性。

    　　比如说，在攻打城市的时候，明知道打不过，被派上去送死，那就会直接让忠诚度下降，再或者，守城的时候，敌方武将多，根本没有办法去守的这个情况，都会降低武将的忠诚度。

    　　当把武将抓获多少时间内，通过几种劝降的模式，通过时间，敌方无法把他救回去，那么，这个武将就会选择投降。

    　　这样设计的话，会比三国群英传2的设计更完善完美一些，这些东西呢！是日本人那边根本就无法理解的一种文化。

    　　所以，李忠信在这个武将招降的设计环节上，有了他的新看法，而不会直接照搬那个什么三国群英传2。

    　　在兵种相克的方面，李忠信并没有想要做什么太大的改动，这个兵种相克的事情，基本上就是那么一个样子，长枪兵克朴刀兵、蛮族兵、藤甲兵、黄巾贼。

    　　朴刀兵克弓箭兵、飞刀兵、链锤兵、蛮族兵。

    　　铁锤兵克朴刀兵、蛮族兵、藤甲兵。

    　　武斗兵克弓箭兵、飞刀兵、长枪兵、朴刀兵。

    　　大刀兵克朴刀兵、武斗兵、蛮族兵、藤甲兵。

    　　弓箭兵克长枪兵、大刀兵、铁锤兵。

    　　链锤兵克长枪兵、铁锤兵、黄巾兵。

    　　藤甲兵克弓箭兵、飞刀兵、链锤兵、朴刀兵、蛮族兵、黄巾贼。

    　　三国群英传从开始出现一直到三国群英传最后，也是基本上用的这个兵种相克，这个东西，是和三国时期流传下来的一些东西有关的，李忠信也不想做什么太多的调整。

    　　李忠信把这些东西都写下来以后，开始回忆起来后世时候他九十年代玩的那些经典游戏，哪怕只是想一想，他依旧能够回想起来当时在电脑屋玩电脑的情景。

    　　那个时候，他是刚刚上大学，大学附近已经出现了电脑屋，这个和当时的环境有着极大的关系，能够玩电脑，能够花得起钱玩电脑的人并不是很多，基本上是以大学生为主，所以，电脑屋出现的时候最早都是在大学附近。

    　　李忠信还记得，在电脑屋出现的时候，他们同学都是一种什么样子的惊喜。

    　　在七十年代，收音机和唱片机开始流行。在当时，收音机都属于是奢侈品，每台收音机售价20至30元，而当时的月工资也就20多元。

    　　平常休息的时候，人们一般都会打开收音机听听新闻，收听故事，听一些流行歌曲。

    　　当时最流行的歌曲有《东方红》、《社会主义好》、《咱们工人有力量》等。

    　　李忠信在小时候，基本上是听着小喇叭为你广播长大和评书长大的。

    　　随着人们对娱乐生活质量不断的追求，光靠收音机难以满足人们精神生活的需要。

    　　在七十年代末的时候，唱片机进入了人们的视野。只不过当时唱片机很贵，每台要100多元，因此，买唱片机的人并不很多。

    　　进入八十年代初，录音机和电视进入人们视野，并迅速流行起来。不少农村出现了“万元户”，城市里工人的工资也涨了许多，录音机走进千家万户。

    　　1983年央视首开的春节联欢晚会，几乎成为国上下一顿无比丰盛的美味佳肴，从那以后，电视开始走进百姓家庭，李忠信还记得，当时基本上都是黑白电视机，而且十四的居多。

    　　与此同时，录像也开始出现了，当时人们主要是在电影院看电影。那时候，电影院已经非常普及了，并出现了立体电影院，而且影片也丰富多彩，如当时流行的电影有《庐山恋》、《天云山传奇》、《喜盈门》、《南昌起义》、《西安事变》等。

    　　从八十年代初期的那种一年难得看上几回的露天电影，到电影院看电影，再到家里面看录像带。

    　　从收音机中收听样板戏，到录音机遍地，人们开始唱歌，唱歌的练歌房开始遍地开花；从单纯地追求“吃饱饭”，到追求生命质量的生活；从打台球滑旱冰，玩接电视的手柄游戏和大型街机游戏一直到电脑游戏，人们的生活逐渐开始好转，也逐渐开始学会了生活娱乐。

    　　这些一步步的变迁过程，李忠信心中一直都十分有数，也正是因为这样的一个原因，李忠信才决定让李永国他们搞电脑游戏的这个事情。

    　　每一个时期，都有每一个时期的发展进程，李忠信并不想打破或者是超越这个进程太多，所以，三国群英这个想法他虽然写了出来，但是却不想过早地给予李永国他们。

    　　李忠信知道，进入九十年代以后，是中国老百姓生活改变最大的一个时期。

    　　老百姓的生活水平可以说是如同开花的芝麻节节高，随着文化事业的发展和居民生活水平的提高，居民对精神文化消费日益重视，文化消费水平有了明显提高。

    　　文化娱乐用品拥有量迅速增加，电视机、录像机、音响等快速步入居民家庭，这些东西过后，就是改变电子格局的vcd，想到这里，李忠信准备这两天到江城科研基地那边去走一走，看一看忠信科研基地那边的搞的vcd有没有效果，什么时间能够推出来vcd。富品中文

    　　		

