    萧铭是被震动的手机吵醒的。

    看看天色，萧铭判断现在大概是凌晨5点多，他看了看手机，是二货许小贤打来的。

    这个时候还打电话，难道有什么急事？

    “干嘛？”萧铭睡眼朦胧。

    “你还问我干嘛？我应该问你在干嘛啊老大！”许小贤的语气非常古怪。

    “我在干嘛？我在睡觉啊。”萧铭觉得莫名其妙。

    “睡觉？呵呵，你就编吧，看不出来你小子觉醒后这么浪啊。”萧铭仿佛看到许小贤一脸欣慰的表情。

    “浪？”萧铭突然坐了起来, 睡意全无，肯定是傀儡发生什么事了，然后他发现自己的傀儡已经感应不到了，这是……没了？？

    卧槽，被人打死了？梁武市还有这么凶残的存在？不过灵力似乎是提升了一些。

    “到底什么事？”萧铭开始有了一丝紧张感。

    “装，接着装, 你在‘快音’上已经出名了，现在我隔壁的小屁孩都会念你的台词了, 念了一晚上都没睡。”

    萧铭吓了一跳，挂了电话，赶快打开快音！

    灵爆事件后，觉醒者已经藏不住了，快音里关于觉醒者的短视频爆发，湮没了一众主播和其他脑残题材。

    果然，快音的附近头条萧铭的傀儡和变异生物的战斗锦集！

    “赐予我力量吧！我~是~希~瑞~！”

    “火焰神，武装起来！”

    “燃烧吧，我的小宇宙，天马！流星拳！”

    “爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！放逐吧！这个世界！邪王真眼是最强的！”

    “我决定了要成为海贼王就要为此而战，就算死也没有关系！”

    “吾乃菲谢尔！断罪之皇女，漆黑烬灭的统御者，降临此间！……吾之宿敌，邪龙，塔斯拉克哟！吾之封印，解放——!千年的争斗就在今天画上休止符吧！大幻梦森罗万象狂气断罪眼！让这黑暗的圣洁火焰将汝化为灰烬！”

    最刺激的就是唱跳结合的舞法天女变身了。

    萧铭默默关掉了快音, 顺便删了APP, 然后把手机一摔，气急败坏：“这个傀儡什么爱好！我怎么不知道我把这些中二台词记得这么熟！不行，梁武市呆不下去了，马上启程去安第斯山脉！只要找不到我，尴尬的就不是我！”

    萧铭原来在看到系统出售“传送卷轴”的时候，只是想过要不要去安第斯山脉浪一圈，幻想过在安第斯山脉获得无数好处，等级突飞猛进，也模拟过自己真的去的话要怎么保命等，现在不用再想了，梁武市是呆不下去了，必须出走，等热度降下来，没人记得自己的时候再回来！

    “就当萧铭已经在灵爆事件中死了吧~话说我这和真死了也没什么区别啊！”

    “这些视频绝对不能让陆佳静看到！就是跪舔唐依依也要求她帮我把这些视频全！部！删！掉！”

    对了，蝙蝠娘和林倩儿，不能让这两小只看到这些视频，不然我人设就真的捡不回来了！

    萧铭刚出门，就听到蝙蝠娘的房间里传来两小只愉快的交谈声。

    “哈哈哈哈哈~男球人笑死我了~他在战斗的时候跳舞诶~好骚啊~”

    “我还是觉得‘断罪之皇女’这段比较有意思, 听起来好酷！”

    “还有还有，他捂着一只眼睛说‘吾乃邪王真眼’也很有感觉啊, 我也要学！~”

    “你不觉得萧铭哥哥说‘我叫一方通行，请多指教’的表情很邪魅吗？好喜欢~！”

    “男球人有些话怪怪的，比如这个‘接下来的实验由御坂10031号负责，确认目标，10031、10032号将采取预定行动’是什么意思？”

    萧铭捂脸，没有什么意思，单纯的就是傀儡的中二属性觉醒，还有对御坂妹妹的执念！另外，蝙蝠娘你这坑货每天睡到日上三竿，为什么今天你5点就醒了！！

    ……

    上午8点，萧铭没去上课。

    反正陆佳静已经知道自己觉醒了，而且萧铭原来就有不上课的权力，他给老于发了一条请假短信，就开始着手准备去安第斯山脉的物资了。

    虽然昨夜经历了灵爆，但是在华夏外勤组、城安局等部门的努力下，社会秩序还没有崩，也就和经历过一场洪灾差不多，经济损失和人员伤亡不小，但还没有到社会恐慌的程度。

    另外，华夏官媒和国外各大媒体已经公布了灵气复苏和觉醒者，引发了大讨论。

    华夏最不缺的就是那些沙雕网民，网上充斥着沙雕和一些知名UP主对灵气复苏和的解析视频，普通人也对灵气复苏有些一些概念，知道在灵气潮汐来临的时候，人可能觉醒出超凡的能力，不少人因此也产生了期待。

    谷梙

    其中，视频素材提供最丰富的就属萧铭的傀儡了，被那些UP主进行了无数次二创，直接火出圈。

    但除了有人调侃萧铭的尬舞，还有人给萧铭的战斗锦集和中二台词进行了配乐，配乐后竟然莫名的燃，因此萧铭还圈了不少粉丝，网络上成立了“断罪之皇女后援团”“邪王真眼后宫群”。

    当然，萧铭一点都不觉得骄傲，尬得鞋底都要磨穿了。

    超市刚开门，背着巨大登山包，戴着蛤蟆墨镜、口罩、鸭舌帽的萧铭鬼鬼祟祟地冲进超市，存好包，然后推着购物车，直冲方便食品区。

    自热小火锅、泡面、压缩饼干、巧克力等等买了一大堆，然后又买了指南针、手电筒、打火机、瑞士军刀、冈本等杂七杂八的东西。

    冈本在野外生存有很大的作用，比如可以作为止血带，在没有容器的时候可以用来装水取水，也可以用来给手机防水，在被毒蛇咬伤需要吸毒的时候，可以用冈本罩着嘴来吸出毒液，防止毒液和唾液混在一起吞进肚子。

    野外求生的神器，必须带着！

    买单的时候，萧铭咬牙瞪了一眼在刷萧铭傀儡短视频，哈哈大笑的三个收银员小姐姐。

    你们上班划水也太明目张胆了！

    “这个人好搞笑啊，还会跳舞，真是我们梁武市的？”

    “是啊是啊，你看这里不就是杨振雄重光精神病院门口吗？”

    “他不会也是神经病吧？”小姐姐扑哧笑道。

    “不知道啊，如果是神经病觉醒了，那就可怕了。”

    “我觉得是神经病也没关系，他好帅！我已经加入他的后援团了！以后‘邪王真眼’就是我此生不变的信仰！”

    够了不要再说了，好羞耻啊~你们不是收银员吗，看到有人买单还不赶紧干活，小心老板开除你们三个水货啊！

    一个小姐姐终于过来买单了，还有一个小姐姐一脸好奇地看着萧铭。

    毕竟像萧铭这样打扮的，不是明星就是通缉犯。

    萧铭顿时有些紧张。

    果然，那个小姐姐拿出手机，仔细看了看邪王真眼的短视频，然后又看了看萧铭，反复对比了几次！

    萧铭感觉冷汗都要冒出来了，催促那个还在慢吞吞对照瑞士军刀二维码的小姐姐快一点！

    “别急嘛，越急越慢，这东西平时买的人很少，我要找一下商品号……”

    萧铭站在那里，就像被杨过和小龙女劫持的斧头帮师爷一样。

    另一个小姐姐也发现了那个小姐姐在看视频和萧铭，突然捂嘴，压低声音说道：“不是吧~他是那个？”

    “很像，不能肯定！”

    “等下！停！”那个小姐姐点了一下手机的暂停键，“看鞋子，看鞋子！”

    萧铭顿时脑袋要炸开了，昨天傀儡出门和他现在穿的鞋子是同一双啊！

    “他就是邪王真眼菲谢尔！断罪之皇女，漆黑烬灭的统御者！我此生的信仰~！邪王大人给我签名啊！”

    萧铭听到头皮都要炸了，后退一步连忙解释：“我不是！只是碰巧鞋子一样！”

    “让我们看看你！”小姐姐眼睛冒着绿光！

    萧铭灵机一动，赶紧摘下口罩和墨镜，露出许小贤的脸，“你看，不是吧？”

    三个小姐姐一阵失望。

    买好东西，萧铭赶紧撤退，回到家，解除伪装状态，大口大口喘气：“太危险了，鞋子也要换一双！”

    “等等，现在就去安第斯山脉吗？赶紧准备还是不太够啊，缺乏体力药剂、止血绷带这样的超凡物资。”萧铭在龙脊市秘境中用过体力药剂，深知那是救命神器。

    萧铭刷了刷暗网手机。

    在黑市交易中，还有各种各样的药水和一些卷轴出售，看得萧铭有点一阵眼红。

    “安第斯山脉是灵爆的中心位置，那里肯定有危险，虽然有林倩儿的‘天使’异能用来治疗，但异能也有限制，所以红和蓝还是要准备的，另外各种力量、敏捷、体质、意志、解毒等药水需要买一些。”

    “至于卷轴，那东西虽然贵，但是‘替身卷轴’可以抵挡一次致死伤害，‘鉴定卷轴’可以解封超凡装备的隐藏能力，还有的卷轴可以用来施展一次性异能！每一样都是好东西！”

    萧铭看了看自己仅剩的10个暗影币，心里有些惆怅。

    钱到用时方恨少，自己好像没有想象的有钱啊。

