    

    “……”x2

    满级大佬了不起啊？！

    别忘了，你的卡带还是我们两做出来的呢！

    贵利矢：你们俩把我放在哪？

    不好意思，满级大佬就是了不起！

    【Maximum Gashat！】

    【Kimewaza！】

    龙我微微一笑，将Maximum Mighty X卡带插到了Gashacon键盘剑里。

    【Gashat！】

    【分身！】

    【Kimewaza！】

    镜飞彩拔出Drago Knight Hunter Z卡带插入了决胜槽，然后跃起吃下了一枚“分身”游戏币，一下子分成了八个身体。

    【Gachon！】

    【Kimewaza！】

    【Gachan！】

    花家大我也拉动了腰带拉杆。

    【Maximum Mighty Critical Finish！】

    【Drago Knight Critical Strike！】

    【Bang Bang Critical Fire！】

    龙我和花家大我以及镜飞彩八个分身同时放出了自己的攻击，十道强大的攻击飞速降临在了三只堆在一起的Bugster身上。

    三只可怜的Bugster连惨叫都发不出来，就在瞬间化为了灰烬，落下了体内的三个患者的身体。

    就在龙我三人解决Bugster的时候，胖虾饺也已经带着好不容易唱完歌的Poppy离开了CR，赶向了被他占据的Genm公司。

    他现在十分后悔，自己为什么失了智要让Poppy来唱歌呢？

    胖虾饺发誓，以后再也不让她唱歌了！

    或者说，你要唱请对着别人去唱，千万别再来摧残我了！

    Genm公司的地下机房里，Parado挥动故障驱动器，放出了大量病毒，各自凝聚成了所有之前被收集过数据的Bugster。

    “Parado？！”除了那些普通Bugster，身为完全体，维持着人类形态的Graphite也在其中，“我怎么会还活着？！”

    “Genm他并不知道，你这个完全体是不论何时都能再次复活的存在！”Parado拍了拍Graphite的肩膀笑道。

    “这么说，一切都和你所描绘的拼图一般了？”Graphite不再关注自己，看着周围的一众Bugster道。

    “不错！现在Bugster已经有九个了，至于最后的那个……”Parado看向了门口。

    “这边的攻略也已经成功了！”胖虾饺面无表情地带着Poppy走了进来。

    “欢迎回来，Poppy Pipopapo！”Parado疑惑地看了他一眼，没看出有什么问题后，笑着看向了他身后的Poppy。

    “CR的那些人应该发现不了这件事情！”胖虾饺打起精神，信誓旦旦地道。

    龙我：你在想Peach？

    要不是Poppy过来不仅没坏处还能获得些好处，你以为自己能带走Poppy？

    “这样一来，就集齐所有玩家了！”Parado却是相信地点了点头，然后拿出那张未完成的卡，按下了按钮。

    一道游戏画面随之展开，将除了他和胖虾饺外的所有人都化为数据收了进去，画面中也出现了八只Bugster以及Poppy和Graphite两人的头像。

    看着卡带上自动描绘完成了的游戏图案，Parado兴奋地大笑起来。

    “Kamen Rider Chronicle，Game Start！”

    ……

    一切准备就绪的Parado凭借着胖虾饺占下的Genm公司开始了量产Kamen Rider Chronicle卡带的流程，毕竟这就是个让普通人参与的游戏，自然是玩的人越多越好。

    而CR这边，在龙我没有主动透露Poppy去向的前提下，镜飞彩和院长愣是没有发现Poppy消失的事情，安安稳稳地过了好几天。

    直到这一天，CR开始不停地响起急救通讯，忙于接电话的镜飞彩才发现好像Poppy不在了？

    由于打电话的人太多，龙我和镜飞彩只好分头行动，各自前往了一个地方，然后他们两就看到了不少咖啡色的骑士正在和Bugster以及大量病毒小兵战斗的场景。

    这些土里土气的骑士除了一颗卤蛋头外毫无特色，其实就是Kamen Rider Chronicle卡带变身的量产骑士，学名——骑士玩家。

    “这个……要怎么开始游戏呢……”

    就在龙我饶有兴致地看着这群菜鸡互啄的时候，一个看起来就是个没玩过游戏的书呆子也拿着卡带走了过来。

    “是按这个吗？”研究了一阵，他总算是发现了卡带一侧的按钮，伸手按了下去。

    【Kamen Rider Chronicle！】

    看到卡带出了声音效后又没了反应，这个人下意识再按了一下按钮，整个人很快就变成了骑士玩家的形态。

    【Enter The Game！Riding The End！】

    假面骑士——杂鱼……额，骑士玩家登场！

    “这个游戏到底该怎么玩啊？”变完身后的书呆子又挠了挠头，“难道就没有攻略之类的东西吗？”

    “嗨！叫我吗？”他这句话一出口，小粉毛Poppy顿时数据化出现在了场上，“Poppy Pipopapo来给你指导游戏了哟！”

    而且不止龙我这边，镜飞彩那边也同步出现了一个Poppy。

    “在这个游戏里，玩家会变身成为叫做骑士玩家的英雄，与Bugster在现实世界里进行战斗。”

    “而这个游戏的名字就叫做——Kamen Rider Chronicle！”

    堪比真人版的刀剑神域，也即是序列之争。

    “另外，游戏中的Bugster从初级到高级一共有十三只。”

    “打倒所有的Bugster并集齐通关证明后，就能打开通往最终Boss，究极的Bugster的大门！”

    “哟西，那就先把面前这个叫做索尔提的家伙打倒吧！”书呆子无脑地冲向了索尔提，然后就被一巴掌扇到了地上。

    不只是他，其他骑士们在好不容易干掉了病毒小兵后，也一个接一个地送了上去，又一个接一个地滚到了地上。

    “太天真了！别以为你们这些家伙的等级可以打败我！”索尔提不屑地摇了摇头，丢下了这群菜鸡转身离开。

    “要告诉各位低等级的玩家一个重要攻略情报哦！”Poppy见状再次开口道，“在游戏中，除了Bugster以外，还会出现名为‘假面骑士’的稀有角色哦！”

    “假面骑士有着对攻略游戏十分有用的玩家驱动器以及骑士卡带，还有隐藏的道具Gashacon武器哦！”

    “发现了就把他打败，得到稀有道具吧！”

    “稀有角色？”镜飞彩周围的骑士玩家顿时看向了他这个已经变身，人群中与众不同最时尚的Brave。

    “友情提示，你们面前的这位，就是假面骑士哦！”龙我这边，Poppy指着完全没有变身的龙我道。

    “第一个抵达最终Boss面前的会是谁呢？成为世界第一的英雄吧！Let's Game！”Poppy振臂一呼后直接消散，留下了一圈紧盯着龙我的骑士玩家们。

    龙我：“……”

    MMP，就是懒得动手才没有变身，没想到Poppy直接把他给卖了？        

