
　　当年，锦衣卫诏狱里面，朝廷大员数不胜数。

　　走着进去，再能够走着出来的人，寥寥无几。

　　对于锦衣卫，百官心中是既愤恨，又惧怕。

　　纪纲倒台以后，诏狱虽然依旧存在，但在朝廷中极力寻找百官问题的势头，得到了缓解，但还是时不时的有着官员，被北镇抚司拿进诏狱，精神和肉体，同时摧残着。

　　直到北镇抚司镇抚使廖向河被东厂拿下以后，整个锦衣卫的诏狱系统才彻底的瓦解。

　　在大家松了一口气，好日子还没过几天，锦衣卫新任指挥使徐开英，指挥同知马运山又蠢蠢欲动，竟然在百官面前准备拿刑部尚书李安开刀。

　　口口声声指责纪纲这种人不能再出现，指责东厂的权力有点太大。

　　转过身，自己却准备对朝廷大员下手。这种口行不一的举动，着实是让人感到无耻至极。

　　而今，肖尘在几百人的宴会上，当面质问锦衣卫。竟然无一人站出来替锦衣卫说话，似乎纷纷认同了肖尘的观点。

　　“肖千户，请不要信口雌黄。在座的百官，都是有头脑之人，你以为你一句话，就可以挑拨他们对锦衣卫的信任么？锦衣卫，怎么说也是皇上的直属机构，而我本人，更是皇上亲自提名委派。你如此的质疑我，莫非说，你在质疑皇上的观人能力，你在质疑皇上？”马运山话风一转，转守为攻。

　　这种没有鲜血的博弈，一味的退守最后肯定失败而归。

　　用自己的优势，连续不断的打压对方，让对方喘不过气来，最后才有可能胜出。

　　大明王朝，最大的就是皇上。我今个将皇上的信任抬出来，还不信你能找出反驳的理由。

　　同时，转动脑袋，在百官的脸上一一扫过。

　　皇上信任我，你们质疑我。你们有几个脑袋，敢和皇上唱反调？

　　马运山身上的气势，随着他的这句话，也逐渐变得凌厉起来。

　　看着锦衣卫和东厂，就这么当着众人的面，针锋相对的要干起来，太子朱高炽眉头一皱。

　　虽说自己和东厂走的很近，但锦衣卫毕竟也是父皇的直属机构。两者相争，明面上自己谁都不能帮。

　　况且，他们要是矛盾进一步恶化，以至于以后暗地里开始相互挖坑，父皇怪罪下来，自己也是难辞其咎。

　　清了清嗓子，朝着肖尘道：“锦衣卫也是职责所在，虽然选择的这个场合不合适，但他们应该没有要办这个办那个的想法。今个是李大人的大喜日子，大家不要闹得不痛快。有什么问题，下来再解决，不要影响宴会的正常进行。”

　　听见朱高炽都劝自己，肖尘对着马运山冷哼一声，转身准备离开。

　　“太子殿下。”对着朱高炽，马运山躬身一拜，“今个锦衣卫正常行使职责，被肖千户这么一折腾，哪里还能继续查问下去。今个所有的一切，责任都在他身上。日后，皇上若是问起今个这宴会的详细情况，锦衣卫回答不上来，被皇上责怪，殿下可要替锦衣卫说句公道话啊。”

　　肖尘不禁回头，看待傻子一样，看着马运山。

　　若不是殿下拦着，一会说恼火了我，我还真敢当着百官的面抽你几个大耳刮子。

　　这倒好，我忍让了，你却蹬鼻子上脸。

　　一面之词的将责任推到东厂身上就算了，还要太子殿下给你主持公道？

　　你是脑子抽风了，还是被门夹坏了，要太子说对东厂不利的话？

　　全天下人都知道，太子现在和东厂的关系非同小可，就你是个瞎子么？

　　准备反驳的话语到了嘴边，还没说出来，却被朱高炽的话语打断。

　　“马同知，无论是东厂还是锦衣卫，都是父皇的左膀右臂，你们这样相互争斗，互不相让，父皇知道了，心中一定不悦。你们心中有什么不满和意见，回头和父皇说去。这种公共场合，还是和睦相处，给父皇留一点面子，更为合适一点。”看着马运山，朱高炽的脸色沉了下来，语调也是稍微的提高了一点。

　　这刚刚离开东宫没多久，我的话都不好使了么？

　　即便是六部尚书，也会给我几分脸面，你一个小小的锦衣卫指挥同知，仗着父皇的提携，就如此的目中无人？

　　看见朱高炽拉下了脸，马运山知道，今个的事情，也只能到此为止了。

　　双拳一抱，身体微躬：“殿下说的是，下官给皇上丢脸了。”

　　“嘘。”

　　“嘘。”

　　大厅里一片哗然。

　　“这马运山还真是蹬鼻子上脸，做锦衣卫指挥同知才几天，就处处以皇上的人自居。”

　　“他会为自己的自大付出代价的。”

　　“也多亏太子性格忠厚老实，要不然的话，他这样用皇上来压太子，太子还不立马翻脸。”

　　“这货，不过是个蠢材罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“蠢，他倒是不蠢，就是太得意忘形了。”

　　百官低下头，纷纷议论了起来。

　　看见马运山收敛了气势，朱高炽也放缓了语调：“今个，大家都是冲着李大人的面子来参加宴会的，和气一点多好。肖兄弟脾气直，有些说的不恰当的话，马同知不要计较。东厂锦衣卫联起手来，共同为朝廷效力，早日将这股潜伏在京城的谋反势力连根拔起，才是正道。”

　　“是啊，大家同朝为官，意见不同很正常，只要目的都是为朝廷着想就行了。”

　　“李大人也是朝廷的栋梁，今个是他千金的满月宴，账目什么的，回头他会送到锦衣卫的。”

　　“不管是办案还是来参加喜宴，既然来了，就坐下，高高兴兴的吃完饭，完了之后再议他事不迟。”

　　众人也你一句我一句的劝慰着徐开英和马运山。

　　而肖尘，听见马运山的话语，不由自主的摇了摇头，回到了自己的座位上。

　　这货，真的已经是彻底的得意忘形了。

　　自己若是再和他进行口舌之争，不就和他变成了一路货色？

　　拿起桌上的酒碗，仰头喝了一大口，又拿起筷子，自顾自的吃起菜来。

　　“殿下，您刚才怎么称呼肖千户？”马远山双拳一抱，一脸严肃的看向朱高炽。

　　百官纷纷看向马运山，不禁眉头一皱。

　　这马远山，又准备出什么幺蛾子？难道还想找太子的不是？

　　“肖兄弟。”朱高炽面无表情，缓缓的说道。

　　“殿下贵为太子，大明的储君，未来的皇帝，称呼一名东厂的千户为兄弟，这样恐怕不合适吧？”马运山故意将声调抬高，生怕有人听不见似的，一字一句的清晰说道。

　　肖尘夹了一口菜回来，刚刚张开嘴巴，准备吃下去，马运山的这句话，让他的筷子，生生的停在了空中。

　　这年头，还真有不怕死的人。

　　你和我一较高下就算了，你居然和太子较劲？你马运山长了几个脑袋？

　　虽然说，你说的话，理论上无比正确，谁也不能反驳。可太子的行为，也是他人可以随便指责的？

　　肖尘一时间，竟不知道如何去做，干脆将筷子上的菜往盘子里面一丢，双手抱在胸前，身子往椅背上一靠，眼睛微眯，看起热闹来。

　　朱高炽更是张大了嘴巴，有点傻眼的看着眼前一本正经的马运山，有点回不过神来。

　　监国这么多年，父皇不在的时候，朝廷的所有事务都要自己处理。

　　整个大明王朝，说自己是一人之下万人之上，一点也不为过。

　　今个，一个锦衣卫的指挥同知，居然当着百官的面，指责自己，这是自己的脾气太好了么？

　　还是说，自己从来没有明面上杀过人，他们就以为自己不会杀人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第592章 挑衅朱高炽免费阅读。https://xs.23sk.com 