    "快看，那道紫光已经到达了九十层，太不可思议了，到底是何人再次闯过，我从未听过他的名号！"

    “几乎每一关停留的时间都不超过半分钟，这等实力就算是长玄大师兄也办不到！”

    “长玄大师兄是千年来第一个到达五十层的人物，仅用了数百年时间便突破到了化神境界，天赋无比恐怖，而这个人竟然能攀登到九十层，未来的成就至少是渡劫！”

    考核塔外，众人看着上方的场景，不由得再次发出惊叹的声音，眼中充斥着不可思议之色。

    这到底是要有多强的实力，才能闯到第九十关，学院历史上，能够闯到九十关的也就只有一个人，是当初真武仙帝的记名弟子，北野道长，以两千岁的年龄突破洞虚，四千岁的年纪就已经是强横一时的渡劫大能。

    当初的北野想要突破大乘境界，西域突糟海域妖魔袭击，以为海域妖魔天生就比武者强大十倍，同等境界更是无敌的存在，西域众多势力联手支撑不到七天就被全面击溃。

    北野破关而出，独自大战数百万海域妖魔，将百万妖魔全都击退回到海域，过后北野因为伤势过重陨落了，成为西域当时无数人敬仰的存在，如果不是因为海域妖魔，北野百分百能突破到大乘，而后便是渡过仙人之劫，羽化登仙飞升仙界，是历史上修炼速度最快的天才，没有之一。

    现在看这情况，北野道长的纪录要被破了，那考核塔中之人，正在他们内心惊骇的时候，已经攀登到了第九十二层，而且速度丝毫没有慢下来。

    “那是大哥吗？”

    人群中的苏笙，再三寻找着叶小凡的身影都没有找到，不由得看着考核塔那道紫光，隐隐间感受到熟悉的气息，惊疑的说道。

    “好熟悉的感觉，不…不可能，一定不是那个小屁孩，他充其量就是一个靠关系的富二代，怎么可能有实力闯到九十二层呢！”

    项力言捂着已经止血的断臂，难以置信的望着考核塔，心中尽是质疑，打死他都不会相信，一个小屁孩会有那么大的能耐，当这是做梦呢？

    “听说第九十六层存在着真武仙帝的本命宝剑，不知是真是假，看那道紫光现在已经逼近九十五层了，即将到达九十六层！”

    “哼，有着真武仙帝的本命宝剑在，就算他是前无古人后无来者的绝世妖孽，也绝对闯不过去，毕竟那是一名仙人的法器！”

    “当初真武仙帝经历大战，建造考核塔的时候，就将自身的五件战损的法器全都放在考核塔内，传说只有通过考核的人才能获得这五件法器，不知到那个人能不能得到！”

    …

    “卧.槽，好大的宝剑！”

    叶小凡闯到九十六层，被一柄足有一百米高的巨剑挡住了去路，感受到巨剑弥漫传来的恐怖气息，叶小凡哪里掩饰得住内心的小激动，灵动的大眼睛中充斥着兴奋之色，嘴角溢出一行哈喇子，小脚丫下意识的朝着前面走去。

