    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　在李七夜他们进入了遗宝海域的时候，骨海的其他地方热闹非凡，在整个骨海之中，乃是舟来舟往，处处都可以见到人影，可以说，天灵界有头有脸的修士都来了。

    　　一开始，不少大人物都是为传说中的长生之物而来，但是，随着来骨海的各门各派修士是越来越多，其他门派的修士都蠢蠢欲动，这直接导致了天灵界的无数修士也跑来骨海凑热。

    　　很多人都知道，人多力量大，越多人来骨海，那就意味着越安全。

    　　在骨海，安全那只不过是相对的，在骨海这样的地方，绝对安全的地方，只怕是没有，事实上，十二葬地都没有绝对安全的地方。

    　　也正是因为如此，在骨海之中，每天都能有噩耗传来，有着不少的修士在骨海遇难，而且其中有着不少赫赫有名的老一辈大人物。

    　　“南洋水族的九大长老、二十四护法、三千弟子遇到了一群如沙丁鱼一般的凶灵，该水族的所有长老、护法、弟子都被凶灵啃食，尸骨不存。”在骨海随时都有遇难的消息传来。

    　　“碧洋海的真桦神王被一头鳄龙一般的凶灵追杀，不小心掉入了海中，沉入海底，被活活淹死。”当有修士听到这样的消息之后，都不由为之面面相觑。

    　　一尊神王，掉入骨海，被活活淹死，这只怕千百万年以来死得最憋屈的神王吧。

    　　“深壑海的魅灵族最有名的飞照神皇欲攻入骨海禁区地带，一踏入这可怕的地带，一下子灰飞烟灭，尸骨不存。”同时，在骨海的更深处，有着更让人为之震撼的消息传出来。

    　　听到这样的消息，让骨海中的很多修士强者心里面都不由为之剧震，都纷纷抽了一口冷气，一尊神皇，眨眼之间就灰飞烟还。这是多么可怕的事情。

    　　骨海最深处，乃是骨海的核心地带，它被人称之为禁区地带，在这里极不止神秘无比。而且是极为凶险，就算是神皇进入这禁区地带，都一样是九死一生。

    　　尽管是如此，历来都有不少强大无匹的神皇欲进去探个究竟，因为有传言说。禁区最深处有长生之物，也有传言说，海妖的三叉戟就放在禁区的最深处。

    　　也自是因为这个原因，历代以来海妖的至尊都是前赴后继，欲探个究竟，是不是像传言那样，三叉戟真的是放在了骨海禁区最深处。

    　　在这些日子里，骨海每一天都有噩耗传出，当然，在传出噩耗的同时。也有好消息传出来。

    　　有人称骨海是宝物遍地都是的地方，虽然这说话是有些夸张，但是，骨海的确是有着许多的宝物，只要有机缘，就有可能得到珍贵无比的宝物。

    　　在骨海之中，宝物的种类繁多，有巨兽猛禽惨死之后留下的内丹，也有至尊惨死之后失落的神剑天刀，还是逆天之辈探险失败之时。在临死之前刻在白骨上的功法真言……

    　　在前些日子，有一个修士就得到了一门功法，这个消息在骨海中传得很广。

    　　“龙妖海的一位小虾兵在一具猛犸兽的腿骨处发现了一章遗刻的功法，这章功法很有可能是九万年前最有名气的圣轮天尊留下的无上之法。”这样的一个消息传出之后。让很多小辈或出身于小门小派的修士都为之羡慕垂涎。

    　　对于小修士来说，如果能得到这样的一章功法，这就意味着鱼跃龙门，有机会挤身于强者之巅。

    　　这个小虾兵也聪明，得到了这样的一章无上功法之后，立即离开了骨海。找个地方躲了起来。

    　　“你听说没有，牧鱼族的花长老捡到了一块骨头，听说他在一座枯骨无数的骨山中翻捡了好几天，才捡到了这样的一块骨头。经一位先贤鉴定，这是一块天蛟胸骨，神性依然磅礴，十分的珍贵，可以炼成一件极为强大的道外奇宝。”

    　　“百鱼院的大弟子也捡到了一片铜锁，听说是一位真神惨死之后遗留下来的宝物。有人说，此铜锁十分了不得，拥有大神通。”

    　　………………

    　　在骨海中，当每天都有好消息传来的时候，更是让来骨海的修士强者热情高涨，不管是谁，都有着一夜暴富的梦想，又有谁不想在这骨山骨海之中捡到一二件的宝物呢。

    　　所有人都明知骨海充满了凶险，随时都会受到强大无比的凶灵攻击、追杀，但是，这依然遏止不住大家对宝物的向往，依然有大量的修士游荡于广袤的骨海之中，在骨山骨海之中翻捡着有用之物。

    　　在熙熙攘攘的骨海之中，来了许多赫赫有名的大人物，且不说老一辈，年轻一辈中威慑天下的强者也不在于少数。【△網WwW.】

    　　速道圣地的速道天神、沉海朝的沉海神王、避尘洋的林道长、太阳宗的太阳王……这些赫赫有名的年轻一辈天才都出现在了骨海。

    　　当然，在驾临骨海的大人物之中，要论声名之隆，要论实力之强，那非要以梦镇天莫属了。

    　　梦镇天的强大也不是吹嘘出来的，梦镇天并非是浪得虚名，他的强大可以说是众目共睹。

    　　梦镇天刚来到骨海的时候，就遇到了一头强大无比的凶灵袭击，这头凶灵骷髅有万丈之高，整具骷髅站在海面上的时候像一座高大的山岳。

    　　让人骇然的不是这具骷髅凶灵那巨大的身躯，而是这具骷髅凶灵散发出来的气息。

    　　这具骷髅凶灵只有一条腿，这条腿十分的粗大，腿骨像石柱一样支撑了它巨大的骨架。当这具骷髅凶灵独腿站在海面上的时候，整具骷髅散发出了强大无比的神性，宛如它是一尊活着的神兽一样。

    　　“夔牛”看到如此巨大而强大的骷髅凶灵，就算是老一辈大贤都要退避三舍。

    　　在骨海中的骷髅化作了凶灵之后，都是散发出了阴冷凶猛的气息，然而，这具骷髅凶灵竟然散发出了神性，这说明骨海的亡灵气息并未能把它完全炼化。

    　　“这不是真正的夔牛，是神莽牛！它生前流淌着夔牛的血统。”有一位出身于大教的魅灵大贤看到这具骷髅凶灵胸前生有骨爪，认出了它的真正来历。

    　　尽管这骷髅凶灵不是夔牛，它依然强大无匹，长吼一声，“轰、轰、轰”天崩地裂，它身边的万里海域在它的长吼之下竟然是掀起了惊涛骇浪，可怕的惊涛骇浪卷上天空，有万丈之高，可以覆灭一切。

    　　“啊”的惨叫声响起，在惊涛骇浪之中，有不少修士所乘坐的骨船，被掀翻，使得修士落入骨海之中被淹死。

    　　这吓得附近的许多修士纷纷跳上了其他的骨山，或者抱着海面上巨大的骸骨，以免骨舟翻覆之后落入骨海。

    　　“妖孽，休得放肆”就在这具神莽牛的骷髅凶灵光风作浪的时候，梦镇天所乘坐的马车中响起了一声沉喝。

    　　这一声沉喝响起，惊动苍天，天穹之上的星辰簌簌，当马车内的梦镇天一开口之时，就像天翻地覆一样，乾坤倒转。

    　　就在这个时候，马车内散发出了一股亘古无上的气息，这一股气息冲天而起，瞬间无尽的神光抛上了天宇，照亮了九天十地。

    　　在此时，马车就像是有十轮太阳冉冉升起一样，马车周围浮现了种种异象，有无上仙图展开，日月沉浮于其中，阴阳因果皆在其中流转，在这一刻，这马车宛如成了世界天宇的中心，主宰了这片天地的一切。

    　　“砰”的一声响声，在梦镇天的无上神威镇压之下，巨大无比的神莽牛骷髅独腿一下子跪在了海中，它长吼一声，欲挣扎站起来，但是，在梦镇天的无上气息镇压之下，它的挣扎只不过是徒劳而己，它依然是跪在了那里。

    　　直到梦镇天所乘坐的那艘阴骨鳄木船远去之后，梦镇天的无上镇压这才消散而去，这吓得神莽牛的骷髅凶灵撕裂海水，瞬间钻入了海中，消失得无影无踪。

    　　亲眼看到如此霸道无敌的一幕，众多人都不由骇然，被震撼得无法回过神来。

    　　从始至终，梦镇天没有露脸，也没有出手，他只是凭着无上神威，就直接镇压得如此强大的骷髅凶灵跪在地上，动弹不得，这是何等的强大，何等的无敌！

    　　一时之间，无数人心里面发寒，梦镇天的无敌，这并非是一句空话，在这一刻，不少胸怀壮志的年轻一辈天才都不由绝望，梦镇天在世，他们永无出头之日。

    　　“当世仙帝，非他莫属！”不管是年轻一辈，还是老一辈，亲眼看到样的一幕之后，只能说出这样的一句话。

    　　虽然，在骨海中的年轻一辈都有着不俗的表现，如沉海神王，太阳王他们，特别是太阳王，听说是得到了绝世无双的太阳精火。

    　　但是，有梦镇天在，他们显得是黯然失色，都快没有人去留意他们了。

    　　在年轻一辈中，也传言说遮海天子来了骨海，但是，没有人亲眼看到，所以这只是猜测而己。

    　　遮海天子一直以来都很神秘，再加上他修练的是虚无体，常常是来无影去无踪，让人无法得知他的真正行踪。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

