    虽然他黝黑的脸上没啥表情，语气也很平淡，但熟悉的人还是能看得出他是高兴的。

    这下村长是真的有些儿惊讶了，他是知道三丫聪明记性好，但没想到会这么聪明！

    因为爱宝是家里几个孩子最会读书的，在班里一直保持着前三名的好成绩，学校老师都说不出意外是能考上高中的。

    她都这么说了，可见三丫不是一般的聪明。

    于是笑呵呵道：“那你们家可一定要让三丫读下去，就别让她干活儿了，也不要舍不得读书的钱，以后她都能赚回来的。而且我听爱宝说现在公社小学四年级和五年级的第一名都是不要学费的，镇上的初中和高中也是一样，还会给学生发奖金。”

    “还有这种好事？！”

    江家父子俩都惊呆了，都知道读书要花钱，还是第一次听说读书还能赚钱的。

    村长解释道：“也是最近两年才有的，不过得是全校第一名，全班第一名不算的，毕竟一个年级有好几个班呢。”

    他没说的是上了初中后爱宝成绩最好的一次也才考了全校第五名，因为镇上的孩子从小就比农村的孩子接受的教育好。

    能保持班里前三名的成绩，已经是他闺女十分努力地结果了。

    江长海听了，就信誓旦旦道：“绵绵肯定能考第一的！”

    他闺女可是过目不忘的天才！

    村长也没打击他，只是慢悠悠地喝了口茶。

    要是三丫真能考全校第一当然是最好不过了，这样他们村子也会跟着长脸，他去公社参加大会还能跟别的生产队吹嘘一番。

    而江长海拿到笔和纸就迫不及待地回了家，脚一踏进院子就中气十足地喊道：“媳妇儿，闺女，我有天大的好消息要告诉你们！”

    “啥好消息啊？”在院子里洗菜的苏婉玉一下就激动起来，海哥是从来不会对她们母女说大话的。

    他说是天大的好消息，就一定是天大的好消息！

    躺在床上的晃脚丫子玩的江绵绵立马翻下床，蹭蹭蹭跑出去迎接她爸，然后就被她爸给抱了起来。

    “闺女你以后考了全校第一名不但不收学费，学校还会给你发奖金！”

    “真的？！”江绵绵双眼放光，“爸，你听谁说的啊？”

    她没想到这年头学校就在发奖金了，毕竟村子里去读书的孩子都没几个。

    孙丽霞却是捂着嘴讥笑道：“大哥，你这是听谁胡扯的啊，志文志武都在上学，可从来没说过学校不收学费，还贴钱给学生的。”

    三丫考全校第一名？大哥是在做梦呢！

    一旁的老二两口子觉得她说得在理，连他们都知道上学是件特费钱的事，不然也不会有那么多人上不起学。

    “村长说的。”江长海神采飞扬，这会儿也不跟她一般计较，

    林爱宝也点了点头：“的确是这么回事，志文志武没说可能是跟他们没关系，没有说的必要。”

    孙丽霞听了脸上顿时有些儿挂不住，干巴巴笑了两声：“是吗？”

    “废话！他俩成绩那么差，拿倒数第一还差不多。”

