    .

    温平的车子很快就开到了月华庄园附近，萧晴见家门到了，只好不太情愿地开门下车，冲车内的温平说：“我到了，谢谢温老师。”

    温平冲她点了点头，“不客气。”

    完全不知道司机先生在绕路的祁娟冲萧晴摆摆手说：“萧晴拜拜，晚上再联系！”说完就把车门给关上了。

    萧晴看了她一眼，默默扭头回家。

    车内只剩下两人，没人说话，气氛一时沉默下来。月华庄园附近的交通因为大雨的缘故开始堵塞，街道上排了一条长长的车龙，车辆的尾灯在雨夜里连成一片，如同一条没有尽头的红色链条。

    雨越下越大，车窗上传来噼里啪啦的敲打声，祁娟侧头看着窗外可怕的塞车场面，不由得轻轻皱了皱眉头。

    温平见她皱眉，便开口道：“祁小姐急着回家吗？”

    祁娟回过头说：“没关系，我不急。”

    温平说：“雨太大，堵车有点严重，只好等一等了。”

    祁娟点头说：“嗯，等一会儿吧，安全要紧。”

    温平微微一笑，转移话题道：“对了，我听萧晴提起过你，你是律师对吗？”

    说到工作，祁娟马上严肃下来，点点头说：“是的，我在时代律师事务所工作。”顿了顿，从包里拿出一张名片递给他，“这是我的名片，温老师以后遇到法律上的问题可以找我。”

    祁娟本就是个很讲义气的人，温老师请她吃饭，送她回家，加上他又是好姐妹的老师，她当然很乐意以后能帮他一点小忙，身为一个专业的律师，温老师有任何法律上不懂的问题她都可以坦言相告，就算他想打官司，她也可以在律师费上给他打个八点五折。

    温平从她手中接过名片，白色底的名片上用黑色的字简单写了她的名字、手机号码、工作单位、邮箱地址，名片的设计风格如同她的个性，白底黑字，简单爽快。

    这么快就拿到她的名片，这让温平有些意外，真是得来全不费功夫，还没来得及问，她就把联系方式主动送上门了，果然是一根筋的职业女性，凡事都从工作的角度考虑，在她眼里，温平显然已经变成了潜在客户。

    “谢谢。”温平微微笑了笑，把名片收到钱包里，顺便拿出自己的名片递给她，“这是我的名片，祁小姐以后需要帮忙的话，也可以随时找我。”

    祁娟从他手中接过名片，看见名片上写着温平两个字以及联系方式，同样是白色底黑色字的名片，他的名片却让人眼前一亮，字体和排版都精心设计过，看起来都非常精致，反面还有专门绘制的图案。

    祁娟忍不住问道：“这名片是温老师自己设计的吗？”

    温平点点头，“嗯，随便画了些东西。”

    祁娟赞叹道：“很漂亮啊。”

    温平忍不住微笑起来。被她夸了，让他的心情变得特别好。

    窗外的大雨还在持续，长长的车龙也没有挪动的迹象，祁娟只好寻找话题，继续说：“对了，我常听萧晴提起你，温老师是国外美术大学毕业回来的对吧？这么年轻就当上研究所导师，真的很厉害。”

    当然，萧晴提起温平时，十句话里有九句是在骂他。

    祁娟难得地挑出了那唯一的一句赞美，就是“年轻有为”。

    被夸的温平好心情还在持续，微笑着说：“祁小姐过奖了。”顿了顿，又打趣道，“其实我已经不算年轻了，走在街上一群小孩子叫我叔叔，在学校里，学生们私底下也叫我大叔。”

    祁娟一本正经地说：“我也经常被叫做阿姨。”

    温平笑道：“你不介意吗？很多女生都不喜欢被人叫阿姨。”

    祁娟耸耸肩说：“称呼而已，无所谓。被叫阿姨又不会多长一条皱纹。”

    她的脾气果然很豁达嘛，温平看着一脸严肃的祁娟，只觉得越看越顺眼。

    不过，她怎么一直戴着墨镜？温平不由疑惑地道，“祁小姐是习惯了戴墨镜吗？”

    祁娟墨镜下的脸色有些尴尬，“咳咳，就是戴来防晒的。”

    外面下着雨，坐在车里还戴墨镜防晒？这显然是借口。

    温平也没有捅破她拙劣的借口，眼看窗外的车龙开始挪动，前面的交通似乎恢复正常，温平便回过头来，重新开动了车子。

    ***

    半个小时候，祁娟的家终于到了，她所住的地方要经过前面一条十米左右的小巷，车辆是无法直接开进去的，外面的雨依旧下得很大，如果祁娟直接下车显然会被淋成落汤鸡。

    祁娟并不介意被暴雨淋湿，可温平却很介意，他当然不会眼睁睁看着她被雨淋。

    “我到了，谢谢。”祁娟说着就要开门下车。

    “稍等。”温平拦住了她，从座位旁边拿出一把伞，回头递给她，微微一笑，“带伞。”

    “没关系的……”

    温平说：“别客气，拿着。”说罢直接塞进她手里。

    祁娟只好不客气地接过雨伞，又说了声“谢谢”这才开门下车。

    下车之后打开伞，她又走到驾驶座的位置，隔着窗户冲温平挥手，“温老师再见啊。”

    温平朝她点了点头，“再见。”

    看她转身往小巷走去，温平刚要发动车子，突然听到“啊”一声，急性子的祁娟穿着八厘米的高跟鞋，在雨里走路不小心，脚下一滑差点摔倒，人也差一点一头撞到墙上。

    “……”温平赶忙打开车门，两步走上前扶住她，低声问道，“没事吧？”

    祁娟穿着高跟鞋扭到脚，疼得呲牙咧嘴，墨镜也不小心掉到了雨里，温平弯腰替她捡起墨镜，递给她的时候，看见她的脸，不由一怔。

    只见祁娟右边的眼睛高高肿了起来，显然是被蚊子咬了一个非常大的包……一只眼睛大一只眼睛小的模样，看上去很是好笑。

    怪不得她一直戴着墨镜不肯摘，原来是害怕被人发现她的衰样。

    温平忍着笑把墨镜递回给她，见祁娟尴尬到恨不得撞墙的样子，心里一软，转身从车里拿出一瓶精油递给她，“这种精油对皮肤过敏很有效，回去以后涂一点，明天就好了。”

    祁娟一脸僵硬，在他微笑的注视下接过精油说：“谢谢……”

    温平低头看着她，“你的脚没事吧？”

    祁娟忙说：“没事……”

    “要不要我送你回去？”

    他的目光格外认真，扶住祁娟的手臂有种令人安心的力量。

    大雨中，两人在同一把雨伞下，距离非常近，祁娟能清楚地看到他眼中关切的神色，甚至觉得，他低沉的声音响在耳边时，几乎完全盖过了所有的雨声。

    祁娟从来没有跟任何男人有过如此贴近的距离，就连说话时温热的呼吸似乎都能感觉得到，这样亲近的距离让她心里有些不自在，而只有一把伞，她也不可能自己走开……

    祁娟忙说：“不用了，我的脚没事，能走路的。温老师你快回去吧。”

    温平见她十分固执，也就不再坚持，点了点头说：“好吧，那你自己多小心。雨很大，穿着高跟鞋不要走太快。”

    祁娟说：“嗯，知道了。”

    温平微微笑了笑，“那再见了。”

    “嗯，再见……”

    祁娟说罢便转身往小区走去，不知为何，她总觉得刚才那几句对话，她突然变成了似乎被老师教训的乖学生，嗯，知道了……这样的回答听起来真不像她的风格。果然，即使毕业了，遇到老师还是会不由自主变得恭恭敬敬啊……

    祁娟把注意力集中在被扭伤的脚上，一瘸一拐地走到楼下打开门，她丝毫没有察觉到，那辆白色的车子一直停在原地，温平的目光也一直追随着她的背影，直到消失在小巷尽头。

    ***

    温平回到家时已经晚上十点多了，温妈妈正坐在客厅里看电视，见儿子浑身湿透却依旧满面春风，忍不住皱眉道：“你去哪了，这么晚才回来？不是带伞了吗，怎么淋成这样？”

    温平走到沙发旁坐下，微笑着说：“送人回家，伞也送她了。”

    温妈妈有些不高兴，“送谁？”

    温平一本正经地说：“有可能是您未来儿媳妇的人”

    温妈妈立即喜笑颜开，“真的吗？”

    温平严肃地点头：“真的。”

    温妈妈怀疑地看着他：“不是因为怕我逼你相亲而骗我的吧？”

    温平说：“我怎么可能骗您啊。”

    温妈妈皱眉，“你骗我的次数还少吗？到时候可别找个演员来扮演什么女朋友，我真是受够你这一招了。”

    温平摇摇头说：“不会的，这么笨的办法，我才不用第二次。”

    温妈妈看着一脸微笑的儿子，好奇地道：“那跟我说说，你看上什么样的女孩子了？？”

    温平摸了摸下巴在脑海里搜索形容词，想了想，说：“她是个很特别、很个性的女生，而且，我觉得她会非常非常难追。”

    怎么这儿子听起来有自虐倾向……

    温平微微一笑，“不过，我有自信把她追到手，如果追不到，我就提头来见您。”

