    

    话说徐升之拿着拍摄好的素材，硬是和负责后期的工作人员一起加班了一个月的时间，剪出来的成品却依然还是不满意。

    只能说是一开始的他想的那些所谓的什么节目效果啥的，根本就没有出现。

    除了前面的观众投票的环节稍微有点看头之外，之后的复赛和决赛都有些太过于严肃了。

    作为比赛当然是没什么问题，甚至可以说是专业性十足了。

    但如果当做节目的话，太过于严肃，代表着没有所谓的节目效果。

    徐升之也知道不可能再继续脱下去了，于是只能硬着头皮拿出了其中一个最终的版本交给了齐省的电视台。

    好在虽然电视台那边虽然把节目的授权费压的很低，但也不至于让他亏本。

    加上又将网络的播放权给独家授权给了企业视频之后，倒是还能够小赚一笔。

    这几个月的时间下来，徐升之也不算是白忙活。

    至于节目能不能爆之类的想法，之前的时候徐升之或许还有点期待，但现在的话基本上是不抱多大的希望了。

    ......

    “你还别说，预告片里竟然都有我们两，而且画面还不少。”

    吉他社的活动室里，陈秀安看了一遍齐省这个《吉他青春》的节目预告片，开口说道。

    “你和社长一个冠军，一个亚军，没画面也说不过去啊。”

    王大权则是理所当然的开口说道。

    陈秀安想了想倒是觉得也是。

    “不过这节目看起来没多少人关注啊？”

    王大权听到之后也点了点头。

    “我已经用我们吉他社的官方账号转发了，不过这预告片说实话有些无聊。”

    “预告片剪的不行。”

    这还真不怪徐升之。

    因为素材本来就只有那些，加上经费有限，现场并没有多么华丽的舞台，后期的制作什么的也相对来说很简陋。

    王大权在活动室呆了没多久，便匆匆离开了。

    说是去找女朋友去了。

    活动室里只剩下了姜芷和陈秀安两人。

    陈秀安在弹着吉他，是一首叫做《初雪》的曲子。

    蓉城的冬天其实下雪的时候并不多，在陈秀安的印象当中，从小到大其实下雪的次数并不多。

    姜芷则是撑着下巴，在目不转睛的盯着弹吉他的陈秀安看着。

    这难免让陈秀安会时不时的分心。

    电暖炉将对方的脸映成了橘黄色。

    陈秀安整首曲子弹完之后，才终于将目光移到了姜芷身上，和对方对视了起来。

    大概过了几秒钟，陈秀安败下阵来，尴尬的咳嗽了一声，有些慌张的将目光移开。

    “最近在干什么？”

    “之前你不是说，有几个高校吉他赛的评委，邀请你去他们的演奏会来着吗？”

    陈秀安主动的找话题问道。

    姜芷却并未回答，而是自顾自的说道：

    “我发现看你看多了，竟然突然觉得你挺帅的。”

    陈秀安听到这话之后，忍不住说道：

    “你这算是夸人还是损人？”

    姜芷：“应该是夸吧。”

    陈秀安笑着说道：“那可真是还得谢谢您了！”

    姜芷丝毫不客气的说道：“不用谢。”

    两人说到这里，不约而同的都笑了起来。

    过了一会，姜芷又再次开口：

    “够标准了。”

    陈秀安一边拧开之前王大权递给自己的水，一边疑惑的问道：“什么够标准了？”

    却听到姜芷谈定的回答道：“你长得够我男朋友的标准了。”

    “咳...咳咳......”陈秀安没想到姜芷竟然会突然说这样的话。

    正在喝水的他当场就被呛的咳嗽了起来。

    姜芷看着在咳嗽的陈秀安，露出了一个得逞的笑容。

    然后又恢复正常的样子，开口问道：“你没事吧？”

    陈秀安擦着自己撒出来的水，然后摆了摆手，表示自己没事。

    “你对于男朋友还有标准吗？”

    “我都没听你说过。”

    陈秀安装作不在意的问着。

    其实此时心里早就慌得不行了。

    姜芷听到陈秀安的话之后，稍微思考了一下，然后才淡淡的回答道：“以前没有，但现在好像有了。”

    姜芷说完之后，陈秀安一时间有些不知道该说些什么还好。

    憋了半天，竟然突然才憋出了个：“那挺不错的嘛。”

    那挺不错的嘛？

    姜芷没想到等了半天，陈秀安竟然说了这样的一句话。

    脸上的表情也逐渐的变得平静了起来。

    “哦~”

    陈秀安听到姜芷的这一声“哦”之后，整个人有些不知所措起来。

    觉得尴尬起来的陈秀安只能拿起了自己的吉他开始弹了起来。

    ......

    在之后的一个多小时内，两人竟然没互相说什么话，只是你一首我一首的弹了一个多小时的吉他。

    “都六点了，要一起去吃饭吗？”

    陈秀安开口问道。

    姜芷却头也不抬的摇了摇头。

    “不用了。”

    “我等会再去吃。”

    陈秀安听到姜芷的话之后，也不知道该怎么说，只能是点了点头。

    然后开始将自己手里的吉他给装了起来，然后开始起身离开。

    在拉开活动室的门之前，陈秀安回头看了姜芷一眼，但发现对方依然还是在低头看着吉他谱。

    陈秀安欲言又止，但最终还会没有开口，出去的时候轻轻的把门给带上了。

    但是活动室里的姜芷，过了一会之后，抬头朝着门口的方向看去，然后脸上露出了一副失落的表情。

    陈秀安感觉自己和姜芷的关系，自从从京城比赛回来之后，似乎发生了一些变化。

    不像是之前的时候，相处起来那么的轻松没负担了。

    想了一会之后，陈秀安感觉对于这种事自己根本没有任何的解决头绪什么的，干脆也不再去想这件事了。

    ......

    从吉他社的活动室出来之后，陈秀安本来是打算去食堂吃晚饭的。

    但是却突然接到了饶雪卉的电话。

    “怎么了？”

    陈秀安开口问道。

    电话那头先是沉默了一会，然后才听到饶雪卉的声音。

    “你吃饭了吗？”

    陈秀安听到饶雪卉的问题之后，突然想起来了。

    之前的时候，他给对方承诺过会去做饭的。

    但是后面却又直接忘记了。

    所以听到饶雪卉的话之后，陈秀安就明白了对方打这个电话来的目的了。

    “我还没吃呢。”

    “你饿吗？”

    “要不随便吃点，等会我买好菜就过去给你做饭。”

    饶雪卉语气依然没什么变化的回答道：“你快一点，有点饿了。”

    “得嘞！”

    陈秀安应道。

    “对了，有什么想吃......”

    陈秀安的问题还没有问完，饶雪卉就把电话给挂断了。

    露出了无奈的表情，陈秀安倒是已经习惯了。

    反正好像饶雪卉好像对于自己做饭做些什么没有过要求。

    基本上自己做些什么对方都吃。

    估计就算是问了，得到的也是“随便”之类的答案。

    既然如此，那就按照自己到时候看心情买菜来决定吧。

    ......

    陈秀安因为去饶雪卉所在的小区去太多次了的缘故，而且每次都提着一堆菜，就连门口的保安都眼熟他了。

    甚至导致门口的保安都以为他是小区的住户了。

    来到饶雪卉的家门口，陈秀安本来打算敲门的，但是没想到门竟然先被饶雪卉给主动打开了。

    陈秀安愣了一下，倒是没有怀疑什么。

    门口穿着粉丝睡衣的饶雪卉倒是整个人松了一口气。

    本来自从上次陈秀安来这里睡了一晚之后，饶雪卉就一直在等着陈秀安过来给自己做饭。

    但是都过了一个星期，却还是没有看到人影。

    于是便忍不住主动打电话给了陈秀安。

    好在陈秀安瞬间明白了她的意图，没让饶雪卉亲自说出来，不然饶雪卉说不定真的会有些不知道该怎么开口的感觉。

    和陈秀安通完电话之后，饶雪卉便开始整个人兴奋的什么都做不进去。

    刚才一听到门口传来脚步声，便下意识的飞奔过去主动的开了门。

    然后才反应过来，自己主动开门什么的岂不是告诉陈秀安自己一直在等着他来？

    于是赶紧装作没事的样子。

    好在陈秀安也没有怀疑什么。

    “怎么了？”

    陈秀安一边换着鞋，发现饶雪卉似乎在发呆之后，主动开口问道。

    “没什么。”

    饶雪卉反应过来，调整了下状态之后，开口回答道。

    然后将门给关上。

    “还是你这舒服啊。”

    “有空调。”

    “你是不知道，宿舍里最近简直像冰窖一样。”

    “这还才十一月，今年的冬天不知道为什么会那么冷。”

    ......

    听到陈秀安的话之后，其实饶雪卉很想直接开口说：“既然如此，那不如你搬过来”。

    但是话到了嘴边，却变成了：“嗯。”

    然后陈秀安也没有觉得饶雪卉冷淡的回答有什么问题，反正她一直都是这样。

    而是自顾自的朝着厨房走去的同时，开口说道：“你稍微等会，估计还得要个把小时才有吃的。”

    “我们今天吃火锅，这种天气就吃火锅。”

    “饿的话先找点吃的随便垫一下。”

    ......

    饶雪卉见到陈秀安进了厨房之后，正如有些委屈的撅起了嘴。

    “天天就想着做菜，都不看我的！”

    饶雪卉说话的声音很小声，但是却依然被陈秀安给听到饶雪卉说话的声音了，只是没听清具体说了些什么。

    “你说什么？”

    厨房里水声传来的同时，陈秀安大声的开口问道。

    饶雪卉则是被吓了一跳，但是发现陈秀安好像没听清自己说了什么之后，倒是也镇定的回答：“没什么。”

    “什么？”

    陈秀安在塑料袋里翻找着食材，依旧没听清。

    “我说你快一点！”

    “饿了！”

    饶雪卉突然大声的开口吼道。

    陈秀安被吓的一激灵。

    “知道了！”

    陈秀安说完之后，自顾自的说道：“看来我得加快速度了。”

    “看给孩子饿的......”

    饶雪卉其实现在确实也挺饿的，因为知道陈秀安要来做饭之后，她就想着留着独自吃陈秀安做的饭，没有去吃其他的东西。

    但是此时让他如此愤怒的原因，自然不是因为饿的缘故。

    而是因为她自从上陈秀安要来，所以专门去买了身上的这身睡衣。

    没想到对方却丝毫没有注意到。

    “明明犹豫了半天才买的。”

    饶雪卉低头看着自己胸前若隐若现的庞然大物忍不住脸红了起来。

    “那些什么网上的教程，一点用都没有！”

    饶雪卉觉得自己以后再也不要去相信网上的那些所谓的什么追男生攻略啥的了。

    还诱惑？

    诱惑个屁！一点也诱惑不动！

    .....

    在饶雪卉咬牙切齿的想着杂七杂八的事的时候，陈秀安倒是十分怡然自得的在厨房里炒着自己看了网上的配方改良版的火锅底料。

    虽然超市里有现成的火锅底料更方便快捷。

    但陈秀安毕竟是有入门级厨艺的人，怎么可能会用那种东西。

    当然是自己现炒的更香。

    一边做着，陈秀安一边然不住哼起了歌。

    主要还是挺久没有亲自下厨了，陈秀安也挺怀恋这个感觉的。

    说起来，陈秀安倒是没有觉得给饶雪卉做饭什么的是一件苦差事。

    他对于下厨这件事，还是挺享受其中的。

    饶雪卉在客厅的沙发上躺着看着综艺，虽然厨房的门关着，但还是从厨房里闻到从门缝当中飘出来的香味。

    肚子不争气的响了起来，下意识的看了一眼陈秀安的方向，发现对方根本不可能听到之后，倒是放心了下来。

    然后先是撅了撅嘴，似乎是有些被饿的烦躁起来。

    不过脸上又慢慢的开始流露出浅浅的代表着开心的笑容。

    如果是陈秀安做的饭的话，倒是值得她饿着肚子去等。

    “好了！”

    “我们在客厅吃，还可以让你边吃边看电视，你觉得怎么样？”

    陈秀安从厨房里端出个电磁炉，开口问道。

    饶雪卉对于陈秀安的建议点了点头，然后将自己面前上的茶几给腾了出来，让陈秀安将电磁炉放到了茶几上。

    陈秀安端着用炒菜锅已经弄好的麻辣火锅汤底，然后放到电磁炉上。

    饶雪卉感觉自己已经忍不住流口水了，在不停的在制止着自己，依然保持着坐在沙发上的动作。

    直到陈秀安将各种的食材下到火锅里，然后盛好一碗饭，搭上一双筷子递给她之后，她才顺着对方意将饭接到手里。

    ......        

