    第七百一十二章 他的目标不是我   

    另一边，私人别院里。

    

    张经理冒着大雨急匆匆从外面回来：“林致安的死讯已经传开了，伴随着林氏抵押名下所有资产的消息，现在林氏的股价已经大幅度下跌了，按照目前这个情况，最迟明天晚上就会跌停。”

    

    乔恩坐在沙发里，神情悠闲惬意，明显对这个结果很满意。

    

    张经理左右看了看：“老板，江先生还没回来吗。”

    

    “回来了，估计是受到了什么刺激，脸色不大好看。”

    

    张经理啧了声：“不过老板，我到现在都没明白，当初那位不是花了大功夫才把林致安救下来，又冒着风险把他带出南城，为什么现在却要杀了他？”

    

    乔恩双腿交叠，慢悠悠的开口：“自然是，他失去了利用价值。

    救下林致安，只是为了从他口里听到更多关于二十年前的真相，再利用他去确认，威廉到底是不是林致远，以及威廉现在手里的势力。”

    

    “那为什么，不在事情结束后直接杀了他，反而要……”   

    “林致安已经是一颗废弃的棋子了，他的死活根本就不重要，可是现在周辞深和江上寒盯江云逐盯得很紧，再加上秦宇晖那个猪脑子惹出了不小的麻烦，如果不找些事分散他们的注意力，你我大概早就跑路了，哪能这么安稳的坐在这里。”

    

    乔恩说着，不由得眯起了眼睛。

    

    而且，周辞深应该是有所察觉了，那位才会安排了这么大一出，把周辞深的视线转移到问题最大的江云逐身上。

    

    轻而易举的，待在了最安全的位置。

    

    他拍着沙发扶手，起身道：“好了，时间不早了，睡了。”

    

    ……   

    阮星晚一觉睡醒后，感觉头还是有些晕，鼻子也不通，但症状比昨晚好了许多。

    

    她转过头，见周辞深还在睡，便想去做早饭，吃了早饭再吃道感冒药，估计就能好了。

    

    谁知道她刚掀开被子，周辞深就醒了，他拉住她的手腕，重新拽到怀里，抬手覆在她的额头上，嗓音带着低低的倦意：“还好，没发烧。”

    

    阮星晚嗯了声：“不怎么严重，我去做饭，你继续睡……”   

    周辞深环住她的腰：“再陪我睡会儿。”

    

    阮星晚没什么力气，也推不开他，只能重新闭上了眼睛。

    

    雨下了一整夜，到现在整个天空都还雾霭沉沉的，绵绵阴雨笼罩了整个城市。

    

    是个睡觉的好天气……   

    可也不知道是不是睡了太久的原因，阮星晚完全睡不着了。

    

    过了一会儿，她小声开口：“周辞深，你睡着了吗？”

    

    “嗯？”

    

    “我忽然想起一个问题，你说，江云逐做这些是为什么。

    如果说他之前带走宁宁，是为了对付江家，那还合情合理，说的过去。

    可是这次他设计害死林致安，我总觉得哪里怪怪的，有些地方连不上。”

    

    “什么地方。”

    

    “就……既然江云逐的目标是江家，他所做的一切，应该是围绕着江家才对，可按照昨晚的事情看来，他的目标好像是我们。

    而且你现在都已经离开周氏了，对于他来说，应该没有任何威胁了，他为什么要……”   

    周辞深缓缓睁开眼睛：“他的目标不是我，是林氏。”

    

    阮星晚愣了愣：“可林氏和他之间……”   

    “林氏是除了周氏以外，全亚洲首屈一指的大集团，即便因为林致安导致公司受到了巨大的影响，可现在正在慢慢恢复。

    你还记得江云逐说过吗，他想要在南城发展新的业务。”

    

    “在这种情况下，控股林氏，对他来说无疑是最快的捷径。”

    

    阮星晚不由得瞠大了眼睛：“那他为什么还要联合林致安，勒索林氏那么多钱？”

    

    周辞深道：“他想要的，从来就不是钱。

    林氏的抵押资产的消息传出去后，股市已经发生了大幅度波动，再加上林致安作为林氏前董事长坠楼身亡的事传开，林氏的股价正在持续下跌。”

    

    阮星晚终于反应了过来：“所以他趁机大量买入，一旦股价回涨，他就是手里握着林氏股份最多的一个人？”

    

    “对。”

    

    阮星晚还想要说什么，周辞深便道：“这不是你该操心的事，交给我。”

    

    闻言，阮星晚觉得也是这个道理。

    

    她对于这些东西一窍不通，管那么多也没用，但周辞深对于这些是了如指掌。

    

    阮星晚道：“好了，我睡不着，起床了。”

    

    她刚动，就又被摁了回去。

    

    周辞深道：“你是不是忘了什么事？”

    

    阮星晚茫然道：“什么事？”

    

    周辞深提醒道：“我们昨天去林氏前，准备去哪里。”

    

    阮星晚：“……”   

    完全把这件事给忘了。

    

    阮星晚道：“那现在怎么办。”

    

    “今天去。”

    

    “今天在下雨。”

    

    “下雨民政局不上班？”

    

    阮星晚道：“你不是说昨天才是百年一遇的吉日吗，今天怎么能行。”

    

    周辞深回答的很坦然：“骗你的。”

    

    顿了顿，他又才道：“只要你出现在我配偶栏上，每天都是吉日。”

    

    阮星晚唇角不由得扬了扬：“过几天吧，等把这件事解决了。”

    

    更何况现在丹尼尔还在生死一线上，他们跑去领证，怎么都说不过去。

    

    “行，到时候看你还找什么借口。”

    

    阮星晚反驳道：“我……我哪里是借口了，又不是我不想去，还不是有事耽搁了。”

    

    话毕，她趁机从周辞深怀里钻出来，跑进了洗手间。

    

    周辞深看着她的背影，唇角勾了下。

    

    看样子还挺有精神。

    

    大清早的，阮星晚也没什么胃口，便熬了一点蔬菜粥，准备下楼再去买点东西，顺便走走呼吸一下新鲜空气。

    

    她进卧室换衣服的时候，见周辞深正在打电话。

    

    阮星晚小声道：“我出门一趟。”

    

    周辞深点了下头，继续和对面的人交谈。

    

    阮星晚换好衣服准备出门时，周辞深却递了一件外套过来。

    

    阮星晚唇角扬了下，伸手接过，趁他不注意，凑过去在他侧脸上亲了亲，而后小跑着离开。

    

    周辞深握着手机，眉梢微抬。

    

    电话那头，林南道：“周总？”

    

    周辞深收回思绪：“没听清楚，重说一次。”

    

    

    

