    

    宝石商人每10分钟会刷新一次，虽然不一定每次都能刷出值钱的宝石，但以方云如今的财力和系统帮助若是想赚钱的话完全可以一直蹲在那里等着扫货。

    但他并不打算这么做，起码暂时不会。

    原因就在于他现在的电脑实在太垃圾了，带两个号就已经很勉强，再多的宝石如果没有足够多的小号仓库来存放的话也没用。

    更何况比起赚钱，升级才是他目前最重要的任务，等级别升上去之后赚钱的方法只会变得越来越多，根本犯不着跟宝石商人死磕。

    而且用不了多久就会有玩家开始光顾那里，一旦有玩家开始在宝石商人那里买货，价格立刻就会被提上去，再去那里扫货的性价比已经不高了。

    回到门派的方云从老程那里接过师门就开始做了起来，他的确是打算跑环，而且前期准备也做的差不多了，但还有一件事是他必须解决的，那就是技能等级问题。

    跑环过程中要面临的问题有很多，但其中最大的问题就是杀环怪，这个时期的玩家通常都只会闷头升级不去管技能，毕竟2005年的梦幻升级并没有技能等级限制。

    而这样做的后果就是根本没人有能力帮他杀环，一切都只能他自己来。

    好在大唐还是挺适合单挑环怪的，只要反间之计以及横扫千军等级点的足够高，混上一个怪之后差不多就能顺利杀过去，当然前提是没有吃到暴击。

    这也是他为什么要给腰带打黑宝石而不是光芒石的原因，单挑环怪最重要的一点就是速度，速度的快慢直接决定了一场战斗的输赢。

    如果他的速度还没对面的怪高，那么很有可能出现第一回合想要横扫却因为速度太慢被打掉半血扫不出来的尴尬情况，之后再想翻盘基本就没可能了。

    而只要他速度比对面快，第一回合无论是横扫还是反间都可以占得先机。

    如果反间成功的话基本就相当于直接减少了一个对手同时又多了一个强力帮手，以环怪那恐怖的高伤害如果打自己人出暴击的话对他来说简直是事半功倍。

    而想要达成这些条件，只提升装备是不够的，技能等级也必须要跟上才行，大唐的十方无敌和无双一击都会增加伤害，最重要的是十方无敌要点到30级才能出横扫。

    所谓工欲善其事必先利其器，这些前期准备虽然耽搁了他一些时间，但最终得到的收获一定会远超他现在的付出，所以他并不着急，一切稳步推进就好。

    20级的师门做起来不要太简单，无非就是巡逻送信买装备之类的，对于一个老手来说若是想在这个阶段快速升级只需提前买上一堆药和装备蹲在师门就可以无限刷，效率那是杠杠的。

    不过无论做师门效率再怎么高跟跑环相比还是逊色不少的，只是跑环对于这个时代的玩家来说完全就是在拿钱换经验，没点身家还真跑不起。

    但只要跑的起环，那升级速度跟普通的练级方式一比简直不可同日而语！

    特别是对于方云这种熟练度极高的老玩家来说，如果跑的顺利甚至几个小时就能跑完300环。

    而300环的经验即便按照现在这个等级来算恐怕至少也有300多万，相当于几个小时直接从20级升到40级都不止！

    当然以上都是建立在物资足够充沛的基础上，换句话说就是理论状态，按照当下的实际情况方云觉得能在明天早上下机之前跑完就不错了。

    但不管怎样，方云为了这次跑环已经做了足够量的提前准备工作。

    要是这样都跑不完300环那他只能认命了，毕竟他已经做了所有他能做到的事情，剩下的就只能交给天意了。

    买了一堆装备药材蹲在师门，一旦老程问他要装备或是药材他就立刻双手奉上。

    虽然中间穿插着不少巡逻送信之类的琐碎任务，但他依然还是只用了一个多小时就刷了几十轮师门，成功将自己所有技能全部点到了30级。

    期间他还顺便跑紫衣盗那里点了10级的强身，他也很想一口气直接点到40，可惜在紫衣盗学习技能需要消耗人气，人气低于650就不能再学了。

    点完技能的大唐号伤害已经来到了395点，这个伤害已经达到甚至超越大部分30级技能不满的大唐了，但对方云接下来要做的事来说只能说勉强够用。

    而就在他成功将最需要的三个技能全部点到30级的同时，龙宫小号那边也成功升到了20级。

    控制着大唐号再次跟龙宫号集合，他直接点击交易，然后跟龙宫号对换了一下宝宝。

    没错，这就是他为跑环做的最后一手准备。

    龙宫号之前在海底沉船练级的时候运气不错也抓到了一只海毛虫宝宝，虽然不是变异的但资质也还不错，关键是有4个技能，其中就有方云最需要的高级反震！

    这个时期的玩家之所以不敢在前期跑环一方面是因为财力跟不上，另一方面也是因为环怪太难杀。

    要知道梦幻西游这个游戏死亡惩罚可是很重的，死亡掉经验都是小问题，掉装备和银两才是最坑爹的，所以不到万不得已没人喜欢将自己置于险境。

    但其实只要换一个思路去玩的话是可以将降低很多风险的，比如杀环的时候带一个血宝宝！

    血宠的出现其实可以追溯到梦幻西游刚火起来的那段时期。

    随着打架的逐渐流行，血宠在团战中所能发挥出来的作用越来越重要，有时候一只血宠多神几次就可以完全改变一场战斗的走向，所以在这个年代就已经有不少玩家开始培养自己的血宠了。

    但方云敢保证绝对没人会在20级的时候就去培养血宠。

    原因很简单，这个时期就连攻宠都蔫不拉几没什么存在感，更何况毫无战斗力的血宠了，谁这个时候去练个纯拖队伍后腿的血宠那不是傻子吗？

    更何况低等级的宝宝并没有值得往血宠培养的资质和技能，硬要去搞的话除了浪费时间之外没有任何意义。

    但任何事情都不是绝对的，这个时期去练个血宠的确毫无必要，但若是这个血宠能帮自己杀过环怪的话，那么练一个又何妨呢？

    对于一只血宠来说，最重要的技能应该就是高级神佑了，可惜现在大家都在二三十级徘徊，根本就接触不到有高级神佑的宝宝，在这种情况下，高级反震其实同样是一个不错的选择。

    海毛虫的体力资质并不高，20级的海毛虫即便全加血量也不过勉强1100点血出头，这个血量说它是血宠实在有些勉强，不过方云相信20级的环怪再强也强不到哪去，难不成它还能一刀998？

    而只要对方一刀砍不死自己的血宝宝，那他就能多一次出手的机会，若是运气不错再触发一个高级反震，那简直就是事半功倍躺着过环。

    从龙宫号手里交易过来全血海毛虫后，方云终于万事俱备，随后也不磨蹭，一边让龙宫号边收环装边刷师门，一边操控着大唐号一个飞行符飞到了长寿村。

    再次找上陆萧然，方云这次没有拒绝，当他成功从对方手中接到第一个任务链的时候，也代表着他的等级终于要起飞了！        

