    “周扬，你有什么事情大白天不能说，现在给我打电话过来。”

    周扬有些不好意思的笑了笑：“程总，不是，我确实有些着急……”

    我听着那边嘈杂的声响就知道，这家伙又跑去夜总会狂欢了，我一再说过这些地方要少去，别哪天被人坑了都不知道，但是周扬本来就是小混混出身，以前就喜欢在这些地方泡通宵，现在也没见生活习惯改过来。

    “程总，你为什么要保释阿杰那个家伙，他是盛少杰的走狗，你把他招在身边，他能对你忠心耿耿吗？”

    “程总，不是我说，你要招保镖你跟我说呀！我这手下，身强体壮的小伙儿多的是，更何况这不还有我亲自为您保驾护航吗？”

    我笑了笑：“周扬，你真以为我是想要找一个保镖呀，这件事情你不用管了，我自有目的。”

    那边周扬显然喝了不少酒，有些管不住自己的嘴巴：“程总，你也不要瞒我，你把这个家伙招进来，是不是想让他跟我平起平坐？安保公司是不是要一分为二？”

    我一愣，这家伙怎么会有这种想法？我的确会将阿杰先放到周扬的安保公司历练，但是绝不至于要让别人来分周扬的权，周扬是跟着我一路走过来的人，我怎么可能故意让他不快？

    “这消息你是从哪儿听来的？跟你说这话的人其心可诛。”我没有多做解释。

    那边的周扬总算是安静下来，他这会儿好像终于清醒了一些，连忙道：“程总，对不起，我简直太无理了，我就是心里不痛快，想岔了，您别介意。”

    我没有说话，直接将电话挂断了。

    周扬会产生这样的想法，绝对不是偶然，他身边到底出现了什么样的人？

    我拿起电话，正要给小四打过去，让他查一查，却突然想到我已经好久没有让小四帮我办事情的原因是，我觉得小四似乎出了点问题。

    现在要让周扬去查，显然非常不现实，我再次为自己没有一群收集信息、侦查消息的人才而感到懊恼。

    以前我需要查什么事情的时候只能找小四，这就导致我的消息是经过小四过滤的消息，最为真实的事情我根本就不会知道。

    而且，一旦小四这里出了问题，我就相当于是耳朵聋了，眼睛瞎了。

    所以，当务之急就是赶紧加我自己的情报部门建立起来。

    想到这里我立马给魏源发了一条消息过去。

    深夜，灯一关，眼前什么都看不见，我缓缓的闭上眼睛，思考接下来该怎么走。

    “难道，真的只能用魏源一个人吗？”最后得到的答案是——我暂时还真的只有这一个人能用。希望魏源不会叫我失望。

    第二天，我是被豆豆叫醒的，她捂住了我的鼻子，我没办法呼吸，就睁开了眼睛。

    这小家伙刚才应该在刷了牙，脸上还流着一块泡沫，还一个叫人把她的泡沫往我脸上蹭，这是顽皮的很。

    “周姐，今天我要出去一趟，可能会很晚回来，你照顾好豆豆，早点睡。”吃完早餐，我对着正在收拾餐桌的周姐道。

    周姐点了点头，她也算是已经习惯了。

    豆豆歪着脑袋，好奇的看着我：“爸爸你要去什么地方呀？为什么要晚些回来呀？我还想让爸爸陪我吃晚餐呢！”

    我笑着摸了摸女儿软绵绵的脑袋：“公司的事情，豆豆乖，过年会尽量早些回来的。”

    我要去的地方不是别处，是隔壁市，那个地方陈聪有一份产业，这个叛徒他说之所以有底气离开，就是因为盛少杰把隔壁市的一个公司交给了他管理。

    而我这次就是要去探探，我总觉得这个公司藏着猫腻。

    本来打算先送豆豆去学校，然后我再自己开车去隔壁市，却一大早遇到了丧门星，当然，这家伙的到来让我惊讶之余，也暗自觉得不是什么好事情。

    叶青青一直和霍耿瑞保持联系的事情我一直都知道，自从这家伙从我们这里逃走过后，我就一直派人盯着他。

    周扬那边可能睡着了，忘了给我汇报，我倒是不知道，这个霍耿瑞竟然已经快要找到我家里来了。

    外面徘徊的身影看起来沧桑而疲惫，这样的霍耿瑞我也是头一次看到，谁能想到，这就是当初那个跟盛少杰一起在夜色耀武扬威的家伙。

    “周姐，去把人领进来吧！”我直接让豆豆上楼，我可不想让这家伙看到我女儿。

    周姐点了点头，豆豆乖乖地上楼玩耍去了。

    周姐刚刚领着霍耿瑞走到我面前，霍耿瑞就突然“噗通”一声跪在了我面前。

    我一愣：“霍耿瑞？”

    霍耿瑞又是连续磕了三次响头，我尽管心里发懵，脸上却没什么表情，只静静地等着这家伙说明来意。

    说来有趣，我们把这家伙抓来，想尽了各种办法，想要逼他开口，告诉我们一些盛少杰的把柄，结果他那叫一个誓死不从。

    之后也不知道被哪个内鬼放了，跟他的人里应外合跑了，现在他却突然莫名其妙主动送上门来，还一上来就给我行了个大礼。

    “程总，您大人有大量，我想求你，救命！”霍耿瑞这个时候想来已经被逼的走投无路了，他望着我的眼神充满了绝望和愤怒。

    我却并没有因为可能马上就可以招一个一起对付盛少杰的人的欣喜，相反，我现在非常警惕。

    霍耿瑞这个时候找上门来，绝对不简单，我是一个字都不应该信！

    “霍耿瑞，你要我救命，说笑了。最近一直找不到你人，你这是去干什么大事把脑子忙糊涂了，我们是敌人，你跑来找我救命？”

    看到我这副冷淡不相信的样子，霍耿瑞咬了咬牙，似乎下定了很大的决心道：“程总，我有盛少……”

    看到霍耿瑞还跪在地上，我没什么报复的喜悦，只让他赶紧起来。

    “程总，我不止知道盛少杰的事，我还知道整个盛家的事！这是一个大秘密。”霍耿瑞一句话吸引了我。

