    记者几人跑到江浩跟前，摄影师把机器对准江浩，主持人蹲下身子，关切的问道，“你还好么？”

    “我感觉不是很好，不，是很不好。”江浩难受说道。

    灵力耗空，狂暴技能后遗症发作，此刻他身上酸软无力，确实不好受，而且他也不想理这些记者，所以想用这个接口搪塞过去。

    “我已经报警了，救护车马上就到，刚刚可真是惊险，我们的车就跟在你们后面，事故的经过看的清清楚楚，还好你从救护车里逃了出来，要不然后果一定会很可怕。”主持人说道。

    记者说着又看了一眼远处依旧在燃烧的事故现场。

    转过头记者看向江浩，说道：“我叫马修，是CNN的记者，现在我能采访你一下吗，现在很多人都想知道空难究竟是怎么发生的，你知道，空难发生后，无数人关注这件事情？”

    别人关注关我毛事。

    江浩看看镜头，又看看马修，喘了一口气说道：“记者先生，你不觉得我现在更应该去医院接受治疗吗？”

    马修眨眨眼，“可我觉得你的精神状态挺好的啊，刚刚我们的汽车就停在远处，你从救护车里逃出来的那一幕我们都看到了，我感觉你当时逃跑的速度，恐怕博尔特都追不上。”

    江浩指了指远处的火场，露出一脸苦色道：“我那是逃命好不好，只要慢一点，现在就在那边燃烧呢。”

    马修的眼珠转了转，笑着说道：“请问这位先生你叫什么？”

    “我叫江浩，中国人，留学生，在芝加哥艺术大学学习摄影，你可以叫我乔恩。”江浩道。

    “那好，乔恩，可能你不知道，为电视台提供有价值的新闻线索，是可以得到奖金的，如果你接受我们CNN的采访，同时提供有价值的信息，而且保证独家的情况下，我们可以提供一笔奖金。”马修道。

    江浩心说你早说啊，我等你这句话好久了。

    江浩指了指摄像机道：“能不能让摄影机先停一下，我们商量一下。”

    马修一听江浩的语气松动了，立刻对着摄影师点点头，摄影师关了机子，江浩这才说道：“我听说有些新闻线索，可以卖到百万美元，是这么回事吗？”

    马修一听，吓得立刻摇头，“不不不，那不可能，这个价格没有电视台会接受的，你要的太多了，我的最高权限是1万美元，如果你接受我之前的提议，你就可以得到这一万美元的奖金。”

    一万美元不少，可对江浩来说不够，他今后要躲避死神追杀，需要准备很多装备，他可不想像这次这么狼狈了。

    买装备需要不少钱，他现在是个穷学生，身上总共只有几千美金，要不然毕业作品也不会选择用手机拍摄了，如果能从记者手里坑一笔钱，那就可以解决不少问题。

    “一万太少了，没意义。”江浩摇头。

    “一万美金可不少了，这个价格也是给重要新闻的价格。”马修赶紧道。

    江浩眨了眨眼睛，说道：“除了飞机遇难的经过，或许我还可以多给你们更多新闻，比如当时飞机上的录像资料，你知道，我是一个摄影专业的学生，平时就喜欢随手拍一拍。”

    听到江浩有飞机内的录像资料，马修的眼睛一下子就亮了，激动道：“你真的有飞机内的录像资料，有多少，都有什么内容。”

    “有人员情况，还有飞机出现状况时的视频，都在我的手机里。”江浩道。

    “我能看看嘛？”马修道。

    江浩很坚决的摇摇头，“你们CNN如果不愿意购买，我可以卖给其他电视台，我想等我到了医院，就不止你一家了电视台了，到那时候，你们或许会失去重要新闻。”

    “2万美元。”马修立刻道。

    “2万美元，我要所有视频资料和当时飞机上的情况信息。”。

    江浩再次摇头，

    “太少了，最少30万，少了不卖。”江浩道。

    江浩有些狮子大开口了，不过他需要钱，而且历史上，一条新闻线索卖出几万十几万的事情不是没有发生过。

    马修瞪大眼睛，惊叫起来，“怎么可能，你太贪婪了。”

    “我这可是用生命换回来的。”江浩道。

    呜哇呜哇~~

    远处响起消防车的声音，紧随其后的就是警笛声，或许里面还有救护车的声音，马修知道，这条新闻非常重要，如果弄成CNN独家，一定会收到非常好的效果，他也会受到部长的重视。

    “你等一下，我这就打电话。”马修立刻拨通新闻部部长的电话。

    时间不长，马修回来了，用带着羡慕的目光看向江浩，说道：“我们部长同意付给你15万美元，再多就不行了，伙计，15万已经是一笔巨款了，我需要工作两年才能赚到这么多钱。”

    江浩刚刚的30万价格也是漫天要价，现在对方给出15万，只是一条新闻，江浩觉得可以了。

    “18万，而且我需要立刻见到钱，你们是大新闻集团，万一你们耍赖，我可没钱和你们打官司。”江浩道。

    马修气的咬了咬牙，“好，我这就安排，不过在此之前，你不能接受任何媒体的采访。”

    “成交！”

    江浩把手伸进兜里，马修目光灼灼的看着他，以为他要掏手机给自己看视频，可江浩却掏出一个皮夹里，从里面抽出一张银行卡递给马修。

    “就打到这张卡上，等我收到银行提示，咱们的交易就算正式达成。”江浩道。

    马修气的呼出一口气，掏出手机对着江浩的银行卡拍了一张照片。

    就在这时，几名警察过来，看到江浩后问道，“请问你是那名飞机失事的幸存者浩·江先生吗？”

    江浩立刻点头，“是我，刚刚救护车和一辆重卡发生了碰撞，我逃了出来。”

    警察们看看江浩，有一个人说道：“你可真够幸运的，空难你幸存下来，如此严重的车祸，你又生还了，你今天真是被幸运女神眷顾了。”

    江浩听了警察的话撇撇嘴，“警察先生，我连续遇到两次如此重大的意外灾难事件，你觉得真的是幸运吗，恐怕不是幸运女神眷顾我，而是死神眷顾我。”

    这时另一名警察道：“你已经很幸运了，到现在为止，你是空难事件中唯一一个幸存者，这么长时间过去，其他人生还的可能真的不大了。而在这起车祸中，你又是唯一的幸存者，救护车驾驶员和随车医生也全都死了，而且被烧焦了。”

    说话间，一辆救护车从远处开来，从车上下来一名女医生，女医生现场检查了一下江浩的情况，说道：“你很幸运，如此严重的车祸，你竟然只有一些擦伤，不过其他情况还需要到医院检查。”

    江浩再次被抬上救护车，开车时女医生特意嘱咐司机，不要开太快，他的情况很稳定，我们不需要赶时间。

    女医生被前一辆救护车的交通事故吓到了。

    江浩心想，这次肯定没事了，死神追杀结束，他现在非常安全，只要他安全，其他人想必也会很安全。

    终于，救护车安全来到医院，在进入医院时，大厅内已经聚集了好多记者，他们都收到风声，空难事件唯一的幸存者会来这里就医，所以早早等在这里。

    客机失事坠落，是非常大的新闻，想要知道事情的经过，需要捞取黑匣子后，等待航空公司检查，然后才会对外公布具体经过，而这个过程恐怕会很长。

    现在有江浩这样一个幸存者，只要通过他的口，就能知道很多情况，记者们自然不会放过他。

    担架床往里推的时候，记者们举着话筒围在旁边，七嘴八舌的提问。

    “请问这位先生，空难是怎么发生的，飞机上发生了什么事情？”

    “是事故还是恐怖袭击，能说一下吗？”

    “......”

    面对记者的追问，江浩选择沉默，因为就在救护车快到医院时，他的手机收到一条短信，18万美元到账，现在他的那条新闻，已经卖给CNN了。

    推进检查室，记者们被医生拦下，世界终于清净了，随后医院对江浩进行了一番检查，一个多小时检查结束，结论是江浩身体状况还不错，没有骨骼和脏器损伤，只是脑袋有些脑震荡，身体有明显虚脱状况，建议住院修养5天。

    江浩对自己的身体最清楚，他屁事没有，他身体虚弱是因为开启狂暴技能造成的后遗症，休息几个小时或者修炼一个小时就能恢复，至于说脑震荡，江浩纯粹是装得。

    为啥要装作脑震荡呢，因为，在检查的时候江浩想到一件事情，出了空难，肯定要和航空公司要赔偿，如果自己一点事情没有，得到的赔偿肯定少，自己装作脑震荡，等以后和航空公司要赔偿的时候，也好有借口多要。

    你看，把我装傻了，赔钱！

    江浩躺在病床上，手臂上插着营养液，马修来了，江浩收钱办事，开始接受CNN的独家采访。