    在天守阁的前方，巨大的广场上已经搭建了一个大台子，是拿来当处刑台用的，在这处刑台周围，已经聚集了很多的和之国居民，全都是听到消息后从各地赶过来的，历经数天终于到达花之都，都等着看处刑。

    和之国整体物资并不匮乏，但是污染让那些食物产地都变了，根本没法吃，只有少数的食物产地可以吃得下去，但根本供应不了那么多人，以及那少数的食物产地，大部分都拿来供应给花之都了。

    而面对来的这么多人，总不能让这些饭都没得吃的人拿出钱来买，所以库洛做了一个决定。

    开仓，放粮，实行配给制。

    不要九九八，不要九十八，也不要九块八，甚至一毛钱都不要了，来了就有饭吃。

    海军饿不死人。

    花之都这繁华之地的生活标准一下子降低了很多，但相对应的，有更多的人可以活。

    只不过这让花之都的一些商人感官很不好...

    一群海军走在这人群中，其中还夹杂着其他面貌各异的人，克洛克达尔咬着雪茄走在前头，看着这座都城的一切，啧了一声：“这么多年了，似乎没有变过啊，花之都...”

    半鱼人乔·鲁道夫看向了克洛克达尔，道：“我听说这个国度拥有强大的武力，现在一看，果然不同凡响。”

    街道上有那种腰间挎刀的人在行走，数量虽然不多，大部分看起来也并不强力，但偶尔有几人经过的时候，鲁道夫还是能够感应到他们强大的生命气息。

    “我的记忆里，这种等级的更多才是。”

    克洛克达尔吐了口烟雾，看向了远处那座巨大的天守阁，道：“是他干的吗？”

    “你们这群混蛋！！”

    街道上突然响起了一声大叫，只见一名穿着华贵的商人带着几名武士死守在他家的店铺门口，对着围过来的海军叫道：“这是我的店，我的！你们不准进来！！”

    为首的一名海军中校直接掏出了一张纸令，道：“根据条例，你的米店要供应给当地人，金钱我们会按照世界上的标准物价给你们进行补偿，但是你拒不开门，而且有证据证明你囤积了很多粮食，你怎么解释。”

    “这是我的店，我想干什么就干什么！将军都管不到我，你们这些外来人凭什么！”商人梗着脖子怒吼：“不准进来，进来一个我就杀一个！”

    随着他的话，那些个武士抽出刀刃，面相凶恶。

    在这商人与海军的周围，还有着一群人在围观，这群人衣着褴褛，面黄肌瘦，尤其是肚子位置，更是干瘪瘪的，一看就是长期吃不饱。

    海军中校摇摇头，不再说话，只是伸手一招，“开枪。”

    砰砰砰！！

    身后的海军直接举枪就射，大量的弹丸在这些武士身上带出了点点血花，也将那商人的脑袋上点出一朵，枪声之后，店门口之人应声倒地。

    而后，那些海军冲进了米店，将店门大开，露出了里面囤积如小山一般的粮食，引起了众人的惊呼与骚动。

    挨饿许久的人眼睛都几乎冒出了绿光，几乎都想冲进去，但是在那些身穿白色制服手里的那个可以轻易地将人给打死的长管武器面前，都又停滞住。

    那海军中校看了一眼这囤积成山的粮食，转过身对着那些饥饿之人道：“排队领取。”

    轰！

    枪炮与秩序，让他们乖乖排成了一道长龙，等着领让人吃饱的食物。

    “这...”

    鲁道夫身形后仰，有些不解。

    海军这么霸道吗？

    他在成为七武海之前，接触的海军也没这么霸道，他们除了清剿海贼之外，对他国事物是不能插手的，更何况哪有这种在他国境内随意对付其他人，哪怕和之国不是加盟国...

    不，海军可没这么霸道，霸道的是那个男人。

    不仅是金猊一个人霸道，可以自说自话的给他们七武海弄了很多条条框框，逼得他们不得不在新世界和海贼火拼，他的属下们也是一个赛一个的霸道。

    想到这里，鲁道夫不由的看向了走在他们最前方的卡斯和威尔伯。

    这一个大胡子，一个小胡子，‘巨盾’卡斯和‘大枪’威尔伯，金猊的嫡系，也是非常霸道。

    从他们前往德雷斯罗萨，一直到现在的和之国，这两个家伙完全就没尊重过他们七武海的任何诉求，哪怕是‘女帝’波雅·汉库克因为双蛇坐骑累了想要停靠休息一下都不被允许，他们两个甚至不会去说什么‘后果你自行承担’之类的话，他们只会让自己这些人和他们一起赶路。

    双蛇累了？

    那可以绑在他们的船上，总之，要在限定时间内到达。

    尤其是那个大胡子，他不惧怕汉库克的责难，更不怕汉库克的能力。

    那可是世界第一美女，在能力的作用下，哪怕心思有一点点动摇都会变成石头，尤其是汉库克魅力全开的时候，这个大胡子依旧没什么变化，只是坚硬如铁，鲁道夫说的是他的意志...

    但鲁道夫并不觉得这个大胡子是无情之人，可他就是能不受影响，似乎有某种信念在支撑着他一样，让人搞不明白。

    巴基这时突然叫着：“喂，做得太过了吧！”

    他指着那个似乎兼职了店老板的海军，大红鼻子似乎变得更加涨红，“那人又不是海贼，海军怎么可以无缘无故的杀人啊！”

    这里可是御田的故乡，而他虽然是七武海，但他终究是海贼，自然是要维护伙伴的国度的！

    没人理他。

    威尔伯看了一眼，而后对卡斯道：“做得差了。”

    卡斯也不答话，只是点点头。

    威尔伯继续说道：“应该在第一时刻就把这些囤积的商人，还有那些贵族阶级全都给杀了，直接控制住花之都，就不会出现这样的事。那些从其他地方过来的人也要分批安置，甚至让他们参与到对这些人的讨伐中，来增加认同感。”

    卡斯看着前方排队的人，目光又放在了那座天守阁里，缓缓道：“这就是我们来的意义...”

    库洛先生传召他们，难道就是为了来看处刑？还是说为了防卫？

    不！

    都不是！

    他们来这里的意义，就是来整治和之国这乱象的！！

