
　　91

　　凌晨，五点十八。

　　夜色已经淡淡的了，遥远的天边晨曦已露。

　　七连的会已经开完。

　　排长班长已经下楼，各回各的队伍，做最后一遍检查，然后带领自己的兵登车。

　　但刚才的会并没有开出一个所以然，所知情报有限，能参考和讨论的东西真的不多。

　　刚才的会，只能隐晦的定一个调。

　　待得大家都走出了会议室，高城这才把钢盔从桌子上拿了起来戴在头上，用手调整了一下，这才把扣子扣上，之后，他转身走出了会议室。

　　来到走廊上后，他没有急着下楼，而是凝神，居高临下看着他的兵一个接着一个、井然有序地登车。

　　“老高，刚才你为什么不说一下凶手的身份？”洪兴国也戴好钢盔走了出来，和高城肩并肩站在一起，也是一样用凝重的眼神看着下面，不过他一边看一边轻声问了一句。

　　“说了又有什么用，徒增烦恼而已！”高城叹了一声。

　　洪兴国听了，也轻轻一叹，有点无奈。

　　刚才的会议，有一个情报他们打听到了，但高城没有告诉大家。

　　那个凶手不是一般人，而是一个凶悍的杀手。

　　他与前一段时间苏齐和白铁军偶然擒到的那个家伙，是一伙的。

　　那个家伙被苏齐和白铁军擒住后，送进了监狱，准备枪决。

　　就在这时，他的同伙，也就是此时大家要去抓的这一个，偷偷潜入，想要救他。

　　而里面的那个，也在想方设法逃离。

　　一里一外，相互配合，以为就能逃脱法律的制裁，逍遥境外。

　　但不曾想，他们的伎俩终是被识破了，里面的人被人赃俱获，而外面接应的这个，也被发现。

　　不过，外面接应的这个家伙却比里面的更加凶残狡猾，而且战斗力也更强，被发现后，他穷凶极恶，不但没有束手就擒反而伤害了数名无辜群众，然后逃入了崇山峻岭，依仗地形，使用丰富的经验，凭借高超的战斗技巧，接连打伤了几个武警，最后还抢到了一把九二式军用手枪以及两个弹匣。

　　所以，七连一会儿要出去对付的这个家伙，穷凶极恶，非常可怕！

　　也正是由于这个凶手如此难缠，所以，负责这个抓捕行动的陈东北，这才打起了钢七连的主意。

　　无论是上一次的经验还是他亲自来钢七连所获得的观感，他都觉得钢七连很强，尤其是一排三班，更是有两个强大无比的武林高手，而那个凶手，也擅长格斗，所以用七连去围捕那个凶手，最为合适。

　　陈东北不但把主意打到了钢七连的身上，更是重点盯上了一排三班，或者更直接一点地说，是盯上了苏齐和白铁军。

　　不过这件事，高城没有说，也不想说，更不愿意让苏齐和白铁军知道。

　　苏齐和白铁军的格斗是很不错，但别忘了，他们两个还是新兵！

　　在部队，新兵就是新兵，新兵就是遇到了什么危险的事情都得跟在老兵之后，老兵才是冲锋陷阵的主力！23sk.Com

　　陈东北那么考虑，自然没什么错，可是这件事在高城看来，就有点儿.....

　　怎么说呢，他不想他的兵置于如此危险的境地之中。

　　如果真的遇上战争了，那么，冲锋陷阵对于军人而言，绝无二话，也毫无怨言，但是和平年代，他真的不想他的兵有什么意外！

　　但是毫无疑问，一旦真的遇上了那个凶手，结果就不好说了。

　　所以，此时，站在走廊上，看着他的兵，高城心情沉重。

　　实话实说，如果有得选，他才不想接下这个任务。

　　只可惜，军人的天职，就是服从命令。

　　要不要把那些情报告诉大家，高城也曾犹豫，不过最后想了想，觉得还是不说的好，大家不知道，心里就不会那么紧张了，也就不会那么害怕。

　　虽然他天天高喊钢七连的兵哪怕就是遇到了迎面飞来的子弹也要迎面而上绝不退缩，但他更清楚，那只是一个口号，一种精神，当真的面对上了，哪怕是他，也做不到眼睛都不眨一下就冲上去的。

　　他是人，不是神！

　　他的兵，也都只是一个又一个二十岁左右的小伙子而已，全都是血肉之躯，全都是父母眼里的宝贝！

　　高城心里正乱七八糟地想着之际，下面，值班员抬起头朝他喊了一声：“连长，七连登车完毕！”

　　“出发！”高城把手一挥，朗声下令。

　　管不了那么多了，走一步看一步吧，到了现场看看再说，到时候，自己冲到第一线就是！

　　呼的一声，高城重重吐了口气，然后扭头看向了洪兴国：“走吧老洪！”

　　“嗯！”洪兴国点了点头。

　　两个人快步下楼，登上了指挥车。

　　不一会儿后，指挥车轰鸣着冲出了七连的大门，后面，一辆又一辆的军用卡车也打着灯，轰鸣着行驶出去，一辆车与一辆车之间相隔十米左右的距离。

　　一号车里，三班的人挨在一起，随着卡车的颠簸，一摇一晃，一会儿你撞我一下，一会儿又我擦你一下。

　　卡车里很安静，一个排的人挤在里面竟然鸦雀无声。

　　一直到卡车离开702团很久了，一直到天边都已经渐渐发亮，才有人哈的一声大叫了起来：“艹，咱们这一次不是演习啊！”

　　部队每年都要搞几次甚至十几次紧急集合，每一次设定的背景都不一样，一会儿是敌人来了，一会儿是出现了什么重大变故，但不管设定的是什么背景，那都是假的，并非真实。

　　所以刚才大家听闻紧急集合，哪怕连长说了这次的任务是抓捕凶手什么的，大家也没有多想，可是直到此时，大家冷静了下来，仔细一想，这才明白：妈的，这一次跟以前不一样啊，这一次不是演习，这一次是真的去抓犯罪分子啊！

　　回过神后，一号车厢里一下就炸开了锅，有人当即就嚷嚷上了：“各位，这一次任务大家都别跟我抢啊，这个凶手让给我去抓，好不好？”

　　“我也想抓！”有人立即说道。

　　“老王，你就算了，你都拿了两个三等功了，这个立功机会要让给我，知道吗？我还一个三等功都没有拿过呢！”

　　叽叽喳喳叽叽喳喳，大家你一言我一语，兴奋地讨论着。

　　当然，也有一些人沉默着，一言不发。

　　他们都很冷静，他们都已经从点点滴滴之中看出来这一次任务的不同寻常，甚至，有人已经感知到了丝丝的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第91章 高城的忧虑免费阅读。https://xs.23sk.com 