    颠三倒四恶作剧

    现在她一点力气都没有了，如果不是害怕，真的被几个男人睡了的话，绝对是死定了。

    不是也废了。

    毕竟她还是一个黄花闺女，原装不动的货。

    看着陈小凡长得也不错，心里想，把身体的第一次给他，也是不错的，总比被几个男人糟蹋得好。

    “呜呜，我错了，你就抱着我离开这个鬼地方。”

    陈小凡看到小蓝妃哭泣了，但没有泪水，知道对方是不会流泪的女人。

    毕竟是心魔掌控的灵魂，沾上了心魔的邪恶陋习，所以特别坚强凶残。

    “长得不错，可惜不够坏。”陈小凡把小蓝妃抱起来，取笑一句。

    小蓝妃愣住了！

    自己不够坏？

    一个追求她的财阀公子，被她带坏，送进了大牢。

    凡是追求她的男子，都被骗光财产。

    她喜欢偷东西，喜欢抢东西，也喜欢赌博，小小年纪，刚刚成年，已经赌输了四十万亿，相当于是两千多亿东方古国的货币。

    “你可知道，我骗了别人四十多万亿，很多追求者被我骗得倾家荡产，我都认为自己是坏透顶的女人，你还认为我不够坏？”

    “坏人永远都是欺负别人，你被别人追得这般狼狈，你见过坏人被追杀的吗？想不想学习做一个真正的坏人？”

    “坏人都是永远欺负别人？很有趣哦！”小蓝妃露出惊讶的神色。

    “坏人就是住着超级豪华的别墅，有一群下人等着差遣，吃的穿的，都是最好的。坏人就是别人围着转。你算个屁坏人，是一条可怜虫。跟着我学着点。”

    “你疯了！”小蓝妃花容失色。

    看到陈小凡转身，走向追来的几个保镖，这不也是送死吗？

    “你怕什么，坏人怕过谁？只有坏人追杀别人，哪有被欺负的道理，只有好人被欺负。可怜虫，学着点。”

    “你才是可怜虫，你全家都是可怜虫，你干什么啊！”

    “骂坏人要付出代价滴！”

    陈小凡咬了一下小蓝妃的嘴唇。

    “坏人就是，别人骂他，就要咬对方，对方咬坏人，坏人不就是杀了对方，坏人就是特别坏，让人恐惧。你楚楚可怜的，走投无路也算坏人？”

    小蓝妃不敢骂了，此刻才见识到什么是坏人。

    几个保镖看到陈小凡走向他们，咬了小蓝妃的嘴唇，在灯光之下，看到嘴上的血迹，变得无比狰狞恐怖，吓得连续后退几步，但太累了，摔倒了。

    “你们不要走啊！”

    陈小凡走上去，对着几个保镖，不断踢，踢的保镖发出凄厉的惨叫！

    “你会武功？”

    “笨蛋，他们会武功，但跑累了，一点力气都没有了，不抓住机会狠狠揍他们，否则不算是坏人。哪有你那般愚蠢。”

    小蓝妃露出惊愕的神色，原来真的只有坏人欺负别人。

    一群保镖都无语了，这小子，够狠的，等到他们恢复了体力，一定把陈小凡狠狠抽一顿。

    “去揍他们。”陈小凡灌注一丝真气到小蓝妃双腿。

    “敢追我，看来你们想死了。”小蓝妃突然有了力气了，露出她邪恶的本心，快速走过去，对着几个保镖就是拳打脚踢。

    心魔冰心被唤醒，脑海出现陈小凡泡小蓝妃的画面。

    心魔知道糟了，心魔本心灌注在小蓝妃的灵魂之中，崇拜恶人，排挤好人。

    陈小凡不按理出牌的操作，已经引起了小蓝妃心中邪恶潜在意识共鸣，接下来的事情，心魔也不想看到，绝对是向好的方面发展，毕竟小蓝妃没有排斥陈小凡，反而产生异样的崇拜。

    如果陈小凡是以好人痴情来打动小蓝妃的话，绝对被排斥。

    但心魔也很有信心，小蓝妃潜在意识，崇拜邪恶，不相信土地神为善者，会得到小蓝妃的爱情。

    保镖都发出凄厉的惨叫。

    “走了，再打的话，就把他们杀死了。”

    “坏人杀几个人算什么？哼！”

    “愚蠢至极。”陈小凡拍一下小蓝妃的后脑。

    “你打我做什么？”小蓝妃气呼呼地看着陈小凡？

    “蠢驴，杀他们有意义吗？坏人是折磨人，让人生不如死。杀了他们，便宜他们，以后见一次，就打一次。折磨到他们生不如死，游戏才刚刚开始，你这样快结束，一点乐趣都没有。”

    小蓝妃一脸狐疑？

    陈小凡所说的话语，颠覆了她的三观。

    陈小凡灌输的那一丝真气，消耗完毕，小蓝妃累得一屁股坐在地面上。

    “看来你却是有做坏人的潜质，现在想离开了，就装没力气，是不是还想让我抱你走路？”

    小蓝妃气得直翻白眼，这小子是不是脑子进水了，否则怎么语无伦次。

    自己确实是把刚刚恢复的力气消耗完毕，站都站不稳了，装个屁啊？

    但之前打人那般凶猛，说没有力气，小蓝妃自己都不相信。

    “你走不走？难道等到他们的援军到了，再逃跑不成？”

    小蓝妃气炸了，差点被气哭了。

    “我喜欢你，你就抱抱我好吗？”小蓝妃撒娇起来。

    “确实是有做坏人的潜质，睁眼说大话。”陈小凡说着转身就走了。

    “我走不动了，全身都没有力气了，你抱抱我可以吗？”

    “抱着你走路，不累啊？那边有一辆垃圾推车，我用车拉你离开。”

    “你有病啊！垃圾车臭烘烘的可以乘坐人吗？”

    “你是人吗？天地之下，哪有你穿着浴袍逛街的？”

    小蓝妃直翻白眼。

    赌输了，马上被保镖逮住，带去见财阀公子。

    小蓝妃却是故意说先梳洗一下，再做那些事情。

    结果衣服被没收了，但酒店有浴袍，所以穿着浴袍就逃跑了。

    “再看看你，垃圾车都比你干净。”

    小蓝妃满脸通红，逃跑的时候，摔倒了多少次都记不起了，不想记起恐怖的逃亡片段。

    陈小凡把小蓝妃抱起来。

    “你只有两个选择，一做我的老婆，第二我用垃圾车把你拉走。”

    “我做你的老婆不是不可以，你说你很坏，证明给我看，而且你还像你之前所说的那样，开豪车，住豪宅，还有一群下人，任由你差遣。”

