    

    追踪符纸很快便向何府之外的方向飞去。

    何府众人看的啧啧称奇，韩航望了北霄等人一眼，吩咐道：“你们几个，跟上它！”

    街道上，一只符纸漂浮在空中，缓缓前行，后边，几名警备员跟在后面，引得不少平民的围观。

    北霄也知道跟踪符纸的原理，这种符纸是高阶的练符师通过某种灵能手段，吸取需要之人的气息，符纸在气息的驱动下，能逐渐浮空飘去气息主人的位置。

    何家公子身上显然有科威特的气息，所以，现在能探查出对方的位置。

    练符师并不能算一种主职业，不过练符师们的地位毫无疑问的都是很高，算是玩家们喜爱的大众副职业之一。

    练符师能练的符非常大众，符纸上天入地，只要你能想到的，它基本都有。

    有一个天才玩家，脑洞奇大，在内测的时候居然炼制了从未有过的闺房之物符纸，好家伙，那卖得叫一个火爆。

    符纸对应练符师的水平，分为七品，每品又分上中下三阶，符纸的品阶越高，效果也就越出众，向韩航手中这种在戒备局常用的符纸，一般都是帝都天师符制作的三品符纸。

    天师符制作，必有精品。

    这个集合了帝国几乎每个领域的宗师级别的机构，可谓是帝国的宝藏。

    这么一个机构，威慑力，比外边几十万人的军队还夸张。

    符纸的飞行速度不慢，很快，几人就进入了圆梦之城最大的地下势力所在的地方，黑市。

    科威特作为地下世界名声不小的杀手，黑市里处处都是他的眼线，虽然预先猜想到了科威特可能藏身于黑市之中，不过没想到他真的敢。

    毕竟，地下势力的胆子再大，也没敢和官方势力硬碰硬。

    北霄一行人进入黑市，左右虽然都是混混之类的人在冷眼看着他们，不过敢动手的，还是没有一个。

    科威特有个先天天赋非常难缠，捉拿他比击败他困难十倍不止，而现在还没有人知道科威特那个天赋，直到内测结束之后，他的隐藏天赋才曝光。然而，经历过内测的北霄很了解科威特的死穴。

    ……

    黑市位于西区旁边的一小块无人接管的区域，与其他市区的繁华不同，这里显得很破落，房屋没有屋顶，只有用废铁片和帆布搭成的天棚，互相紧密挨着，导致街道巷子狭窄。

    这里原本是一个不小的贫民窟，也有专门的机构负责管理，可是几十年前，这里发生了平民动乱，机构处理不过来，还是当地的一个黑帮老大，收拾了残局。

    随后，在某些利益关系下，政府机构逐渐退出这片地区，黑暗势力开始渐渐活跃，久而久之，这里就成为圆梦之城最大的黑色势力集合地。

    北霄眯着眼睛观察了一下周围的环境，每个小楼的阳台上挂着各式各样打着补丁的湿衣服，走在大街上，遍地的垃圾没人收拾，这里是犯罪者的天堂，因为各种各样的利益链条的原因，存在于此。

    北霄一行九人全副武装，明面上有着两个二阶，七个一阶高级的战斗力，抓拿一个小小的二阶中级的杀手，绝对是手到擒来，即使对方还有着几个杀手手下，却也不足为虑。

    更别说，队伍还是满级配置，隐藏着一个能单独干翻几乎是二阶中级的重武师。

    跟着跟踪符纸，一行人已经进入了一处较为偏僻的地方，前后左右已经没有了人影。

    一行人走在满是污水的街巷中，路灯电压不稳定，不停闪烁，气氛诡异，街上空无一人。

    突然间，符纸凭空落下。

    韩航接下符纸，看着前边的那片小院子，挥了挥手，说道：“走吧，对方也是明白人，看起来打算和我们硬碰硬了。”他也不傻，既然对方藏身于这里，又不主动逃跑，肯定抱有一定的打算。

    不过，对方敢在袭击了一个重要贵族人物之后，再和戒备局的人硬碰硬，看来胆子不是一般的大啊，也不知道是谁给他的勇气。

    “小心！”北霄话音刚落。

    连绵的枪声撕破了这里的寂静，一连串子弹从高处射来，密集的小队瞬间分开，可还是有两个人不幸中弹，所幸不是致命伤。

    一行人翻滚躲开，躲进旁边的一个小掩体里，一脸凝重。

    在我们出现的一瞬间就开枪了？

    果然，这里外面有他的监控吧。

    韩航面色微沉，让自己的手下拿出一台机器，开始排除附近是否有电子眼，随即对北霄他们小队说道：“你们，去吸引对方的火力。”

    意料之中的事情。

    北霄三人没有意外，这情况在他们的意料之中，毕竟不是自己的直属手下，能用来做诱饵，为何不用？

    按照之前三人暗中讨论的计划。

    北霄眼神示意了一下两人，突然放下手枪，一拳轰打在前面的墙壁上，碎裂声响起，墙壁轰然倒地，掀起一阵黄色的尘物，暂时阻断了敌人的视线。

    这一下子，不仅对方惊了，连韩航都被吓得一愣一愣的，“这家伙有那么大力气的吗？难道有天赋是有关于气力的？”他的疑问得不到回答。

    只见墙壁倒塌的一瞬间，准备就绪的邢醒抬头就是一炮，E级的火炮冒出一阵白烟，轰的一声，直接把那个小院子炸了个粉碎。

    北霄和黎三两人跨步上前，利用地形的优势，躲避暗处的冷枪，时不时练手反击，一时间，火力上，居然呈现了压制的效果。

    要知道，根据情报而言，科威特可是有几个杀手属下和他一起的啊。

    这场景，看得韩航这个小队的人都傻了，不过，他毕竟不是什么草包子，连忙指挥道：“小六，找到对方狙击手，火力压制，厉锵，手雷投掷掩护，注意队友！小四......。”

    有了北霄三人的火力压制，前边的情况一下子好转了起来，被偷袭的颓势一扫而尽。

    小院子的一处制高点上。

    一个男人站在子弹射来的高处俯瞰着行动有序的北霄等人，笑容带着几分让人骇然的狰狞，一道刀伤直接划过整张脸皮，浑身散发着浓郁的杀气。

    “嘿嘿嘿，戒备局的小虫子们，你们科大爷再给你们带一点礼物吧。”毫不掩饰的张狂大笑，却并没有被北霄宠着，直接赏了他几颗子弹。

    科威特没有想到戒备局的人居然还能射出如此刁钻的弹道，他笑容瞬间凝固，废了好大的力气躲避，可是，还是有一颗子弹划过他脸上的皮肤，鲜血顺着皮肤就留了下来。

    科威特舔了舔流下的血，面目狰狞，端起一柄突击步枪，一挥手，几十个蒙面黑衣人，举着枪械从四面八方出现，快速的朝北霄等人包过去。

    “该死，有人出手了！”韩航一看，瞬间察觉到了不对劲，这绝逼是有人出手帮他了，不然手下不会有那么多人的。        

