    “有泥怎么办？”

    “我们喜欢泥！”

    纽扣眼爸爸张开双手，高声说道。

    “泥面膜，泥巴浴，泥巴派，而且，泥巴对治疗橡树毒很有效哦。”

    纽扣眼妈妈一边说着一边走到凯罗琳身边拉起她的手掌抚摸着说。

    “你怎么知道？”

    凯罗琳缩回自己的手掌有些惊讶，这事除了怀比外，应该没人知道才对。

    “我很想玩，但我要回我另一个妈妈那里了。”

    凯罗琳尴尬地笑了笑，走到林君身边猛地将其拉起。

    “嗨！我还没吃完呢！”

    林君表演的十分卖力，虽然这些东西确实很好吃就是了。

    “但我就是你的另一个妈妈呀！”

    纽扣眼妈妈拦住了凯罗琳的去路，一脸深情地说道。

    “我的意思是另一个“另一个妈妈”，妈妈一号！”

    凯罗琳拉着林君后退了一步，但后面却被纽扣眼爸爸挡住了，他笑着跟两人摆了摆手，似乎再跟他们告别。

    “额，我想我该睡觉了。”

    凯罗琳明白这两人似乎不想放他们离开，于是她只能假装要求去睡觉，等大家都睡着，再想办法离开。

    “好吧，我的宝贝，床铺都铺好了。”

    纽扣眼妈妈对不能玩到游戏感到有些惋惜，不过她还是依照了凯罗琳的要求，毕竟她对自己的孩子百依百顺。

    “来吧，瞌睡虫！”

    纽扣眼爸爸在后面推了推两人的后背，将两人引向楼上。

    “那我就先回我的房间了。”

    林君的房间在几人中最靠近楼梯，所以他最先到达自己的卧室。

    林君无视了凯罗琳给他作的眼色，自顾自地走进房间关上了门。

    “可恶的卢卡斯，你怎么就看不懂呢！”

    凯罗琳恶狠狠地看了林君的房门一眼，随后泄气一般在纽扣眼爸妈的陪同下回到了自己的房间。

    “哇哦，这是我的卧室？”

    凯罗琳回到自己的另一间卧室忍不住发出感叹，这里的一切都变得不同，整间房屋色调都变成了她喜欢的粉色。

    这里好玩的东西多极了，她一辈子都没有见过：没有拧上发条就能飞的发夹蜻蜓，在柜子里扑腾着，还能说话的玩具章鱼；彩画书，书一动，上面的画就会变来变去；小小的恐龙脑袋，她一走过，两排牙齿就会啪的一下咬紧。

    还有一个大玩具盒，里面装满各种各样的有趣玩具。

    除此之外，她曾经最重要的伙伴，也在照片上对着凯罗琳打起了招呼。

    “还好吗，老伙计？”

    “你的难看和土气呢？”

    “天啊，我的老伙计们，你们怎么样了！”

    凯罗琳直接翻到自己的床上，拿起一旁柜子上的相框兴奋地大叫起来。

    “我都等不及到夏天了，你们两个都会来，对吗？”

    “我们已经在这里了，凯罗琳。”

    照片里的人笑着说道。

    真好，抱着相框的凯罗琳傻傻的笑着。

    这时，纽扣眼妈妈拿着一罐泥巴坐到了床边，温柔地给凯罗琳的两只手都涂上。

    凯罗琳看着手中的泥巴，心中的戒心也少了许多。

    终于她打了个哈欠，躺在床上渐渐地进入了睡梦之中。

    “那我们下次再见吧。”

    “那我们下次再见吧。”

    纽扣眼爸妈看着已经睡着了的凯罗琳，意味深长的说道。

    ...........

    第二天，雨停了，但屋顶上压着一层厚厚的白雾。

    凯罗琳从自己那张陈旧的小床上苏醒过来，她环视了周围一圈，有些发愣。

    自己回来了....但自己明明睡着了，没有离开门后世界才对。

    难道昨晚一切的都是做梦吗？

    凯罗琳不禁这样怀疑，她下意识地挠了挠手心的伤口，惊奇发现自己的伤口居然全部消失了！

    “不见了，毒橡树的伤口，全部不见了！”

    凯罗琳一把扇开床被，欢跃地跑到林君的房间里，将还处于睡梦中的林君摇醒。

    “卢卡斯，别睡了，快起来！你还记得昨晚上发生了什么吗？！”

    “发生了什么？额，我吃了一整只脆皮鸡？”

    睡眼惺忪的林君忍不住打了一哈欠，迷迷糊糊地说道。

    “你也还记得，也就是说昨晚上的一切真的不是梦！”

    凯罗琳激动地跳了起来，也没管倒在床上继续睡回笼觉的林君，她就这么光着脚，跑到楼下的客厅中，一把将墙角的小木门掀开。

    “怎么会？！”

    然而，令凯罗琳失望的是，门后并没有出现那条梦幻的隧道，取而代之的则是那堵红砖墙壁。

    “凯罗琳~卢卡斯~，下来吃早饭了！”

    琼斯站在走廊里朝楼上的两个小家伙喊道。

    因为凯罗琳就在楼下，所以她先一步来到了厨房。

    “哦，我以为卢卡斯会更先起床来着。”

    琼斯有些意外，在她的印象中凯罗琳总是会赖在床上不起来，没想到今天会醒来的这么早，真是太阳打从西边出来了。

    “老妈，你绝对不敢相信，昨晚上我和卢卡斯到底经历了什么！”

    凯罗琳飞快地坐在椅子上，兴奋地向老妈讲诉着昨晚发生的一切。

    “千真万确，老妈，你等会儿可以问一下卢卡斯，他可以证明我说的是真的！”

    “有纽扣眼，是吗？”

    琼斯一脸平淡的拿起水壶给凯罗琳倒了一杯热水，“凯罗琳，你梦见把鸡肉吃光了，这样不好，至少得摄取一些维生素。”

    凯罗琳看着妈妈并没有相信自己说的话，瘪了瘪嘴，随后转头对正在看手稿的爸爸说：“门后世界还有你，老爸，你穿着红艳的睡衣和橘色的猴子拖鞋。”

    “嚯嚯嚯~”

    查理一副被凯罗琳逗笑了的样子，他抬起自己的大脚丫露出那只蓝色的人字拖，“橘色的？我的猴子拖鞋明明是蓝色的！”

    突然，查理鬼鬼祟祟地看了一眼背对着他们的妈妈，悄咪咪的说道：“你能给我些你说的神奇泥巴吗？因为我得了很严重的作家病，在我的屁股上....”

    “咳咳！！”

    琼斯妈妈使劲地咳嗽了两声，用吓人的眼神瞪了查理一眼，吓得查理赶紧拿起手稿朝书房走去。

    这时，林君也正好从楼上下来，他揉着眼睛笑着给查理伯父打了声招呼。

    “你来的正好，卢卡斯，快给老妈解释我们昨晚的冒险经历！”

    凯罗琳拍了拍桌子，大叫起来。

    琼斯无语的翻了翻白眼，她不想继续听凯罗琳怪诞的梦境故事，还没等卢卡斯说话，琼斯就朝凯罗琳说：“凯罗琳，你为什么不去拜访拜访那些邻居，我想那些女演员会爱听你的梦话的。”

    “斯宾克小姐和福斯布小姐吗？但你说她们是疯子？”

    凯罗琳在桌下用小脚轻轻踢了一下坐在一旁的卢卡斯，不满的说道。

    干嘛，又不是我不想说的，是你妈妈不想听而已。

    林君白了她一眼，随后吃起了自己的早饭，虽然他现在很饱，但还是要装装样子。

    “是啊，那又怎么样呢？”

    琼斯用揶揄的眼神看了凯罗琳一眼，端着自己的早饭工作去了。

