一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十一章萧晗是公主

    “掌嘴！”

    听着唐菲一口一个野种的辱骂萧晗，犹若针扎在耳中，拔出来还带血，老太监的怒火直往脑门上窜，捏着佛尘的手都发白了。

    “没错，必须要掌嘴，何止是掌嘴，以本公主看，哼哼……”

    唐菲顿了顿，泛着阴毒的眸子转了几圈，面色狰狞道：“要将这萧晗贱种的十根指甲，活生生的剥出来，用夹子夹得手指喷血，然后再抽上一百鞭子，打得皮开肉绽，最后往身上泼上一盆子盐水！”

    唐菲恭敬鞠躬道“不瞒公孙管家，山下有一家凉皮店，老干爹盐水闻名数十里，若公孙管家和段公子有雅兴的话，我命人取来盐水，我有一百零八种方式，让姓萧的野种求生不得，求死不能。然而，她对我却无可奈何。毕竟，我现在有俩位撑腰，什么都不怕了。还望俩位给小女子一个表现的机会，毕竟……”

    “她敢无视我昭阳公主的身份，这般下贱之人，甚至连爹和娘都不知道是谁的野种，有什么资格在本公主面前嚣张，我恨不得立刻弄死她！”

    唐菲绘声绘色的描述，听得凤璃宫的弟子都感到毛骨悚然。

    不愧是……最毒妇人心！

    当即，这老太监的怒火攀升的无以复加，浑身颤抖，从牙齿缝里挤道：“还楞着干什么？给咱家打！”

    啪！

    一记重重的耳光抽响。

    冷俊少年手一扬，朝唐菲甩去了一个虚幻的掌印。

    掌印带着尖锐的破空声，甩在了唐菲的脸上，打得人凌空旋转了三百六十度，重重的摔趴在地。

    唐菲的半边脸肿如包子，发丝被甩得凌乱不堪。

    这一幕，让众人吃惊不已！

    “段公子，你为何打我？”

    唐菲痛得双眼直流泪，趴在地上站不起来，捂着血红的脸说道。

    冷俊少年懒得回答，赶紧取出手绢，擦了擦手掌，貌似打了唐菲一巴掌，脏了他的手。

    他连手绢都不要了，远远的扔开。

    老太监望着萧晗，恍若时光倒流，回到过去，目光陷入回忆之中。

    实在太像了，和仙逝的太子妃一模一样！

    他和冷俊少年对视一眼，点点头。

    不用再确认身份了，甚至不需要萧晗拿出月牙玉坠。

    仅仅是这貌似天仙般的尊容，足以证明萧晗的尊贵。

    当着上千名弟子的面前，老太监和冷俊少年从高高在上的魔兽背上徐徐落下，朝萧晗的方向跪了下去。

    并且，是双腿跪地，俩只手平举在前方，身体匍匐！

    这个举动令陈苍河震撼的灵魂简直出窍。

    这是对拥有九五至尊身份的人，所行的最高礼节。

    “北疆大辽帝国萧氏皇族，明诚先觉、广文振武大帝座下，萧毅武帝的内务总管，公孙长兴，叩拜我族靖月公主殿下，小公主，老奴总算寻到您了……”

    “北疆大辽帝国，明诚先觉、广文振武大帝座下，战王府段氏一族世子，段子绝，恭迎靖月公主！”

    随着俩声石破天惊的呐喊。

    老太监趴在地上，哭得泣不成声。

    冷俊少年也是神魂一阵激荡。

    轰隆隆！

    仿佛有道震天的惊雷，从凤璃宫的上空滚了过去。

    虽然不明白俩人说的究竟是什么，毕竟尊号太长了。

    但众人却同时捕捉到了最耀眼的俩个字眼。

    一个萧毅武帝！

    一个靖月公主！

    而且，也得知的老太监和冷俊少年的真实身份。

    他们一个是武帝的大内总管。

    一个是战王府的世子！

    显而易见，口中所说的靖月公主，自然是所拜的萧晗。

    呼！

    呼！

    压抑的呼吸声响起。

    每个人的心头，都有一柄大锤在狠狠的撞击。

    但却无人敢吭半声，皆被“武帝”俩个字，骇得脸色发白。

    秦浩，也在一瞬间锁紧了眉头。

    并且心脏产生了剧烈跳动。

    别人也许不知道老太监口中的“明诚先觉、广文振武”，代表着什么意思。

    秦浩前世作为帝级强者，自然知道这八个字的份量。

    事实上，每一位达到帝级的强者，都有属于自己的特殊尊号。

    尊号又名帝号！

    帝号也分强弱。

    秦浩前世的帝号为“太古玄苍，丹震八荒”。

    可以看出，秦浩的帝号可谓博古通今，扫荡六合，狂妄到了极点，简直完虐“明诚先觉、广文振武”。

    俩个根本不在一个档次。

    可是放在眼前的局势下，秦浩却产生了深深的无力感。

    毕竟，他已经失去了丹帝的修为。

    而且一瞬间，他拉紧了萧晗的手，他似乎明白了很多事。

    他，错怪了萧晗！

    “公孙大人，这究竟是怎么一回事啊！”

    陈苍河擦着冷汗说道，被“武帝”吓得不轻。

    前一刻萧晗还是死刑犯余孽，一眨眼变成了萧帝之女。

    强烈的转变，能把人刺激死。

    仿佛从云端摔进地狱，又从地狱回到了天堂。

    毕竟，凤璃宫险些万劫不复。

    现在看来，宗门应该安然无恙了。

    “诸位，可有兴趣听咱家讲一个故事？”

    公孙长兴没有起身，双腿依旧跪在地上。

    他的目光扫了众人一遍，眼神威严难当。

    意思很明显，你听也得听，不听也得听，由不得你堵上耳朵。

    当即，公孙长兴已经开始自顾自的说了起来。

    “这，是发生在北疆的一个故事。当然了，也许你们压根不知道北疆在哪！”

    公孙长兴摇摇头。

    西凉大地，仅仅是神荒大陆的一小部分。

    此外，还有北疆、南域和东洲。

    算上西凉，才是完整的一片大陆。

    然而，四地之中，以西凉最小、最穷、最弱！

    又以东洲最为强横和富饶。

    东洲最强的帝国，当属大秦！

    “十五年前，北疆大辽发生叛乱，老皇突然暴毙，太子萧毅殿下遭受了各位皇子的围攻，以及各方大臣和军队的截杀。”

    公孙长兴缓缓说道。

    言到此处，他双眼血红。

    那是一段泣血的回忆。

    当时他仅是东宫的内务总管。

    第一时间，和东宫直属亲卫带着太子和太子妃杀出了重围。

    当时，太子妃已经怀有六个月的身孕。

    好在有帝都禁卫军的协助，最终逃出了大辽。

    而整座帝都的禁卫军战士，也为此全部阵亡，英灵归天了！

    叛军并没有善罢甘休。

    竟然追着太子一路杀到了西凉。