    

    苏阳见状，心想，你面对市府办主任的时候，不是挺能装的吗，现在怎么成了这样一幅德行了，也懒得扶他，直接向自己房间走去了。

    他对苏亮的做法也很不爽，你请我帮忙，居然不说实话，这不是耍人吗，害得我在老爸面前跟着你丢人。他通过苏运杰接过电话以后的表现，自然而然地判断出苏亮刚才一定是说了谎了，否则，老爸不会这么生气。

    苏运杰此时根本就无心关注苏亮的表现，他一门心思地在考虑，如何落实自己刚才的猜想，这可是事关话语权的大事，绝对马虎不得。费尽心机终于坐上了一把手的宝座，如果就这样莫名其妙的成了傀儡，那岂不是太冤了。

    思考良久，苏云凯也没有想出一个什么好办法来，因为这事本来就是只可意会不可言传的事情，要想不露痕迹地打听出来，还真不是一件容易的事情。

    解铃还需系铃人。

    这事从头至尾都和朱立诚脱不开关系，看来还得在他身上动点脑筋，苏运杰终于打定了主意。可究竟该如何试探、打听，苏运杰又犯起了难，别看那姓朱的小子年龄不大，可绝对不是一个善茬，好几件和他有关的事情，他都办得滴水不漏，没有留下半点把柄，看来得好好地盘算一番。

    苏运杰连晚饭都没吃，在书房里面思索了许久，才想到他认为较为妥当的办法。他首先到了一个电话给朱立诚，让他明天上午有空的时候，来市委一趟。

    这话很值得人玩味，你一个市委书记要见副市长，别说上午，就是夜里应该也没有问题，他居然让朱立诚有空的时候再过来。

    苏书记这话究竟想要表达什么意思，是尊重还是另有用意？朱立诚猜想了许久，也没有得出一个答案，最后决定等明天的时候再看，反正不管怎么说，应该不会对自己有什么不利。

    他绝对想不到因为苏亮和赵云生的事情，苏运杰居然产生了那么多的联想，要不怎么说，想法太多也能害死人！

    苏运杰的第二个电话是打给苏亮的，让他明天一早就到自己的办公室去。不等他回答，苏运杰就直接咣的一声挂断了电话，量他也不敢不去。

    把一切都安排妥当以后，苏运杰猛地觉得肚子饿了，一看手表，居然已经九点了，连忙出了书房的门。

    第二天一早，朱立诚来到办公室以后，发现里面焕然一新，不光地板、桌面上面一尘不染，而且办公桌上的文件也分类整理好了。他清楚地记得昨天下班的时候，由于走得急，可是杂乱地铺放在桌面上的。

    他看了一眼正在泡茶的曾善学，这小子还确实不错，朱立诚不担心他的能力，说实话，做过教师的人，来政府工作写写划划什么的，一般都是可以的，让人放心不下的，就是他们知识分子的清高，这是最让人头疼的。

    曾善学由于在办公室坐过几年冷板凳，这方面应该不存在什么问题，如果再有一个好的工作态度，那这个秘书工作，他应该是能够胜任的。到目前为止，朱立诚对曾善学的工作还是满意的，当然由于时日尚短，还需要考察一段时间，才能最终确定是不是用他。

    朱立诚坐在老板椅上盘算起了昨晚苏运杰的那个电话，显然他是为了苏亮的事情，不过为什么要如此客气呢，这是让朱立诚最想不明白的地方。

    按说他应该大发雷霆才对，虽然让苏亮回家反省的时候，他说清楚了是受命而为，但毕竟话是从自己嘴里说出去的，所以苏运杰要发飙的话，应该也算师出有名。

    要是那样的话，朱立诚可以据理力争，实在不行的话，还可以往潘亚东身上一推二六五，反正这也确实是潘亚东的意思。现在他这样的表现反而搞得朱立诚六神无主，都说事出反常必有妖，可这妖究竟在哪儿呢？

    朱立诚想了许久，也没有想出个所以然出来，最后决定还是先过去，看看情况再说。不管怎么说，人家毕竟是一把手，而且话又说得那么客气，你要是再不过去的话，也有点说不过去。

    朱立诚走到对面办公室关照了曾善学一声，他要去市委那边一趟，要是到九点钟还没有回来的话，让他把教育局和卫生局的人领到小会议室去，在那等一等，一会功夫应该就能过来。

    曾善学连忙点头答应，心里却想，朱市长还真是客气，下属等领到还不是天经地义的，哪儿还要打什么招呼。在市委办的时候，他可是经常看见那些局长、主任的，为了见领导们一面，等个两三个小时是家常便饭。

    朱立诚边走还在琢磨苏运杰的异常举动，最终的结果还是一如昨晚，毫无头绪，头脑里乱哄哄的，一团乱麻。转眼间，已经上了三楼，朱立诚振作了一下精神，快步向苏运杰的办公室走去。

    走到外间小办公室门口的时候，看见苏运杰的秘书胡长海正在奋笔疾书。

    这间办公室他并不陌生，曾经在里面待过一年多的时间，只不过现在换了主人而已。

    朱立诚不禁发自内心的唏嘘了两声，真是造化弄人，谁也想不到，短短的几年时间，自己从这走出去，现在又重新回到了这儿来，只不过身份发生了变化，当时只不过是一个小小的秘书，今日已是手握实权的副处级干部了。

    胡长海抬起头来，猛然见朱立诚站在门口，连忙站起身来快步迎了出去。他一直很佩服这位比自己年龄还小的年青人，尤其是去田塘镇以后，做出的那些事情。大家都在说，他是走了狗屎运，遇见了非常赏识他的李志浩，胡长海却不以为然，运气固然是一方面，你看看人家做出的成绩，这可不是随便一个人都能做得出来的。

    今天，胡长海的热情还有另一个原因，就是一大早苏运杰来了以后，特意叮嘱他，如果朱副市长过来的话，无需通报，直接请他进去。

    胡长海听后，当即一愣，老板这话可是模棱两可呀，细想一下，也就是说，他很希望朱立诚过来，甚至可以说虚席以待，但朱立诚还未见得乐意过来。

    这个情况可就值得推敲了，即使是副市长，想见市委书记的话，也不是相见就能见到的，这儿倒好，市委书记相见副市长，还不一定能见到。这样想来，岂不是有让人大跌眼镜之感。

    胡长海还没搞清楚这件事情，苏运杰的侄子苏亮就过来了，一副唯唯诺诺的样子。说实话，胡长海对他并没有什么好感，关于苏亮的事情早已在市委和政府两边传开了，这是一个典型的二世祖，胡长海自然对起很不感冒了。

    胡长海开始以为是苏运杰让他过来的，于是让他直接进去，虽然按照级别来说，他一个小科员根本没有资格随意拜见市委书记，但人家毕竟是亲戚，所以应该另当别论。谁知苏亮听了胡长海的话以后，并不愿意直接进去，执意让胡长海为他通报一声。

    胡长海心里还想到，这个二世祖怎么也转性了，知道尊重别人了，于是特意为他去通报了一声。推开门以后，胡长海轻声说道，老板，苏亮来了。

    他的话音刚落，只听见苏运杰怒声骂道：“让他给我滚进来，这个兔崽子！”

    胡长海一听，这才明白过了苏亮今天如此低调的原因，不用说，一定是在外面惹祸了，找苏运杰擦屁股来了。胡长海出去以后，冲着苏亮使了一个眼色，只见他脸色灰白，起步的时候都有点颤巍巍的感觉，慢慢地向里间的办公室挪去。

    胡长海看后投去了两眼不屑的目光，这些家伙平时看上去，得瑟得不行，一旦出个什么事情，那个坏样就出来了，不值得多看一眼。

    朱立诚见到胡长海的表现还是很开心的，说实话，一直以来他对胡的印象都不错，在自己最初困难之际，他还好心地提点过一、两句。

    都说受人滴水之恩，应当涌泉相报，朱立诚始终记住当日的恩情，如果有机会的话，一定是要回报他的。

    两人寒暄了两句以后，朱立诚说明了来意，准备让胡长海帮着通报一声，谁知胡长海却说道，刚才书记已经吩咐了，说朱市长过来的时候，无需通报，直接请你进去。

    朱立诚听后一愣，他是越来越看不懂苏运杰了，今天这究竟是唱的哪一出，但既然他已经关照过了，也就没有必要再惺惺作态了。朱立诚稳步想里间的办公室走去，然后轻轻地敲了两下门。

    这是李志浩走后，他第一次进这扇门，你别说，心情和往日是截然不同的。

    朱立诚进门以后，看见苏亮正像个小学生一样，坐在里面，立即明白了是怎么回事，可是又转念一想，他就是为侄子说情，貌似也不用搞出这么大的动静。再说，苏亮也没搞出多大的事情出来，完全可以一个电话就搞定了。        

