    离开青芫山后，陈昌轩没有直接前往金阳坊市，而是绕道去了西秦州的州府。

    西秦州的州府位于西秦州的偏东部的位置，距离金阳坊市数十万里，坐落在一条五阶上品灵脉上。

    高空中，陈昌轩看着眼前比金阳坊市还要庞大的建筑群，心中除了震撼还是震撼，不过此时却不是他震撼的时间。

    西秦州的州府被分为内城和外城两个部分。

    外城对外开放，西秦州的各个势力和散修可以外城进行贸易，只要不触犯王朝律法，什么都可以做。

    外城虽然没有冠以坊市的名字，却有着坊市的作用。

    内城则是不对外开放的，只有王朝人员才能进入。

    陈昌轩此行的目的便是内城，求见坐镇州府的西秦州州守——真阳真君。

    内城正大门上空，身为阵法师的陈昌轩能清晰的感受到前方的强大禁制。

    从高空下来，两个值守筑基修士的其中一个便上前恭敬的询问道。

    “前辈，可有通行令牌？”

    陈昌轩淡然的摇摇头，然后语气和善的说道。

    “老夫是青芫陈氏的族长，有要事求见州守大人，劳烦小友通报一声。”

    说完，陈昌轩拿出一个储物袋，隐秘的递给面前的这个筑基修士。

    储物袋里灵石不多，只有一千下品灵石。

    修仙界也是需要人情世故的，特别是在求人办事的时候。

    别看这两个守门的只是筑基修士，刚才对陈昌轩也是毕恭毕敬的。

    然而陈昌轩今天能不能见到真阳真君，很大程度上要看眼前的这两个筑基修士。

    他们或许不敢从中作梗，但花点灵石让自己能更快的见到真阳真君，陈昌轩还是很乐意的，尤其是现在。

    那个筑基修士收下储物袋后，恭敬中带着一丝笑容的说道。

    “前辈暂且稍等，我这就去上报。”

    收下储物袋的修士走进大门，不一会儿就跟着一个金丹修士从里面走了出来。

    这名金丹修士身穿黑色长袍，面相有点憨厚，整个人看着比较和善。

    黑袍修士看着和善，为人也较为和善，打量了陈昌轩一眼，然后才询问道。

    “就是道友要见州守大人？”

    “州守大人日理万机，道友可有什么重要的事要见州守大人？”

    “如果不是什么重要的事，道友还是请回吧！”

    陈昌轩没有开口说话，而是秘密传音给黑袍修士。

    黑袍修士在听完后，将信将疑，用比较凌厉的语气确定道。

    “道友说的可是实话？”

    ……………

    一间宽敞的大厅内，陈昌轩和黑袍修士恭敬的向前方身穿白色长袍的中年人弯腰拱手道。

    “见过州守大人！”

    这个中年人便是西秦州的州守，真阳真君——秦万阳，有着元婴六层的修为。

    秦万阳看了一眼陈昌轩，然后对陈昌轩旁边的黑袍修士道。

    “你先下去吧！”

    黑袍修士走后，秦万阳慢步走到陈昌轩不远处，看了陈昌轩一眼，语气平淡的说道。

    “你就是陈昌轩？天痕要塞呈上来的战报有提到你，还把你放在了首功的位置。”

    “现在看来，你这首功倒也是名至实归。”

    同样是一眼，秦万阳只是用眼睛普通的看了一眼，而天羽真人却是目光带着神识，想将陈昌轩的一切都看透。

    陈昌轩刚想谦虚的回一句，与秦万阳拉近一点关系，却是没有机会，因为秦万阳又开口了。

    “东西拿出来吧！”

    得呢，相比那些乱七八糟的，果然还是利益更来的实际。

    陈昌轩拿出一个玉简，恭敬的交给近在咫尺的秦万阳。

    陈昌轩这次来找真阳真君不是来告状的，而是来送宝的。

    天羽真人虽然做的很出格，但是并没有违反大赢王朝的律法，最多不过是道义上说不过去。

    还有就是一个元婴真君，一个只有一个金丹修士的小家族，这恐怕并不是一个艰难的选择吧。

    陈昌轩此行就是要将《九千剑典》上交给大赢王朝，换取王朝的奖赏。

    反正是保不住了，还不如在交给天羽真君之前，先上交给王朝，赚取王朝的奖赏。

    秦万阳接过玉简，在看到玉简最前面的四个字后，神色一下子就就有了变化。

    以秦万阳的境界，一眼就能看出玉简中记录功法的真伪。

    把整个玉简看完后，秦万阳不假思索的就将玉简放入身上的储物袋之中。

    《九千剑典》虽然不是最厉害的剑道功法，但在剑道功法里也算是出类拔萃的。

    皇族秦家收纳了大量功法，其中不乏灵阶中品，甚至有一本灵阶上品功法，但是却唯独没有高阶剑道功法，所以这本《九千剑典》就显得格外重要了。

    有了《九千剑典》，皇族秦家未必不能走出一个绝世剑修。

    剑修同阶无敌可不是说说而已，一些强大的剑修甚至能越阶杀敌。

    其他剑修，秦万阳或许不清楚，剑王欧阳剑雄，他却是在清楚不过了。

    两人曾有幸切磋过一次，不到十招，秦万阳就露出了败相。

    要知道，那个时候欧阳剑雄才刚刚踏入元婴中期，秦万阳却是货真价实的元婴五层。

    其他三个州的州守都只是元婴中期，而欧阳王族所在的东秦州的州守却是元婴后期大修士。

    得到《九千剑典》，秦万阳此时的心情很好，看陈昌轩也更加顺眼了。

    “老夫可以做主给你五万王朝贡献点，同时将你的家族提到第二批次。”

    陈昌轩闻言，脸上充满了笑容。

    “多谢州守大人。”

    大赢王朝的势力一共分为三个批次，第一批次是元婴家族，也就是大赢王朝现有的三王五侯，总共八家，第二批次是金丹家族，这个数量就比较多，足足有二十几家，第三批次便是最弱的筑基家族，整个大赢王朝有上百和这样的家族。

    家族的批次不光与家族的实力挂钩，还有王朝贡献点有关。

    第二批次的家族一定有金丹战力，有金丹战力的家族不一定是第二批次的家族。

    就像陈氏，陈昌轩结丹后便是金丹势力，但却不是王朝的第二批次家族。

    还要向大赢王朝上交一万王朝贡献点后，青芫陈氏才算是王朝的第二批次家族。

    （本章完）

