    第291章鸡飞狗跳

    不如再拜托乐正逍帮忙找工匠制作一些银质或者铜制的糖果模具，用来给糖果固定成型，还可以用面粉和鸡蛋做些饼干烘烤......

    乔萱越想越美，兴致更高起来。

    邵云端见她眼眸亮亮心中一软，点头微笑道：“你的主意都好！”

    乔萱掩口咯咯的笑，眨了眨眼：“嗯，我也这么觉得！”

    两人相视而笑。

    趁着熬制方便，乔萱干脆又摘了好些红彤彤的西红柿回来，熬制了一小罐番茄酱。让许氏提前把面醒了，中午就做番茄酱鸡蛋面。

    番茄酱可也是个好东西呢。留一点儿，过几天买点里脊肉回来做糖醋里脊。平日里烧豆腐啊什么的也可以加一些用来调味。

    酸酸甜甜的番茄酱加上鸡蛋，往面条里一拌，酸甜可口，面条筋道，虽简单家常，也是熨帖脾胃的好美食。

    邵家大房这儿热热闹闹的，二房那边却闹出了事情。

    因为这两天下雨，加上又不是农忙时候，大家自然都空闲在家。

    今天牛氏没事儿干，就干脆打扫整理屋子。

    不想，这一打扫竟发现自己藏在某处的五两银子没有了！

    牛氏这人狡猾，银子不会放在一处藏。这一处没了她吓了一大跳，慌忙去看别处的，发现都还在，这才稍稍松了口气。

    但是，想到这丢失的五两银子，立刻心疼极了！

    她藏东西藏得很好，而且房间里什么都没有被翻动过，不然的话她也不可能一直没有发现。

    她立刻想到了张氏。

    尤其前一阵子张氏还期期艾艾的跟她开口想要借二两银子，说是娘家弟媳妇就要生孩子了，需要银子......

    牛氏当然不给了。

    张氏动辄偷拿夫家的东西回娘家，牛氏早就恨极了她的小动作，怎么可能借银子给她？

    再说了，这个“借”说得好听是借，张氏是不可能还的。

    “这小贱人，吃了熊心豹子胆了！老娘跟她没完！”

    牛氏怒气冲冲的去找张氏算账。

    张氏一开始还不肯承认，被牛氏打骂了一顿，被逼不过终于哭着认了：“......我弟媳妇就要生孩子了，家里没钱，我求着娘借我娘偏又不肯，我也没有办法呀！娘您饶了我这次吧呜呜呜，我以后再也不敢了、我再也不敢了呜呜呜......”

    牛氏听得一脚便踹了过去，踹得张氏摔在地上。

    “不敢？你这贼妇有什么不敢？四郎和美玲正说亲，一个要聘礼、一个要嫁妆，家里哪哪儿都需要钱，你倒好，竟敢偷了银子拿回娘家！你这恶妇，我要二郎休了你、休了你！”

    张氏大哭：“娘！不要啊！我不敢了，我真的再也不敢了！”

    要说害怕张氏是真的害怕，可是她并不后悔。

    甚至觉得庆幸。

    五两银子啊，她偷偷送银子回去的时候，爹娘和弟弟都高兴极了，一个劲儿的夸她能干、有本事，她无比的满足和欣慰，觉得自己做了再正确不过的事儿。

    弟弟可是老张家的独苗啊，当然要好好的才行。

    (本章完)

