    第508章

    明悟了前路，彻底扫荡了内心的迷茫和焦躁。

    陈墨开始冷静思考未来要具体怎么走，思考的同时也在分心思考现在要怎么做，都已经进来这个命运事件投影了，他可不想白死一次永久损失1生命层级的神魂。

    要知道吃了一个善恶转生果，最终也只是给他提升了2个生命层级的神魂。

    所以哈默的心中执念会是什么？

    得到自由……活下去……成功拯救已经成为毁灭古神的普里西拉……自己成为古神……

    这些都有可能成为哈默的执念，他这次使用的命运钥匙虽然通关难度默认为简单，但是命运事件投影的难度高达LV35，这已经是神灵种非常可怕的层次，有些神系之主都达不到这个级别。

    LV35难度下的简单任务，放在他身上或许并不简单。

    他虽然有不少神话天赋，但是他的神话天赋都是依托于法则，恰恰这个命运事件投影发生在古神族大本营，这地方根本就不存在法则，所以他的神话天赋起不到什么作用。

    只依靠神魂强度，能增幅哈默多少力量？

    “或许我应该点燃心灵神火。”

    陈墨想到就做。

    哈默本身不够能力点燃心灵神火，但是现在是他的神魂附体哈默，以他的神魂强度点燃一个旺盛的心灵神火应该不是问题，成为人造古神也更有利于接下来的行动。

    神魂之力灌注进心灵神火，旺盛的心灵神火顿时膨胀上百倍如同火炬一样。

    肉眼可见，古神族单兵战斗系统开始消失。

    准确来说不是消失，而是其中一部分融入古神套装，让古神套装向着神器蜕变，剩下一部分化为一种金色的血液结晶，开始对他的身体进行全方位的改造。

    在这种改造过程中，他的体魄开始蜕变为真正的神体。

    他的神魂也跟心灵神火彻底融合，但是并没有神格和神性，同样也没有神灵的神火，有的只是神魂、神体和心灵神火，透过神魂和心灵神火的融合，陈墨成功激活心灵神火的真正力量。

    心灵神火，具备焚烧万物的特性。

    当然有些东西容易焚烧，有些东西不容易焚烧。

    只要心灵神火不断焚烧万物，就会不断变的越来越强大，进而通过心灵神火能做到心想事成，一念之间生成黑洞天体，一念之间生成世界万物，一念之间按照想象生成灭世神术。

    陈墨一念之间，掌中出现心灵神火。

    一念之间，心灵神火变成一个星系。

    又是一念之间，掌中的星系毁灭重新还原为心灵神火。

    再是一念之间，心灵神火变成神话宝物，变成活生生的神话，变成他不久前见过的神灵种荒龙，变成动画中看到过的裂空座，变成七龙珠，变成主神大光球，甚至在最后变成法则。

    不管心灵神火怎么变化，都只是在他一念之间。

    而且变化过程没有任何损耗，除非是将心灵神火变化的东西永久具现化存在。

    陈墨终于明白，蓝星宇宙是怎么将各种动漫小说中的世界和生命变成真实存在，不出意外蓝星宇宙的宇宙意识必然掌握了心灵神火，所以才能随心所欲的塑造天地万物甚至是神灵。

    “你点燃心灵神火了……”

    旁边的人造古神预备役羡慕的说道。

    陈墨点点头，这让其他人造古神纷纷喜形于色。

    然而陈墨却感觉他们的高兴并不是在恭喜他，而是在高兴他的实力更强更有利于完成任务，这种可怕的潜移默化的洗脑能力，让陈墨无比庆幸他在现实得到的单兵战斗系统因为受损导致功能残缺。

    如果功能完好，说不定也会对他展开洗脑。

    嗡！

    剧烈的虚空波动闪过，古神族旗舰的控制中枢将他们传送到星空深处。

    几个小时后，陈墨一行十人远远已经看到毁灭古神。

    高达几万米的毁灭古神浑身都笼罩在心灵神火下，只不过毁灭古神的心灵神火变成了纯黑色，这跟陈墨刚点然后变成纯金色的心灵神火有一种如同天敌般的排斥感。

    变成黑色的心灵神火，似乎失去了心想事成的能力。

    但是焚烧万物的能力得到惊人强化，而且心灵神火具备了特殊的污染能力。

    所有被黑色心灵神火沾染到的东西，无论是能量、星辰还是周围的古神族造物，全部都被黑色心灵神火污染生长出一条条不断扭动的黑色触手，所有的死物也都被赋予了扭曲邪恶的生命。

    看的出来，这个在虚空翻滚的毁灭古神很痛苦。

    这说明还没有被完全污染，否则真正的毁灭古神跟被污染前没有丝毫智慧上的减弱，甚至因为转变成毁灭古神变的更狡猾，不会像这个跟疯子一样陷入失控状态。

    失控的毁灭古神，破坏力也强大的可怕。

    陈墨可以肯定，其他九个人造古神预备役，但凡靠近十亿千米内随时都有可能被毁灭古神本能的破坏波及进而陨落，唯一能真正接近这个毁灭古神的只有他这个新晋人造古神。

    思来想去，这就有点奇怪了。

    既然是要拯救这个前族长的女儿，为什么要派遣十个人造古神预备役送死，直接派遣一个人造古神不就完事了，要说不能派遣人造古神，他已经进化为人造古神也没见有人阻止他继续任务。

    带着疑惑，陈墨激活心灵神火的心想事成。

    只是瞬间，他和9个人造古神预备役出现在毁灭古神的头上。

    出现的瞬间，他们体内属于古神族的心脏开始急剧跳动，毁灭古神身上有无数黑暗通过血脉的联系传递到他们的心脏内，只是瞬间九个人造古神预备役已经被污染了。

    陈墨多坚持了一阵子，最终也没有逃避被污染的命运。

    被转移身上污染的毁灭古神，心灵神火从黑色重新变成金色，但是眉心部位还有一点点污染，这一点点污染不断扩散的同时也被心灵神火压制，苏醒的古神一巴掌将陈墨等人拍飞到虚空深处。

    这一下子，陈墨终于认出这个古神普里西拉是谁了。

    正是神弃之地曾经袭击他的那一只手的主人，这个古神族族长的女儿普里西拉，不止没有死在这个时代，甚至活到了未来，而且现在就躲在神弃之地。

