    完成目标，收获极大！

    巨型蜈蚣、猛犸象群的双倍经验，使得雷恩和他的魔兽得到极大提升。

    等级最高的熔火兽提升1级半，达到41级60%的经验值；

    岩甲狮从35升到38，距离4阶2个等级；

    两只大电鼠分别升到31级和32级，也都进阶为三阶魔兽，学会新的电系魔法【电网】, 可以释放由强电流构成的电网攻击或者阻拦目标；

    四只小电鼠也都接近三阶，都是28、29级，多亏双倍经验；

    风猿参战比较晚，刚到27级。

    雷恩自己顺利升到33级，所有属性点都加在智力，只为尽快解锁更高科技, 凑足装备和技能书，到时候准备转职成魔法师。

    现在拥有一只4阶魔兽、三只3阶魔兽, 五只2阶魔兽，雷恩自己也有相当于三阶的实力。

    而且岩甲狮很快就能成为第二只四阶魔兽，小电鼠和风猿也都快要进入三阶，整体战力直线上升。

    最爽快的还是成功占领煤矿，在这里设下矿井。

    之后就能安排哥布林矿工进行开采，源源不断送回基地。

    有了煤矿，雷恩可以解锁炼钢，通过熔炉制造钢锭，做出钢制工具、武器和防具，也能解锁更多高级科技。

    加上提炼出来的硝石能够合成火药，生产子弹，让哥布林枪械部队成功武装，得到真正的战力！

    驯养巨型蜈蚣，可以得到一支新的巨型昆虫军队，也是新的毒囊来源。

    驯养猛犸象可以获得血厚防高的肉盾，也是相当有用的搬运工具，以它们的力量, 负重和储物空间比其他任何生物高出数倍，作为后勤也是相当给力。

    煤矿矿井和地下养殖场，两边都让哥布林矿工挖掘地下通道，以雷恩规划的线路，相信很快就能挖通，到时候装上铁轨和矿车，运输也会变得非常迅速、安全。

    巨型蜈蚣卵和幼年猛犸象被带回基地，投入养殖场进行孵化，由哥布林牧工代为管理。

    回来之前稍微挖了一些煤矿，跟硝石合成火药，从熔炉获取弹头、弹壳，做成9mm子弹，合成一支手枪放在虚拟背包。

    虽说没有枪械技能，说不定什么时候用得上。

    入夜之前再到规划区进行建设，完工后休息睡觉。

    隔天起床，用望远镜观察森林内部。

    暴风骑士巴赫曼一个晚上没有出来，不知道情况如何，森林范围太广，树木茂盛, 用望远镜也看不到尽头。

    倒是从风暴城方向来了一些冒险者，估计又是到森林内调查熔火兽和其他高阶魔兽。

    雷恩的现阶段任务已经完成, 虽然很想继续带着魔兽刷怪练级, 提升它们的阶位，不过答应队友去风暴城一趟，不能食言。

    也需要带着更多食物和果汁到城里换钱，以后转职、学习技能花费可是天文数字。

    尤其中高阶技能，提升的时候消耗起来真是难以想象！

    顺道购买魔法师的装备和技能书，为之后的转职做准备。

    弓箭手的箭雨虽然强悍，还是不能跟魔法相提并论，何况雷恩为了解锁科技一直加智力，这个属性点只有魔法职业才能起到最大作用！

    这两天拿熔岩火雨跟箭雨作比较，攻击范围和伤害简直天壤之别。

    魔法攻击范围是箭雨的好几倍，伤害也是一样，只要得到一本还算可以的群攻技能书，配合熔火兽就能达到比现在强上数倍的效果。

    基地已经被城墙围住，只要锁住城门，离开之后不用担心会被其他冒险者侵入。

    冒险者也没必要进入，毕竟自动柜台摆在城门附近，已经足够方便。

    当然不排除有心怀歹意的人，可能会试着潜入。

    就算雷恩不在，巡逻的翼龙也能在空中提前发现目标，提醒基地内部做出判断。

    闯入基地的人有可能遭到魔兽、恐龙和哥布林枪械队伍，甚至各种具有攻击性的猛兽、巨型昆虫军队围剿。

    至于像暴风骑士巴赫曼那样的强者，身上散发出来的气势足够吓到基地内的魔兽和各种生物，让它们乖乖躲在地下。

    所以雷恩一点都不担心基地的问题，也知道像暴风骑士巴赫曼那样的大人物，肯定不会在自己不在家的时候随意闯入。

    能够成为骑士的人，不仅仅是拥有力量，道德方面也有高于其他冒险者的标准，多数都是循规蹈矩。

    就好像第一次见到暴风骑士巴赫曼的时候，对方并没有因为雷恩是流放者，而且实力低微对他做出任何无礼举动，甚至那么高的身份地位还要先获得雷恩的同意，这才通过他的“城堡”，换做其他贵族老爷，根本不会这么有礼貌。

    雷恩收拾妥当，驾着马车出发，离开魔兽森林花半天时间抵达风暴城。

    先去见了华夏英雄的队员们，然后去酒吧跟汉斯他们稍微聊会，主要打听城内魔法技能书在哪购买。

    从他们口中得到三个选项，一是到冒险者协会发布任务，通过赏金或者昂贵道具换取相应技能书，必须价值相同。这个方法比较花时间，别人未必愿意跟你交换；二是等拍卖会，有时候会出现相当不错的高阶技能书，但是价格惊人，是属于贵族老爷的游戏，就算进得去未必拍得到；第三个方法是去风暴城潮汐魔法学院，获得允许后进入图书馆，可以从里面借阅或者购买基础战技和魔法书。

    潮汐魔法学院不是那么好进的，除了老师和学生，本地贵族和外来贵宾，普通人没有资格进入。尤其雷恩这样的流放者，想要进去难如登天！

    泰勒告诉他，若是五大家族有人愿意出面，潮汐魔法学院也有可能同意让雷恩进入图书馆。之前吉门尼斯的大小姐不是特意送给他魔法卷轴？也许能帮上忙。

    让夏洛特帮忙？别说是她，克里斯汀、卡拉、琳达和莫妮卡都不能找，雷恩不想找麻烦，跟五大家族闹翻，破坏自己好不容易得到的安稳生活。

    但他确实想要进入魔法学院，思来想去，要不要跟施奈德王子商量？那个家伙比较好骗，而且身份够高。

