
　　林羽皱着眉头看着眼前这个庞然大物，如果是在这之前的话，自己可以轻而易举的就选择从这边逃走。

　　但是现在却是完全不同一个概念，他看着眼前这个家伙当然也知道这家伙能够做到这样的事情。

　　对于此刻的自己来说，这一切都不是那么容易就能够摆平的，正因如此他必须要在这个过程当中做好万全之策。

　　不管在这个时候用怎样的方式才能够得以顺利的打败眼前这个家伙，他必须做出这样的选择来，毕竟在这之后还有很多麻烦等着他们去挑战呢，他绝对不能让小魔女受到一丁点的伤害。

　　此刻玄鸟的翅膀再度张开，它快速的拔伸着自己的高度，最后这一招是站出去的时候，整个天地之间似乎都已经变色了。

　　妖龙看到这一次的攻击之后，也是表情微微一变，很显然他没有想到刚才那个少年所展现出来的实力仅仅只是自己的一部分，而在这个时候他竟然是全力以赴尽自己的力量完全爆发出来。

　　感受到林羽力量夸张的增长的时候，妖龙也是有些不知该说些什么。

　　到了今天这个时候，这家伙竟然还能够展现出如此恐怖的实力来不难想象到这个少年到底有多么恐怖的战斗力。

　　如果任由他继续这么成长下去的话，要不了多久时间他恐怕会成为他们的心头大患，但是现在总算是找到了一个合适的机会。

　　只要记住这个机会的话，便能够成功的化解眼前这个难题，不管眼前这个少年到底有怎样的本事，必然会死无葬身之地，要知道这里，可是他的主场在自己的主场作战。

　　若是还失败的话，到时候可就真的是要丢龙脸啦。ŴŴŴ.23sk.com

　　妖龙怒吼着丝毫没有将林羽这一次的攻击放在心上，而此时林羽的刀气以及狠狠的砸在了这个家伙的身体之上，本来想着这一次的攻击应该能够给他的身体带来一些损伤，让他见识到自己的攻击到底有多么强悍。

　　但是却没有想到仅仅只是这样的攻击并没有将眼前的妖龙身体破防，相反这个家伙身上的鳞片只是溅起一阵火光，留下了一道浅浅的白色痕迹之后，便已经是完全消失不见了。

　　林羽瞪大眼睛自己在这之前的战斗当中已经算是非常认真了，本以为能够轻易做到这一点的是看见钱这个家伙竟然是没能够成功的破掉眼前妖龙的防御。

　　很显然他们之前到底还是想的有些太过简单了，原本认为刚才第第一刀施展出去之后，妖龙是担心林羽的实力太过强大，所以才不会愿意主动出手。

　　但是现在看来的话根本不是这个样子，这家伙的防御力真的是太过强悍了。

　　即便是林羽如此认真的一次攻击，也依旧没能够将妖龙身上的所有的铠甲全都破除掉。

　　按照这样的状态来看的话，之后不管是他们用怎样的方式都很难打败眼前的妖龙了，这个家伙就先立于不败之地，无论林羽有怎样的手段很难做到将这个家伙给彻底的解除掉。

　　妖龙嘲笑一般，看着面前的林羽扭动着自己的身体：“可笑的人类认为自己的实力非常强大，便能够通过这一刀成功的打败我吗？简直就是白日做梦，你难道真的以为自己的攻击能够让我感到畏惧吗。”

　　妖龙嘲笑着面前的林羽对他而言这一切根本是没有什么好担心的，凭借眼前这个年轻人难道就能够打败自己吗？到底还是不可能的一件事情。

　　刚才自己不过只是稍稍放了一些水，才能够让林羽展现出那种恐怖的力量来，但即便如此。

　　这些事情对于此时此刻的妖龙来说都算不上是什么，他只是想要看着眼前这个少年轻易的放下心来，那一刹那间的表现和在街道自己的实力无比强大之后，会有怎样的一个反差。

　　但是他到底还是失望了，原本认为这个少年在这个时候应该会变得非常紧张，甚至说有一些恐惧，但是现在看来并非如此，这个少年依旧表现的非常冷静，根本没有任何情绪波动。

　　实际上当林羽知道了眼前这个家伙的战斗力非常恐怖，根本不是自己能够轻易解决掉的时候，便直接是进入到了形意合一的状态之中。

　　他当然知道自己正常的状态之下是很难打败眼前的妖龙的，即便是自己在各个战场上面所展现出来的能力已经非常特殊，但是眼前这个家伙各个方面的手段也一样是让他感到有些头疼。

　　因此林羽很果断的改变了自己的战斗方式，直接是进入到了形意合一的状态之中，他不管眼前这个家伙到底有怎样恐怖的战斗力，眼下的自己必然是要将他彻底的摆平。

　　妖龙愤怒的看着面前的林羽，他可不管眼前这个男人到底是在想什么，此时此刻便是要全力进攻，让这个男人在绝望当中死去。

　　硕大的尾巴狠狠的抽动着，这个时候几乎要将整个深渊摧毁一半，而此时的林羽却是煽动着自己的翅膀。

　　他当然知道自己正面对抗眼前这个家伙的话肯定不是那么容易的，必须要保持双方之间的距离，这家伙的身体素质实在是太过强大，一但是近距离接触的话，自己根本不是他的对手。

　　只不过这一切对于此刻的林羽来说，也不是那么容易就能够解决掉的，要知道此刻他们的确是保持了一些距离，但是即便如此也依旧无法战胜眼前这个家伙啊。

　　他不仅仅是有着强大的防御力，而且同样也能够免疫自己很多的手段，一般的攻击对他来说根本算不上是什么，就算是刚才的刀气，同样也很难将这个家伙可以解决。

　　“灵巧的猴子你只能在我的面前跳来跳去，除此之外你还有什么其他的手段施展出来吗？若只是如此的话，我劝你可以放弃了。”妖龙嘲笑的说道，好像这样便可以让林羽感到非常愤怒一样，但此时此刻的林羽一个冷漠的感情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百六十七章 魔免加物免免费阅读。https://xs.23sk.com 