    ……

    这是一处位于普拉亚西区山脉。

    由于地形限制，山脉的海拔并不高。只是由于路况险恶，野兽出没，居民普遍不愿踏进这处山脉。

    但在这一天，山脉里一处隐蔽的山洞里，聚集了很多人。

    山洞内，火焰升腾而起。

    火焰中央，站立着一个金发男人，他拥有一双碧绿色的，如同翡翠般的眼，身上有一股独特的忧郁气质。

    他站在火焰盛放中心，身上的白袍却没有被烈焰点燃，他伸出双手，恍若在拥抱着什么，神情显得极为狂热。

    他的身边，上百位穿着破旧的居民跪伏，他们双手合十，低头低语，向着他祈祷。

    “……为您献上我们的忠诚，伟大的天国使者。”

    他们跪伏低语，黑压压的头排成一片，皆向火焰中央那人垂首。

    火焰围绕在他们周围，他们普遍汗流浃背，脸被烫得通红，却像没注意到过高的温度一般。

    男人笑得灿烂，似乎对这一幕很满意。

    隔了一层山壁，他的后方，有着四个人百无聊赖地围圈而坐。

    “伯里斯那家伙真是没完没了。”光头白人大汉朝地上啐了一口，表情有些不耐。

    他的旁边，扛着一杆大枪的双马尾少女吐掉嘴里的口香糖：

    “艾利克斯，体谅一点，毕竟他的职业有些特殊，想要在这次海上盛宴中获取胜利，我们需要他的力量。”

    “……以言语和情感为唯一判定点的职业，用自己狂热的情感去感染其他npc……”手持着湛蓝冰晶法杖的蓝发女人笑了声，靠在山壁上，望着眼前盛放的篝火。

    篝火的影子于山壁之上肆意跃动，身后男人情绪饱满的号召声不断响起，带来一阵阵反复的回音。

    “伯里斯……他真是个神棍，职业的。”蓝发女人说。

    “神棍！神棍！”一阵聒噪的叫声响起。

    “珍珠，让你的鹦鹉闭嘴。”蓝发女人回头。

    她的身后，一个将全身罩在兔子玩偶服里的人缓缓抬起了头，她的肩膀上，悬停着一只红配绿的鹦鹉，一对漆黑的小眼睛里闪烁着智慧的光。

    她伸出手，点了点鹦鹉的头，鹦鹉“嘎吱”奇异地叫了声，而后闭上了尖嘴。

    片刻后，金发的男人从山壁的另一侧走了过来。

    他的身后，跟着上百位低头呢喃，恍若行尸走肉一般的居民。

    “搞定了？”双马尾少女吹起了泡泡。

    “在两天后的海上盛宴中，这群可爱的居民会成为我们有用的后备力量。”伯里斯微笑着。

    火光在他白净的脸上描摹，他的眼底恍若跳动着虚幻的火。

    “无论到时候的具体规则是怎样的，我们已经拥有了极大的优势……”他轻声说，语声里带着一股镇定人心的力量。

    “伯里斯。”蓝发女人开口：“我们可没有把握战胜第一玩家，刚看了眼排行榜，他的战力已经超过了两千。难道你的这些手无寸铁的居民就可以？”

    “人群的力量是伟大的，培雪。”伯里斯摊开手：“你或许只是不懂运用他们。”

    培雪笑了声，手中的冰杖蓝光一闪一闪。

    “我可还记得，你还要给人家讲故事。”

    “嗯……”伯里斯低头沉思：“之前的故事已经带到，但他的回答却很出人意料。”

    他轻声说着：

    “诱惑了船长的人鱼公主无罪，享受了幸福生活的居民们都无罪……偏偏，他会认为未与人鱼公主沟通好的船长自身有罪，真是一种奇妙的思考角度。他真是个出乎我意料的人。”

    “废话，如果他是个普通人，也不至于成为第一玩家。”

    “对，所以……我已经想到了一个新的故事要带给他。”伯里斯微笑道：“你看呀，我和他这一次，是多么有缘的相见。明明我并没有追踪编号的道具，却与他在如此小的概率中成功会面……而且，连我附身的角色都与我真实的相貌如此相似，能带给他最深的印象，这简直是神赐的缘分……”

    “你这个疯子，随你怎么搞，别耽误我们任务就行。”双马尾少女克拉拉冷笑一声。

    “怎么会？我理解他，他也是个很爱说故事的人，他会愿意听的。”

    “我觉得最大的可能是他把你一剑砍了。”克拉拉重重挥下手里的大枪，银亮的刺刀凸起，刀面的寒光划过一条弧线：“就像我这样。”

    “不。”伯里斯手指抵于唇前，碧绿的眼里含着分外的狂热：“我们都是追逐信仰的人，他会理解我的。”

    克拉拉撇开脸，笑了声。

    其余几人相互对视一眼，没再继续这个话题。

    正常人和疯子是无法交流的。

    疯子只会越来越善于下套，用他擅长的言语和情感感染他们，然后把他们这群正常人给绕进去。

    更别说伯里斯是个与暗牧安格尔名声相当的，世界闻名的疯子。

    伯里斯的职业与自身的言语和情绪息息相关，若不是他真的狂热地爱着他所谓的信仰，他的言语也不可能对这些npc拥有这么大的掌控力。明明只是个普通的进阶牧师类职业，硬生生被他玩出了群体诱惑的bug效果。

    在几个副本的进程中，他似乎越来越疯了。

    “今晚按照计划行动？”

    一片寂静中，兔子玩偶出声。

    她的声音软软的，糯糯的，隔着一层玩偶服显得有些闷。

    “走吧。”伯里斯微笑。

    随着他的走动，他身上的白袍逐渐染起色彩，像烈火于他的衣衫之上浇筑，火焰化为纹路盘旋在他的身后，一缕缕银线于袖口衣角交织成神秘的符文。

    那是云上城红衣主教的装束。

    他伸出手，金色的权杖在他手下浮现。

    他走向山洞之外，身后的居民如同丧尸般，步伐虚浮地跟在身后

    ……

    ……

    在极其卑劣的卑劣者背叛后，苏明安没来得及挑选新的继承人。

    八点一到，他便直接被夜间副本踹了出去，回到了自己的床上。

    在睁开眼的一瞬间，他还十分警惕，他记得昨夜还有人藏在他房子里。

    但环视了一周，他发现那个人已经离开了。

    目前为止，苏凛的三个特殊能力，转化、迷惑、控制结界都已经解锁。

    转化和迷惑苏明安知道使用方法，对着人点开面板就行，但控制结界……

    一般来说，释放技能都需要特定的手势，或是语声。哪怕不开口，闭着嘴动动口腔念一下也可以释放技能。

    这个设定更是让无数渴望念招式打架的中二玩家大喜，于是大喊着什么“幻影无形剑”“魔王降临”这样的台词去打架的情况十分正常。

    不过榜前玩家基本不会把招式名称喊出来，只会默念，不然就是提前给对方反应时间。

    苏明安点开面板试了下，没反应。

    他再抬起手试了下，想要在屋子这就架设个结界，却没有得到回应。

    他沉默片刻。

    “架设结界。”他说。

    一片寂静。

    房子里很安静，没有任何结界波动的情况发生。

    他暂时放弃搞这个玩意，直接推门。

    外面依旧是普拉亚清鲜的空气，今天是副本开启的第六天白天。

    弹幕已经开始日常早安：

    【早上好！】

    【早！】

    【今天也是玩放置小游戏的一天呢。】

    【就我还记得昨夜那个拉胯的二次清扫任务吗？明明十三街没有魂族，魂猎首领那个家伙还煞有其事地派任务给明安哥，逗人玩吗这是？】

    【明安哥已经掌控魂族，趁早把魂猎那边给扫了吧，看着烦。】

    【话说，风暴科在世界论坛上发帖子了，还向苏明安道歉来着，说不该将女性作为谈判工具……看得我大呼正道的光。】

    【就我还是很在意山田町一怎么样了吗……山田山田，妈妈想你……】

    或许是节日临近，这群人显得话多了许多。苏明安本来是想站一会便回去补觉，却发现不困。

    他站了片刻，想起昨天下午老太太对他语重心长说的话。

    其中，最令他印象深刻的，便是一句【人要关注的不是获得快乐或避免痛苦，而是看到生命的意义。】

    他拿出背包里昨天老太太硬要塞给他的米糕糖吃着，回复着体力。

    ……他已经算看到人生的意义了吗？

    他现在所做的一切，到底还算是个人的意愿吗？

    虽然有时候他会说关于群体裹挟的道理，但其实他自己也是群体中的一员。

    在这样的环境下，连他自己也渐渐分不清自己算不算那被裹挟的一员。

    老太太是位难得明理的长辈。

    即使生活在这样艰苦的环境中，她的话，依然给了心态已经有些麻木的他一个启迪。

    他吃着米糕糖，吃着吃着，忽地发觉到有些不对。

    ……好像有些过于安静了。

    他转身，忽地发现，那台总是在晨间吱呀作响的缝纫机，此时寂静无声。

    透过窗纱遮掩的窗户，他看见那放置在桌边的布都已不见，针线盒安静地摆放在一边，椅子上空无一人。

    门内传来隐约的咳嗽声，却没有人的脚步声。

    苏明安上了一艘船，驶向中央魂猎部，忽地看见一队穿着铠甲的魂猎，拎着补给箱从街上走过，走向十三街的方向。

    ……负责发放资源的魂猎怎么会来这种地方？

    他听老太太说过，今天明明还不是发放补助资源的日期……

    “听讲昨夜出事了啊。”前头的船夫一边划船一边说。

    “出事？”苏明安问。

    “教堂那边，大晚上燃起了好大的火，我在夜里开窗就能看见，那火燃的……几乎把天都染红了，不知道是不是走了水。”

    “……”

    苏明安心中有了些不好的预感。

    小船在河流中驶过，街道旁走动的人越来越多。

    下船后，他直接赶向中央魂猎部，忽地看见在魂猎部的门口，今天的人出奇的多。

    以往这边只有魂猎快速行走，白天里更是没什么人，如今却是人头压人头，看热闹一般的居民将这块快围满了。

    居民们似乎围在了一起，在看些什么，嘈杂的交谈声传了出来：

    “……怎么会有人干这种事，太恐怖了。”

    “又是那帮魂族干的事，这些东西真是没点人性……”

    “妈妈，那是什么，好恐怖……”

    “走，我们走，别看这种东西，脏眼睛……”

    米糕糖的碎末在手里飘落，苏明安挤开汹涌的人流。

    “卧槽，谁挤老子，别挤了，别挤了！”人们发出抱怨声。

    “什么人啊，没素质。”

    “嘘……小声点，讲不定人家是个魂猎。”有人低声劝着。

    “魂猎又怎么了？？上面挂着的那尸体我认识，十三街一个性情挺好的老奶奶，一辈子没得罪过人，这样的人都死得这么惨，魂猎究竟能不能护住我们啊？？”这是声尖利的女声。

    “……”

    苏明安不知道自己听见这话时是什么心情。

    他只是向前挤着，怀着一种莫名的情绪，顺着人们的目光抬起头……

    他向着刺眼的晨光眺望。

    魂猎总部旁边的建筑上，铁柱高高扬起。

    像一抹旗一般的，穿着黑色粗服窄袖的人影，于铁柱顶端悬挂。

    她的身上有着焦灼的火焰伤，像是被什么东西烫过，胸前开了个狰狞的大洞，血液已经干涸。

    她的银丝在海风中微晃，低垂的头发晃着一层晨光，像凝固的冬雪。

    由于挂的高度过高，下方的魂猎还在搭梯子，商量着赶紧把人取下来。

    “别看了别看了！各回各家去！”

    制服魂猎朝人群大吼着，推着他们，一边往地上吐口水：“……真是恶心，这帮魂族的家伙，把人杀了就杀了，还要挂起来，这得多大仇……”

    “得赶快把尸体取下来，不然影响太恶劣了。”旁边的魂猎说。

    “我知道，上面不知道被谁搞了层结界，结界一般来说只有架设者本身才能解除，不然只能强行破解，强行打破的话，那尸体会被撕成碎片的……”

    魂猎们正商讨着，忽地看见一个黑发的，手捏着米糕糖的青年，缓缓走了过来。

    他的步子很缓，却能轻松地掠过拥挤的人流，像是没看到他们一般向前走。

    “这里是封锁区，闲杂人员不要进入……”他们挡在了青年面前。

    苏明安没说话，只是伸出手。

    “哗啦——”

    一声碎裂声响。

    结界在他的控制之下解除，没有引起半点破坏。

    恍若有着亮闪闪的玻璃从天际坠落，碎片星一般坠落在地。

    苏明安抬起头，看见一片碎裂的光芒中，

    ……

    那一面深黑的旗飘落了。

