
　　任家镇。

　　“阿威啊，你说的可是真的？”

　　听着阿威的声音，几个头发花白的宗老脸色猛地一变，连忙出声询问。

　　马匪，可不是一些小偷小摸能够比拟的。

　　经过马匪肆虐，那么他们整个任家镇都会变成那荒凉之地。

　　他们几家的生意，都会受到极大的影响。

　　更何况，这一次的马匪同之前的那些强盗不同。

　　烧杀抢掠，无恶不作！

　　经过他们肆虐之后的村子亦或者镇子，极少有活口能够留下来。

　　念及此处，那几个宗老乡绅都变得手忙脚乱了起来。

　　“怎么，你们觉得本队长会欺骗你们不成？”

　　阿威转头撇了他们一眼，如若不是因为九叔的叮嘱，他才懒得同这些家伙废话。

　　最后要保卫整个任家镇的，还要依靠他们他们这些火枪队的成员。

　　“……阿威，我们每人给你分出来二十个人，并入你们火枪队中，由你来指挥。”

　　“共同保卫整个任家镇，你看如何？”

　　几个宗老乡绅面面相觑，这才出声回应道。

　　“二十个人？！”

　　“可以，只要他们能够听我指挥！”

　　阿威眼底之中闪过些许思索之意，继而点了点头。

　　他们一家分出来二十个人，那七家人都是一百多人、再加上他们火枪队的这些人。

　　应付那些马匪应该不成问题。

　　“不过，还不够！”

　　仿佛是开了窍一般，阿威不紧不慢地灌了一口茶水，缓缓吐出几个字来。

　　这不禁让那几个乡绅吹胡子瞪眼。

　　“阿威，你不要忘了；你这个队长还是在我们几个的推举之下才得到的。”

　　“我们可以推举你上去，也能将别人推举上去！”

　　其中一个响声可谓是怒不可遏，继而用手拍在面前的桌子之上。

　　出声暴喝道。

　　“你在威胁我？！”

　　“瘦猴，告诉本队长，是谁给你们每个月发十块大洋的饷钱？”

　　阿威冷笑一声，丝毫没有多少的多少的慌乱来，反而是显得极为从容。

　　跟风莫惊厮混久了之后，他也越发变得沉稳起来。

　　就如同他心中所思量的一般，如若自己能够将这件事情做好，说不定便能够收自己为徒。

　　所以，他显得格外凝重。

　　“队长，是您每个月给我们发军饷！”

　　瘦猴手中拎着长枪，出声回应到。

　　“将兄弟们的家人都组织起来，我们准备迁入其他的镇子之中。”

　　这是秋生给他的建议。

　　釜底抽薪。

　　他就不信这些乡绅也能够放弃整个任家镇的生意。

　　“……等等，阿威啊；我们再给500大洋，作为给你们的奖励，如何？”

　　其中一个乡绅率先变换了脸色，连忙出声道。

　　“王老爷大气！”

　　“兄弟们，去镇子门口设防，只许进，不许出！”

　　望着那张带着谄媚之意的脸，阿威嘿嘿一笑，继而招呼着一众火枪队的成员向着镇子外走了过去。

　　“这个蠢货！”

　　“绝对不能留！”

　　望着阿威离去的身影，那个率先服软的乡绅一双浑浊的眸子之中闪过股股寒光来，随即沉声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等这件事完了，一定要将他自那队长的位置上拉扯下来！”

　　“我家有个侄子，能够担的队长这个位置！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“……”

　　几人议论纷纷，仿佛这件事情已然成了定局一般。

　　“怎么样，本队长表现的怎么样？”望着一旁的瘦猴，阿威半眯着眼睛出声询问道。

　　瘦猴怠慢不得，连忙出声回答道，“队长霸气威武！”

　　“我早看那些该死的老家伙不顺眼了！”

　　阿威一边揉着圆滚滚的肚子，一边若有所思地出声说道，“好好表现，说不定等本队长离开之后，任家镇复队长的位置，就归你了！”

　　“但是本队长还没走之前，你若是不好好做事，你的腿就别想要了。”

　　这般慷慨激昂的声音，一旁的瘦猴嘴角不由地一阵颤抖。

　　这番声音，可谓是像极了风莫惊。

　　……

　　与此同时，四目道长道场。

　　“师弟！”

　　“你这一趟任务，还有谁知道？”

　　望着面前的千鹤道长，四目道长缓缓放下手中的茶杯，随即出声询问道。

　　“师兄，您是说……”

　　千鹤道长沉吟片刻。

　　“虽然不能确定那铜甲尸到底是针对你，还是那所谓的侍郎一伙。”

　　“但是着铜甲尸，是经过别人炼制的！”

　　四目道长缓缓抖了抖袖子，只见五六根明晃晃的钢钉赫然落在了面前的桌子之上。

　　钢钉之上遍布符咒，用以操纵那铜甲尸起尸。

　　“乌侍郎，他到底是怎么死的？！”

　　望着一旁的乌侍郎，千鹤道长沉声询问道。

　　“……真的，真的是饮鸩酒而亡的！”

　　“我可以发誓，我害谁也不能祸害我的七十一阿哥不是？”

　　乌侍郎连忙赌咒发誓。

　　“在这尸体入棺之前，还有谁动过？”

　　四目道长将一张花花绿绿的符咒丢了过去，沉声询问道。

　　“……我知道了，一定是那个贱人，那个贱人要害死七十一阿哥；我要去京城，去禀告上位，将那个贱人满门抄斩。”

　　望着那花花绿绿的符咒。

　　那乌侍郎神情突然猛地一变，不由地出声叫嚷道。

　　看起来，他对于这施展此术控制铜甲尸之人，有所了解。

　　没有机会乌侍郎那如同公鸡一般的嗓音。

　　风莫惊缓缓查看起来手中的那张符咒来，痛道家的符咒不同。

　　这些赌咒，更像是佛家的产物。

　　虽然绘制方式不同，但是其功效却是一模一样，皆是引雷。

　　就在这时，一道身影自那屋子之中缓缓走了出来，好奇地望着风莫惊的背影。

　　正是那所谓的小阿哥！

　　“……对这东西有兴趣？”

　　风莫惊仿佛脑后有眼睛一般，缓缓抬头拿起了那花花绿绿的符咒来。

　　“我，我见过这个东西！”

　　那小阿哥出声回应道。

　　“不，你没见过这个东西！”

　　“你最好还是不要再回去边疆，能够躲过一劫，可不保证你能够躲过二劫。”

　　随着这句话的落下，风莫惊身形飞掠，转瞬之间便消失于旁边的竹林之中。

　　眨眼便不见了踪影。

　　“王叔也这么说过……”

　　望着自己怀里的匕首，那小阿哥不由地低声喃喃道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，163 乡绅谋算，古怪符咒（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">