    “里面都是凡人，你给我收敛一点！”在进入那座城池之前，南宫振叮嘱道。

    “遵命，主人！”白马摇晃了一下尾巴。

    走进城池，凡尘烟火气息扑面而来。

    “仙果糖葫芦，不甜不要钱！”

    “仙羊肉包子，仙牛肉包子，吃了能成仙！”

    “走过路过，不要错过，百年仙参，壮阳补虚，绝世圣药，男人的至宝！”

    “……”

    南宫振无语，一遛烟的凡物，非要带上一个仙字，果然很天界。

    在这座凡人城池中宁静的待了一个月，南宫振骑着白马离去！

    悄悄地来，悄悄地走，不带走一片云彩。

    “生得伟大，活得精彩，马生啊，无敌是多么寂寞……”一离开城池，白马变成话痨，说个不停。

    白马憋了一个月不说话，差点没给它憋出病来。

    “赶紧走，那来那么多废话！”南宫振催促道。

    白马瞬间闭嘴，朝前疾驰而去，大魔王的威严，能不触碰就不触碰，否则容易受皮肉之苦。

    行至一片灵山前，仙气氤氤，仙鹤起舞，青峰翠谷，仙瀑飞流。

    每一座山巅之上，琼楼玉宇连成一片，如诗如画，繁花似锦，让人沉迷！

    “站在，什么人敢闯我神武门？”

    几道人影拦出现在山道上，住了南宫振的去路

    南宫振愣了一下，自己没有那一点像是强闯山门的啊？

    “说，你是不是混元门派来的奸细？”其中一个男子用审视的目光审问南宫振，气势凌人！

    南宫振嗤笑，什么时候小小炼气化神境界武者，有这般能耐了？敢拦他的去路！

    “你笑什么？竟然敢无视我神武门，不知道我神武门是这方圆千里的霸主吗？”一个人见南宫振嗤笑，心中一怒，呵斥道。

    “方圆千里的霸主？我还以为是这片天地的霸主呢！”

    “和他废话什么？直接擒下他，交给门内长老搜魂就行。”为首那人霸道十足，南宫振在他们眼里，仿佛就像待宰的羔羊。

    南宫振笑了，并没有生气，反而很开心。

    “他马大爷的，敢对我家主人不敬，找死！”白马怒了，小小四阶修炼者，竟然敢比它还狂，叔叔可忍，马不可忍。

    白马发怒，身化闪电，一瞬间就来到那几人身前，前脚高高扬起，朝那几人脸上狠狠踏去。

    “砰！砰！砰！”

    “啊…”

    几声闷响，惨叫声响成一片。

    神武门的那几人，根本反应不过来，就被白马踹翻在地。

    脸上大大的马蹄印，以及变形的脸，述说着他们的悲惨遭遇。

    白马看着躺在地上脸都变形了的几人在心中想道：哎！打人打脸，就是舒服，这一波马屁拍的漂亮，大魔王会不会奖励我呢？

    “敌袭，混元门的贼人打上门来啦！”为首那人忍着巨疼，朝山门发出大喊，呼唤救兵。

    “放肆，竟然敢打上门来，走，灭了他们！”

    山峰之上那片琼楼玉宇中有声音传来。

    五道身影携带数十人御空飞来。

    “混元门的兔崽子们在哪？看老夫两板斧削死他们！”一落地，那手持巨斧的老者便大声吆喝着。

    “就是他，师叔祖，他就是混元门的人，要强闯我们神武门山门！”躺在地上那为首之人，捂着脸，指着南宫振大叫道。

    此刻，神武门的人才看到地上躺着哀嚎的几人，脸变成了马蹄形，惨不忍睹。

    “嗤…”一些人忍不住发出了笑声。

    看着白马背上一袭黑袍的南宫振，手持长枪，除了人长得英俊，看不出什么特别的地方来。

    众人满脑子问号，就一个一马，也敢来强闯神武门？

    当他们神武门是什么地方？

    “好胆，竟然敢伤我神武门弟子，现在不管你是谁，其罪难逃，贼子，受死！”那手持板斧的老者，脾气暴躁，手持巨斧朝南宫振飞劈而来。

    当真是有什么样的上梁，就有什么样的下梁，这什么所谓的神武门，看来是霸道惯了。

    南宫振可不会惯着他，手中长枪如刀劈华山，朝那持斧飞劈而来的老者斩去。

    在神武门人的眼中，此刻的南宫振已经是一个死人了，真武境界长老出手，连人带马都要被劈成两半。

    “师叔祖，劈死他，为我们报仇！”被人扶起来的几人叫嚣着。

    仿佛下一刻，就能见到南宫振血溅当场的情景。

    “轰！”

    一声如雷轰鸣，只见到巨斧破碎，人影倒飞，血洒长空。

    神武门那真武境界长老摔倒在众人面前，血肉模糊，眼看就活不成了。

    南宫振可没有手下留情的意思，他不是什么圣母，别人对他喊打喊杀，到头了他还要大度的放过别人。

    被白马踹得脸不成样人形的那几人，惊愕的看着躺在地上奄奄一息的师叔祖，心中颤抖，他们幻想中南宫振血肉横飞的场景并没有出现。

    反而被寄予厚望的师叔祖被人一枪劈死。

    “点子扎手，一起上，灭了他！”

    看着被打得出气多，进气少的持斧长老，神武门的人愤怒了。

    纷纷施展武技，朝南宫振杀来，那些人眼神犹如要吃人，仿佛要将南宫振大卸八块，以泄心头之恨。

    南宫振疑惑的看着那些冲杀而来的人，难到是他出手太过简单了，没能震摄住这些人？

    还是说，真的存在主角光环降智这种说法？

    对方四个真武境界强者，带着一众炼气化神、神凝气固的武者朝南宫振杀来，气势汹汹。

    被阻了去路，还被人喊打喊杀，南宫振心中杀意升起，手持银白长枪。

    “杀！”

    一声爆喝，南宫振驾着白马，冲杀而去。

    真气沸腾，长枪寒光闪烁，飞在最前面的那个真武境界强者，被南宫振长枪一挑，钉死在空中。

    南宫振长枪一震，那真武境界强者躯体四分五裂，血肉横飞，毫无还手之力。

    南宫振手中长枪一扫，一道璀璨光芒劈出，瞬间将另一个真武境界强者拦腰斩断，死于非命。

    余威不减，跟在后面的武者被枪芒扫过，身躯如被利刃切割，纷纷破碎，一时间残肢断臂乱飞。

    南宫振的攻击，太凌厉，速度太快了，神武门的那些人根本没反应过来，就被斩杀。

    这些所谓神武门的人，在南宫振看来，太弱了，各方面都弱得不堪一击。

    剩下两个真武境界强者，被吓到了，一个照面，他们还没能与对方交手，就死了两个真武境界强者，和众多弟子。

    “撤回山门，来者疑似仙武强者。”一个老者吓得神魂颤粟，手一挥，将剩下的弟子带上，朝山门飞去。

    “师叔祖，带上我们啊！”躺在地上的那几个马蹄脸男朝遁走的那两个老者大喊，声音颤抖。

    “现在才反应过来，是不是主角光环时间过了？”南宫振看着地上的那些尸体。

    手一挥，将地上三具真武境界强者尸体收入内世界，当世界演化的养料。

    南宫振看着地上那几个马蹄脸男，很想问一句：不作死，会死迈？

    硬是要拦他的路，浪费他的时间！

    “你…你…别过来啊！”

    一个人大喊，吓得瑟瑟发抖，腿间一股热流淌出，顿时骚气熏人。

    “我…我神武门强者马上就赶来，你…你别过来！”

