    盛安宁本来就是个有仇必报的性格，她这次吃这么大的苦头肯定和薛彩凤脱不了关系，那好了不找她算账，难道还要留着她过年？

    钟文清怕盛安宁见了薛彩凤会吃亏，赶紧拦着：“有时勋和修言管着这件事，你先不要着急，等身体好了再说。”

    盛安宁自然不肯：“我现在没事，一会儿吃了饭就去看她。”

    既然薛彩凤现在被宋修言关起来，那也没机会再伤害自己。

    周时勋了解盛安宁的性格，她要是想见，今天就一定要见到，给她盛了一碗粥递过去：“先吃饭，吃了饭我带你去见她。”

    周朝阳也想去，可是她现在要好好上班，只能叮嘱着盛安宁：“嫂子，你要是看见了薛彩凤，一定要个她两个大嘴巴，实在太贱了，而且到现在还什么都不说。”

    盛安宁乐了：“你看你说的，我可没有那么暴力，我们都是文化人。”

    周朝阳狐疑了一下，盛安宁竟然跟她说是文化人，不能暴力，这是生病后遗症？

    吃了早饭，周朝阳还拖延着没走，跟盛安宁不停说着：“嫂子，你见了薛彩凤可不能心慈手软，宋修言和我大哥不能对她动手，但是你可以。她不是不说吗？打她就不需要任何理由！”

    盛安宁直乐，点着头：“恩恩，我记下了。”

    等周朝阳走后，盛安宁去换了衣服，看着镜子中惨白的脸，连唇色都淡淡的粉，一副大病初愈的模样。

    不由叹口气，爱美的她还想美美的出门呢。

    三个小家伙也一直跟着盛安宁，仿佛知道妈妈要出门一样，看见盛安宁换了一条浅色连衣裙，安安也慌着去拽柜子，要找她漂亮的小裙子。

    而舟舟已经机灵地跑着去拎着小鞋子过来，开始往脚下比划。

    盛安宁惊讶地看着三个小家伙，这是她不清醒时又学了新本领？竟然还学会了黏人出门。

    于是和周时勋一起，跟三个孩子斗智斗勇，才好不容易从家里出来。

    还不敢走得太慢，生怕三个孩子反应过来追出来，两人快步离开，拐了弯后才松了一口气。

    盛安宁忍不住笑着：“我们家三个小宝贝，现在越来越聪明了，最近有没有很闹人？”

    想想她生病时，三个孩子跟着病了一场，还是很心疼。

    周时勋摇头：“没有，他们还是很乖的，可能是小孩子接受能力比较好，也不懂什么是分别和悲伤，所以不会难过。”

    突然想到墨墨的反常：“你有没有觉得身上疼？”

    盛安宁有些惊讶，她身上会疼也没让周时勋和家里人知道，他们已经担心害怕了这么多天，不能让他们再跟着担心。

    却没想到周时勋会突然这么问，难道是看出来了？

    她停顿了这么一下，周时勋已经皱起了眉头：“你现在还疼吗？”

    盛安宁晃了下胳膊：“就一点点疼，可能是躺的时间太久，休息几天肯定就没事了。”

    周时勋沉默了一下：“看来墨墨说对了，那个女人回来时，他就在楼下哭着喊妈妈疼，我们当时还没明白是怎么回事，以为是舟舟打疼他，他要找妈妈呢，现在看来不是，他应该能感知到你的疼痛。”

    盛安宁惊讶不已，如果是安安或者舟舟哭，她都没有这么惊讶，因为墨墨是三个小孩子里共情能力最差的，感情也有些迟钝，基本都是舟舟和墨墨笑，他也跟着笑。舟舟和墨墨哭，他也跟着哭。

    “墨墨，你说我们墨墨是不是也有什么所谓的超能力？比如安安力气很大。”

    如果是以前，周时勋肯定不信什么超能力和异能，现在经历了这么多事情，也知道世界太大，总有一些意想不到发生。

    没等他回答，就有人惊喜地喊了一声：“时勋啊，你媳妇好了？”

    盛安宁看过去，说话的是孙财旺，她也认识孙财旺，只是不熟悉，连见面都不会打招呼的那种不熟。

    只是想到假薛彩凤是因为孙财旺，才能接近周家，而且更是因为证据不足，先把孙财旺放回来，看他的眼神都带着刀子。

    孙财旺被盛安宁的眼神逼得连连道歉：“时勋媳妇，真是对不住，我没想到陈艳青憋着这样的坏呢，也不知道她接近你们家还带着这样的目的，要是我知道我肯定不能同意，我同意她在家里住下，也是因为那么多人看见我请了道士来，要是治不好薛彩凤的病，肯定会笑话我的。”

    盛安宁懒得看他，跟他的账以后肯定也要算，扭头看着周时勋：“我们赶紧走赶紧回来，不能让孩子们在家等着急了。”

    周时勋更不会搭理孙财旺，看在孙老的面子上，因为证据不足才没将孙财旺关起来，还有如果用和陈艳青同样的罪名把他关起来，孙老肯定也不愿意，到时候动用一些关系，帮着他粉饰太平，也就等于间接帮了陈艳青。

    所以，他和宋修言商量之后，决定放了孙财旺。

    这会儿看也不看孙财旺一眼，陪着盛安宁离开。

    孙财旺心里更加恐慌，盛安宁醒了，总觉得这件事肯定没完。

    盛安宁和周时勋先去找了宋修言，宋修言看见盛安宁醒了，看着状态还不错，替周时勋开心：“可算是好了，你要是再不好，我看时勋都要撑不住。”

    他最近看着不眠不休的周时勋，时不时慌张的模样，哪里还有曾经的处变不惊，也是担心不已。

    生怕盛安宁醒不过来，他也要跟着去了。

    又跟盛安宁说了陈艳青的情况：“依旧什么都不说，没想到骨头能这么硬，看来不是为了利益找你。”

    盛安宁也觉得奇怪：“可是我们家没人认识陈艳青，能跟她有什么仇？她要不痛快的弄死我，怎么还折腾这么多，就想周家散了？”

    宋修言摇头：“不知道她到底是谁前，还真猜不到她的目的，我们现在过去看看她。说不定看见你好了，她自己一激动什么都说了。”

    陈艳青看见周时勋陪着盛安宁来，确实十分激动，她怎么可能好好地出现？

