    这话可是将万家丽吓得不轻。

    她犹豫着，是不是要转身道歉，但是被李凯拉住了。

    他对万家丽说道。

    “妈，百花集团那么大的产业，还能被她左右了？”

    “一个无知的蛮横女人而已，怕她做什么。”

    看着离去的李凯，黄宝裳心中冷笑。

    这家伙，还真是不知死活。

    等到他们走后，林颖儿对着黄宝裳竖起大拇指。

    “宝裳姐姐，你好厉害啊！”

    黄宝裳一笑，对林颖儿说道。

    “我也就能动动嘴皮子了，真要厉害，还是你哥厉害。”

    三人聊了一会，黄宝裳便走了。

    毕竟，现在是在工作时间。

    在黄宝裳走后不久，陈潇潇就来了。

    此时的陈潇潇，见到林阳后，有些脸红。

    “林先生，我让颖儿带您出来，您不会生气吧。”

    见林阳摇头，她才松了一口气。

    “我是想好好感谢您，在酒吧救了我的事！”

    酒吧？

    林颖儿一脸狐疑的看着二人。

    “你们是不是有什么事瞒着我啊。”

    “潇潇，你该不会想当我嫂子吧！”

    陈潇潇立马被闹了一个大红脸，而林阳也是满头黑线，捏了捏林颖儿的脸蛋。

    “你那脑袋，一天到晚在想什么！”

    “林先生，我知道这里有家餐厅很好吃，咱们一起去吃吧。”

    “好啊。”

    在吃饭时，林颖儿将刚才的事说出来，一阵抱怨。

    “颖儿，不好意思是我来迟了，才会惹出这么多事。”

    “潇潇，我没有怪你的意思啦。”

    三人吃完饭，在商场里溜达了一会，林阳就准备回去了。

    “你们在路过等我，我开车送你们回去。”

    两人站在路口等待时，一辆宝马三系停在他们面前。

    车窗摇下来，便是万家丽和李凯母子二人。

    李凯看着林阳，得意一笑。

    “我就说嘛，他那存款一定是拿来买房的。”

    “连个车的买不起的人，还学人赌气买奢侈品，真是连脑子都没有了。”

    然后，他对林阳们说道。

    “我这三系三十多万，今后就是我上班的车了。”

    “你们就抱着那手表过去吧。”

    说完，得意的大笑起来。

    看着他小人得志的嘴脸，林颖儿咬牙说道。

    “我哥是不想买，不是买不起！”

    “切，还不想买，你身上还有钱吗？”

    “买房款都花光了吧，不知道有没有打车钱啊。”

    说着，丢车几张一块在地上。

    “我这就这几张零钱了，你们捡起来用吧。”

    “砰”

    刚说完，他的车就被狠狠地撞了一下。

    “谁啊，敢撞我的宝马！”

    说完，车子又被狠狠地撞了一下，甚至被推着往前走。

    他从后视镜看去，一辆玛萨拉蒂来回倒车，撞他的车，还顶着自己的车往前走。

    最后，他的车直接被顶翻了，尾翼直接变形了。

    从车里爬出来，见到这一幕的李凯大怒。

    他将自己母亲从车里拉出来，就要上前理论。

    只见玛萨拉蒂油门的轰鸣声，直接冲到了宝马上，将宝马压得变形。

    然后，见到车门打开，陈潇潇缓缓的从驾驶室下来。

    见到陈潇潇，李凯顿时大怒。

    “你会不会开车啊，把我的车弄成那样。”

    陈潇潇看了他一眼说道：“不会，我是女司机。”

    “我现在就叫保险公司的人来处理。”

    李凯一听，勃然大怒。

    等处理完，那多久以后去了，自己还等着上班开呢。

    他气的就要动手打陈潇潇，只听见看着他说道。

    “我叫陈潇潇，你要是打了我，我家里一定跟你死磕到底！”

    李凯一听，悻悻然的收回手来。

    陈潇潇哼了一声，走到林阳身边。

    “林先生，我已经叫我爸的司机来了，他会先把你们送回麓山别墅。”

    麓山别墅？

    李凯和万家丽觉得自己是不是听错。

    林阳一个被逐出林家的人，居然住得起麓山别墅？

    然后，李凯很快反应过来。

    陈潇潇这是在为林阳出气，她连司机都交好了！

    “好你个林阳，你给我记着！”

    等到林阳他们走后，万家丽看着愤怒的李凯安慰道。

    “好事多磨，你明天入职以后，一定有好运。”

    李凯闻言，吐出一口浊气。

    自己可是精英阶层，何必和林阳这样的泥腿子计较呢，掉价！

    这样一想，他就好过多了。

    .....

    第二天早上，林阳被肖芳芳叫去百花集团。

    他在门口时，刚好遇到了李凯。

    一见到林阳，离开就叫道。

    “这里是你来的地方吗？”

    “保安呢，像他这样衣冠不整的人，也配进我百花大厦？”

    “来个人，赶紧将他赶出去！”

    前台见到这一幕，都是瞪大了眼睛。

    对于林阳他们可不会忘记，董事长的女儿和他的关系可不一般。

    而且，还有传言，他是百花集团的股东。

    这两项，不管是哪一项，都不是一般人能招惹的。

    上次惹了林阳的人，现在连百花集团大门都进不去了！

    一个刚来报到的新人，是哪根筋抽了，去招惹他！

    吼了半天的李凯，见到没人理会自己，立马怒了。

    “你们这样消极怠工，我要上报上去，将你们全部开除！”

    林阳看了他一眼，对保安说道。

    “这人在这大喊大叫，将他丢出去。”

    “切，你以为你是谁，他们会听你的？”

    刚说完，就见到一群保安朝自己走来。

    这下，李凯有些慌了，他大叫道。

    “你们想要做什么！”

    “我可是这里的职员！”

    “都在做什么，吵吵闹闹的，以为公司是菜市场吗？”

    穿着OL套装的肖芳芳和安霓裳，走入公司。

    “肖总早上好！”

    除了林阳外，所有人齐齐鞠躬，对肖芳芳问好。

    李凯见到林阳一脸无所谓的样子，冷笑一声。

    这家伙，马上就要被丢出去了！

    肖芳芳看着林阳，白了他一眼。

    “怎么有你的地方，都这么吵啊。”

    刚说完，离开激动的说道。

    “肖总，我叫保安将他丢出去，保安都不为所动...”

    肖芳芳看了他一眼说道：“这哪来的啊。”

    “哦，我的一个远房亲戚，在你这上班了，自认为是精英阶层。”

    “谁是你亲戚，你配当我亲戚吗？”

    “肖总，他胡说的！”

    肖芳芳看了他一眼说道。

    “你被开除了，保安，将他丢出去。”

