    

    lg战队休息室。

    此时此刻，lg几个人正垂头丧气，相互抱着身子一言不发。

    不管是队内的氛围，还是此时的气氛都变得格外的压抑。

    老好人宋一进，作为队长。队员心理出现问题，他是需要及时对队员进行调整的，可是这时候，反而是他自己叹息的最厉害。

    过了一会，思聪推开门大步走了进来，站在门口不远，朝着休息室里打量了一眼。

    思聪是战队的老板，lg几个人就算不高兴，此时也一个个强行挤出了一丝笑容，讨好的对着思聪打起了招呼。

    “思聪哥。”

    “王少。”、“老板好！

    络绎不绝的声音响起后，几个人也有些低着头不敢看思聪，特别是队长宋一进，作为老板思聪可是实时在看比赛的，现在思聪过来休息室，肯定是因为他们连续输了两把的缘故。

    他们这群网瘾少年，头一回拿着这么高的工资，享受从未有过的待遇。对思聪也是感谢得紧，想要捧起冠军奖杯来回报思聪的。

    可是如今连续两把失利，lg五个人也有些没脸看思聪，内心打定主意，真要是思聪想骂人，就让他骂一骂发泄怒火也好。

    思聪果然不开心的看了低着头的几人一眼，然后哀其不幸，怒其不争的训斥道。

    “瞧你们一个个的，不就输了两把吗，垂头丧气跟什么样子一样？区区打个h国人，你们也怂了是吧。”

    “我告诉你们，打得过也要打，打不过也要打！还有三把没打呢。一群怂球就认输是吧？”

    思聪本身也就是喜欢打游戏的年轻人，不然也不会在宋宁找上门来，让他投资办电竞俱乐部的时候，这么客气的答应，往里面投资上亿了。

    所以他也丝毫没有忍着，朝着几个人大发雷霆的训斥了一顿。

    只是让宋一进等人诧异的是，发飙的思聪一会儿竟然就停了下来，休息室也变得格外的安静了几分。

    见状，宋一进好奇的抬头打量了几眼，发现眼前的思聪竟然客气笑着对着门口往休息室里面做了个请的手势。

    啥玩意？宋一进瞬间瞪圆了眼睛，有些思考人生。这可是天不怕地不怕的王家公子哥，连领导都是怼的人，能有这么客气的时候，谁啊，这么大排面？

    他老爹，王老板来了？

    宋一进正纳闷呢，眼前的一个含着笑容的青年正笑眯眯的走了进来，还遥遥的跟宋一进对视了一眼，然后伸手打起了招呼。

    宋宁进来，思聪也忙对着几个人喝道。“这可是宋总，还不快欢迎宋总前来指导！”

    宋一进等人内心一惊，就连低着头等着挨骂的水子哥等人也惊讶的抬头，看着宋宁，然后热情的打起了招呼。

    对于他们这些电竞选手来说，宋宁无疑是一个他们十分熟悉的人。人称电竞之父，是大名鼎鼎的通浪公司的老总，完全可以说，如果没有宋宁提出并且大张声势举办的这些电竞比赛。恐怕他们几个也不可能从一个无人问津的网瘾少年，成为如今万众睹目的电竞选手。

    所以说来说去，宋一进水子哥几个人对宋宁还是感激的。只是此刻宋宁突然的到来，让他们几个也有些惊讶于好奇。

    指导比赛，可是宋宁也好像不是什么电竞高手啊！

    似乎是看出了宋一进等人内心的好奇，宋宁微微一笑，没有墨迹，直接了当的说道。

    “宋一进，水子哥还有宁人你们几个，你们现在的任务很重要，这次比赛事关在世界上华国的声誉，所以你们必须夺得这次的冠军！”

    “夺冠？”宋一进沉默了，他也想夺冠。可是回想着比赛失败、回想着被观众用水瓶砸的场景，他们几个内心瞬间涌起了无穷的压力。

    没有办法，宋一进硬着头皮点了点头，苦笑道。“宋总，我们会尽力的。”

    不料宋宁一招手，笃定的对着众人说道。“不是尽力，是必须拿下冠军！”

    “不拿下冠军，你们对得起上亿支持你们的华国观众吗？”

    “不拿下冠军，你们对得起场下上万人的期盼吗？对得起他们对你的鼓励吗。”

    鼓励？

    宋宁的话，让宋一进和一旁的队员对视了一眼，脸上扬起苦笑，观众差不多已经把他们全家祖上十八代骂过了，还鼓励毛线？

    只是他们刚想说话解释，宋宁似乎看明白内心所想，突然点开了宋一进一直不敢打开的直播间。

    看着直播间场面重新出现，宋一进内心一颤，因为刚刚被骂的太惨，他有些不敢去看。

    可是当他们几个看到了满屏的“lg加油！”之类的祝福时，突然有些愣住了。

    怎么可能，怎么会！

    水子哥、姜大叔、宝宝几个人脸上的表情也愣住了，他们纷纷不敢相信的看着屏幕，内心有些不解，更有些感动。

    明明刚才直播间里的人都在骂他们，也是因为这个原因他们不敢开这个直播看，怎么会现在变成了这样？

    一旁的思聪见状，冷哼了一声提醒道。“都是宋总亲自去直播间里喊话，呼吁大家放下成见，一起为你们加油鼓劲，不然哼……”

    几个人有些尴尬的笑了笑，忙转身对着宋宁谢道。“宋总，万分感谢您……”

    “不，你们不应该谢我，应该谢的是这些正在为你们加油鼓励的人，你们觉得此刻的你们可以继续消沉下去，可以放弃比赛吗？”

    宋宁的声音震耳欲聋，瞬间将五个人惊得脸色苍白，让这五个人呆在了原地。

    见状，宋宁与思聪对视了一眼，站在门口的思聪突然拉开了休息室的大门。

    很快。外头的声音传了进来，伴随着这并不大的声音响起，接下来的声音越来越响，如同潮水一样，一波接一波的传到了休息室。

    整整齐齐的声音中，都是为lg众人呐喊，加油的！

    五人本就被震惊着的人，瞬间被惊喜，感谢惊讶的看向了外头。

    这些声音，竟然是场下的观众在为他们加油，助威！

    此刻，宋一进的眼睛有些通红，其实被观众用水瓶砸他能接受。

    谁叫他们输掉了比赛呢，可是现在观众竟然还放下了成见，为他们加油，鼓励他们，这种感动，瞬间将他们的士气提了上来。

    “输就输，怕个屁！”

    “就是，还有三把没打完呢。谁知道谁会输掉？”

    “怕个球，不就是一群棒棒糖吗，我的大刀已经饥饿难耐了！”

    听着五个人骂骂咧咧、重新提起的士气，宋宁也与思聪对视了一眼，一齐露出了笑容。

    很好，士气回来了。

    “宋总，王少，你们的苦心教导我们清楚了！”

    “走，参加比赛去！”宋一进也一攥拳，杀气腾腾带头的向外走去。

    见状，lg其他四人也起身，杀气腾腾的跟上了脚步。

    不料，就在这时，领头的宋一进突然被拦住了。

    ……

