    大海的每一处都有形态各异的岛屿，因此各地的习俗节日都或多或少的有些不同。但每一年的第一天，却是世界上所有人共同庆祝的日子。

    　　

    　　海圆历1507年，1月1日。

    　　

    　　世界各地的平民们在这一天穿戴了最好的衣服，即使是再贫穷的家庭也尽力准备了一顿足以饱腹的食物，让今天更像是一个节日。战争、压迫也在这一天稍缓了步伐，毕竟大多数人类心中还有着那一片善良。

    　　

    　　而在世界的最顶峰圣地玛丽乔亚上，天龙人也进行着属于他们的节日活动。说来也很讽刺，由于天龙人平日奢华无度的生活已经达到极致，因此他们的节日并不注重享乐，而更多的是家人们的聚会。

    　　

    　　罗兹瓦德圣的行宫。

    　　

    　　“父亲大人，父亲大人！我成年了，终于成年了呢！您说好把那群女奴送给我的！”

    　　

    　　“吼吼，查尔罗斯哥哥，你就死心吧，父亲可不会将他最爱的女奴送给你呢。不过这群船长奴隶，我就收下喽……吼吼吼！”

    　　

    　　“不要！不要！呜呜呜！父亲大人不公平！”

    　　

    　　长相猥琐的查尔罗斯明明已经成年，此刻却像一个失了智的小孩一样满地打滚，大声哭嚎着。身为父亲的罗兹瓦德也是苦恼地扶着额头，对自己爱发脾气的儿子很是无奈。

    　　

    　　“哎，起来吧，查尔罗斯。”

    　　

    　　“您不给我女奴，我就不起来！”

    　　

    　　“给，给！你们几个，去把我所有的女奴带上来！”

    　　

    　　“嗯？父亲大人最好了！”

    　　

    　　一听罗兹瓦德松口，查尔罗斯立刻止住了哭声，然后笑嘻嘻地看着门外，兴致盎然地等待着属于他的女奴到来，甚至连留到嘴旁的鼻涕都没有发现。

    　　

    　　“罗兹瓦德圣！所有的女奴都已经带到了！”

    　　

    　　“嗯，查尔罗斯，你挑吧！”

    　　

    　　“嘿嘿嘿……”

    　　

    　　查尔罗斯早已忍耐不住，当女奴们一到，他便走到女奴身旁一个个的审视着，不时还拿手中的鞭子抽打几下，观察她们的表情变化。

    　　

    　　“咦？父亲大人！这不是上次去斗兽场的女奴吗？”

    　　

    　　“啊，就是她们三个，没想到还活得好好的啊。”

    　　

    　　“嘻嘻嘻，抬头给我看看！”

    　　

    　　女奴们跪倒在地上，一个个都因为恐惧而颤抖。那三姐妹听见命令，也是颤颤巍巍地抬起头，脸上满是血污和脏垢。

    　　

    　　“什么啊，好失望，竟然让我白白期待啊！可恶的家伙！”

    　　

    　　查尔罗斯高高地扬起鞭子，狠狠抽打在三人的身上，每抽打一次便是深深的伤口，很快连鞭子都被鲜血染红。

    　　

    　　“哈……哈……好累……”

    　　

    　　查尔罗斯孱弱的身体很快就力竭，他一屁股坐在地上大口的喘息。就在这时，他无意间瞥到了黑发少女的眼睛，顿时被她的眼神吓得站立起来。

    　　

    　　“怎么回事，查尔罗斯？”

    　　

    　　“我……可恶！”

    　　

    　　查尔罗斯实在不好意思在众人面前说出自己被奴隶吓到的事实，本想再狠狠抽上几鞭，却发现体力实在不支。于是他干脆狠狠把鞭子扔在地上，用手指着这姐妹三人。

    　　

    　　“父亲大人……哈……我就要她们三个！”

    　　

    　　“你的眼光可真不错呢，这三个可是很好的奴隶啊。那她们就是你的了，乖儿子。”

    　　

    　　“嘿……嘿嘿嘿！”

    　　

    　　查尔罗斯回过头恶狠狠地盯着浑身是伤的三姐妹，似乎正在想着折磨她们的办法。而那黑发的少女则是用力攥紧拳头，眼中满是无尽的憎恨！

    　　

    　　……

    　　

    　　“瑞登，我已经攀至峰顶，现在正在前往A区域的路上！”

    　　

    　　“嗯，务必小心！”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　站在红土大陆之下的瑞登挂断了与泰格的电话，随即又拨通了另一个号码。

    　　

    　　“瑞登大人吗？”

    　　

    　　“是我。罗布，你那里准备的怎么样了？”

    　　

    　　“我已经在B区的监狱外了，随时可以行动！”

    　　

    　　“三十分钟后行动，以最快速度救出奴隶，然后立刻引爆炸弹！”

    　　

    　　“了解！”

    　　

    　　电话再次被挂断，而瑞登一直波澜不惊的脸上也开始出现紧张的情绪，就连手心都开始分泌出冷汗来。现在还轮不到他出场的时候，只能期盼泰格和罗布二人能够顺利完成任务。

    　　

    　　三十分钟的时间很快就过去了，而越来越焦虑的瑞登也终于听到了那一声若有若无的爆炸声，随即精神一怔！

    　　

    　　与此同时，位于东西两侧的雷利和夏琪也瞬间得到了瑞登的提示，立刻进入了全面作战的状态！

    　　

    　　……

    　　

    　　“姐姐，你听到那声爆炸声了吗？”

    　　

    　　“嗯，听到了！”

    　　

    　　重新回到监牢的姐妹三人听到了远处的爆炸声，激动之情立刻在她们心中回荡。两个妹妹甚至因为激动而流出泪水，而那黑发的少女则是无所畏惧地看着门口，等待着获救的可能。

    　　

    　　“咔……”

    　　

    　　房门慢慢被打开，而少女期盼的眼神顿时化为了惊恐。门口传来的不是她心中的“英雄”，而是让她既憎恨又恐惧的天龙人！

    　　

    　　“你们都出去吧！”

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　“我说的你们没听到吗？还是说你们也想被关进笼子里？”

    　　

    　　“是！我们立刻走！”

    　　

    　　开门的士兵赶紧逃离这里，查尔罗斯的话对他们来说实在是太过恐怖。

    　　

    　　而查尔罗斯也狞笑着走到三姐妹的笼前，手中也拿出了一个全新的刑具。

    　　

    　　“区区奴隶，居然敢瞪我！差点就让我在父亲大人和夏露莉雅面前丢脸了！罪无可赦！”

    　　

    　　“咔茨！咔茨！”

    　　

    　　“啊！啊！”

    　　

    　　查尔罗斯手中的刑具类似手枪，而随着他扣动扳机，一股强大的电流也立刻将三姐妹覆盖住，电流穿过皮肉的咔茨声不绝于耳！

    　　

    　　皮肉的焦糊味很快传出，而整间牢房里的奴隶们则是惊恐地倚着墙根，死死地捂住了自己的耳朵。

    　　

    　　“查尔罗斯圣！查尔罗斯圣！大事不好了！”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　退而复返的卫兵们惊恐地呼喊声让查尔罗斯暂停了行刑，他疑惑地看着卫兵们，脸上很是不爽。他心中已经认定，一会也要让这几个卫兵一起接受刑法。

    　　

    　　“您赶快和我们前去避难！奴隶们……暴乱了！”

    　　

    　　“奴隶？”

    　　

    　　查尔罗斯更加疑惑了，在他心中奴隶只是一群毫无威胁的废渣，怎么会进行暴乱呢？

    　　

    　　“冲啊！”

    　　

    　　“解放我们的伙伴！”

    　　

    　　而随着不屈的怒吼声越来越大，查尔罗斯的心中也逐渐升出一种莫名的情感。他不知道这种情感是什么，现在的他只知道一件事……那就是逃！

    　　

    　　

