    第一千五百三十六章 推演   

    “很厉害！”

    

    卫宗的目光彻底变得沉凝了起来。

    

    只是一块小小的碎片，就有着这般的威力，能够从剑主手中救人，这要是完整的时空之轮，那么威力之强大，又会到达什么样的强度呢？

    

    难怪了，都说时空之轮是诸天万界的第一神器。

    

    果然名不虚传！   

    推演完了自己的时间，卫宗发现自己的推演没有什么问题之后，他深吸了一口气，开始推演赵淳风的时间。

    

    按照他之前的猜测，赵淳风之所以失踪，完全找不到下落，多半是前往了其他的时间线之中。

    

    卫宗目光落在赵淳风的身上，然后……   

    开始推演！   

    不知道过了多久，卫宗的眼中再度展露精光。

    

    “千年之前？”

    

    根据他的推演，赵淳风，是回到了千年之前。

    

    如果他没有记错的话，那个时候的赵淳风，应该还是邪剑尊，乃是一尊混元境的强者。

    

    “居然是千年之前吗？”

    

    得到这个结果之后，卫宗其实是松了一口气的，回到之前的时间总比前往未来要好，只要以前的事情已经算是可知了，而未来究竟是什么样子，谁也不知道！   

    比起未来的未知危险，过去显然要安全一些。

    

    当然……   

    这些也都在只是相对安全一点。

    

    毕竟时间的穿越本来就危险重重，哪有绝对的安全一说？

    

    “确定的时间，差不多是一千二百年前，第三个月的月初第一天，卯时！对，就是这个时间节点！”

    

    确认了时间节点之后，卫宗的眼中，目光猛地闪烁。

    

    接下来……   

    就是要穿越时间了。

    

    但是实际上，对于穿越时间，他一点把握都没有。

    

    到了这个时候，就算是他，也难免会有一些紧张的感觉。

    

    “时间……”   

    本来卫宗是没有任何穿越时间的能力的，但是毕竟……之前时空之轮发威的那次，他好歹也是当事人之一。

    

    所以……   

    还要看终结之道的力量。

    

    时空之道……   

    缓缓旋转，努力开始模拟时空之轮的作用，吞噬了时空之轮的作用之后，它也一点点模拟了其中的精髓所在。

    

    而且经过之前不断的推演，卫宗也掌握了些许控制时间的方法。

    

    “不够，还不够！”

    

    在卫宗的努力之中，终结之道开始旋转的更快了，越来越快，越来越快……   

    很快，就形成了一道圆轮的虚影。

    

    这圆轮，并不是时空之轮碎片的模样，反倒更像是……   

    真正的时空之轮？

    

    甚至就连卫宗，也愣了愣。

    

    这是怎么回事？

    

    就算是他，都有些不明所以。

    

    但是看上去……   

    好像在朝着好的方向发展？

    

    在这圆轮虚影出现的一刹那，卫宗感觉，自己脑海之中，甚至对于时空的解构，一瞬间变得清晰无比，就好像……之前脑海之中蔓延的那些迷雾都消失了，再也没有什么东西能够阻拦他了解时空，解构时空。

    

    但是，就算只有这些，还不够！   

    要想真正穿越时间，需要引子！   

    之前穿越的时候，那时空之轮的碎片，就是一个引子，同时能够起到定位空间的锚点的作用。

    而这一次，卫宗可没有时空之轮的碎片了。

    

    但是……他也有着自己的办法。

    

    想到这里，卫宗目光之中的光芒，缓缓平息了下来。

    

    然后……   

    他面前的记忆，开始一点点模糊了起来，到了，最后，都消失不见。

    

    这些记忆，被永久的从他的脑海之中割裂了下来了。

    

    卫宗摊开了手，上面，是一段段的影像闪过。

    

    这就是当时的记忆。

    

    既然没有时空之轮的碎片作为引子，那就将这东西作为引子吧，里面正好包含了当时无数的信息，勉强也能做一个定位。

    

    下一刻……   

    卫宗没有丝毫的犹豫，他将这段记忆，投入到了面前的圆轮的虚影之中。

    

    在吞噬了这一段记忆之后，那圆轮的虚影，转动的越发快速了起来。

    

    甚至……   

    越来越快！   

    到了后面，更是掀起了一阵又一阵的风暴，在卫宗的记忆空间之中，肆意横行。

    卫宗就这样，冷眼旁观，静静看着这一幕。

    

    他能够明显感觉到，自己身边的空间，在不断发生着变化。

    

    在不断的震动。

    

    不光是空间，就连时间，也开始不断的跳跃了起来，似乎有些不太稳定，一点点之间，卫宗的身躯，开始出现了一道道的裂痕！   

    时间，不是那么好玩的。

    

    一旦时间发生错位，那么对于卫宗造成的创伤，可能是毁灭性的。

    

    比方说，他可能脑袋在这个时间，但是胳膊出现在了下一刻，而身子又出现在了上一刻，他的身躯，永远不可能完整！   

    这可比什么空间错乱要危险多了。

    

    所以……   

    就算是卫宗这样的存在，在触动时间的时候，都有些微微的紧张。

    

    不过还好的是，现在卫宗也仅仅是受不了时间的波动，收了些许的伤势而已，还远远算不时间错位。

    

    一切……   

    都还在朝着卫宗控制之中的方向发展。

    

    没有出现什么问题。

    

    不过，就在卫宗触动时间，打算穿越时间的时候，这诸天万界之中，几乎所有顶尖的强者，都感觉到了不对劲。

    

    “不对！”

    

    天机老人突然抬起头，有些不可置信猛地看向天空。

    

    他看的不是天，而是天道！   

    “天道有变，不对……是时间！就在刚刚，时间发生了波动，有人妄图操控时间！”

    

    他的脸色彻底变得阴沉了下来。

    

    “连时间都想要更改，是找死不成？”

    

    对于他这样的强者来说，都不敢去随意触动时间，这不知道是哪里的家伙，竟然妄图更改时间，真是不知道死字怎么写。

    

    “不过，也不能就这样算了，让老夫算算，到底是谁！”

    

    说着，天机老人手指微微一掐，开始推演起来。

    

    他既然以天机为名，那么推演能力不说诸天万界第一，也是顶尖。

    

    不过这一次，他刚刚推演到一半。

    

    “噗！”

    

    天机老人猛地一口血喷出，血液是纯黑色的，到了空气之中，甚至发出嗤嗤的响声，在腐蚀着空间。

    

    “这是……怎么会这样？

    ！！”

    

    

