    随着抗旱就进行，墨家村和将作监生产出开来的打井工具的不断增多，再加上当地官府组织青壮配合官兵打井。打井的速度立即大增。

    田地灌溉面积越来越大，饥渴的庄稼疯狂的吸收着来之不易的水分，充足的水分和光合作用很快变得绿油油的，长势极好。

    关中百姓每一户至少保住了十亩田地收成，看着自家的刚刚浇过的田地，一脸凄苦的关中百姓也渐渐有了笑容，至少今年这场灾难是度过去了。

    不！不只是度过今年这场灾难，有了这些深井，从此以后，就是遇到再大的旱灾，只要井水不枯竭，也不用再惧怕了。

    不少有心思活泛的百姓，已经有计划的筹划着，等这次旱灾之后，继续打井，直接的将剩下的土地全部打上井，一旦有天旱的迹象，日夜灌溉，未尝不能将家里的永业田全部浇灌一遍吗。

    而且充足的水分保证，每年的庄稼肯定增产三成以上，这可是都是可以预期的收益。

    照这么算来，这场旱灾也算是因祸得福了，虽然不少的土地今年注定减产，就凭这些水井，这点损失也值了。

    老百姓心中都有杆秤，利益得失都一清二楚。

    “轰！”

    就在旱灾发生的第二十天，一声春震动了关中的大地，

    一大片乌云从西北铺天盖地而来，瞬间笼罩整个关中大地。

    这一次老天爷没有调人胃口，一阵春雷滚过，

    “啪啪啪！”

    豆大的雨点像是不要钱似的从天而降，砸在饥渴的土地上，大雨如帘，似乎要将亏欠的雨一次下个够。

    “哦！下雨了！”

    “老天保佑，旱灾终于结束了！”

    “龙王……呸！龙王早就被陛下斩了！”

    “有这些井！谁还信龙王！”

    关中大地一片欢腾，大批的百姓的冲出屋外，贪婪地吸收着久违的雨水，任由雨滴打湿衣服。

    一个个熊孩子在雨中戏耍，将衣服弄得脏兮兮的，然而大人却一点责怪的意思也没有。

    一个个笑嘻嘻的看着。

    旱灾结束了，更多的百姓心中一阵庆幸，幸亏官府抗旱及时，要不然今年肯定会闹饥荒。

    现在有了十多亩地的收成，其他田地多少收点，这个灾年算是挺过去了。

    一个个官兵松开手中的把手，一屁股坐在地上，任由雨水冲刷着自己身上的泥浆，连续奋战了二十多天的抗旱救灾终于结束了。

    秦怀玉四人坐在地上，相互看着对方狼狈的样子，不由得放声大笑，这一次抗旱之旅，给他们的震撼实在是太大了，从身体到心灵都是一层洗礼。

    “锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”秦怀玉不由自主的念起这首悯农诗，以前的他们仅仅觉得墨顿诗写得好，但是经过这次抗旱，平时不知民间疾苦的他们第一次感受到普通百姓的的不易，四人才真正体会到他们所吃的粮食，每一滴都是如此珍贵。

    太极宫，

    李世民带领满朝文臣看着殿外磅礴的大雨，心里面终于松了一口气，这场旱灾终于结束了。

    这场大雨虽然来的晚，但是总好过不来。其实在墨顿看来，如果不是关中到处浇水，水分大量蒸发，这场雨说不定什么时候下呢，甚至下不下也是两可。

    “陛下洪福齐天，这场旱灾终于渡过，真是天佑大唐！”长孙无忌满脸欣喜道

    “恭喜皇上！”

    满朝文武纷纷恭贺道。

    李世民哈哈大笑，得意至极，嘴上却谦虚的说道：“朕可不敢居功，这可是全赖大唐军民上下齐心，这才战胜这场旱灾。”

    在这场危机中，李世民把危机转化为机遇，不仅为抵抗旱灾找到了一条明路，还尽收关中百姓之心，成为了最大的赢家。

    “启禀陛下，眼下旱灾已经解除，十六卫的官兵可否还朝，毕竟长安空虚，长久下去恐怕不妥。”长孙无忌建议道，

    李世民沉吟一下，点了点头道：“还是辅机想的周到，朕这就召集这些救灾功臣回朝，到时候定会论功行赏。”

    “陛下英明！”长孙无忌能够深受李世民信任，是因为不单单是因为他是李世民的妻舅，长孙无忌的政治智慧才是根本原因，一个小小的建议即能向军方卖好，又能在李世民面前表现。

    房玄龄也是心中一喜，满朝文臣之中，就他家的傻儿子从军，毕竟离开了近一个月，干的又是粗活，当然心疼的很。

    “陛下，这次抗旱十六卫手中有大批的打井工具，不知如何处置。”房玄龄出列道。

    短时间集中整个关中之力，一下子生产出很多的打井工具，眼下旱灾已经解除，打井的工作完全可以慢慢来，根本不需要这么多的打井设备。

    李世民想了想，这的确是一个难题，这些打进设备可以花了朝廷大价钱，集中了大量的人力物力才打造出来，

    光是支付铁料的费用，差点没有掏空户部，毕竟在这个时代，铁可以战略物质，价格昂贵的很。

    而且打井工具和压井对大唐的作用实在是太大了，如果整个运用的好，大唐的农业将会发生翻天覆地的变化。

    “关中各县每个县留下一百套打井设备，由县令组织青壮继续打井。其余的平均分发到大唐各道，普及关中抗旱之法。”李世民心头滴血道，这些打井工具怎么说也有上万套，那可都是真金白银的呀！不过为了长远的打算，这些投资也是值得的。

    房玄龄眼睛一亮，普及关中抗旱之法，那不是就是按户轮流打井的方法，这样最大程度保证了大多数百姓的利益。

    “是！”房玄龄领命道。

    “恭喜陛下，有此良方利器在，大唐再也不惧旱灾之害。”群臣齐声贺道。整个农业生产中，最主要的自然灾害，一个是旱，一个是涝，其中危害最大，而且最频繁的正是旱灾，而现在旱灾再也不可能给大唐造成危害了。

    “哈哈哈！”

    李世民心中激动万分，这可是人类历史上第一次战胜天灾，是在他李世民的统治之下实现的，