    “网站程序猿意外猝死，唉，这年头工作真不容易啊。”许新看着新闻，感叹道。

    “你又不敲代码，担心什么。”涂牧看过去：“咦，这个网站，是一个交流论坛，我还上过呢。”

    看来无论在哪个世界，程序猿都是应该关怀的群体，涂牧没再关注，而是走向另一人。

    “怎么样？回去查出什么了？”

    于星辰摇摇头：“有怀疑对象，没证据。”

    于星辰已经回来上了一天课，但是直到晚上到宿舍，涂牧才有机会跟他聊聊家里的事。

    许新和杨文文很自觉地没多问，反正这事涂牧和于星辰讨论出结果，不会瞒他们的。

    而且，于星辰是不愿意让室友再参与自己家的事，跟齐玲一样的想法，毕竟室友们都还是初阶源卡战士，参与太深对他们没好处。

    也就是涂牧实力比较强，才算有资格跟于星辰了解一下情况。

    “我以为，你家里短期内不会让你来学校。”

    “呵呵，我没那么金贵。”于星辰道：“我们于氏公司，也就是在咱们这个地级市里风光，放到更大的舞台，什么都不是。用我爸的话说，他们也就敢暗地里小打小闹，没胆子斗到明面上。再说了，学校里，比外边可安全。”

    那是，谁敢说学校没有隐藏的高手？

    “而且我爸在董事会借题发挥，已经警告过某些人，所以暂时不用担心什么。”于星辰笑道：“安心在学校提升实力，以后有的是机会找他们麻烦。”

    他拿出一个盒子，把许新和杨文文也招呼过来：“虽然知道你们不会放心上，但毕竟因为我才遇到危险，我家里给了一些源卡。一点心意，哥几个可别跟我客气。”

    盒子里装的十来张，全都绿色精良品质的技能卡。

    “许新，小胖，你俩不是想要开启第二卡位吗？随便尝试，我找了各种不同的类型，看上哪个就试，一次不行就多试几次，损耗算我的。要是契合度高，你们想开第三卡位也没问题。”

    倒不是于星辰小气，没拿蓝色的出来。许新和杨文文所处的阶段，白色卡是最容易成功容纳的，绿色的失败率稍高，至于蓝色品质，那更是难了。

    于星辰自己当初为什么第一卡位容纳一张纯辅助的技能卡？那是因为初期容纳蓝色源卡不容易，好不容易碰上契合的，不用就亏了。

    而且绿色品质只是在源卡中相对较低，可如果卖钱，最少也得几万块，几十万都算正常，有些稀有的绿色源卡卖到百万也不是不可能。

    看看许新和杨文文呼吸急促的样子就知道了，他们俩只要容纳成功，实力在短时间内绝对会出现新的飞跃。

    涂牧都不由暗叹，于星辰的土豪气质终于显露出来。

    “涂牧，对你，不仅是稍作补偿了，你救了我，救了我们大家。”于星辰手中蓝光闪烁：“这张卡送你，不管你是容纳还是平时用，反正是给你了。”

    “都是兄弟，客气什么。”

    “那你不要？”

    “不，到手的好处哪能不要？”涂牧笑嘻嘻接过来，嘴里还说着：“程春和那个女生宿舍呢？你不表示表示？我看你跟那个白蓉蓉之间眼神都不一样。”

    “啊？是吗？”许新听到后，叫道：“我都没看出来。”

    杨文文摸着下巴憨笑：“涂牧可不光看出星星的事，你跟那个李紫涵……”

    许新连忙捂住杨文文的嘴。

    “人家于大少前几天不在，还不明显，你的事，这几天谁还没看到啊？”杨文文扒开了许新的手。

    于星辰却大大方方说道：“白同学确实不错，再接触一下，如果我动心了，肯定不会客气。涂牧你说的也没错，我给他们也准备了一些源卡，明天找个机会跟他们聊聊。”

    涂牧笑而不语，开始仔细观察手里的源卡。

    果然付出和收获成正比啊，于星辰还挺大方，直接拿出一张蓝色3星源卡。

    除却系统给的隐身斗篷，这是涂牧目前拿到的最高品质源卡了。

    【技能卡：噩梦幻象

    品质：蓝色3星

    类型：幻象

    能力：对目标使用，使其陷入噩梦

    备注：小心目标实力太强，遭到反噬】

    幻象类技能卡，还真是第一次见。

    涂牧收了起来，他现在也留了心眼，既然灵宠卡也是可能叠放技能卡的，那自己不能容纳，不代表以后用不上。

    系统要求九只强大的灵宠，涂牧就必须要考虑每只灵宠的能力配合，精神相关的能力，肯定是需要的。

    现在的亚古兽带来的能力是火，皮卡丘是电，再加上未来白龙横扫一切的爆裂疾风弹，是很强大，可是技能类型大方向都一样，都是进攻，也就雷电还带一些控制和刺激肌肉的辅助能力。

    所以，还是要找那种能力花样比较多的灵宠，就像贾书立的巫师兽，能够让主人学习魔法，涂牧看着都羡慕。

    “谢了，你自己有没有再开启第三卡位？”涂牧觉得经此一事，于星辰肯定会希望尽快提升实力。

    “嘿嘿，被你猜到了，其实我这几天在家，主要就是为了这事。”于星辰神秘一笑：“给你们见识一下，它的身躯太大，我只能给你们看看源卡。”

    “灵宠卡？”

    听到“身躯太大”几个字，许新和杨文文也扭过头来，顾不上研究那些技能卡。

    现在因为涂牧，灵宠卡已经在这届新生心中成为强大的代名词。

    只见于星辰手上凝聚出一张源卡。

    艹！

    其他三人心中不由出现一个字。

    涂牧扯着嘴角，还真以为于家人心大，没有加强于星辰的保护力度，信你个鬼啊！

    这特么直接来一张蓝色4星的灵宠卡，相当于身边随时带着战将实力的高手啊。

    “为了它，我可是花了好几天培养感情。而且，我爸说了，这次花了血本，欠了不少人情，以后想要源卡，必须我自己想办法，他是不管了。”

    “行了吧，你别得了便宜还卖乖。”涂牧一副鄙视的表情。

    他仔细看去，这卡图，有点眼熟啊，涂牧忍不住伸手触碰。

