
　　刚和顾澈打过一架，温野现在看到他，是看哪哪都不顺眼。

　　想起此行来这的目的，他冷哼一声，语气谈不上好坏，“我们又不是来找你的，我找顾清宁。”

　　顾澈挡住门口不动，看着他的眼神里多了一丝戒备，冷笑，“怎么，还想再仗势欺人一次？”

　　他私下让局里那边的人扣留顾清宁的事被摆在明面上来说，温野自觉理亏。天籁小说网

　　他深吸了口气，扯着嗓子吼了回去，“我是来道歉的，道歉的行不行？”

　　顾澈半眯着眼，以为他的耳朵出现幻听了。

　　他温野也会道歉，太阳打西边出来了？

　　就这一嗓子，直接把顾影和顾昭都给引出来了。

　　温野往他们身后望去，没看到顾清宁的人影，面上闪过一丝失望。

　　难道消息有误，顾清宁不在这？

　　救女心切，温芝雁只好忍气吞声，放下她那高高在上的架子，轻声道，“顾昭，这次的事确实是温怡不对，她也算是你们的表姐，大家都是一家人，别因为这些小事伤了和气。”

　　在她看来，顾家三兄弟里，就顾昭还算好说话点。

　　不过，她俨然是想错了。

　　涉及顾清宁的事，顾昭也不好说话。

　　他站在顾澈身旁，瞅了她一眼，声音凉凉地道，“你怕是搞错了，我们姓顾，你们姓温，怎么可能是一家人？”

　　顾澈倚着门框，漫不经心地转着手上的腕表，似笑非笑地道，“就是，别在这乱认亲戚，你之前不是说了吗，让我们别和温家攀关系，你自己说的话，这么快你就忘了。”

　　顾影更干脆，醇厚的嗓音带着一股煞气，“阿澈，进去吃饭，关门。”

　　“好嘞。”

　　顾澈站直起身，拉着门把就要关门。

　　下一刻，一道身影冲了上来，卡住门，不让他关上。

　　四目相对。

　　温野按住他的手，黝黑的眸子里涌出一丝无奈，少见的服软，“我真的是来道歉的。”

　　顾澈哂笑，“我不信。”

　　温野竖起三根手指，态度还算诚恳，“真的，我发誓。”

　　顾澈拽了下门把，不客气地怼道，“发誓我也不相信你。”

　　温野暗暗磨着后槽牙，“小兔崽子，我可是你舅舅。”

　　顾澈呵呵，嘲讽道，“打不过我，就要攀关系，你这人着实差劲了点。”

　　“打不过你？”被质疑武力值，温野好不容易压制下去的火气顿时往上飙。

　　“明明就是你们三群殴我一个，小崽子，要不要脸了。”

　　论单打独斗，他绝对能把他给打趴下。

　　见他们把话题聊偏了，q温芝雁连忙道，“我们真的是来道歉的，你先让我们进去好不好？”

　　顾澈眉梢轻挑，语气温吞地道，“和你们温家一样，这里也是闲杂人等免进。”

　　话落，他把温野往外一推，用力关上大门。

　　真当谁都稀罕他们温家一样。

　　“砰……”

　　温野碰了一鼻子灰，眉眼间满是忧色，还有一点烦躁。

　　顾澈这个小王八蛋。

　　里面，顾清宁在饭厅坐着，看见顾澈走进来，精致的眸子闪了闪，“他们走了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，425、发誓我也不信你（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 