    教堂外。

    白风华与时浅二人道别，他昨天才到，参加完婚礼便要匆匆回去。

    “怎么了，这么急？”商司湛问。

    白风华解释：“最近祖母身体状态不太好，所以祖父也没能过来。”

    “是老毛病又犯了？”

    白风华点头：“嗯。本该高兴的日子没想到会突发这种状况，你们保重，我先回去了。”

    “好。果断时间我去看望老夫人。”商司湛并没往其它方便想，以为白风华说的本该的日子是北冥越的婚礼。

    “嗯。”白风华看着二人：“再见。”

    看着男人匆匆离去的背影，时浅问：“白老夫人有什么老毛病？”

    商司湛道：“精神上的一些问题，似乎很多年了。”

    “精神上的问题，那是什么原因？”

    “老爷子从来没说过，我也不太清楚。”顿了顿，商司湛又道：“我们也回去，回去还有事情要处理。”

    时浅点头：“嗯。”

    帝都。

    某隐秘的私人会所中。

    商修元坐在沙发前，手里端着杯酒，睨了眼跪在面前的青年。

    “探听到了吗？他们去哪了？”

    青年一头银发，20岁左右的模样，低着头回答：“湛爷带着那个女人去了北美洲的Y国。”

    “去做什么了？”

    青年摇摇头：“属下.......不知。”

    “不知道！”商修元冷哼一声：“每次问你什么都是一问三不知，你是真不知道，还是故意敷衍我？”

    男人立刻道：“属下不敢！湛爷行踪一向隐秘，只有那几个心腹知道，属下实在是无从探听。”

    “那个追影肯定知道吧？你不会去信息室里探查！”

    “信息室都是最新科技，安全等级极高，属下若是去那里，恐怕很容易被发现。”

    商修元冷笑：“看来你是不想救你母亲了？”

    男人抬起头惊慌道：“元爷！”

    商修元喝了口酒，冷漠无情的道：“我再给你最后一次机会，若再打探不到任何有用的信息，你母亲就没药可用了，你就等着给她收尸吧。”

    闻言，银发青年握了握拳头：“是，请元爷放心，属下一定尽快打探到有用的消息。”

    商修元往后靠了靠：“滚回去吧。”

    “是。”男人站起转身离开包厢。

    片刻后，宋争走过来：“爷，要不要再安排个机灵点的进入帝园？”

    商修元微微蹙眉：“帝园戒备森严，也得有个由头才能进去。这小子功夫不错，借着选拔暗卫才进入了帝园，

    若想再安排人还得等时机，可老子等不了。我必须要有跟商司湛时浅谈判的条件，才能让他们放了江曼熙。”

    犹豫片刻，宋争道：“爷，您.......真那么喜欢江小姐么？”

    商修元眸光微眯，沉声道：“不管我喜不喜欢她，她已经是我的女人。被夺走的东西就一定要夺回来！”

    就像原本应该属于他的家主之位，属于他的，他自然要夺回来。

    宋争没再说什么，眸底却闪过一抹复杂之色。

    如果商修元对江曼熙仅仅只是占有欲就好了，就怕不是那么简单.......

