    功夫女子（中）   

    “公子是听了张大侠家里那些人的胡言乱语吧，”老鸨笑得全身发抖，满脸上的脂粉糠筛一般直往下掉，“以前那丫头不听话时还挨过老身的嘴巴子，哪里见她会功夫了！”

    

    杨念晴看看李游，惊疑道：“但我听说，她曾经把人打得吐血……”   

    老鸨闻言停住笑，似乎想起了什么，摇头道：“此事说来奇怪，老身倒亲眼见过，那是张大侠替她赎身那日，张夫人指使一个下人前来羞辱她，老身进去阻拦时，见那人昏在地上，满嘴的血，旁边地上还掉着颗牙，醒来后又只说是烟烟打他。”

    

    她也咋舌好笑：“老身当时也吓一跳，那么大个男人怎么被个丫头打成这样，问那丫头，她先是奇怪，后就是笑了。”

    

    杨念晴问：“会不会是她偷偷跟别人学了武功？”

    

    老鸨笑道：“她一应日常起居之事都是老身料理，接客人都要经老身的眼，真有这些事，老身怎会不知？

    只怕那日是撞了邪吧。”

    

    李游沉吟道：“有趣，不知妈妈当初又是如何收养她的？”

    

    老鸨有些警惕：“你们是……”   

    “柳姑娘实乃一奇女子，想来出身必不平凡，”李游又取出锭银子放在桌子上，“在下既不能一睹佳人芳颜，听听她的事情也好。”

    

    老鸨立刻又眉开眼笑了：“那丫头实在没福，若早些遇上公子这样的人……”说到这里马上又住了口，看杨念晴脸色尚好，这才继续往下讲：“她哪有什么出身！当年是从外地逃荒来的，与家人走散了，老身看她可怜，年纪小又生得不错，才收留了她。”

    

    李游点头问：“妈妈可知她的下落？”

    

    “这个老身怕是不知……”老鸨寻思半日，看看桌子上的银子，两眼一亮来了灵感，“那日她走时，曾说张大侠悄悄在外面替她置了处房子，好像在……老柳巷。”

    

    黄昏时分，老柳巷。

    

    温暖的阳光早在中午便已隐退，天阴沉沉的，整个金陵城也莫名萧瑟冷清起来，弥布着一片压抑的气息，冬日天黑总是比较早些的。

    

    巷子里只住着五六户人家，十分冷清。

    

    看着面前高高的院墙，杨念晴暗忖，当初张明楚选在这个地方安置柳烟烟只怕也是经过考虑的，这里人少，又清净，正适合“金屋藏娇”，但柳烟烟家到底是哪一户？

    

    南宫雪伸手随意在一扇门上敲了敲。

    

    无人应答。

    

    他略略一愣，又伸手敲了两下。

    

    门开了。

    

    开门的居然是个十七八岁的姑娘，紫色上襦，大红长裙，生得十分水灵，挺挺的鼻子，大大的眼睛，眉宇间透着股机灵之气。

    

    四人皆愣了愣。

    

    美女脾气不太好：“你们有事？”

    

    声音又脆又甜，而且十分响亮。

    

    想不到惊动姑娘家亲自出来开门，南宫雪意外，略含歉意道：“冒昧打扰姑娘，在下和几位朋友是想打听一个人，不知柳烟烟姑娘住在哪里？”

    

    美女本来心情就不好，闻言上上下下将众人打量好几遍，态度更差了许多，语气也带上了几分火气：“这里没有什么柳烟烟！”

    

    “砰”的一声，门已关上。

    

    南宫雪苦笑道：“她一个女子，平日定然不大出门，不如再问问别人。”

    

    众人点头走了几步，忽听得“吱呀”一声，背后那扇门又开了，甜甜的声音传来：“喂，你们等等。”

    

    出来的还是那个美女，她看着四人，态度却已经来了个一百八十度大转弯：“你们说的什么柳烟烟姑娘，可是半年前搬来的那位？”

    

    南宫雪不动声色道：“正是。”

    

    “听说她是被什么人从抱月楼接出来的，就住在隔壁的院子里，”美女伸手指了指，笑容比声音更甜，“但她上个月已搬走了。”

    

    搬走了？

    杨念晴万万想不到这结果，忙问：“那你知道她去哪里了？”

    

    “不知道，”美女惋惜地摇头，随即又眨眨大眼睛，好奇地问道，“你们是张夫人叫来找她的吧？

    听说她已经离开金陵，往平江城去了。”

    

    平江城？

    南宫雪看看何璧李游二人，微笑：“如此，多谢姑娘。”

    

    四人缓步走出老柳巷。

    

    “柳烟烟已经不在，难道我们要到平江城去找她？”

    杨念晴望望天色，怀疑道，“你们不觉得那美女很奇怪？

    开始态度那么差，后来又热情得不得了，简直像变了个人一样。”

    

    “不错，”李游道，“开始和有的人一样，野蛮得像野猫，后来却乖巧可爱得像只小兔子。”

    

    不待杨念晴开口，南宫雪含笑道：“李兄的比方倒有趣，这女子的确像只小兔子，聪明得紧。”

    

    见众人并无着急之色，杨念晴问：“现在怎么办？”

    

    李游道：“不怎么办。”

    

    杨念晴惊讶：“不找柳烟烟了？”

    

    “找。”

    

    “那怎么办？”

    

    李游看看她，还是那句话：“不怎么办。”

    

    杨念晴正要说话，却听何璧冷冷道：“可以了么？”

    

    南宫雪点头：“该是时候。”

    

    话音刚落，面前三人竟同时转身，开始往回走了。

    

    杨念晴道：“你们做什么？”

    

    李游侧过身叹气：“去抓一只骗人的小兔子。”

    

    仍是先前那扇门，门内是个小巧整洁的院子，院中虽有几棵梧桐树，地上却没有一片落叶。

    

    眼见四人远远地走出老柳巷，美女脸上的笑容逐渐垮下，她轻轻哼了声，似乎很得意，然后转身紧紧关上院门，走了两步似觉不安，于是高声唤道：“小巧，小月！”

    

    屋子里应声跑出两个小丫鬟。

    

    “姑娘有事？”

    

    “你们两个快到抱月楼去一趟。”

    

    “赵姑娘吩咐过，不能随便出去……”   

    美女脸一沉：“你们只怕她，连我的话都不听了？”

    

    两丫鬟面面相觑，还是不敢走，显然是对那位赵姑娘十分畏惧。

    

    见硬的不行，美女有些着急，换上一脸笑：“不是大事我怎么会叫你们去？

    她就算知道了也不会怪你们的，放心，有我呢。”

    

    那红衣丫鬟有些动摇：“姑娘要我们去做什么？”

    

    美女语气中带着几分急切：“你们快去问问王妈妈，是不是有人打听过我……”   

    话没说完，一个冷冷的声音忽然响起。

    

    “不必了。”

    

    没等她反应过来，头上，一黑一白两条人影落下，奇怪的是，他们的动作看起来分明一快一慢，却还是同时着地。

    

    

