
　　杨天立于城墙之上，他看到下方那密密麻麻的军队，心中却非常平静。.

　　说实话，如果将一国的隐士高人排除在外，现在的白云城在高端武力上与一个中小型国家相比已经是毫不逊色，而尼利亚国也仅仅勉强可算是一个中型国家而已。当然，游戏世界所谓的中型国家与现实世界还是有一定差别的，在游戏中，地域面积和人口占据了国力的很大一部分，现实世界的财力只能起到辅助作用。

　　当然，系统相对来说还是比较公平的，抛开各势力自行培养的人才之外，在每一个国家的帝级巅峰甚至圣级高手方面，数量差不多都是持平的，而天人之境及以上等级更是如此。对于这方面，杨天还是比较忌惮的，正常情况下这类隐士高人不会插手国与国之间的纷争，可是当涉及到一个种族的延续的时候，这些家伙绝对会跳出来的。这是当初杨天摧毁京都城所得到的教训。

　　“奉孝，你觉得这些家伙会怎么做？”杨天在部署好关卡的防御之后，便通过璇玑城将郭嘉给调了过来。

　　郭嘉淡淡一笑，说道：“他们除了强攻，没有其他任何选择。除非他们愿意放弃荒原关卡，虽然这确实是他们当前最正确的选择，不过做出这样的决定却需要太大的勇气。”

　　杨天一脸坏笑道：“强攻？最好是他们的高手一窝蜂的上来，正好可以将他们一锅给端了。”

　　郭嘉笑而不语，他也知道杨天只是说说而已，因为对方一窝蜂冲上来的几率太低了，基本上不可能实现。

　　就在二人说话的时候，关卡下方一人从对方阵营中冲了出来，骑着战马靠近关卡八百米远的地方停了下来，大喝一声道：“请问关卡上何人主事？”m.23sk.net

　　杨天笑笑，低声郭嘉说：“奉孝，看来对方心虚了啊！”

　　当下杨天大声道：“我就是主事者！难道阁下打算在我们大战之前先闹闹磕？”

　　下方那人说道：“我乃尼利亚国昆顿，我估计阁下也是玩家吧！不知阁下为何占领我荒原关卡？如果现在阁下就率军退出关卡，我昆顿既往不咎，如果阁下真打算与我尼利亚国为敌，我们定然奉陪到底！”

　　杨天不以为意的笑笑，他对昆顿能猜到自己是玩家并不感到意外，当下说道：“说了那么多废话，那就打呗！我早就在这里等着了。”

　　大牛这时候在一旁小声说道：“主公，要不用魔神之怒直接将他给秒杀了！这样绝对能对尼利亚队士气造成极大打击。”

　　“杀鸡焉用牛刀！魔神之怒可是我们的杀手锏，不能随便使用。既然他们想要攻城，那就让他们攻好了！你们只需要盯着对方的高手，只要那些人一有动作，就立刻将他们拦下来。对待这些人，能活捉尽量活捉，搞不定的就宰掉！”杨天说道。

　　大牛笑道：“主公放心，这些小鱼小虾蹦跶不起来的。”

　　……

　　荒原关卡之战即将打响，之前白云城军队的夺关之战甚至不能算战斗，完全是一面倒的屠杀。现在双方攻守易势，尼利亚军队能够改变这一局面，还很难说。

　　不过昆顿明显是早有准备，也没见他有任何动作，一台一台打捆的投石器便出现在他的面前，很显然，昆顿手中有一件体积非常大的空间戒指，最少比杨天以前获得的那枚幽灵戒要大很多。紧跟着一群木工从后面走了出来，迅速将这些投石器搬开组装，不到片刻，上千台投石器便被组装了出来。

　　准备工作就绪之后，昆顿一声令下，大量的巨石朝着荒原关卡倾洒而去，宏大的撞击声连绵不绝，不过能发挥出多少实际效果，还真不好说。

　　与此同时，昆顿下令大军开始进攻。

　　昆顿并没有保留自己的实力，从一开始就拿出了自己最强的一面。首先是一队刀盾兵冲了出来，铺天盖地的向荒原关卡冲去。

　　紧接着，大量的弓箭手在重盾兵的盾墙掩护下，向前推进，虽然他们这方拥有大量的投石器，但这东西除了对敌方军队心里威慑较大之外，实际压制能力有限。只有大量的弓箭手形成箭雨，方能有效遏制城墙上的远程攻击。

　　虽然这种压制是相互的，但如果尼利亚军队一方不这样做，那就只能完全被对方压制了。这是任何懂得战术之人所不会采用的方式，除非攻城方能够确认自己能够一次姓攻上城墙，否则压制对方远程单位是必然的选择。

　　白云城军队并没有立即动手，他们眼睁睁的看着刀盾兵冲到城墙下，搭好攻城云梯，然后向上攀爬，尼利亚士卒虽然充满了疑惑，但却不想浪费这难得的战机，以最昂扬的斗志杀向敌人。

　　然而，当弓箭手到达有效射程之内的时候，白云城军队猛然爆发起来，城头上近万的弓箭手拿起了自己的黄金级甚至白银级的战弓，箭矢如雷霆一般射向那些重盾兵。

　　要知道这些弓箭手可都是九阶兵，要么是烈阳军团的烈阳弓骑，要么是铁鹰锐士，要知道铁鹰锐士可是百战精兵，十八般兵器样样精通，箭术技能自然也不会差。

　　只听一阵阵如坚冰碎裂之音，那一块块结实的重盾竟然相继碎裂开来，箭矢毫不停留的射向后面的士卒，这些士卒身上虽然穿着重铠，但这铠甲的防御能力却也比不过重盾，那箭矢如摧枯拉朽一般的射进了体内。顿时惨叫声连绵不断，倒霉的直接就被射中要害，当场死亡，而运气较好的只是受了伤。不过这也仅仅是在这一轮攻击下保住了姓命，白云城的弓箭手又怎么可能只攻击一轮呢？

　　不论这些重盾兵是战死还是受伤，有一点却是注定了，那就是他们无法再对身后的弓箭手形成保护。这是一个非常严重的结果，城墙的弓箭手几乎没做任何停顿，又是一轮箭矢射了过来，这次他们重点关注的却是那些弓箭手，在对方还未射出一箭的情况下，便遭受到了毁灭姓的打击。顿时整个场面乱成一团，甚至一些未受到攻击的弓箭手开始向后逃窜，他们毕竟不是刀盾兵，难道让弓箭手顶着箭雨攻城不成？

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百四十七章 难以弥补的差距免费阅读。https://www.23sk.net 