    夜晚的长生观显得十分寂静，在灯火的摇曳下，空旷的正殿显得有几分清幽。

    裴玄景盘坐在老君雕像前的蒲团上，双眼微闭，那柄松纹古剑就放在他身前的地上。

    就在这时候，一道黑影从殿外的墙头悄无声息的落下。

    黑衣人辨别了方向，来到正殿外，轻轻的推开门，就看到了背对大门而坐的裴玄景。

    “你来了。”

    裴玄景背对着门口，突兀的开口道。

    黑衣蒙面人眼中闪过一丝惊讶，“你知道我是谁？”

    裴玄景拾起松纹古剑，从蒲团上站起，转过身来，面带微笑，“敢问张家主深夜来访，不知道有何贵干？”

    来人正是张家家主张之易，也是除了裴玄景之外，这座边郡小城的另一位八品武者。

    黑衣蒙面的张之易被戳破了身份也混不在意，“你不是已经知道我来的目的了吗？”

    他今夜所来的目的就是为了斩杀裴玄景。

    张之易虽然依靠铁掌派赐予的资源突破八品，但是也明白自己年纪不小，这辈子也就是这个境界，再也没有向上突破的机会了。

    反观裴玄景这位十六岁就突破九品的武者，天赋比起自家拜入铁掌派的儿子也不过是略逊一筹，一旦给对方留下时间，将来必定要威胁到张家的利益。

    更何况，长生观在这城中占据的利益份额不小，也是张家崛起的一大阻力。

    可以说无论从哪方面来讲，杀掉裴玄景，对张家都是有益无害的举措。

    “看来没得谈了。”裴玄景也想明白了两者的冲突，几乎是不可调和。

    更何况他并未忘记上一次的模拟人生中，即便自己选择息事宁人，对方也不会心甘情愿的让出得手的利益。

    话音落毕，裴玄景手中的松纹古剑锵的一声出鞘，猛然一跺脚，整个人快若闪电，只朝张之易劈砍而下。

    “嗯！”

    张之易没想到裴玄景如此果断的出手，面色大变。他从腰间拔出长刀，匆忙的迎了上去。

    只是一交手，张之易就顿生不妙。

    因为他发现了，对方不是外面所传的九品武者，而是和自己一般的八品武者。而且，对方竟然还似乎掌握了一门融魂贯通境界的剑法。

    此子不可力敌。

    张之易顿时改变了斩草除根的想法，一边招架，一边开口，“裴观主何必如此，你既然也是八品武者。那何不与我张家联手，你我共分此城！”

    裴玄景不答话，只是剑招更是凌厉了几分，处处杀机。

    张之易感受到对方强烈无比的杀意，虽然心中大恨，却只能强自撑着笑容开口，半是劝解，半是威胁。

    “以观主的天资何必要屈居此地，我家小儿不久前拜了铁掌派的一位长老为师父，若是观主愿意，我愿为你引荐铁掌派的长老...”

    听到对方提起那个拜入铁掌派的儿子，再想起模拟人生中自己的遭遇，裴玄景杀意更重了几分。

    数招过后，裴玄景一剑划过张之易喉咙，对方气绝身亡。

    张之易临死前，不甘的眼神死死的盯着裴玄景，满心的绝望和不甘。

    他没想到自己刚刚突破八品武者，还未来得及享受，就自此身死。

    更是恐惧自己给张家招惹了一个怎样的怪物。

    对于张之易如何想，裴玄景毫不在意。

    他将松纹古剑上的血迹擦干，然后喊来老许。

    老许自然认识张家家主，更知道对方也是刚刚突破八品武者。

    虽然好奇对方怎么会出现在这里，还被观主斩杀。

    但是看在观主严肃的表情下，老许只是默默的听从观主的吩咐，将张家家主的尸身拖到长生观后山，随便的挖了一个坑掩埋掉。

    “哎，恐怕这是城中有史以来，死的最冤屈的八品武者了吧！”

    看着刚刚被自己掩埋掉的张家家主，老许长舒了一口气，感叹道。

    在接下来得几天。

    不提老许的感叹，只说这张家家主得了铁掌派资源，将要突破八品武者的时期，虽然明面上没人提起，但是在暗地里该知道的势力也都知晓。

    当张之易悄无声息死于长生观之后，却是引起了许多的波澜，而最为惊骇的便是张家。

    当日张之易突破八品武者，前来暗杀裴玄景之事，张家可是有多位族老知晓。

    但是当自己家主杳无音信，而长生观观主裴玄景却一如既往的在观中看书习武，这无疑不让张家的诸位族老惊恐万分。立刻改变了策略，甚至为了防止报复，将不少精英子弟派遣离开，暂避危机。

    裴玄景虽然杀了张之易，却知晓现在还不能威逼过甚，毕竟对方后面还有一个横据西北道的铁掌派。

    接下来的日子，他一如既往的炼化手札积攒道韵，并未选择抛头露面。

    又是近半年的时间一晃而过，这一日，裴玄景再次又积攒足够道韵。

    【道韵：532点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵500点。】

    裴玄景没有丝毫犹豫，选择了‘是’。

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    十七岁：突破八品武者的张家家主夜晚想要袭杀你，却被你反杀。

    几个月后，你发现苦修无用，这座小城终究于你的修炼没有任何的帮助，所以你决定离开。

    二十岁：从小城离开之后，凭借着八品武者的实力，经过两年多的磨炼，凭着一手融会贯通境界的剑法，你也闯出了不小的名声，被人称之为天才。

    就在这时，有消息传说秘境福地出世，在一些朋友的鼓动下，你和他们一同前去。

    三个月后，你从秘境福地中走出，虽然得以生还，却仍然后怕不已。

    你没想到这次的秘境福地会发生如此激烈的斗争，各种各样的强者天才络绎不绝，为了争夺那个奇物，他们互相厮杀。

    你虽然没有夺取到奇物，但是却侥幸的活下来，并且从一位死去的武者身上获取了一瓶人元大丹和许多财货。

    二十四岁：你凭借着那一瓶人元大丹和那些财货的帮助，终于将《乙木诀》修炼至第三重晋升为七品武者。

    二十五岁：七品武者的你在一次和朋友探险的时候，得罪了一位年轻天才，对方轻而易举的将你们击败，你身受重伤，根基受损。

    二十八岁：没有寻找到治疗伤势的办法，你的武道难有进境，心灰意冷之下，你觉得离开这里，回归长生观。

    可是就在回归的途中，遇到贼匪劫掠，虽然你极力避免，但是你们依然发生冲突，最终被劫匪杀死。

    【此生结束。】

