    第六百三十八章 狗男人就会用这招   

    阮星晚默了默又才道：“可是我工作室很忙诶，不然你等我参加完时装周？”

    

    周辞深：“……”   

    他道：“我洗澡去了，你把头发吹干。”

    

    阮星晚嗯了声：“你吃晚饭了吗。”

    

    “吃了一点。”

    

    在周辞深进浴室前，阮星晚把电吹风拿了出来，将头发吹的半干后，她起身进了厨房，简单给他做了点吃的。

    

    没过一会儿，周辞深走到她身后，从身后环住她的腰身，吻了吻她的耳朵：“换沐浴露了？”

    

    “对啊，我在网上买的，好闻吗。”

    

    “好闻。”

    

    阮星晚道：“我给你买了的，你别老用我的。”

    

    周辞深不乐意道：“为什么。”

    

    “女孩子用的沐浴露就……会香一些，用你在身上就怪怪的，而且要是别人闻见了，会以为你是个变态。”

    

    “除了你，还有谁那么闲，会凑到我身边闻？”

    

    阮星晚：“……”   

    她想了想林南凑到周辞深旁边的那个画面，确实是挺诡异的。

    

    阮星晚去拉周辞深手：“好了，松开，我要关火了。”

    

    周辞深慢慢收回手，直立起身。

    

    阮星晚把餐具放到餐桌上：“你吃吧，我进去画设计图了，吃饭把碗放那儿就行。

    别洗，就当我求你。”

    

    这次买的餐具她还挺喜欢，就只用了两天，十分顽强的从江初宁手里存活了下来，希望它还能再坚持一段时间。

    

    周辞深哼笑了声，拿起了勺子。

    

    阮星晚回到卧室，打开了草稿本，继续她没有完成的作品。

    

    不知道过了多久，卧室门轻轻被推开。

    

    周辞深靠在门口，单手插在裤子口袋里，就这么静静看着她。

    

    阮星晚在面对自己喜欢热爱的这件事面前，有着非同寻常的坚持。

    

    如果四年前她没有嫁给他，应该在这条路上走的更远了。

    

    从离婚以后，她一直都知道，她真正想要的是什么。

    

    而他自以为活的清醒，到头来却是一团糟。

    

    阮星晚画完这张设计图后，放下笔伸了个懒腰，转过头见周辞深站在门口，一瞬不瞬的看着她，黑眸幽深，目光沉静。

    

    阮星晚被他看的有些不好意思：“你站在那里做什么？”

    

    周辞深眉梢微抬，缓缓开口：“被你迷住了。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深继续：“认真的女人最漂亮。”

    

    阮星晚：“……”   

    “你是最好看的那个。”

    

    她终于忍不住了：“好了，可以了。”

    

    周辞深唇角勾了一下，关上门走了进来：“结束了吗。”

    

    “差不多了。”

    

    周辞深上前抱起她放在床上：“那睡觉。”

    

    阮星晚瞪着他：“睡觉就睡觉，你动手动脚干嘛。”

    

    周辞深手指拨开她面前的头发，低头咬在她的唇瓣上：“睡前准备。”

    

    阮星晚剩下的话，都被他吞进了肚子里。

    

    男人的吻沿着她的唇瓣一路往下，辗转在她的锁骨附近。

    

    微微的刺痛感传来，阮星晚低吟出声。

    

    周辞深牙齿咬着她睡裙的吊带，拉下，重新覆上。

    

    阮星晚眼睛逐渐湿润，伸手环住他的脖子，气息微喘。

    

    周辞深大掌停留在她腰侧，细细摩挲着，但就是不进行下一步。

    

    阮星晚双眼朦胧的看着他：“？”

    

    周辞深俯身，在她耳边低低说什么。

    

    阮星晚瞪他，但由于眼神现在过于娇媚，没有一点儿杀伤力。

    

    周辞深黑眸里浮起笑意：“快点，宝贝。”

    

    “……”   

    然后阮星晚被迫叫了他一晚上的“老公”。

    

    狗男人就会用这招。

    

    ……   

    与此同时，隔壁。

    

    江初宁拿着手机，纠结到了半夜。

    

    看到时间那么晚了，想着她爸爸肯定已经睡了，便理直气壮的躺在了床上。

    

    正当她睡的迷迷糊糊的时候，放在床头的手机响起。

    

    江初宁半睁着眼睛，拿起手机看到是她爸的来电显示，瞬间吓得坐了起来。

    

    手机被她拿在手里就像是个烫手山芋似得，不敢放，也不敢拿着。

    

    挣扎了好半天，江初宁才滑动屏幕接通，随即把手机开了扩音扔到了旁边。

    

    电话那头，江竟尧怒道：“你总算是肯接电话了？”

    

    江初宁趴在床上，小声嘟囔道：“你之前也没给我打啊。”

    

    “我没给你打？

    你说这话有良心吗？”

    

    江初宁忽然反应过来，她离开江州那会儿，怕她爸的电话轰炸，就把他给拉黑名单了，大概是今晚她犹豫着要不要给他打过去，才下意识从黑名单里放出来的。

    

    江初宁理亏，没说话。

    

    江竟尧又道：“我派人你去接你，你为什么不回来。”

    

    “我在这里挺好的，不想回来。”

    

    “就当是去玩儿，去散心，也一个星期了，赶紧回来。”

    

    江初宁拒绝：“我不！”

    

    江竟尧气顿时又上来：“江初宁，你到底知不知道你偷偷跑出江州这件事有多严重！要不是我和你太爷爷压着，你已经被从江州族谱给除名了！”

    

    “除名就除名！待在那个族谱上有什么好的！谁想待谁去。”

    

    “你……”   

    江初宁直接岔开了话题：“爸爸，南城挺好的，外面也挺好的，我真搞不懂，为什么你们非要把自己关在江州。

    人都是有自主意识的，又不是那些小猫小狗，只能被关在笼子里，反抗不了。”

    

    江竟尧：“……”   

    江初宁又道：“好啦，我给你打电话就是想要给你报平安，我在南城很好，你不用担心我，拜拜啦。”

    

    电话那头，江竟尧听着忙音，深深吸气。

    

    这通电话不是他打过去的吗，什么时候成了她打给他报平安。

    

    江竟尧身后，江老太爷正在闭目养神：“宁宁还是不肯回来吗。”

    

    江竟尧转身：“我从小太惯着这丫头，才导致她现在这么肆意妄为。”

    

    “罢了，不听话的也不止她一个。”

    

    江竟尧默了默又道：“那她和江上寒的婚约……”   

    江老太爷缓缓睁开眼睛：“婚约的事暂且不提，现在我们要做的，是说服那些族老，答应江上寒废除江家那些规矩。”

    

    “他们不会答应。”

    

    “不会也要试试。”

    江老太爷沉声道，“江上寒把宁宁送去南城，就是为了逼我们和他站在一边。”

    

    

