    此刻在沪省中心区的一座百层高楼上。

    小马总接到了电话，微微蹙眉，人跑哪里去了？

    小马总个头修长，长相也颇为帅气，三十多岁，气质上却透着淡淡的阴冷，穿着一身笔挺得体的西装，站在一面巨大的玻璃窗前，俯瞰着整个沪省最为繁华的景象。

    就在这个时候，一个漂亮性感的女秘书，一身黑色职业装包裹着修长的身材，踩着裸色的高跟鞋走了进来。

    “马总，汇丰，兴源，广盛三大资本的人来了，他们已经同意拆借现金，但是在盛世网股份收购比例上，有些异议，需要您过去确认。“女秘书双手放在小腹前，神态恭敬道。

    “好。”小马总点了点头，随后眉头一挑道：“盛世网的个人股东，查到具体信息了吗？”

    “经过国外退市回购股份，此刻现在盛世网的创始人和两个联合创始人一共占据百分之三十的股份，但是他们人都在国外，具体信息还在搜集。”

    “我们安排出去的人一一找到了早期曾今入职盛世网的人，据最早的几个员工说，当年盛世网是有四个人创立，另外一个人是依技术入股，是除了盛世网创始人之外最大的股东，占股超过百分之十五，在盛世网的花名叫剑客。”

    “可惜这个人真实姓名叫什么，无人知道，二十年了，时间过的太久了。那几个员工也拿不出对方的照片，只凭简单的口述，我们找专业人士进行了现场临摹画像。”女秘书看了一眼小马总道：“二十年了，人都是会变的，单靠一个口述后的画像，很难找到这个人。”

    “很难也要找，把临摹的画像交给户籍处那边，让他们帮忙进行人脸识别，把相关的身份信息全部搜集过来，不管花多少钱，多少人力，一个个的排查，也要找到这个人。”小马总沉声道。

    “是。”女秘书点了点头，这估计要搜集十几万的个人信息，再去一一的对比，想一想就头疼。

    “盛世网这个单子做完，一次吃三年，不管多大代价，都要去做好，我不想听到不好的消息。”小马总淡淡道。

    “是。”女秘书心底一凛，知道不能偷懒，也要提醒下面的人打起精神了。

    此刻李扬乘坐的车，停靠在一家煤电工厂的大门口，门头上写着，沪煤电力总厂。

    对于这个煤电总厂，李扬还是有所了解的，当年战争岁月里，沪煤电力总厂就已经建立了，当初承担着整个沿海的电力供应。

    自从和平时代之后，电力能源的清洁化之后，煤炭发电才是渐渐的落伍，连年亏损，靠着国家的政策扶持，但瘦死的骆驼比马大，沪煤电力总厂，还是很大的一个国企。

    最近几年正在逐步的撤出国资，进行私有化，靠市场经济来决定集团未来的前途和命运。

    这也是上头的决策以及时代给予沪煤电力的最后选择。

    这边厂房面积很大，不亚于青山一号仓的土地面积，这里也是重工业的基地，现在依然提供着整个沪省一半的供电。

    四周一车车的运煤车拉过来，空气中好似都漂浮着的一道道的煤砟子。

    天空上都显得有些朦朦胧胧的，在远处矗立着上百个巨大过百米的烟囱，排放着经过净化之后的白色烟气，周边能听到轰隆隆的机械声。

    小程总就在厂房门口站着的，他旁边还有一个穿着黑丝，白色制服装的年轻漂亮的女子。

    李扬一下车。

    “李先生，路有点远，辛苦了哈。”小程总急忙走过来，一看就一辆车，四个人，愣了一下，这位出来不都是上百人的吗？他还特意带过来一沓子口罩的，不过稍后，还是一一的发放了口罩。

    “还好，走吧。”李扬接过口罩，这边扬尘确实很大。

    等众人进入了工厂内部的时候，就看到一个个巨大的煤山一般，期间还有很多工人穿梭其中，显得十分忙碌的样子，入耳的噪音声也随即响起来，远处是巨大的发电机组。

    不过那些工人的目光看向众人，显得十分的不和善。

    “恩？”李扬眉头一挑。

    “沪煤电力要退出国资，进行重组私有化，这些工人心底不平衡，毕竟过去是国企，是有编制的，正在闹事的，我们快点走吧。”小程总低声解释道。

    “都什么时代了，靠天吃饭都知道要努力，还想靠着国家的扶持养老吗。”李扬摇了摇头。

    “谁说不是呢，大部分人还是能理解的，但就是有些刺头，老是想不通。”小程总也是无奈道。

    众人正走着的，突然前面走过来二十多个手里攥着铁锹的中年男子，一个个满脸黢黑，十分魁梧健硕，挡住了众人的道路。

    “哪里来的，滚回哪里去。”为首的一个黑脸男子沉声道。

    “误会了，误会了，我们不是来收购你们沪煤电力的，只是过来做客的。”小程总急忙解释了一句，他再是混不吝，却也知道对方人多，所以态度上也低调了许多。

    “滚蛋。”黑脸男子抬手一推，直接把小程总给推倒在地上。

    “哎，你们怎么还动手啊。”小程总从地上爬起来，身上的衣服也脏兮兮的粘着煤渣了，气的沉着脸道：“对你们客气，是不想找茬，别给脸不要脸啊，在沪省还没有人敢对我小程总如此无礼的。”

    “你想咋的？在这里，我们就是老大。”黑脸男子手握着铁锹，上面还泛着亮晶晶的煤渣，猛的一落铲子磕在地上，迸溅出几道火花，他恶狠狠的望向小程总。

    “我……不和你们说。”小程总脸色一变，转过身打电话让工厂的保安过来，不过打过去电话后，大概过了五六分钟了，保安还没有过来。

    “咦，搞什么鬼？”小程总眉头一挑。

    “下马威罢了，沪省的人就是心眼多。”李扬无奈的摆了摆手，示意小程总不要打电话了。

    “这娘们忒不是个东西了。”小程总低声骂了一句。

    李扬眉头一挑，沪煤电力的老总是个女人，估计接下来更不好谈了。

    “赶紧滚蛋，保安来了也不敢放个屁，这厂子特么的就是倒闭，也不能让你们这些奸商给收购了，有一个算一个，下次再敢过来，摁死了打。”黑脸男子冷笑道，身后二十多个人也是围拢了过来，把他们团团围住，大声的骂道。

    “我们不是来谈收购的。”李扬皱眉解释道。

    “我管你是不是谈收购，给老子滚蛋，小家伙信不信再敢啰嗦一句废话，蛋给你挤出来啊。”一个男子扯开大嗓门，吐沫星子崩出来很远。

    李扬侧身退了一步，躲开了迸溅的吐沫星子。

    另外一处的小程总和他身边的身穿白色职业装的女子就没有那么好运气了，小程总快被两个男子夹在中间，一头原本梳理的油顺的头发，又多了几块煤砟子，衣服上也是蹭的黑一块白一块的。

    那个女子也被几个男子欺身而近，有一个满嘴槽牙的工人，好似还想偷偷的占她的便宜，频频想去摸她的屁股。

    不过都被小程总给拦着了。

    “你……你们哪里像是工人，简直是土匪啊。”女子气的大骂道，都快带着哭腔了，吓得惊魂失措。

    是啊，他们哪里像是受委屈的工人，更像是土匪，人穷不可怕，可穷的犯浑就过了。

    “小子，说你的，滚不滚？”那个为首的黑脸男子走到李扬身边，手指快戳到他的眼上了。

    “放倒他们。”李扬往后面退了一步，抬手一抓，直接把小程总和那个惊慌失措的白色职业装的女子，给拉到了身边。

    留在前面的正是王天华和黄家老大以及小六。

    “交给你吧。”王天华轻蔑的看了一眼二十多个五大三粗，身材魁梧的大汉，如果一般人还真惧他们，可对于王天华而言，他们太普通了，只是个头大点的蚂蚁罢了。

    黄家老大点了点头，抬手扯开口罩往天上一扬。

    随即黄家老大一个箭步走过去，砰的一声，为首的黑脸大汉直接被撞飞到了十米远，他像是一个凶兽出笼，出入二十多个手持铁锹的壮汉中，肩颤，臂动，肘击，膝撞，拳震，脚踹，在他的身上，哪怕小手指头，也能置人于死地。

    整个人进入人群里，只是一个眨眼间的回合，二十多个工人就被打的倒飞出去，没有一个能站起来，远处围观的还有上百个工人。

    看到这一幕，犹豫了一下，想冲过来的。

    可没等他们反应过来，黄家老大一步步已经走了过去，脚下每走一步，远处的煤山，好似都跟着一颤一般，哗哗哗的煤砟子从上面滚落而下。

    每一步像是踩到了人的心头一样。

    那围观的上百个工人，吓得哗的一下子落荒而逃了。

    黄家老大也没有再追，脚下一点，身影很快就回到了原地，天上缓缓飘下的口罩，刚好落在他的手上，重新戴上。

    “李先生。”黄家老大恭敬的躬了躬身，随后重新站在李扬身后，脸色平静，气质恍如深渊林立。

    小程总眼睛瞪的大大的，我靠了，这人也太猛了吧，这一个打二十多个，还吓跑了一百多人，如果有这么一个猛人给自己当保镖，谁还敢欺负自己啊。

    身边的那个白色职业装的女子，也是美眸露出震惊，看了看黄家老大，最后又望了望王天华，好像这个更厉害一样。

    不过当看到王天华和黄家老大，面对李扬时的恭敬状态，那种发自内心敬仰强者的眼神，不像是为了钱的恭敬，她心底暗自嘀咕，难道他更强？

    望着李扬平静无波的面庞，以及年轻的不像话的年纪，感觉比自己还要小一样。

    “走吧。”李扬说道，扬了扬手臂。

    “不好意思。”白衣职业装女子脸一红，刚刚吓得抓着李扬的胳膊一直没松，这个时候才急忙松开，等抬头的时候，发现李扬已经走远了。

