    洞庭湖边，一条长长的江水灌入其中，正是与洞庭连成一片的湘水，张定边正勒马相望，宽阔的湖水将两岸阻隔。

    他作为先头大将，率先赶到了这里，为蔡瑁大军以后的渡江做准备。

    这湘水上原本的大桥早不知道毁坏了多少年了, 据说还是当年黄巾军起义时候的事情了。

    荆州的水师船坞、大型战船大多都停靠在在长江之上，蔡瑁已来不及等待，于是令张定边挥师向东，遇水架桥，务使从长沙到武陵畅通无阻，让自己的大军安稳通过。

    张定边立在桥头，指挥着士兵在岸边搭建浮桥, 一边抚剑相望，沉思良久。

    “若是敌军此刻来攻, 如之奈何？”

    张定边手扶下巴，慢慢说出了自己的顾虑。

    “将军也太高看他们了吧！”

    张定边身旁的副将蔡喜抱着胳膊，他倒以为张定边完全是杞人忧天，指了指前方：“我军行军飞速，刘琦怎么可能这么快就到，我想，恐怕等我们架好桥，他们还未曾反应过来呢！”

    “非也。”

    张定边摇了摇头：“我并非是杞人忧天。通过前几次我军和刘琦的交战来看，他麾下的大将徐达极善用兵，是罕见的沙场宿将，让我不得不小心应对。”

    “哎……”

    蔡喜听了这话，也是叹了口气，想起了和徐达的战事，只一战，就将自己这方多达数万的军马打的是大败亏输，着实令人不敢小觑：“这徐达确实有两把刷子……”

    “不仅如此啊！”

    张定边接着说道：“刘琦麾下名将无数，像黄忠、魏延之流，都是不可小觑, 须知道，前番，石宝和董平二人就……”

    说到这里，张定边叹了口气，看了看远方，眼神有些阴晴不定。

    而就在距离湘水不足数十里的地方，一支大概三百多人的军队正在休整。

    虽说是休息，可是他们却马不解鞍，士兵都站在马匹旁边，或拿出干粮来喂给自己的马匹，或取了身上随身携带的干粮来吃，补充体力。

    一杆“魏”字的旗帜靠在旁边，一个生得身长八尺、面若重枣的汉子正席地而坐，在拿着一个小树枝在地上划拉着什么。

    “这里是……那里……”

    这汉子正是刘琦麾下首屈一指的大将魏延魏文长，正不知道自言自语说着些什么。

    “文长将军。”

    就在魏延沉思之时，另一人走了过来，手上拿着一个水袋子，递给魏延。

    “是林将军啊。”

    魏延抬起头来, 见来人正是林冲。

    这还要说到一天前，自己和林冲受主公刘琦之命, 作为先头部队，充当部队的眼睛，向前试探前进，趁机打探蔡瑁军的动向。

    根据徐达所料，蔡瑁如今急于寻找决战的时机，所以，他们的目标一定直指刘琦所在的武陵。而要到武陵，则洞庭湖和湘水一带则是关键地段，不可放松。

    魏延说着话，接过了林冲递过来的水，喝了一口：“怎么样？找到他们的踪迹了吗？”

    林冲点了点头：“找到了，斥候已经回来了，据说，他们现在就在湘水对岸，抢筑浮桥……”

    “好极了。”

    魏延嘿嘿一笑，用树枝在自己刚刚在地上画的图形上比划了几下，似乎在肯定着自己的某些决断。

    “将军。”

    林冲表情有些困惑，在魏延身旁蹲下，说道：“主公只是让我等充当探路先锋的责任，现在既然已经探明了敌军的动向，是不是应该立刻向主公回报？”

    “不然……”

    魏延摇了摇头，用手指了一下自己在地上画的地形，上面曲曲折折地标记着他们目前所处的位置，还有湘水，以及洞庭湖的位置。

    魏延说道：“目前可是难得一遇的好机会啊！不知林将军有没有听过半渡而击的典故？”

    林冲点了点头：“末将也曾读过两本兵书，识得此事。可是……”

    林冲环顾了一下四周的兵马，表情忽然变得有些惊诧：“将军不会想要凭借这些人来一次半渡而击吧？”

    这太不现实了，别说人家根本没有渡过来，而且自己一方根本没有渡船的工具，这可怎么个打法？

    “我是要等他们建好浮桥之后，再行进攻。”

    魏延咧嘴一笑，拍了拍林冲的肩膀：“我们就是要趁他们立足未稳之时，来上一击，然后就可以渡过湘水，为主公的部队夺得登陆的时机。”

    “这会不会太冒险了……”

    林冲有些担忧，他的官衔远不如魏延，资历更是相差甚远，面对魏延的话也不好反驳，但是却满是担忧地问道。

    “我已经计划好了！此战万无一失！”

    魏延满眼都是战意，似乎恨不得现在就杀奔到湘水对面。看到林冲还是面露顾虑之色，魏延宽慰他道：“主公虽然军法严明，但是有功则赏，有罪当罚，只要你我能在此战之中有所斩获，便是与蔡瑁此战的首功了。”

    “好吧……”

    魏延已经把话说到了这个份上，林冲也不好再说什么，一点头，同意了魏延的行动方案。

    “哈哈哈！”

    魏延大喜，一捶林冲的胸脯：“兄弟！你就看好吧！等打完仗，这头功非你我莫属啊！”

    说着站起身来，朝着手下的斥候吩咐道：“再去打探，随时向我禀报，他们的动向。只要等他们快要筑完浮桥，便立刻来报！”

    说完，他便提刀上马，招呼兵马：“兄弟们，向前行军！”

