    这是仇之颂最不愿意看到的情况。

    他现在体会到了刚才何博士的心情，这种还有些还手的力气却作用不大的感觉太难受了。

    末世的人性格本就变化很大，暴躁、偏激、残热、疯癫、放纵。

    每个人都是疯子和杀手，这是末世人的最真实写照。

    仇之颂更是这样。

    他身为零商会的副会长，肉猪计划的推动者之一，残忍和疯狂已经不足以形容他的所做作为，为了进化，为了强大，他不择手段，没有底线。

    这才有了他的今天，有了他现在的实力。

    只是仇之颂意识到，自己的一生可能要在今天结束时，那种很久没有出现的癫狂之意开始在心中猛然生长，直到再也无法控制。

    “我们会死，但会拉着你一起死。”

    看着面前平淡如水的叶钟鸣，仇之颂那张漂亮的不像话的脸开始扭曲，变得狰狞恐怖，如同一头噬人的野兽。

    叶钟鸣摇摇头，没有说话。

    如果现在他面对的是耀世军，他会感到棘手，经过了竞死轮盘前三层的挑战之后，保存了最完整实力的云顶山庄已经比任何一个势力都强。

    可是耀世军的底蕴毕竟摆在那里，今天这里集中了他们十几个分部中的两个，其中还有实力很靠前的耀世第五军，叶钟鸣看得出来，之前的战斗并没有逼得成天际和他的第五军用全力，他们的真正实力依然是个谜。

    未知，才是最恐惧的。

    叶钟鸣就算再有自信，也无法笃定他面对这样的超级势力时会占据压倒性的优势。

    相比于这样强大的耀世军，现在的零商会则要‘弱’上许多了。

    哪怕仇之颂个人的实力不比成天际弱，但此时在这里的零商会，也对叶钟鸣造成不了什么实质性的伤害。

    “继续未完的战斗吧。”

    仇之颂眼中疯狂，可人却出奇冷静，他把唯一活下去的希望，寄托在了战胜叶钟鸣的身上。

    叶钟鸣点点头，然后说了句，上！

    上？

    仇之颂楞了一下，之后就看到将近二十个人，一起冲向了他……

    继续未完战斗？是吧，又没说单挑，只要叶钟鸣也参与了不就可以了。

    仇之颂有生以来第一次毫无形象的破口大骂！

    他的身边，只有音铁圣座，女秘书和安葫圣座在领着人对付耀世军。

    而对手那边呢，叶钟鸣和红发两个六星的存在，后面是双位数的五星进化者，和三位数的四星进化者。

    仅仅片刻，零商会就被淹没。

    音铁圣座死了，他的优秀职业能力没能挽救他，哪怕他自信和贝子圣座之间也是他更厉害，可依然也没有阻止自己在黄泉路上追随贝子圣座的结局。

    那边，耀世军几乎是采取了和云顶山庄一样的行为，群殴！

    单独面对零商会，耀世军在六级这个进化等级上还不如对手。

    可是仇之颂被云顶‘照顾’着，只剩下那个拥有中级狐妖血统的妖娆女秘书也是六星，但她是当场进化，程度不可能完整，想要真正成为六星进化者至少需要两三天的时间。

    连完整状态的土母蚯蚓都不是成天际的对手，她也不可能是。

    女秘书引以为豪的血统，面对火精灵变身状态的成天际毫无办法，被生生压制到死。

    随着她的死亡，安葫圣座也在小九哥温红等一众五星进化者围攻之下含恨而死。

    接着，那边仇之颂的死亡消息也传来，他比他的手下强悍很多，但面对叶钟鸣和红发的牵制，其他人的围攻，他从开始就处于完全的被动中，一直在防御，到死的时候，也没有机会发动哪怕一次进攻。

    最后，那张漂亮的脸，被地黄丸一口咬掉……

    仇之颂的死亡彻底宣告了这部分零商会的覆灭，在带着抢分目的的围歼中，他们坚持了不到十分钟，就全部被杀死。

    至此，零商会参与围攻云顶的人，全部死在了这里，包括一位副会长、三位圣座、两个拥有六星左右实力的手下——畸体血亲和女秘书，还有其他所有人……

    光幕上的势力，仅剩下两个。

    而时间，还有不到二十分钟。

    最后的战斗就在消灭零商会最后一个人时直接开始，没有那种分开两边互相说些漂亮话的情况，现在大家都明白，只剩下两个势力了，必定要有一个死在这里，那么还有什么好说的？能多杀一个就是一个！

    叶钟鸣和红发，都在第一时间冲向了成天际，而成天际则根本不和他们碰面，利用战场的空间不断突袭其他人。

    这位耀世第五军的军长很清楚，叶钟鸣和红发两个人中的一个缠上自己，那么另一个人就会大肆屠戮耀世军的其他人，就算小九哥等人能够拦住他，但是其他云顶核心成员又会被解放出来，这种情况一旦发生对耀世军非常不利。

    并且成天际也发现了战机，就是因为之前几层云顶山庄的普通战士幸存下来的太多了，低等级的数量远超耀世军，这些人成天际动动手就能杀掉，几分钟的时间就可以获得大量的积分，这样的便宜放过怎么行！

    成天际清醒的知道，他自己，是这场战斗的关键，只要他杀得够多，就可以弥补耀世军稍弱于云顶山庄的差距。

    叶钟鸣对这位军长的冷静很钦佩，在这种数千人的战斗中，在大家同是六星进化者实力的情况下，想要缠住一个人并不容易。

    在发现如果这样跟着后面跑不行后，叶钟鸣果断的让红发去追赶干扰成天际，而他则直接杀进了耀世军的战阵中。

    比杀人杀的快？那来吧！

    双方于是就进入了一场速度和杀戮的‘游戏’当中。

    由于之前云顶山庄是占据优势的，所以在混战开始之后依然能够保持完整的阵型，把低级别的战士保护在里面，这让成天际下手的时候有些别扭，虽然利用等级和实力的优势取得了一定的战果，但是明显不够，积分非但没有追上，反而在叶钟鸣大开杀戒之后又被拉开了几百分。

    成天际猛然停住，变成火精灵的身体突然胀大了几分，与此同时，叶钟鸣也拿出了一个奇怪的东西，立在自己的身前。

    此时，距离积分战结束，还有五分钟。(未完待续。)

