
　　杨墨就真的一个人，自言自语的说了很久，渴了就喝一口水，少爷这里有的是矿泉水，整箱整箱的摆在墙边，随便拿的。

　　反正电热壶烧热水这种事情，萌主懒成虫的，是不存在的啦。

　　晚八点，杨墨开着直播，拿起两个手机，都是姐姐们替换下来的，因为小羊有两个姐姐，所以不得不有了两个手机两个号码。

　　这两个号码还各自都是一个姐姐的亲情号，所有话费都从姐姐那边扣的，杨墨只要用就是了，不需要去充话费。

　　大姐毕竟是大的，这个号算是大号了，二姐是小的，就是小号了，主要用来跟二姐微信聊天的，现在杨墨在视角姬影视基地留的联系方式也是这个号。

　　二姐很有意思，没必要的话，从来不打大号的电话，也不发大号的微信。

　　杨墨的那些同学群，亲戚群，也都是大号这里的，小号还是蛮清净的，不过以后小号就会变成了工作号，肯定会有很多陌生人来电的。

　　也不知道二姐知道这事，会不会很开心啊，还是恨得气鼓鼓的，小腮帮子变成胖头鱼，嘎嘎嘎。

　　地球来的杨墨可不是蓝星这只小呆羊，回过头去看两个柳姐的情况，就心知肚明为什么小呆羊帅成男神，也依旧单身快乐了。

　　说白了，毕竟不是亲姐弟啊，没有血脉关系的，国家法律是允许可以结婚的，这个事情吧，柳爸杨妈不见得看不出来，却是乐见其成的。

　　但是问题来了，他喵的杨墨有两个姐姐啊，而杨墨只有一个，以后的合法妻子也只会是一个，除非杨墨娶一个再离婚，再娶另一个什么的。

　　大姐和二姐，绝对是分赃不均，为了想要成为杨墨的第一个女朋友，可以说是明争暗斗，厉害着呢，可惜小呆羊真是呆，十几年下来都没有发现这个真相，毕竟小脑瓜是真的有问题。

　　八点钟，这是杨妈、大姐、二姐习惯跟杨墨聊天的时间点，有时候会打电话，不过一般都是微信发消息，偶尔会是语音通话，毕竟不要钱嘛。

　　二姐很执着的，基本都是发的小号微信，大姐就是大号微信，杨妈也是大号微信，偶尔也会发小号微信。

　　真的就是八点，很准时的。

　　毕竟只是问候一下情况，大姐二姐还不知道杨墨跑来明市上班了呢，杨妈也没说这个，至于柳爸那是真的沉默是金，对外面的世界也不感兴趣，多年来一直都在村里承包着一个山坳，喂养着一大堆的黑香猪。

　　当然了，农村人肯定很会利用土地的，柳爸除了黑香猪这个硬货，还养了一些鸡鸭鹅什么的，还放了十来个蜂箱，每年都有纯正的土蜂蜜可以吃。

　　黑香猪销路很好的，主要是真的好吃，大吃货的力量永远都是无敌的存在。

　　柳爸养的这些黑香猪，都是被大城市的采购商直接活猪买走的，每年也就出栏两三千头的样子，一头成年的黑香猪也就一百来斤重。

　　在山坳这里，柳爸雇佣了几个老实可靠的亲戚，有本村的，也有隔壁村的，这么多年也没有一个闹事的，就说明了柳爸还是很会看人的。

　　还有个事情，杨墨想起来都觉得柳爸是有人生智慧的，那就是黑香猪从来不卖给附近村民的，哪怕出价再高也不卖，鸡鸭鹅什么的倒是可以。

　　别人想买黑香猪，柳爸就推给那些大金主，说是签了销售合同的，每头黑香猪都被预定了的，要是卖给别人就得赔偿十倍价钱的。

　　嘿嘿，每个村子都有垃圾人的。

　　柳家虽然家里没有养过宠物，可是在黑香猪养殖山坳这里，却有着成群结队的田园犬，这些年来可没少赔医药费，都是不得不养的啊。

　　柳爸在养殖山坳那边装了很多的二十四小时摄像头，采购商们可以随时查看监控，观察黑香猪的粮食和健康，要不怎么卖的起高价。

　　黑香猪喝的可都是山坳岩壁流出来的山泉水，美滋滋的，平时白天都是放出去散养的，在山坳里三面环山，也不怕黑香猪跑路了去当野猪。

　　最近柳爸还在盘算着，要给每一头黑香猪都打上信号器，让食客可以看到这头黑香猪从出生到出栏的主要信息，能够具体到每天吃了啥，几点出猪栏，几点回猪圈，搞这事花钱的地方就是要网络信号覆盖整个山坳。

　　杨墨能从小帅到大，跟柳爸提供的优质食物是有直接关系的，蔬菜自己种，肉类自己养，两个柳姐姐也都生的漂亮白净。

　　要说杨墨更喜欢哪一个姐姐，那可是送命题，不能回答的。

　　这时候，杨墨拿出两个手机，就看到微信上，大姐和二姐的信息几乎是同时来的，都是一样的，在干嘛呢？

　　俩姐妹就是会玩，想要看小羊先回谁的信息，就能得意洋洋的嘲笑另一个，然后另一个姐姐就会气急败坏的来掐羊，这种熟悉的剧情，真是一点都不好玩。

　　不过杨墨选择无视这两个美妞，先给杨妈回了消息。

　　“小羊，在明市怎么样了？”

　　“很好，有个老板很欣赏我，留我下来上班了，是拍摄短视频的，因为儿子长得好看可以出镜，第一个月是实习期，我现在别墅里包吃包住呢。”

　　“那就好，那就好，小羊你可别被骗了，具体的妈也不多问，你自己有分寸就好了，你可是我养大的，知道小羊虽然呆了一点，反应慢了一些，还是很聪明的，你的两个姐姐都骗不到你的，只是你装着被骗。”

　　“妈，我的事情先不要跟姐姐说，她俩问起来就说我去明市旅游散心了，我才刚开始上班工作呢，不想她俩跑来找事情。”

　　“好的好的，妈还要改一下作业，就先不聊了，哄你姐去吧。”

　　“妈妈再见。”

　　杨墨犹豫了一会儿，还是先给大姐回了信息。

　　“姐，正在看直播呢。”

　　“嘻嘻，看的什么直播呀，小羊可不要被坏女人骗了钱的，咱们只是看看，不要打赏，记得哦。”

　　“小羊肯定白嫖的啦。”

　　“乖，小羊最好了，什么时候来秦市玩啊，你落榜也没多不高兴啊，妈可是给了你一万块的旅游基金的，哼哼，都从来没有对我这么大方过。”

　　“最近都在明市，要住下来慢慢玩，思考一下以后做些什么。”

　　“小羊不要想了啦，姐姐超有能力的，已经会赚钱了，等这个研究项目结束了，教授会给好几万的小钱钱呢，小羊只要开心就好了，赚钱这种小事情，姐姐就会做的了，以后还要给小羊买大车子，大房子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第8章 柳夏晚，柳秋初，都是坏女人免费阅读。https://xs.23sk.com 