
　　叶玫挂上唐凡的电话之后，又立刻打给了父亲叶正良。

　　“爸，唐凡过去了。”

　　叶玫的表情不像之前那么沉重，深邃的目光中充满了算计。

　　“很好，一切都在按我们的计划进行。”

　　叶正良松了一口气，如释重负。

　　“爸，提醒弟弟注意安全，我不确定唐凡是否会杀死叶宁。”

　　“你放心吧，这边的事交给我了，你也注意安全。”

　　“我没事，唐凡对我很好。”

　　“小玫，你不会真的喜欢他吧？”

　　“爸，你不用提醒我，我知道家族利益重于一切！”

　　“小玫，唐凡有勇有谋，只可惜根基太弱，可以利用，但最好不要投入真感情。”

　　“爸，我明白。”

　　叶玫挂上电话，神情有些失落。

　　计划成功，本该高兴才对，可是她却高兴不起来。

　　她琢磨了一会儿，努力让自己镇定下来，又给唐凡发去了一条短信。

　　“希望你别杀他。”

　　唐凡看到短信的时候，眉头一皱，总觉得有些不太对劲。

　　唐凡了解叶玫，知道她是一个心计很深，做事果断的女人。

　　叶宁把她赶出叶家，还想要她的命，她没有理由手下留情。

　　那么，这就好解释了。

　　她刚才发来的这句话更像是提醒，提醒唐凡一定要杀死叶宁！

　　她担心自己放过叶宁？

　　如果是这样，那就说明之前的事她还有所隐瞒。

　　现在，叶玫名义上已经被赶出了叶家，她与唐恒的矛盾也转移到了唐凡头上。

　　如果唐凡杀死叶宁，那么叶玫也就没有什么后顾之忧了。

　　既然如此，那就不能杀死叶宁。

　　这样，唐凡对叶玫还有利用价值，也就更加接近真相。

　　叶玫，你真不该给我发这条短信。

　　或许，这就是聪明反被聪明误吧。

　　你有算计，难道我就没有吗？

　　唐凡也给白静怡发去了一条短信。

　　“小心叶玫。”

　　白静怡收到短信后，突然明白了唐凡把叶玫安排在她身边的用意。

　　她心中一喜，看来这个混蛋还是信任自己！

　　……

　　叶家，叶宁正在母亲的房里说话。

　　“该死的，伊俚瓜和阿米达全被唐凡杀死了，没想到他这么强！”

　　叶宁愤怒地说道，表情看上去狰狞可怕。

　　“这么说，叶玫那个死丫头也没事了？”

　　叶宁对面坐着位雍容华贵，漂亮性感的中年女人。

　　虽然徐娘半老，但仍然风韵犹存。

　　她就是叶宁的母亲，谷艳。

　　“叶玫被唐凡带走了，以后更不好下手了！”

　　叶宁不甘心地说道。

　　“早知道，我们就不着急把她赶出叶家了。”

　　谷艳长叹一声，没想到在她美丽的脸庞之下，竟藏着蛇蝎心肠。

　　叶宁道：“她这次惹恼了唐恒，如果不把她赶走，叶家也要受牵连，损失可就大了。”

　　谷艳说道：“她倒是聪明，知道找一个靠山保护自己。外界都传唐凡如何厉害，我看也不过如此，一定是中了她的美人计。”

　　“那个骚妮子手段多着呢，唐凡被她耍得团团转，真是愚蠢！”

　　叶宁满脸不屑，他一直都没瞧得起唐凡。

　　你才愚蠢呢！

　　躲在窗外偷听的唐凡暗骂一声，看来此事果然还有猫腻。

　　他早拿出手机了，偷偷把他们的聊天内容拍了下来。

　　叶宁道：“只要我把唐凡杀死，再把叶玫送给唐恒，就会得到唐家的支持，以后在叶家总部也有话语权了！”

　　“儿子，我和你爸忍辱负重这么多年，等的就是这一天啊！”

　　谷艳满脸憧憬，神色十分兴奋。

　　“妈，你和爸爸为我付出的太多了！等我掌管叶家，我会给你们举办一场轰动江北的婚礼，把他正大光明地接进来！”

　　卧槽，这也太劲爆了！

　　唐凡没想到叶家还有这种丑事，难道叶宁不是叶家的子孙？ŴŴŴ.23sk.com

　　“下一步，只要把老头子弄死就行了！”

　　叶宁坚定地点点头，笑道：“妈，这件事交给我了，你就不用操心了。最近，你见过爸了吗？”

　　谷艳的脸上闪过一丝红晕，摇头道：“我怕被人看见，有几天没和他见面了。”

　　“爸爸会想你的，今天晚上去看看吧。”

　　叶宁起身，离开了谷艳的房间。

　　谷艳精心打扮一番，往身上喷了好多香水后，溜出了家门。

　　唐凡偷偷地跟在后面，只见她离开叶家之后，并没有走多远，钻进了附近的一栋别墅内。

　　她进去没多久，别墅内便传出那不可诉说之音。

　　这个谷艳还真是能叫，就像一只母兽似的。

　　唐凡看得心惊肉跳，这女人还真是会玩啊，难怪都说年纪大的女人需求强。

　　唐凡将别墅内的画面完全拍进了手机，留着还有大用。

　　良久之后，云消雨歇，谷艳和那个男人衣衫不整地倒在了沙发上。

　　“小艳，你给我安家生的这个孩子真优秀，将来叶家的财产全都姓安了，哈哈……”

　　中年男子放声大笑，满脸疼爱地搂着谷艳。

　　谷艳捏了捏男子的鼻子，说道：“你答应我的，将来还要宁儿接手安家。”

　　“那是当然了，他可是我的儿子！”

　　唐凡万万没有想到，与谷艳偷欢的男子竟然是安家人，这么说叶宁真正的身份是安家子孙了。

　　这可是惊天丑闻啊。

　　唐凡的表情十分精彩，今天晚上真是不白来，听到了这么多秘密。

　　“老东西，你还行不行了？”

　　谷艳看样子还有些不满足。

　　“行，怎么不行！”

　　唐凡一见这副情景，差点没笑出声来。

　　突然，他眉头一皱，连忙飞上了房顶。

　　此时，从院外冲进来十几位黑衣高手，他们全都穿着夜行人。

　　“全都杀了！”

　　黑衣人身后的青年男子命令道。

　　竟然是叶宁，他要杀死自己的亲生父母！

　　“是！”

　　黑衣人得到命令，猛地踹开房门，随后便传出了两人的惨叫声。

　　叶宁紧随其后，此时，房间里的两人已经身中数刀，奄奄一息了。

　　“儿子，你要干什么！”

　　谷艳看到叶宁的那一刻，满脸都是不敢相信。

　　“畜生，你为什么要这么做！”

　　安姓男子愤怒地大喊。

　　“你们死了，我就是真正的叶家人了！”

　　叶宁阴冷地站在两人面前，他的话没有任何感情色彩。

　　“你们做了如此不光彩的事情，我可不想背负私生子的骂名！”

　　“你……”

　　两人挣扎着想扑向叶宁，可最终抱在一起，气绝身亡。

　　“烧了这里！”

　　叶宁走出别墅，浑身散发出令人恐怖的气息。

　　唐凡看得连连摇头，还真是小瞧了他。

　　这小子真是为了目的什么事都做得出来，真是太狠了。

　　更让唐凡感到可怕的是，叶宁的算计太深了，这一切他肯定早就计划好了。

　　“叶家是我的，任何人也别想占我便宜！”

　　叶宁看着别墅燃起了大火后，留下一句话，转身离开。

　　叶宁的狠辣，令唐凡的心情有些压抑。

　　连自己父母都敢杀的人，还有什么事做不出来？

　　唐凡没有立刻回去，而是再次闯进了叶家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第217章 杀母弑父免费阅读。https://xs.23sk.com 