 “嗖！”

    几乎是话音落下，韩婶他们就见前方人影一闪，叶天龙宛如流星一样冲向门口。

    速度之快，完全拉出了重重幻影。

    还带着冲天的杀气。

    叶天龙只是一个人，而他的对面，是八十多名联军，十几部悍马车，上百支各种各样的轻重枪械。史

    迪威他们的战斗力，足够吊打南悍两个营了。可

    叶天龙就这样肆无忌惮冲了上来。“

    拦住他！拦住他！”

    “开枪！开枪！”

    金秀贞第一个反应了过来，想到叶天龙的凶名本能颤抖，原本罗织的陷阱和罪名，全部统统丢掉。她

    现在只想扼杀叶天龙，让他不要推进过来。

    史迪威也嗅到了凌厉杀意，眼皮一跳，接着也跟着喊叫：

    “拦住他，拦住他，不能让他冲过来。”

    尽管觉得叶天龙不敢伤害米军，也伤害不了米军，可出于安全考虑，史迪威还是决定谨慎为上。先

    下手为强，后下手遭殃。

    “砰砰砰——”“

    哒哒哒——”

    金氏保镖和驻地米军愣了一会后，马上丢掉乔辰东他们一伙，拔出枪械向叶天龙射击。白

    色悍马车也呼啸着上前，组成一条防线来阻挡叶天龙。韩

    婶喊叫一声：“金秘书，史迪威先生，不要啊，叶少是朴家客人。”

    乔辰东他们也无比愤怒，只是他们根本做不了什么。联

    军没有理会韩婶和乔辰东他们，只是端着枪械射杀叶天龙。

    “砰砰砰——”

    子弹密如雨水，凶厉笼罩叶天龙。

    一时间，花园子弹乱飞，流光摇曳，在这阴冷的早上，上演着一股震慑人心的铁流。

    子弹的凄厉和坚硬，让每个人都感觉到生命的不堪一击。雨

    水一样的子弹中，众人看到，叶天龙的身子扭了扭，随后就被硝烟笼罩，没了踪影。

    凶多吉少。

    枪声间不停歇响了两分钟，花园中的假山、树木、电灯全部粉碎。整

    个花园硝烟弥漫。

    “天啊——”

    韩婶和乔辰东他们下意识闭眼，显然都认定叶天龙必死无疑，这样密集的子弹，怎可能活下来呢？

    金秀贞他们也同样露出得意神情，叶天龙虽然厉害，可终究是血肉之躯，怎么跟子弹死磕？

    九品高手，也会被子弹撕碎。

    史迪威他们暗呼叶天龙实在狂妄自大。“

    嗖——”只

    是他们笑容还没落下，身躯就止不住一震，视野中，迷茫硝烟中，叶天龙的身影依然在冲锋。他

    像是利箭一样拉近双方的距离。

    金秀贞和史迪威眼皮一跳，齐齐吼叫：“开枪！开枪！”

    “该轮到我了！”在

    八十多名联军重新抬起枪口时，叶天龙的双枪已经闪了出来，扳机一扣，两辆朴氏车子油箱爆炸。

    “轰——”

    车子碎裂，火光冲天，碎片横飞。

    在乔辰东他们本能抱紧脑袋时，四名没有防备的米军被碎片打中，惨叫一声倒地，脸上有玻璃碎片。

    还有十几人被气浪掀翻，全身酸痛，倒地闷哼。史

    迪威和金秀贞脸色微变，没想到叶天龙手里有枪，还枪法精准，于是忙带着几名亲信退后。

    现场一片混乱。“

    砰砰砰——”叶

    天龙没有就此停歇，双枪一偏，打掉两名机枪手，随后身子一纵，冲锋更加惊人，同时左右开弓。

    他一边向敌群冲锋，一边疯狂射击。

    “啊——”

    瞬间，被叶天龙锁定的敌人纷纷倒地，不是心脏就是眉间，有一个深深的血洞。

    “砰砰砰——”叶

    天龙双手不停点射，两支手枪被他玩的无以复加，他一边左右奔跑闪避，一边双手上下齐舞。

    枪口所指之处，绽放出一朵朵鲜艳的血花，那场景就好像疯狂泼墨，在宣纸上大笔如椽的山水写意。视

    野中的敌人，一个接一个的倒下。“

    拦住他！拦住他！”

    史迪威吼叫不已，还亲自拿起冲锋枪扫射，只是叶天龙敏如猎豹，先快半拍避开他的射击轨迹。金

    秀贞开出七八枪，也都被叶天龙从容躲开。

    无数子弹在叶天龙脚后跟和身侧弹跳，打出一道道怵目惊心的沟壑，但就是无法伤害到叶天龙。“

    砰砰！”

    两名米军按捺不住，扛出一挺榴弹枪，对着叶天龙倾泻过去。爆

    炸连连。叶

    天龙重新被爆炸的火焰笼罩。

    “扑扑！”只

    是没等他们高兴，两颗子弹从火焰中射出，毫不留情爆掉他们脑袋，下一颗子弹打爆榴弹枪。碎

    片乱飞，现场更乱，也让射杀叶天龙的枪火变弱。接

    着，叶天龙从火焰中窜出。

    三十米！二

    十米！十

    米！

    叶天龙距离联军越来越近了，枪口喷出的子弹越来越多，敌人也一个接一个死在岗位。血

    腥浓郁。

    “呜！”一

    辆绿色悍马按捺不住，一踩油门向叶天龙撞过去。“

    嗖！”

    在众目睽睽之下，叶天龙身子一侧，直接从车前盖翻了过去，随后从车顶滚落下去，又快又干脆。

    同时，他扳机一扣，子弹射出，爆掉悍马的油箱。悍

    马轰的一声炸开，变成一堆废铁，车内米军也惨叫死去。接

    着，叶天龙双手一展，枪口点射出三颗子弹，把三名仓促上阵的狙击手爆头。

    毫无敌手。

    我的天，这还是人吗？

    看到叶天龙勇猛到这地步，史迪威简直目瞪口呆，完全就是华夏版的米国队长啊。

    “嗖！”

    “开枪！”当

    金秀贞他们再度反应过来开枪时，叶天龙已经冲入了联军人群中。

    冲锋的路上，叶天龙已射杀大半敌人，所以剩下的二十多名联军，对他几乎没有什么威胁。

    “砰砰砰——”

    叶天龙一个接一个爆头，弹夹换到最后一个，也很快打了个干净，身前身后全是敌人尸体。丢

    掉打光子弹的枪械，叶天龙反手拔出村雨，身子如龙卷风一转。一

    道弧线爆射！“

    啊——”三

    名米军惨叫倒地。

    “史迪威先生，快走，快走！”

    见到叶天龙这么凶猛，金秀贞已经不想着捉拿了，更多是要保全自己和史迪威。

    史迪威见状也是心惊胆战，握着枪械一边后退，一边向手下吼道：“拦住他！拦住他！”

    “嗖嗖嗖——”几

    道冲过去的金氏保镖，刚刚冲到途中就身躯一震，随后捂着咽喉倒地。

    叶天龙气势不减，直追史迪威他们过去。

    韩婶眼皮直跳，想要说些什么，却口干舌燥，无法言语。乔

    辰东却激动不已，眼里有着炽热。

    “混蛋！”见

    到叶天龙追杀过来，史迪威吼叫一声，抬起冲锋枪就要射击。“

    当当当——”

    叶天龙身子一侧，避开一梭子弹，脚尖点在一辆车子前盖，直接来了一个空翻。下

    一秒，叶天龙犹如天神下凡，压向子弹卡住的史迪威。

    气势如虹！高

    高在上的史迪威脸色也变了，退后一步急忙拉枪栓，来不及时就高抬冲锋枪，护头，格挡。

    “砰！”

    几乎是刚刚抬手，叶天龙一刀就劈到。

    刀枪在半空中来了一个碰撞。

    “啊——”一

    声脆响，史迪威右臂连人带枪被砍落在地。“

    混蛋——”金

    秀贞见状又急又怒，抬枪要射向叶天龙的背部。

    叶天龙刀锋一侧。

    “嗖——”刀

    光一闪，金秀贞娇躯一颤，腰断两截。

    全场一片死寂，乔辰东和韩婶他们目瞪口呆，没想到，叶天龙把金秀贞都杀了。总

    统小姨子啊。

    至此，他们才真正明白，什么叫杀神。金

    秀贞也没有想到，叶天龙敢一刀斩了自己，所以倒下去的时候很是不甘，很是愤怒，却无可奈何。“

    天龙，天龙，刀下留情，刀下留情。”在

    叶天龙转身走到史迪威面前时，又一辆车子开了过来，车子没停稳，车门打开，跳出朴中剑喊道。史

    迪威歇斯底里喊叫：“朴院长，救我，救我……”“

    朴先生，你来迟了。”

    叶天龙淡淡出声，随后村雨一挥。

    史迪威人头落地！ 