    

    顾锦里看着祁先生那郁闷的模样，笑了：“祁先生，其实咱们就只是生意伙伴，随时都能散伙的，对于您家害怕被我家连累而避开的事儿，我并不生气。”

    祁先生给了一个你骗鬼的眼神，要是不生气，能拒绝他登门拜访？能来他家铺子里宰人？

    不过，又害怕于顾锦里说的，随时都能散伙的话，是急忙道：“顾家丫头，可不能散伙，这好不容易做起来的营生，要是散伙了，你让叔家里怎么办？”

    调味香料的生意是真的赚钱，不过三年，他家就用调味香料的生意积攒下不少银子，即使以后大楚有什么变故，有这些银子在，他家能渡过危难的机会也大一点。

    所以这个营生是一定不能断。

    “祁先生不用紧张，我不会为难您。”顾锦里道：“趋利避害是人之常情，祁先生不必道歉，我家对此也不是很在意，只是没想到，咱们合作三年，祁先生还是信不过我家，觉得我家真是那等恶毒不孝之家。”

    祁先生被说得脸色一白，赶忙解释道：“顾家丫头，你……”

    “祁先生听我说完。”顾锦里打断祁先生的话，对他道：“我不是想摆架子，也不是想要为难祁先生，只是祁先生应该知道，我家对您家是一直很不错的，这三年来，我们认识了不少厉害的人，想要换掉您家很容易，可我们一直都没换，就是念着祁家跟我家这三年来的情意，可祁先生似乎并不在意这份情意。”

    又道：“既是不在意，那就不必来道歉，只做普通合作伙伴便可。”

    而普通合作伙伴是随时都能散伙的。

    “所以祁先生不应该在事后来道歉和讨好，而是应该在事前想想，我家值不值得您信任。如果值得，那就信下去，如果不值得，也不用在事后做这些无用功。”顾锦里算是一次把话给说完了。

    祁先生是听得羞愧不已，他很清楚，顾锦里是在指责他不相信她家的人品，也清楚的告诉了他，合作有两种关系，一种是故交般靠着信任来维持的最牢固的关系，一种只是金钱合作，随时都能散伙的关系。

    他要选一种来继续下去，而不是反复跳跃，对他有利就缠着顾家，一旦顾家出事，他就立马溜走。

    说白了，做人就是要真诚，他这样的行径已经跟小人差不多。

    “顾家丫头……”祁先生想说点什么，可又不知道怎么说，毕竟是他在顾家有难的时候，先弃顾家而去的。

    顾锦里也不想听祁先生说废话，只道：“祁先生不用说太多，咱们的合作会继续，只是两家的关系能走到哪一步，得以后再说。”

    她想要在府城找到一个堪比吴老大夫的可靠靠山，可现在的祁家根本就不合格，所以只能走一步看一步。

    不过，要是祁家还是这般贪生怕死，一看见她家有事儿就跑，那她也不会手软，会换掉祁家。

    又指着铺子里的东西道：“东西太多了，我们拿回去太麻烦，祁先生帮我们送回村子里吧。家里有下人在，会有人收货的。”

    祁先生忙道：“诶，放心，一定给你们送回老家去。”

    又道：“顾家丫头，叔明天做东，宴请你一家来府上做客如何？”

    祁先生还是想要补救，顾锦里却拒绝了：“不，我们明天就启程回村了，没时间再赴宴。”

    “你们明天就要回村了？”祁先生惊道：“怎的这么快就回去？”

    顾锦里：“不快了，别的童生是一放榜就回家祭祖，我家都在府城待了许久了。”

    再不回去，等祭祖完就要误了六月的院试了。

    其实可以等考上秀才后再祭祖，可大哥是田福县的学子，是代表田福县来的，考中了府案首，必须得回去见县令大人，不然就是失礼了，所以他们必须得回去。

    顾锦里说完，没有多留，是跟着秦三郎离开了。

    祁先生赶忙在身后喊道：“那叔明天去给你家送行啊！”

    顾锦里他们并没有回头，而是走了。

    祁先生很是无奈，问老管家：“我当初是不是不该那么势力？”

    可当时府城里传得多厉害啊，说顾大山不但不敬继母，还不赡养亲爹，更是被自己亲爹告上衙门。

    被亲爹状告不孝啊，这等大罪名一下来，那这一家人这辈子可就完了，就连顾锦安也别想去科考。

    可谁能想到，真正的恶人是老顾家，而顾大山还反告了顾老太谋害他亲娘。

    老管家叹道：“二爷，如今说这些都晚了，咱们以后真心待顾家就成，顾家丫头是个讲理的，只要咱们诚心相待，她一定不会断了咱家的货。”

    祁先生叹气，如今也只能这样了。

    又吩咐掌柜的：“把他们看好的布料都包起来，送到田福县庆福镇大丰村顾家，今天就送去。”

    “是，小的这就让人备车送货。”掌柜的见祁先生这么在乎顾家，是不敢怠慢，立刻让人备车装货。

    祁先生说完，又对老管家道：“你去准备一份厚礼，明天跟着我一起去给顾家送行。”

    ……

    祁先生是想着各种补救的办法，而顾锦里跟秦三郎已经杀到青山医馆，开始挑选各种好药材。

    肖大夫看见她来都怕了，真后悔当初她发现冉姑娘中毒时，他给她承诺过的话，是看着兴高采烈挑选药材的顾锦里道：“你，稍微悠着点，这些珍珠粉、石斛、人参、灵芝还有那腹红毒都不便宜呢。”

    顾锦里很给肖大夫面子，闻言说道：“那珍珠粉我就少买一些，给您老留着。”

    珍珠粉什么的，秦小哥有不少，那些有瑕疵的珍珠最后都碾成粉给她做祛疤膏了。

    肖大夫听罢，总算是松了半口气，可见她又捡了几种名贵药材，是差点晕过去。

    顾锦里不想把肖大夫给气死，是又把那击中药材给放了回去，笑道：“您老就放心吧，不会让您亏太多的。”

    肖大夫摆着手道：“你赶紧选，选完了赶紧回去。”

    在这里多待一刻，他这心就悬着，生怕铺子里的好药材都成了她家的。

    顾锦里笑了，最后只买了三大包的药材就走了。

    这些药材都是打折的，比她在悬壶坊买还要便宜，是不买白不买。

    他们两人是一边逛一边买，买了不少东西。

    秦三郎见东西太多了，是让一个小乞丐回顾家给二庆送消息，让二庆驾着骡车过来给顾锦里放东西。

    顾锦里见天色不早了，等二庆来的时候，一块坐着骡车回去。

    刚刚回到家门口，就看见顾锦安带着程哥儿出来送客。

    那两个客人正是姚有钱跟吕柏，他们是来辞行的。

