    唐三完全是抓住了观音和杨戬的软肋，所以才有恃无恐。

    哮天犬在一旁小声提醒道：“唐哥，你这样就不怕得罪天庭和西方佛门吗，汪！”

    唐三混不在意，自己小命都快没了，还哪里顾得上那些？

    “行还是不行，你们二位给句痛快话吧！”唐三不耐烦道：“实在不行，我就回去渡劫，取经什么的，观音大士你还是另寻他人吧！”

    观音只觉得心力憔悴，他太难了，为西游计划操碎了心，现在还被唐三威胁扛雷劫。

    果然，无论你官职再大，凡是要你亲力亲为的事情，其实都跟个不受待见的苦工一样。

    他发誓，这次回去就要培养自己的团队，再也不理睬唐僧这秃驴了！

    “玄奘，是不是只要帮你扛了雷劫，你就愿意继续取经？”

    唐三点头：“当然啊，只要观音大士你帮我渡过雷劫，别说西天取经了，以后娶你女儿我都不带眨眼的！”

    “玄奘，你节操呢？”

    观音只差没破口大骂，终于是深吸一口气，似乎是做出了某种沉重的决定。

    “好，我帮你渡劫！”

    他冷冰冰的看向杨戬：“二郎真君，你意下如何？”

    杨戬仰天叹息：“观音大士你都出面了，我又怎么能拒绝，圣僧，这次雷劫我也助你一臂之力吧。”

    实际上杨戬的真实想法是，帮唐三渡过这次雷劫，他就带着哮天犬远走高飞，永远都不再出现在唐三西行的路线上，他是真的怕唐三把他家狗拐跑。

    唐三露出两排洁白的牙齿：“那你们二位，做好准备哈，我要来了！”

    说完，他一个闪身，落在了二人中央。

    天空中雷劫阵法检测到两位准圣五层的强者同时出现，顿时变化大起。

    轰隆隆！

    闷沉的雷声在天空不断闪烁，却是没有一道雷劫落下。

    银色的阵法，竟然以肉眼可见的速度，变成了金色，威力更是在一瞬间大了不知道多少倍！

    “不好，雷劫变异了！”

    “这…这是准圣巅峰的雷劫！”

    杨戬眼珠子都快瞪出来了：“圣僧，你特么……”

    他只觉得这次被唐三坑惨了，准圣巅峰，再进一步就是圣人实力。

    这种近乎超脱三界六道之外的力量，别说是杨戬，就算是他和观音一起抵抗，也只有被揍的份。

    咵啦！

    两道金色雷霆分别朝杨戬和观音头顶落下。

    “法天象地！”

    两人同时施展神通，数百丈的法相真身赫然出现。

    杨戬在同一时间施展出撒豆成兵之术，成千上万的分身挡在法相和雷劫之间，试图减轻雷劫的破坏力。

    可是连一刹那都没挡住，金色雷霆犹如太古神龙过境，所有分身瞬息间被碾压得粉碎。

    轰！

    雷劫直接落在法相上，数百丈的身体，龟裂出沟壑一般的裂纹。

    噗！

    杨戬一口鲜血喷出，双手掐出一个法印，一指指天，一指指地：“擎天！”

    话音落下，法相上的裂纹立刻恢复，身高竟然还在暴长，眨眼间已经上升到千丈之高，犹如头顶天脚踩地的巨人。

    另一边，观音和杨戬所施展的神通如出一辙，除了法相不一样之外，就连神通施展的手势都是一样的。

    “神通这么相似？”

    唐三愣了片刻，不过顾不上这些，连忙稳固心神，盘膝而坐。

    变异后的第一道雷劫，算是有人帮他扛下了。

    源源不断的仙气，正从四面八方汇聚体内，他能清晰地感受到，体内发生着翻天覆地的变化。

    原本的仙气，游走于经络之间，如同一条宽敞的大道，虽然畅通无阻，却也流逝得极快。

    可现在，他的经络之间，出现了一个个小点。

    凝神一看，这些小点就像是火山一般，只不过还没彻底成形罢了。

    “观音大士，小心了，这洪荒雷劫好像因为我们的出现，正在快速改变！”

    杨戬好心地提醒了一句，观音丢出一个玉净瓶：“喝下去，对你的伤势有好处。”

    杨戬也没有矫情，观音玉净瓶里面的杨枝甘露，可是疗伤的圣药。

    几口下肚，伤势不但恢复，连法相都壮大了几分。

    此时，雷劫阵法突然变得若隐若现起来，轰隆隆的雷声，也逐渐销匿。

    原本浩浩荡荡的雷劫，现在竟然全部没了，这就像是打了两天两夜的炸雷，结果就给你下了两滴雨一样，让人意外之余，还有些失望。

    观音皱着眉头：“这就完了？”

    “不对，你看那是什么？”

    杨戬抬头看着天际，双目圆瞪，眼眸之中似乎看到了什么无法想象的事情，双腿都在止不住地打颤。

    不只是他，就连观音看到这一幕后，都是惊骇欲死，甚至连反抗的念头都没有。

    灵山装疯卖傻的众佛陀，全部从莲花台上走了下来，心生恐惧地看着这一切。

    就连一直躲在后面看戏的玉帝，也攥紧了手中的瓜子，双目阴沉。

    所有人都不约而同地开口。

    “这是，盘古一指！”

    天地，静止！

    凝固的乌云之中，一根巨大的手指，缓缓降临人间！

    这根手指，和普通人没有任何区别，却散发着一种永生难忘的恐怖威压。

    手指越来越近，越来越大，毁天灭地的威压蹂躏着一切。

    盘古，开天辟地之人，万物之祖！

    仅仅是他一根指头，也不是如今西游世界的神佛敢抵挡的。

    杨戬和观音，根本没有再战的勇气。

    “收敛心神，这不是真正的盘古一指，乃是洪荒劫难临摹出来的！”

    一时间，杨戬和观音同时听到一道道意念在脑海里响起。

    两人眼中同时露出敬畏神情：“原来如此，多谢圣人提醒！”

    想不到这一场雷劫，连三界之外的圣人都关注了。

    同时两人也万分庆幸，好在是他们两个在帮唐三扛雷劫，要是让唐三跑到天庭或者灵山，那这绝对是有史以来神佛两道最大的劫难！

    “观音大士，看来得用全力了，小心点，别把小命交待在这里！”

    杨戬说完，三尖两刃刀往地上一插，顿时龙吟声大作，变成一条全身散发着浓郁煞气的孽龙。

    孽龙扶摇直上，盘绕在法相周身。

    地面的杨戬毫不犹豫地朝那盘古一指挥动拳头，而高达千丈的法相，也在同一时间挥动拳头。

    孽龙盘绕在拳头之上，无穷无尽的煞气让拳头平添了一股恐怖的威压，朝盘古一指狠狠撞击而去！

