    裴达是谁？

    王景对这个名字并没有太深的印象。

    但是既然能被当做种子选手，想必实力不会太差。

    挂了无双的电话后，王景想了想，又给秦如萱去了个电话，于情于理，他都得好好“谢谢”秦如萱一番。

    电话接通。

    秦如萱似乎颇有些意外：“王景？”

    王景笑着道：

    “让你帮我宣传，没让你帮我自杀式宣传啊。这下好了，一天时间，我成了全网黑。又是殴打经纪人、又是口出狂言，不说其他人的粉丝了，就连路人，都对我路转黑了。”

    秦如萱嘿嘿一笑。

    然后直接问道：

    “你就说，你现在人气是不是涨了？《独孤九剑》的销售是不是上来了？”

    王景无奈的道：“这个……倒的确有。”

    秦如萱哼哼的道：

    “你还别说，你的《独孤九剑》一上架，我就立马买了十份。够义气吧？”

    这一点上，秦如萱确实没话说。

    当然，在武道圈里，所有的投资其实都在暗中标好了价码。

    秦如萱这样帮王景，自然也是看中了王景的潜力。

    一个能够自创绝世武学的演武者，光是这一点，就值得秦如萱大力结交。

    王景颇不以为意的道：

    “放心，你买不了吃亏，也买不了上当。”

    “这门武学，迟早是传说武学的级别。早买早受益。”

    秦如萱：“切，说你胖，你还喘上了。”

    挂完电话后。

    王景对着镜子，兀自笑了笑。

    销量提升，大家就是自己的名声扫地，虽然只是暂时的名声扫地，但总归是有一些不好的影响。甚至，一些不分青红皂白的键盘网友，还会带带节奏。

    但是不管怎么说，对现在的王景来说，这是值得的。

    他现在迫切需要的是人气。

    至于其他的，爱谁谁去。

    起床后，王景简单塞了几片面包，打了个车便直接去了公司。

    无双拿着一份文件，颇有些心事重重。

    “王景，你先看看。”

    “这是超新星武王大赛首轮赛程，三十六晋十八。”

    王景接过对抗名单。

    逐一扫了下去，在最底部，果然看见自己的名字：

    光羡演武，王景VS丝巴精武，裴达。

    王景还看到，赏金演武猎人联盟派出的新人，是一个叫辛雨星的选手。

    他眉头一皱：

    “双姐，这个裴达很厉害？”

    无双细致的分析道：

    “丝巴精武今年的种子选手，也是整个公司的重点栽培对象。这个裴达，是武学世家出身，底子非常好，从小便受武学熏陶，七岁就跟着他父亲，游历天下。据说，十六岁时，也曾自创过一门武学，只不过等级太低，无人修炼。”

    “最关键的是，这一次，丝巴精武拿出了一门绝世武学给裴达修炼。”

    “你应该知道，习武之人，讲究的是循序渐进。”

    “一名演武新人，如果上来就学习绝世武学，恐怕会引起各种后遗症。”

    “但是裴达不会。”

    王景不解：“为什么？莫非是他自己自创的一门绝世武学？”

    一般来说，自创的武学，自己演练，是不存在什么问题的。

    只听无双道：

    “不。”

    “我说过，裴达家里是武学世家，他的身体，早就已经调理好。能够承受绝世武学所需要的功力支持，也能够化解绝世武学带来的反噬。”

    “所以，你遇到对手了。”

    在看到名单的那一刻，无双其实就有些悲观。

    遇上丝巴精武的裴达，有很大概率，王景的超新星武王大赛就是一轮游了。

    不过，王景却似乎对自己极为自信：

    “双姐，你怎么看着有些没底气似的？你可别忘了，我的《独孤九剑》也是绝世武学啊！”

    无双看了王景一眼。

    暗道这小子可真是无知者无畏啊！

    你的绝世武学，能和人家的比吗？

    人家是完整版的绝世武学，你才一招！还真以为一招鲜，吃遍天啊。

    她叹了口气，对王景道：

    “你这几天加紧练习，还有三天，第一轮晋级赛就会开始。”

    “光羡演武这次一共有四名新人参赛，人数上并不占优。所以，第一轮一定要赢下来，否则军心大动，会给后面上场的人巨大的压力。”

    王景拍了拍胸脯，信誓旦旦：

    “妥了。”

    等无双走后，王景再一次打开微博，并惊喜的发现，关于自己的那条热搜居然又前进了一个卡位。

    趋势很好嘛！

    看来，趁着武王大赛前，自己有很大的机会解锁第二式。

    虽然评论大多都不堪入目，

    不过王景早就练会了“视而不见”的本领，左眼进、右眼出。

    他迅速切换，又打开了华武网。

    “嗯？销量居然已经突破五千了？”

    “这么说来，破万是指日可待的事情了。只要人气破万，我就能顺利解锁《独孤九剑》的第二式，等赢了这个超新星武王的大赛，再想办法去一趟边境线，行侠仗义一次。”

    武学守门人系统的规矩是，解锁下一门武学，必须行侠仗义一次。

    在大都市里，很少有行侠仗义的机会。

    但是去边境线上击杀妖兽，却是大有可为。

    正神思遨游间，有人拍了一下王景的肩膀，笑道：

    “一个人嘀嘀咕咕的，干啥呢？”

    王景抬头一望，是秦如萱。

    他故意叹了口气，然后道：

    “你看了首发名单没有？我和丝巴精武的裴达是一组，双姐刚刚和我说，这个裴达很强，甚至无法用演武新人的眼光去看待他的实力。”

    “这次新人季，我估计就一轮游了。”

    秦如萱诧异的道：

    “不能够啊！”

    “昨天在咖啡店的时候，某人不还信誓旦旦的说，自己的目标是新人武王吗？”

    “怎么一夜间，风向就转了？”

    王景见状，就坡下驴，马上问道：

    “如萱，你手上有没有这个裴达的资料？”

    秦如萱迟疑的道：“有是有，不过……”

    王景伸出手：

    “除了钱，其他的我都愿意给，包括我本人。”

    秦如萱剜了王景一眼：

    “你想的美！”

    顿了顿，秦如萱接着道：“无双姐说的不错，这个裴达确实很强。至少，在演武新人中，一直被各大媒体视为夺武大热门。不过，你也有你的优势。”

    嗯哼？

    哥们居然还有优势？

    看来，你这小妮子也是识货的，知道《独孤九剑》的妙。

    他故意问道：

    “哦？我有什么优势？”

    只见秦如萱噗呲一笑，道：

    “你长得帅啊！”

    “王景，你大概还不知道吧，因为这个，公司有人背后可没少八卦你。不过说真的，我其实也挺好奇的，你当时签约进来，真是因为被许……总监潜规则了？”

