    陈秀娟还没答话，刘达特别热情地道：“放心吧，姨，我给你报信。”

    说完露出一口雪白的牙，特别爽朗，沈青青又感到一股迎面而来的熟悉感。

    但就是怎么都想不起来。

    沈青青有些沮丧，如果她能想起后世那个集团老大的样子就好了，她肯定是亲眼见过的，只是，因为那人砍断了她的四肢，血腥残忍痛苦，让身体机能为了保护她，本能地遗忘掉了那人的长相。

    模糊了那段最痛苦，最恐怖的记忆。

    一边想着，一边沈青青脚步不停地往村里牛车的地点赶，记挂着顾容情和豆豆正在家等她，便归心似箭。

    然而，走着走着，她忽然觉得有点不对劲，因为赶时间，沈青青抄了近路，这里可没什么人，但镇上一向和平，沈青青才放松了警惕，可她忘记了，现在镇子的周围有些拐卖集团的人在放疯狗报复，肯定没走完。

    等她意识到的时候，已经晚了。

    一个穿着很时髦的男人带着两三个人拦住了沈青青的去路。

    沈青青在身上摸了半天，绝望的发现，除了口袋里顾容情以前送她的口哨，什么都没有。

    而同时沈青青身后，一个戴着口罩的黑衣人，看到这情景，毫不犹豫，飞快离开。

    沈青青稳了稳心神，看着那男人道：“你们想干什么？”

    说完，将口袋里的钱都掏出来道：“我就这么点钱，你们放我走。”

    时髦的男人没说什么，他跟班嘎嘎乐了起来：“三少，她当我们讨饭的呢。”

    男人哼笑，痞里痞气地伸手去摸沈青青的下巴道：“老子有的是钱，美人儿，现在看上你了，今天你跟了我呗，要多少钱，随便开。”

    沈青青没有动，让他摸着下巴，还在小脸上露出为难的神情。

    那男人就以为沈青青愿意了，心里得意，心想果然那个叫做“GOD”的家伙说的对，这种乡里的女人，见到钱什么都肯，嗯，一会儿给GOD的酬劳得多点。

    “我叫做顾星宇，人家都叫我三少，你以后可以叫我宇哥，也可以跟他们一起叫我三少。”

    正说着，忽然觉得下身那不可描述的地方一阵剧痛，原来是沈青青忽然推开他，还朝着他的命根子狠狠踢了一脚。

    那种痛——简直酸爽。

    他嗷呜一声，一下子蹲在地上，心里又惊又怒，京城里的人都不敢这么对他，自己却被一个乡下女人打了。

    而且还是这个地方，万一以后断子绝孙——

    想到这里，他咬牙嚎叫道：“给我抓回来，抓回来她就是你们的，给我玩死她！！贱女人，老子活剐了你！！”

    那两个人楞了下，忙跟着追了上去。

    而沈青青不仅仅是跑，还一边跑一边吹口哨，感谢她贪心，起早贪黑的到处挖松茸捞钱，现在体力可好了，一时半会的那两个人根本追不上。

    “嘘嘘——”

    哨子凄厉的声音，吸引了无数的人，商贩、职工、学生——

    “救命，抓流氓，抓流氓——”女同志柔弱可怜的叫声个，更是让人义愤填膺。

