    第3475章  湛蓝   

    因为在这一会儿，绿叶心里头非常的清楚，眼下自己的实力是没有办法打败恒彦林的。

    

    绿叶自认为自己的实力已经是非常强悍了，以自己目前所掌握的力量，应该是能够轻而易举的将恒彦林压制住。

    

    只不过，梦想是美好的，现实是残酷的。

    

    绿叶虽然心里头是这么想的，但是却还是没有将恒彦林击败，甚至还一度有可能被他给翻盘了。

    

    这对于绿叶来说，毫无疑问是一个巨大的压力。

    

    为什么会说是压力呢？

    

    是因为绿叶才刚刚复苏，真正的复活，但是在面对眼前所呈现出来的这一幕景象，却是让他怎么都想不明白，为什么会是这个情况。

    

    虽然说自己谋划的这些计划出现了一些差池，但是自己还是顺利的复活了，而且自己的实力也是在逐渐的恢复。

    

    按照自己所设想的那个样子，除了真正的第一位救世英雄zero之外，自己的实力应该是非常强悍的，非常凶猛的，应该是无与伦比，所向披靡的。

    

    但是怎么到了现在这个时候，在面对一个年轻人的时候，都变得如此的吃力呢？

    

    难道真的是这个世道变了吗？

    

    这真的是跟以前所认知的不一样了吗？

    

    想到了这里，绿叶也是觉得不应该是这个样子的啊，自己虽然一直呆在信息网络系统里，可也没少阅读啊！   

    这个世界到底是怎么了？

    为什么会变成这个样子呢？

    

    想了一想，绿叶便是抿了抿嘴唇，觉得不应该是这个样子的才对。

    

    “算了，事已至此，再怎么样也是得继续才行了。”

    

    绿叶想了一想，便是轻轻地摇了摇头，旋即他看着恒彦林，眼眸中也是流露出了一抹颇为认真的目光，紧接着暗暗地想道：“不管怎么样，这一道坎，必须得向前迈过去才是！”

    

    是的，绿叶知道，想要征服这个世界，眼前的恒彦林，就是他面对的第一道关。

    

    如果他要是可以迈过去的话，那么自然是天高地远任他飞翔。

    

    但如果要是迈不过去的话，那么就不用说了，自然是没有任何的未来了。

    

    一想到了这里，绿叶就暗暗想道：“看样子，只能真的是动用更多的实力了。”

    

    老实说，绿叶是不太想要动用自己更多的实力，因为那些实力，是属于一种秘法。

    

    既然是秘法的话，那么自然是要付出一些代价。

    

    而对于绿叶现在最重要的，是什么？

    

    是寿命！   

    别看现在绿叶非常的年轻，只有二十几岁的模样，可是他的寿命其实不多，唯有短短二十几年。

    

    而绿叶想要施展出秘法的话，那么付出的代价就是自己的寿命。

    

    所以换一句话来说，现在绿叶想要再爆发出更多的力量，就只有拿自己的寿命来换。

    

    现在绿叶最缺的便是时间了。

    

    毕竟他刚刚复活，所需要做的事情太多太多了。

    

    只不过转念一想，如果他要是在这里倒下的话，就算是他拥有一万年的寿命也是没有任何的作用了。

    

    一想到了这里，绿叶便是深呼吸了一口气，双眸中有着璀璨的精光迸射而出，紧接着一道低沉的声音便是在他的喉咙之中缓缓地响了起来：   

    “天地玄宗，万炁本根；广修万劫，证吾神通；三界内外，惟道独尊！”

    

    伴随着这一声声咒语在绿叶的口中响起，他浑身便是绽放出了炽盛的青色光芒，同时在他头顶上也是有着一道道灵线缓缓的勾勒而出，逐渐的形成了一道道奇异的符纹，散发出了一股浩瀚、苍莽又极为凶猛的气息。

    

    而后，符纹闪烁着炽盛的光芒，便是化作一道流光，注入到了绿叶的身体上。

    

    当下，恐怖的气势就在他的身上逐步的提高起来，引得他周围的虚空都是扭曲起来，宛若是要炸裂开来一样，令人看了都是非常的惊悚。

    

    感受到了绿叶身上散发出来的气息逐渐的变得更加强悍，这让正在思考着自己要不要解开第三层封印的恒彦林看到之后，也是面庞上浮现出了一抹诧异之色，完全没有想到绿叶居然会爆发出了如此可怕的气息。

    

    这对于恒彦林来说，是真的有一些意外的。

    

    毕竟恒彦林刚刚就已经是在非常的纠结着到底要不要出手解开封印，但是眼下绿叶却是已经是完完全全的给了他一个机会。

    

    这对于恒彦林来说，是一个颇为无奈但又不得不去做的事情。

    

    “好吧，既然他都已经这样做了，我要是不解开第三层封印的话，恐怕我也是没有办法对付得了他。”

    

    一想到这里，恒彦林便是深呼吸了一口气，看着绿叶，沉声说道：“没有想到，你居然还藏着这么一手啊！”

    

    听到了恒彦林口中的话语，绿叶嘴角微微一翘，淡淡地开口说道：“那是自然，毕竟不管做什么事情，总得要有留着一些底牌才行不是吗？”

    

    恒彦林闻言，也是轻轻地点了点头，微笑着出声说道：“你说的没有错，的确是这个道理，既然是这个样子的话，那恐怕我也不能藏拙了啊！”

    

    听到恒彦林口中所说的这一句话，绿叶的英俊帅脸上也是浮现出了一抹诧异之色，眉毛微微挑了一挑，张开嘴巴，出声问道：“你居然还有底牌？”

    

    “你都有底牌了，难道我就没有了吗？”

    

    恒彦林听到这一句话，也是忍不住摇了摇头，旋即他的眸子里便是绽放出了炽盛的光芒，紧接着一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出，缓缓地出声说道：“开！”

    

    “轰隆！”

    

    一股极端恐怖的气势便是在他的身上爆发开来，同时在他的体内，也是发出了“咔擦咔擦”的声响，宛若是锁链崩裂开来一样，紧接着他身上的气势也是节节攀升。

    

    同时，恒彦林身上那宛若火焰一样的金色灵气也是在持续的翻腾着，而后逐渐的发生了颜色上的变化。

    

    本来，如同太阳一样的金色灵气，在此时此刻却是变得无比湛蓝。

    

    

    

