    武轻眉倒也没有推辞，不过还是问了一句：“不知云兄弟擅长什么？”

    玉兰姑娘的意见就不用问了，说到底她只是陪侍，陪客人开心才是她的职责，喧宾夺主这种事情是不存在的。

    面对武轻眉这个问题，云景心说我擅长赵云，打野贼溜，可惜再也玩不了了……

    话说回来，这个时代的人娱乐活动真心匮乏，这样的场面，飞花令行酒令类似娱乐已经是为数不多的娱乐活动了，要么就吟诗作赋对对子之类的，可云景都说不擅长此道，所以选择的就更少。

    他们是来玩乐的，总不能唱个曲奏个乐给别人娱乐吧，画画就更别提了，那得花多少时间？此外对弈下棋倒是不错，只是一局对弈下来鬼知道要多久。

    心念闪烁，云景笑道：“只要无关诗词歌赋，我都无所谓”

    娱乐嘛，又不是硬要分什么胜负，所以云景的态度很随意，类似场景下的各种娱乐他不敢说自己精通，但都几乎还是会玩的。

    玉兰姑娘很会活跃气氛，却也懂得分寸，此时帮云景倒酒，好奇的看着武轻眉，猜测对方会提出什么娱乐方式。

    武轻眉想了想说道：“一般的小游戏都已经玩腻了，没新鲜感，也玩不出什么花儿来，不如我们来比比记忆力如何？”

    比记忆力？

    云景闻言不禁眉毛一挑，心说咱可是有着过目不忘只能的，你确定要比这个？

    然后云景很快意识到，武轻眉所谓的比记忆力肯定不是自己想的那么简单，于是好奇问：“怎么比？”

    武轻眉不疾不徐的喝了一杯小酒，然后说：“不是现场记忆，而是比比我们之前所见所学的内容，不过考虑到我们家国背景不一样，所学的肯定偏差很大，所以得有一个范围，就定在各位先贤留下的典籍这个范围内吧……”

    说道这里，武轻眉顿了一下，歉意道：“为兄比云兄弟痴长一些年岁，这似乎有点欺负云兄弟的意思，不知你可有兴趣？”

    果然不是自己想的那么简单，理解起来的话，大概就是比谁的积累更多呗，这样的游戏，如果考虑到年龄问题，的确是云景吃亏，但他看过的书籍何其之多？

    讲道理，这种游戏就考验一个人的博学了，读书人做学问，不止是学习本国先贤典籍的，他国优秀的学问也是学习内容，否则将来当官了，如何与他国之人交流？而且治下若是出了他国犯案人员，若不懂他国文化，如何断案？

    有句形容读书人的词语叫博学，便是体现在此处，真正博学之人从不怯场，各国文学信手拈来，当然，想有这样的博学，没点家底和人脉是不行的，毕竟很多典籍一般人想要弄到也太难了。

    云景笑道：“就依武兄所言吧，不过只是娱乐而已，答不上来也无伤大雅”

    “既然如此，那我们便比比记忆力好了”，武轻眉点头确认下来。

    其实提出这点，她还是有点小心思的，通过这个游戏，能大致了解云景肚子里到底有多少墨水，一般肚子里没多少墨水的人连这个游戏接都不敢接，毕竟答不上来那得多尴尬？

    点点头，云景问：“具体呢，总有个规则吧”

    “这只是我们现想出来的小游戏罢了，规则的话，这样如何，我们诵读一段或是一句典籍上的内容，然后让人回答出处，答不上来之人引一杯酒，如何？”武轻眉笑道。

    云景笑了笑说：“成，就这样吧”

    其实这游戏还是蛮有意思的，考验记忆力的同时，也能体现出一个人的底蕴来，而且耗时不长，很快就能来一个回合。

    而且云景也蛮好奇武轻眉的深浅如何，虽然知道她是女的，但却能代表桑罗王朝南下文压大离学子，想来学问底蕴定有过人之处。

    商议完毕，云景也没忘记边上还有一个玉兰姑娘，回头问她：“玉兰姑娘有兴趣参加吗？”

    “两位贵客高兴就好，小女子虽然不敢跟你们这些大才子比学问，但这游戏颇为有趣，算小女子一个，还望两位公子不要太过欺负小女子才好”，玉兰姑娘柔声笑道。

    作为陪侍，她没有拒绝的权利，若不能把客人陪高兴了，那是她的业务水准不行，那对她百花阁头牌的名头可是不小的打击。

    不过吧，她既然是百花阁的头牌，学问方面也是有过人之处的，毕竟来此的多是才子，没两把刷子能把一个个才子忽悠瘸了？

    甚至对于这个游戏，玉兰姑娘还有点跃跃欲试，见过太多仗着身份地位的草包，她也想在学问上显摆一下呢。

    在青楼这样的环境，武道修为哪儿有学问来得出彩？

    三人决定玩这个‘比’记忆力的游戏，一个个都相当兴致盎然，似乎都忘了本该还有一个月桂姑娘要来作陪，这种影响心情的小事儿就没必要提出来了。

    武轻眉笑道：“那么我们谁先来抛砖引玉？”

    “武兄乃东道主，就由你先来吧”，云景礼让道。

    玉兰姑娘也开口说：“两位都是贵客，小女子就不献丑啦”

    点点头，武轻眉也没再推辞，她的性格本就强势，于是道：“既然如此，就由我先来吧，我分别问云兄弟和玉兰姑娘，答不上来的人喝酒一杯，问完两人后换其他人问”

    说道这里，她顿了一下，看向云景道：“云兄弟，你且听好，‘初冬，野，北望，幽蓝，土狼，何量，雪峰’，这段话出自那本书？”

    云景眉毛一挑，这武轻眉一来就整了点小难度啊，不过她似乎已经很照顾自己了，问的居然是大离王朝先行留下的典籍中的一句话。

    云景几乎都不待思考的，很快就在脑海匹配到了这句话的出处，于是道：“这段话出自《群星》一书，乃我大离五百年前丘夫子老人家重新编著的星象典籍，最新王朝修订版第三卷第四十六叶，其中幽蓝，土狼……分别代表初冬世界北方夜空的星辰”

    对于云景能回答出这个问题武轻眉丝毫不意外，星象典籍各国都有，且大同小异，是读书人必读的书籍之一，有句话叫夜观星象嘛，观察夜空中的星辰，到没有那么玄乎，但也能大致推测出最近天气的，当然，某些研究星象的人，后面都会往奇奇怪怪的方向发展，一般的读书人也就浅尝辄止作为了解，免得被人一问三不知。

    武轻眉点点头道：“正是出自这本书，云兄弟回答无可挑剔”，说完，她看向玉兰姑娘。

    实际上这个游戏玉兰姑娘只是附带，仅仅只是为了不冷落对方才让其产于进来的，这种事情就没必要表露出来了，笑道：“玉兰姑娘，该你了，且听好‘千丈深海有巨龟，其形如山，出海而浪翻’，此句出自何处？”

    面对这个问题，玉兰姑娘稍作思索，很快回答道：“回武公子，这句话出自《百兽书》第二卷大海篇，是本朝邓夫子与百年前收集整理出来关于天下异兽的书籍，具体哪一页我小女子记不得了，不知这样的回答可还满意？”

    “玉兰姑娘的回答自然是正确的，不过倒是没想到，玉兰姑娘居然连这种偏门书籍都看过”，武轻眉点头笑道，真心有点诧异，不过一想到她有着真意境修为，也就不太意外了。

    然后轮到云景提问了。

    稍作思考，既然武轻眉问的都是大离王朝的典籍，来而不往非礼也，云景看向她开口道：“那么该我了，武兄且听，‘观山之策有水，水混则民失所，水清则粮满仓’，词句出自何处？”

    听闻此言，玉兰姑娘那双清澈的桃花眼有点茫然，记忆中压根就没关于这句话的印象，一点都没有。

    心头有点纠结，到底是自己孤陋寡闻了呢，还是自己和真正的大才比起来差距太大？

    武轻眉反倒是诧异的看了云景一眼，愕然道：“未曾想云兄弟对我桑罗王朝典籍也如数家珍呢”

    ‘桑罗王朝的典籍么，自己虽然看过不少，却没有深入研究桑罗文化，不知道也正常’，边上的玉兰姑娘心头如是道，然后看着武轻眉，期待他（她）的回答。

    武轻眉继续道：“这段话出自我桑罗王朝的《流水经》，由四百年前望山真人所著，此书版本并未更改，一直沿用至今，那句话出自第六卷山水篇第六十三页，说的是我桑罗王朝的虎跃河中段，此地若是江水混浑浊，下游必生水患，若水清澈，则粮食丰收”

    流水经是讲桑罗王朝山川大地的典籍，此书共一百多卷，涵盖了整个桑罗王朝的山山水水，本来这种涉及国家地理的书籍算得上是禁书，轻易不能流传，然而毕竟这么多年过去，总是会流传出去的，作为读书人，可谓必读的书，毕竟将来若是带兵打仗，连人家的山川地理都不清楚你打个锤子。

    云景笑道：“正是此书，武兄回答得很详细，看来桑罗疆域武兄必然了然于心了”

    武轻眉心说岂止是了然于心，那万里江山都是我滴……

    接着云景看向玉兰姑娘道：“接下来该玉兰姑娘你了，你且听好‘夫闻其妙才，三岁成诗，后弱冠而至县堂，诗百篇而名噪，然治下匪猖民贫，帝治而首落，庸之，何惜矣’，请问此段出自何处？”

    玉兰姑娘认真听了，这会儿倒是不迷糊，很快就有了答案，笑道：“此段出自《劝学书》第九卷，乃六百年前本朝杨夫子所著，说的是一位年少为官的才子，诗词出众却不懂为官之道，以至于治下混乱不堪，最终被治罪问斩，以此来警戒世人，莫以诗词而耽误学问根本”

    “不错，正是如此”，云景点点头道，心说这玉兰姑娘明显不是花瓶，还是有点东西的。

    玉兰姑娘却道：“云公子，您不用刻意照顾我，劝学书识字之人人人皆读，小女子也是经常翻阅的，还是和武公子一样吧，即使我回答不上来，饮酒便是”

    她又不是傻子，怎么感觉不到云景问的都是简单的东西，虽然明白云景的好意，但内心有一丢丢不服气，咱青楼女子也是懂学问的好吧。

    边上武轻眉打趣道：“云兄弟这是照顾美人呢，莫不是真想感动佳人成就没事？”

    “武兄想多了，我们这不比的是记忆力么，玉兰姑娘能回答上来，那是她记性好，何来照顾一说”，云景摇摇头道。

    也不和云景争辩，武轻眉看向玉兰姑娘笑道：“玉兰姑娘，该你了”

    “那小女子就献丑了”，点点头，跃跃欲试的玉兰说道，接着她看向云景说：“云公子，你且听好，‘至污而能丰田，仓满而民悦，家国富’，请问此句出自何处？”

    云景笑道：“词句出自《农书》，且还是去年新修版，第四十三卷也是最后一卷，第四十二页，此书不是某位先贤所著，而是举国编修，这句话说的是近些年来我大离出现了农家肥，粮食增产，民富国强”

    “就知道难不住云公子”，玉兰听到云景回答后笑道。

    云景却说：“此书乃每年科举必考之书，尤其是去年重新编著，读书人必读之物，怎能不认真研读，反倒是玉兰姑娘你，居然也认真研读此书”

    “小女子虽是一介女流，却也不能什么都不知道吧，农书关乎天下万民，怎能不认真拜读，若连粮食从何而来都不知道，岂为人哉”，玉兰姑娘平静道。

    这也是个有想法的女子，可惜身为女子无法科举。

    有些话题没必要继续下去，云景道：“玉兰姑娘，该你问武兄了”

    早已有了腹稿的玉兰看向武轻眉道：“武公子，‘林深而止，溃兵由且去，阴山不立寨’，词句何来？”

    “玉兰姑娘居然还懂兵法？而且还拜读过本国《行军记》这本书，当真让人意外，呵呵，这句话出自本国兵法《行军记》第七卷，是由……哎，总之，我可没说错？”武轻眉看向玉兰平静道。

    语气颇为复杂，尤其是作者，她都不愿提及那个名字。

    盖因这本书的作者去年被大离逍遥境的刘能弄死了，那可是桑罗王朝的一位真人，他的死可想而知对桑罗王朝意味着什么样的损失。

    玉兰赶紧道：“武公子，抱歉，小女子并非有意的”

    武轻眉作为桑罗王朝的人，此时关于这些东西，云景和玉兰都理解她的心情。

    反倒是武轻眉不以为意的摆摆手笑道：“不提这些，现在该我了，云兄弟，你且听好‘当归不归，失亲，悔矣？’词句何来？”

    表面不动声色，云景却知道，通过之前的一轮不分上下的问答后，现在开始认真了。

    武轻眉问的这句话可是有些偏门，而且还是大离王朝的典籍内容上一句话，由此可见，武轻眉虽然问得偏门，却不不是故意刁难，而是在云景熟悉的文化领域提出问题。

    “词句出自《思亲》一书，全书仅一册八万字，乃昔年我大离王朝一位夫子所著，夫子年轻时在外征战，再回家已是错过亲人逝去，后念及此方才写下此书，武兄问的这句出自第二十三页”，这是云景的回答。

    点点头，武轻眉看向玉兰问：“外明甲，内红妆，此去不归，这句话何来？”

    听到这个问题，玉兰姑娘皱眉思索，脑海中一点印象都没有，在武轻眉认真起来后，作为一个青楼女子的她真心招架不住了。

    片刻后，她摇摇头坦然道：“小女子回答不上来，自饮一杯”

    说完，她倒了满满一杯酒喝下，很是干脆，虽是游戏，但还是要认罚的。

    云景面对武轻眉的目光，却是笑道：“这句话出自《名将》，说的是本国开国之初唯一的一位女将，篇幅很少，时隔数百年，几乎已经被人遗忘了”

    听到云景解惑，玉兰姑娘顿时懊恼无比，名将那本书她当然看过，只是细节早就忘了，作为青楼女子，她并没有过多了解历史上那位唯一女将，所以才没想起来。

    云景却是看向武轻眉开口道：“又该我了，武兄且听‘喜草，橘皮，朝阳露，……，此八味，夜儿不泣’，何来？”

    听到云景这句话，武轻眉第一次皱起了眉头，思来想去，很干脆的饮一杯酒，笑道：“为兄却是答不上来，云兄弟可否为我解惑？”

    “这句话出自桑罗王朝《药典》第三卷小儿篇，我说的是一记药方，专治幼儿夜泣……，嗯，药理病理我就不说了，毕竟与我们的游戏无关”，云景回答道。

    微微点头，武轻眉道：“为兄回答不上来，不冤，只是未曾想云兄弟连本国药典都如数家珍，甚至上面的药方你都记得？”

    “好叫武兄知道，在下自幼家贫，不敢生病，后来有幸读书，关于医药方面多有分心学习，各国医书都品读过一些”，云景语气复杂道。

    小时后自己一次感冒差点就没了，如今想想都后怕，尤其是当年家穷，为自己治病欠下的钱财那是父母多少汗水才能换来的？是真不敢生病啊，是以云景对医书有着别样的执着。

    “过去都过去了”，武轻眉沉吟道，她不太会安慰人。

    同时，仅仅一轮，自己没难住云景不说，反倒是被难住了，对于云景的博学，她算是见识到了，尤其云景还是用本国典籍难住自己的，由此可见云景有多么博学，不过游戏还没完，她不觉得自己不如云景，接下来找回场子就是。

    笑了笑，云景看向玉兰姑娘，笑道：“背三面一，三折而面二背四，红三绿六……，玉兰姑娘，词句何来？”

    听到这个问题，玉兰姑娘清澈的双目满是茫然，似乎在说云公子你说的是啥啊。

    别说她了，就连对面的武轻眉都一脸蒙圈。

    很干脆的承认自己答不上来，玉兰再度饮酒一杯，之前那一丢丢的不服气直接没了，反而虚心请教道：“还请云公子解惑”

    在她们的注视下，云景侃侃而谈道：“这句话出自本朝《女红》，由两百年前一位皇后召集众多女子编著而来，我说是女红这本书上的一种刺绣针法，嗯，专门绣荷花的，红花绿叶，用这种针法绣出来很好看的”

    “云公子居然连女红都读过？”玉兰姑娘傻眼道。

    不是，你是男的啊，读什么女红，还什么绣花，我看你是真的秀。

    然后，好尴尬啊，自己一个女子，回答不上来女红中的内容不说，反而被一个男子难住了，这算什么事儿嘛。

    就连武轻眉都一脸古怪，咋地，云兄弟你一大老爷们，内心还住着一个小仙女不成？

    也没在意他们的目光，云景道：“玉兰姑娘，该你了”

    然后嘛，玉兰一连搜肠刮肚找偏门典籍分别问了云景和武轻眉，结果他们全都答上来了，这不得不让玉兰心头沮丧，自己和真正的大才差距有那么大吗？

    ‘武长空’来自桑罗王朝，最近在大离京城风头无两，压得众多读书人抬不起头来，自己不如他还能接受，可这云景又是哪儿冒出来的？

    ‘云景？咦，似乎在什么地方听过，对了，我去年花重金买的一副肖像画，上方画作者的落款就叫云景，难倒就是他，疑似已经被公认的本届四大才子画君，那副纤夫图的风格与一些流传出来的肖像画风格一致，只是纤夫图没有落款才没能确认……’

    想到这里，玉兰姑娘不着痕迹的打量边上的云景，目光隐约有些不同了。

    大才就在我身边？他到底是不是大家公认的本届‘四大才子之一’的画君？

    如果是的话，他画技已经得到了认可，然而学问似乎更为出众？

    莫名其妙的，玉兰只觉此时云景身上似乎有光环加身，那本就出色的外表，似乎有些吸引人呢。

    不动声色间，玉兰示意边上的丫鬟去把自己珍藏的画作取来，反正先别打扰。

    云景他们的游戏还在继续……

