
第1588章这是什么劫

“这小子到底在里边干嘛？”

乔雳早就已经到达了这个定居点，来到之后，他立刻查看了一下，发现赵炎还在！

他顿时心中狂喜，“只要这小子在定居点之中，就无法逃脱了！这回我看他往哪里逃？”

乔雳并没有迫切的来到赵炎所在的商店面前，而是躲在必经之路上，静静等待。

不过他等待了老半天，也没有发现赵炎有什么动作，他再查看一下购买信息，发现赵炎在购买了大批魔灵酒之后，就没有购买其他物品！

“莫非这小子发现我了？”乔雳顿时猜到了可能性。

不过，他并不着急，“商店和闭关修炼之处，有着本质的区别！如果他躲在修炼静室之中，我还没什么办法，可是他躲在商店之中！定居点防止有人故意霸占商店，因此在时间上有所设置！任何人进入商店之中，最多停留的时间就是整整一天！一天时间到达，商店门就会打开，他逼不得已只有出来！”

乔雳心中得意，也不慌不忙，等待着赵炎出关。

他并不知道，此刻赵炎也是不慌不忙，拿出一瓶魔灵酒，一边饮用一边等待时间。

转眼一天过去，已经来到第二天。

乔雳睁开双眼，苍老浑浊的目光之中闪动着喜色，因为他知道再坚持一段时间，就到了赵炎不得不离开的时候，那就是他出手之时！而按照他的实力，要想消灭赵炎，根本是举手之劳！

“这小子已成为瓮中之鳖，根本无处可逃！他……”

就在乔雳心中想着这些的时候，他突然感应到什么，脸色骤变。

只见他快速从自己所在的静室之中走出来，抬头观看……

“怎么可能！”

在这座漂浮在虚空之中的巨大黑色定居点正上方，有一个面积不大，如同井口一般的穹顶！

透过穹顶，可以看见外边天魔洞的景象。

而在此刻，在这座巨大建筑之外，竟然有着一个非常恐怖的巨大黑色云朵在汇聚。

乔雳在这个定居点之内，通过穹顶向外观看，还看得并不清楚。

而此刻正在定居点之外的，一艘大船形飞行宝物上。

坐在船上的贪狼夫妇，和另一名老者正在商讨关于购买魔丹的事情，却刚好目睹了这震撼人心的一刻。

只见黑云汇聚的非常之快，仿佛是眨眼之间出现，面积相当巨大，本来看似很庞大的定居点，在这黑云之下，显得非常的渺小！

“这是什么情况？”贪狼他们停下谈话，站起来，走到大船的边沿，看着面前黑云遮顶的景象。

和他们谈话的老者，用手抚着胡须道，“这种景象倒像是有人飞升，天劫来临！”

“怎么可能！”贪狼的道侣目瞪口呆的说道，“青霄大陆有三个境界，第一个境界炼虚期，第二个境界合体期，第三个境界大乘期！只有修炼到第三个境界巅峰，才能进一步飞升，前往真正的仙界！可是在这个世界上，多少年才出一个飞升仙界的强者！在天魔洞，全部都是合体期以下的修炼者，又怎么会有人在这里飞升仙界？”

“是呀！青霄大陆已经有多少年没有人飞升仙界了？”

老者抚着胡须，又道，“不过，我曾经亲眼见到强者飞升仙界的场景，那场景更加的宏大，漫天金云密布！并非眼前的景象！如果我没有看错的话，这是从下界飞升到本界的天劫！”

“这更不可能了！”

贪狼目瞪口呆的说道，“本界之人修炼到神境巅峰之后，可以自然转入炼虚期！根本无需要渡劫！至于下界之人渡劫飞升到本界，那也应该在下界进行！怎么会在这里出现？”

“对呀，这事想不通！”老者也是摇头苦笑。

当这座巨大的黑云出现之后，内部开始不断放出隆隆雷声，巨大而明亮的蓝色电流，在黑色的云层之中，不断的炸开，咔嚓声不断，仿佛要随时落下一道又一道疯狂的雷霆！

在如此巨大的景象变化之下，定居点之中所有买卖物品之人以及长期修炼之人，也都被惊醒。

“不好！有人要在此渡劫，我等必须赶紧离开！”

在黑云之下所有人，都感觉到心中慌乱，天劫已经向他们的精神力发出了警告，他们如果依然停留在渡劫区域之内，就会成为劫雷攻击的目标！

劫雷可不会客气！

在渡劫之中干扰别人，这绝不是什么好主意！这是一个害人又害己的行为！

所以渡劫之人一般都会选择在非常偏僻的所在，甚至就连自己渡劫区之类的各种野兽草狗，都全部要驱赶干净！甚至还有夸张的，就连自己渡劫区范围内的蚊虫蚂蚁，都全部要使用手段，将其消灭干净！

当然了，如果有人看见别人渡劫，刻意前去打扰，又或者是想要帮别人渡劫，这里也是非常危险的！

在渡劫区之内，如果出现他人，劫雷就会不断的增强。

出现的人数越多，劫雷增强的幅度就越大，这对渡劫者是相当危险的！

但是，对于闯入之人，更加的危险！

劫雷会判定这位闯入之人的实力，然后调用来更加恐怖的力量，对这位闯入之人进行轰杀！不管这闯入之人修为有多高，天劫都会不断的加大，最大可以加大到飞升仙界的级别！

这就非常恐怖了，整个青霄大陆也没有几个人能够顶住！

“混蛋，怎么会有人在这里渡劫？”在定居点之中买卖和居住之人，在收到天劫的警告之后，不管他们是不是在闭关，全部都开始利用这最后的时间，收功离开！

“罢了罢了！留在这里会有危险，到时候天劫也会攻击我们，我们赶紧先离开！”

不久之后，一个又一个的身影从定居点走了出来，平常看定居点之中空空荡荡，空无一人；但是现在，当这些居住之人全部走出来，可以看见人数竟然多达近千！

这近千人都从定居点飞出来，越飞越远，站立在劫云之外。

大家这才停下脚步，驻足观看，口中又纷纷骂道，“不知道是哪个缺心眼的小仔子，什么好地方不选？非要在这里渡劫，也不知道这是渡的什么劫？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="16195779"  chaptername="第1588章  这是什么劫">加入书签</a>
</div>
