    融芮丽含沙射影，说的其实就是李灏翔，只要不是傻子都能听出来，只是没把话说的那么白而已。

    李灏翔吃了瘪，脸色很难看很难看。

    ——————————

    课堂上，褚采薇不断给秦亦程开小灶。

    “你别理他呀，他都神经病一样，要是出事了怎么办？”

    “放心，我不打架。”

    褚采薇精致的小脸蛋上写满了严肃：“你说的哦，不准打。”

    “我说的。”

    秦亦程握住她的手，岔开话题道：“考考你的智商。”

    “？”

    “假如你在沙漠里快渴死了，面前有两杯水，一杯毒药，一杯马尿，你会选择哪杯？”

    “这什么奇葩问题呀？”

    褚采薇柳眉一皱：“肯定选马尿啦。”

    “为什么？”

    “喝毒药不就毒死了嘛。”

    秦亦程嗤笑道：“你可真是个小可爱，那你为什么不选择那两杯水？”

    “…！”

    褚采薇表情一怔，生气凝固在脸上。

    她觉得，秦亦程在怀疑她的智商。

    两人坐在后面打情骂俏，李灏翔是越想越气。

    转眼，到了休息时间。

    融芮丽喊道：“秦亦程，你跟我到办公室一趟。”

    “来了。”

    秦亦程站起来跟了上去。

    办公室里，有老师看到秦亦程后：“哟，小丽老师，这是不是你们班的大网红啊？”

    “对呀，大网红整天给我整麻烦。”

    融芮丽叹了口气，坐下喝了口水，这才看向秦亦程。

    “秦亦程，你们班我最不放心的就是你跟李灏翔，我倒不是指责你什么，特别是李灏翔，娇生惯养，你别搭理他。”

    “我没搭理他。”

    “嗯，不过网上那狐臭梗是不是你散播的？”

    秦亦程皱了皱眉，满脸无辜。

    “我传播什么了，我发打篮球视频都给他打马赛克了。”

    “那论坛上怎么回事？”

    “论坛啊，我就说了句‘瘾犯了，胳膊抬一下’啊，这也算传播啊？”

    秦亦程被整无语了。

    说李灏翔在学校臭了，其实大家也就只知道他名字。

    李灏翔是谁，也就美术学院晓得。

    火？

    谈不上，

    也就有点社死吧。

    “小丽老师，这也怪我就说不过去了吧？”

    “你别顶嘴，现在关注你的人多，也算半个公众人物吧，一言一行影响都不小，千万别整出一些幺蛾子来对你也没好处，多的话我也懒得说，少让我操心。”

    “嗯，那我能走了吗？”

    “不行。”

    融芮丽说道：“你不会觉得，我让你过来就因为李灏翔吧？”

    “还有事啊？”

    秦亦程一副无辜的样子。

    “我说你究竟招惹了多少人啊？”

    融芮丽捏了捏眉心，说道：“人家都举报到教导主任那里去了，说你网络暴力，你赶紧让你群里那些粉丝别搞了，再搞人家就要报警了。”

    “什么鬼？”

    秦亦程表情愕然，我什么时候搞网络暴力了？

    这特么完全是倒打一耙啊，

    好家伙。

    秦亦程拿出手机看了看，他把学校的群设置了接受信息但不提示的模式。

    果然，群里现在动员着呢。

    秦亦程：学长学姐们，你们在干啥啊？

    “学弟放心，必须让论坛上的女拳狗出面道歉，否则族谱都扒出来！”

    “秦亦程本尊啊，学姐是你粉丝呀！”

    秦亦程：我现在被举报到教导主任那里了，班主任找上我了。

    “明白了，我们也去教导处举报！”

    “姐妹们，我们也去举报！”

    秦亦程：“？”

    学姐啊，你们脑回路怎么这么清奇呢。

    而且，女人何苦为难女人。

    事实上到现在，秦亦程都不明白什么情况。

    于是，他在群里默默的问了一句，那几个女拳又犯什么天怒人怨的事情了。

    原来，之前喷他的那群女拳又出现了。

    这次是黑他假唱，用声卡，骂他是个渣男。

    秦亦程顿时了然了，心里怒斥干得漂亮，嘴上却说：“学姐们，别理她们算了，咱也不是那么小气的人。”

    “学弟，不行，否则她们下次还会干，我们已经打电话去教导处了，等消息吧！”

    “传媒学院三年级的尹玲玲，是个一百八十斤的胖子，人文二年级的许冷玉，还有高等职业教育学院的…这群人全都是二次元社团的！”

    群里，直接把照片和名字信息都扒出来了。

    “？”

    融芮丽。

    “小丽老师，事情就是这样。”

    紧接着，融芮丽就接到了教导处的电话。

    “行了，你跟我去教导处吧。”

    秦亦程心里舒坦了，也难怪那些明星需要公关，律师函警告。原来被黑以后，直接警告发律师函这么爽啊。

    这直接搞到教导处去，也变相的相当于发律师函了吧？

    秦亦程也清楚的认知到了，流量这股能量不是谁都能随便操控的。

    不知不觉中，他就被卷进来了。

    他真只是想安安稳稳搞点作品，赚点钱，没想惹是生非啊，但事情非得要来惹他。

    李灏翔是，

    这群女拳也是，

    网上那群黑他的也是，

    莫名其妙，

    这个世界的恶意首次赤果果的展现在了他的眼前。

    人性、真的是最可怕的东西！

    十分钟后，教导处。

    “你就是秦亦程同学。”

    “主任您好。”

    秦亦程谦虚无比。

    教导主任是个地中海，为人看上去很随和：“小伙子真不错，你怎么这么有才华？”

    “啊？”

    “就是搞短视频啊，跟个明星似得现在，画画和唱歌从小开始学的？”

    “学过一些。”

    教导主任脸笑成一朵菊花。

    “不错不错，不愧是我们南艺的，浑身都是艺术细胞，画画、跳舞、吉他、唱歌、搞的样样精通啊。”

    “主任你就别夸他了，飘起来要。”

    融芮丽调侃道。

    教导主任笑着说道：“年轻人就是要多夸，不然体会不到那种成就感，小秦啊，前天上新闻了对吧。”

    “是的，我也不想的。”

    教导主任拍了拍他的肩膀：“这是好事，不用谦虚，光明正大不怕那些歪门邪道。关于学校论坛上这件事，也不是你的问题，你先坐下吧。”

    “谢谢主任。”

    秦亦程喝了口白开水，受宠若惊。

    感觉，真不错啊。

    教导主任接了个电话，脸都黑了。

    “行了不用打了，秦亦程已经在我这里处理了，你们从哪里搞到我手机号的，再打连你们一起处分。”

    秦亦程低着头，嘴角一抽。

    好学姐，

    干得好！

    ——————————

