    总共拥有150点成就点，公司放假后，他可以好好规划一下了。

    公司今天就放假了，他一会就要到车间去巡逻，没时间思索买什么技术。

    成就点来得可不容易！

    站起来，舒服地伸下懒腰。

    他这腰呀，最近不太好。

    也许，做运动太多了。

    哎，年轻人就这点不好，就这点爱好，就喜欢折腾，什么都想来一点高难度的。

    沐阳参考跳水动作的空中姿势，把自己的运动爱好姿势，同样可分直体（用“A”表示）、屈体（用“B”表示）、抱膝（用“C”表示）、翻腾兼转体的任意姿势（用“D”表示）4种。

    哦，还有数字含义，有点复杂，不是专业人士看不懂。

    比如5255B，就是“向后屈体翻腾两周半接转体两周半”，难度系数是3.8。

    一般人做不来，沐阳昨天晚上和宋雪露做这个动作时，他这老腰就受伤了。

    转回话题，他要下车间巡逻了。

    沐阳还没走到车间大门，就闻到一股很浓的油漆味道。

    也不仅仅是他们公司这么搞，大多机械公司都会在放假这一天刷车间地面漆。

    路过1号焊接车间的时候，沐阳看到李创帮工人拿漆桶刷漆。

    李创是他们学校毕业的毕业生，机械专业，当时和吴学兵一起进公司，是公司第一批招进来的大学毕业生。

    沐阳走过他时，关心问道：

    “李创，什么时候回家？”

    “老板，我明天早上的火车。”

    “那好，祝你一路顺风，假期多陪家人。”

    “谢谢老板，我也提前向老板您拜年了，祝你家人身体健康，万事如意。”

    “谢谢，你是我第一个收到拜年的。”沐阳哈哈笑，然后到其他地方巡逻。

    李创脸上荡漾着欢快的笑容，看着老板离开，目光收回，继续干活。

    他现在很想回到家里，今年毕业，肯定有很多亲朋好友或邻居问他在哪里工作，薪水待遇如何，若是他的工作不好，他就很尴尬。

    有些人，可不愿意他过得好，更希望看到他落魄，然后好有个笑料可聊“哎呀，咱村的李创呀，大学毕业了，连工作都没找到，我就说嘛，当初考上大学时，他父母多嗨，整天在我面前炫耀他儿子考上哪所大学了，巴不得全村都知道。”

    但如今，李创却不担忧这点了，反而喜欢别人问他。

    他就可以显摆，甚至稍微吹大点：“在H城星海集团上班，你问公司规模如何呀？

    我们公司规模很大，年产值几十亿元，未来几百亿元不是问题。

    我是搞设计的，就是坐办公室的，偶尔下车间。下车间也不辛苦呀，我们车间环境非常好。

    薪水嘛，一般般，实习工资2500，现在转正了，月薪三千，公司包住包吃，春节回家公司报销来回车费。

    过节什么的，反正我们是不愁的，今年年终奖，我们技术部发了四个月工资，还有一堆年货，我拿回家太费劲了，只拿了一部分回来。”

    虽然年终奖要到下午才打到卡里，但他们已经签过字了，知道能发多少。发什么年货也是知道的，公司办公楼大厅那里已经摆满了，就等着下午一起发。

    他工作已经有半年，就能领全年终奖，其他工作未满半年的，年终奖就要打折了。

    公司是去年年初才成立，公司没有员工是满一年工龄的，入职有半年已经算是很长了。

    否则，按照公司制度，如果入职不满一年，拿年终奖多少是按照入职总月份除以12来计算的。

    李创领1.2万年终奖，再加上自己存了一些钱，手头存款就超过两万块了。

    突然之间，他有一种暴富的感觉。

    给父母各买一双冬鞋和一件外套，再买一辆电瓶车，否则过年探亲就不方便了。

    这么一想，他突然感觉，巴不得立刻飞到家里。

    ----------------------

    沐阳巡逻完焊接车间，又到其它车间巡逻，然后回办公室巡逻。

    办公室人员已经关闭电脑，拔掉电源，现在正在擦玻璃窗拖地板，他们看到老板过来，纷纷打招呼，沐阳微笑点头。

    去年的时候，沐阳一个人从头到尾检查几遍，如今他只是巡逻一下而已，这事不用他亲自管，有车间主管、生产经理、专门成立的临时巡逻小组，还有三个高层，层层检查。

    下午一点钟，公司领导和检查小组到各车间再次巡逻，重点检查设备，要求关好电闸，如果设备没有擦干净，没有保养到位，还会要求继续弄。

    各车间主管等公司领导和检查小组认可后，自己再检查一遍，才允许工人用塑料薄膜封设备。

    设备若不用薄膜包装好，半个月不动设备，表面会有一层灰尘。

    到了下午三点钟，公司开始发放年货。

    老办公楼前，各部门领导带领下属领取自己部门的年货，然后再分发。

    激光研发部，满屋子荡漾着欢快的笑声。

    技术经理汪海交代大家：“大家先数一下，看看数量对不对，都不要急。”

    “我数一数都有啥，东西太多了，看得眼花了。

    每人两份坚果礼盒，一袋10公斤的香米，一桶5公斤的花生油，这个花生油好，可比什么菜仔油调和油好多了，卖得也贼贵，一壶1公斤装的芝麻香油，一份武城鸭脖子礼盒，嗯，这个我喜欢，谁采购的，我给他点个赞！”

    “估计是人事部那几个女的吧，贼喜欢吃这个，还有一袋牛肉干，挺重的，估计有2斤，公司真舍得；一袋真空包装腊肠，两公斤重的，没了，一共7样，估价六七百块钱吧。”

    “哈哈，东西太多了，没车的话，你一次性也带不走。”

    目前激光研发部一共27人，大家感觉今年的年货非常棒。

    最重要的，大家都拿到了丰厚的年终奖，也在年前完成了激光器批量生产任务，过年就轻松多了。

    过年后，他们会有新的研发任务，将研发1500W光纤激光器。

    当然，1000W光纤激光器还需要继续优化，批量生产过程中可能还会发现一些新的问题。正如董事长所说，不断优化后，争取在2010年年中达到世界一流水平。

    研发部开始发年货，沐阳刚好走进来，大家赶紧把手上的东西停下来，看老板要说什么。

    沐阳只是罢下手微笑说：“大家对年货还满意吧，如果不满意，今年是没法了，明年再提意见。”

    “满意，非常满意，现在就是有些愁不知道把这些年货搬回去。”有个工程师笑呵呵说。

    “那我可没有什么好办法了，慢慢搬吧，放在公司也没事，但要注意老鼠咬洞。”沐阳笑道，人事上报年货时他看到采购清单了，米油不好搬，但不少公司都发米油，这是老传统了，他们总不好不发。

    沐阳跟大额聊了几句，然后到其它部门走走，看到员工们脸上荡漾着欢快的笑容，他特有成就感。

    下午五点钟时，他才关好办公室门，离开公司。

    他让司机李一回家过年，自己再开车回到别墅家里。

    沐阳老家在装修新房子，父亲前段时间已经坐飞机回家监督房子装修，留在H城的家人还有沐阳的母亲和妹妹。

    今年回家，沐阳不打算开车回去了，开车太累了，他老爸已经把卡宴开回家，过年有车使用就好。

    在2月9号上午，H城本地的赖春琴开车送沐阳一家人到机场。

    9号中午十一点时，沐林开车来绿城机场接人。

    中午十二点钟，沐阳和家人回到镇上，来到宋雪露的家里。

    这是沐阳父母第一次来到宋雪露家，两家人见面，格外亲热。

    这次坐飞机回来，不方便带重的年货，只带了公司发的轻便类年货。

    沐阳一家人在宋雪露家里吃过午饭，再坐了个把小时才回农村的家。

    今年回家过年，沐阳打算好好考察一下家乡，看看有什么可以投资，带动当地经济发展。

    同时，他得好好考虑一下，已经拥有150点成就点，下一步可以购买新技术了。

