    “真是搞不明白，为什么要费尽心机搞这个？真是的，直接起兵造反多省事？”郑大胜一脸不屑的低声念叨着。

    其实，事情的复杂程度还真不是郑大胜想的这么简单。

    郑大胜的能力虽然不错，可是在某些地方，还是有限。

    高丽现在属于百足之虫死而不僵，前元已经崩溃，可是高丽的统治大体上还没有什么混乱。

    地方上的那些士绅，也都支持王氏高丽。

    如果李成桂贸然起兵，有着大明的支持，肯定能将王氏高丽推翻，但那个时候，李成桂对于大明来说，比孙子还要孙子，大明要是想换掉他，说换就换。

    李成桂当然想靠着大明的力量推翻王氏高丽，但不想太过依靠。

    要是什么都依靠大明，以后会出乱子的。

    这都是李成桂心里的小算盘。

    ......

    开京，大将军府，李成桂坐在书房中，看着坐在自己面前的郑道传，低声询问：“郑兄，咱们现在该如何？”

    郑道传道：“今年八月，洪武皇帝命前元降将胡拔都深入东女真地区，逼降金同不花，进驻端州。

    大王让将军率兵退敌，将军称病不去，大王遣曹敏修领兵进攻。可现在已经是十二月了，过去了四月有余，还没有消息传来，估计，应该出了问题！”

    郑道传坐在李成桂的面前，认认真真的分析着这件事情。

    李成桂站了起来，在书房中来来回回的转悠着。

    书桌上的蜡烛散发着昏暗的光芒，李成桂一脸严肃。

    “估计，曹敏修应该不是胡拔都的对手。

    胡拔都不是大明的精锐，率领的兵马大部分都是前元残兵，战斗力有限。

    曹敏修的战绩虽然好看，但华而不实。当年击退红巾军，遇到的那些人不过是些游兵散勇，防御倭寇，也不过是锦上添花之策。

    计谋是有的，但大都纸上谈兵，华而不实。这次出兵，定然要失败！”

    李成桂一遍缓慢的踱着步子，一遍说着。

    郑道传的眉头皱起，一脸疑惑的问道：“将军，曹将军和您关系甚密，怎得如此？”

    “关系甚密？哈哈，郑兄，你能坐在我的书房中和我说这些话，便已经说明了一切。

    这个曹敏修，平日里看上去和我关系甚密，但也不是一个好相与的，他的野心比我还要大。

    不满我很久了！”李成桂冷冰冰的笑着。

    郑道传可以说是李成桂的心腹，在很早之前就已经投靠了李成桂。

    此人颇有智计，总以高丽诸葛亮自居，也是个亲明的官员，李成桂接触大明之事，就是他一手促成的。

    “那可不得不防啊，此人在朝中有几分威望，军中也有几分威望，要是以后成大事，必须要除掉此人！”郑道传的右手猛然往下一劈，一脸狠辣。

    看起来是个读书人，狠辣不比李成桂小。

    “不着急，此人还有几分用处，目前朝中的那些顽固开始提防我的。李仁任这个老东西，现在已经将主意打在了我的身上，前几天，竟然向大王提议，让我驻守东南，防备倭寇！

    这个老东西，我和他无冤无仇，突然来这么一下，真是该死！”李成桂喝骂道。

    “将军，那咱们现在该怎么办？”郑道传一脸担忧。

    要是真的这样，一旦离开开京，可就被动了不少。

    “不用太过担心，大王没有同意。只是，我觉得，这事很有可能不是李仁任弄出来的，应该是他的那些手下鼓动的，尤其是那个林坚味和廉兴邦，他们两人，心里没憋好事！”

    李成桂坐了下来，不再说这事，语气一转，问道：“那个郑大胜现在如何了？最近都在干什么？”

    “和之前一样，什么也没做，什么也没说。

    只是，将军，在下有一个问题，不知当讲不当讲？”郑道传忽然语气一转。

    “说吧，你我二人还说什么当讲不当讲的！”李成桂说道。

    “是这样的，咱们为何不借助大明的力量，直接起兵造反？咱们现在手中有忠于将军的精兵五千，这五千精兵所装备的武器都是从大明弄来的，强悍厉害，更有咱们高丽不常见的火铳和火炮。

    凭借着这些东西，再加上从大明借兵，定然能将整个高丽拿下！”郑道传的眼睛中满是凶光。

    说实话，郑道传非常希望李成桂能将高丽拿下，因为那个时候，自己就是大功臣，就是从龙之臣。

    历史上的他，也正是这个如此。

    “嗐，你以为我不想吗？只是，请神容易送神难。且不说大明是不是真心实意帮我的，就算是，他们又图的什么？

    我不相信世界上有掉馅饼的事情，按照常理，助我一二便是正常，助我三四便是涌泉相报之恩，若助我七八，那我可就要怀疑了。

    不是我不想全部借助大明的力量，要是全部借助，只怕那时......

    而且，现在大明也强敌环伺，你觉得，大明会抽出兵马来帮我？我又不是他朱皇帝的亲儿子，他干嘛要这样？就保持现状，只买一些武器和必须的物资，至于出兵之事，暂且不说......”

    说到这里，李成桂沉默下来。

    郑道传也一并沉默了下来，李成桂这话说的对。

    要是全部借助大明的力量，且不说大明会不会帮李成桂夺取大权，关键是大明凭什么要这样做？

    没有一丁点道理啊！

    “行了，不说这话了，算算时间，再有几个月，咱们订购的火炮就会到达，做好准备吧！”李成桂说道。

    本来朱元璋是不想卖给李成桂火炮和火铳的，朱元璋觉得，这种武器，最好只存在自己的手中，万一泄露出去，遭到反噬该如何？

    可陈松告诉朱元璋，火炮和火铳当然要卖，而且要大卖。

    当然了，售卖的火炮和火铳，都是明军之前装备的那些。

    这些火炮和火铳威力有限，体型笨重，不堪大用。

    现在明军有了更好的武器，这些换下来的武器，与其销毁，还不如加价卖给高丽。

    至于反噬，他们也得有那个能力。

    在陈松的死磨硬泡之下，朱元璋终于同意了这事，让市舶司负责转卖旧式火炮和火铳。

    这些东西陈松看不上，可李成桂却当宝一样，恨不得晚上睡觉抱在怀里。

    ......

    科举之事已经过去，齐泰回到了自己的家。

    落榜之事就像一根刺一样，扎在他的心中。

    历史上的他，乃是应天府洪武十七年的解元。

    也就是说，就算是按照历史的走向来看，今年他也中不了举。

    不知为何，今年的雪特别的大。

    齐泰并不知道自己被人下药，只以为是晚上着了凉。

    和他同乡的那些中举人，几乎很少再来找他。

    不管什么时候，人总是如此现实。

    陈松也没有心情再管齐泰，因为他正在忙碌着新学学堂的招生录取之事。

    最起码要赶在过年之前，将所有的事情都结束。

    现在距离过年只剩下半个月的时间，陈松也不得不加快速度。

    在陈松的努力之下，试卷终于出好了。

    这一次，报名参加考试的学生有将近一千人，为了以防万一，陈松将试卷打印了一千两百多份。

    考场就在新学学堂，这里倒也能容纳下这些考生。

    至于学生，已经是寒假时间，陈松早就将他们放回了家。

    新学学堂的一间教室里，几个兵丁充当监考老师，在里面不停的转悠着。

    因为人手不足，所以陈松就向朱元璋借了一些士兵。

    朱元璋支持这事，也没有为难。

    “当当当！”

    考试结束的钟声响起，教室中的兵丁开口大喝：“所有人，现在立刻停下手中的笔，所有人都走出教室，我们要收卷了。谁要是不出去，就以作弊处理，永不录取！”

    这番话的威力还是非常大的，此话一出，这些学生们瞬间走出了教室，不敢有任何耽搁。

    随着考生们走出新学学堂的校门，考试结束了。

    这些考生们带着期待的心，离开了这里。

    阅卷的事情陈松交给了自己的那四个学生，这些试卷也算不上多，也花费不了多少时间。

    时间一天天的过去，成绩以及录取名单终于赶在二十七号出来了。

    这次录取的名额在两百人左右，也就是百分之二十的程度。

    贪多嚼不烂，现在新学学堂的规模有限，一次性招收太多的学生，会出问题，所以陈松决定，先慢慢发展。

    录取名单被陈松挂在新学学堂外面的告示墙上。

    周围都是围观的学生以及家长。

    对于这些匠户来说，这是他们摆脱自己身份的一个重要渠道，甚至是唯一的渠道，他们看得比什么都重要。

    考中者，兴奋的大喊大叫。

    落榜者，意志消沉，更有甚至，还会被同行的父母殴打。

    有路过的儒家理学学子，他们看着眼前的这一幕，大都一副轻蔑的表情。

    陈松站在新学学堂的大门处，看着眼前的场景，脸上的笑容愈发的浓重。

    “这些人以后都是新学的中流砥柱啊！”陈松感慨道。

    “先生，那些没考中的学生该如何？”李知味指着那些意志消沉的学生，问道。

    “新学招生考试将会成为定式，每年六月七八号进行。

    若有不中者，可重考。”

