
　　路明非现在只觉得心里头瘆得慌。

　　就算小魔鬼路鸣泽口口声声说什么眼前这位浑身缠绕着神秘气息的少女，是他为路明非准备的【礼物】，路明非也连半个字都听不进去。

　　字面意义上的来自三观的冲击。

　　仔细想想，在此之前废柴师兄他们或多或少的都跟路明非提过神秘世界的黑暗，但路明非这条咸鱼严重缺乏危机感，再加上......

　　对，主要还是因为，路明非身边的生活在神秘世界里的人对他都蛮不错的，以至于路明非由始至终都对所谓的‘世界的黑暗’缺乏实感。

　　卡多克说了那么多，路明非虽然被吓到了，但更多的是一种听鬼故事的感觉。

　　直到此刻。

　　小魔鬼将如今绚丽辉煌的迦勒底过去的黑暗展现在了他面前。

　　说来也奇怪，明明在此之前路明非下定了决心，绝对不会相信小魔鬼让他看到的任何东西，绝对不会爱精神上露出任何破绽，让他趁虚而入与自己进行交易。

　　但此时此刻，看到了这些画面，即使小魔鬼没有任何想要更深层次的解释的想法，路明非却莫名的‘理解’了。

　　感同身受。

　　异常的感同身受。

　　“.....我现在不会与你进行交易哦，哥哥。”

　　小魔鬼果然是小魔鬼，路明非什么都没说，甚至还在那捂着嘴干呕着，但他却看穿了一切。

　　你难道是我肚子里的蛔虫吗？

　　“我跟您是一体同心的呐哥哥，怎会是蛔虫呢。”

　　小魔鬼捂着胸口，摆出了一副受打击的姿势。见鬼了，这家伙居然在这种环境下还能开玩笑。魔鬼就是魔鬼。

　　路鸣泽微笑着：“我啊，可是早晚有一天要对哥哥说出“我的剑就是你的剑”这种台词的呢。”

　　“......去去，恶心死了。网络上开玩笑也就算了，谁想要跟男的击剑？我要退货，不要小魔鬼不要Gay，我要可爱的会撒娇卖萌的小魅魔！”

　　“看到您又能开玩笑说烂白话了我就放心了。”

　　“真想让我放心那就给我将骚包妖娆的弟弟退货换成乖巧听话的妹妹。”

　　路明非深吸了一口气。

　　虽然胃部依旧在抽搐，但所幸他吃的东西不多，再加上最近体能锻炼有更上，让路明非身体吸收能力变强了不少，甚至还有些身高再度增长的迹象......

　　也就是说，因为胃里头除了酸水外就没别的东西了，所以暂时不会吐。

　　“我觉得撒娇卖萌这种事对我来说有点难”

　　小魔鬼露出了为难的神色。

　　“主要是人设啊，做那种事情我人设就崩了。况且我还是哥哥您的‘导航精灵’，除了等游戏正式开始之后想方设法的骗你氪金，还有自己的业务工作要做呢。”

　　什么导航精灵啊？路明非在心里碎碎的念。

　　小魔鬼这说法让他莫名的想到了好几年前流行玩“梦幻西游”的时候，这种点卡制的游戏都有个收费门槛，游戏角色10级之前可以免费在限制的区域里游玩，但等级一到开放更大地图的同时想要继续玩下去就得氪金收费了......

　　路明非突然有种不祥的预感。

　　导航精灵除了诱骗玩家氪金玩下去之外还要什么工作？

　　“当然是【世界观介绍】与【战斗系统介绍】还要【实战演示】啦，哥哥。”

　　小魔鬼如同狐狸似的，狡猾的笑着，眯起了眼。

　　“【世界观介绍】已经完成了，下一步就是【战斗系统介绍】了。”

　　“等等等等！小魔鬼你什么意思！？还要实战？我？跟什么东西打？”

　　“那么让我为您介绍战斗系统......”

　　“shit！”路明非忍不住爆了句粗口，“我申请暂停！我要打电话！我需要外援！”

　　“芙！”

　　蹲在路明非肩膀上的芙芙用小爪子拍了拍路明非的脸颊，像是在说“你有我在呢”。

　　小魔鬼却头一次无视了路明非的抱怨。

　　自顾自的、有些强行的将话题继续了下去：

　　“你们接下来主要要面对的敌人是‘英灵’，他们大多是被唤醒的过去的亡者，他们具备自己的意志，有的会协助你，甚至与你签订契约，成为你的左膀右臂【从者】

　　但也有些英灵不一样，他们有自己的野心，有自己生前未能完成的遗愿，为此他们甚至会选择毁灭人类社会、扭曲历史”

　　扭曲历史。

　　这四个字一说出来，因为紧张而开始飙烂白话的路明非顿时闭嘴了。

　　虽然被奥尔加玛丽所长弄的跟高考冲刺似的。

　　但路明非还没忘记，这个迦勒底成立的目的就跟时空巡逻队似的，是要穿越时间长河，去将那些想要在过去的时代里搅风搅雨扭曲历史的家伙打倒，从而修正历史、拯救世界。

　　也就是说......小魔鬼是玩真的。

　　（但是、英灵就是那种经常会在抽卡游戏里出现的设定对吧？那种存在现在在哪里？）

　　路明非抬头。

　　仰望眼前被重重枷锁束缚，悬浮在半空中的少女。

　　对方也眨着眼睛，在看着她。

　　要不是因为眸子中的神采，路明非甚至会觉得一动不动的她只是个人偶。

　　“英灵大多是传说的英雄，而你的身份是‘御主’，你要与他们签订契约，为他们提供行动所需要的的魔力，而他们会代替你进行战斗

　　一般来说，御主的工作只是在后方下命令或提供一定的支援即可

　　但这不是竞技比赛，而是堵上性命的厮杀，因此敌人很有可能会选择绕过英灵，直接攻击御主

　　正因如此，能够抽到强大且可靠的从者，您的存活几率就能大幅度的上升——”

　　小魔鬼顿了顿。

　　脸上浮现出了诡异的笑容。

　　“不跟我进行交易的话。”

　　路明非咽下了口唾沫：

　　“这些......我都知道，毕竟大家都期待召唤自己的英灵。但是所长都说了，第一批召唤名额只有7个，要让A组的人先召唤。”

　　“没有说要召唤才能得到英灵啊，哥哥。”

　　“......？”

　　路鸣泽指了指路明非眼前的女孩。

　　“跟早就被召唤，但现在没有御主的英灵进行契约，也能够得到强大的从者。”

　　“这......”

　　路明非有点蒙，视线在小魔鬼与神秘女孩的身上来回扫视。

　　“你这是在给我介绍人？”

　　“我说了啊哥哥”小魔鬼耸了耸肩，“我是来做媒的。”

　　路明非有点紧张，但又有点......期待。

　　先前的景象让他感到了不安，对迦勒底的信任也无法继续维持——或许这里的人大多都是好人，但肯定哪里有问题，这个组织有问题！

　　所以他想要力量。

　　不是为了自保，而是能首先让他安心下来的力量。

　　......仔细想想

　　迦勒底的地下深处存在着这样的一名英灵，还是一副被重重束缚的架势，放在仙侠小说里妥妥的是被封印的恶灵。

　　按理来说路明非应该警觉的才对。

　　实际上他的确也在警觉。

　　但路鸣泽话中的暗示让他非常不安。他就差没说“待会就要战斗了”的话直接掏出来拍路明非脸上了。

　　“要契约吗？”

　　小魔鬼看向路明非。

　　“不是跟我，而是跟她，要尝试契约吗？我可以告诉你，她是非常有名的英灵——上杉谦信。”

　　上杉谦信。

　　日本战国时期最为著名的领主大名之一，相比起其他如织田信长、武田信玄等等，上杉谦信的传奇之处是性别，有许多证据似乎都在说明号称‘军神’的她其实是女性。

　　因此，许多涉及到这方面的游戏里都会将她的性别模糊化。

　　路明非成绩一般，对日本战国史的了解基本源自日本光荣公司的战略游戏《信长之野望》，路明非对这游戏印象最深的一点，就是在开始游戏之前要进行一个选项，内容是决定这一局游戏里的‘上杉谦信’角色的性别是男还是女。

　　现在看来，这个世界上的上杉谦信真的是女性了。

　　路明非并不知道这世上还有‘英灵凭依’这种状况，但他瞎猫碰到死耗子，的确没猜错，这个世界的上杉谦信的确是女性。

　　美少女军神唉。好耶，简直就像是轻小说故事女主角般的角色设定唉！

　　这还有拒绝的选择吗？

　　——【故事发展出现分歧】——

　　【要与‘上杉谦信/绘梨衣’签订契约吗？路明非的决定是......】

　　【1、但是我拒绝！（对小魔鬼的信赖程度下降，高危选项）】

　　【2、......同意！（对小魔鬼的信赖程度上升，普危选项）】

　　【1D2=2】

　　☆故事的分割线☆

　　路明非的理性告诉他应该拒绝。

　　拒绝的理由实在是太多了，光是因为这女孩被如此大费周章的锁死在狂气山脉最底层，遭到了重重封印，就差没将猩红色的【高危】二字往脸上盖章了的架势，就不应该冒风险听小魔鬼的话。

　　但这拒绝的话语，在与女孩的眼睛对上后，却怎么说不出口。

　　那是一双纯粹如白纸般的眼睛，有的只是期待，她似乎想要说话，似乎只是孤独的人想要有人在身边陪陪她。

　　路明非莫名的想到了自己初二的时候，那时候他最喜欢做的事情，就是在晚上一个人爬到天台上，遥望着远处灯红酒绿的大都市霓虹灯，二不拉几的觉得自己这是在享受特立独行的孤独。

　　但衰小孩怎么会真的喜欢与孤独作伴呢？

　　不是喜欢孤独，只是身边没人罢了。

　　路明非看着她，就像是看到了自己。

　　深呼吸——

　　“......我同意。”

　　路明非在心里头告诉自己：反正按照小魔鬼的说法，等下就要真的打起来了，那现在肯定是要拿武器！什么武器最厉害......那肯定是英灵了对吧？

　　路鸣泽嘴角上扬，他来到路明非身边，帮他将胳膊举高，又看向天空中的女孩，随着锁链咔擦咔擦的响动，漂浮在空中的女孩缓缓落下。

　　最终，路明非的指尖，触碰到了女孩的额头。

　　“听好了，哥哥”

　　“英灵有七种职介，对应的是七种性能倾向”

　　“剑兵（Saber）、枪兵（Lancer）、弓兵（Archer）、魔术师（Caster）、骑兵（Rider）、刺客（Assassin）、狂战士（Berserker）”

　　“你要契约的英灵是上杉谦信

　　她的【真名】是长尾景虎，在此显现的职介是【枪兵】

　　枪兵的性能最均衡，擅长长期战，具备卓越的自保能力与不俗的机动性，但缺乏爆发力，也因此对御主的负担较低

　　是最适合新人御主搭档的职介”

　　小魔鬼说到这里顿了顿。

　　然后才慢悠悠的说道：

　　“......嗯，一般来说的确是这样。”

　　一股尤其强烈的不祥的预感，涌上了路明非的心头。

　　虽然说不清楚，但他总觉得自己哪里被坑了。对！肯定是被小魔鬼哪里下了绊！

　　“该醒过来了哟，谦信公。”

　　小魔鬼轻声唤道。

　　不知名女孩的眼皮突然开了打架，她像是被困倦打到了似的，缓缓闭上了双眼——

　　而后在闭上的瞬间猛然睁开！

　　路明非看到了一双耀眼到令人头晕目眩的黄金瞳。

　　少女那仿佛在异国他乡徘徊的孤独的小怪兽单纯气息消失的无影无踪，取而代之的是某种比起威严，更像是纯粹的‘恐怖’的气质。

　　此刻，她是长尾景虎，是毗沙门天的化身，军神上杉谦信！

　　英灵的目光来到了路明非的脸上。

　　视线却迅速略过了路明非的面容，一路下降，最后来到了迦勒底的徽章，橄榄叶包围的孤岛——方舟净土的图案上。

　　“你是迦勒底的人？”

　　“啊？是、是！”

　　“唔，这样啊，这个组织还活着啊，看来是我丢人了，居然没能杀干净，回到座上之后肯定会被绫姐教训。”（注：長尾绫，字号‘仙洞院殿知三道早首座’，通称仙桃院或绫御前，是养育景虎/谦信的姐姐）23sK.com

　　谦信公似乎非常苦恼。

　　而路明非则是猛然意识到，自己究竟哪里犯下了错误。

　　一个被囚禁在地底深处，被重重封印起来的强大存在，的确很容易让人下意识的联想到故事里经常出现的被封印的强大妖怪。

　　——但搞错了

　　路明非搞错了！大错特错！

　　想想看这一路走过来的景象吧。

　　英灵按照教科书上的说法，是人类史的守护者，是赫赫有名的英雄。

　　做出了前面那些事情的迦勒底，不论打着怎样光鲜亮丽的旗帜，在正道的英灵们看来，究竟会是正义的伙伴呢？

　　还是......应该被消灭的邪恶？

　　寒芒一闪，刀光笔直的斩向路明非的脖颈！

　　战斗轮！开始！

　　——tobecontinued！

　　......

　　PS：姑且是这样圆了阿虎对路明非的超低态度，大家觉得如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，26、英灵契约免费阅读。https://xs.23sk.com 