    “呵呵，各位师兄有什么事情么？”

    院子外，张虎的声音响起。

    “呵呵，小子，你们这一片都是我们天哥罩着，识相的赶紧给保护费，一共三块灵石！”

    一个嚣张的声音响起。

    “保护费？为什么要交保护费？”

    张虎一愣，挠了挠头，看着对面那三个少年。

    “这位师弟，这里就不懂了吧，有我们天哥在，没人敢欺负你，所以你得交保护费！”

    看到张虎是新来的，那三人之中，左边一个胖子嘿嘿说道。

    “哦，原来是这样啊，几位师兄，我不用保护，所以我应该不用交保护费吧。”

    张虎饶头笑道。

    “哟呵，你小子跟我们装傻是吧！”

    那个胖子顿时一瞪眼，忽然出手。

    张虎只不过是炼体七层初期的修为，而那胖子则是炼体境九层。

    砰！

    张虎挡下那青年一拳，身形也退了数十步才稳住。

    “哼，这保护费你给也得给，不给也得给！”

    看到张虎被一拳轰得连连后退，那胖子满脸得意。

    张虎一脸愤怒，看着那三个人，大怒道：“你们简直欺人太甚！”

    “哼，欺人太甚？小子，这个世界就是这样，我们比你强，就欺负你了，怎么样？房间里面那个，赶紧出来，收保护费了！”

    三人中，另外一个皮肤黝黑，一副尖嘴猴腮的少年对方辰的房间嚣张的吼道。

    “收保护费？”

    房间内，刚修炼完的方辰就听到了院子内的对话，嘴角不由得上扬。

    居然有人敢收他的保护费。

    方辰脸上带着微笑，打开房门，缓缓走出房间。

    扫了一眼院子中那三名少年，以及一脸怒气的张虎，微微一笑，道：“各位师兄，不知道应该交多少保护费呢？”

    “看你小子挺识时务的，这一次就先收两块灵石吧。”

    听到方辰如此一说，那胖子说道。

    “两块灵石太少了吧，不如五块吧。”

    方辰闻言，皱了皱眉，似乎有些不满意，接着说道。

    “哟呵，既然你小子这么说了，那我师兄我就不客气了啊。”

    那个胖子一愣，没想到还有这样的人，居然嫌保护费交的少了。

    “呵呵，灵石拿来吧。”

    那胖子双手抱胸，笑眯眯的盯着方辰。

    “方大哥，你……”

    张虎顿时露出一副惊讶的表情，看着方辰。

    他心中充满了疑惑，方辰明明实力那么强，为什么还要向那三个家伙服软呢？

    方辰闻言，脸上露出一个笑容，走向那胖子，淡淡的伸出手。

    “干嘛？”

    那胖子一愣，看着方辰那空空如也的手掌。

    不仅是他，院子内几人都一脸诧异的看着方辰。

    “呵呵，装傻？刚才不是已经谈好了么？五块灵石！”

    方辰微笑的看着那胖子，缓缓说了出来。

    “什么！”

    那胖子愣了一会，立马反应过来。

    “你小子居然敢耍我们！”

    那胖子瞬间大怒，他还以为是方辰给他灵石，搞了半天原来被方辰给耍了！

    站在胖子身后那两个少年，只见其中一个少年，脸上露出怒气，吩咐道：“胖子，给我好好教训他！”

    “天哥，不用你说我也知道该怎么做，敢消遣我们，吃我一拳！”

    那胖子提起拳头，朝着方辰的胸口轰去。

    砰！

    如此近的距离，胖子那犹如沙包般大的拳头顿时砸在方辰的胸膛上！

    然而，并没有大家想象中那样，方辰被轰飞出去。

    甚至方辰的身形都没有一丝移动！

    院子中的三人一个个疑惑的看着这一幕，要知道那胖子可是炼体九层的修为，这一拳下去，方辰的身形竟然纹丝不动！

    看着他们惊讶的表情，方辰脸上露出淡淡的笑意，他的肉身可以抵挡炼气九层的全力一击，何况是炼体九层呢？

    而那胖子正一脸诧异，忽然一个拳头轰在他身上。

    噗！

    那胖子的眼珠子猛地往外翻，接着狂吐一口鲜血，肥胖的身子直接飞了出去，狠狠的砸在墙上！

    静！

    周围死一般的沉寂！

    他们都瞪着牛眼一样的大眼睛，不可思议的盯着方辰！

    那胖子一拳无法撼动方辰，但方辰却一拳把胖子轰飞！

    只能一个说明，方辰的修为比胖子的修为要高！

    “呵呵，你们别愣住了，赶快缴保护费，本少时间宝贵，没时间和你们磨叽。”

    方辰背着手，淡淡的扫向剩下那两个少年。

    “哼，一个还没正式入学院的人，有点实力就敢在我易天面前猖狂，我看你是找死！”

    只见那个自称为易天的少年，脸上怒气浮现，身形一闪，向方辰掠去。

    炼体九层巅峰！

    从易天的气息判断，方辰知道他不过是炼体九层巅峰的修为罢了。

    “呵呵，区区炼体九层巅峰的修为就敢出来收保护费，究竟是谁给你的自信？”

    方辰双眸一眯，就在站在原地，戏谑的看着向他一掌打来的易天。

    “哼，居然还敢不躲，那就别怪我不客气了！”

    易天看到方辰没有任何动作，脸上露出一丝冷笑。

    轰！

    强大的一掌轰在方辰的身上！

    然而，让他们再次感到震惊的是，方辰这一次依然没有任何事情！

    和刚才一样，他的身形动都有动一分！

    看着方辰那淡定自如的面孔，众人吞了吞口水。

    这尼玛，是铁打的么？！

    可就算是铁打的，在炼体九层巅峰的攻击下，也会出现裂痕啊！

    可眼前这少年，竟然丝毫也没有事情！

    “呵呵，你的力量实在太弱了。”

    方辰摇了摇头，浑身猛然一震！

    快如闪电的出手，直接把易天的手掌扣住，接着反手一扭！

    咔嚓！

    易天的手腕处的骨头被方辰狠狠扭断！

    “啊！”

    易天脸上顿时露出痛苦的表情！

    还没等他叫上两声，直接被方辰一脚踹飞，砸到那个胖子身上，砸得胖子惨叫一声。

    “你呢，打算交不交保护费？”

    方辰脸上依旧平淡，将目光转向那尖嘴猴腮的少年，淡淡开口道。

    “我交……我交！”

    那少年吓得浑身一哆嗦，从怀中迅速无比的拿出五块灵石，连忙双手奉上，一副恭敬的表情。

    他本来修为就不高，只有炼体八层中期而已，只不过一张嘴能说会道，把易天吹上了天，所以平日里，借着易天的名号，欺压了不少的学生。

    此刻，看到易天和那胖子在方辰手上都没有一丝丝还手之力，他立马就怂了。

    “呵呵，才五块灵石？”

    方辰没有伸手去拿灵石，而是一脸玩味的看着他，淡淡说道。

    “那……那个大哥，刚才您不是说好了是五块灵石吗……”

    那少年额头冒汗，立刻说道。

    “难道刚才你没听我说么？本少爷的时间很宝贵，和你们磨叽了这么久，难道不应该赔偿？”

    方辰双目微微一眯，笑着说道。

    “额，那……那你要多少灵石？”

    方辰闻言，淡淡一笑，伸出五根手指。

    “再加五块？”

    那少年小心翼翼的说道。

    方辰摇头。

    “那是多少啊，大哥……”

    那少年浑身手心冒汗，哭丧着脸，他现在只想马上离开这个院子，远离方辰！

    “呵呵，不用紧张，只不过是五十块灵石罢了。”

    方辰说道。

    “什么！五十块！”

    那少年顿时瞪大了眼睛，惊呼一声，这尼玛是土匪吗！

    “怎么，不给？”

    方辰双目陡然一眯，盯着那少年开口道。

    咕噜！

    “我给，我给，大哥别动手！”

    被方辰看得毛骨悚然，连忙把怀中的灵石全部拿了出来，足足有四十八块之多！

    这些全是他们平日里搜刮来的！

    “大哥，我就只有这么多了，求你放过我吧！”

    看着那少年欲哭无泪的表情，方辰大手一挥，直接把那些灵石收为己有，道：“看在你这么老实的份上，滚吧，以后若是让我看到你，否则可就没有这次这么好说话了！”

    方辰的话，犹如一道释放令，那少年闻言，顿时连滚带爬的跑出了院子，就连那两个正在地上打滚的两个同伴都不顾了。

    “呵呵，现在到你们了，五十块灵石，一块不少的给我吧。”

    解决了那尖嘴猴腮的少年，方辰将目光放在地上那两个少年的身上。

    “你不要欺人太甚，我表哥是天才排行榜上前十的人物，你小子死定了！”

    易天忍着痛苦的表情，从地上爬了起来，目光怨毒的盯着方辰！

    “我欺人太甚？刚才那句话怎么说来着，我比你的实力强，我就欺负你，你能怎么样？”

    方辰微笑着把这句话说出来。

    “好好，你给我等着！”

    易天从怀中的拿出五十块灵石，狠狠甩给方辰。

    正欲离开之际，却听方辰说道：“把地上那个胖子的保护费也一并给了吧。”

    易天转身，气得浑身发抖，只好再次丢给方辰五十块灵石，带着那个胖子走出了院子。

    “记得下次再来收保护费啊！”

    走出院子，听到后面传来方辰的声音，易天顿时脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

    尼玛，这次已经够倒霉了，踢到方辰这个铁板，不仅没捞到灵石，反而被方辰洗劫一空！

