    火红灵气瀑布，上则接连天空，不可望其高，下则联通大地，无法测其深。

    陈随风双腿绷直，两手弯曲，体表浮起灵气薄膜，手掌心抵住灵气瀑布。

    涓涓灵气流泻，经过手掌便会留下温暖的余韵。

    不烫手，却力量十足。

    他丝毫不怀疑，一旦灵气形成的薄膜消失，自己就会瞬间被烈焰灼烧成灰烬。

    陈随风心中没有恐惧，唯有惊奇。

    掌心吞吐出去的灵气，下丹田久违的些微空虚，延迟两三秒后，灵气再度充盈体内。

    同时，大道日记的两行文字掠过脑海。

    陈随风并不意外。

    七品晋升六品，必须汲取属性相合的天材地宝的灵韵。

    他没有吸收，所以暂时无法突破，但是多余的19891点灵气能够全面回馈肉身，这却是意外之喜。

    火红灵气瀑布上，原本10厘米左右的小口子快速扩大。

    15厘米，20厘米，25厘米……

    噼里啪啦~~~

    陈随风的身体发出爆竹般的连响，听起来怪吓人的。

    肖惊云和月芊儿看了看陈随风，又瞅了瞅灵气瀑布。

    两者都以为他出问题了，却又不敢在当前状态，贸然触碰他，以免害得他更加遭难。

    月芊儿语气焦急：“随风，你不要莽撞啊，我们可以轮流提供灵气的，你先休息片刻。”

    肖惊云点头，“再好的造化也不能丢了性命，我还等着哪天找回面子呢，陈师兄你可不要当个短命鬼。”

    陈随风没说话，摇摇头，表示不碍事。

    随后，他继续提供灵气，每次的量加大到20000点。

    【孵化阳炎凤凰，输出灵气20000点，获得奖励：灵气+40000→99999（七品大圆满，力破千军的猛人）】

    【多余灵气40000点，暂时无法突破六品，灵气自动散入四肢百骸，用于提升体质。】

    【……略……】

    重复了十多次之后，陈随风感觉到身体有点不对劲。

    他体表的灵气薄膜悄然收紧，紧紧贴着肌肤，化作六棱形晶体状。

    皓白的月华照射下来，成千上万片的晶状体反射月白微光，映衬着他，环绕着他。

    这一瞬间，陈随风好似执掌月亮权柄的神明。

    “哇，随风，你快看自己的身体，像是长出了龙鳞，好美啊！”月芊儿难以掩饰内心的惊叹，少女的俏皮嗓音再次冒了出来，取代原本颇有王者气的中性嗓。

    “卧槽，你……你你你，”肖惊云指着陈随风，手指直哆嗦，口齿囫囵不清楚，“灵气化龙鳞，这特涅不对劲啊！”

    陈随风收了双手，转过身，“怎么了？”

    “不是怎么了，是你还没有理解到自己正在经历什么。”

    肖惊云缓了一口气，沉下声音说：

    “灵气化龙鳞是下三品中的传说姿态，唯有九品、八品、七品都修行到境界大圆满，然后达到将要突破六品，却没有突破六品之人，才能拥有的莫大造化。”

    月芊儿满眼好奇，爪子搭在陈随风胳膊上，以爪尖划过陈随风体表的“龙鳞”。

    一道白色划痕，长约五六厘米。

    陈随风不痛，只觉得有点痒，抖动臂膀震开月芊儿的爪子。

    “没事别挠我痒痒。”

    月芊儿眨巴眨巴眼睛，绯红的竖瞳里飘起无数个问号。

    “我刚才那一下可是用了至少五成力道的，你真的不觉得痛？”

    陈随风点点头，握了握拳。

    肖惊云张大嘴巴，拔出佩剑云间浮，“我来试试。”

    “一边玩去。”陈随风瞪眼拒绝，眼底闪耀精光，竟如剑光一般笔直射出。

    “卧槽，目光似剑华！”肖惊云低声惊呼，急忙抖腕。

    云间浮掠起半月形轨迹，恰到好处挡住自带剑锋的目光。

    铿锵！

    两者碰撞，金铁交鸣，数点细碎火花迸射。

    蹬蹬蹬……

    肖惊云连续退后数步，右手发麻，握剑握不稳当。

    剑尖不受控制，小幅度晃动，几乎停不下来。

    他左手拽住右手手腕，把云间浮插回剑鞘。

    “怎么可能，居然真的有人能达到只存在于理论中的状态？！”

    陈随风没有回答，心底暗自琢磨，猜想自身的异样是因为大道日记反馈的海量灵气全部灌入身体，导致体质增强的跨度相当夸张，就像原本很虚的宅男，一瞬间变成了世界级的健身达人。

    只不过，他的体型没有发生巨大的变化。

    陈随风试着活动手脚，骨骼再次发出噼里啪啦的脆响，显然还在易经换髓。

    “你刚才说的境界大圆满是什么意思？”

    肖惊云想吐血，一个啥都不懂的人，居然把下三品练到传说般的境地。

    他扶额叹气，然后摇头解释：

    “寻常生灵修行，每个境界大致分为四种状态。前期、中期、后期、巅峰。达到巅峰后，便可以着手突破下一个境界。”

    “然而，有些人或者生灵天赋异禀，能够突破极限，对他们来说，巅峰之后还有大圆满状态。”

    “但这个大圆满不是针对九品、八品、七品这类的单一境界而言，而是三个品级相合，达到最完整的大圆满状态。”

    “也就是说，七品、四品、一品才有真正的大圆满，其余境界都不过是圆满而已。”

    “这也是‘下三品炼精，中三品炼气，上三品炼神’的区分由来。”

    陈随风颔首，“所以，我已经修行到下三品大圆满了？”

    肖惊云心底掀起惊涛骇浪，连续深呼吸数次，这才气息稳定，给出肯定的答复：“当然！”

    月芊儿绕着陈随风踱步，啧啧称奇。

    “这种记载我也听老一辈的兽王们说起过，灵气化龙鳞，目光似剑华，有这两个特点的生灵，就是不可招惹的，因为这代表着下三品无敌，而且还能击杀初入六品的生灵。”

    肖惊云摇头，“何止？！完美淬炼肉身就是炼精三品极致奥义，此等修为成就被世人称为下极境。古籍记载，上一位修成下极境的人还在三千多年前，正是天元神朝的开朝国主。”

    陈随风音调上扬，颇为欢快：“既然有下极境，那就必然还有中极境，上极境。”

    肖惊云吐槽道：“喂喂喂，你的关注点有问题吧，这种修行成就从来都是可遇而不可求，就连当事人本尊也很难说清楚为什么可以练成，你现在就想着中极境和上极境，根本就是痴心妄想。”

    陈随风懒得反驳，但却面容古怪，因为他知道自己为什么能够练成，也知道怎么练成。

