    苏陌凉刚坐下不久，小二就端着饭菜快步走了过来。

    “客官慢用！”小二笑嘻嘻的伸手指了指桌上的饭菜，便是识趣的退了下去。

    苏陌凉看了一眼，盘子里装的绿油油的菜叶子，不禁敛起了眉头。

    这也叫他们的特色菜？

    光是看着就没了食欲。

    不过，她本就不是挑食之人，只要能填饱肚子，吃什么都无所谓。

    想着，苏陌凉也不愿计较，拿起筷子慢悠悠的吃起来。

    正巧，隔壁桌正讨论着宗派大比，是苏陌凉的感兴趣的话题，不禁竖起耳朵听了起来。

    “五日后就是宗派大比了，听说强者云集，牛气得很，就是不知道这次大比，会有哪些天才有幸成为七大宗派的入室弟子啊。”其中一个身穿棕色长衫的男子开口感叹。

    “我听说，这次南城主和东城主的儿女也来了帝都，想来，他们是最有胜算的。”

    “对对对，我也听说了，南城主的儿子孟浩轩小小年纪就达到了高级天灵师，天赋超群，实力不错，还有他那未婚妻曹亚茹，更是一名丹师巅峰，这两人在一起，真是有些了不得啊。”

    “哎呀，们说的这些算什么，如果要论灵力，东城主的女儿付凌萱，不过17岁，已经是名高级天灵师，要论天赋，她可比孟浩轩强上许多。”

    “切，付凌萱算什么，真正厉害的是帝都里的五大家族才对，他们培养出来的儿女，哪一个不是进入了宗派，成为长老重点培养的对象！”说话的是个白衣男子。

    众人听了都是非常赞同的点点头，说起五大家族，大伙儿面色都是有些凝重。

    这五大家族权势滔天，是苍元国的中流砥柱，全靠着他们撑起帝都，撑起皇室，就连其他四个城池的城主也颇为忌惮。

    说来，就是因为他们的孩子全都进入了宗派，是宗派里牛气哄哄的天才人物，五大家族才能在苍元国横行霸道。

    这个世界强者为尊，苍元国的所有人自然要敬五大家族三分。

    就连皇室也不例外。

    苏陌凉想到皇室，脑海中顿时闪现出那双如墨般浓得化不开的黑眸。

    那双阴沉犀利的眼睛，苏陌凉至今为止都无法忘怀。

    宫佑熠！

    自上次墓穴一战后，她已经好久没见过他了，想来若是再见到他，又会是一场不小的碰撞。

    呼，这么一想，苏陌凉发现，她的敌人还真是不少呢。

    看来，她得快速提升实力才行了。

    想着，苏陌凉随意吃了点，便是放下了筷子：“小二！结账！”

    这时候小二大步走了过来，装模作样的看了一眼菜单，大声报价：“一万金币。”

    苏陌凉听到这话，顿时抬眸瞪了小二一眼，冷漠的面色也掀起了怒意：“这几片青叶子竟然要收一万金币，怎么不去抢？”

    小二不屑的瞥她一眼，反驳道：“我呸，这明明是我们酒楼的特色菜，做工复杂，味道极好，怎么到嘴里就成青叶子了，会不会说话啊！”

    苏陌凉闻言，顿时怒了。

    这分明就是个炝炒青菜，还有脸说做工复杂，她连味道都没品尝出来，也有脸说味道好！

    看来，今儿她是碰到黑店了，也不知道他们坑了多少外地的顾客。

    看着苏陌凉沉默不语，店小二又是嚣张的冷哼起来：“姑娘，不会是为了吃霸王餐不给钱，故意诋毁我们吧，哼，给说，今天要是不拿出一万金币，就休想走出这大门。”

    哟呵，这店小二胆子还挺大，欺骗顾客也就算了，现在连绑架都要用上了。

    苏陌凉气得眼神一厉，猛地一掌拍在桌子上，发出一声剧烈的砰响。

    整个大厅都被这动静，惊得投去了目光。

    “再给一次机会，这菜是不是真的值一万金币？”苏陌凉幽幽盯向店小二，阴沉的眼神盯得他有些发寒。

    可是嘴里却依然倔强的不肯松口：“是——是——是值一万金币！”

    想着，苏陌凉勾唇冷笑，随后从空间里掏出一颗丹药，放在他面前晃了晃，“这个，够吗？”

    小二毕竟是大城市的人，见过世面的，顿时认出了是下天品的增元丹，顿时惊骇得睁大了双目，一个劲儿点头：“够够够！！！”

    下天品的丹药，可是大丹师才可以炼制出来的，珍贵得很呢，别说值一万金币，就是值几百万金币也是绰绰有余的啊。

    没想到，这傻女人竟然有这么名贵的丹药，他这下发财了啊，发财了！

    苏陌凉看着他眼珠子差点掉出来，只是勾唇一笑，随后站起身朝着大厅内的各位宾客朗声说道：“各位，们看到我手里的丹药了吗？今天若是谁给我砸了这黑店，我就把这丹药送给谁！”

    周围的宾客在苏陌凉掏出丹药的时候，就注意到了丹药的成色和品质。

    大伙儿都是有眼力的，一下子就认出了那是下天品的丹药。

    现在听到苏陌凉如此说，众人像是打了鸡血似的，猛然跃起，二话不说，几个挥袖舞掌，顿时将整个大厅的桌椅板凳，全部击个粉碎。

    只见好好的酒楼，一瞬间人潮涌动，灵力乱飞，噼里啪啦的声音，震耳欲聋，吓得小二面色发白。

    “翻天了，翻天了！”小二大叫着跑开，立马朝着酒楼的后院跑去，许是去请酒楼的老板出面。

    而此刻的酒楼大厅，不出片刻便已经被砸的稀烂，等老板慌张跑出来的时候，整个画面触目惊心，不堪入目。

    “我的天喂，岂有此理！岂有此理！”跑出来的老板是个大腹便便的中年人，看那肥头大耳的模样就知道他不知道捞了多少油水。

    此刻，他看着破破烂烂的大厅，桌椅碗筷全都被砸个粉碎，竟是没有一处完好的地方，顿时气得差点晕厥过去，颤抖着声音大吼：“谁这么大的胆子，竟敢砸本大爷的酒楼！”

    跟在一旁的小二，立马指向了苏陌凉：“老板，就是那个女人，她吃饭不给钱，是她怂恿大伙儿砸了酒楼的！”

    老板一听，顿时抬眸朝苏陌凉瞪去，看到竟然是个瘦弱的女子，心中的怒火顿时窜了起来，大骂道：“个小贱人，看我今天不扒了的皮！”