    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再一看，万震山脸色惨白，眼神呆滞，看着地上断掉的手臂，似乎一时间还不能相信自己看到的这一切，就在他即将成功的时候，却遭受到了最大的打击，付出了一条手臂的巨大代价。【△網.】

    万震山的背后，一个肤色微黑，容貌普通的青年手持长剑，静静站着，眼神莫名。

    这青年不是别人，正是一直在大雄宝殿内暗中观察的狄云！他到底还是不忍心看着自己的师傅就这么被万震山击杀，于是在最关键的时刻，突然出现，一剑如电，瞬间便斩断了万震山的一条手臂。

    “狄云，是你！”万震山怨恨地说了一句，眼中满是仇恨之色，不过他已经冷静下来，知道自己今日的情况，失去了一条手臂，他的一身功夫可谓废去了大半，这个时候，再留在此地恐怕就要丢掉性命了。

    万震山很是果断，冷静下来之下，顺便便向门口掠去，度飞快，拉出一片片残影，此时他的身法度已经达到了自己生平的极限。

    狄云对于万震山的离开并没什么动作，而是走上前去为戚长解开了穴道，恭敬地叫了一声师傅。

    不过戚长只是微一点头，没有多说，脚下一踢，落在一旁的长剑便如电一般激射了出去，噗的一下从万震山的后背贯穿而过。

    惨叫一声，万震山心脏被刺穿，仰天便喷出一口鲜血，眼中神光暗淡下来，显然是活不成了。

    看着万震山就这么倒在地上，戚长才稍微松了口气，接着他便霍然转身，眼神凌厉地看向了狄云，道：“云儿，刚才的一切你都看到了？”

    狄云不明所以，不过也没什么可隐瞒的，当下回道：“师傅，我都看到了，您老人家一切可好？”

    “好，很好，云儿，这连城诀的宝藏你也知道了，而且你还练就了一身高明的武功，恐怕师傅都不是你的对手了，这宝藏也全都是你的了。【△網.】”

    戚长阴沉沉地说着，可心中的想法却和他嘴上说的截然相反，狄云又不傻，戚长语气中的诡异多少能够感觉出一二来，心中一痛，越感到悲哀，看师傅这个样子，恐怕根本不会与他叙什么师徒之情，所有的心思都落在了这连城诀的宝藏上了。

    “师傅，你在说什么啊，我是不会和你争夺什么宝藏的，这里的一切都是你的！”

    可惜，狄云这话，戚长根本就不相信，他神色癫狂地说道：“哼，都是假话，你没看到吗，这里的宝藏数不胜数，富可敌国，你会不想要？你在骗谁呢！”

    狄云颓然一叹，“师傅，徒儿所言句句是真，这些宝藏真的就那么重要吗，得到了，又能怎么样？富可敌国又有什么意义？”

    戚长冷笑一声，并不回答，忽然他神色一变，望着狄云背后大叫一声道：“是谁？云儿小心身后！”狄云闻言，下意识地就转过头去，却忽然看到背后空荡荡的一片，什么都没有，忽然背后冷风一起，他刚一转身，就看到一抹寒光向着自己后心插来。

    戚长不知何时拿出了一口匕，幽光凌冽，一看便知锋锐无比，此时这一口匕就要插在狄云的身上。

    “该死！”戚长心神激动，眼看狄云就要被他所杀，此地宝藏的秘密从此之后就只属于他一个人了，想到此处，他的面容都变得有些扭曲起来，一股狂喜的情绪涌上心头，却忽然听的一声冰冷的清喝之声在耳边炸开，整个人的脑子都变得嗡嗡作响，一片混沌迷糊起来。【△網.】

    叮，一道无形的指力凭空出现，直接洞穿了戚长的手腕，鲜血横流，手上的匕踉跄一声掉在了地上。

    太元从大殿之外缓缓走来，脸色淡漠，刚才这一番好戏，全都落在了他的眼里，当真是令人叹为观止，兄弟相残，师徒反目，世间之黑暗无情，莫过于此了。

    万震山，言达平，戚长，这三个师兄弟的种种表现，真是让他大开眼界。

    不过在戚长对狄云下杀手的时候，他还是出手了，直接废了戚长的一只手，自然他也就杀不了狄云了。

    如今的狄云可没有如原本一般身上穿着一件天蚕宝甲，戚长那一剑若真的刺了下去，那他还非死不可了，这自然不是太元想要看到的，这个江湖武林，太过黑暗了，其中的光芒寥寥无几，丁典算一个，狄云也算一个，所以太元不想让他死。

    以太元如今的通神武道，他不想让谁死，那谁就死不了，想死都不成，武道金丹境界，就是这么霸道。

    “你是谁？”戚长强忍着手上剧痛，阴沉沉地说道。同时他眼眸深处，光芒乱闪，太元突然出手，他连反应都来不及就被废了一只手，这其中展现出的武功着实有些厉害，哪怕刚才他一门心思都集中在狄云身上，可武者的本能不会消失，可对于太元的出手，他没有丝毫的感应，更为惊悚的是太元刚才在大殿之外出手，这等无形指力，纯粹的内家功夫，太过可怕了，戚长觉得，就是当年他的师傅梅念笙都没有这等功力，来人的武功之厉害，可想而知。

    “戚长，你不用管我是谁，一个将死之人罢了，狄云这个好苗子可不能让你给毁掉。”太元淡然开口说道。

    戚长脸色一黑，心中怒极，可却心有顾忌不敢出手。

    狄云此时也已经回过神来，他满脸伤心地说道：“师傅，你真的要杀我？就为了这些金银财宝，你就要杀我？”直到现在，狄云都不能接受这个道理，此时他心中思绪连篇，想到了当初在湘西乡下的日子，从小他就被戚长收养，师徒二人一过就是二十多年，这其中的情分自然不必多说，可今日戚长竟然为了连城诀的宝藏就要杀他，这让狄云如何不伤心欲绝？也是到了现在，他才现，自己的师傅是如此的陌生，或者说他从来都没有认识到戚长的真面目。

    也许，这样心狠手辣的戚长，才是真正的戚长，以往那些他记忆中的戚长，根本就是一种幻象。

    “好了，狄云，你师傅是个什么人相信你现在已经认识到了，走吧，该来的不该来的，此时都已经到了，咱们且在一旁作壁上观就是了。”太元说完，当先向外走去。

    狄云浑浑噩噩地跟在他身后，整个人气息有些低沉起来，今日的打击对他来说，还是有些太残酷了。

    戚长神色变化不定，一时间弄不清楚太元的意图，直到确定他是真的不会再出手之后，这才放下心来，转而看到身边不远处的那口宝箱，立时便又激动起来。

    太元和狄云出了大雄宝殿，登上了旁边的一座佛塔之上，远远地便看到天宁寺外一群人浩浩荡荡地杀了过来。

    这一群人数量众多，怕不有上千人，其中牛鬼蛇神，什么样的人物都有，此时此刻，无分正邪，不论往日的一些江湖大侠也好，还有一些臭名昭著的绿林魔头也罢，竟然并肩而行，还没有冲突，所有人的目光都紧紧地盯着不远处的天宁寺，眼眸深处几乎有一团火焰在熊熊燃烧。

    “道长，这些人是？难道他们都是来这里寻找宝藏的？”狄云看着熙熙攘攘的人群闹哄哄地走进了天宁寺，不由惊愕地问道。

    “不错，他们都是来寻找宝藏的，心中贪念不绝，这连城宝藏对他们就有着绝对的吸引力，可谓赴汤蹈火在所不辞！”

    太元淡漠地说着，语气中隐隐有些嘲讽之意，在太元看来，这些江湖人，都已经被腐蚀了武道之心，一身功夫不论强弱，全都成了他们用来追名逐利的工具，全然没有一颗向道之心，求道之心，一个个都是武学中的庸人，成就有限的很。

    “这，这得有上千人吧，这宝藏真的就那么重要吗?即使得到了，又能怎么样？”狄云心中不解，完全不明白这些人为什么都对这连城诀宝藏如此热衷。

    “呵呵，人性如此，参不破贪婪和**，这些都是些俗人，算不得同道。”太元冷笑，眼中却是一片冰冷，在他看来这些人都是冢中枯骨而已，今日凡是踏入天宁寺的人，恐怕一个都活不下来。

    南四奇落花流水，血刀老祖带着血刀门的众人，还有其他各路镖局，绿林，散客等等大江南北的各路武林豪杰，全都蜂拥而来，不多时就全都进了那大雄宝殿。

    下一刻，轰然一声巨响，像是爆炸一般，整个大雄宝殿都在隐隐颤抖起来，却是这些人全都狂叫起来。

    “宝藏，真的有宝藏啊！”

    “不错，这就是连城宝藏，连城宝藏就在这天宁寺啊！”

    “这是什么，大金佛，一尊大金佛啊，这要值多少钱！”

    一声声竭斯底里的嚎叫声响彻苍穹，这些人刚一进入大殿，就被眼前的一幕给震惊了，大殿中央那尊如来佛像，上面散出的层层金光，还有地上摆放的几口箱子，其中金银珠宝无数，这些东西无一不在狠狠地吸引着众人的目光。

    疯狂了，爆了，几乎是下一刻，大雄宝殿内就乱成了一团，这个时候，兄弟不再亲厚，师徒也算不得什么，情人更是一文不值，所有人世间的情感，在这一堆冰冷的财宝面前，都变得无关紧要了！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。