    

    第一件事。

    殷元魁问许一凡愿不愿意随他入京，然后一起西征。

    在信中，殷元魁提到，如果许一凡愿意西征的话，可以直接去长安，如果许一凡不愿意的话，也没有关系，告诉殷武一声即可。

    第二件事就非常有意思了。

    殷元魁在信中告诉许一凡，如果许一凡不愿意随军出征的话，就要许一凡在三个月的时间内，给他打造出一批兵器甲胄，而数量自然是越多越好。

    关于第一件事，许一凡自然想也没想就拒绝了，开玩笑，许一凡怎么可能会随军出征，跑到沙场上去打仗呢，先不说别的，打仗不是过家家，是要死人的，而许一凡如果去了，他虽然受到了殷元魁的重视，但是，既然殷元魁作为这次西征军的主帅，麾下肯定是将星如云，根本不可能让他一个黄口小儿在那指手画脚的，去了也没有存在感。

    再说了，一旦开始打仗，沙场是很危险的，万一许一凡也要上沙场作战，就他现在这副身体，很可能会死在沙场上的，他可不想死。

    相对于第一件事，许一凡反而觉得，殷元魁真正要做的是第二件事。

    炼铁厂的情况，殷元魁是知道的，而许一凡的能力，在这大半年的时间里，已经得到了很好的展现，别的不说，就说钢筋的出现，就已经开始改变一些东西了。

    殷元魁作为武将，不可能不知道兵器对一个士卒的重要性，而他既然把打造兵器的事情交给许一凡，这就说明，他对许一凡有充分的了解，也有足够的信心，才会这么说的。

    许一凡在看完信，沉默了很久之后，抬起头，看着殷武问道：“都蔚大人，这件事，刺史可知道？”

    殷武点点头，说道：“知道，在大将军入京的时候，崔大人已经让抚仙山那边加大了生产力度，也征集了不少劳力，前往胡徐先生采矿。”

    许一凡闻言，点点头，这是肯定的，打造兵器甲胄，这么大的事情，刺史不可能不知道，于是，他在沉默片刻之后，又问道：“不知道大将军需要多少兵器甲胄？”

    “自然是多多益善。”殷武笑着说道。

    许一凡暗暗翻了个白眼，嘴上却说道：“那也需要一个具体的数目啊。”

    殷武没有说话，而是竖起了一根手指。

    “一万套？”许一凡试探性的问道。

    殷武却摇摇头，说道：“十万套。”

    许一凡闻言，顿时紧蹙起眉头，然后，摇摇头，说道：“三个月的时间太短了，不可能打造出来这么多。”

    然而，殷武却说道：“大将军在临行前，曾经对我说过，此次西征，大军人数至少在二十万人左右，而十万套兵器甲胄，已经是最低要求了。”

    许一凡没有说话，却再次摇摇头，显然，这个任务太艰巨了。

    一来，殷元魁要求的兵器甲胄，不是一般的兵器甲胄，而是要求许一凡用钢铁铸造，而许一凡的东兴工厂才运转没多久，技术上还存在很多瑕疵，每一份钢铁兵器的锻造，都是需要花费巨大心血的，不是想要多少，就能有多少的。

    二来，东兴工厂的工匠太少了，不可能在三个月的时间，制造出这么多，最多能给对方弄出一到两万套就非常的不容易。

    三来，抚仙山矿场，虽然经过许一凡的改造，在铁的产量上得到了很大的提升，可是，想要一下子拿出打造十万套兵器的铁，也很困难，如果从其他地方抽调，也需要不短的时间，而这也是一个很严重的问题。

    看到许一凡为难的表情，殷武却笑了起来，缓缓地开口道：“大将军虽然说要十万套，其实，真正要的数目并不多。”

    “哦？”

    许一凡微微一愣，随即问道：“那要多少？”

    “五万套。”

    许一凡闻言，却再次皱了皱眉头，不过，这一次，他没有摇头，五万套虽然多，但是，如果在抽调大批工匠加入的情况下，还是，勉勉强强能够做到的。

    “另外，按照大将军的预计，此次西征，肯定不会像之前那么仓促，肯定需要大量时间去准备的，毕竟，这次的大军，除了从镇海军当中抽调了一部分人之外，大部分都是从各地抽调的守备军，这些人大多数都没有见过血，而想要打仗，肯定需要训练一段时间的，在我看来，此次西征，最快也要到明年春了，所以说，许公子还有至少三到五个月的时间准备，我想，五万套的需求，应该可以做到。”殷武说道。

    听到殷武这么说，许一凡这才舒展眉头，如果一切真的想殷武说的这样的话，那五万套的兵器甲胄，许一凡还是可以保证的。

    “既然大将军和都蔚大人如此看重小子，关乎朝廷的大事儿，小子自然不敢推诿。”许一凡说道。

    “好。”

    殷武闻言，顿时点点头，然后说道：“大将军说了，只要公子答应下来，那么，无论公子需要什么，我们都会满足公子的。”

    “哦？此话当真？”许一凡看向殷武问道。

    “军中无戏言！”殷武无比笃定的说道。

    许一凡愣了愣，然后，他想到了什么，就点点头，说道：“如此甚好，那我就不客气了。”

    “请说！”

    “我要工匠，大量的工匠，不管是镇海军当中的工匠，还是海洲的工匠，我都要了。”

    “可以，我可以给你海洲、苏州、扬州最好的工匠，但是，兵器的数量......”

    不等殷武说完，许一凡就说道：“如果有三洲的工匠，我可以拿出十万套。”

    “好，一言为定。”

    “我要铁。”许一凡继续说道。

    “抚仙山矿场所有的铁，都会给你，包括海洲在内的三洲的库存也会给你。”

    然而，许一凡却摇摇头，说道：“不够，远远不够。”

    “哦？那你需要多少？”

    “至少一千万。”

    “这么多？”殷武诧异道。

    许一凡点点头，说道：“这是最少的，抚仙山矿场那边，不可能在三个月的时间，生产这么的铁。”

    殷武没有说话，而是看着许一凡，而许一凡也看着殷武。

    殷武虽然不是工部的人，但是，作为一个在沙场上摸爬滚打多年的人，对于打造兵器的铁的用量一无所知，一千万斤生铁，能够锻造出来的兵器甲胄，肯定不止十万套，而许一凡一口气要这么多，肯定不单单是为了锻造兵器甲胄。

    不过，殷武在打量许一凡一番之后，最终，还是点点头，说道：“这件事，我无法做主，不过，我会禀告给大将军的。”

    “好。”

    “公子还有什么要求，一并提出。”殷武说道。

    许一凡摇摇头，说道：“别的要求没有了，我只有最后一个要求。”

    “什么要求？”

    “我要人。”

    “多少？”

    “两万。”

    “可以。”

    就这样，在两个人的一问一答当中，三个月锻造十万套兵器甲胄的事情，就这么决定下来了。

    在一切谈妥之后，殷武就起身离开了，而许一凡则坐在原地，开始沉思起来。

    三个月的时间，锻造出十万套装备，听起来匪夷所思，但是，许一凡既然敢答应下来，肯定是有底气的，因为他在回来之前，去了一趟东兴工厂，知道了很多事情。

    殷武不知道的是，自从有了大量的生铁之后，许一凡的工厂可是每天都在发生着翻天覆地的变化，在这几个月的时间里，神机营的学生，已经按照许一凡教授他们的知识，还有留下的图纸，已经把最初一代的机床给做出来了。

    虽然，第一代机床还不能称之为机床，因为它不是完全由钢铁打造的，而是由钢铁和木头制成的，其生产出来的东西，误差还是很大的，不过，跟手工比起来，已经非常方便了。

    有了第一代机床，对于许一凡来说，这才是他攀爬科技树的第一步，他知道，只要有了这一台机床，那么，后面的攀爬速度，会无比的迅速，因为，机床有一个很大的功能，那就是自动升级。

    什么意思？

    很简单，虽然第一代机床，大部分的零件都是由木头制成的，只有关键性的零件才使用的钢铁，但是，只要机床开始运转了，哪怕它的误差很大，可是，只要它能够正常运转，就可以源源不断的制造出自身的零件，把那些木头零件给逐渐取代，而随着机床自身的不断升级，那些误差就会逐渐缩小，而制造出来的东西，也会越来越精良，而这就是许一凡的底气所在。

    在许一凡看来，有了第一代机床的出现之后，要不了多久，第二代纯钢铁的机床，就会出现，到了那个时候，有了机械的帮助，想要在三个月的时间内，锻造出十万套装备，其实，并不是痴人说梦的事情。

    当然，要做到这一切，前提是需要大量的材料和人手，而这些问题，殷武他们都能解决，这对于许一凡来说，无疑是一个好消息。

    这次回来的时候，许一凡还在想，该怎么跟朝廷取得合作，加快他科技树的攀爬速度，没想到，这么快，他们就主动送上门了，而有了朝廷的大力支持，许一凡相信，三个月的后的东兴工厂，会变成一个崭新的工厂，而距离许一凡的目标，也近了一步。

    不过，许一凡现在在想的不是如何升级工厂，如果打造兵器的事情，而是在想西征兵败的事情。

    西征兵败，看起来跟许一凡没有关系，但是，他却在其中嗅到了不一样的味道和气息。

    炎军到底有多厉害，许一凡没有去过军营，不是很清楚，但是，看过无数资料文献的他，还是能够判断出来，炎军的实力很强，应该和唐代差不多。

    毕竟，大炎王朝盘踞中原近千年，而在近千年的时间里，它不但跟北蛮作战，还跟南夷和西域作战，虽然都是小规模的战争，却经常获胜，这本身就是实力强大的一种表现。

    之前，炎武帝下旨，同时和北蛮、西域、南夷作战，这不是狂妄自大，而是大炎有这个底气。

    这一次，虽然西征失败，损失了十万将士，可是，大炎王朝却能够在极短的时间里，再次集结二十万的大军，这又是一种实力的体现。

    然而，熟读历史的许一凡知道，一个王朝从盛世走向衰败，往往都是从战争开始的，因为战争打的银钱，是人，而一旦战争持续的时间太久，对于一个王朝来说，是一个很重的负担，这种负担不单单是钱财上的，更重要的是人口上的。

    因为医学和科技不发达，一个王朝的人口往往不多，如果人人都去打仗了，那么，谁来种地？无人种地，那么粮食从哪来？赋税从哪来？

    一旦战争持续的时间太长，人口肯定会出现大面积的削减，每一个士卒的死亡，都意味着一个家庭的崩塌，如果人死的太多了，那么民心就会出现动荡。

    这一次兵败，具体的原因许一凡虽然不清楚，但是，他却看的出来此次兵败有问题。

    十万大军全军覆没，这可不是什么小事儿，此次西征的大军，主力就是镇西军，他们和西域打了很多年，可以说是知根知底，而对方却能全歼十万人，这本身就不正常，而出现这个结果，说明有三个可能性。

    第一，西征军当中，出现了叛徒，而且是高级叛徒，他出卖了西征军，导致兵败。

    第二，西域的军事力量发展的很强大，强大到了可以全歼十万精兵的地步。

    第三，大炎王朝的国力已经在走下坡路，战斗力出现了严重的下滑。

    不管是哪种可能性，对于大炎王朝来说，都不是什么好事儿，此次兵败，大炎王朝要展开激烈的反击，那是肯定的，也是可以预见的。

    一旦大炎王朝把全部注意力放在西域，那么，北蛮和南夷这两个王朝，不可能没有一点儿反应，现在，南夷和北蛮边境还没有传来新的消息，这本身就是一个坏消息。

    如果，他们在得知大炎王朝西征失败，立即就采取进攻的态度，那还不足为虑，毕竟，炎武帝既然敢三线作战，肯定是有很大底气的，可是，现在他们却没有丝毫动静，只是和大炎王朝保持对峙，这说明什么？

    说明他们在等待时机。

    此次殷元魁入京，带兵西征，他要做到三件事。

    第一，自然是打胜仗。

    第二，战争结束的时间一定要快，不能拖太久。

    第三，损失不能太大。

    一旦出现打了败仗，那北蛮和南夷，肯定会随之而动的，到时候，不单单北蛮和南夷会行动，西域肯定也会乘胜追击的。

    如果没有出现打败战，而是陷入胶着和僵持的局面，这对大炎王朝也是不利的，时间拖的越久，胜利的希望越小，就算最后打赢了，估计也是惨胜，两败俱伤。

    而一旦这种情况出现，对中原虎视眈眈的北蛮和南夷，岂会放过这个机会？

    如果北蛮和南夷也参与其中了，那么，一场乱战肯定会爆发开来，而且是以极快的速度爆发出来的，等到那个时候，就算大炎王朝不想打，也不得不打了。

    想到了这些，许一凡不由的叹了口气，站起身，走到院中，仰起头，看着天空，喃喃道：“果然，乱世来了啊。”

    -------------------------------------

    在殷武找到许一凡，谈妥了兵器锻造这件事之后，许一凡就开始忙碌起来。

    他没有继续待在东海城，而是去了东兴工厂。

    自从百货楼开始重建，东兴工厂就已经暴露了，而很多人都在关注着这里，不过，因为有官府的人在附近把守，一般人很难进入其中一探究竟。

    但是，从十一月开始，有心人发现，每一天都有无数人进驻东兴工厂，而且，还有一支三万人的镇海军，也进驻了工厂，这家原本是民营的工厂，一下子就变成了军工厂。

    除了每天有很多人进入工厂之外，人们还发现，在东兴工厂的外面，每天都有无数的马车、牛车，拿着各种货物，进入了东海城，其中，数量最多的就是生铁了。

    大炎王朝要打仗的消息，早就开始传播了，而在这段时间，东海城开始征兵了，已经有不少人应征入伍，当然了，除了征兵之外，东海城还开始了募集粮草。

    东海城作为商人遍布的城池，想要筹集粮草，其实是很容易的事情。

    当然了，不单单是东海城在征兵和募集粮草，全国各地，都在进行类似的活动，一时间，整个大炎王朝的气氛，都变得无比的凝重起来。

    大炎王朝以武立国，人人善武，虽然之前出现了兵败的情况，但是，在征兵的时候，还是有无数人选择了入伍，准备在军武当中，大展拳脚，博得一个好的前程。

    而在这个时候，有一行人，从长安来到了东海城,一场新的风暴，即将展开！        

