    那美女记者艾琳又问王毅：“那么你以库里最擅长的方式绝杀了库里的球队，这算是对库里的报复吗？”

    王毅摇了摇头。

    艾琳眼中掠过一抹失望，本以为以王毅的性格，接下来肯定要爆一个大瓜。

    没想到王毅越学越精明了，看来进入NBA的球员们都有被现实磨平棱角的一天。

    然而，王毅却看了看球馆穹顶上的那六面总冠军旗帜随后说到：“这不算什么报复。淘汰掉他们，进入总决赛才是。”

    那美女记者艾琳顿时一愣。

    随即满脸笑意。

    这才是自己想要的答案。

    与此同时，正在收看直播的那些球迷们，大部分人都纷纷破口大骂。

    “他是在想屁吃。”

    “才只赢了一场，而且还是侥幸绝杀，竟然说什么淘汰勇士。他以为勇士是湖人和快船吗？”

    “真是看不惯这家伙的嘴脸，赢了一场就得瑟起来了。”

    甚至就连王毅的球迷们也微微有些担心。

    “毅哥这话是不是说的有点太大了？”

    “虽然我也希望毅哥能够淘汰掉湖人勇士，进入总决赛甚至拿下总冠军，但是那个概率实在太小太小。”

    “毅哥这样吹牛逼不好吧，这怕是又要引起公愤吧。”

    当然，也有一部分狂热的王毅粉丝纷纷叫好。

    “毅哥霸气！”

    “别人吹牛逼我会说吹牛逼，但毅哥吹牛逼那是真牛逼。”

    “他吹过的所有牛逼都实现了，这才是真的牛逼。”

    “毅哥，我想跟你生金刚。”

    在华夏某中学，王建华看着画面上的王毅，微微摇了摇头。

    王毅的坚韧，王毅的刚毅，和不到最后一秒不绝不放弃的精神都像他自己。

    唯独就是在谦虚这一点上，不但不像，简直和自己是背道而驰。

    就喜欢吹牛逼。

    以前儿子开始吹牛逼的时候，他还想着要不要教训一下这小子。

    毕竟我们华夏的传统美德就是谦逊，中庸。

    可后来发现这小子吹过的牛逼基本上都能实现，这就牛逼大发了。

    让他想教训这小子都没个机会。

    现场那美女记者艾琳又问了王毅最后一个问题。

    “你当时跑完了将近6千米来参赛，对你的影响是不是很大，你是怎样克服的？”

    这个问题倒是中规中矩。

    显然这女记者从前两个问题上已经得到满足，第3个问题才不再挖坑了。

    然而王毅的回答却并不中规中矩。

    “没啥影响啊，就感觉很轻松。现在再来个6千米也没问题。”

    他这话一出，勇士球迷们顿时不乐意了。

    “他这是看不起我们勇士队啊。”

    “这家伙，下一场一定要狠狠教训他！”

    事实上王毅这只是开了个玩笑而已。

    当晚王，毅美美的睡了一觉。

    在所有人都以为勇士要4:1，甚至4:0横扫国王的时候，国王却先下一城，这怎能不让他安心。

    在他睡觉的时候，王毅绝杀勇士的消息再度在华夏爆了开来。

    不过此时的王毅断网断通讯，他似乎在另一个世界。

    根本就不知道这些。

    第2天一早，王毅再次6:00就起来参加训练。

    经过昨晚的一战，他深刻认识到自己的体能还是不够用。

    所以今天一早他先来一个10公里训练。

    沿着金门海峡路边的人行道跑过去，远处便可以看到晨曦的微光中，金门大桥横跨在海峡两岸。

    如果脚踩了两条船。

    此时街上的行人还很稀少，来往的车辆也不多。

    整个海峡附近都笼罩着一层淡淡的薄雾。

    王毅喜欢在这样的环境中晨跑。

    也就是在晨跑的时候，远远看到一个戴着兜帽的家伙正迎面跑了过来。

    那家伙相对于普通人来说已经很强壮，但是对于现在的王毅来说是有些偏瘦的。

    王毅的视力很好，在晨曦的微光下，看清了此人的面庞。

    一张娃娃脸上却留着褐色的络腮胡。

    他不是别人，正是勇士队的当家球星。

    国内球迷称他为小学生、萌神、库昊。

    美国这边的球迷则称他为娃娃脸刺客。

    他特别反感别人说他年纪小，所以留了一副络腮胡。

    他也看到了王毅。

    两人迎面跑过来，四目相对。

    起初两人都有些惊讶。

    不过随即王毅就从库里的目光之中看到了一丝战意。

    库里也从他的目光中，看到了满满的战意。

    但两人都没停步。

    在晨曦的微光之中，两人擦肩而过，没有任何言语。

    在常规赛其实两人的关系还不错。

    在比赛结束之后，两人都会拥抱致意。

    但是现在是季后赛期间，系列赛还没打完。

    两人是对手。

    为了一张总决赛门票而战斗。

    所以这个时候两人如果还表现的一团和气的话，不合适。

    两人擦肩而过。

    两道身影又渐行渐远。

    库里看着远处的海峡，目光迎着晨曦。

    也不知道心里在想什么。

    王毅看着远处的金门大桥，目光灼灼。

    他所想的很简单。

    战胜库里；

    战胜勇士；

    挺进总决赛！

    片刻后，库里的身影，消失在熹微的晨光之中。

    王毅的身影，也融入在了远处淡淡的雾气之中。

    ……

    今天系统给出王毅的训练任务，是训练他的核心力量。

    只有核心力量足够强大，才能够在空中做到很多动作。

    所谓“核心”是指人体的中间环节，就是肩关节以下、髋关节以上包括骨盆在内的区域，是由腰、骨盆、髋关节形成的一个整体，包含29块肌肉。

    核心肌肉群担负着稳定重心、传导力量等作用，是整体发力的主要环节，对上下肢的活动、用力起着承上启下的枢纽作用。

    强有力的核心肌肉群，对运动中的身体姿势、运动技能和专项技术动作起着稳定和支持作用。

    所以，凡是姿态优美挺拔、身体控制力和平衡力强的人，核心肌肉群肯定受过很好的训练。

    系统给王毅安排的核心力量训练，包括了整整8项。

    1.单足平衡垫站立。单足站立于平衡垫或软垫上，保持身体稳定。

    2.单腿蹲。

    3.健身球俯卧撑。

    4.平衡垫平衡式。坐在平衡垫或软垫上，以尾骨支撑保持平衡。

    5.双腿置于平衡球上的支撑练习。

    6．平衡垫俯卧撑

    7．跪球平衡

    8．健身球反向划船

    根据系统所说，只要在一周之内完成了它安排的所有训练量，核心力量将提升到联盟顶尖水平。

    到时候，甚至能够做到像华夏的一个叫“卖辣鸡翅”的那样，中圈干拔360度跳投。

