    被关了三日之后，这帮年轻官员都放出来了，因为他们其实并没有犯法，毕竟明面上只是有伤风化、作风不端，但只是因为他们都是辽国文化事业的核心成员，代表着辽国的门脸和文明水平，所以这件事闹得比较大。

    原本按照南院集团的说法，这些人当街醉酒有碍观瞻，致使辽国颜面尽失，即便是最轻也要判个流放之罪，最后北院宰相亲保才让佛宝奴处了他们一个面壁之刑。

    不过就算没有这个处罚，他们这帮人都不可能在短时间内出去见人了，因为见不得人，辽国是一个儒学和佛学盛行之处，与宋国最大的不同便是相对社会氛围更加保守，如今这帮人走在街上若是被人认出来可都是要遭人指点的，更何况还丢人丢到了宋国使节的头上。

    而这里头最有趣的就是那个宋国使节，辽国不是没有聪明人，但集合整个辽国的聪明人都弄不清楚这一群人是怎么被那一个宋人给玩弄于股掌之间，闹出了如此大的笑话来。而后他们再去细细打听了一番这宋北云究竟是谁，最终大多都会感叹一句这帮混账“死得不冤”。

    这也算是宋北云在辽国一战成名了，虽然这个名不是很好听，但他在宴会上那几首诗词抛开声色犬马的部分，倒都是极好的，不光有趣还文采十足。

    “这便是大宋第一少年的风采吗？”青楼中几位少女在演奏之余凑坐在一起，看着流传出来的那几首祝酒的、咏物的、夸美的诗词，满眼惊艳。

    “若是他肯来找我，我倒贴都行哟，听闻他不光文采出众还是宋国数一数二的俊俏郎君呢。”

    “真的啊？那可轮不上你呢，姐姐我呀可是早就准备好了。”

    “姐妹们，先别吵了，你看三排那位小郎君是不是也很俊俏？我看他许久了，一晚上来这就是吃吃喝喝的，也不叫个姑娘，要不咱们去问问？”

    而她们几人说的那个一晚上光吃吃喝喝不点小姐的人，正是宋北云，人家到青楼里是寻开心，他到这里是吃美食。

    至于为什么到青楼里吃美食，道理很简单，其实一个地区最好的饭菜都会出现在青楼之中，而且越豪华的青楼饭菜味道越好，一个是因为这里消费高一个是因为这里要接待达官贵人，做饭用料不计成本，反正羊毛最终出在羊身上。但往往不点小姐只吃饭花销却是要比同级别的馆子还要便宜几分，因为青楼的酒菜并非主要盈利项目。

    鸿胪寺里的食物比喂猪的还不如，而且宋北云又不能经常往皇宫里钻，再加上也没地方做饭，于是他平时没事的时候就会在各大青楼中吃晚饭。

    这也造成了这厮吃快餐的传闻，但这种小传闻在那翰林裸奔的大笑话中根本就掀不起什么波澜。

    他在这几日的时间里，基本上吃遍了辽新都中的青楼，这家翠玉楼的味道最好，消费也最高，光吃饭的话人均也差不多要一贯钱上下，算是高消费了。

    但小宋有钱，自费出差都丝毫不在意，只要好吃钱根本不是问题。

    “这位官人，敲着您面生，这般自斟自饮多寂寞，倒不如叫个姐儿陪着你喝。”

    小宋抬头看了看眼前的妈妈桑一眼，然后低声问道：“那个诗雨在哪？”

    “已送至安全之地，大人莫要担忧。”

    “嗯。”小宋点头，然后朗声道：“那来个漂亮的。”

    “好叻，这就来。”

    也许在他们的眼里宋狗长得就像是一个变态吧，这位妈妈给他整来了一个十三岁的小妹子，两人大眼瞪小眼看了半天，然后宋狗叹了口气：“罢了……”

    “公子，是奴伺候的不好么？”

    “不是这个问题。”小宋摆手道：“桌上有什么你自己吃吧，我也吃不完。”

    而在小宋这头吃饭时，外面可是翻了天，那个诗雨的失踪成了北院宰相心头的一根刺，因为她如果被人藏起来翻过来告上他们一把，这件事可当真是要玩大的。

    意图色诱还是小事，可是意图诬告却是顶天的大事，若是真的要追究起来，北院的那些徒子徒孙一个都跑不掉，到时陛下追责起来自己也许没事，但未来北枢密院的根基可就毁掉了，即便那都是一群草包，但总归比没有的强。

    所以现在这件事最直接的结果就是南北两院的人都在找这个诗雨，让南院找到了她，那就会是一场内政的血雨腥风，让北院找到她，那她定然身首异处。

    但根据时间来看，现在这位诗雨小姐已经被宋狗送往了杭州，就等着碧螺接纳了。

    他其实当然可以利用她给辽国制造一场莫大的政治危机，但那样其实意义并不大，除了让小虎牙睡不着觉之外，并没有太多帮助，而直接把人带走的话，虽然会损失一个好机会，但机会还能再创造，肚子里的崽却是只有一个。

    现在是当爹的人了，万般事情都要为子孙后代留一线，要不怎么说叫十分聪明用七分，留下三分于子孙呢。

    至于他们想诬告这件事，不着急。小宋还要在这里逗留一些日子，到时再好好收拾他们一顿就行了。

    而就在这时，突然一个人影笼罩在小宋的面前，正在吃饭的他抬起头，发现是辽国南院大王，大宋太后的金郎，也是辽国的萧大王。

    “哟，这不是金郎嘛。”小宋伸手示意了一番：“请坐。”

    南院大王伸手挥了挥就让那个小姑娘离开了，他坐在了宋北云的对面，小宋一招手：“来人添一副酒具。”

    “你搞什么花样？那个女人呢？”

    南院大王对宋狗那是不知道有多忌惮，但却又无可奈何，因为这厮常年放阴招，可谓是防不胜防，即便是自己在面对这个年轻人时也是要带上几分忌惮，否则很容易就被他的连环套给套上。

    “王爷，不知您说什么，哪个女人？”

    小宋不紧不慢的吃着东西，语气也是中正平和，面对南院大王的咄咄逼问，他显得自在的很。

    “那个花魁。”

    “哦，你说那日与我喝酒的诗雨小姐啊？我不知道啊，她怎么了？我与她还是有几分投机的。”

    见到他的姿态，南院大王眉头轻轻皱了起来，压低声音说道：“若是能让南院先找到此人，便能缓解陛下之忧愁，北院之人如今有些客大欺主的意思了。”

    小宋露出震惊的表情：“还有此事？”

    “那是自然，陛下改革如今举步维艰，若再不打压一番北院，恐是辽国要乱上一阵子。”

    不是的，金郎……

    小宋心里默默感叹，所有人都以为改革是好事，但如今辽国真的不适合进行像宋国那样的生产结构改革，这个结论是小宋在观察了辽国工坊之后得出的结论。

    佛宝奴的一道命令的确是上行下效了，但还有个词叫巧妇难为无米之炊，既没米又要饭，那该如何？那就只能去坑蒙拐骗了，坑谁、蒙谁、骗谁？自然是辽国的皇帝。

    从辽国的工坊就能看出来，他们的科技革命就是一场骗局，专门就是用来骗佛宝奴这样不懂行的人，她的确是看得懂数字，但单纯的数字有什么用呢。

    是，辽国工坊的产能在数字上明显要高于过去了，但其实呢？说白了不还是原始制造业么，最终还是要靠欺上瞒下的方式来填补空缺。

    小宋不能帮辽国改变什么，但他至少能想办法让佛宝奴不被手底下这帮混蛋给气出个好歹来。

    如果现在就让南院大获全胜，他们的人接管这些产业，然后呢？没有米还是没有米，宋国可没有卡他们的脖子，既是没卡脖子，最终他们不还是走上和北院一样的道路么？

    而在这样的情况下，相比较而言南院甚至还可能不如北院，毕竟北院大多是皇族和亲族，至少在这个阶段他们还是盼着辽国好的。

    可南院就不同了，里面有太多的汉人，甚至有很多不认同辽国的人存在。

    辽国不能乱，就像宋国不能乱一样。它现在的职责就是当好一个代工厂和一个原材料供给基地，还有强大的上下一心的军队作为依靠。

    至于为什么不跟佛宝奴说明，那当然是不能说的，立场问题。宋北云是宋臣，佛宝奴是倔强的辽皇，她会吃宋北云给她煮的食物，因为那是来自情郎的关切，可是她不会听宋使献上的计策，因为那是来自别国的建议。

    两个身份造成了两段截然不同的关系，这一点两人都必须分的清楚，就像宋狗和赵性，青龙苑里是好友、朝堂上是君臣。公是公私是私，公私不分最后大家谁的下场都不会很好。

    “这跟我真的没有关系啊，王爷。我也是受害人。”小宋皱着眉说道：“要不这样，我知那北院翰林马明远与这位诗雨小姐交往甚密，你许是去查查。”

    南院大王盯着宋北云的眼睛看了半晌，看不出蹊跷，他眉头皱了起来：“当真？”

    “那还能有假，王爷知我曾执掌皇城司，这方面我是行家啊！不信大可以去查嘛。”

