    看着聊天群之中，萧炎对光头强的骂骂咧咧的吐槽，赵杰看得人不知道想笑，光头强的道具厉害是厉害，基本上想啥来啥，但多多少少都有些缺陷，跟罗辑世界的科技有很大的差距。

    一个是自己用，用一两次就丢了，差不差点无所谓。

    一个是很多人用，很多人反馈改善，最终定型的，离原版设计相差得极远，体验感自然也是最好的。

    不过相比于萧炎发现的事情，光头强道具的不合理性反而是一件小事情。

    他若有所思地看着萧炎所说的事情，离乌坦城不远处的小镇出现了毒雾，导致整个小镇几乎灭绝。

    乌坦城不远处的小镇……

    毒雾……

    难道是小医仙？？

    或许是没有萧炎的帮助，没有拿到七彩毒经，无法控制自己的厄难毒体，造成了毒雾蔓延？

    这么说也挺可怜的。

    赵杰只是看了一眼便不再在意，相比于自己偷渡盘龙世界的计划而言，小医仙的事情根本就不重要，这是萧炎头痛的事情。

    “快了，快了。”

    贝贝：“赵杰老大，你的龙血没有问题吧？需不需要蓝心草中和啊？”

    赵杰：“不需要，我的血可是很温和的，到时候可能会发生一些奇奇怪怪的事情，不需要太多惊讶～”

    贝贝：“好的，我现在就把血给老大。”

    盘龙世界。

    林雷静坐在树下，他此时双眼紧闭，感悟着天地之间的元素，他从小就肩负着父亲的嘱托，要成为一个强者，振兴巴鲁克家族。

    原本的他就很刻苦修炼，现在有了贝贝的那块修炼令牌，他更加的努力了，一天的努力修炼甚至能抵得上之前两个月，简直飞一般的感觉，为何不更努力呢？

    自从晋级七级魔法师之后，他就专心锻炼自己的肉体，有了德林老师地亲魔法以及贝贝时不时拿出的惊喜的帮助下，他的进步飞速，直接连跨两级，成为了六级战士。

    以他这个年龄，七级双系魔法师，六级战士，足够排进玉兰大陆的历史天才前几名了！

    而林雷依旧在努力修炼，他觉得自己并不是一个天才，而是一个努力的人，努力努力，不就超过别人了吗？

    这是贝贝从远处奔跑而来，围着林雷兴奋的跳跃着，嘴里还叽叽喳喳，似乎在诉说着什么？

    “老大！老大！你快看我捡到了什么？龙血！圣域龙血！”

    林雷看着贝贝手中那滴金红相杂散发着异香的鲜血，心脏忍不住砰砰的跳动了两下。

    龙血战士家族，最强大的莫过于龙血战士变身。

    而龙血战士变身，一种是需要血脉达标，而另一种则是吞服圣域龙血！

    圣域，高高在上，而且是龙族，实力强悍无比，怎么可能会把血给别人呢～

    林雷忍不住惊呆了，他下意识的问了一声，“哪儿来的？”

    贝贝神气地一抬头，理直气壮的说着，“捡来的！”

    林雷：……

    还不等林雷吐槽贝贝这幼稚的谎言，德林的身影就从戒指之中浮现了出来，面色凝重地看着面前这滴血。

    “林雷，这不是圣域的血，而是神的血！”

    “神？”

    林雷呼吸都急促了几分，圣域对于他而言就高高在上，是他这辈子追逐的目标，神，想都不敢想啊。

    “没错，是神！”德林肯定的说道，“我曾经是圣域巅峰，杀过圣域龙族，哪怕他们的精血也达不到这个品质，绝对圣域之上，而且很是温和，我感受不到一点狂暴之力～”

    他顿时沉默了一下，这简直实在是太奇怪了。

    “林雷，你这个小宠物，来头可能不小，也许跟黑暗森林的王者有关系～”

    黑暗森林的王者？

    “他很强吗？”

    “很强，至少不比武神差，武神还没成神，他就已经存在了！”

    嘶～

    林雷忍不住倒吸一口凉气，黑暗森林的王者比武神成神还早，恐怖如斯，恐怖如斯。

    他看了看面前的贝贝心生感慨，用手摸了摸贝贝的脑袋，贝贝很是享受的抬起了头，这个在他家吃石头的小老鼠，竟然有这么大的背景……

    “老大老大！你快点吸了吧，吸了你就能成为龙血战士了！”

    “好！”

    林雷也不再多想，毕竟他只是一个小小的七级魔法师，面对神级高手的善意，他只能接受，根本没有资格去怀疑。

    神级高手要想杀他，太容易太容易了！

    他只能接受！

    林雷盘坐在地，调整了一下心情，便将那金红色的血吞入腹中，并没有典籍之中的记载的那样炽热灼烧感，反而拥有一种温润似水的感觉，夹杂着一种奇奇怪怪的东西。

    他运转着熟悉无比，早已在心头默念了千百遍的《龙血密典》，吞入腹中的龙血顿时在体内流动，下一刻，便是如同天崩地裂一般的剧痛。

    “啊！！！”

    林雷忍不住惨叫一声，发出撕心裂肺的嘶吼，半个身体都忍不住陷入了痉挛，眼睛都开始翻白，隐藏在身体之中的青龙血脉不停翻滚，疯狂的吞噬着毫无抵抗的时空金龙的血，不停的在身体四处游走，享受着这来之不易的大补之物。

    “啊！”

    林雷双眼泛起了红光，整个体表皮肤不断的有鳞片冒了出来，越来越多，越来越密集，身体肉眼可见的膨胀，变成了一条金灿灿的巨龙。

    一旁的贝贝直接两眼懵逼，老大不是人了？？

    德林也一头雾水，这就是传说中的龙血战士？

    不是说半人半龙，怎么全变成龙了？

    “吼！”

    林雷仰天咆哮了一声，猛地一扭，张开了巨大的嘴巴，一道淡白色的光线喷涌而出，剧烈的爆炸接涌而至，直接将远处的山头喷成了平地。

    好恐怖的威力！

    他的身形抖动一下，化作一道金光翱翔在天空之中，时不时的身影消散，突兀的出现，突兀的消失，一道巨大的龙影在身后出现，对着那些惊慌逃跑的魔兽咆哮一声，魔兽们的奔跑的速度被减到了极致，就好像站在原地两三秒，时间静止了一样。

    “林雷这个小子发了！”

    德林看着缓缓降落在地变成人身的林雷，心中的震惊无法用言语表达了，“人体修为九级战士，变身后成为圣域高手，竟然还拥有天赋神通……”

    “这就是神的可怕吗……”

    “一滴血……”

    河狸吗？

    德林摸着胡子陷入了沉思……

    

