    第86章非她不可！

    颜千意想了想。

    她承认，有时候是有点馋他的。

    他的身材真的好好啊！

    不觉咽了口水，她说：

    “我是那种只看长相的肤浅之人吗？光长得好看有什么用。”

    薛妈疑惑。

    难道不是吗？

    小姐小的时候只爱和长得好看的人说话。

    长得太丑的她都不爱搭理。

    还在襁褓中的时候，看见长得很丑的人，她还会被吓哭。

    “就算小姐还没有心动，但我真的觉得可以和姑爷培养培养感情，做真正的夫妻，他挺好的！”

    颜千意摇了摇头。

    阿冽是有他的好。

    可是他的脾气实在太臭啦！

    总是凶巴巴，还冷冰冰的。

    让自己跟他过一辈子，夏天都不用开冷空调。

    毒发时的阿冽，倒是挺惹人爱的。

    但他不可能一辈子都那样。

    她也不希望他一辈子都那样。

    因为那样的阿冽，短命。

    “小姐，我这辈子虽然没结婚，但看男人还是很准的。我觉得姑爷是个好男人，也真没见过比他更帅的男人了。我要是你，就趁着这个机会，彻底把他拿下！别便宜了别人。真的，你听我一句，拿下他，你不亏的。”

    颜千意被薛妈这番话逗得“咯咯”笑。

    “薛妈什么时候也成外观党了？”

    这时，有个语音拨了进来。

    她看了一眼手环，是养老院的徐院长打来的。

    “好了薛妈，你先去忙吧。我休息一下，中午我也不下楼吃饭了，你帮我送上来。”

    “行，那你好好休息，今天考试肯定累坏了。”

    薛妈走后，颜千意才接通语音。

    徐院长和蔼的声音从那边传来。

    “小神医，你什么时候再来咱们院里直播？”

    “徐院长，以后我可能不能在养老院直播了，我怕粉丝去打扰到院里的老人休息，不过我有时间就会来看大家。”

    自从那天给沈爷爷直播治疗好了老寒腿后，她的粉丝猛涨。

    有些人天天都跑去养老院蹲她。

    “不直播也行。”徐院长说，“那你今晚上能不能过来一趟，南宫奶奶身体不舒服。”

    “南宫奶奶？”她不记得养老院里有一个姓南宫的奶奶。

    不过养老院里老人多，她也不是全都认识。

    “你可能没跟她接触过，那个老太太啊，性格很孤傲，平时都不合群。今天她突然说心脏不舒服，所以我想请你过来给她看看。”

    “心脏问题要重视，赶紧送她去医院。”

    “她不去，她说只要你看病，非你不可。所以……你看今晚能不能麻烦你走一趟？我真怕她出什么事儿。”

    颜千意思索了一下，“行吧，我晚上过来一趟。”

    “真是太感谢小神医了，那你晚上别走正门，今天门口还有记者堵着呢，我给你留个后门。”

    “好的。”

    挂断后，颜千意去了更衣室。

    她的更衣室如今是她的炼药研究室。

    今天之所以走错考场，是因为视力突然出了问题。

    这不定时发作且不明原因的后遗症，实在太耽误事。

    必须尽快找到解决方法！

    中午饭点，韩雅容端着午餐来到颜泓的书房。

    她努力扬起谄媚的笑，声音娇柔地问：“老公，明晚的饭局，可不可以让如旖去呀？”

    颜泓不假思索道：“必须千意去，非她不可。”

    “为什么啊？”

    (本章完)

