    高大老者见张横连接自己三招而不死，犹有胆气和余力对自己出手，不由得大感惊奇，伸出手掌，将张横劈来的长戟捏住，赞道：“不坏！不愧为四方城一霸……”

    他一句话未说完，脸上陡然变色，猛然缩手，但已然为之不及，“噗”的一声，手指头掉了一地。

    张横骑在十方神龙驹上，人与坐骑合力，贯注神力之后，长戟劈斩之下，便是一座山也能劈开，这老者虽然有拔山之能，但力气和躯体都比张横逊色。

    尤其张横的长戟乃是神兵利器，等闲法宝都能一击劈开，这老者法力神通虽高，却也难抵张横这一戟之威，托大之下，整个手掌被斩断了一半。

    “不过如此！”

    张横一戟奏功，身子融入虚空，围着老者便是一顿狂劈。

    他修行九转元功，近战无敌，最近又精研道门九字真言，实力狂飙猛进，又有建马配合，长戟舞动起来，当真是挡者披靡。

    因为之前在金轮寺吃过轮回神通的亏，张横对精神法门深恶痛绝，此次这老者竟然还以精神幻术对张横出手，令他勃然大怒，明知这老者是九阴山下的巨妖，也要将其斩于马下！

    此时骑在建马之上，眉心竖眼生出重重雷光，下面双目冒出纯阳真火，火焰雷光笼罩虚空，一人一马化为道道残影，将这老者围在当中，滚滚戟刃，电光雷火，全都对准了老者要害。

    “好！”

    高大老者眼前一亮，呵呵笑道：“张教头，你师从何人？”

    他背后生出无数手臂，每一只手上都握着兵器，如同纺车儿一般，应对张横四面八方的攻击。

    张横出手虽快，力道虽猛，这老者尽能抵挡的住，犹自有闲心夸赞张横的本领：“这等马上功夫也还罢了，只是兵家战场斗战法门，算不得什么。可你这一身力气，如此速度，还有发出的电光雷火，身融虚空，聚散不定，可就有点了不起！”

    轰轰轰！

    双方兵刃不住交击，一道道雷电从两人交手处迸发而出，蛛网般蔓延向四面八方，旁边山峰被激荡的狂风吹的剧烈晃动，随后倾斜倒地，轰隆隆滚向远方。

    大地震颤，夜鸟惊飞。

    方圆千里无数修士被惊动，腾空而起，遥观此次大战。

    只是感应到大战双方散发出来的波动，他们就知道自己这场大战完全无法插手，甚至靠近旁观都有点不敢。

    有的更是唯恐波及到自身，提前收拾东西走人，准备等两人这场争斗结束张横，才敢返回原地。

    远观众人只见两道人影忽大忽小，赌神通，论手段，卖弄精神，震天动地，一道道残影夹杂在雷光电火之中，每一击都是开山裂石的威能，大地为之开裂，山头悉数夷为平地。

    “这条蛇大补啊！”

    建马驮着张横围着老者乱转，时不时地喷出一股烈焰，焚烧老者，激动的浑身发抖：“多少年了？多少年了？几万年都没有吃过这等蛇儿啦！”

    他开口咆哮，口水四下喷溅：“九阴山下有青鳞大蟒，滋味极佳，年份越长，味道越美。当初我和小母鸟恩恩爱爱时，她最喜欢吃蛇胆，为此我曾闯入九阴山，抓了不少青鳞蟒蛇，那味道至今难忘！”

    他看着高大老者，如同看着最肥美的食物，头顶十几个犄角上发出一圈圈的金光，套在了老者身上，急吼吼道：“没想到时过境迁，当初的食物也修炼成精啦！我说老爷，这等美食千万不要错过！”

    张横哈哈大笑：“原来如此！不过他若是蟒蛇的话，怎么这么多的臂膀？这蛇儿可有什么弱点？”

    建马道：“一看这东西就知道，肯定血脉不纯，指不定他祖上有多乱呐！这蛇儿额头有十三个金星，能发出金光惑人心智，但只能迷惑凡人，不能迷惑修士。除此之外，就是皮薄肉多，脖颈后有一个肉瘤，只要抓住肉瘤，这青鳞蛇便难以挣扎……”

    他说到这里，口水如同瀑布般从嘴角飞出：“千万要抓住这家伙，打死他！打死他！剥皮吃肉，炖汤也好喝！”

    对面高大老者又惊又怒，运神通挣开建马的光圈，骂道：“你一个妖精，也是我妖族一脉，如何甘愿为奴，让人驱使？不帮我杀他也就罢了，竟然还要帮他对付我！你又不是狗，何必这般忠心！”

    他身上几十只手臂乱舞，各式各样的法宝兵器护住周身，将张横长戟挡在身外，发出轰然爆响。

    只是他手中法宝兵器虽多，却无有一个比得上张横的长戟，两人交手到现在，这老者手中的兵器已然被长戟斩的豁豁牙牙，好好的兵器被砍成了废品。

    尤其是张横气力大的惊人，越战越猛，每一招都有开山断河之力，这老者修为虽高，时间一长，也感难以招架。

    建马也是大怒：“大家归打架，你说狗做甚？你奶奶的，狗子招你惹你了？我给你讲，你爷爷有一个朋友，就是你口中的大狗，你这般看不起狗子，若是被他知道，定然将你吞吃！”

    张横听的有趣，哈哈大笑，手中长戟化为无数残影，刺向老者咽喉：“星鉴，你这狗朋友也喜吃蟒蛇么？”

    砰！

    老者手中一把长剑刚刚递出，便被张横一戟打的粉碎，顺势斩断了老者一条手臂。

    建马大喜，冲上前去，将手臂叼在嘴里，囫囵个吞下：“老爷，这条臂膀可以炖汤！”

    老者勃然大怒，忍痛后退，从袖内摸出一面漆黑如墨的小幡，对着张横晃了一晃：“张元伯，还不下马！”

    张横身子一震，口鼻耳朵中喷出五道烟气，大叫一声，从马背摔落。

    那老者将小幡又对着建马晃了一晃：“孽畜，还不跪下受死！”

    建马斜睨了摔在地下的张横一眼，忽然人立而起，两只前蹄捧胸，眉毛胡子挤成一团，显出的极为难受：“啊！我死了！”

    他一声咏叹般的叹息大叫，仰天倒地，四蹄朝天，身子僵直，一动不动。

    高大老者吁了口气，将黑色小幡揣进怀里，收了背后无数手臂，拽开大步，手持一杆长枪，对着地上的张横分心便刺。

    噗！

    这一枪正中张横胸口，将张横打的四分五裂，爆散成一团血雾，笼罩住了方圆三丈之地，将这老者也笼罩在内。

    这老者修为极高，神通也大，目力也强，但此时被血雾笼罩的一瞬间，却失去了所有感应，眼观不明，耳听不见，五感六识，悉数失灵。

    “不好！”

    这老者登时察觉不对，急忙开口吐气，将周遭血雾吹散，同时身子从原地消失，再现身时，已然到了百里外的一座小山之上。

    但刚刚出现在小山头上，胯下便是刀光一闪，一把牛耳尖刀的虚影从他胯下一路向上，剖到了头顶，随后融入虚空，消失不见。

    这老者怒目圆睁，呆立原地，面上浮现出难以置信之色，但身子却慢慢的从中裂开，分成两片。

    建马的欢呼声从远处响起：“老爷英明！这蛇儿，你我一人一半，你都提前分好啦！”

