    岳仲武站在阵列的第一排，他再次检查了火枪的弹丸和火药是否已经上好，然后轻轻地将火枪端起，枪口朝下，然后抬头看着前方。

    “无需紧张，建奴在我们面前是不堪一击的！”听到旁边一名同伴呼吸声非常急促，岳仲武小声说道：“只要咱们不断地放枪, 他们是冲不过来的。”

    于大生有些羞愧地看了一眼岳仲武，然后张大嘴巴，深深地吸了一口气。他是今年才从汉洲本土招来的补充新兵，分在岳仲武这个小队。当初来的时候，豪情万丈，信心满满, 想着是建功立业，升官发财。他们以前作为汉洲本土乡兵，也去剿杀过内陆的土著, 前些时日，更是跟着老军伍在朝鲜攻城略地，战斗过程轻松之极。

    但此刻，真的要面对建奴的骑兵冲阵，他竟然有些莫名其妙地紧张起来，嘴里不停的吞咽着口水，心跳得也非常厉害，甚至握枪的两只手也有些抖动。盖因，他们来到登莱后，经常听到逃难的百姓和溃逃明军士卒提及建奴是如何凶残，如何不可战胜。

    虽然陆战队军伍当中的同伴都对此表现出不以为然的态度，但他内心里，还是有一丝畏惧。人家建奴若不是非常能打，如何会从白山黑水，一直打到中原腹地, 还将拥兵百万的李自成大顺军给撵得到处跑。

    “注意，建奴开始冲锋！”城头上的作战参谋放下望远镜, 朝城下齐军阵列大声喊道。

    “戴头盔！”居于前列的连长大声地命令道。

    “放面甲！”

    “准备！”

    “第一排举枪！”

    岳仲武气定神闲地举起火枪，脸上带着一丝笑意。这建奴太瞧不起人了，远远瞧着，竟然只有百余骑甲骑冲阵而来，要知道，我们这里有七个连队，八百多支火枪，后面还有火炮掩护，就是你建奴骑兵全部冲来，也未必能撼动我们阵列，硬要冲来，无非是送人头而已。

    经过与建奴数度交锋，第二陆战营的老军伍在面对建奴时，已经隐隐有了巨大心理优势，更知道自己火枪排阵的厉害。只要己方的火枪射击不停，少量的骑兵根本冲不到近前。

    “预备！”连长将手中的指挥刀高高地举了起来，建奴甲骑已冲至拒马前百余米的距离了。

    然而，那一百余建奴骑兵在拒马前数十米的地方猛地打了一个弯，堪堪压在拒马前，随即转了方向，然后朝一边斜刺里奔去。

    “狗日的鞑子！”队列一侧的连长将面甲掀了起来，朝地上吐了一口口水，“戏耍你家爷爷呢！”

    随后，那一百余建奴骑兵开始了精彩的“马戏表演”，在齐军阵前来回往复奔驰，时不时地还朝齐军射出几支羽箭，然后又兜马跑开，带起阵阵烟尘。

    “俺们就这么看着建奴在阵前耍猴？”第一陆战营营长李发德气闷地说道。

    “俺们在城前立阵，以逸待劳，由得建奴在那里遛马。”牛虎镇定地说道：“他们远道而来，估计这个时候还顾得上吃饭吧。俺们就跟他们比一比，谁有耐心。命令第二营和炮兵中队继续戒备，第一营、第三营，原地休息，骑兵中队下马。”

    听到队列后面传来的动静，于大生不由回头看了一眼，见后几排阵列的士兵均原地坐了下来，有的还拿出水壶喝水，还有的拿出砂糖罐子，倒出一把，然后塞入嘴中。

    “保持警戒，不要分神！”岳仲武轻声提醒道。

    于大生闻言，立时转过头来，双手端着火枪，凝神朝前方看去。

    建奴阵列中，巴哈纳骑在马上，不由点点头，对面这股黑衣军伍，端的是精锐之师。知晓己方派出的一百余骑兵往来游走，是在试探他们的底细，同时也在炫耀武力。但对方却纹丝不动，没有显示出任何畏惧神色，而且还命令大部士兵原地休息。

    “试着攻一下吧！”巴哈纳朝身边的正蓝旗参领海色命令道：“再上去一百甲骑，争取先将拒马给拆了。”

    “嗻！”海色听到命令，打马回到阵中，命令一名佐领带着百骑甲骑向前冲阵，并择机拆除敌阵前的拒马。

    “建奴阵中又冲出一百余骑兵！”城头负责观察敌情的参谋大声喊道。

    李发德闻言，转头看着牛虎，眼中带着跃跃欲试的神情。

    牛虎举着单筒望远镜，仍旧观察着敌情，没有发出任何命令。这意味着，若是建奴两百余骑兵冲阵而来，完全要靠前列的第二陆战营独自对敌。

    “狗日的，这次该是真的要冲过来了吧。”徐传兴轻轻吐槽一句，然后命令道：“准备迎战！”

    “迎战！……”

    “举枪！”

    “准备！”

    “待会建奴射箭时，将脑袋稍微低下。只要运气没那么差，伤不到我们的。”岳仲武作为小队长，在队列中间，小声地嘱咐身边几个队友。

    于大生咽了一口口水，深深地吸了一口气，然后双手紧紧地握住火枪，眼睛死死盯着前方烟尘升起的地方。

    “建奴已近拒马！”

    “建奴十余骑下马了！”

    “建奴正在搬除拒马！”

    “第一列，齐步走！”阵列右侧的连长发出了一道指令。

    “预备！……放！”瞧着距离前方拒马有一百米的样子，连长狠狠地将手中的指挥刀劈了下去。

    “砰！砰！砰！……”四十多支火枪瞬间击发。

    于大生扣动扳机后，脑子里一阵茫然，突然间不知道该做什么了。

    “从两边退后，让开射界！”队列最右侧的排长大声地喊道。

    岳仲武踢了一脚有些发呆的于大生，示意他赶紧俯身从两侧退到后面去。

    “第二列准备！”连长透过升起的硝烟望去，见前方拒马处，横七竖八倒下了十余个建奴，脸上不由带出一丝笑容，想不到第一轮齐射，就有如此好的效果。

    前来冲阵的两百余建奴骑兵，被这一轮齐射打得有点懵，眼睁睁地看着，火铳声响起，那十几个去拆除拒马的同伴立时中弹倒地，还有几个受伤的甲骑正在声嘶力竭的喊叫着。

    如此远的距离，对面火铳还有这么大的杀伤力！

    以往与明军对阵时，也不是没经历过对方的火铳射击，可那玩意，也就在几十步外有威胁。超过六十步（约一百米），根本打不穿我大清的甲胄。

    “再去些人，将拒马拆了！”带队的佐领冷声吩咐道：“动作快些，破开几道口子。”

    谷伢

    十几个骑兵不做犹豫，骑马奔至拒马前，然后翻身下马，快步朝拒马跑去。

    “预备！……放！”看到又有十几个建奴弃马下地，朝拒马而来，连长有些乐了，这建奴是不是有点傻缺，一波一波地赶来送死。

    “砰！砰！砰！……”又是一轮齐射，跑到拒马前的建奴顿时扑倒十余个，剩下几个似乎醒过神来，扭头就朝后跑去。

    那名带队的八旗佐领眼皮跳了几下，嘶，对面这黑衣军伍火铳犀利呀！要这么打下去，上来的两百余骑兵，可能都得报销在拒马前。

    那名佐领回头看了看身后的大队，见阵中没有发出任何撤回的信号，随即一咬牙，再命十余人前往拒马处，勒令他们必须破开几个口子，以便他们冲入敌阵。

    再次牺牲了十余名甲骑后，建奴终于破开两处拒马，堪堪可容数骑通过。带队佐领不再耽搁，双脚一磕马腹，带着剩下的一百五十余骑兵就往黑衣军阵冲去。

    “第一营准备！”牛虎大声地命令道。

    陆战第一营两百余官兵端着火枪，迅速排成三列射击阵型，列队站在第二营官兵身后。

    看到建奴一百余骑兵发起急速冲锋，第二陆战营也迅速变阵，排成三列，也布成密集的火力输出阵型。

    “第一列，预备！”

    “……放！”

    “砰！砰！砰！……”七十多支火枪几乎同时响起，顿时，一股硝烟弥漫于阵前。

    “第二列，预备，放！”

    “砰！砰！砰！……”

    连绵不断的火枪射击声，在掖县城下如同炒豆子般响起，躲在城楼上观战的太子朱慈烺眼睛睁得大大的，看着前方拒马处，似乎有一道无形的墙，那些不断冲来的建奴一排一排地倒在那里，有些受的伤马儿，嘶鸣着想跳起来，逃离此处，但是，要么被附近的拒马绊倒在地，要么被后续的火枪弹丸击中，然后无力地倒在地上。

    不到一刻钟，冲阵而来的近两百建奴尽数被射杀在拒马附近，因为硝烟的弥漫，遮蔽了阵中指挥官的视线，以至于火铳仍旧继续射击，将一些濒死的战马，彻底击杀在地。

    “停止射击！”牛虎收到城头作战参谋的信号后，大声地命令道。

    命令下达后，喧嚣的战场顿时平静下来，约莫一炷香功夫，阵前的硝烟逐渐散去，牛虎看到前方一片狼藉的战场，轻轻的吁了一口气。

    初战即完胜！

    “命令第一营派出士兵前去打扫战场，重新恢复拒马！”

    “命令第二营撤到后阵，暂时休整，检查损伤情况！”

    “命令第三营前方布阵警戒！”

    岳仲武抱着火枪，一边朝后走着，一边扭头看着第一营的数十名官兵前出拒马去打扫战场，有些遗憾地砸吧了一下嘴巴，可惜了，让这帮新来的兄弟去捡便宜了。

    清军骑兵阵列中，巴哈纳面色严峻地看着前方刚刚发生战斗的位置，内心震惊不已。我大清两百八旗健儿，竟然未能摸到敌人跟前，尽数被火铳射杀在六十多步外！虽然是蒙八旗士卒，但也历经战阵，一路从辽东拼杀过来的，实力远超关宁军和李自成军。突阵而入，就算不能撼动敌阵，也不至于全军覆没呀？

    而且，远远瞧着，敌人的损失应该非常轻微。哎呀，这驻守掖县的明军，还真的不简单呀！

    “都统大人……”海色亦是一脸郑重，他轻轻地朝巴哈纳唤道：“咱们还是等后面的步卒来了，再攻此城。若是在这掖县损失大了，恐怕那些前明降军不好弹压。”

    巴哈纳点点头，瞧着对方这火铳射击密度，怕是将剩下的八九百骑兵都填进去，也未必讨的了好。而且，对方城头的火炮从头到尾也没开火射击。他可不认为，对方是不舍得浪费火药弹丸，才不开火的。敌人似乎很有信心，仅凭借火铳，就能抵住我大清骑兵的小规模冲锋。

    正要下令全军退后准备寻一处妥善之地暂时扎营时，突然听到阵中甲骑开始大声鼓噪起来，并不时地传来咒骂声。

    “都统大人，贼军在……在杀俘！”海色指着前方，愤懑地说道。

    巴哈纳顺着海色指的方向望去，只见在前方明军拒马处，四五十名黑衣军兵正端着长长的铳剑，挨个给倒伏在地上的八旗甲骑补刀，不分死活，均是狠狠地捅刺过去。还有些军兵，在补刀后，开始翻捡尸体，似乎在搜罗财物。

    这些身着黑衣的军兵，竟然不要俘虏！巴哈纳脸色阴冷看着，久久不发一语。

    “你说建奴会不会被激怒，然后一窝蜂地冲过来？”牛虎有些不确定地问道。

    “应该不会。”李发德摇头说道：“可能被刚才俺们的排枪吓到了。而且，他们来的都是骑兵，想来不会再消耗下去。”

    果然，建奴骑兵开始调转马头，朝掖县西北方奔去，留下一片烟尘。

    “骑兵中队跟上去，看看建奴往哪儿去了。”牛虎令道：“但勿要轻易与建奴作战。”

    傅锦彪闻言，立即领着六十余骑兵顺着建奴离去的方向奔驰而去。

    “收兵，回城！”

    当齐军进入掖县的时候，城中驻守的大明新军和众多百姓，排在街道两侧，都有些敬畏地看着他们整齐而肃整的行军队列。迎头与入寇建奴痛击，击杀数百，迫退建奴远遁，齐国军伍威武呀！

    被任命为登莱总兵官的蒋永锐陪着太子站在城楼上，也在观看着鱼贯而入的齐军队列。铳炮犀利，士气高昂，兼训练有素，纪律严明，这是太子朱慈烺最直观的感受。虽然刚才只是一场非常短促，而且规模很小的前哨战斗，但齐国军队表现出来的整体作战素养，还是让观战的大明太子和官员们震惊不已。

    建奴骑兵往拒马缺口冲锋的时候，也在马上不断地朝齐军阵列射箭，但齐军阵列中虽然有数人中箭倒地，但整个阵列巍然不动，更无任何士兵惊呼、溃逃，后排阵列的士兵默默地补充到前方空出的位置，在军官的命令下，继续从容射击。

    “我大明官军何时也有如此善战之师？”朱慈烺低声说道。

    “臣定当鞠躬尽瘁，假以时日，亦为殿下练出此等强兵！”蒋永锐躬身施礼道。

    “有劳蒋卿！”朱慈烺努力地想模仿父皇的模样，开口勉励道：“若此后恢复我大明江山，再造洪武之 业，本宫定予蒋卿封王！”

    “臣惶恐！”蒋永锐单膝跪地，“为大明，为太子殿下，臣愿以肝脑涂地报之！”

    牛虎走在队列的最后面，跨过城门时，不由回头看了一眼刚刚发生战斗的拒马处，那里已经奔去了数百名大明新军，正在剥除建奴的甲胄，还有的正在挥刀砍下建奴的人头。

    “真正的大战就要开始了！”

