    第229章三门手艺都会，且样样精通

    唐瓒洗漱回来后，发现裴姝儿已经占据了整张床。

    她干咳一声道：“唐瓒，你打地铺吧。就在我床边这里，我已经给你铺好了。”

    这要是太远了，那么剧情之力便失效了啊。

    可是这事情放在唐瓒的眼中，看到的便是裴姝儿欲拒还迎的样子。

    明明舍不得他，就让他在附近打地铺了，还嘴硬的不想跟他睡一张床呢。

    不过没关系，这事情肯定不能女子主动，那么便由他来主动了。

    之后，唐瓒掀开了被子，自顾地上了床。

    裴姝儿眼睛瞪大。

    “唐瓒，你干嘛？”

    唐瓒道：“地下冷。”

    裴姝儿道：“你可不像是会怕冷的人啊。”

    这灼人的体温，裴姝儿都要被烫出汗了。

    唐瓒不想下去，最后还是被裴姝儿踢了一脚。

    裴姝儿坚持道：“快快，你下去。”

    见她实在抗拒，唐瓒就下床去了，最后叹息一声。

    但是裴姝儿也不知怎的，这天夜里睡觉，十分的热。

    醒来的时候，她是一个人躺在床上的。

    大概是暑气未消，再加上这帐篷白日里又被太阳烤了那么久。

    所以夜里才会这么热的......吧？

    而唐瓒，早就已经出去外面晨练了。

    裴姝儿现在去主持了一下城墙的检验工作。

    这些地方，士兵就不参与了，又是之前的那一千个流犯。

    所以动作会慢上很多。

    白天裴姝儿监工检验。

    到了饭点，若是裴姝儿休息，那么张丰就会让裴姝儿做饭。

    裴姝儿想到那饭菜那么难吃，真还不如她做呢，她还可以改善一下自己人的伙食。

    而且，他们也是将食材都准备好了，她就只用炒就行了，也并不浪费多少时间。

    其他火头军也围在裴姝儿身边看着她炒菜，只是抱着学习的心态。

    可是大家也学习了，但是从来都没有学习成功。

    明明步骤都一样，可是不知道为什么,做出来的味道就是差了一些。

    没有裴姝儿做的那种鲜味和刚刚好的火候。

    锅中的菜色香味俱全,香味像是钩子一样勾着火头军们,他们没忍住吞咽了一下口水。

    一直到吃完了饭，大家回了各自的住处。

    而此刻，十五皇子燕珩锦也循着味来到了厨房,在看到那桌上的美食时，不由的眼睛亮了一下。

    这味道,他闻着便十分熟悉,像极了前几天吃的那顿美味。

    当时那食物是被送到他营帐中的,尝了一次后就再也忘不掉。

    问了人，也只说是张统领做的。

    之后火头军做的食物,在他眼里就跟猪食没有什么区别。

    而这次，他恰好又闻到了同样的香味，立马就出了营帐了。

    他都有些迫不及待了。

    一直走到了外面,燕珩锦这才发现,屋子里已经坐了一干人了。

    就连那裴姝儿和林植颜焕羽都在里面,都是些大小统领和千户。

    燕珩锦走到了那桌子旁边,张统领笑着邀请他坐下。

    燕珩锦笑着看向裴姝儿：“这里有已婚女眷，我在这坐下,恐怕不合适吧？”

    裴姝儿淡淡道：“十五皇子要是觉得不行，那可以叫士兵另行支一张桌子。”

    燕珩锦看了看这桌子，发现里面有几个菜外面都是没有的,只有这个桌子上才有。

    他要是去了别桌，那可就亏大了。

    想到这,燕珩锦淡淡道：“不如你去另一桌吧，我们男子之间的话题,你一个女子恐怕不适合参与。”

    说完又看向了张丰。

    “张统领，这饭菜是你做的,你应当最有发言权了。”

    张丰一愣,而后坦率道：“是裴姝儿做的，我哪有这样的厨艺啊。”

    裴姝儿没想到张丰居然这么老实,不由地有些刮目相看。

    结果看过去，就看到张丰一脸庆幸的表情,这十五皇子脾气古怪,他可不想半夜被提溜起来做宵夜。

    与其这样，还不如说是裴姝儿。

    他看向裴姝儿，朝着她挑挑眉,意思是说,将表现的机会让给她了。

    “这是你做的？”十五皇子的语气中带上了明显的疑惑。

    裴姝儿点头，之后夹了一筷子菜,又吃了起来。

    刘军医在旁边冷喝：“好你个裴姝儿,十五皇子问话，你居然敢不站起来回答。”

    裴姝儿站了起来：“这饭菜是我做的。”

    说完这话，她掏出手帕一擦嘴，就想要离开。

    十五皇子愣住了，这么好吃的饭菜，竟然是这么一个小姑娘做出来的，这不可能！

    这样的美味，少说也是有了许多年厨艺的人才能做出来。

    会不会，这次的气味，只是跟前次的大餐相似，毕竟食材间，气味相似也是有可能的。

    结果她这态度，十五皇子还没说什么呢,刘军医又嚷嚷开了。

    “裴姝儿，你太过分了,竟然对十五皇子如此不敬。”

    唐瓒站了起来,他拉着裴姝儿离开了这里,淡淡道：“我们这是给十五皇子腾地方呢。”

    说完这话,两个人便离开了。

    十五皇子看了看那桌上，发现唐瓒和裴姝儿都已经吃的差不多了，而桌上的饭菜，也少了许多。

    他有些生气，可是想吃美食的想法盖过了这点生气。

    “来人，给我添副碗筷。”

    他倒是要尝一尝，这个大胆的裴姝儿，做出的美食是什么样的。

    他拿起筷子尝了一筷子，然后就愣住了，他觉得脸疼。

    这味道......

    也太好了吧。

    而且还和前次的大餐味道相似，也就是说，大餐真是裴姝儿做的？

    她一个姑娘，会监工城墙，还能将这城墙做的这么好。

    然后会医术，在那么短的时间内，将阎王散都调制了出来，这个世界上，他也只见过她一人。

    现在更绝，竟然还能做出这么好吃的饭菜来。

    一个人的精力是有限的，一般也就只会对一门技艺精通。

    像是裴姝儿这样，三门手艺都会，并且三门手艺都精通的，实在是罕见。

    两个人离开的路上，裴姝儿和唐瓒说了一下自己的请求。

    “你看你这边有没有那种合适的，可以教授我功夫，和游泳的人？”

    唐瓒沉默一会。

    “我可以教你。”

    裴姝儿道：“你那么忙，换个别的人就行了。”

    唐瓒道：“就我教吧，这两样技艺在教授的过程中，都会有些肢体接触，要是让别的人教你，不合适。”

    ?  ?卡吐了，中午12点我再把剩下的两章更了吧，QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

