    重婚罪属于刑事罪名,华暖阳这虽然自诉案件，但其实开庭的程序和公诉案件差不多的。

    也就是说，因为无罪推论原则,被告是不需要对自己进行举证的,而负责出示证据的是自诉人，也就是华暖阳。

    所以余中巍说完，第二个质证环节,完全是由华暖阳来提供证据,对被告余中巍进行询问。

    这对于重婚罪来说，其实是非常难的。

    毕竟余中巍还没傻到和唐艺文再次领取结婚证。

    也就是说,华暖阳要告的是，余中巍和唐艺文以夫妻名义同居。而这个就需要或者是朋友同事来证明他们平时以夫妻名义自居，或者由邻居来证明他们长时间生活在一起,或者有他们共同出入的视频照片，或者有他们相互之间发的亲密短信等等。

    看起来容易,但其实每一样都很难，尤其是现在还不同以往,商业住宅大家都是大门一关自成一统,别说没看见了,就是看见了,很多人也不愿意多事,就算愿意作证也会因为余家的势力退却。

    这也是重婚罪很难定罪的原因,这也是余中巍敢说出那种荒谬理由，却丝毫不担心自己后果的原因。

    他早就做了足够的防备准备了,他显然笃定华暖阳没有足够的证据。

    法官很快就宣布，“开始质证。”

    质证的意思，就是让原告拿出证据来,证明现在“无罪”的被告是有罪的。何云峰立刻站了起来，对法官说，“法官，我请求出示一号物证。”

    法官自然是同意的，几乎立刻，大屏幕就亮了起来，然后一张张的照片出现在了屏幕上滚动。

    底下张叔是没见过这些照片的，忍不住问了句，“这是余中巍和唐艺文？”

    余莹莹点点头，“是他们。”

    何云峰这才说，“这是一套十九张的照片，是我的当事人女儿余莹莹，被拐逃回家后，进入父母房间看到的，当时整个房间都被装修了，原本父母的照片都没有了，取而代之的则是余中巍和唐艺文的这一套照片，余莹莹随即将这套照片收集了起来。”

    “大家请看仔细，这十九张照片并非是一次拍成，每一张下方都有专门的印记写明了拍摄时间，”她看向了负责操作电脑的工作人员，“请放大一下角落。”

    果不其然，第一张一看就是年轻的照片下方，有一行小字：拍摄于2001年7月1日。

    随后，工作人员将每张照片都放大了一下，发现这十九张照片就是一年一张，不过拍摄时间却不一样，有一月份的，三月份的，还有四五六七八月份的，并没有定数。

    何云峰随即下了定论，“也就是说，这是唐艺文和余中巍在一起后，每年拍摄的纪念照片。尤其是2005年的这张，麻烦工作人员放一下。”

    放出来大家一看，竟然是两人拥吻的照片。

    何云峰下了结论，“余中巍在刚刚的陈述中，形容他和唐艺文只是酒后乱性过一次，那显然是在说谎。这足以证明，唐艺文和余中巍在这十九年间，是一直生活在一起，而且非常恩爱。我的陈述完毕。”

    法官立刻看向了被告余中巍，“被告，你是否同意？”

    余中巍倒是云淡风轻，因为这十九张照片，上次余莹莹在唐艺文举办防拐公益画展的时候，就已经用过了，所以他被告了，第一反应就是这个证据。

    而张沛绝对是经验丰富的律师，早就给他准备好了。

    他当即就回答，“我不同意。我承认，这是我和唐艺文每年一次的照片，但这不是我和她共同生活的证明。我们俩毕竟有两个孩子，我的确酒后乱性犯了错误，可孩子没有错啊。我不可能明知道他们存在，而不去见他们吧。小孩子的内心有多脆弱，当过父母的都知道吧。”

    他说起来几乎泪目，“孩子跟我说，爸爸你为什么不跟妈妈生活在一起啊，爸爸别的孩子都有爸爸带着玩，你为什么不陪着我们啊。”

    “我不能告诉他们，他们是私生子吧。我只能每次都含糊过去，唐艺文就跟我提了个要求，每年跟孩子们拍张照片，算是让他们也记得爸爸长什么样子。我没办法拒绝，所以就拍了。你们看时间也就知道了，是哪一年什么时候有点空，抽出来就去拍的，连个纪念日都不是。”

    他看了一眼拥吻的那张，“至于这张，纯粹是个意外。当时我和唐艺文带着四岁的两个孩子，肯定不可能自己拍，就找了工作室，他们以为我们是夫妻俩，我们也不好当着孩子的面解释，就没吭声。结果拍摄的时候，唐艺文不小心绊倒了，亲到了我，他们抓拍下来了。我压根不知道有这张照片，还是上次画展的时候，有人洒了照片才知道的。”

    何云峰立刻回问，“如果你们没有在一起，就是孩子的妈妈和爸爸，为什么唐艺文会收集这些照片？”

    余中巍顿时笑了，“我不是说了吗？蒋悟说余莹莹命中带怒，让我气气她，我找的唐艺文，人家为了配合找出这些照片洗出来，也很正常。当然，也有可能是她收藏的，但这跟重婚罪没关系。我家境优秀，长得挺好，名牌大学毕业，还和她意外有两个孩子，她又带着孩子不能嫁人，暗恋我也很正常，但我能管别人怎么想吗？”

    他说完还看了一眼张沛和法官，法官面色看不出什么，倒是张沛冲他点点头，显然发挥的不错。

    何云峰倒也没纠缠，面向法官提出了第二个要求，“法官，我要求出示二号和三号物证。”

    法官很快同意了，顿时，大屏幕上就出现了两个出生证，居然是唐了了和唐子明的，当然，眼尖的人很快就看到了父母两栏上填的名字是余中巍和唐艺文。

    然后第三号证据很快也显示了出来，居然是唐了了和唐子明上学时作业的签字，家长会的签字和照片，上面都是余中巍的名字。

    何云峰就说，“二号证据证明余中巍是唐了了和唐子明的亲生父亲，三号证据证明余中巍不但经常参加两个孩子的家长会，还有经常给课后作业签字，这不是一年见一次就能做到的。”

    法官扭头就问余中巍，“被告，你是否同意？”

    余中巍这会儿只觉得自己请的律师太厉害了。

    因为接到传单的时候，只有短短一个星期了，他直接跟余家的私人律师打听了一下，找到了打离婚官司最好的律师张沛，出了大价钱。

    张沛也是专业，一点时间都没耽误，当天就把他留下了，他们聊了整整一晚上，一点点地将这些年他和唐艺文的生活问了个遍，细节已经扣到了极致，自然，这种签字家长会都想到了。

    说真的——这都是他故意留给华暖阳的，总不能拿让他们一点证据都找不到啊，余莹莹发疯怎么办？

    他直接就说了，“我不同意。法官，二号证据和一号证据有什么区别，我是他们的亲爸爸，难不成他们出生我不管吗？我承认我酒后乱性有私生子，这是我不对，我对不住华暖阳，可这不能说我是重婚罪啊。我觉得太冤枉。”

    “至于三号证据，还是那句话，我是当爸爸的啊，有时候碰上了，让你签字能不签吗？而且有时候不是我签字的，是孩子觉得没爸爸没面子，唐艺文模仿字迹签上去的。至于家长会，我也不是经常去，但毕竟孩子都大了，会打电话了，打过来可怜巴巴的求我，爸爸你帮我开家长会去吧，我总不能不去吧。这都是跟孩子打交道，不是生活在一起。”

    他扭头就冲华暖阳说，“我知道你不高兴，我有私生子。但华暖阳，我愿意离婚，我愿意赔礼道歉，我甚至愿意多分你财产，你能不能不要这种得不到就弄死的想法啊。我真没重婚。咱们一码归一码行不行？”

    这也是张沛跟他说的，“要承认你无关痛痒的缺点，毕竟你有私生子女大家都知道的，但也要表现出自己的无奈，可怜，还有对方的咄咄逼人。”

    他就是这么办的。

    果不其然，说完这些后，他看到法官瞥了华暖阳一眼，这个法官是个跟他岁数差不多大的中年男人，余中巍就觉得，男人都懂男人，这肯定也是觉得华暖阳太恶毒了。

    华暖阳张口就想回答，但让何云峰一个眼神制止了，法庭不到华暖阳说话的时间呢。何云峰也没驳斥这个，反而镇定的很，接着往下进行，“法官大人，我想请一号证人出庭。”

    余中巍就狐疑了，怎么会有证人？知道的他差不多都攻略了，这是谁呀？

    法官肯定会同意的，随后不多时，旁边的小门就开了，然后余中巍就看见一位女性跟着法警走了进来。

    开始他并没有太认出来，直到对方从他身边经过的时候，他的眼睛一下子瞪大了。

    眼前的人白白净净，长着一张圆脸，戴着眼睛，看起来挺严肃的，这不是唐了了小学的班主任张俊红吗？

    她怎么会在这里？

    自己和张沛说过后，他就派人将这些从小到大的老师都收买了——主要是也没多少，唐子明和唐了了是一个班的，小学六年一个班主任，初中换了一个，其中一个因为岁数大了，还去世了，也只有一个，高中也是一个。

    他给了足够的钱，让班主任去摆平所有的知道这事儿想说说话的任课老师，那笔钱足够他们挣好几年了，他们都签字了，怎么会跑到这里当证人？

    可这绝对不是问的时候。

    他只能用眼睛看向了张沛，张沛显然也有点吃惊，但比他要稳，低头写了几个字，放在了他面前。

    余中巍低头看了看，几个字写的是，“按着既有的来，别随便加东西，以免中计，听我指示。”

    他俩交流完毕，那头张俊红也站定了。

    何云峰这才说，“请自我介绍一下吧，还有你和余中巍的关系？”

    张俊红毕竟当老师的，对众目睽睽下发言并不紧张，“我叫张俊红，是XX小学的小学教师，我和余中巍的关系是，我是他和唐艺文的一双儿女唐子明和唐了了的班主任，小学整整六年的。”

    何云峰就问，“你教学这六年，对唐艺文和余中巍的印象深刻吗？”

    “深刻。”张俊红说，“原因有两点，一个是孩子的父亲明明姓余，怎么一双儿女都姓了唐，其实两个孩子分别跟爸妈姓氏的挺多的，这样只跟一个的非常少。二是唐子明是个小天才，孩子实在是太聪明了，所以不得不多关注。”

    何云峰又问，“知道唐艺文和余中巍不是法定夫妻关系吗”

    “不知道。我一直以为是夫妻俩。”张老师显然挺能谈的，“小学一开学，就是他俩一起把孩子送过来的，我就在门口接孩子，我记得清清楚楚，他们说自己是唐子明和唐了了的爸妈，两个孩子希望我能通融一下，让他们坐同桌，我拒绝了。他俩还给我送过礼，我没收。”

    “小学事儿挺多的，孩子们刚入学压根不能适应，所以经常有不舒服啊，尿裤子啊，忘带东西啊之类的，余中巍和唐艺文五五分吧，都来处理过。小学六年每个学期两次家长会，他俩也是经常一起来的，一个给唐子明开，一个给唐了了开。我经常看见，开完家长会，他们夫妻拉着手在校园里带着孩子逛，我们那会儿还羡慕他们感情好呢。”

    何云峰借机问道，“他们口头承认过自己是夫妻吗？”

    张俊红回忆了一下说，“承认过，到了高年级后见的多了，就熟悉了，有次家长会结束，我碰见他们一家四口在一起校园散步，就问了一句，你们结婚多少年了，感情还这么好？唐艺文回答的，十年了。”

    “对了，”张俊红说，“有件事我找不到地方说，想在这里解释一下。”她也没给法官机会，直接就说了，“之前余中巍的人找过我，说是如果有人问，让我闭嘴，还给了我一百万的卡，让我看情况去管好知道他和唐艺文的事儿的其他老师的嘴。”

    “我不愿意，但又怕余家报复，就拿了。然后正好华暖阳找我，我就同意了，来这里也是现场交还这一百万卡，顺便请求证人保护。”

    余中巍原本等着她说完了辩驳呢，哪里想到，她什么都说了。

    他瞪大了眼睛看着那张一百万的卡，整个人都觉得凉飕飕。

    怎么可能有这样的人呢，一百万不要吗？她怎么挣也要挣好几年吧。何况，这是得罪了余家啊。而她付出的，只是不吭声而已。

    这会儿，法警已经将那张卡拿了过来，交给了法官，法官吩咐让拿去验证了，然后又看向了余中巍，“被告，你有什么要说的？”

    余中巍心乱的很，那张卡里有什么，没谁比他知道，卡的名字虽然不是他的，可是却是丹诺游戏的——对，余莹莹跟老爷子闹翻后，他回了集团，这游戏公司就又归他名下了，毕竟是他的钱罐子吗？这会儿都知道他是继承人了，没人会跟他计较这点的。

    只要一查就查到了。

    更何况，有了这个证据，他说什么都没用了。

    他低头去看张沛，张沛再也不是云淡风轻了，这会儿脸色也不太好看了，但还是给他写了几个字，“承认贿赂，不承认重婚。别乱咬，法官会印象很差的，解释就可以。””

    余中巍这才定了心神，“我不同意。我的确给了钱，主要是因为孩子那会儿刚上学，所以我去的比较多，我怕华暖阳拿着这个说话，就想着多一事不如少一事，给点钱让张俊红不吭声就行了，这的确我错了。我承认错误。”

    “但是，”他很快否认道，“还是上面那句话，那毕竟是孩子啊，上学什么的我怎么可能不去呢，去了他说这是我爸爸我妈妈，我不能否认的，否则孩子在学校里没法做人。张俊红看见我们散步，还有问我们都是这种情况，做给孩子看的。我希望法官能够理解做错事的家长，想要维护孩子健□□长的一颗良苦用心。”

    他这会儿其实已经急了，说话自然没刚才那么笃定，又加了一句，“我说真的，我们家几代单传，如果我真想跟唐艺文过日子，压根不用这么偷偷摸摸，唐子明是个男孩，又那么聪明，是未来的顶尖科学家，我想离婚，也不是太难的，我跟唐艺文真没有这层关系。”

    这话说的简直太无耻了！

    唐子明是男孩，又是未来科学家，所以离婚就很简单？那不是再说余莹莹是个不值钱的丫头片子，是个没本事没前途的人吗？

    余中巍贬低华暖阳，她可以忍，但是贬低自己的孩子，她忍不了、

    华暖阳直接就一句，“你的爸爸，我的前公公在微博上说过了，他连你都不在意，还在意唐子明的根？！别狡辩了？”

    余中巍怎么可能让华暖阳占上风，立时就想反驳，又听见华暖阳说，“当然，你爸爸我前公公还说了，余莹莹继承所有家产，也没算数，你是要用这个反驳我吗？”

    余中巍气得半句话都说不出来，他不知道华暖阳什么时候，居然变得这么牙尖嘴利了。承认第一句，那他容易离婚的话，就跟放屁一样。承认第二句，就是他爸爸出尔反尔。他能怎么辩驳？

    倒是张沛这会儿终于出声了，“法官，原告这是人身攻击，我反对。”

    法官这才看向了华暖阳，“请您注意法庭秩序。”

    华暖阳才不吭声了，何云峰又接着说，“我请求二号认证上场。”

    余中巍都没想到二号人证是谁，很快，就看见了个穿着印着号码55555555衣服的人上来了，他自我介绍说，“我是开锁的，叫李伟，就在欣悦园附近。”

    何云峰指了指余中巍就说，“你认识他吗？”

    保安就说，“认识，1514的余中巍先生，我还认识他的太太唐艺文，他们居住在欣悦园。他们感情非常好，18年12月，他家的密码锁坏了，进不去人了，物业就给我打电话，带着我去他们家开锁。我记得唐艺文挺生气的，一个劲儿说这房子隔音也烂，锁也烂！余中巍一直抱着她安慰，我出来还说呢，两个人怎么这么大岁数了，还这么肉麻？挺不要脸的！”

    余中巍直接回了句，“你才不要脸呢！法官他骂人！”

    法官自然也说利用，“2号证人，请注意你的措辞。”

    李勇就不好意思的说，“不要意思啊，一不留神把心里话秃噜出来了。哦法官，”他说，“我们是正规开锁公司，出入这种豪宅开锁都有录像的，我也提供了，我没撒谎。”

    余中巍气得，如果这不是法庭，简直想砸桌子，他可万万没想到，他把物业保安还有管家都处理好了，他们从哪里翻出了个开锁师傅！

    而且这是故意的吧，就是故意羞辱他的吧！

    否认一个开锁的，就算愿意作证，怎么会还带骂人的？！

    可他不知道，这才刚开始。

    下一个就是三号证人，余中巍这会儿脸都是铁青的，看着一个颤巍巍的老太太走上来了，冲着法官说，“我叫魏香雯，是欣悦园的业主，是余中巍的邻居，我住他楼下。”

    余中巍顿时想起来这是谁了，这不就是经常投诉他和唐艺文的那个烦人老太太吗？她不是已经搬走了吗？怎么又来作证了？

    魏香雯就说，“我是15年搬进去的，开始他们没搬过来，日子还好，18年的时候，他们就开始装修房子了，挺吵人的，你不知道，我们那个小区，十万块一平米，可质量怎么真不怎么样，压根不隔音，哎呀，吵得我呀，半天都在家里待不住。”

    她实在是太啰嗦了，连法官都提醒她，“请你讲跟案件有关的内容。”

    魏香雯也是个有个性的老太太，看了法官一眼，“我就是讲呢，这不是还铺垫吗？”

    余莹莹都想笑了。

    法官只能说她，“那你简略一些。”

    魏香雯这才说，“后来好不容易装修完了，他们一家四口搬进来了。那俩孩子，平时都上课，倒是很少有动静，可是这夫妻俩，啧啧……”老太太的声音简直充满了不屑，“白日宣淫，从厨房到客厅到卧室，声音叫的那个大啊，我晚上睡不着觉，就靠着白天补觉呢，可吵死我了。”

    余中巍的脸都不知道往哪里搁了，他那会儿是挺疯狂的，主要是唐艺文总勾搭他，而且还有各种花样，他如何受得住？

    而晚上孩子都在，他俩又不好这样，反正两个人都不是那种定时定点上班的人，自然就在白天了。

    只是没想到，这房子隔音这么差，这老太太从第二天开始就来找茬，他俩一开始不开门，她就告物业，让物业来找事。后来还报过警，当然，警方不会立案的，再后来，他俩有点动静，她就弄了个什么镇楼神器开始震，他俩就算有点兴趣，也都震没了。

    一个星期下来，他俩就干脆出去开房了。

    当然，也没放过这老太太，唐艺文经常掉点东西在地上，老太太受不得这个，没多久就搬走了。

    这都有两三年了吧，华暖阳是怎么找到这人的？

    却不知道，余莹莹从来就没给他开过玩笑，从那天在爱家防拐基金会发布会现场宣布开始，律师就找好了，工作也在律师的指点下按步进行了。

    如果她一个人当然不好找，可别忘了有贺星楼呢。

    保安什么的，大部分都没有张俊红那么勇敢，愿意站出来，毕竟还要在楼盘工作呢，但提供点消息，他们是可以的，于是就有了这些人。

    魏香雯最后说道，“他们要不是夫妻，谁还能是夫妻啊。天天一起进一起出的，每天在家里干那些事。我能证明，他俩就是夫妻。我还有录音呢，那会儿给警察用的，可警察说邻里关系不要闹得这么僵，我才没用上，可我留着呢，我也提供了。”

    那种录音，当然是不能放出来的。

    可余中巍也没了辩解的想法了。

    他低头看张沛，张沛那张脸不比他好看多少，毕竟从来没有人打重婚罪官司，能有这么大的阵仗的。

    谁能找到这么多的证据啊？

    一般没人愿意来作证的。

    余中巍以为这就是全部了，结果何云峰又说，“法官，我想请出第四位证人。”

    余中巍这会儿都无所谓了，都到这份上了，他还怕什么？就算现在有个送外卖的过来说，经常给他家送外卖，他和唐艺文两个人都在家，他也一点都不奇怪了。

    余莹莹哦不，贺星楼，虽然贺星楼因为不是亲属，不能出席，可他知道，这肯定是贺星楼的手笔。

    余莹莹武功厉害，可没这些人脉，搞不定这些事。

    他记住贺星楼了，别以为贺家厉害他就怕了，余家也不是好惹的，等着官司结束了，他一定会让贺家知道，得罪余家的后果。

    就这时候，一个长得超级无敌帅的男人，跟着法警走了进来——余中巍敢肯定，他不认识这个人。

    因为这个人长得实在是太好看了。

    身高在一米八五左右，二十七八岁的样子，剑眉星目，他也算见过不少男明星，不比顶级的颜值差。

    这样的人，他见过一次都不会忘了的。

    毕竟，这个世界上，绝对的美女和帅哥，还是稀缺。

    这个人站定了，何云峰就冲着他说，“你自我介绍一下吧。”

    对方就开了口，他的声音都是很低沉非常性感的，“我叫宋文贺，是一个健身工作室的老板，同时也是一名健身教练。我不认识余中巍先生，但是我是唐艺文女士的私人教练，呃，大概三年时间了。”

    私人教练这个词一出，余中巍顿时警觉起来了。

    这么好看的私人教练，三年了，他却是一点都不知道，唐艺文连个口风都没漏过，没有男人会坦然面对的。

    何云峰就问，“你知道唐艺文的婚姻生活吗？”

    “开始不知道。”宋文贺说起话来声音都是嗡嗡嗡的，听着就很撩人，“她是我的一个客人介绍来的，说是从她的朋友圈里看到了我的视频，觉得我教得好，就想过来一起练。”

    “做生意嘛？那当然好了。”宋文贺就说，“第一天来的时候，她让我叫她唐小姐，并没有说过家庭情况。我一直以为她单身呢。然后我就挺喜欢她的，毕竟长得好看，说真的，经济条件也挺好的，我就开始追她了！”

    余莹莹这会儿往余中巍那儿看了看，如果刚才那些证人，余中巍只是脸色难看的话，现在他脑袋上仿佛顶着个火焰山了。

    恨不得将宋文贺身上瞪出个窟窿来。

    因为，这代表着，他所谓的忠贞的爱情，是不存在的。

    他倒是想追求爱情，和唐艺文双宿双飞，为此还得意洋洋，自己只出轨了一个女人，不是花心男，而是婚姻不幸而已。

    但却不知道，所有的小三，其实只是想嫁给钱而已。

    她愿意陪着你一个四十多岁，身材走样，性功能下降的男人，不过是因为钱而已。尤其是在长达二十年的时间里，她生儿育女，还想尽了办法取悦你，都不曾转正，她自然要放飞自己的。

    就跟大部分男人都爱年轻美女一样，大部分女人也都爱年轻美男。

    只是，女人比较自制，很少有人□□裸的说出来并付诸行动而已。

    宋文贺并没有收敛的意思，他要是怕余中巍，就不会来了，实在是唐艺文太恶心，太欺负人，总是缠着他，让他失去了不少富婆，他早就想找机会报复一下了。

    他反而故意加大了声音，说的更加详细了一点，“我追她，她倒是没反对，就顺水推舟在一起了。我俩有一段特别好的日子，你侬我侬的，天天都恨不得窝在一起，三天三夜不出门。不过我很快发现，她挺奇怪的，经常性突然晚上说什么也不出来，有时候白天也约不出来。我生气了就问她，是不是不满意我？问急了，她才跟我说，是有老公和孩子的。”

    宋文贺说，“我说你这不是忽悠我吗？我是正正经经跟她谈恋爱的，倒成了小三了，我自然不干。她在我面前痛哭流涕，就说她老公岁数大了，他俩早就没了感情，那方面也心有余力不足了，所以才动了凡心。说是可以给我钱，就这么处着，她也不妨碍我找女朋友。不过她又说了，她老公管得严，怕发现了，让我懂事点。我就觉得这活不好干，就跟她……”

    话还没说完，余中巍就窜了出去，直接挥着拳头打向了宋文贺。

    可他忘了一点，这是个年轻力壮的健身教练，他直接一歪头就躲过去了，然后毫不犹豫的回了一拳头。

    余中巍只觉得头嗡的一下，整个人就晕乎乎了。

    好在是，法警很快跑了上来将他们分了开。

    宋文贺也挺懂法的，回了一拳见好就收，立刻举起了双手，还说呢，“我正当防卫。法官，我所言都是真的，我们微信聊天，都有聊天记录。”

    都这样了，还怎么审？

    法官看着余中巍歪在一旁，一脸蒙了的样子，只能说，“先休庭吧。”

    顿时，宋文贺就被带了下去，唐了了和唐子明连忙扑了上来，去看余中巍有没有事情，然后在法警的建议下，跟张沛一起带着余中巍出了法庭，去了医务室，显然要给他看看有没有问题。

    余莹莹站了起来，去鼓励了一下华暖阳，就出去上卫生间了。

    回来的时候，正好远远看见在院子里站着的张沛跟余中巍，练武的人耳聪目明，她就听到张沛说了一句，“有罪辩护吧，你这事儿，不可能无罪了。”

    作者有话要说：感谢在2020-07-1019:53:54~2020-07-1119:23:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：玖月10瓶；tyla5瓶；lily3瓶；荼子媣2瓶；煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

