    在留下了虎彪的八万飞虎军驻守萧关之后，虎啸天率领着剩下的四十七万大军沿着清水河谷道继续南下，其最终目的地便是关中盆地。

    　　然而大军才向南行进了四天，前方便出现了神鹰军的大部队。

    　　在得知前方的河谷被黑压压的神鹰军给堵死之后，虎啸天顿时一脸的诧异，因为萧关才刚刚被攻破，神鹰军的反应速度似乎有点太快了一些。

    　　当他亲自来到距离神鹰军前锋军只有一公里的地方察看敌时，立刻被眼前的景象给惊呆了。

    　　只见前方的河谷通道已经完全被神鹰军给封锁住了，视线所及之处到处都是强壮的熊人战士。

    　　在发现有人窥视之后，那些熊人战士立刻拿起了旁的盾牌，然后在顷刻之间，组成了一道密集的盾墙，堵死了河谷中南下的通道。

    　　“难道神鹰军想要与我的虎人大军在这里进行野战”

    　　看到对面神鹰军的布置之后，虎啸天顿时一脸的疑惑。

    　　萧关那高大的城墙都无法阻挡他的虎人大军，没有了城墙的优势后，他实在是想不通神鹰军凭什么有信心在野外挡住自己的大军。

    　　在虎啸天的设想中，神鹰军应该会在平凉布置第二道防线，因为他的虎人大军想要进入关中地区，就必须要走泾河谷道，平凉是虎人大军南下的必经之地。

    　　虎人大军想要进入关中盆地，就必须要攻下平凉城，然后沿着泾河谷道继续南下。

    　　神鹰军应该利用平凉城的地利优势以逸待劳，不应该主动攻将出来。

    　　难道他们还没有得到萧关已经失守的消息

    　　不对，当时他的虎人大军虽然已经攻破了萧关的城墙，但那只是北面的城墙，萧关的南面还在神鹰军的掌控之中。

    　　无论那支守卫萧关的神鹰军当时是否决定要死守萧关，都不妨碍他们派出信使给后方通风报信，所以神鹰军不可能不知道萧关被攻破的消息。

    　　难道是神鹰军认为即便是北城墙已经失守，但城内的守军还可以坚持到援军的到来，所以这河谷里的神鹰军其实是来支援萧关的援军

    　　也不对，敌人不可能脑残到那种地步。

    　　在拥有城墙的优势时，萧关的守军都尚且抵挡不住他手下虎人大军的进攻，在失去城墙后，萧关剩下的那些守军就更不可能是他手下虎人大军的对手了。

    　　以宁远的聪明才智，他是不可能想不到这一点的啊。

    　　就算是宁远不在这里，那他手下的将领也不可能想不到这一点的啊。

    　　如果都能想到，那到底前面的那支神鹰军为什么会出现在河谷之中呢

    　　望着远处的盾阵，虎啸天陷入了沉思之中，可是任凭他想得脑瓜仁生疼也没想明白神鹰军为什么会放着易守难攻的平凉城不守，而出现在没有任何天险的河谷谷道之中。

    　　就在虎啸天在那里绞尽脑汁想要搞清楚神鹰军为什么会出现在河谷之中的原因时，几名作为斥候的炽天使战士也顺利赶到了云雾山。

    　　当他们将虎人大军已经南下的消息告诉给在云雾山坐镇的白泽之后，一直躲藏在云雾山的四十万兽人大军立刻从云雾山中冲了出来，直接扑向了已经被虎人大军攻占的萧关。

    　　因为与虎人大军的这一战直接关系到两个帝国今后的命运，所以为了确保万无一失，宁远直接将白泽从迷失大陆上紧急调了过来，并让他负责指挥埋伏在云雾山中的大军，堵死虎人大军的退路。

    　　为了打赢这场战争，将虎啸天永远的留在萧关，宁远已经开始透支神鹰帝国的国力了。

    　　无论是埋伏在云雾山中的四十万兽人大军，还是等候在河谷之中与敌人决一死战的混合军团，每天的消耗的各类物资都是一个天文数字。

    　　战争每多持续一天，神鹰帝国后方的经济生产就会遭受到一定程度的损失。

    　　虽然陕西今年的土豆取得了大丰收，但宁远不可能让士兵们每天都只吃土豆，毕竟行军打仗是个体力活，没有类进行营养的补充，士兵们的体力是跟不上的。

    　　而且并不是所有士兵都能吃素的，那支从黑龙江地区调过来的星纹魔虎军团里面可全都是食的大户。

    　　星纹魔虎每天无不欢，一万头星纹魔虎一天就能吃掉一万只羊，而这还是在它们不进行剧烈运动的况下。

    　　如果要是进行剧烈运动，那么每天就是两万只羊。

    　　如果战争要是一直持续下去，光是这支星纹魔虎军团，就能活活将宁远给吃垮。

    　　古语有云，兵马未动粮草先行。

    　　神鹰帝国从来不缺少强大的军队，无论是人族、兽人、精灵、矮人，亦或是魔兽军团，神鹰帝国从来都不缺，他们真正缺少的是能够出动这些军团的食物。

    　　能够吃素的军团还好一些，宁远可以就近从一些地方调集食物，但那些只吃的家伙，宁远是真的出动不起它们。

    　　无论是狮鹫山脉的狮鹫军团，还是黑龙江的星纹魔虎军团，亦或是德鲁伊驯养的战熊军团，这些军团虽然战斗力无比的强大，但它们却有一个共同的弱点，那就是无法远距离作战。

    　　原因无他，因为它们只吃，如果战场附近没有大量的食可以给它们，那么它们就只能乖乖的待在自己的老巢里面混吃等死。

    　　宁远这次为了将星纹魔虎军团调到前线来作战，他直接从蒙古大草原的牧民手里面征召了大量的牛羊。

    　　这些牛羊很多都是种羊、种牛，是牧民们用来扩大牧群规模的，它们都是牧民们的心肝宝贝。

    　　然而为了出动星纹魔虎军团，宁远还是强行将它们从牧民手中给征召了过来。

    　　在失去了这些牛羊之后，蒙古大草原上的畜牧业生产肯定会受到巨大的影响。

    　　虽然宁远已经答应牧民会尽快还给他们一批牛羊，但那是建立在打赢这场战争、覆灭临海帝国的前提下。

    　　如果要是打输了，那宁远也就只能食言了。

    　　和神鹰帝国的况差不多，临海帝国在出动了他们的剑齿虎军团和狮鹫军团之后，后勤压力也十分的巨大。

    　　不过他们的压力主要集中在后勤运输上，而不是食物本上面。

    　　临海帝国是一个畜牧业强国，领地内还有一个了不得的大宝贝，否则他们也养不起一支如此规模的剑齿虎军团和狮鹫军团。

    　　宁远这次之所以费尽心力、不惜要透支国力也要与临海帝国打一场生死大战，临海帝国的那个大宝贝也是一个主要的因。

    　　只要覆灭了临海帝国，将那个大宝贝抢到手，那么不仅以后神鹰帝国的魔兽军团可以出现在西域地区，他们国内的食物压力问题也可以得到极大的缓解。

    　　所以当虎啸天还在将初步目标定在将神鹰军赶出关中地区时，宁远就已经将主意打到虎啸天的老巢了。

    　　虎啸天直到现在还不知道宁远早已经杀红了眼睛，为了将他留下来，宁远已经倾尽所有了。

    　　他对面的那个宁远早已经不是以前那个遇事还要三思而行的宁远了。

    　　在临海帝国踏上黄河东岸的土地时，宁远就已经变成了一头嗜人的猛兽，不将临海帝国彻底吞噬掉，宁远是绝对不会罢手的。

    　　虎啸天发动这场战争，他虽然也是以覆灭神鹰帝国为最终目标的，但是他十分清楚那是很难实现的，所以他现在的目标就是攻占关中盆地，将神鹰军赶出陕西地区。

    　　而宁远则不同，在决定要与临海帝国开战之后，他的目标就是杀死虎啸天，攻占临海帝国全境，所以他才可以十分干脆的让出了六盘山以西的那些土地。

    　　由于战略目标的不同，可以说虎啸天从一开始就已经落入了下风，因为他的决心没有宁远大，心也没有宁远狠。

    　　所以这虽然是一场敌我双方都会倾尽全力的战争，但从虎啸天踏出萧关的那一刻起，他就已经输了一半了。

