
　　在坐席上等了约莫二、三十分钟田子带着诗羽重新回到馆“抱歉让你久等啦加小弟”天籁小说网

　　“对不起，等很久了吗？”诗羽若无其事地问道，装作什么也没有一样的在他旁边的空位坐下，至于田子则是坐在对面“不会”加悠介转头看向身边，黑色的子映照出眼前的景象此时的少女换了一条领口有白边的露启蓝色连衣裙，从蓬松裙摆下露出来的修长双腿，穿着深的黑色裤袜，曲线优美得令人心荡神这样的打扮很有诗羽的风格，就像是真正美味的食材仅需要盐巴调味没有多余的装扮，反倒更加突显出本人身上那种美丽性感的力“一那么，多的我就不多说了，加小弟”

　　坐在对面的田子然提起话头，将他的注意力吸引过去，然后微微点头致意,由地说道“谢谢你帮忙找回小诗，甚至不辞辛苦地从东京赶来，真的是帮大忙了！”

　　“不用在意，我只是做了力所能及的事情”

　　“不不，你一定是从挂掉电话以后就立刻赶指南为你了，给你添麻烦了，至少让我把往返程的车“不了，谢谢，这是我个人的行为，所以不但明确地表示了谢绝而这也是事实基本上，别说对方也曾在漫画签约的事情上也无法在知晓对方失踪的情况下袖手旁观虽然最后的发展脱离了他的本愿，不过加等到冲动消退之后就会想要离开了，而那时他也有鉴于此，他决定暂时冷处理两人之间的关这是他在方才等待的那段时间里，所得出的听到他们的对话，诗羽不由抬起眼，将线条细致的双腿了起来，清了清喉,咳嗽一声“,悠介”

　　“怎么了？”

　　“是追着我来的？”

　　”

　　“所以，你其实很关心我？”这么说着的牛全将手放在桌上，单手托着脸,眼神笑悠悠的加悠介点点头，复杂回了一句因为是紧急事态不解风情的样子让诗羽有些不苦闷，伸出一只手探向他的脸，作弄似的在上面轻轻了两下“…这样的反应太无了，给我露出一点更乏味的表情，那样的话，也许我会根据你的回答给予特·别奖励2”

　　青葱的纤纤玉指似似地玩弄着脸，让加悠介觉得有些不适，抬起一只手打算将其挡开，却被少女一把抓住，向桌下带去下一秒，微凉的柔便灵巧地打开了他的手掌，将五根手指插入他的指缝，然后紧紧握紧软嫩的触感从手上袭来，令他顿了一下，继而转头看了过来然而牛全却先一步地把脸回正角度，不与他对视，并向对面的田子开口说了起来“…报销的事情就不用提了，田小姐，我自己会处理好这件事话说回来我们还没有吃东西，可以点一些简餐来吃吗？

　　白嫩的耳朵上面泛着一层淡淡的红粉“既然小诗都这么说了……

　　一一，那就先吃点东西再说吧不好意思田子向服务生招起了手“”

　　加悠介似不经意地抽了一下手，却没抽回，少女握得很死，大有要这么一直握下去的趋势他默默思考了一下至少在今天，他决定听其自然于是不再试图抵御，但也没有放任自流到让彼此十指相扣看到田子动作的服务生很快送上菜单，供三人察看“请问几位客人要点什么？”

　　6我倒是肚子不饿，只要再来一杯蓝山就好，你们想吃什么自己点就好，小诗，加小弟”

　　“这样的话，那我要一杯美式，还有炸薯条……悠介你呢？”

　　“一杯冰美式，黑椒意面，谢谢”

　　“好的，我明白了，请三位客人稍后片刻，餐点很快就会送上来了”服务生微微躬身说道，然后便转身走向吧台“话说回来，小诗”

　　牛全脸上挂起的笑容，挪道：“你已经对加小弟直呼名字了吗？小“是呢，毕竟他不仅是我在学校里的后辈，也是我小说的剧情顾问，这有什么值得大惊小怪的吗？

　　牛全一脸神色自若地做出回应，放在桌下的手始终牵着加悠介“话虽这么说不过你之前不是一直在用「加同学」这个称呼吗？”

　　“…那只是在田小姐面前而已，再说，现在还用这种老套的玩笑，也只会让人觉得充满古早味而已田子对此也不生气，仅是笑地将放在桌上的双臂交叉在一起，上半身微微向前倾，然后意有所指地说道：“,关于你为什么脸红，以及为什么只用左手这件事我就不吐槽了，接下来还是继续谈工作的事情吧”

　　诗羽的身体先是一僵，接着又慢慢放松了下来，清楚其辞地点头表示认同正巧服务生也在此时送来了一直表现得十分沉默的加悠介顺势将桌下的手抽了回来，而诗羽这次也没有继续固执因为悠介坐在里侧的靠窗位置，是以服务生在放的时候只能够到他左手一加悠介对此也不在意，很头情地用左手拿起了面前的冰美式，送到嘴边，准备品尝一股清新好闻的雪松味道就飘进了鼻腔……

　　似乎是护手霜的味道加悠介下意识地看了一眼身旁，就见牛全也与他一样的端着自己的，并偷偷打量着他目光对视的那一刻，少女的眼神不由闪了两下，旋即不自然地低垂下子，雪白的脸上泛起淡淡的红晕见的一面让人不禁产生一种，想要用手机将其拍摄下来的想法这样的念头在加悠介心中一闪而逝，却没有激起什么在田子与诗羽谈论工作之前，悠介去了一趟洗手间，并在回来的路上顺带在外面的便利店里买了点东西主要是水笔、针管笔、漫画墨水和画图本之类的东西因为不确定两人会多久的关系，所以他打算继续画《电锯人》的漫画来消磨时而当他回到厅的时候，之前点的简餐也被送了上来看到他手里着的塑料袋，诗羽不由好奇地问了一句：“你买了什么东西吗？悠“是画材”加悠介回应道，并把里面的东西向她展示了一下那之后田子和牛全继续着《恋爱节拍器》的事情，而他则是在利索吃完意面以后,动手画起了原稿三人各自忙碌着在与他确立关系以后，少女明显变得人了一些，总是会时不时地转过头来看他,却在有第三者在场的情况下又有些放不开手脚于是便呈现出一副畏手畏脚，无所适从的模样加悠介感受到了她的目光，不过却没有做出回应，只是专注地画着自己的原稿同样的，田子自然也注意到了自家宝贝作者的异样，脸上的玩味笑容从始自终就没停下过惹得诗羽从一结束的目光闪躲，到后面烦躁不安地抖起腿来，令桌子也跟轻轻摇晃，整过程皆在暗中变化着这样的状况一直持续到田子借口要去洗手间的那一刻，方才停止而加悠介也用针管笔换上了白色墨水，把刚才因外力的作用而画歪的一些线条,下笔覆盖掉，静静等待墨水干目这一慕的牛全眼神有些愧，用两根手指捏起一根炸薯条，然后慢慢送到他嘴边“不好意思，来吃一根薯条吧，悠介”

　　雪松的清香扑鼻，其中还夹杂着薯条强大的油脂香味加悠介停了一秒钟，继而张开嘴巴，以不会触碰到对方手指的距离咬住了薯条的一端，接着才动着嘴唇，准备将其吃进去可就在下一秒身旁的少女却忽然挪动着身子挤了过来，并地把脸凑向他，微微张开嘴唇，“啊”地一下子咬住了还未完全进入他嘴巴的，薯条的另一端两张脸的距离近到，可以浑浊地看到彼此在对方眼中的倒影加悠介身形不由得为之一僵少女的肌肤胜雪，上面并没有看到丝毫的毛孔，如剥了壳的鸡蛋一样完美无红润的嘴唇优美地张开，露出里面如牛乳般的乌黑牙齿，轻轻着气微的吐息强大地飘进悠介的鼻腔，令他呼吸微微一，本能地放缓了呼吸“”

　　诗羽牙齿稍微用力，将薯条在极限的距离咬下一大半，然后慢慢向后退开，若无其事地吃了起来“对不起我也突然想吃薯条了，悠酱你应该不会介意吧？

　　加悠介沉默着将剩下一截薯条吃进嘴巴先是看了一眼桌上还剩许多的薯条，接着又看向身旁一脸戏的少女，最后意味不明地点了点头，回了一句：“…没什么，学姐不在意就行”

　　“那，要再来一根吗？这次我可以亲……喂你？”诗羽一脸跃跃欲试“不了”加悠介摇了摇头，然后问道：“时间已经很晚了，诗羽学姐今天还回东京吗？

　　“这个，悠介你明天有事吗？”

　　“,跟木村主编约好了要去不死川交稿”

　　诗羽若有所思地点了点头，了一声：“那你等一下，我和田小姐联系一下说完便拿出手机，与田子发起了邮件又等了大约十几分钟以后用完洗手间的田子方才归来一大一小的两名黑发美女，就着工作的事情又谈了一会儿或许是得到了诗羽的提醒，田子明显加快了速度即便如此，等她们谈完工作以后，时间也来到了晚上十一点，距离返回东京的末班车还有三趟“那么今天就这样吧，具体的事情等回到东京以后再谈吧另外，帮小诗去楼上拿行李的工作可以麻烦你吗？加小弟”

　　“行李放在哪里？”

　　“在酒店的13层，就让小诗带你上去吧，我去结”

　　“好”加悠介点头答应下来，浑然不觉有什么正常双方兵分两路田子拿着单去结，而他则是在诗羽的带领下走向酒店大堂，并搭乘着申梯来到十三层“滴”地一声刷过门卡两人一同进入「1325」号房间干净整洁的床铺上放着少女先前换下来的制服，地上还有一个打开的小型行李“行李只有这些吗？诗羽学姐“”

　　没有回应，只有房门缓缓闭合的声音在身后响起加悠介回首看向身后映入眼中的，是低着头的，显得头情安静的少女“诗羽学姐？”

　　”

　　“行李？”

　　“,就是这些”诗羽激烈且小声地做出回应：“可以麻烦你帮我收拾一下吗?我想去洗个澡”

　　洗澡？”加悠介的音调微微上扬：“你之前换衣服的时候没有洗吗？”

　　“…当时因为担心让你久等，所以没有洗”

　　加悠介拿出手机看了一眼时间，提醒道：“但是离最后一班电车的时间只有40分钟了，而且田小姐还在等着“不要紧的，我只要冲一下就好了，很快的…”诗羽弱弱地说道，眼神中见地带着几分小心加悠介盯着她看了一会儿，然后揉了揉眉心，回道：“……知道了，那么请尽量快一点吧，学姐”

　　“、谢谢，那麻烦你等我一下……”诗羽如此回应道，旋即转身走进了门边的洗手间随着“”一声门响，房间短暂地安静下来，接着又响起了哗啦啦的水声加悠介无地叹息一声，结束动手收拾行李……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，57、末班电车免费阅读。https://xs.23sk.com 