    重霜看到路听琴指缝涌出的血越来越多,往门口跑了两步，又慌乱地回头看路听琴。

    院门口隐约传来两道破空声，一道清亮的声音响起：

    “陶师姐也真是的，说了一声去拷问了就找不到人，她跟师父能不能学点好……”

    重霜眼睛一亮,飞快跑到门口,“嵇师伯，啊，厉师伯！快来！”

    嵇鹤风尘仆仆地赶回山,拉着厉三来看诊。他见到重霜，面色一凛，顿后一步让厉三先行一步，随后冲进屋中。

    路听琴披着白色大氅坐在圈椅上，一边死死攥住心口,一边掩住嘴唇低咳着。他的指缝间鲜血滴答,染红了大片里衣。

    路听琴感到有双温暖的手按到了自己肩胛附近的两个穴位,而后是虎口、胸骨。胸前的玉牌渗透着力量,不断抚平他心口的刺痛。等到喉咙中的痒意终于结束，路听琴觉得额角一跳一跳地疼，胸中泛着恶心。

    “水,”厉三转头道,“还有小盆。”

    嵇鹤早有准备地递出了碗,用力拍了一下重霜的后背,“去拿痰盂！”

    路听琴垂着头,听见厉三的声音在耳边响起：“漱口，不要喝。”

    路听琴指尖微颤地伸出，要接过碗。厉三已经将碗凑在他的唇边，他小小抿了一口，让温热的水在口腔内过了一圈，犹豫着不知道该往哪吐。

    “直接吐。”厉三的手微微用力，按揉着路听琴后脑勺和脖颈处的穴位。

    路听琴吐出水。他喘了几口气，避开厉三的手，哑声道：“好了。”

    厉三不赞同地看着他，正要说话，嵇鹤打断了他，“等他躺下再说。”

    “……我不想躺。”路听琴小声道。

    嵇鹤睁大眼睛，“你能听见了！”

    路听琴说：“一点。”

    重霜默默跑上前，用手臂拢出一个范围，示意嵇鹤这个距离内说话路听琴能听见。

    嵇鹤啧了一声。他摸了摸路听琴额头的温度，对厉三道：“他状况在变好，为什么突然咳血？”

    厉三张开口。

    嵇鹤：“等等，短一点解释完，长的回去后你跟我说。”

    厉三：“……心绪，起伏了。”

    “龙崽子，你气他了？”嵇鹤厉声问重霜。

    重霜咚地一声跪下。

    路听琴一把抓住嵇鹤的腕子，“不是他。”

    “那他跪什么……”嵇鹤嘟哝道，“小五，你想什么了？”

    路听琴不说话。

    嵇鹤叹了口气，扶抱着路听琴站起来。嵇鹤没有马上带着路听琴回卧房，而是原地等了一会，转头对重霜传音道：“有点眼力见，过来扶着。”

    重霜爬起来，哆嗦着手从嵇鹤怀中接过路听琴。

    路听琴没有拒绝。他浑身泛起虚脱般无力感，头晕目眩着难以移动。重霜的手臂结实而有力，身躯泛着热意。他整个人的力道压在了重霜身上，像倚靠着一棵青松。

    路听琴靠坐在榻上，缓和了恶心感，依旧强撑着不愿睡去。

    厉三正在给路听琴把脉，拧眉不语。

    “师兄……回去吧。”路听琴说，“人太多了。”

    嵇鹤听出这是师兄们都走，重霜可以留下的意思，叹了口气，“出去一趟，胳膊肘开始往外拐了……”

    嵇鹤指肚刮了一下路听琴的脸，“你之前的想法，叶忘归那边没问题。但我看你们现在处的还不错，你要相处着舒服，旁边留个弟子挺好。”

    路听琴的睫毛颤了一下。

    “得了得了，我们走了。”嵇鹤道。

    厉三把路听琴的手腕放回被褥里。

    路听琴感到空气重新归于寂静。他在舒适的人口密度中放空自己，揉捏着被角。

    “师尊，睡吧，我在旁边守着。”重霜抱住路听琴的后背，让路听琴的脖颈枕在自己的胸膛上，带着他平躺到枕上。

    “别叫我师尊……”路听琴喃喃道。他的头沾到枕上，困意立即涌上，他察觉到自己快要睡着，呼吸急促起来，挣动着又要起来。

    我不想睡……我不想再做梦了。

    “师，”重霜卡住声音，为路听琴轻轻揉着心口，“仙……”

    重霜又断住。他握住一绺路听琴的发丝，虔诚地垂下头，用额头去贴这一绺白发，“……听琴。”

    “你叫我什么？”路听琴呼吸一凝。

    “仙尊抱歉，弟子一时昏了头……”重霜汗毛竖起，飞快解释道。

    “仅此一次。”路听琴没有听完重霜的话。他放松了头颅陷在软枕中，忍着阵阵晕眩，忍不住又开口，“你再叫一次。”

    重霜脸上发烫，“听琴。”

    “加上姓，声音低一些，严厉一点。”路听琴说，“就当你是教授……嗯，我的师父。”

    “杀了我吧……”重霜用手捂住脸，他深深吸了一口气，掐着自己的大腿，双目紧闭快速叫了一声：“路听琴。”

    路听琴弯了弯唇角，“今天的事不要告诉别人。”

    “师、仙尊，我可以立血誓！”

    “一个血誓还不够吗？省省吧。”路听琴允许困意慢慢席卷上来，迷迷糊糊地说道：“嗯……既然都这样了，声音放慵懒一点、慢一点，像龙江那样再叫一声……小路师兄。”

    重霜狠狠又拧了一把自己，执行了路听琴的命令，“小路师兄……”

    “还有一个……温柔一点，像个老婆婆那样……叫阿琴。”

    “阿琴。”

    “嗯……”

    我很好，你们还好吗？如果能再见到……就算是梦也可以……

    路听琴带着笑意坠入深沉的睡眠。

    这次一夜无梦。

    路听琴再次醒来时是被热醒的。自从回到玄清门，他经常身体冰凉，在一身冷汗中惊醒，很久没有这种舒适的体会。

    材质上佳的被褥轻盈又保暖地搭在身上，被角被自己的掖好。在脚底和两个手边，各塞了一个包着布巾的汤婆子。

    最大的热源主要在脖颈，有毛茸茸、热乎乎的身躯拱在路听琴的肩颈处，一起一伏。他动了动，轻声叫一声：“阿挪？”

    毛茸茸的身躯一顿，调转了个头，亲昵地舔着路听琴的脸，“喵嗷~”

    “是你啊，又过来了吗？”路听琴拍了拍它的脑袋，认出这是玄清门货真价实的猫。

    “它刚刚过来的，赶都赶不走。我想师、仙尊会喜欢，就让它留下了。”重霜的声音在旁边响起。

    重霜正在暖炉前烤着自己。他听到路听琴醒来，确保自己身上没有雪花和寒意后，快步走到榻前，帮路听琴束好帘幕。

    “我睡了几天？”路听琴问。

    “不到两天。”重霜轻快地说，“仙门大比的选拔已经结束了，叶首座昨天过来了一趟。嵇师伯在闭关。厉师伯做了新的丸药，请……仙尊醒了就服下。”

    重霜在要叫师尊的地方顿住，强行扭成仙尊。

    “你很高兴，”路听琴接过重霜手中的丸药和碗，就着水咽下，“有什么好事吗？”

    一股清逸淡雅的香气从路听琴鼻尖下传来。他停下揉着猫脑袋的手，摸向自己的脸前。

    重霜将一只修过的枝条放到路听琴手中，“梅花开了。以前叶首座说，山门口的梅花品种特殊，它开的时候春天就要到了。”

    “我还以为你在选拔中拔得头筹，”路听琴自己撑着榻坐了起来，摸索着拿到枝条最前端，轻嗅花瓣。

    重霜笑意顿了一下，“仙尊希望我去大比？”

    “嗯……不过你情况特殊，要问下叶首座的意见，首先保证身份的安全。”路听琴道。

    重霜垂眸片刻，挡住蠢蠢欲动要跳到路听琴身上的黑猫，轻声道，“我明白了。”

    黑猫挠了重霜一爪子。

    “臭猫，”重霜声音压得极低，威胁道，“你敢上去，就要你好看。”

    “重霜？”路听琴没听清。

    黑猫在路听琴臂弯中打滚，露出肚皮，金色的眼瞳眯成一条缝，“喵呜~”

    “没、没事。”重霜道。

    “我记得这只猫是金色的眼睛。”路听琴挠了挠黑猫软乎乎的肚子。

    “我也是。”重霜瞪着黑猫，暗暗跺了下脚。

    黑猫用鼻尖蹭蹭路听琴的左脸，轻盈地跳到另一边，拿脑门磨了磨路听琴的右脸，而后扫了一眼重霜。

    在重霜冒火的眼神中，黑猫舔舔自己的爪垫，轻描淡写地“喵”了一声，跃下床，迈着猫步溜达着跑远了。

    重霜走去关严实被黑猫带出一条缝的门帘。转头拍拍自己的脸，打起精神。

    “仙尊今日身体如何，我念念书？嵇师伯闭关前给了我进入密室的权限，我在他监督下挑了几本书，以后再进入，会等仙尊首肯后再进去。”

    路听琴拒绝的话吞回到嗓子眼，“……哪些书？”

    “厉师伯说仙尊现在不能费心神，所以我拿了些讲风俗和吃食的。”

    “放在那我自己……嗯，你挑一本吃食的念念吧。”路听琴说。

    重霜搬来一张凳子放在路听琴塌边，从包袱皮中翻找出符合路听琴要求的书。

    重霜的声音不疾不徐，清楚又抑扬顿挫。他念着糖葫芦、桂花糕、蟹子、荷叶鸡的各地做法，偶尔停下，与路听琴轻声说几句感想。

    角落的包袱皮中有一个烧焦的册子。

    册子依稀能辨认出清隽的笔迹，每一张粘连的页面都已被小心地撕开、处理干净并附上誊抄的纸张。

    它和一个绣着桂花的抹额一起，被珍重地藏好。

