    昏暗之中，满目残影！突杀与反击毫不相让，激荡的气场杀意凌冽！

    　　两大超级强者全面交锋！

    　　以牙牙的诡异和可怕，同等级之间，绝对没人可以给他带来威胁，但是……

    　　噗噗！！细微的声音密集响起，猩红鲜血无声飘洒。黑暗中，凌乱里，疾风骤雨的闪掠间，谁也看不清具体发生了什么，但可以肯定的是……牙牙疾速撤移。

    　　逃跑？闪避？！

    　　百灵等五大黄金巅峰强者全速跟进，艰难维持着包围圈。

    　　片刻之后，攻势骤然转折，白发魔女身若游蛇擦身而过，凌冽共计瞬间凝实，牙牙如遭雷击，狠狠翻滚出去，砰的声撞到不远处树干上，清脆的咔嚓声在黑夜里流转，是树枝的折裂，还是骨头的断折？

    　　牙牙被力量反弹，点点血迹迸溅，无力的趴在地上，娇弱的身躯细微的抽动着，宽松的衣服破烂不堪，道道伤口逸散出猩红的血迹，在衣服上面浸染出清晰的红se！

    　　强横如牙牙，重创倒下！

    　　白发魔女无声的飘落在牙牙面前五步处，白纱遮面，清冷无情，气场凌冽，杀意激荡，袖口中探出的软剑依旧晃动着，猩红的血迹顺着尖端抖落。

    　　看似清冷沉寂，却弥漫压抑的气场。

    　　四周的五名黄金巅峰强者目露骇然，继而闪动着几丝炙热。正是因为明白牙牙的恐怖，才更能清晰感受到此刻的震撼！

    　　以他们的眼力，甚至看不到刚才的情形，凌乱的残影纠缠片刻。

    　　牙牙，溃败！！

    　　白发魔女，毫发无伤！！

    　　实力差距，犹如沟壑！

    　　白发魔女冷视牙牙：“很遗憾，现在的你，已经没有资格在我面前肆意妄为！”

    　　牙牙的身体明显抽动几下，声声呻吟在夜se里回荡，稚嫩、哀伤、痛苦。随后，在众人的关注下，两只小手撑住泥土，艰难地挣扎了几下，晃晃悠悠的站了起来。

    　　黑暗中，左右摆动，像是随时都可能倒下。好半晌，细声咳出几口鲜血，好歹稳住身体，稍稍沉寂，脑袋慢慢抬起，眼帘随之打开，明亮的眼眸全是死寂，滴血的嘴角找不到微笑的痕迹。

    　　冷！！寂！！

    　　“牙牙，一命偿一命。你的人头，我收了！！”一声冷语铿锵如剑，一道残影留滞黑暗，一道杀意刺穿气场，目标所指……牙牙！！

    　　杀伐果决，直接出击！

    　　呼！！山风吹拂，白衫飘忽。众人凝神细察的时候，白发魔女已经站在牙牙身前，激she的身形不止，速度反而飙升，脚尖点击地面，刹那之间，斜she腾空。蓄势已久的脚尖以撕裂空间般的锐利势头，直取牙牙的脑袋！

    　　动作看似轻柔如水，无声无息飘忽出尘，但是……真正置身其中，才能感受到其中刺骨的冰冷，还有人的锐利与刚劲！

    　　表面与实际的矛盾，虚幻与真实的碰撞，是视觉和感受的冲击！

    　　面对杀意浓重的突杀，牙牙面无表情，却在脚尖临近的刹那，身体竟然……瞬移般出现在了后面半步之外，虽然只是细微的错差，却完全避开了白发魔女的进攻。

    　　那副情景，就像是……恐怖片里的……错位！！

    　　观战的五人眉头微皱，在刚才那一秒，都感觉到几分恍惚，错觉？幻觉？

    　　白发魔女攻势不止，攻势落空的那一刻，身体出现不自然的扭曲。昏暗中，谁也看不清发生了什么，但是……她竟然完全反转了方向，从上空突杀直下。

    　　砰！！伴着声沉闷的轰击，牙牙再一次被狠狠击飞。

    　　好！！五人心头震动，暗中喝彩。只是……这个‘好’字还没有完全发出来，却诧异的发现……

    　　牙牙不见了？！

    　　白发魔女无声飘落，柳眉微微蹙起，没了？？明明自始至终在锁定，为什么……突兀间没了？

    　　无需任何提示，五名黄金巅峰强者全部屏气凝神，全力观察四周的黑暗区域，地上、树杈间、天上，树后，谨慎仔细地搜索。

    　　就在众人全身心的开始搜寻的时候，白发魔女目光微微晃动，软剑也出现波动，一抹惊疑在瞳眸闪现，有凝重更有jing惕。

    　　牙牙？？牙牙！！

    　　刚刚消失无影无踪的牙牙，竟然……站在她的身旁？小手用力的抓住白衫，呆滞的目光定定的看着前面，挂血的嘴角慢慢勾起道弧度，是笑容？是狞笑！！死寂的眼眸微微有些亮光晃动，是yin霾，是血煞。

    　　一股死寂却又像是躁动的气场，无声无息间向着四周弥漫，直yu抗衡白发魔女！！

    　　五人的注意力也依次转到牙牙身上，目光微微晃动，怎么可能！！

    　　他是怎么办到的？？

    　　在这个时候，前方激烈的搏杀声像折转了方向，以极其迅疾的速度向着这里移动，隐约间，可以看到密集的黑影正风驰电掣般奔窜着。

    　　是美颜？？她挣脱了包围圈？十二大黄金高阶，七大黄金巅峰，怎么可能！！

    　　同样在这个时候，前方密林深处，响起沉闷的脚步声，密集、杂乱、厚重，同样以极快的速度移动着。

    　　那是……瑟德的‘盾’之部队！

    　　来了！！都来了！！百灵等人屏气凝神，全神戒备。

    　　随着嘈杂声和脚步声的迅速接近，凝固的气场开始晃动，牙牙的小手越攥越紧，嘴角的狞笑越来越狠，眼底的血煞晃动着疯狂，周身的气场越来越骇人。

    　　白发魔女面沉如水，一片清冷，白衫随风轻舞，却有着一股更为可怕的气场。

    　　大战一触即发。

    　　十秒过后激she而至，脚尖点击枝杈，顺势冲天而起。半空中，身形激荡，臂腕甩动，密集银针宛若暴雨般四散激she。包拢追击的天网部队像是早有预感，同时向着旁侧闪避。

    　　竟然……无一命中。

    　　jing觉？jing觉！！

    　　噗噗噗！！银针全部没入附近树体。在此时刻，所有闪避之人齐齐爆发，倾尽全力折转方向，奔着美颜包拢过来。

    　　美颜无惧无畏，继续向前，无视两侧已经临近的强者，直奔白发魔女杀了过来。

    　　“你想救他？自保再说！！”白发魔女身形微晃，全力向着旁侧转折。早就领略过牙牙的诡异，所以动身的那一刻，软剑飚she激荡，锋芒切裂长衫。

    　　挣脱牙牙的束缚，疾速飘渺的身法全力施展，擦出迷蒙残影，冲天而起，几乎转瞬之间出现在美颜的身旁。随着身形的冲击，速度的飚she，手中软剑激荡出森冷寒芒，狠狠绞向美颜！

    　　噗嗤！！

    　　饶是美颜全力闪避，软剑依旧狠狠划过她的肩膀，绞肉机般生生粉碎大块皮肉！与此同时，出手如电，啪的扣住美颜的脚腕。

    　　攻势的连续和凌冽，几乎超过了意识的反应速度。在这场进攻中，所有的事务都像是缓慢了下来，唯独白发魔女……不断加速！

    　　是种错觉？还是真实！！

    　　白发魔女疾速坠地，身形翻转，死死扣住美颜奔着旁侧狠狠摔飞。

    　　动作招式狠辣刁钻，大异于那副清冷出尘的气质。

    　　美颜猝不及防，或者是根本未曾料想，在察觉危机的那一刻，身体已经失去控制，直接轰向旁侧树干。最后关头，全身发力，扳转身形，脚尖点击树干稳稳‘贴’住！

    　　幸运的是，没有受到强烈的创伤；不幸的是，轨迹受到更改，四周的那群‘野兽’敏锐抓住机会，当即有四个黄金巅峰级的强者扑了上来，冰冷的兵器直取她的个中要害！

    　　危急关头，牙牙突兀出现在美颜下方，胖嘟嘟的小手啪的抓住她的脚腕，眨眼之间，强势拉扯，硬生生更改其轨迹，险之又险的从四人的围杀风暴中逃了出来。

    　　“很有默契，不过，很遗憾，今晚，你们必死无疑！！”白发魔女在两人身后出现，十二大黄金巅峰，十二个黄金高阶，上上下下、四面八方团团包围。

    　　不远处，瑟德等人的身影已经隐约可见！

