    第89章不对吗？

    “星也高烧不退，公主心中有忧虑，亲自探望，亲自诊治。”景墨对苏黎向来无比尊敬。

    ??这个为大周征战几十载的将军。

    ??“他好些了吗？”苏黎想起一些关于公主学医的传闻，没想到今日竟然亲眼见到了。

    ??“正在喂药，他一开口不喝。”景墨有些无奈的看着躺在床上的人。

    ??“臣来喂吧。”苏黎待江星也跟亲儿子似的，看他如此，他心中比谁都急。

    ??“苏将军行吗？”景墨也不是质疑苏黎，主要是喂药算是个慢工细活。

    ??“贝子无需担忧，小时候星也哥病了的时候，都是父亲一勺一勺的喂好了的。”身后的苏城笑着道。

    ??和沉稳战神江星也，面冷心热景墨，桀骜却知礼的赵子期完全不同，苏城眸子明亮，是个心直口快之人。

    ??“那便有劳苏将军了。”景栩甜甜的开口。

    ??苏黎慈爱的笑：“公主言重了，星也于我同城儿一般。”

    ??苏黎将人小心的扶了起来，接过管家递过来的药，苏城撬开了他的嘴，用勺子放入舌头深处，将药管灌了下去。

    ??看着碗底见空，景栩松了一口气。

    ??“一刻钟，药效就会慢慢浮现，一定记得勤换毛巾，明日我再来。”景栩临走的时候为江星也把了脉。

    ?确定没什么其他问题之后才道。

    ??“臣去送送公主。”苏黎很是喜爱萌嘟嘟的景栩，跟在她的身后，勇猛的战神成了个笑嘻嘻的老头，慈爱加倍。

    ?等将人送上马车之后，苏黎和苏城一起行礼：“恭送公主殿下，恭送贝子殿下。”

    ??“栩栩，江星也会好吗？”景墨今天看着他那一身的伤，久久无法忘怀，年纪同他差不了多少，但……

    ??“嗯，我保证，他一定会好的。”景栩朝着景墨甜甜一笑，心中确实越发心疼起江星也了。

    ??幸亏阴差阳错的让他病倒了，要不然这一身伤拖着，光是靠着自己愈合，都是病根，别说刮风下雨变天的时候了，就是烈阳之下，这些伤也会折磨的他难以……

    ??景栩回到宫里之后，去找景煜了，景煜刚看完奏折，一脸疲惫。

    ??一见景煜，连忙招了招手：“过来。”景栩连忙迈着自己的小短腿跑了过去、

    ??景煜肉类揉揉她的脑壳：“安心了？”

    ??“嗯，父皇身上也有伤吗？”景栩抬起头，看着景煜，景煜常年征战，不可能没有伤的。

    ??只是景栩担心会有像江星也那样的情况。

    ??毕竟她没有仔细的看过景煜。

    ??“呵呵，关心我？”景煜笑了两声，只是并不是愉悦的笑。

    ??景栩不知道他又怎么了，歪着头看向他：“父皇，我关心你不对吗？”

    ??“……”这双眼睛十分的纯净，景煜盯着看了许久，移开了眼神。

    ??“江星也病的很重。”这是肯定的语气，原来景煜知道。

    ??也是了，崔太医不会骗景煜，那可是要掉脑袋的。

    ??不对，崔太医连景煜的诊脉记录都敢伪造，还有什么是他干不出来的呢？

    ??“大哥哥不会有事的。”景栩笑的眉眼弯弯。

    ??景煜深看了她一眼之后，便传膳了，似乎不愿意继续这个话题了。

    ???

    ?  ?母亲节太忙了，刚回来，一更，祝所有母亲母亲节快乐

    ?  

    ????  

    (本章完)

