    

    心里一颤，兰幽梦再次微微一怔。

    浅浅涟漪泛起，虽有些不安焦躁，但却心生异样暖意。

    如曾经听到的那句“一生的执念”，敲动了兰幽梦某根心弦，让她难起波澜的心，再度泛起浅浅涟漪。莫名暖意流过，将她此时心神的不安渐渐平复，也生出了道不明地愉悦。

    不知觉间，冰尘手臂的力道稍稍加重。

    兰幽梦突然回神，俏脸瞬间微红，正想推开冰尘之时，却又被心里那种异样的感觉阻止。

    “与你相遇，或许真是上天注定，若将来真能让我重生，相伴与你，有又何妨。”

    不知觉间，兰幽梦心里再度冒出这句自己曾鬼使神差说过的话。

    心里不禁微微一叹。

    她不知道，自己是否真的动情。潜意识里，她想要接受，甚至双臂不知何时都已轻轻将冰尘挽住。但理智却告诉她，自己不应该！自己与他是师徒关系！

    “师父，我爱你！”

    突然，冰尘在兰幽梦耳边一声轻语。

    娇躯再次一颤，兰幽梦再次怔住。

    “为了你，我可以抛下一切，如果可能，就算是以命易命，我也要让你重生于世。”

    “我也不知从什么时候起，或许是那时的第一眼，又或许是某个不经意的瞬间，你在我心里就已经占据了不可侵染的位置。早在很久之前我便暗暗发誓，此生绝不能再让你受到任何伤害。”

    “师父，你知道那次听到你的心意，我有多高兴吗！曾经我不敢对你表露丝毫真正的感情，因为你是我师父，更因为我害怕你生气，更怕你一怒之下离我而去。”

    “此行危险重重，我心里隐隐不安。我知道自己说出这些话是大逆不道，但我还是忍不住，害怕自己真到了某个时候，就再没机会对你说出这些话。”

    说这话时，冰尘不自禁地再度将兰幽梦抱紧了几分，恨不得与她融为一体，再不分离。

    感受到兰幽梦双臂的回应，冰尘心里异常激动。

    俏脸微红，心里异样愉悦，很安心，很温暖，也很莫名地激动。兰幽梦不知自己为何会如此，更不知自己为何会对冰尘做出回应。

    对于情爱之事，她以前虽没真正经历，但毕竟活了两百多年，看过了太多爱情的生离死别，心里也有自己的见解。而此时，她虽不知自己这算不算是真的动情，但至少可以肯定，此时的感觉，与她以前的理解，有很大的区别。

    莫名地幸福，让她情难自禁，纵使理智还在时刻提醒自己，她也还是忍不住想要与冰尘真正靠近。

    二人静静相拥，好久之后，兰幽梦才抬头，看向冰尘双眼。

    “可以松手了吗？”兰幽梦微红着脸，轻声问道。

    脸色突然一红，不过冰尘却并未松手。

    “小混蛋，不要得寸进尺。”兰幽梦故作微恼道。

    冰尘仍是不答，只是把头埋在了兰幽梦颈部秀发之内。

    轻轻在冰尘腰间拧了一下，兰幽梦再次做出微恼的神色说道:“再不松手，信不信我揍你。”

    “不信，你舍不得。”冰尘突然在兰幽梦耳边说道。

    听闻此言，兰幽梦本就红润的脸颊，顿时红晕更甚。

    心里暗恼，狠狠地在冰尘腰间掐了一把。

    嘶！

    冰尘倒吸一口凉气，赶紧抬起头，有些幽怨地看着兰幽梦。

    “第一次抱你，第一次这般近距离地欣赏你的美，就不能让我再多享受一会？”冰尘厚着脸皮，目光既祈求，又幽怨地说道。

    “松手！不然为师生气了！”兰幽梦微怒道。

    冰尘讪讪，害怕兰幽梦真的生气，心不甘情不愿地松开了手臂。

    不过正当兰幽梦挣脱之际，冰尘又赶紧一把将她一只玉手抓住，没让她离开自己身旁。

    “放手！”兰幽梦微恼道。

    “不放！说什么也不放！”冰尘顶嘴道。

    “你！”

    兰幽梦抬起另一只手，作势欲打。

    冰尘赶紧闭眼，做出一副爱打就打，死猪不怕开水烫的模样，气得兰幽梦暗自磨牙。

    一指弹在冰尘额头，不过力道却略显温柔。

    冰尘赶紧睁眼，一脸笑眯眯，心里高兴到不行。

    若是以前，兰幽梦这般弹自己，自己早就惨叫着飞出了不知多远，而现在，兰幽梦对自己已有了明显的改变。

    甚至冰尘还能察觉，之所以兰幽梦还保持这般矜持，其主要原因便是她心里还在挣扎。

    他能模糊地察觉出兰幽梦为何会如此。原因有几点，其中最强烈的便是如今她只是一道神魂，认为与自己不可能会有结果。以及她与自己是师徒关系，真若犯下如此错事，会遭到世人耻笑。几相矛盾之下，让她始终过不了心里某道坎。

    对此，冰尘也并未逼得太紧，准备让兰幽梦慢慢适应，慢慢克制心里那些复杂情绪。只要知道她心里有自己，冰尘愿意慢慢等，甚至就如他之前所说，等到让她复活之后。

    将兰幽梦玉手拿在嘴边轻轻一吻，冰尘才恋恋不舍地放手。

    “小混蛋，你讨打！”兰幽梦俏脸绯红，故作微怒道。

    冰尘一脸笑眯眯道::“师父，这里除了你我就没有别人，我知道你心里有我，何不放下那些顾虑，接受了我。”

    兰幽梦闻言，绯红的脸上露出了一丝羞恼，素手一挥间，冰车便惨叫着化作一个小黑点从其视野消失。

    “得寸进尺！”

    轻啐了一声，不过话虽如此，但兰幽梦嘴角却微微翘起。

    一脸惨兮兮地回到神台，冰尘神色幽怨无比。

    见兰幽梦不理自己，冰尘抱上一团神魂就开啃。

    “也不怕被撑死！”兰幽梦冷冰冰道。

    冰尘一喜，他还真怕兰幽梦生气，真个不理自己。

    “这神魂修为还没有我强，撑不着。”冰尘笑眯眯道。

    瞪了冰尘一眼，兰幽梦微恼道:“还敢顶嘴！”

    冰尘赶紧捂住大嘴认怂。

    “以魂柱炼化，否则那些神魂里面记忆太过凌乱，若是过多，说不得会让你变成白痴。”兰幽梦没好气道。

    冰尘哦了一下，赶紧盘膝坐下，将手中神魂投入魂柱之内。

    也正如兰幽梦所说那般，方才冰尘咬那一口，的确有不少那人生前记忆随着魂力一同窜入到了自己神魂之内。而此时，再通过魂柱一炼化，这种情况就已完全避免，并且所得的魂力也愈发精纯，还有自己的气息，吸收得也更为容易。

    嘿嘿一笑，冰尘心念一动，大部分精纯魂力都被神台送到了兰幽梦那。

    微微一怔，不过随即，兰幽梦嘴角便浅浅一笑，心里生出了一种别样的甜蜜。

    ......

    而与此同时，凤隐冰罹杀阵内，一声巨响响彻天地。

    冰凤碎，杀阵崩，冰天破，雪地覆。

    楚戈等人放声狂笑，立刻向着庭院飞去。

    躺在地上，看着离去的楚戈等人，金鹏一脸阴毒，眼中杀意凛然。

    “阁主！”

    两名塑元境修士一左一右将金鹏扶起，赶紧取出丹药喂他服下，同时运功为他治疗伤势。

    “阁主，君子报仇十年不晚，暂且先忍忍，待阁主突破辟海后期之后，再找那楚戈算账。”

    金鹏闻言，冷冷地瞥了那说话之人一眼。

    “今日之事，若传出半分，你们知道会是什么后果。”金鹏声音冰寒道。

    二人赶紧点头应是，神色虽恭敬，但心里却也异常恼怒。

    也未继续向前踏入，金鹏赶紧盘膝坐下，取出塑元丹与中品灵晶恢复。

    此时，他体内可以说没有半分元力。就在方才，他被楚戈强迫将自身所有力量都灌输进了一件专用于破阵的法宝之内。若非如此，他们几人又岂能这么容易将这凤隐冰罹杀阵攻破。

    ......

    曾因冰素强行破阵，甚至还在庭院之外使用了真元境阵盘，从那以后，保护庭院的，除了那诡雾百兽阵与凤隐冰罹杀阵还算比较完好外，其余的几乎都已残破不堪。

    穿过凤隐冰罹杀阵，楚戈等人几乎没费多大力气便已来到庭院之外。

    合众人之力，一番强攻之后，庭院的最后一道防护也被攻破。

    几人长驱直入，径直来到庭院之内。

    神色瞬间阴沉，心里愤怒与杀意暴涨，楚戈当即一声历喝。

    “混账！”

    只因神识扫过整个庭院，除了那躺在地上半生不死昏迷之中的云辙外，没发现其他任何人存在。

    此时，所有人脸色都很是难看，那些塑元境修士更是心惊胆战，偷偷看向楚戈，生怕他因愤怒而暴起发难。

    耗费不少心血，花费不小代价才破除大阵，竟不想却扑了个空，让他们怎能不怒。

    单手成爪，隔空一抓，云辙便被楚戈抓在了手中。

    “醒来！”

    夹杂着神魂冲击的一声低喝，云辙全身猛地一颤，骤然睁眼。还未来得及反应过来怎么回事，便被楚戈一指点在了眉心。

    一声闷哼，云辙神色痛苦，顿时一翻白眼，差点就再度晕死过去。

    一道霸道的神魂之力，强行突破云辙的神魂防御，瞬间就将其神台上的神魂禁锢，而后更是钻入到了其神魂之内。

    神魂若要撕裂，云辙清晰地感觉到，那神魂之力在自己神魂之内肆意乱窜。并且除此之外，他还察觉自己的记忆被其一幕幕窥视了去。

    好一阵后，楚戈才将晕死过去的云辙扔在了地上。

    “冰尘！”

    手中紧握一水晶项链，楚戈目光看向冰尘等人离去的方向，发出了一声愤怒地厉喝。        

