    第239章 扫的是黄金地？

    这一对比，就会让很多人感叹自己的心酸，羡慕别人的光鲜亮丽。

    的确，不光是那些网友，就连她自己看了，都感叹，都羡慕。

    她每天辛辛苦苦的工作, 晚上从来没早睡过一天，早上没睡过一个懒觉，用累死累活来形容，那是一点儿也不夸张。

    可她的年收入，也不过就是三十来万而已，去掉个中花销，那真的就还不如人家干保洁的呢。

    但这样的工资，在信荣来说, 真的就不算什么。

    他们医院员工的工资, 是同行的四五倍，这是很多人都知道的。

    知道他们医院的工资很高，但是人家不缺人，所以其他人也就只剩下羡慕的份了。

    也因此，大家都对信荣医院充满了好奇和向往。

    如果她能做一个信荣医院的采访的话，那一定会有很高的人气的。

    有了这个想法后，赵迪就立马准备行动起来了。

    她向来是个说干就干的人，她拿上拍摄工具就往信荣医院出发。

    正好，满足满足粉丝们的好奇心，让他们了解一下信荣医院到底是个什么样的存在。

    都说信荣医院的各种条件都很好，待遇很高，员工都很热爱自己的工作岗位, 这到底是真的, 还是吹嘘出来的，是营销手段？

    赵迪今天，必须得去弄个明白，不光是满足粉丝们的好奇心, 也满足满足她自己的好奇心。

    在去的路上, 她发了一条视频出去。

    “打扫卫生的阿姨一个月能有上万的收入和六万的奖金，这到底是不是真的？”

    “如果能在两个小时突破十万的评论，我就带你们一起去揭露真相。”

    这视频一发出去，立马就有人评论了，大家都挺好奇的，实在是这待遇太好了，好到让大家都觉得挺不可思议的。

    赵迪的视频一发出，引起了大家的共鸣。

    十万的评论，不到一个小时就破了。

    评论里，说什么的都有。

    “哈哈，太逗了，上万的保洁工作，怎么可能，这都有人信？一看就是炒作。”

    “发视频要的就是喜人眼球，我看这都是主播和自己家里人搞的套路，大家别信。

    “上万的收入？保洁？真的假的？我也想知道真相。”

    “迪迪，带我们去探求真相吧。”

    “迪迪，干起来，让大家知道真相，揭开信荣医院的真面目。”

    “这个年代了，真的是什么人都有，炒作也能个可信度高一点的好吗？”

    “更可笑的是，居然还有那么多人信了。”

    “真相？那就看看，我敢打包票，这绝对是炒作。”

    赵迪的作品，一直都有很多人喜欢，大家都觉得这是不可信的，都想看看赵迪是怎么揭露谎言的，于是都疯狂的评论了起来。

    有的为了刷评论量，把想说的话拆开，一个字作一条的评论，有的人干脆把表情包都用了一遍。

    不知道是医院的炒作，还是娟儿的炒作。

    有的主播，会借一些很夸张的事，引起大家的好奇，关注，增加自己的热度。

    也有可能医院为了提高自己的知名度，这都是有前车之鉴的。

    之前就有类似的炒作，被赵迪揭露了。

    “打扫卫生一个能有上万的收入？莫不是扫的是金砖地？这么值钱？”

    “见鬼去吧，有谁见过谁家的保洁这么值钱的吗？如果有，我直播吃翔，能体现出我不信的决心吗？”

    “请问各位，智商在线吗？我长这么大，就没见过哪个公司的保洁能有这么高的工资的，多少人累死累活都不过就五六千的收入，扫地能上万？别开玩笑了好吗？”

    “那位表决心的，你吃翔吧？人家信荣医院就是有这么高的工资，不信去问问。”

    “真有？你说的跟真的一样，你到是证明给我们大家看呀？”

    “这信荣医院，就是骗人的，我看是混不下去了，炒作热度来了。”

    “信荣医院还有比这更夸张的炒作呢，我听说，他们信荣医院，只给会员看病，你们知道他们家的会员要多少钱吗？一千万。”

    “而且是你不管看病不看病，只要办会员就得交一千万，而且是一年制的，这一年中，如果买会员的人没病没灾的话，那这一千万就打水漂了。”

    “就这苛刻的条件，还说什么他们医院生意非常好，呵呵，简直让人笑掉大牙。”

    “还有这条件？我感觉不可能，那可是一千万呀，谁舍得，由此看来，真的是炒作无疑了。”

    “上万的收入？直接说上百万，上千万不就可以了？”

    “这是真的，我和我同学都是学医的，毕业后，我选了别的医院，她进了信荣，我们一样的职位，但她的月薪是五万，我的才八九千，羡慕哭了。”

    大家都在对保洁上万的收入表示怀疑，偶尔有两个知道真相的，说出来后，都会被怼。

    这个说自己同学是信荣医院的网友，评论刚发出来，就被其他的网友围攻了。

    “这位一看就是信荣请的假粉，五万的月薪？吹牛都不带这么吹的。”

    “太假了。”

    “太没道德底线了，这都能用来炒作，好好的搞医学，比搞这一套有用多了好吗？”

    “上千万的会员，傻子才会买。”

    “我也觉得信荣医院保洁上万的收入，不可信，期待真相。”这条评论，是主持界一个有名的大佬发的。

    他这评论一发出来，立马就有很多人附和。

    在评论里，那个人还特意艾特赵迪。

    “迪迪，带大家一起去查看真相吧，我们大家拭目以待。”

    保洁上万收入是真是假的这个话题，越发酵越火，大家都催着赵迪去查看真相。

    之后，还有别的主播，陆陆续续的发出了作品。

    还有的，搞起了收入调查。

    分别是月入三千，月入五千，月入上万，到月入五万的调查，参与者是所有粉丝。

    这参与者里面，还包括了馨枫苑里的沈明。

    他可太穷了，他在上学期间，他的收入来源是做家教，或者是做别的兼职，收入也就每个月三四千，这在他们那些同学里，已经是非常厉害的了。

    (本章完)

