    这个数据库的重要程度不比大秦任何一日军队弱，甚至他们就是支持大秦军队发展的奠基石。

    以至于多么重要？

    历史上从刘邦进入关中的第一个举动便能略知一二。

    当年项羽和同盟等人约定先入关中者为王，结果刘邦从汉中一路打入咸阳。

    而在进入咸阳之后，却一反常态不止没有动百姓一分一毫，而且对珠宝玉器也没有任何兴趣。

    反倒是将大秦的图书馆中的信息材料一扫而空，其野心已经昭然若揭。

    但是项羽本人自视清高，加上他的目标并不是这些资料，所以对于刘邦的这个举动，项羽也并没有提出怀疑。

    反倒是他的亚父非要把刘邦置于死地，但项羽自认为他是天下无敌，便放过了刘邦。

    其实项羽死都不明白的是这个数据库就是刘邦日后能赢下他的重要利器。

    有了全国的统计材料，刘邦才能知道哪个郡县人少，哪个郡县富裕，哪个城镇贫穷，哪个城市能当屯兵，哪个郡县能当要塞，这些全部都记录在大秦的图书资料库之中。

    因此信息资料这类东西无论在什么时代，其位置都是极其重要的。

    虽然资料固然重要，但是大秦主管资料了的官员和小吏的办事效率，更是让嬴宇大跌眼镜。

    在秦始皇下令彻查韩信此人，不到半个时辰之内就逐渐送到了秦始皇的跟前儿。

    而送竹简的此人嬴宇看上去很熟悉，再仔细一看就是刚才被当众羞辱的中车令赵高。

    此时的赵高俨然没有刚才告状时的那般演技，反倒是真实老实了不少，可能是由于刚刚失去弟弟，所以他的脸上只有缄默的申请。

    此时嬴宇，心中不免骂到眼前这个老阴火。

    如果自己的弟弟当场被人杀掉就是拼了老命也得找他复仇，拼个你死我活。

    再不济自己弟弟死在眼前，脸上总该露出点儿悲伤的表情，但赵高没有，他稳稳当当地依然做着自己分内的事儿。

    “启禀陛下，刚才从案牍库中搜索到了18份竹简，都是关于韩信此人，陛下您慢慢过目。”

    嬴政轻轻低下头，然后看一下赵高手中所托的这些竹简，这竹简之上全是名为韩信之人。

    要说韩信此人也并非等闲之辈，最起码从家族姓氏来说并不一般。

    在大秦并不是每人每家都配有姓名，如果是普通家庭的话，给孩子随随便便起个名就行，比如刘邦也是后面萧何给他改的名之前他的名字刘季，从这儿可以看出刘邦家的家事背景并不是很显赫。

    又比如在出土了春秋战国很多人的名字都是单字，比如渝，现等等。

    无姓之人占据大秦乃至之前春秋战国的绝大部分，当然还有一些有姓无氏的。

    但是像这种类型的人纯属往自己脸上贴金，不止得不到尊重，甚至还会被人耻笑。

    因为给自己随随便便安个姓，没有任何起源是完全没有说服力的。

    那些真正流传下来的贵族往上追祖先大部分都是士族或诸侯。

    因此只有姓没有氏，无异于自欺欺人。

    假如真的有人追究你的姓氏，在往上追溯家谱看不到你家庭起源，在当时是会被人当成笑话一样对待。

    一个姓是真正能追溯历史的人少之又少能流传到现在祖上不出意外都是上层人物。

    因此姓氏也代表一个家族的历史沉淀。

    嬴政在竹简上用余光扫了一扫，上面将韩信的不在少数，不过但真正论起祖先的话，这其中有许多人并不是货真价实的。

    但嬴政在搜索过后，迅速抄起一摞书简，然后认真翻看起来。

    他之所以拿起这块竹简，不是因为别的，而是上面的韩信确实是一个贵族。

    此人他的祖上竟然是韩相王，只不过他的祖上是庶出罢了。

    所以秦始皇认为此韩信能有如此统兵御敌的能力一定是贵族后代。

    因为当时，如果能成就一番事业与读书不无关系。

    在那个印刷相当匮乏的年代，能有书读就足以证明此家庭的家境比较殷实。

    并且有姓氏的家庭基本都与贵族项链，所以凭借这两个线索，秦始皇认定此韩信就是韩王的庶出子孙。

    “快赶紧找到此人，将其送到我的面前。”

    说罢，嬴政直接将案牍狠狠的拍在赵高托举的托盘上。

    接着说道：“这些韩信都不能放过，通通将其抓来。”

    嬴宇眼见秦始皇拍案牍，此时他的心里就已经有了答案。

    因为他很清楚秦始皇可能找错人了。

    在楚汉争霸时，刘邦的手下叫韩信的有两个人。

    一个就是刚才秦始皇所寻找的第一目标，就是曾经韩国的贵族。

    韩信也是刘邦在建立大汉之后封的异姓王之一，他的封底在蜀国的颍川郡。

    在刘邦剿灭异姓王战役中，这位韩信也蠢蠢欲动。

    因此刘邦开始怀疑他会造反，最终被刘邦剿灭。

    他在历史中的称号为韩王信。

    这韩王信和刘邦还有另一个故事另外，此事件便是白登之围。

    所以这个韩信跟历史上那个鼎鼎大名的兵仙并不相关，他们只是在名字上相同。

    不过这事儿嬴宇可不能说。

    他如果真的开口无疑再次暴露自己的家底。

    第二，说此人就是个普普通通的老百姓，甚至还是一个手无缚鸡之力的武将，这话说给秦始皇他能信吗？

    毕竟秦始皇虽然相信平民英雄的，但是他对一样有很重的封建思想，他始终认为氏族后代能成大事。

    此外，在他看来打仗就应该是上阵父子兵，没有军队历练和熏陶根本就不能率领军队取得胜利。

    但是嬴宇此时动起了脑筋，他快速扫了一眼案牍上的内容，并对自己说道：“既然老父亲可以去找，那我也可以去找呀，关键是看谁的速度快了。”

    “如果我能提前父皇一步找到真正的韩信，或许还能把他招降到我帐下为我所用，岂不是如虎添翼？”

    正在思索如何搜索韩信之时，大秦又公布了天道皇册大秦武将排行榜。

    此时为第3名，得奖之人竟然是老将军王翦，而他的奖励则是尚武丹一颗，专属兵法一部，神武男18颗，强体丹98颗。

    根据天道皇册以前的尿性，前三名比第四到第十还要增加一些特殊的奖励内容。

    而在这一次的时候，天道皇册奖励的则是一套除武器之外的一套装备，只是王翦将军收到的装备不是兵器，而是一套战靴，名为极武战靴！

