
校长准备打算要继续推开门，可竟然发现里面居然反锁了。

“快点开门呀。”

等了半天，也没见有什么反应。这下，他可是真的发飙啦。

“嘿，我这个暴脾气的。”既然软的不行，那么他只好就来硬的了，“夸夸”的朝着铁质门板就是几脚踹去。

门倒是没什么太大的事，关键是他脚疼。

要是再这样踹下去的话，估计皮鞋肯定是废了，那老多钱了。

与脚疼比起来，校长更害怕心疼，于是他骂了几句，发泄了一下心中的不愉快，然后就走了，不了了之。

一节课，很快就在紧张而有序的答题中度过了。

虽然中间有那么一点的小波折，但是却丝毫不影响同学们的进度。

青春时代，老师们的拖堂已经形成了一种门派。

有的拖个两三分钟就完事了，这种还算是比较乐观的，同学勉强也能接受。

可有的老师只要是一拖起堂来，那没完没了，像拖地式的，能拖到天荒地老，拖到另一位老师走到门口，真是拖出了风格。

现在，咒巫也打算展示一下自己的风格了。

它翻看着试卷，表面上看似无意，其实内心中早就心知肚明，就差给人说出来了。

忽然，它停了下来，仔细拿着手里的试卷，用手捏着下巴，貌似像是在思考问题一样。

“高雅萱，李旻，谢梦露，你们三个今天晚自习下了不会回宿舍，我有要事找你们谈谈，至于休息的地方，我早就找好了。”

下课了，咒巫带着那三张试卷离去了。

而牛梓豪并没有起什么疑心，因为这一切，在他看来都是很正常不过的了。

可那三个人，都有学霸之星这一个共同点，难道他就没有想到过吗？

或许有学霸神级系统时候的他，才最聪明吧。

只要是对学习生活充满兴趣，那么一整天的时间自然会飞快，有时还觉得不太够用。

可是对于成绩比较差的同学来说，一节课甚至都成了煎熬，都是按照秒表才坚持下来的。他们这些人，连课间操也懒得做，像木偶一般的随便挥几个动作就完事了。

又听到熟悉的下晚自习铃声，响彻在空旷的校园内。

平平安安上学来，高高兴兴回家去。这是一句贴在校门的警示语，所有人都可以看得到。

自然，学生都放学回家睡觉去了，但这并不代表全部，因为还有人有要事在身哩。

这时，早就收拾完书包的高雅萱坐在了谢梦露的位置前面。

“哎，我说你俩去不去见吕老师呀，他可是有言在先的。”

“去吧，我估计肯定又是批评咱几个一顿，然后再让网上买些习题做，像什么《三年高考，五年模拟》什么的，早就烦透了。”李旻从桌框里翻出了一大袋垃圾，边说道。

“雅萱，那咱俩走吧，要不然明天吕老师该骂我们了。”梦露则是和她则是先走一步。

等李旻扔完垃圾，却发现教室里面居然没人了。

大晚上的，如此的孤独，他倒的确有些害怕了。

要是不知道再从什么地方蹦出两僵尸来，那他的好日子也算是要到头了。

“雅萱，梦露，你俩倒是等等我呀。”还哪有时间去收拾书呀，李旻赶紧冲出了教室，就连电灯也忘记关了。

二楼，那才是吕老师办公室的地方。

走上楼梯，向左拐，果然亮着灯，这与漆黑的楼道形成了鲜明的对比。

“报告。”

居然没有人回应她，谢梦露觉得有点不太对劲了，她和雅萱一同走进了办公室，里面没有人，却只有灯还亮着。

“哎呀，你俩也不等等我，追一路了。”

李旻上气不接下气的呼吸着，当然他还是听到了雅萱说话的声音，“吕老师不在。”

李旻并没有慌张，而是走到了中间的办公桌上。

对着那真皮椅子，他屁.股一沉，当即就坐下了。

“好啊，以后当个老师也是件很不错的选择。”看他那舒服得意的样，谢梦露不禁白了他一眼，“就你，估计也得是幼师专业出来的吧，整天就跟一些小屁孩围着转，烦死你。”

“啊嚏。”李旻怎么觉得好像有人在骂他，该不会是牛梓豪吧。

好家伙，早上就吃了他一颗鸡蛋，居然记仇到现在，真是小心眼。

他虽然还人工制造不出来颗鸡蛋，但买蛋的钱还总归是有的。如果连这个都没有了，那就真没了。

桌上此时正放着一张醒目的纸，李旻拿起便看，只见上面写着一个错误的化学方程式：Mg+Al=MgAl.

Mg自然就代表着镁元素，而Al则是铝元素，依据金属性活动顺序表，钾钙钠镁铝锌铁锡铅，这两个元素算是比较排在最前列的位置吧。

忽然，李旻想到了另外一种含义。

原来是他将简单的问题给复杂化了，铝单质与镁单质是不可能发生化学反应的，如果牵强的话，那么也只能是物理中的扩散现象才可以。

初中课本上就曾经讲到过，将两种不同的铁片放在一起，经过五年的漫长时间后再观察，居然会发现一种很不可思议的现象，那就是铁片竟然互相镶嵌了一毫米的距离，这属于漫长的扩散吧，和青春期一样长。

但是李旻觉得，并非是如此的深奥，镁铝不就等于美女么。

以前有程咬铁用浪漫的数学心型函数向最喜欢的刘娴莹表面，而今天，就由李旻用化学元素向谢梦露展示出表白的一面。

原来金属性活动顺序表也可以用做表白，只是大多数人不知道而已。

“梦露，Mg是什么元素来着？”李旻出奇不意的问道。

“镁元素，亏你物理考满分，化学就不管了吗？”

“那Al呢？”

“铝。”

这时，聪明的露露已经发现了端倪，说着她就要动手去打李旻。

幸好被一旁的雅萱给制止住了，要不然肯定又是一场战争。

“嗯哼，你居然说我是美女。”说着，她拿起了桌上的书，准备扔过去。

吓得李旻赶紧躲在了椅子后面，“我又没说错，难道你不是吗，不光长得漂亮，而且还很可爱。估计全班男生暗恋的时间都没有我长吧，因为我是报名那天第一个到校的，而你却迟我一步。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63239028"  chaptername="第259章  用化学元素去表白">加入书签</a>
</div>
