    撒旦看起来很奇怪，但真不是那种一眼看上去就很厉害的队伍，而是正相反，这支队伍看上去和厉害两个字不沾边儿。

    一支牛叉的队伍里怎么能有胖子呢？而且还是两个，就光看他们的体型，也不像训练很刻苦的样子啊。

    一个胖子叫肥猫，还是个军医，高远相信身大力不亏，可他想象不出一个胖子飞奔着去救人的画面。

    还有一个胖子叫笨熊，他的大名也叫尤里，因为尤里这个名字在俄国人里太常见了，但是一个身高体胖的大块头，能跟得上一支需要快速行动的部队吗？

    还有那个蟑螂，他的左手明显有残疾，但是这不算什么。

    最令人觉得不可思议的，是撒旦的队伍里还有十三号这种人。

    十三号很瘦小，安安静静的走路，看起来轻松的就像要去郊游，可问题是，他是空着手的，没有背包，没有枪，没有手榴弹，他就是那样空着手，自由自在的，跟个没事儿人一样走在黑夜的旷野中。

    如果不是有人拖着107毫米火箭炮，还有位炮手背着一门只有炮管的60毫米迫击炮，高远差点儿就真的以为支援组的任务很轻松，携带的负重也很小了。

    事实是志愿组的人很苦逼的，野鸭拖着一门火箭炮，旁边是兔子和乌鸦帮忙推，工蜂背着一门炮，还有老鼠和蝙蝠帮他背炮弹。

    嗯，撒旦的人绰号优点就是好记。

    步行走了没多远，也就是半个小时，突击组再次停下，然后支援组走最前面的蟑螂也立刻停下，然后他马上举起了右臂并单膝跪地。

    支援组马上停止前进，而高远还得拉阿什拉夫一把才行。

    稍等了片刻后，蟑螂右手轻摆，低声道：“继续前进。”

    单膝跪地的众人再度起身，往前行进的时候，突击组却是留在了原地没动，直到支援组和突击组汇合到一处后，蟑螂再次举起了右臂，轻声道：“散开，掩护。”

    突击组的人基本保持了原本的阵型没动，他们全都散开，每人面对一个方向警戒，而刚才还帮着野鸭推火箭炮的兔子和乌鸦马上分头往两个方向各自走出了五十米后卧倒在地，把狙击步枪架在了地上。

    而背着炮管的工蜂也单膝跪地，将炮管支在地上，特制的炮弹携行包摆到了身前。

    一声散开掩护，支援组的人就分散开了，只是高远他们这个所谓的技术组，却是不知道该干什么。

    这时高扬走了过来，他对着星河道：“就在这里放气球吧，距离马拉卡尔城区不到五公里了，不能再近，再近就会遇到敌人的暗哨，如果我们没有及时发现暗哨就会很危险。”

    星河点头道：“可以，对大蛇人来说这个距离和没有一样，那么现在开始吧。”

    高扬从兜里掏出了一张地图铺在了地上，然后他低声道：“鸽子，过来做个标记。”

    星河将启示从包里拿了出来，但她在要开机的时候，高扬却是低声道：“等等。”

    高扬拿出了一块布，几根绳子，就在身边的树上扯起了一个极为简单的天幕，然后他低声道：“这东西有亮光，还是遮着一点好，现在可以开始了。”

    鸽子走了过来，他蹲在了铺开的地图旁边，拿出了一支马克笔，然后他低声道：“可以开始了。”

    启示开机，向马拉克尔方向和天空的光线被天幕遮挡住，确实比之前要隐秘了很多。

    没有放飞气球，直接用启示探测清洁工和大蛇人联络的信号。

    启示开机了，也确实马上就发现了附近的一个信号，地球上原本没有的信号类型，甚至都无法准确命名，因为地球上之前都没有这个信号的概念，所有的语言，文字，以及知识体系里都没有这个信号的存在，自然无法准确命名。

    “找到了，就在这里。”

    星河指向了一个小小的亮点，看上去，这个亮点和代表启示本身所在的两点距离极近，但是随着星河的操作，这两个两点之间的距离在快速扩大。

    这里有个问题，就是启示显示的信号，可没有办法标记在相应的地图上显示出来。

    这不像卫星导航，卫星导航有一整套的地图，用手机导航的时候，要去那个城市，具体到那条街道，那一栋楼都会标示出来，但是启示上面没有这种地图，所以只能显示距离和方位，而这时候，就需要图上作业了。

    “有方位吗？能准确的指出来吗？”

    “这里是正北方。”

    “好的，那么距离呢？有精确距离吗？”

    星河等了一会儿，道：“换算成地球距离单位，是7650米，近似值，等等，我可以仔细换算一下。”

    星河短暂的沉思了片刻，十几秒钟后，她非常肯定的低声道：“是7653米。”

    “很好，谢谢。”

    鸽子比着一个三角板在地图上画出了一条线，然后他开始仔细的测算距离，再一点点的把画出的线延长了几毫米，最后他停下了手，道：“头儿，在这里。”

    高扬看了看地图，道：“精确吗？”

    “我们的地图非常精确，我可能无法在地图上精确的画出一条线，但是头儿，这里是马拉卡尔机场。”

    马拉克尔名义上是一个城市，但这个城市没有高大的建筑，也没有多少人口，甚至都没有稳定的电力供应，城区内的建筑稀疏而松散，虽然清洁工在这个城市里新建了很多工厂，但不管是以前还是现在，马拉卡尔最大最重要的建筑都是机场。

    尤其是和大蛇人勾结之后，清洁工的飞机可以起飞并使用，机场的作用就更大更加重要了。

    高扬在这片地区经营已久，他拥有马拉卡尔市区的精确军用地图是应该的，要是没有，他就不配当个军阀了。

    “机场，机场，敌人的防守重心啊。”

    冲星河摆了摆手，示意启示可以关掉了，高扬深吸了口气，低声道：“现在不能放气球，现在我的目标是夺取敌人的联络设备，就算不能得到敌人的设备也得先毁掉，否则大蛇人是不会攻击的，这样的话，我们需要先潜入机场，夺取或者破坏敌人的设备之后，再释放气球，这样的话，就得有至少十分钟，是我们必须守在机场的。”

    这个任务本来就极为艰难，所以出现什么困难的局面都不会令人意外，高扬沉思了片刻后，点了点头，道：“就他妈这么干了！”

