    第1428章1429替夫出战

    苏媛媛知道如果谭绍庭认输了，将来会是他的心魔，绝对不能这样。

    突然传出来一声轻笑“女娃娃你想清楚了？”

    “是，我想清楚了，我不想我夫留下心魔，我也想要替我夫战这最后五场。”

    “好，我同意了,千万年来这是第一次。”药宗的化神后期的弄药道君说话了。

    他是这里级别最高的修士，实力为尊不是说说的。他同意了，就代表着这件事已经决定了。

    “谢老祖！”

    “你无悔？”

    “无悔。”

    “好。”

    这时候这个擂台的阵法打开了，苏媛媛跳上了擂台。

    谭绍庭焦急的过来，“我还行。媛媛，不用你，我可以的。”

    苏媛媛握住了谭绍庭的手“不要伤了身体，我不会有事的。”

    “媛媛。”

    “下去等着我的好消息。”

    哼，御兽宗的就等着他们过来了，这仇不是他们和自己结了，是自家和他们结下来了。

    苏媛媛给谭绍庭传音。谭绍庭没有办法，只能下去了。

    他到了下面直接的双手握着极品灵石恢复灵力，还真是憋屈。

    他知道媳妇的能力，可是也知道媳妇的性格，她不愿意出风头的，这次为了自己，她一定会受到更多人的关注的。

    苏媛媛抱剑看着下面的御兽宗的修士，满脸都是轻视。

    这下御兽宗的统筹现在也什么都不顾了。

    再次上来的是御兽宗金丹后期的修士。

    两人行礼后，苏媛媛的剑也出手了。

    对方对自己越是轻视越好。小水自己颤抖，终于让自己出战了，真心不容易。

    这位法修。苏媛媛知道他的攻击路数，所以都能提前就躲开。这让御兽宗的修士非常的气氛。

    “你就只能躲？”

    苏媛媛都不惜的搭理他，小水她们心灵相通，也不用苏媛媛控制,它自己就知道怎么战斗。一人一剑配合的真是相当的默契。

    现在所有的金丹修士除了擂台上还在比试的,都在这个擂台下面看着。

    苏媛媛的法术对于金丹修士没有什么作用,所以她干脆就不用法术,在躲避的时候，已经布下阵法。

    阵宗的化神道君吃惊的站起来。“这是阵法奇才啊，练剑可惜了，可惜了，可惜了。”

    阵法已经布上以后，这下小水到了苏媛媛的手里，她也进了阵法。

    下面的修士看不见里面的情况，但是上面的老祖们能看到啊。

    下面正在焦急，御兽宗的修士被轰下来了。

    苏媛媛挥手解除了阵法，在裁判宣判结果后，她继续抱剑站在那里。

    下面已经乱了，这是相差一个大境界的修士啊，就这样被踹下来了？真是太不可思议了。

    “天衍，天衍，这个弟子去我阵宗，我阵宗用十城，三灵脉换。”

    残剑道君只是嘴上说说，可是绝对没有阵宗这样的下血本。

    所有人心里都说这阵宗的就是鬼。

    天衍摇头，他可以轻视御兽宗，符宗，但是和阵宗的这位老前辈他还真的不能敷衍。

    “猎奇道友就是所有阵宗的资源都换不走他们的。”

    “太可惜了，太可惜了。我回去找前辈，请这个小辈来我们阵宗学习一阵，我就是惜才。”

    这下天衍不知道说什么了，可是为什么心里这么火热呢？多少年没有这种激情了。

    御灵道君已经给金丹统筹下了命令了，不能在上去挑战了。

    可是下面的弟子已经被刺激的失去理智，什么都不管了。

    苏媛媛看着跳上来的御兽宗的修士，她轻蔑的看了他一眼“你不是对手。”

    “你别得意，就让我见识一下。”

    苏媛媛笑了，她露出这种笑容本来她就是顶尖的相貌，这样一笑，让对方的修士慌神了，虽然他也知道这笑容就是对自己的轻视，可是还是分神了。

    裁判的一声开始。御兽宗的修士才反应过来。

    他的武器是鞭子，这样对苏媛媛非常的不利。

    她让小水靠边，再次的放出了三把飞剑，都是普通的法器。

    不过等到剑阵形成以后，下面一片哗然。

    前面的猎奇道君激动的不行，直接的给宗门的长辈发消息。

    天衍皱着眉头看着猎奇，这家伙现在已经完全魔怔了。

    对方被剑阵控制着，他的鞭子也使不出来，苏媛媛控制小水攻击，还丢了下了嗜血藤的种子，很快对方被嗜血藤围住了。

    这东西只要是让它见到一点皮肤，那就是真的完了。

    这次的这个人是苏媛媛在参加擂台以后第一个伤的人。

    “我认输认输。”现在就要快要伤到根本就，这嗜血藤真是太厉害了。

    裁判再次的宣布她胜利了。

    还有三场，这时候齐彦兄妹三个也过来了。

    他们站在父亲身后，现在的谭绍庭已经回复了六成了。

    齐雯脸上都是对御兽宗的厌恶。心说自己挑了御兽宗还真是对了，看着这帮人就讨人厌。

    御灵道君已经急了。还是没有拦住再次的上去的弟子。

    “咱们公平的比剑。”

    “哪里不公平了？无论是阵法还是嗜血藤都是允许使用的，还有你的脸呢？你一个金丹后期跟我一个筑基后期说公平，别说出去，让人家笑话一辈子。”

    苏媛媛是一个平和的人，不过要是怼人那也是让对方根本就没有还口的机会的。

    “好，既然你想用剑，我就让你见识一下。”

    这次用的是碧水剑法，这个剑法虽然看着挺柔和的，可是它是一定要见血的。这也是苏媛媛最后才体会出来的。

    小水现在正在兴奋当中。平时主人练剑都是用它也是增加契合度的。它就知道这碧水剑法的路数，还有主人告诉它对方下招人什么。

    所有人都吃惊了。这是什么情况？一个女修可以把剑炼成这样？

    小水还会时不时的放出威压。对方的灵剑那是瑟瑟发抖。

    苏媛媛控制着小水避开了对方的丹田，一剑穿透了对方。

    下面都是不可置信的眼神。怎么可能，筑基伤金丹？还结丹干什么？有什么用？

    弄药道君轻轻的笑了一声，那些有了心魔的弟子才恢复过来。

    (本章完)

