    

    几家人是欢欢喜喜的吃了饭，吃完后，又一块烤松子当零嘴吃。

    大人们则是聚在一起说话，可大家都很有默契的没有说大楚大败，死了几十万将士的事儿。

    今年已经过得很不容易了，傻了才会在大过节的时候说些扫兴的话。

    不过秦三郎跟秦老是一直在注意着下雪的情况，等到几家人准备散去的时候，外面的院子里竟然已经积了一层落雪。

    秦三郎走了出去，用手指测着雪的厚度，竟然没过了他食指的第二个骨节……才一个多时辰，就将近两寸厚的雪。

    秦三郎的心情很沉重，脸上却是不显，而是回屋提醒着正在分菜，准备回去的几家人，道：“雪下得有些厚，快两寸了，几位叔，你们回去后就把火烧起来吧，明天早点起来把积雪给扫了，免得把房顶压塌了。”

    顾大木惊讶的道：“这么厚了？那我们得赶紧回去，把火烧起来，不然得折腾到半夜才能睡。”

    严氏是道：“他爹，你先回去准备着吧，我帮着把菜分完后，就带着孩子们回去。”

    “诶。”顾大木应着，是带着顾庆粮先回去把，顾庆田则是留下，等会儿要扶着老严氏回去，不然严氏一个人就得顾老又顾小了。

    其他几家的男人听罢也先回去了。

    几家的女人们是很快分好了菜，带着孩子回家。

    三奶奶把自己的羊皮袄子给拿了出来，让老严氏穿上：“太冷了，老嫂子可不能冻着。”

    要是病了，能不能撑过去是两说，还会给孩子们添麻烦。

    老严氏是被裹得像个球，由顾庆田背着回家去了。

    等几家人走了之后，顾大山跟顾锦安是忙活着烧火的事儿，顾锦安把程哥儿也拽去忙活：“你大了，得学着点男人该做的事儿。”

    是一边教他做事，一边说屋内烧火取暖以及扫雪的重点。

    崔氏跟顾锦绣则是把早就准备好的棉被拿了出来，如今有钱了，是打了一床十斤的棉被，顾锦里是独占三床，饶是她能抗，也快被压得喘不上气。

    ……

    秦家，秦三郎跟秦老是一直注意着积雪，等到黎明的时候，那雪已经厚得没过了手腕。

    秦老是心惊不已，道：“要是皇上征兵再攻大戎，怕是还要大败。”

    新兵，还是南边的新兵，别说上战场杀人了，是连训练都没训过，又不抗冻，急匆匆的把他们拉到战场上去，不过是让他们去送死！

    可是……

    “这是不可能的。”秦三郎看着纷落的大雪道：“皇上最爱面子，且死了几十万的将士，他要是不出兵报仇，这皇位也就坐到头了。”

    秦老是比秦三郎还了解景元帝，知道以景元帝的脾气，一定会大征兵，再攻大戎。

    他的老眼里是涌起泪水，这一悔，大楚的男丁，怕是都要填在跟大戎交战的战场的上了。

    “本不该这样的，要是他不急着伐戎，根本就不会出这样的事儿！”秦老是跟着老卫国公帮着景武帝打过天下的，即使遭了大难，他对大楚依然忠心耿耿，是哽咽的道：“他怎么会变成这样？明明是跟景武帝最像的人……”

    明明是能开创盛世的人，怎么就变成了这样？

    秦老想不通，很多老臣也想不通。

    秦三郎小时候也是见过景元帝的，也听爹说过不少景元帝的事儿，几乎所有人都说，景元帝很像景武帝，是个难得的能文能武之人。

    不过，他倒是在这些长辈们的话里，发现了一个共同点：“爷爷，景元帝十八岁以前，到底遭遇了什么？”

    秦老一怔，道：“能遭遇什么？那时候大楚已经平稳，他们那些皇孙一个个的都是含着金汤匙长大，可谓意气风发的很，尤其是他。他因着样貌酷似景武帝，自小就得景武帝喜欢，长大后又颇有才能，是景武帝钦定的皇位继承人，最是风光无限。”

    想了想，又道：“要说遭遇大难，也就是他立功心切，在大戎境内失踪的事儿。可这事儿老主子跟世子爷已经说得很清楚了，就是失踪，在大戎民间乞讨了几个月，并没有遭遇什么大罪……可能还是太娇惯了吧，受不了乞讨之辱。”

    秦三郎皱眉，总觉得这事儿没那么简单，只要是个正常人，只是遭难乞讨几个月，也不能性情大变如疯子！

    可爷爷似乎也只知道这些，他再问也是无用……或许，真正知道真相的，只有卫老国公父子。

    “要是他再攻大戎，除了会大征兵以外，应该还会从南边的司兵所里调人，你身为百户，极有可能会上战场，到时候小鱼怎么安置？你得想想了。”秦老是提醒了这么一句，就回屋睡觉去了。

    秦三郎则是彻夜未眠，天亮的时候好不容易睡着了，却是做了噩梦。

    梦见他舍不得小鱼受苦，把她留在南边，可他二十年不回，等回来的时候，小鱼已经不要他了，是另嫁他人，还生了五个孩子，最大那个都要成亲了。

    又梦见他舍不得小鱼，是把小鱼带去了西北，可西北凶险，他们没能守住城池，被戎人攻破城池，小鱼跟他们的孩子都死了。

    秦三郎是悲痛欲绝，正难过着，啪一声，脸上突然被人打了一巴掌。

    他睁开眼睛，看见小鱼正凶狠的瞪着他，质问道：“你竟然敢诅咒我跟我的娃。说，是不是在梦里娶了小老婆，所以急着让我跟娃儿去死？！”

    秦三郎一怔，一把抱住了她，笑道：“原来是梦。小鱼，我很高兴。”

    “高兴你个头，我跟娃死了你很高兴？”顾锦里很生气，是推开他，双手交叠在身前，睨着他道：“说，梦里那个小老婆是怎么狐媚你的？竟然让你抛妻弃子！”

    秦三郎听懵了，之后是笑道：“又在胡思乱想，什么小老婆，没有的事儿，在梦里也不会有。”

    顾锦里当然知道他做的不是这种陈世美的梦，她只是见他太难受了，所以故意这么说，让他开心开心。

    “没有就好，我警告你，你要是敢把我抛下，我就找其他男人嫁了，生了孩子后，带着他们去你面前炫耀，让你哭死！”

    秦三郎听罢，是想了想那个画面，果真是难过得心都快疼死：“不可以！”

    顾锦里哼哼：“既然不想那样，那就别抛下我啊。”

    小子，我可是很早就来了，你做的什么梦，喊的什么话，我可是听得一清二楚的，还想把我留下，自己跑去西北，一块去不行吗？！

