    怪音奇袭而来，经久不衰，三女面色红霞，也是越来越清晰可见，与这秀丽山林内，形成一道靓丽的风景线。

    “那，那是雅雅的叫声，红红姐，我们要不要……”

    “不必！”

    涂山红红匆匆一言，直接打断了涂山容容的话语，旋即转身就朝涂山境内走去，头都不回一下。

    厉雪扬和涂山容容对视一眼，旋即纷纷美眸轻动，鬼使神差的，就朝着声源处走了过去。

    两人小脸满是忐忑，但前进的步伐，却是那么坚定，没有半分犹豫。

    感应到身后没人跟随而行的涂山红红，也是驻足而听，举目看着那怪音传来的方向，眸中情绪极其复杂无比，也不知道在想些什么。

    很快，涂山容容和厉雪扬，便已来到了山洞之前，眼睁睁看着那深渊传播的方向，红着脸不敢再往前一步。

    但她们没再往前而去，其内动静，却是越来越大，甚至于厉雪扬敏锐的听到了里面有人，不断喊着：主人主人之类的言语。

    且每一声每一句，都夹扎着不少其他音律，听得厉雪扬心情复杂，小脸通红无比。

    却又不知，该如何进去看看，又或者，该如何从容的面对此事。

    其身旁的涂山容容，亦是比她还要纠结的站在原地不懂，各有所听的，只注意到了自家姐姐涂山雅雅的声响，心中不断狐疑。

    “雅雅姐，不是不喜欢叶公子的么，为什么…………”

    其思绪未完，山洞之内的声音却是更加响亮起来，两两相伴不同，可又极为巧妙的融洽一处，迸发让人绝对无法忽视的音律。

    适时，一旁的厉雪扬终于忍不住小声说了句话道：“我们，要不要进去看看，是不是……他们三人在内。”

    闻言，涂山容容的小脸愈发红透起来，旋即连忙摇头说道：“还是不要打扰了吧，叶公子会处理好的。”

    “可我也没听到相公的声音啊。”

    厉雪扬飞速道出一句，顿时将心中的疑虑说了出来。

    而涂山容容听到这话，亦是赞同的点起了头道：“好像……是呀。”

    言罢，两人不约而同的朝前靠近而去，想要一探究竟，且她们心中似乎早已默契丛生一般，齐声说道：“还是去看看吧，万一蛇姬和雅雅有危险了，怎么办。”

    说出这句话后，两人便都心照不宣的朝那破碎的隔离妖力层走去，紧接着，蹑手轻足，仿佛做贼一般，比之前的蛇发火姬还要小心。

    只不过她们两人的进入查探动作，却根本无法影响到此间报复得热火朝天的涂山雅雅和蛇发火姬。

    如今整个山洞的草堆之上，叶晨就如一个摆线木偶，被以蛇发火姬为主导的两女，报复折腾的死去活来，简直毫无仁慈可言。

    而与此同时，进入内部空间的涂山容容和厉雪扬，也是当场看到了里面被绑住的叶晨，正被她们，残忍至极的对待不已。

    一时间，厉雪扬和容容纷纷捂住了小嘴，美眸哑然不已的靠在一旁的石壁上，双腿无故发软，认真的观察了起来。

    虽然两人心中都知道，这样不好，但眼帘映入的那热闹火爆的一幕，却让她们无论如何都无法移开视线了。

    甚至于，连平常眨眼的频率都变少了许多，而且美眸微颤不已，脸色各异娇羞，仿佛脑海之内都在幻想着一些，可能也会发生到自己身上的事情，有些无法自拔起来。

    山洞之内光影几起几浮，外面林木亦是经历了数个阳起阳落。

    待到涂山之国境界的涂山红红，等得实在有些不安急躁之时，偌大的木楼阁宇之前，这才缓缓走来四道，东倒西歪的倩影。

    “你们这是，怎么了？”

    涂山红红从屋顶之上凌空飞渡而来，随即扶住脚步有些不稳的容容后，亦是看着她怀中的涂山雅雅，和一旁被厉雪扬搀扶，面色煞白的蛇发火姬出声问道。

    转而，她又意识到，似乎少了一个人般，当下不免再次开口闻言：“叶晨公子，他人呢，为何你们都回来了，他却……”

    闻言，涂山雅雅和蛇发火姬顿时连忙摇起头来：“我们不知道，‘主人’‘坏家’还没等我们醒来，就消失了。”

    两人如此之言，却是听得搀扶她俩的厉雪扬和涂山容容面色一红，旋即两女心中亦是不住说道。

    你们当然不会知道叶晨去哪了呀，能把自己累晕昏迷，沉睡了大半天的人，叶晨无论去了哪里，你俩又怎会知道呢。

    只不过想到前不久报复叶晨自己累晕的一幕，厉雪扬和涂山容容的视线，不由再次汇聚到了一起，旋即美眸轻颤，仿佛还在为某人的过分强大，而未从震惊的情绪中脱离出来。

    “容容，你知道吗？”

    这时，涂山红红又一次问出话语，但涂山容容却只是简单一句‘公子去一气道盟了’后，就急忙搀扶着涂山雅雅，朝楼宇走去，不再做过多解释。

    而一旁的厉雪扬，也是微微躬身一礼，旋即便就跟着容容的步伐离开了。

    见此场景，涂山红红不免有些无法理解的看着离去的四女背影，喃喃道：“就这么简单？不再说点什么吗？”仿佛，她也想知道前几天那奇怪的美妙之音其中，到底发生了什么事情一般。

    只见得涂山雅雅和蛇发火姬，一瘸一拐的被人搀扶，仿佛受了重伤。

    “雅雅，要不，我去给请大夫来吧。”

    “不，不用了姐姐，我自己会痊愈的，蛇姬她说的。”

    …………………………………………………………

    一气道盟，道盟总部建筑上空。

    叶晨和王权掌天的身影，正漂浮在云层之间，对视而望。

    “叶前辈，您交代给我的事情，我们道盟已经在在准备了，相信用不了多久，咱们人族之中的修士数量，就会暴增无数……”

    王权掌天兴奋的说着，然叶晨却是打着哈欠道：“我不想听你说这些废话，告诉我，道盟还需要多长的时间才会行动。”

    闻言，王权掌天顿时摸了摸额头冷汗笑道：“这个，还请前辈再宽限几年，犬子王权霸业根骨奇佳，相信要不了多久就能完成前辈嘱托，威震妖国崛起了…………”

