    “看情况，大夏是准备趁机攻下九州岛，我们该怎么应对？”

    到了这一步，大夏的真正目的已经昭然若揭，就是要借着这次冲突，拿住大周的把柄，一举将大周赶出东瀛地界。

    真要被大夏实现此意图，大周就真的要被活活困住了。

    “阴险啊！”

    帝尘都不知道，什么时候开始，大夏竟然会玩这样的手段了。更让帝尘糟心的是，大周在九州岛跟四国岛是没有传送阵的。

    一旦大夏发力，大周几无抵抗之力。

    摆在大周面前的只有两条路，要么放弃两岛，要么立即增兵，跟大夏来一场真刀真枪的大战。只是增兵的话，不一定来得及。

    帝尘想了又想，最终咬牙说道：“撤！”

    “主动撤离？”绝代风华有些惊讶。

    “不错。”帝尘点头，“既然守不住，那就提前撤个干净。我倒要看看，面对毫无防御能力的两座岛屿，大夏还怎么出手，还怎么愚弄普通玩家。”

    绝代风华默然，帝尘此举只能说是没有办法的办法。

    不管如何，九州岛跟四国岛是真的保不住了。等到大夏占领两岛，以高丽区跟东瀛区为依托，再联合夷洲岛，就能将大周封锁在第一岛链。

    “前途堪忧啊！”

    绝代风华隐隐窥探到大夏背后更深一层的用心，先从外围慢慢剪除大周的枝干，切断大周经济命脉，再一击必杀。

    面对这样一位耐心而狡猾的猎人，大周该如何应对？！

    …………

    就在华夏区玩家议论纷纷时，事情很快有了最新进展。

    因为大周的连夜撤离，挺进九州岛跟四国岛的禁卫军几乎不费吹灰之力，就顺利拿下两岛之地，完成对两岛的占领。鉴于帝尘如此识趣，游荡在外围的大夏舰队也没再为难邯郸舰队余部，任其离开。

    一场风波就此烟消云散，让人大跌眼镜。

    帝尘吃了暗亏，自然不愿善罢甘休，安排人在论坛上，以受害者的身份哭诉，说大夏摆明了就是主动挑起事端，不让华夏区安宁。

    “其狼子野心已经昭然若揭，望天下共伐之！”帝尘如是说。

    只是有紫罗兰的发布会在前，帝尘的哭诉收效甚微，不过是惹来一顿嘲笑罢了，甚至有人戏言：“看帝尘这意思，是将荒野当做太平盛世了？！什么时候，那个到处惹是生非的【炎黄盟】，摇身一变，成了只会受气的小媳妇了？”

    “哈哈~~~”

    一时间，哄笑声不绝于耳。

    对华夏区玩家而言，只要双方不爆发全面战争，那就不算什么事。就算真的开战，只要不耗时日久，影响华夏区的整体实力，他们也不会操心太多。

    人都是自私的。

    可惜帝尘似乎忘了这一点，不过自取其辱尔。

    …………

    九月十八日，大夏对九州岛跟四国岛的处置方案新鲜出炉。

    欧阳朔决定，以九州岛、四国岛以及本州岛为基础，将此前设立的瀛洲郡升格为瀛洲行省，成为大夏设在北方的第二个行省。

    原瀛洲郡守海瑞，即刻擢升为瀛洲总督。

    除总督外的官吏任免，则由内阁会同吏治署全权负责。眼下大夏不缺人才，有的是历史人才可供挑选，一一简拔为郡守或者其他要员。

    很快，瀛洲行省就能走上正轨。

    一开始，欧阳朔还想顺势将海瑞调入升格之后的御史台，出任御史中丞一职，进一步加强御史台的阵容，形成震慑。

    对海瑞而言，也算是高升。

    只是后来考虑到御史台已经有了魏征跟包拯两位铁面人物，如果再调入海瑞的话，怕是有些过犹不及，也容易让百官多心，影响士气。

    再者将铁面人物放在一起共事，未必就能起到一加一大于二的效果。相反，以魏征跟海瑞两人的秉性，都是不好相处之人，在一起，怕是会起到反作用。

    想了一下，欧阳朔最终还是作罢。

    在设立瀛洲行省的同时，禁卫军没在两岛停留，移防给瀛洲兵团之后，立即北上，乘坐战舰抵达北疆行省，为即将到来的灭金之战做前期的准备。

    如果不是为了攻打金国，欧阳朔此前也不会大张旗鼓地调动禁卫军，别的不说，仅来回的传送费用就达七十万金币之巨。

    为了攻灭金国，欧阳朔也是下了血本的。

    鉴于康熙刚一现身荒野，就跟金国频频互动，让欧阳朔意识到，灭金之战已经可以提上日程，而且需要速战速决。

    “迟则生变啊！”

    谁也不知道，到了盖亚六年又会有什么新的变数。

    有一点是可以确定的，那就是盖亚对NPC王朝的限制只会越来越弱，未来可供清朝发挥的余地也就越来越大。

    眼下清朝还只是资助武器装备，如果直接参战，那就真的让人头疼了。

    既然清朝如此不安分，欧阳朔又岂会再等下去。

    正所谓：“该出手时就出手”，夏灭金之战，正式吹响战争号角。攻打金国的主力，就是霍去病统领的禁卫军以及岳飞统领的北疆军，合计七十万大军。

    说到这，就有必要介绍一下金国的概况。

    荒野中的金国人口在六百万上下，全部都是女真族人，大小部落数以百计，军事上采行军民合一的猛安谋克制度。

    猛安者，千夫长也；谋克者，百夫长也。

    金太祖完颜阿骨打时期以三百户为谋克，十谋克为猛安，虽然叫法不同，但是跟蒙古族的军事编制大抵相同。

    同样，金军亦以骑兵为主，步兵次之，骑兵一兵多马，惯于披挂重甲。除冷兵器外，还使用火炮﹑铁火炮﹑飞火枪等火器作战。

    跟蒙古族一样，女真族所有成年男子都是战士，平时从事生产，战争时参加战斗，兵器、粮食自几自足。

    因此从金国总人口数推算，可征调的金军在一百万上下。相比华夏区十抽一的比例，六分之一的战士已经是一个非常恐怖的数字。

    面对这样的金国，并不是说攻灭就攻灭的。

    PS：推荐一本网游新作《神级大修真》，喜欢的可以收藏一下。