    水青儿听言，抬起了头，看得自家小姐，张口欲眼，但随后又咽了下去，只是道：“我没事。”

    水洛依问道：“青儿，你可是因为陈公子一事？”

    水青儿没有说话，但已变相的承认了。

    水洛依神色有些复杂，在她眼里，这不是一个侍女丫鬟，而是自己的妹妹，她当然愿自己的妹妹行的侠义，心怀仁心，上善若水，可是她做得事情，违背了道义，会冲击水青儿的内心世界。

    “青儿，为了水境阁，我不得不做一些事情，你应该能理解。”水洛依尽量的解释，自己这个妹妹天资很强，比自己好得太多，不想产生隔阂。

    水青儿神色好看看了一些，自己小姐为了水境阁，做了很多事情，轻声说道：“小姐，他是杨文玄。”

    水洛依有些不解的看着水青儿，她不是去试探过了吗？

    水青儿说道：“后面我又去试探了他几次，他有意动，不过没有证据，但我觉得他就是那个大个子，一定是他。”

    水洛依原本有些高兴的神色随机淡了下去，传闻杨文玄等人在南雪秘境之中，获得了力王拓跋云的传承，力王拓跋云，那是涅槃境的绝世强者，他的传承，其功法秘技必然是天阶之上，若是他招入了水境阁，这也便是水境阁的底蕴了。

    水洛依摇了摇头，事情木已成舟，已无法挽回，她能做到便是小心再小心，不要让水境阁失利便可。

    杨文玄三人也是飞行了近百里之地才停了下来。

    一边逃走，一边吸收丹药，杨文玄已经是生玄境八重巅峰了，第八枚生玄丹已经凝化至极佳状态。

    “我去，老杨，你不会是只拿走了这一枚丹药吧？”

    薛狂吐槽道。

    杨文玄点头：“就只有这一枚丹药，太香了，被我吃了，其余一部剑诀，一柄灵器，你们也用不着，所以我放弃了。”

    罗一枪不可思议的问道：“傻大个子，你没有私心？不会是因为水青儿这个小丫头吧？”

    杨文玄：“……”

    一头的黑线垂下，这个梗还没有过去吗？

    薛狂道：“老杨，你再不是我认识的那个傻大个了，你坠落了，为讨得美人心，你竟然如此，枉顾了兄弟情谊，唉~！”

    杨文玄脸色更黑，没好气的说道：“你们给我滚，若是我猜得不错，这水青儿应该中意老白。”

    老人顿时来了兴趣，说道：“此话怎讲？”

    随后杨文玄将水青儿认出他的事情说了一遍，更是将水青儿打听雪少鸿事情添油加醋的说了一遍，将其中的情感刻画的入木三分。

    若是雪少鸿知道，估计会将这个大个子爆锤一顿，如此丧尽天良的话也能说出来。

    薛狂说道：“老杨，输给白兄，你不冤枉。”

    罗一枪也是说道：“傻大个子，天涯何处无芳草，忘记她吧。”

    杨文玄：“……”

    我能捶死这两个混蛋吗？

    薛狂拿出了杨文玄扔出来的废铁快，说道：“这东西到底是什么，竟然如此重？”

    铁块呈六边形，灰黑色，看不出任何的价值，若非亲自拿起来，根本就不会发现它奇特之处。

    杨文玄说道：“我也不知道，不过感觉这东西很是不凡，为了不让水境阁看出奥秘，先一步丢了。”

    “老杨，你的憨厚只是外表。”薛狂由衷的说道。

    罗一枪也是点头：“傻大个子，以后得小心你，免得被你卖了还给你数钱。”

    杨文玄脸再是黑了下来，没好气的说道：“滚~！”

    万槐林，一众修炼者已经离去，血腥之气飘散，显得格外的阴森寂静，不知过去了多久，一道身影突兀凝聚，万千黑雾，随血气狂舞。

    血煞、怨气、死气、邪气，是恶魔，是厉鬼，是一切邪恶之源。

    “万载岁月，吾魔岐帝又回来，姜圣天，你的囚笼关不住本魔，待本帝夺得混沌魔心，夺得身躯，恢复了实力，必将这天灵屠戮。”

    黑影喃喃说道，随后便涣散了开来，消失在了天地之间。

    轰隆隆~！

    一声响彻，轰鸣在苍穹炸响，圣天岛上空，紫雷颤颤，瑞霭缤纷，不知是有仙人临门还是圣天岛屿末日。

    片刻过后，一排虚影出现，这是圣天群岛俯瞰图。

    圣天岛，八大群岛，二十四小岛，岛岛相连，一栋栋宏伟的建筑，这是万载之前，圣天大帝创造的圣地宗门：圣天圣门！

    圣天大殿气象恢弘，八大玄宫，水沉玄宫，地火玄宫，战刀玄宫，天剑玄宫……一宫宫碧瓦朱甍，二十四阁，阁阁相连，环绕九岛。

    随后画面再是变了，一座高耸入云的山峰，上面有瑶台，有楼阁；瑶台铺彩结，楼阁散氤氲；瑶台中间，有着一个巨大的石像，这是圣天宗圣天大帝的石像，是圣天宗的信仰。

    随后景象再度变化，圣天令破碎，一分为九，化作了九块，四散而出，消失不见，紧随的是圣天大殿，也消失不见。

    到了此刻，漫天神异也便结束，所有异像消散不见！

    如梦如幻，似乎从未出现过。

    所有修炼者都见到了这一幕，一时间都陷入沉默，在穷极思考，这一幕究竟是为何？

    最后一个结论产生，圣天大殿消失，圣天宗的传承随之消失，想要获得圣天宗传承，需得打开圣天大殿，便需要汇集圣天令，方能重现圣天大殿，方可继承圣天宗传承。

    水境阁一众人当然看到了这震撼的一幕，其中水子盈眉头紧皱，圣天令一分为九，每一块都很清晰，其中一块骏黑的很熟悉，似乎刚刚见过不久。

    随机眼前一亮，赫然站了起来，吓得水洛依一跳。

    “盈姨，怎么了？”水洛依问道。

    水子盈说道：“小姐，你有没有发现圣天令牌分化九块的其中一块很熟悉？”

    如此重要的东西，水洛依当然记得，不过她没有联想起来。

    水子盈提点道：“小姐，圣天令一分为九，其中有得一面纯黑色，呈六边形，不甚规则，破屋门栓。”

    噌~！

    水洛依也是站了起来，颤声说道：“是它！”

    ........

