    而在李家庄。

    自从长孙皇后带着李渊与李世民的一众妃嫔皇子皇女们都离开后，李玄便彻底宅在卧室内。

    等到来年，天气回暖，冻土解封之后，一定要开始动土，修建房子。

    而且，还得加盖两层。

    到时候，不管来多少人，自己都能待在二层的房间内！

    想着，李玄便不由动力十足。

    现在，旁边那个小作坊内的炼铁炉，一天便可以轻轻松松炼出一千斤的生铁。

    最多，自己再改进一下，怎么将生铁变成钢。

    毕竟，盖房子时候，里面浇筑的都是钢筋。

    至于砖块！

    貌似，他记得上次去长安城，王家大门的时候，好像王家的院墙，就是用一些精致的条形青砖建造的。

    那么，大唐应该是有很多的砖窑，砖块可以先放置一边。

    然后，最重要的便是水泥！

    水泥烧制起来，好像也十分简单。

    其中，最主要的便是石灰石、黏土、铁矿石，还有煤。

    这都东西都好找，石灰石好在古人类时期，便是已经开始使用建造房屋了。

    好像，古人类的半穴建筑，中间都添加着石灰。

    哪怕，李家庄的那些村户房屋内的土坯墙面，便是用先抹上细黄泥，然后再抹一层草拌泥，最后用石灰面抹一遍。

    用了一上午，将建造房屋需要的材料，都细细的梳理了一遍，李玄便不由浑身雀跃，此事大有可为。

    随即，便让程处嗣，将锻造坊内炼铁的应齐与吴富俩人，喊了过来。

    “应齐、吴富见过夫子！”

    “两位无需多礼！”

    李玄满脸笑意道。

    “不知夫子喊我等前来，可是有什么吩咐？”

    现在，应齐与吴富俩人可是志得意满。

    虽然还是驻扎在李家庄，供应李玄使唤的两个小小工匠。

    但是，因为每日都在跟着李玄学一些知识，早就深得将作监公孙念的重视。

    只要等到李玄不在需要这俩人，一经回到将作监，便会是将作监内的大匠！

    “不知两位可知道怎样烧制石灰？”

    李玄问道。

    “夫子忒小瞧人了，只要是匠人，都会烧制石灰！”

    应齐与吴富一怔，连忙说道。

    “如此甚好！”

    李玄一喜，“那么两位也知道哪里的石灰石最多了？”

    “夫子放心，石灰石满山都是。不过挑选的石灰石的时候需要注意，青色的石灰石质量较纯，黄白色的含有粘土、矿物质等杂质。”

    应齐与吴富道：“不过，在西山那一块，已经有煅烧石灰石的石灰窑，夫子要是需要石灰，十文钱便能买来一大车！”

    “本夫子不烧石灰！”

    李玄缓缓摇了摇头。

    “那夫子是要？”

    应齐与吴富俩人一愣，满露疑惑。

    “我要烧制水泥！”

    李玄缓缓说道。

    “水泥？”

    俩人又是一脸迷惑，“敢问夫子，水泥是何物？”

    “水泥……”

    李玄一张嘴，也是一愣。

    对于这种还从未出现过的事物，他该怎么解释？

    不过，对于李玄的迟疑，应齐与吴富俩人则是脸色微变，想到几日前，他们的老大，将作监公孙念对他们交待的话语。

    这位不想透露的事物，绝不能擅自去打听，更不能去透露出去，要不然轻则人头落地，重则连累全家！

    谷鮥

    齐齐打了个寒颤，连忙拱手说道：“是我等多嘴了，还请夫子勿怪！”

    额！

    见状，李玄也不由一愣。

    苦笑一声，道：“此物，我也是第一次烧制，不知道该如何给两位解释。不过，等到烧制出来，两位便知道了！”

    “原来如此！”

    听到不是需要保密的物件，应齐与吴富俩人不由齐齐松了一口气。

    不过，很快便是满脸好奇。

    “不知水泥之物，要如何烧制？”

    “此物烧制起来，也很简单！”

    关于这个，李玄想了一上午，也大概想出了一套最简单的烧制方法。

    因此，说起来便是十分的顺畅。

    “烧制水泥，便是石灰石、粘土磨成面粉，然后再煅烧成熟料。最后，用熟料和炼铁后剩的矿渣同磨，磨成粉末，就是水泥了。”

    “如此简单。”

    听罢，应齐与吴富眼睛一亮。

    “正是！”

    李玄轻轻点了点头，继续说道：“不过，我需要很多的水泥来建造房屋与修路，因此接下来这一段时间，便是需要麻烦两位了。”

    “建造房屋与修路？”

    听到这，应齐与吴富又是一愣。

    “正是修路与建造房屋！”

    李玄肯定的点了点头，“至于如何建造，等两位将水泥烧制出来，便知晓了！”

    “至于需要什么材料，两位找程处嗣与高明等人去购买便可，本夫子院内的侧房内，还放着好几大箱子的钱财，俩位随便购买，哪怕花完了也不用担心，很快便又能赚一大笔！”

    “我等明白！”

    对于李玄这种豪横的话语，应齐与吴富俩人，已经听过了好多次。

    但是，每一次都是嘴角直抽搐。

    随后，两人合计一番，便将所需要的物料，都给程处嗣说了一遍。

    至于直接去找太子李承乾？

    虽然程家少郎看起来比满脸和善的太子凶悍很多，但两人还是愿意与程处嗣交流。

    很快，程处嗣找到李承乾，商量一番，几人便打开李玄院中的侧房，拿出两贯钱。

    “啊？”

    只是，几人没想到的是，一转身，便是看到李渊正揣着手，静静的站在身后，满脸好奇。

    “三郎又要折腾了？”

    “回阿翁，夫子让应齐与吴富俩人，烧制一种名叫水泥的物件，准备用来修路与建造房子！”

    李承乾连忙禀报道。

    “嗯！”

    李渊瞥了一眼几人手中的那两贯钱，轻轻点了点头，便晃晃悠悠的离去。

    留下一众面面相觑的程处嗣与李承乾等人，发愣了片刻，连忙提着那两贯钱，便是往村外跑去。

    不管如何，夫子之事，最为重要。

    现在，因为李玄时不时便会冒出一些新的想法来，李承乾与程处嗣等人，已经有了一套应对的法子。

    每天，都会有一家的管事，在村外候着。

    只要李玄一有什么需求，便可以直接安排管事去购买。

    至于李玄，只需要掏钱便可。

    ……

    水泥有了，便剩下钢筋了！

    坐在屋子内，看着面前的纸张，想了半晌，李玄又是跑回锻造坊，对着应齐与吴富俩人一顿询问。

    半个时辰后，又满脸沉思的回到屋子内。

    而李渊，则是一直坐在屋内，静静的看着李玄跑来跑去。

    有应齐与吴富二人在，李玄发现自己想要发明一些东西出来，变的十分简单。

    最佳的体现，便是钢这玩意，应齐与吴富简直是教科书的存在，问什么都能答的出来。

    ……

