    呼~

    墨龙重重吐了口浊气，总算缓过来，整个人却快虚脱似的，苍容蜡白。

    “老先生，您还好吧？”林凡真特么快吓死了。

    墨龙错愕回神，望着眼前满脸关切的林凡，心生恼怒，你这是真糊涂还是装糊涂？

    同时，墨龙也在深思：“看似寻常的茶水，竟是蕴含着如此强大的仙灵之气，若非此子刻意伪装，那看来是不知茶水的独异之处，难道…”

    墨龙似乎有些明白了，也许在这小院中暗藏着灵泉或是灵脉什么的。

    而林凡这个二愣子，估计不知水源独异，才会如此奢侈的拿来泡茶招呼客人，以至于让人误解林凡的身份，所以王猛他们这些修真者才会往这小院跑动。

    如果真是这样的话，那墨龙此行可就真是赚了一大机缘。

    当然，这些都只是墨龙的猜测，万一林凡真是位隐世高人呢？

    在不明虚实的情况下，墨龙也不敢轻易暴露，至少也得再试探一番林凡的虚实。

    见墨龙沉默良久，林凡甚是担忧：“老先生？”

    墨龙收起思绪，笑赞：“这茶水如于甘露，甘甜爽口，清心怡神，甚是美妙，老夫才会一时失态，让小友笑话了呢。”

    “真是这样么？”林凡满脸怀疑。

    毕竟方才墨龙那副痛苦难受的神情，可不像是一种享受。

    “当然，老夫向来心口如一。”墨龙老脸赤红，自己都觉得脸皮太厚了。

    “那就好。”林凡笑呵呵的说道：“我看老先生长途跋涉，应该是累了吧，若是老先生不介意的话，不如就在我这寒舍休养片日再走？”

    “多谢小友。”墨龙致谢。

    因为来之前，墨龙也特意花了功夫打探北龙城的消息。

    得知皇龙军团能够祛除毒瘴，扭转局势，是因王猛不知从何处寻来神奇的药酒，才得以救治数万将士。

    墨龙心想，竟然这茶水蕴含着强大精纯的仙灵之气，那会不会这药酒也是来自于林凡之手？

    有心试探，墨龙笑问：“对了小友，你可喜欢品酒？”

    酒？

    林凡错愕，好端端的，墨龙这问得太奇怪了吧？

    但林凡还是如实道：“当然，我不仅喜欢品酒，还喜欢酿酒呢，不知老先生为何突然这么问？”

    酿酒？

    墨龙疑心更重了：“是这样的，老夫手中有祖传秘方所提炼的美酒，不仅口感上佳，更能强身健体，你看老夫活那么岁数还生龙活虎的，正是这补酒带来的攻益呢。老夫看难得与小友有缘，便想与你分享我家祖传的美酒。”

    祖传美酒？

    林凡果然来了兴致：“说真的，小生对酿酒这方面颇感兴趣，老先生说得美酒如此诱人，小生都有些心动了呢。”

    “那可真得尝尝我家的祖传美酒了。”墨龙手中掏出一只紫金色葫芦。

    “好精致的葫芦，定然会是上好美酒。”林凡垂涎欲滴。

    墨龙揭开木塞，一股浓郁的醇香弥漫而来。

    “恩，酒香醇正。”酒香入鼻，林凡心旷神怡。

    “那就尝尝？”墨龙诡异一笑，便倒满一杯酒水递了过去。

    “真的可以？”

    “以酒会友，先生是看不起老夫？”

    “不敢，那小子就不客气了。”林凡接过酒杯，细细品赏。

    墨龙面色阴霾，这毒酒乃是取炼于上千种不同类的剧毒之物，一口下腹，就是大乘境强者也得在十息功夫内毙命。

    即便就是渡劫境强者，也得大伤元气。

    如果林凡真的只是区区凡人，别说是一口，就是稍微沾上一滴毒酒，只怕就得立马毙命。

    可问题是，林凡竟然毫无异常。

    墨龙困惑不解，笑问：“小友，感觉如何？”

    “不错，酒味清甜，醇香延绵，沁人心脾，不失为美酒佳品。”林凡点头笑赞。

    清甜？

    墨龙笑容顿僵，看到林凡一副若无其事的样子，真怀疑自己的毒酒是不是在调制上出现了问题？

    哪怕林凡真的隐藏了修为，可一杯毒酒下腹，就是渡劫境强者也不可能安然无恙。

    要说林凡是位散仙强者，那是绝对不可能的。

    “好喝的话，那就多喝几杯。”墨龙不信这邪，又给倒满一杯。

    “那怎么好意思，竟是祖传美酒，小生岂敢贪杯。”

    “无妨，老夫都喝腻了，小友不必客气。”

    “那就不客气了。”

    林凡喝惯了自己酿的药酒，难得能喝道外界的美酒，也是别有一番味道，难免贪杯。

    可第二杯下口，林凡依旧若无其事。

    “小友，你真的没感觉吗？”墨龙都开始怀疑人生了。

    两杯毒酒下腹，这毒量已经能够威胁到渡劫境强者的性命了，林凡怎么可能毫无感觉？

    林凡觉得墨龙问得怪怪的，要是让林凡说实话的话，这所谓的祖传美酒还真比不上自己酿的药酒，只是换了口味让林凡觉得新鲜而已。

    但林凡还是讪讪一笑：“味道不错，感觉也很不错。”

    很不错？

    墨龙感觉像是被羞辱了般，深受打击，僵硬着脸笑道：“老夫看小友酒量不错，那就再多喝几杯。”

    “老先生太客气了，可就光我自个喝，那多不好意思。”林凡憨笑：“两个人喝得是交谊，可一个人喝酒的话，那喝得就是闷酒了。”

    “小友说得是，是老夫失礼了。”墨龙也给自己满上。

    说真的，看到林凡若无其事的样子，墨龙也是真心怀疑自己炼制的毒酒是不是出问题了？也想亲自品赏一口。

    “来，我敬老先生一杯。”林凡举杯一笑。

    “哈哈！还是小友爽快，干了！”墨龙也莫名来了酒兴。

    咕噜~

    林凡一口热腹：“痛快！”

    墨龙迟疑了几番，见到林凡确实无恙，便狠下心举杯吞口。

    可一口毒酒下腹，墨龙感觉就不对了。

    猛地！

    一股强烈剧毒，迅速在腹中炸开。

    紧接着，一股股剧烈毒素，如同致命的病毒，疯狂侵蚀着他的精元气血。

    这毒酒，完全没问题！

    更悲剧的是，墨龙调制这毒酒的时候，压根就没备过解药。

    虽然墨龙是位毒师，可并没有达到百毒不侵。

    真操蛋了！

    墨龙双眼一白，天旋地转，气得都想骂娘了。

    可竟然毒酒没问题，但林凡都已经连喝了三杯毒酒，为何却是毫无感觉？

    坑啊！

    墨龙被林凡套路作死，可把自己给坑死了。

    要命啊！

    墨龙直接被毒倒在地，双眼凸白，口吐白沫，神情痛楚，浑身剧烈抽搐，明显是中毒的迹象。

    “我去！啥情况！”林凡吓得懵逼了，嘴角一抽，这老头不会是特地来碰瓷的吧？

    尤其是看到墨龙那副痛不欲生的样子，这装得未免太逼真了吧？

    这要是在前世的话，墨龙这演技都能拿个奥斯卡影帝了。

