    京都的道路笔直，就连转角也是九十度，有点像线条直来直去的棋盘。

    一木葵说的占卜社，在鸭川附近。

    她对照着地图，在前面带路，五人沿着鸭川不慌不忙地走着。

    到二条大桥附近，从「和声动物园」与「法镜寺」中间拐进去，名为「周易占卜金龟堂」的占卜社就在巷子尽头。

    整条巷子的风格，给人感觉像是普通的商店街。

    贴满照片的照相馆、主打小学生文具的文具店、看板上写了花语的花店......

    “感觉占卜社不应该在这种地方。”斋藤惠介盯着小书店门口，那里故意摆放着半涩情杂志。

    封面全是一些身材不错的泳装女模特。

    “可能是因为京都的房价也不便宜吧。”国井修的视线，扫过角落里的自动贩卖机。

    里面卖的是一些功能型娃娃。

    “不能以貌取人，也不要因为地理位置而小瞧一家店。”至于渡边彻，他比较中意照相馆。

    和服不用说，端庄尊贵的西方古典贵族裙、紧绷身材的骑马服......

    等他回过神，清野凛正用发自内心的鄙视眼神看着他。

    “要不要进去看看？”她面带轻视的笑容，揶揄地说。

    “我买花做什么，只是对花语比较好奇。”渡边彻摇摇头拒绝，“一木同学，到了吗？”

    “嗯......”一木葵看了看占卜社的金色招牌，又低头看了眼手机，“就是这里！我们进去吧！”

    占卜师是一位穿和服的中年妇女，四十岁左右，脸上有着让人感觉很严肃的法令纹。

    但开口说话时，她的嗓音没有故弄玄虚，显得很家常，很亲切。

    也许是因为来这里算命的高中生很常见，她看到穿校服的五人，没有露出任何惊讶。

    在一间玻璃窗可以看到鸭川的和室里，她和一木葵面对面坐好，其他四个坐在一木葵后面。

    两人开始占卜。

    “想占卜什么？学业？还是友情？或者恋爱？”占卜师温和地问。

    “看......”一木葵想起国井修和斋藤惠介还在，“全部看可以吗？”

    “当然，不管占卜一样，还是全部，价格是统一的。”占卜师洗着塔罗牌，“好的，请您随便抽一张。”

    一木葵抽了一样递给她：“不管结果是好，是坏，请全部告诉我！”

    “嗯，请放心。”占卜师对着塔罗牌看了一会儿：“请问您今年多少岁了？”

    “十六岁。”

    “十六岁......您最近在某项比赛中，取得了满意的结果吧？”

    一木葵惊讶瞪圆眼睛，拼命点头：“是是是！”

    “根据您的年龄，还有这张塔罗牌，明年可能不太顺利。”

    “嗯嗯嗯！太准了！”一木葵双眼都在冒光。

    没了清野凛和渡边彻，神川高中吹奏部明年的成绩? 的确堪忧。

    渡边彻微微倾斜身体? 低声问坐姿优雅的清野凛：“好像还真挺准，她是不是在撒谎？”

    感受喷到耳边的热气? 清野凛目不斜视? 嘴里训斥道：“坐好了。”

    “......好吧。”渡边彻把背挺直。

    不知什么时候，占卜师的笑容更加柔和了些。

    她对一脸激动的一木葵说：“比赛虽然会遭遇挫折? 但请放心，在学业上? 只要保持一如既往的专注? 会继续一帆风顺。”

    “嗯嗯！友情呢？会怎么样？”

    占卜师又对着塔罗牌看了会儿，像是突然发现什么似的露出惊喜表情。

    “恭喜您！友情运很旺盛呢！等明年四月份，您会在新的班级邂逅了不得的朋友！”

    “明年四月份？”

    一木葵把一年级四个班的同学大概想了遍，没想到谁会是‘了不得的朋友’。

    不过友情怎么样? 她暂时不关心。

    她紧张地问：“恋爱呢？”

    “您喜欢的那个人? 是社团的朋友吧？”占卜师用笃定的语气说。

    “诶？这也能占卜出来？”

    “这次也一起来了京都？”

    “对对对！”

    “是一位外表相当出色、成绩非常优秀的人吧？”

    “太对了！”一木葵右手抓紧领口的衣服，直勾勾地看着占卜师，“会怎么样？”

    占卜师没说话，长时间地盯着塔罗牌。

    国井修凑过来，低声咬牙切齿地对渡边彻说：“一木同学原来喜欢你！”

    “啊？”渡边彻愣了下? 扭头皱眉看他，“你在胡说什么？”

    “我看也像。”斋藤惠介颇以为然地点头。

    “怎么可能是我？！”

    “社团朋友、一起来京都、外表出色、成绩优秀? ”国井修恶狠狠地盯着渡边彻，“不是你是谁？”

    “我......我......”渡边彻百口莫辩? 只好看向一木葵。

    对方正期待地看着占卜师，完全没注意到这边的情况。

    他又用求助的眼神看向清野凛。

    “嗯——”清野凛手抚下巴? “我有点想喝咖啡了。”

    “待会儿就给您买！”

    清野凛满意地放下手：“一木同学喜欢谁我知道? 她和我说过? 不是渡边。”

    “那就好。”国井修长出一口气。

    虽然一木葵喜欢谁是她的自由，但他还是希望她喜欢的人不是渡边彻——不管是从朋友的角度，还是从竞争力来看。

    “诶？那就奇怪了？”斋藤惠介问，“吹奏部有比渡边更帅，学习成绩更好，更受女生欢迎的男生吗？”

    “没有。”清野凛语气淡然，“不过喜欢一个人，不是光帅和学习成绩好就可以。”

    “没错，还要像我这样诚实才行。”渡边彻一本正经地说。

    “坐好了。”清野凛语气突然严厉。

    不止是渡边彻，就连国井修和斋藤惠介也不敢再说话。

    三个男生挺直了腰背，手乖乖放在膝盖上。

    等一木葵紧张到第二次挪动屁股，占卜师才把视线从搭罗牌上移开。

    “占卜有时灵，有时不灵，所以即使占卜结果不好，也请不要太放在心上。”她用惋惜的语气说出这句话。

    “您的意思是？”跪坐的一木葵，屁股离开小腿腹部，微微挺直身体。

    “我建议您，还是选择其他人比较好。”说着，占卜师把手里的塔罗牌轻轻放下。

    “怎么会这样......”一木葵的坐姿一下子松垮下来。

    “那个，一木同学，”嗓子尖锐得吓人，国井修连忙清了清，然后才继续说下去，“占卜师也说了，占卜有时候也会不灵，不用放在心上。”

    一木葵回头对他勉强笑了笑：“谢谢国井同学，不过我自己也大概能猜到结果。”

    说完，她又转身对占卜师弯腰行礼：“非常谢谢。”

    “如果帮到了您，那就太好了。”占卜师也对她深深鞠了一躬。

    抬起身后，她对后面的四人说，“有谁还要占卜吗？”

    清野凛露出不感兴趣的神色。

    三个男生互相看了眼。

    “我没钱了。”斋藤惠介干脆地说。

    “我已经接受了命运的安排。”国井修说。

    正坐回清野凛身边的一木葵，听到这句话，失落的表情有点尴尬，歉意地看了他一眼。

    渡边彻还没说什么，斋藤惠介就抓住他的手臂：“渡边你去试试？让我们看看，你将来到底能不能过上年收入一亿円的生活。”

    “没错！快去！”国井修拍手附和。

    “客人，请坐到这里。”占卜师对一木葵刚才坐的坐垫，做了一个‘请’的姿势。

    “好吧。”渡边彻只好站起来，“你们两个，好好听听我辉煌的未来，最好拿支笔记下来。”

    坐垫还是热的，残留着少女的体温。

    应该让国井修这家伙来。

    “请问您想测什么？”占卜师一边洗塔罗牌，一边问。

    “事业、友情、恋爱。”

    “请您抽一张。”占卜师把塔罗牌对准渡边彻，“您今年多少岁？”

    “十六。”渡边彻把抽出来的牌递给她。

    “事业......”占卜师口中念念有词，“看不出您将来会获得怎样的成就，不过一切都会一帆风顺，所以建议您把目标定的高一些，因为一切都会成功。”

    “年入200亿円呢？”渡边彻问。

    “也会一帆风顺。”似乎200亿这个数字太夸张了，占卜师又补充一句，“塔罗牌上是这样显示的。”

    渡边彻回头，对四人说：“看来我被写入教科书，只是时间问题。”

    “既然一帆风顺，还把目标定在年入200亿円，渡边同学也只有这点出息了。”清野凛面无表情地说。

    “......那改成年入200亿美金。”渡边彻回头，问占卜师，“这样也没问题吧？”

    占卜师用尴尬又不失热情的笑容回答：“只要您决心真的这样做，我相信会成功的。”

    “那友情呢？对了，直接算算我和这位美少女的友情吧。”渡边彻指着清野凛说。

    “没问题。”

    占卜师一会儿盯着塔罗牌看，一会儿盯着两人看。

    许久之后。

    “根据显示，二位的友情，不会很融洽。”

    “......是嘛。”

    占卜师抬起头，尴尬地看向渡边彻。

    其他人也有些提心吊胆地观察他的表情。

    渡边彻虽然很少笑，但这样彻底的面无表情，他们还是第一次见。

    总感觉有种说不出的压迫感。

    只有清野凛从容不迫，甚至还嘲笑渡边彻似的勾起嘴角。

    “虽然不融洽，但有一点，”占卜师做了一个强调的手势，“两位的契合度绝对不容轻视。”

    “反正还是做不了朋友？”渡边彻冷淡的声音，流露出对占卜的毫无兴趣。

    占卜师纠结了一会儿，最后还是肯定回了一个“是”。

    “恋爱呢？”渡边彻整理整理校服衣袖，一副差不多该走人的姿态。

    占卜师久经风浪，被人当场痛骂骗钱的经历有过，很快忽视渡边彻的态度。

    “在恋爱方面......”她仔细研究塔罗牌，好像上面真的写了什么，“您对自己和另外一半的要求非常严格，所以恋爱经验很少。”

    “嗯。”渡边彻无所谓地点点头。

    “但事实上，您受欢迎的程度无人能及，身边总是充满各种诱惑，稍微不注意的话，会纵欲过度。”

    “纵欲过度？哈哈哈！”国井修、斋藤惠介两人大爆笑。

    一木葵也不好意思的低声笑出来。

    清野凛感觉十分好笑地叹了口气，无聊的视线转向窗外。

    太阳快要下山了，再过不久，就会变成短暂又美丽的茜色。

    “嗯。”渡边彻敷衍地点了下头，“我会注意，还有吗？”

    “虽然牌上显示，您面前是无数的荆棘，但只要坚持过去，会是平坦的大道！”

    “明白了。”

    占卜师最后说了一句：“您还是更适合专注事业，感情上贯彻拒绝的态度，人生会非常顺利。”

    渡边彻结束后，占卜师又问，还有没有人需要占卜。

    一木葵对清野凛说：“清野同学，你也试试怎么样？好像挺准的呢！”

    “准吗？”渡边彻插声反问。

    一木葵害怕似的避开他的视线，对清野凛说：“试试嘛，反正都来了。”

    清野凛看了面无表情的渡边彻一眼，想了想：“也好。”

    她走上前，在坐垫上坐下，感受到上面残余的热量，有些不习惯地调整了一下位置。

    “请问占卜什么？”占卜师问。

    “事业和友情，我自己已经把握住了命运......恋爱吧。”

    “真的假的？！”一木葵捂着嘴，“没想到清野同学会对恋爱感兴趣！”

    “除了事业和友情，只剩下恋爱可以选了吧？”清野凛无奈地解释道。

    抽了塔罗牌，问了年纪，占卜师开始解答。

    “会被充满未知感的男性吸引......”

    “这不是挺准的嘛。”

    众人疑惑地看向突然又高兴起来的渡边彻。

    清野凛充满寒意的视线扫了他一眼，示意占卜师继续说。

    “比起结婚，更在乎心灵上的默契。”

    “嗯。”清野凛态度暧昧，不置可否。

    “还有一点需要特别注意......”占卜师看着眼前的美少女，“虽然很聪明，但有时候明知道对方是在撒谎，依然会选择相信对方说的话。”

    “不可能。”清野凛想也不想地否定道。

    经历了渡边彻的事，占卜师已经习惯了，依然笑着说：“不管占卜是灵，还是不灵，请当做参考，努力去做自己想做的事。”

    大概是因为斋藤惠介说过自己没钱的原因，她也不再询问是否还需要占卜。

    付了钱，五人走出「周易占卜金龟堂」。

    四周彻底弥漫着黄昏的气息了。

    走在二条大桥上，可以看到远处山峰表面的淡淡夕晖，连鸭川也镀上一层金边。

    “一木同学，接下来你打算怎么做？”清野凛抱着手臂，问双手撑在桥梁的一木葵。

    一木葵俯瞰着奔流不息的河水：“我想约麻衣学姐出来。”

    水面缓缓流动，石头从水面探出脸来，好似要拦住水流，但那只是无谓的抵抗，黑黝黝得水纹避开小石头，一起往同一个方向流去。

    “那我们先走了。”奔波一天的渡边彻，打着哈欠说。

    不让其他人打扰一木葵的告白，姑且算是他的工作。

    另外，尽管约好不告诉任何人，但明日麻衣毕竟是他女朋友，看到自己女朋友被女生告白，继续留下来也只会尴尬。

    “等一下。”一木葵转身看向他们，“渡边君，还有.....国井同学，我希望你们能留下来。”

    “没关系吗？”渡边彻看着她。

    “嗯。”一木葵慎重地点了下头。

    她会这么做，可能是出于国井修喜欢她的原因，但不管是因为什么，渡边彻都没有兴趣。

    “那我们留下来？”他征询国井修的意见。

    国井修虽然满头雾水，但还是说：“我没问题。”

    “等一下，我呢？”斋藤惠介指着自己。

    把他给忘了。

    一木葵不好意思地笑了笑：“斋藤同学如果愿意的话，也留下来好了。”

    接着，一木葵给明日麻衣打了电话，以吃晚饭为理由约她来这里。

    电话对面，明日麻衣依旧用她平淡的声音答应了。

    在她来之前，渡边彻、国井修还有斋藤惠介三人，在鸭川边打水漂。

    两人追问到底什么事，渡边彻以‘待会儿就知道’为理由拒绝回答。

    一木葵的秘密，还是让她自己说好。

