    第一节打到9分多钟，场上比分是28:24，开拓者领先骑士4分。

    出战9分钟里，王泽林4投3中，罚球3中3，拿下9分4篮板1助攻1盖帽的数据。

    数据非常全面，在场上表现攻防俱佳, 防守端抢下4个篮板，造成了考辛斯一犯和瓦莱乔两犯，对骑士内线造成了很大的杀伤。

    随后双方开始陆续进入轮换。

    骑士队那边让欧文和迪昂韦斯特继续留在场上，陆续换上了TT，肖恩马里昂和迈克米勒。

    开拓者这边则是大面积轮换，贝弗利、卡特、康尼特李、易建联、约基奇被陆续替换上场。

    欧文全场高难度的中距离出手贡献了一句打铁，亚当斯利用身板保护下了防守篮板。

    贝弗利持续到前场，叫了挡拆。

    挡拆之后, 易建联的切入吸引防守，康尼特李在外线借约基奇的掩护绕出来，贝弗利甩手的传球。

    康尼特李接球三分出手。

    “唰！”

    一剑穿喉，三分入网！

    开拓者把分差拉开到了7分！

    上个世纪追随王泽林的人，帮助开拓者夺冠的康尼特李已经证明了自己，他就是一张完美的冠军拼图。

    夺冠之后，经历了总冠军的洗礼以及在夺冠路上与各路强敌的殊死搏斗后，开拓者队内很多球员都得到了升华，康尼特李也是其中一员。

    他接球三分的稳定性，比刚加盟开拓者的时候提升了不少。

    骑士进攻。

    尝试单打无果的欧文，借TT挡拆杀入篮下挑篮得分，约基奇确实有点慢，防守脚步第一时间没能跟上。

    回过头来，约基奇在高位接球组织, 这一次他把球给到了切入的卡特，卡特遇到协防之后再分球给易建联。

    易建联接球之后，快速上篮得分。

    骑士主帅大卫布拉特以及核心领袖詹姆斯看完这两回合，感觉脑袋都变大了。

    真不知道骑士管理层为什么总能走狗屎运？12年选秀大会选中了利拉德和王泽林后，再加上阿尔德里奇, 直接让开拓者拥有了夺冠级别的核心框架。

    今年选秀大会上，他们又用一个次轮签选中了这来自塞尔维亚的大白胖子？

    上帝啊，你为何会如此偏爱开拓者？

    “勒布朗，我们的板凳厚度比对面差太多了，接下来你要做好他们全场的准备。”

    菜鸟主帅大卫布拉特面带愁容的看着詹姆斯。

    此时此刻，他能指望的也只有詹姆斯了。

    “嗯。”

    詹姆斯默然点了点头，注意力重新放到场上，看着此时在场上正做着折返跑的约基奇，眼神中透着一丝欣赏。

    可紧接着，他一想到这个身披14号的欧洲新秀，此时在场上顶替的是王泽林的位置，心中顿时又酸了。

    看来开拓者队今年选秀又捡到宝了。

    首发不如对面，替补也被完完全全压制了。

    半场打完的时候，骑士队已经45:56，落后了，开拓者队足足11分之多！

    “我想这场比赛之后，应该不会再有人认为骑士和开拓者是同一级别的球队！”

    在看完半场之后, 张合理摇了摇头。

    “很显然，骑士队詹姆斯、欧文和考辛斯的三巨头组合，目前的磨合还有待提高。上半场的时间里, 他们并没有太多配合，反而更多的是凭借自己球星的能力在打球。

    相比之下，开拓者的球员之间的默契简直高到没朋友。”

    于加也给出了自己的看法。

    这不是一场论不一场论的问题，是开拓者队从首发到替补的配合太合理了。就连替补组织点的问题，也因为约基奇的到来而解决了，如此一来，明面上打控卫的贝弗利，能够集中精力更好的专注于防守。

    虽然只是打了半场，但在有识之士，现阶段的骑士队绝对不能被称作一支有夺冠潜力的球队……

    哪怕他们有詹姆斯！

    因为就上半场时间来看骑士队透露出来的问题太大了，板凳厚度一般，当欧文和詹姆斯、考辛斯三人一起休息时，他们轮换阵容中甚至找不到站出来稳定得分的人。

    也难怪半场过后他们就落后了对手11分。

    半场落后11分，又是连续客场作战，对骑士队来说，他们想要追回比分已经非常困难。

    第三节他们努力追分，詹姆斯频频冲击篮下连续造成杀伤，迫使王泽林领到本场比赛第四次犯规，不得不先下场休息一会。

    第三节分差最少的时候，詹姆斯一口气将比分追到72:73，只剩下一分。

    然而，当詹姆斯被换下来刚准备松口气的时候，贝弗利率领着开拓者队的板凳匪徒迅速吹起了反击号角。

    短短两分钟之内，康尼特李和安东尼莫罗的二三号位组合下去了三分钟，外线干进4个三分球，一下子将分差扩大到了9分。

    这下子，詹姆斯再也坐不住了，暂停之后，只能重新披挂上阵。

    王泽林在这一节里只打了7分钟，却拿到了6分3板的数据，三节不到已经轰下了22分12板3助攻2盖帽。

    而他本场比赛目前，也才不过打了20分钟出投。

    三节结束，开拓者队继续以88:79领先。

    第四节开场阶段，得到充沛休息时间的王泽林，率领着全主力阵容出战。

    骑士那边，本场比赛已经打了31分钟的詹姆斯，只得被迫应战。

    更搞心态的是，王泽林和一旁的利拉德玩起挡拆二人转之后，有说有笑，举手抬足间像喝水一样便有得分入账。

    反观骑士那边，在外线遭遇大量包夹的詹姆斯，只能放弃投射，强攻篮下，进攻效率像挤牙膏一样，得分开始变得越来越艰难。

    此时，前三节只有4分入账的利拉德突然爆发。

    他在短短5分钟的时间里外投里突狂轰11分，帮助开拓者队一下子把分差扩大到了20分开外。

    大卫布拉特被迫叫了暂停。

    詹姆斯下场的时候，抿了抿干燥的嘴唇，多看了一眼利拉德，后者正和他的队友们欢呼庆祝。

    当利拉德开始爆炸表演的时候，詹姆斯明显感觉到，这场比赛大概率走远了。

    打到现在，他不得不承认骑士队和开拓者队在实力上确实存在差距。

    不只是他和欧文、考辛斯三人的磨合问题，还有板凳席上，他们缺少第4个强力得分点。

    尽管詹姆斯有信心率领这只骑士队闯进总决赛，可以想到总决赛舞台上即将再一次面对王泽林率领的开拓者……

    他整个人瞬间打了个冷战。

    不行，绝不能再这样下去了。

    补强！

    必须补强！

    比赛还没结束，詹姆斯脑海中已经在考虑，接下来他要怎么和骑士管理层交涉关于球队补强引进新援的计划。

    暂停回来。

    骑士队阵容没有任何变化，依然是欧文、迪昂韦斯特、詹姆斯、瓦莱乔、考辛斯的首发组合。

    没办法，这五人已经是骑士队目前牌面上的最强阵容。

    开拓者这边。

    暂停期间，特里教练下达了明确指示。

    接下来的每一个回合，只要詹姆斯一接球就果断包夹，因为他已经意识到，骑士队内真正有能力接管比赛的，有且只有一人，那就是詹姆斯。

    凯里欧文？

    甭管大量球迷都在赞誉欧文运球技术之华丽，篮下终结能力之强势，可归根到底，欧文在此前的三个赛季里，无论是个人得分能力还是率队取得的高度，他都从未证明过自己。

    目前，欧文生涯最高分也不过才44分，而且是上赛季面对同为东部鱼腩的什么拿到的。

    更搞人心态的是，这还是个空砍！

    至于考辛斯。他和欧文的区别，也就是前者是大哥，后者是二哥，谁也别说谁。

    所以，特里教练才决定让詹姆斯成为开拓者外线防守的重心。

    事实证明，他的决策是正确的。

    当詹姆斯被包夹之后，只能打起老套路突破分球，一开始欧文和迪昂韦斯特还能命中几个空位，可随着比赛继续进行，当他俩出现体能不支的情况后，詹姆斯的每一次分球，最终只能换来一道道清脆的打铁是。

    骑士的进攻就此哑火了。

    到了末节的官方暂停时间。

    场上比分为109比88，开拓者队依旧手握着21分的超大领先优势。

    暂停回来。

    看台上的球迷们发现，詹姆斯、欧文和考辛斯全都穿上了外套，骑士队的另外两名主力也没有上场，他们只派出了替补阵容。

    这岂不是意味着……骑士队投降了！

    “芜湖！”

    “赢了！我们赢了！”

    “开拓者无敌！”

    下一刻，欢呼声充斥着整座球馆。

    “看来，骑士和开拓者的这场比赛要告一段落了，虽然距离比赛结束还有好几分钟，但在这里请容我提前恭喜大王，也恭喜开拓者击败了骑士，拿下开局4连胜！”

    朝廷台直播席上，于加面带微笑的说道。

    身侧的张合理再一次分析骑士队越打越崩的原因，并给出了一针见血的看法：

    “很显然一整场比赛下来，骑士太过依赖勒布朗詹姆斯，所有的球权都集中在詹姆斯手上，这并不是一种合理的进攻打法。

    我们都知道，篮球是一项五人运动，除非你能拥有像乔丹、科比那种历史进攻端大拿的爆炸火力，否则，大多数时候光靠一个人是很难左右一场比赛的。”

    随后两人随意瞟了一眼大屏幕，发现骑士队根本就没展现出追风翻盘的可能，两人的重心都已不再放在比赛上面，而是开始了对开拓者队和王泽林进行各种吹捧。

    “哔！”

    很快，电视机前的天朝球迷们，都不约而同的暗想了静音键，默默等待比赛的结束。

    ……

    ……

    ……

    “嗡嗡嗡！”

    当电子蜂鸣声响起，在玫瑰花园球馆乱哄哄的嘈杂声中，宣告着开拓者赢下了本场比赛。

    今晚出战29分钟的王泽林，全场比赛16投10中，轰下26分，外加16个篮板5个助攻3个盖帽。

    又是一场20+10的表现，对于不受王密来说，这已经是司空见惯的事情。

    当然，这并不妨碍赢球的赛后，王泽林得到全场最大的吹捧——

    “波特兰开拓者队坐镇主场以115:97击败了克里夫兰骑士队，赢下了这一场被誉为可能是今年‘总决赛预演’大战的胜利天朝王是当之无愧的赢球功臣，从开拓者开局取得领先，到优势不断扩大的过程中，他在攻防两端的统治级表现，配得上现场以及电视机前所有球迷为他喊出的‘MVP’欢呼！”

    波特兰的夜色之下，玫瑰花园球馆的热闹久久不曾散去。

    主场赢球，来到玫瑰花园球馆，现场观看这场焦点大战的名人大咖们，在比赛结束后迟迟没有起身，而是在原位上和身旁的人交头接耳，回味这场激动人心的大战。

    王泽林驻足场边，和今晚的对手们友好地握手，又给了詹姆斯一个大大的拥抱，然后接受场边主持人的采访，回答了两三个不痛不痒的问题，他回到更衣室，简单冲洗一下，直接去了赛后的新闻发布会现场。

    利拉德也来了，和主教练特里斯托茨提前坐在那里。

    看得出，他对利拉德今晚的表现很满意。

    有一说一，如果没有利拉德末节一上来就暴走5分钟狂砍11分的话，开拓者今晚哪怕还是能赢，大概率也不会赢得那么轻松。

    今晚詹姆斯出战了38分钟，全场24投13中，三分线外7中3，轰下全场最高的34分，再外加7个篮板5个助攻2个封盖和2个抢断。

    这样的恐怖表现，依旧难以改变饮恨波特兰的悲惨结局，只能说，詹姆斯今晚真的尽力了。

    王泽林左右环顾一圈，阿尔德里奇没有来。

    今晚阿尔德里奇的表现也很不错，全场15投8中，拿到了19分9篮板的准两双数据。

    但他一想到，阿尔德里奇这家伙向来低调贯了，也就没再多想。

    发布会很快开始，率先提问的是波特兰当地媒体的一个记者：

    “王，球队目前开局已经取得了四连胜，战绩也排在了全联盟第一！那么接下来，你们有信心打破上个赛季的开局连胜记录吗？”

