    所以她现在放弃了这个目标，便转移了自己的注意力，刚好最近传奇公司又要发布新的小游戏了，她正好可以玩一玩新的游戏。

    “玩了这么多天的打猎游戏，小家伙们今天都吓坏了，咱们给他们一个休息的时间，恢复一下生态环境的平衡。”

    周姐一边胡说八道的乱扯着，弹幕中却也飘过了一片调侃她的声音。

    “哈哈哈哈真离谱，不知道你是怎么说出这种话来的。”

    “如果跟大树拍几张照片也算是破坏境的话，那确实应该好好让他们休息休息。”

    “你们干嘛这么说？周姐难道就没有别的事情坏过生态平衡吗？比如说汽车放出的尾气，可真是太严重了呢。”

    “将没打到猎物说得这么清新脱俗，你还是第一个。”

    弹幕激烈的讨论着，玩家们也并没有因为她开的玩笑而离去，反而直播间的人数一直在不断的增长。

    玩家们都对赵戎即将要上线的新游戏十分好奇，周姐是按照秒表下载游戏的，是全网第一个开始直播新游戏的主播。

    观看直播的玩家比她平常直播的人要多多了，游戏体量不是很大，周姐迅速进入了游戏当中。

    当打开游戏界面的时候，这种粗糙的像素风格简直辣眼睛。

    “这…”

    周姐盯着屏幕上不仔细看就看不清楚的游戏名称——《屋子》，还有模糊不清的游戏背景，一时间有些不知道该说什么好。

    周姐的嘴角抽搐了几下，“什么情况啊？虽然我不排斥像素风格的游戏，但这未免也有点太潦草了吧。”

    “这简直就是像素当中的像素啊。”

    周姐看到游戏封面的时候就吐槽了两句，虽然说她对这款游戏的走向感到略微有一点不满，可以说是完全没想到的地步。

    但是整体的感觉却让他十分的感兴趣，有一种全所未有的感受。

    他从这个封面上就能明显的感觉出来，新游戏跟飞往月球完全不是同一种类型的游戏，这一款游戏处处透露着古怪。

    能让玩家在刚打开游戏时就发出这样的感叹，看来赵戎的目的已经达到了。

    同类型游戏最怕的就是拿出来比一个高低，甚至还是一家公司出品格，所以赵戎才想办法用最大的可能将二者区分开来，带给玩家不一样的两种游戏感受。

    “算了家人们，多余的话我也不想再说了，咱们现在就进入游戏，看看到底是什么情况。

    周姐没有了之前的笑容，甚至保持着警惕，她总觉得这款游戏有一种特别诡异的感觉。

    “家人们，我相信你们也看出来了，这款游戏跟飞往月球完全不一样，简直是天壤之别。”

    “这游戏真的好生奇怪啊，我有种瑟瑟发抖的感觉。”

    “这明显是最简单不过的像素风格的游戏了，但怎么看着却完全没有任何反感的感觉呢。”

    “你们看这画风走向，莫不是个恐怖类型的游戏吧。”

    “正解，我觉得也是。”

    “你们看游戏的名字，《屋子》这个代”表着什么？难道是低配版的生化危机七？

    那些想得多的玩家们已经在脑海中出现了生化危机7的全部标题，《生化危机七之幽灵宅院。

    周姐脑海里倒是没飘过那么多奇奇怪怪的想法，他现在全部的注意力都在游戏画面上。

    加载逐渐的完成，主体背景开始展现出来，周姐目不转睛地盯着屏幕。

    在一片漆黑当中，屏幕中间慢慢的闪现出几个蓝色的方格连在一起，是一个小男孩的模样，只见他此时正品躺在张小小的床上。

    旁边有剧情提示，让玩家控制着小女孩从床上下来。

    紧接着便看到这个小男生从自己的床上下来，房间的整体布局展现出来，是他的卧室。

    “然后呢，接下来我们应该干什么？”

    周姐此刻有点不知所措了，完全没有任何提示了，看着眼前的场景不知道该做点什么。

    周姐只好控制着小男孩不断的在卧室里转悠着，里面的陈设很是简单。

    一张床，旁边放着床头柜，墙上还有柜子，剩下的便是一张书桌了。

    在房间的角落里有一个奇怪长相的布玩偶，地上还散落着一本书。

    “这本书在这里很是奇怪。”周姐赶紧过去将书拿了起来。

    “原来这是一本日记啊，周姐打开第一页就明白了，上面是关于这个小男孩日常的记录。”

    第一页，[当我们搬到这座新房子里来，我感觉自己身体每天都不是很舒服，脑袋很疼，睡觉的时间变得很长，甚至我有时候都辨别不清楚我到底是在做梦还是醒着，这让我感觉到很害怕。]

    “家人们家人们，主线剧情来了。”周姐立刻打起了十二分的精神。

    “这一看就是赵狗经常设计游戏的套路，完全不知道他想表达什么，但是我敢肯定这可不是什么大团圆的结局了。”

    那种文字的表达方式，瞬间把网友们拉回到了之前那两款恐怖游戏当中让人寒毛耸立。

    周姐内心升起了一种强烈的不安的感觉，这款游戏看来是一个恐怖游戏无疑了。

    但是周姐突然想到了什么，内心放松了许多，这画质这场景这么模糊，就算有什么应该也不会太恐怖吧。

    “家人们，我安了，虽然说这是个恐怖类型的游戏，但是这种模糊不清的像素风格应该也不会害怕到哪里去，安啦安啦。”

    想到这里的周姐内心轻松了许多，就当是玩一个普通的游戏，将笔记本放到桌子上，便推开门走了出去。

    “哈哈哈哈，他居然是跳着走的，而且看样子他好开心啊。”

    游戏中的小男孩走路居然是蹦蹦跳跳的，跟这个诡异的画风完全不搭，虽然说看不清楚他脸上的表情，但从他的肢体动作也能感受到他轻松的情绪。

    周姐噗嗤一下笑出了声，“就看他这个样子，分不清楚梦境和现实我觉得也正常了。”

    你开门是一条长长的楼道。

    咚咚咚咚！

    咚咚咚咚！

    楼道尽头有一扇门，在门前站着一个女人，这个女人正在拿着榔头用长长的木条将这扇门死死的封住。

