
零组虽然表面上对外号称是民间组织，是一些爱国灵异人士自发组织的。但实际上，很多的一些迹象看起来，零组都有着极深的背景，很不简单！

比如说，这家属大院，就是典型的计划经济时代的遗留配置。

傅洋的父母都是教师，所以他从小就在学校分配给父母的公房里长大。那时候，学校的家属大院里，很多同龄的小伙伴。都是傅洋父母学校老师的孩子。

父母都是同事，小孩儿又从小一起长大，感情自然很不错。所以傅洋对家属大院有种特殊的感情……

话说回来，零组作为制衡整个华夏灵异界的最大力量。除了坐镇后方的后勤支援人员，大部分真正执行任务的前线成员们可以说都过着刀口舔血的日子——和歪魔邪道、妖魔鬼怪打交道，绝对是世上最危险的工作之一！

基于此，零组自然要保护和照顾好他们的家人。

而为了方便，建造让零组成员的亲属们居住在一起的家属大院就很有必要了。

每个大区所在的城市里，一般都有三个家属大院，分部在城市不同位置。

傅洋等人，现在在杜不惑的带领下前往的这一个，就位于尚海市中心的陆湾区。也是华东零组最隐蔽、最安全的一个家属大院。

在国际金融大都市最繁华的市中心的家属大院，怎么会是最安全的呢？

所谓大隐隐于市，就是这个道理！

陆湾区是尚海最古老的城区之一，全部范围都在内环。从尚海开埠以来，就是上流社会的聚集地。不但中国，世界各国的名**英们，都在陆湾区拥有自己的别墅住宅。

实际上……零组的这个家属大院，就是通过地底通道和短距离传送阵法的方式，将许多在实际距离上分隔开的别墅大院，连为了一体，彼此呼应。

大手笔，绝对的大手笔！

黑色的商务轿车在一条长满法国梧桐树的安静小道上停下，杜不惑领着傅洋等人一边走，一边说。

“傅老弟啊，其实你上次从编外战斗人员转正的时候，我们华东大区就已经在这儿给你分配了一套三层小洋楼。只不过恰好遇到组织又人叛变，万神教妖人又阴谋诡计想获取地底蜃龙的力量，光顾着战斗了。却没来得及和你细说。”

“之后呢，你又忙忙碌碌，来的时间不多。赶着去执行总部的年度任务……这次啊，总算是有时间有机会带你去看看自己的房子了。哈哈。如果以后你来要办婚礼的话，可以作为婚房哦。尚海这个地段的房子，可不是有钱就能买的。”

傅洋也笑眯眯地听着，显然很是满意。

他也不傻，当然知道陆湾区的老洋房价值——据说国内某互联网一线巨头的创始人，曾经豪掷十亿人民，找了很多关系，就为了拿下衡山路附近一栋民国时期的老洋房。

而实际上，那一栋比华东零组分配给傅洋和维可的这栋，还要差一些……

“华东零组有心了啊。要多谢徐区长和杜老哥你了。”

傅洋笑着拱拱手，表示感谢。

杜不惑感觉摆摆手，说你们为国为民，和邪道妖人生死搏杀，要是再不给你们安排好，那可真的是零组的失职了。

郑娜的中文还不算太好，但是以为傅洋有空就会教她，所以也勉强差不多能够听懂一些对话。她牵着维可的手，一边走一边忽闪着亮晶晶的大眼睛，好奇地打量着这个国度。

心中坚定地想到：“嗯，从此以后，我就是华夏人了！哦不对，傅洋哥哥说了，我从始至终就是华夏人。这里才是我的祖国和根所在的地方……那我可得好好学习中文汉语了，争取半年之内完全掌握。”

至于熊爷，则是不断的打岔，打断傅洋和杜不惑的交谈。

“喂，我说老杜啊。你们给傅小子这么好的待遇，那爷呢？爷也是出了大力气帮你们的啊。”

肥滚滚的死胖猫，不断的往杜不惑眼前凑。

实际上，杜不惑还是第一次见到熊爷——之前只是听傅洋提起过这么一个奇葩的猥琐猫妖。没想到这货这么自来熟，而且不要脸，他真的是非常尴尬。

“喂，老杜我问你呢！你们零组给爷啥好处？我也要一套陆湾区的房子，对了，还要十个漂亮的小姐姐来服侍爷……还要每天供应十条野生大鲶鱼。”

这货跟个大佬似的，双手背在后面，挺着个胖乎乎的大肚子边走边命令杜不惑。

杜不惑脸皮抽搐了一下，尴尬地看着傅洋。

傅洋一伸手，就揪着熊爷脖子后面厚厚的皮毛把它给淋了起来，对着脑袋啪啪啪就是连环三巴掌：“安静点儿，别闹了。”

毫无疑问的，熊爷安静倒是安静了，不过傅洋又被这死胖猫狠狠咬了好几口……

参观了一下自己的三层小洋楼和二十四小时待命的专属管家，傅洋便告诉郑娜，从现在开始，她就要住在这儿了。

郑娜当然很高兴，她同时抓着傅洋和维可的手：“那师傅师娘，你们也和我跟妈妈住一起吗？”

维可笑着揉了揉她的小脑袋：“至少最近这段时间，应该是可以的吧？发生了这么多事情，生死搏杀这么多次，也有些累了。是该稍微休息一下了。”

她抬起头，和傅洋相视一笑。

就在傅洋和维可、熊爷带着郑娜等人回到尚海，住进了华东零组分配给自己的小洋楼的时候。阿黄这家伙，当然也早已经回到了龙虎山。

或者用归心似箭来形容也不为过……毕竟，他已经很长时间没看到自己的怡然妹妹咯！

“嘿嘿，不知道我家乖乖小怡然是不是特别想我啊？”

站在龙虎山入口处，手持白色妖帝道骨的阿黄笑嘻嘻地想着。然后一脚迈了过去，进入了真正的龙虎山之中。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387375"  chaptername="第1664章  零组的家属大院">加入书签</a>
</div>
