    “仅仅免费一个月呀！要是过了这个月，岂不是还要收费？”长安城中，众人继续兴致勃勃的讨论银行的事情，一个闲汉遗憾道。

    “免费一个月还不知足，不过你若是想要省钱的话，倒也不是没有办法，你要是用了这个方法，就不用再掏这值百抽一的费用了。”

    “还能省钱！”众人不由心动道，值百抽一的费率虽然不高，但是能够省钱，他们自然一百个愿意。

    黑衣商贾点头道：“墨家村银行除了有使用汇票的飞钱业务之外，还有一个更为神奇东西，叫做银票！”

    “银票？”众人面面相觑，他们只听说过银子，从来没有听说过银票。

    “墨家村建的是银行，自然只收银子，银票乃是墨家村银行发行的票据，只有三种银票，分别是一两银票、一钱银票、一分银票。这三种银票如今只在墨家村使用，但是墨家村银行也会收，如果你想省下飞钱的费用，只需在墨家村兑换一千张一两的银票，然后带着一千张一两银票到洛阳城的银行兑换即可。”黑衣商贾得意道。

    “竟然还可以这样，如此一来，墨家村银行的飞钱业务岂不是白费了。”众人诧异道，要是人人都携带银票去洛阳，墨家村银行岂不是再也不能以飞钱盈利了。

    黑衣商贾解释道：“飞钱可是需要用汇票记录你的印章和暗语，除了你自己，谁也取不走，哪怕是汇票丢失，也不用怕，而银票则不然，全部都是一模一样，要是丢了，谁承认是你的，所以要论安全，当然还是汇票最安全。”

    “原来如此！”众人这才恍然，原来在这里银票和银子的性质是一样的，要是丢了可就再也没有。

    “可是白花花的银子在手多好，谁愿意用银子去换一张纸呢？”

    “一张纸，你要是看到银票就知道错的有多离谱，看！这就是银票！”黑衣商贾得意的举起手中的三张印刷精美的纸张，上面分别写着一两，一钱和一分，轻轻用力一甩，银票顿时发出悦耳的声音。

    “你竟然换了银票，你就不怕自己的白花花的银子打了水漂！”不少人惊呼道，世人早已经习惯白花花的银子，谁能想到一张薄薄的纸张竟然也能当银子用。

    黑衣商贾不以为然道：“只要我去墨家村银行，即可立即换回白花花的银子，再说这可是墨家子发明的钱票，有什么好担心的，难道墨家子还会在乎我这一两一钱一分银子。

    众人不由一愣，对呀，若是其他人就是说破嘴皮，也别想让别人用银子换成纸张，而墨家子不同，自从墨家子带领墨家村进入长安城之后，创造一个又一个财富奇迹，墨家村成为天下第一村，而墨家子更是一诺千金，又怎么会欺骗众人的钱财。.

    而且墨家明文规定，银票只能在墨家村使用，只要出了墨家村，恐怕只有墨家村的商店和墨家村银行才会接收，没有人逼着他们兑换。

    “墨家子果然狡诈！”儒生忽然恍然大悟道。

    众人之中有不少墨家子的粉丝，当下不满道：“你这儒生说话小心点，莫要祸从口出。”

    儒生冷哼一声，不过语气稍微缓和一些道：“墨家子将银票分为一两一钱一分三种，并非是为了兑银子，而是看到了铜钱沉重的缺点，一两银票可是兑换一贯钱，足足几斤，而只需要一张薄如蝉翼的纸张即可取代，一钱银票则可以兑换百文，一分银票兑换十文钱。墨家子打得好算盘，日后墨家村的百姓出门，只需拿着几张薄薄的银票和几枚铜钱就可以了，这将是何等的方便。”

    哪怕是他对墨家子的偏见再大，也不禁为墨顿的构思所震惊，在这个时代，几乎上街都会背着沉重的钱褡子，十分沉重不说，还非常不方便。

    而在银票实施的墨家村，百姓的生活将会翻天覆地的变化。在墨家村，百姓想要买东西只需要拿了几张银票就可以轻松的买下任何货物，而且极为容易找零钱，这些银票可以说是完美的解决了铜钱的缺点。

    “而且据说以后再要和墨家村交易，那就必须使用银票。”黑衣商贾道，他就是因为需要去墨家村进货，这才换了一些银票。

    “不是一张纸么，若要是我能够印出银票，那岂不是发大财了！”一个闲汉喜滋滋的说道。

    黑衣商贾冷哼道：“你以为墨家子是傻子，单单这印刷银票的纸张极为精美，就是最厉害的纸坊也造不出来，更别说这银票之上，还有十多种防伪手段。你看这金线，你看这水印，这浮雕，还有这水墨，哪一个都是价钱千金的秘技。又岂能让你轻易的破解。”

    黑衣商贾大方的将手中的银票让众人传阅，不少人传阅着这三张印刷精美的银票，看着一个个闻所未闻的防伪技术，心中不由的心中倍感踏实。

    “想要伪造银票，恐怕要比伪造假银子要难上百倍千倍！”一个有识之士咂舌道。

    就连最挑剔的儒生也不得不承认，墨家子这一手的银票的确是玩得漂亮，只要银票无法仿制，墨家村就会立于不败之地。

    长安城和洛阳城仅仅将银票作为一个谈资，或者是作为一个逃避汇票费用的手段，然而在墨家村之中，却引起了轩然大波。

    “发工钱了！”

    转眼之间，又到了墨家村每月一次的发工资的时间，这个时间可以说是墨家村中一大盛事，非但工人欢天喜地，就连墨家村的商人更是兴奋不已，每当墨家村发工钱的时候，就是他们生意兴隆之时。

    墨家村的工资可是在长安城都是数的着，这些工人手中有钱，自然乐得花销。

    “李铁柱！本月工钱一两三钱！”随着工长的一声吆喝，一个皮肤黝黑的青年喜滋滋的上前道。

    众人不禁咂舌，一两三千，可以说是墨家村工人之中有数的高工资了，一年下来那岂不是将近十五两银子了，在农村恐怕足够娶一个媳妇了。

    “这就是工钱？”然而当工钱发到李铁柱手中的时候，李铁柱顿时脸色一变道。

    “怎么是纸？”

    “纸钱也能当银子花！”

    ……………………

    顿时所有的工人一片哗然，一直以来墨家村的工钱发放的都极为及时，而且银两的成色很足，谁能想到这一次墨家子竟然将银子换成了纸钱。

    “这是银票！乃是少爷亲自发明的，每一张都可以当银子用，你们拿着这些银票可以去外面店铺买东西也可，也可以到墨家村银行换成真正的银两。”工长解释道。

    “当真？”众人将信将疑道。

    “那是自然，少爷还能欺骗你，再说非但你们，连我领的也都是银票，而且日后墨家村发工钱都会发银票，将不再发银子，就连村长也是如此。”工长道，说实话，工头在发工资的时候，也是十分喜欢银票，方便携带不说，还极易分发，以前单单数铜钱都数的他头痛，现在只需要轻轻一点，几张面额不同的银票就可以了。

    一众工人半信半疑的收下银票，有的拿着手中的银票迫不及待的跑到墨家村银行准备兑换成银子，然而毕竟窗口有限，更多的人根本排不上队，只得拿着银票前往商业区闲逛。

    “掌柜的，这个多少钱？”一个工人指着一件精美的衣服问道。

    “一钱银子！”掌柜的朗声道。

    “收不收银票？”工人试探着问道。

    掌柜闻言哈哈一笑道：“当然收了，一两银票可是能够在墨家村银行实打实的换一两银子，如同白花花的银子一样好使。”

    掌柜的之所以能够答应的如此痛快，实乃因为昨日墨家村的村长李义已经挨门拜访各个商户，亲自向他们保证银票的真实有效，而且会如数的兑换，甚至日后商户需要交租金或者是购买墨家村的货物，他们同样也只收银票。

    有了李义的保证，他们自然别无选择，而且墨家村所有的工人都用银票发工资，他们不接受银票，那生意还做不做呀！

    当第一个桩买卖用银票完成之后，越来越多的人开始使用银票交易，而且相对于冰冷和沉重的银子，薄如蝉翼的银票更容易找零和携带，越来越多人察觉其中的便利，再加上有墨家村银行在背后担保，银票很快在墨家村盛行起来，很快的融入村民生活的方方面面。