    人山人海的欢呼声中。

    小智接过苏叶递过来的冠军奖杯。

    “恭喜，这是你应得的。”

    小智没说话盯着他，眼睛一眨不眨。

    苏叶又从颁奖的司仪手中拿出一枚金色的精灵球。

    小智：°?°就这？

    这金子做的精灵球能值几个钱呀？

    卖出去连路费都回不了。

    大会冠军奖励比他想象的还要贫瘠了一点。

    “咳咳~”

    饶是脸皮比较厚的苏冠军也挂不住面子。

    他解释道：“这不是全部，我已经跟上面申报了你的额外奖品。”

    “额外奖品？不会又是……精灵球吧~”小智迟疑道。

    给他一袋子精灵球，还不如给他一块生命宝珠来的实在。

    他要成为小精灵训练大师，不是成为精灵球训练大师。

    “什么精灵球啦！比精灵球还刺激。”

    苏叶拍了拍小智的肩膀：“我办事你还不放心？”

    小智阴阴想道。

    正因为是你办事，我才不放心。

    总而言之，颁奖环节就这么被苏叶糊弄过去了。

    在观众的欢呼声中，小智与自己的所有小精灵一起合影，成为了又一位神州大会冠军训练家。

    代表着小智的训练家之路登堂入室，达到了普通训练家的最高水准。

    这张照片想来以后会被挂进神州精灵联盟的荣誉室中。

    但那些已经与小智没有太多关系了。

    一切都结束后他直接让拉帝亚斯用瞬间移动带自己离开了赛场。

    身心俱疲的他只想好好睡上一觉。

    释放这几个月来的身心压力。

    ……

    半个月后，魔都市。

    “我敲！沙漠蜻蜓，别在家里的院子挖洞了，你是龙你会飞的！”

    小智给刚钻到土里的沙漠蜻蜓一把揪了出来。

    沙漠蜻蜓憨厚一笑，?>?<?。

    小智人麻了。

    要不是昨天晚上他出来给花浇水，一脚踩空摔了个狗吃屎。

    他还不知道沙漠蜻蜓已经把他的家后院做了一个这么采光通风的地下迷宫。

    “你是龙。”小智语重心长地指着沙漠蜻蜓纠正道。

    “呜噫！”沙漠蜻蜓坐在地上，微微点头。

    “那里才是你的归宿。”小智又指了指天空，气不打一处来道：“不是土里面，你也不是土龙宝宝。”

    “呜噫~”

    沙漠蜻蜓：道理我都懂，但是不住在土里面我会没有安全感的。

    谁知道在天上会不会遭雷劈呀！

    不对，等等……我免疫电系，那没事儿了。

    沙漠蜻蜓挠了挠圆圆的小脑袋。

    表示自己不会再把小智家院子当成地道战总部来挖了。

    轰隆~

    刺眼的闪电划过天穹，紧接着淅淅沥沥的小雨落了下来。

    沙漠蜻蜓一个起身钻入土内。

    小智：?°?д°?

    “闪电鸟，别有事没事祈雨！我要晒被子！”

    “啾！”

    万米云层之上，闪电鸟，感觉到好像有谁在喊自己名字。

    不会是昨天那只死缠烂打的母比雕吧？

    不行的，自己身份尊贵，怎么能和普通小精灵行苟且之事。

    然而话又说回来了，那只母比雕……确实挺好看的。

    一边想着闪电鸟又一边兴奋到不能自已地释放出了数道雷电，乌云层都随之浓密了几分。

    磅礴的大雨倾泻而下，砸在小智脑门壳上。

    他终于知道自己在白费功夫。

    累了，毁灭吧，赶紧的。

    客厅中，拉帝亚斯缩成一团扑在电子秤上。

    显示数字51kg。

    拉帝亚斯：???????????

    “呜呜呜~”

    谁能想到她曾经也是一个四十公斤的小美女呢！

    我要减肥，我再也不吃油炸食品了，我再也不喝全糖奶茶了。

    一个月瘦回四十公斤！

    心中暗自发誓着，她又拿起旁边的奶茶嗦了口。

    无糖还是可以喝一下的，零食就不吃了，做一个自律的好孩子，

    六尾、风妖精、索罗亚三只小可爱在沙发上玩着叠罗汉的游戏。

    享受着悠闲下午带来的欢乐时光。

    莱希拉姆匍匐在后院门口，小智身边，处于半睡半醒的状态。

    索罗亚稍微大一点之后它就很少再管这孩子了。

    小精灵需要释放的是天性，过度束缚它们的自由，只会产生适得其反的效果。

    夺冠后的日子比小智想象中要平静。

    他还以为会是那种人山人海，一群记者堵在自己门口不让他出门的景象。

    现在看来是自己想多了。

    毕竟神州大会一届一届那么多冠军，他也只是那几十人中的一位。

    最多能撑得上有点热度，但比起天王级的训练家来说还是差了许多。

    不过小智的核心粉丝群已经从两千人扩大到了五千人，甚至有了二群，三群。

    粉丝数量以几何倍数提升。

    这都是夺冠之后带来的影响。

    当然也不仅仅是夺冠，小智也是这么多届神州大会以来，首位使用传说小精灵夺冠的选手。

    这一方面给他带来的热度比夺冠给他带来的热度要更多。

    热度带来粉丝流量，粉丝流量带来经济收入。

    可惜小智现在并不打算把这些粉丝流量转化成经济收入。

    至少他已经有将近二十天没有直播了。

    群里面很多老粉丝都叫喊着没有小智的直播他们饭都吃不下去，快饿死了。

    也有人说小智是大明星了，不在乎这点流量。

    其实只是小智想无忧无虑休息一阵子。

    调整一下自己的状态。

    花子在回到合众后给自己报了平安，说那边暂时没有特殊情况发生。

    让自己可以晚一点过去。

    于是小智闲在家中的时候没有直播，也没有训练。

    一直都在忙活着欢乐斗精灵这款游戏。

    期间他找人帮自己联系上了威信的老总，谈合作的事情。

    说是合作，其实也就是把斗地主上线到威信小游戏。

    小智从一开始就没有想过在大平台有价发售欢乐斗地主，而是把目标放在了小型游戏免费市场上。

    免费游戏怎么说免费游戏。

    不仅门槛更低，操作简单，还不用费时费神去练操作刷boss刷装备。

    这款游戏经过多方（指小智一个人）合作投资逐渐进入尾声阶段。

    现在只差最后几句台词配好就可以上线小游戏程序了。

    难度说高不高说低不低，几位角色的“超级加倍”就需要好几个人来配音。

    小智千辛万苦找了不少熟人帮忙，结果还是差了一句。

    然后就是最经典的几句。

    “你的牌打的也太好了”“不要走，决战到天亮。”

    剩下这些最后实在没办法，小智无奈找了外包公司帮忙制做后期和配音。

    估计过两天就能制作完成，届时请人宣传一下，就能帮自己捞钱。

    讲道理，把氪金抽卡与斗地主融合在一起，小智有借鉴不少前世游戏的经验。

    卡牌罕贵高低只有特效不同，没有额外加成，等同于moba里面的皮肤。

    比如一张A是水箭龟插图，那就是ssr，出场会有喷水特效。

    对子、三带二、炸弹都有不同的登场动画效果。

    特效再华丽也不会影响游戏体验。

    同一张卡牌再设置成面闪、镜碎等各种稀有度。

    又是一项收集癖土豪的克星。

    小智光卡牌罕贵度就设置了十几种。

    其次不同插图也有四五百张，还分为普通和异画。

    可以说，他投入的大多数资金都在插图制作上面了。

    他不信这还赚不到钱。

    “莱希拉姆，等我以后成为了大老板，就带你吃香的喝辣的。”

    小智抚摸着莱希拉姆的脑袋感叹道

    莱希拉姆给了他一个白眼。

    “大帅哥小智有土豪找你，大帅哥小智有土豪找你~”

    现在小智畅想美好未来时，他口袋中突然传出设置的专用闹铃声。

    “谁啊……”他嘀咕着拿出手机。

    除开夺冠最初两天，很多亲朋好友给自己发来夸赞祝福的话语。

    这两天几乎已经没有什么人给他打电话了。

    这种时候打电话来找他的，要么就是送钱的，要么就是有事相求。

    “苏叶。”

    没错，手机屏幕上显示的正是苏大冠军的名字。

    小智心中有了定数。

    这个应该是来送礼的，上次他说的比精灵球还刺激的奖品还没有给自己呢！

    他有些激动的接通了电话，期待冠军能给自己一个惊喜。

    “小智，带新人训练家的那件事想的怎么……”

    “嘟~嘟~”

    “怎么挂了，这人？”

    苏叶看着手机一脸懵逼。

    无奈只能当是信号不好又重新打过去：“小智，那件事你想好了吗？”

    “哦！”

    电话那头小智的声音非常的淡漠。

    哦？哦是什么回答？

    没说就是答应了。

    苏叶高兴道：“那我给你个电话号码，你俩见个面，就你一开始挑好那人。”

    “刺激。”

    苏叶：？？？

    “比精灵球还刺激。”

    苏叶：……

    这下苏叶终于知道小智为什么这么冷淡了。

    感情还惦记着大会上自己答应给他的奖品。

    他苦笑了下，说道：“答应给你的东西不会少的，明天你和那位新人一起到魔都市精灵研究所来，我把东西给你。”

    “好，早说嘛！咱俩今后还是兄弟。”

    小智放心的挂上了电话。

    苏冠军真是一位可靠的伙伴捏！

    带新人的话，也花不了多少时间，他马上就要去合众了。

    临走前随便应付了事，拿完钱就跑路。

    计划通！

    

