    “周天运度，气转混元。道立乾坤，阴阳两判。”

    彭禹坐在床上，研究《乾坤一气经》。

    六皇子身上的麻烦事，彻底激发彭禹的危机感。

    此刻他也顾不得其他考量，立刻着手晋升“浮黎境天”。

    依循道经指点，彭禹双手结印。左手向上，乾元清气化作天穹。右手指下，地坤浊气化作后土。

    天地清浊间，孕育乾坤太极图。

    太极，既是混元宗至道，也是阴阳宗根本，同样还是乾坤宗源头。

    乾坤修行的五大重劫晋升，必须加持太极符印。

    闭上眼，彭禹体内三百六十穴窍的龙蛇乾坤真气一一涌出。

    以眉心清浊世界为主体，乾坤真气游走全身，将三百六十个穴窍一一连接。似周天星斗，也似河山社稷。当乾坤真气游走一圈，三百六十对龙蛇化作一龙一蛇从体内飞出，围绕着彭禹飞行。

    龙皇珠适时跃到头顶，祖龙之气配合阳龙阴蛇，将彭禹肉身打通为一个小天地。

    轰隆——

    一股股乾坤真气从彭禹毛孔溢出，顺着门缝飘向整座仙舫。

    如今仙舫除却萧暮妘和王简外，还有敖行烈派来的士兵以及侍女，在乾坤真气激荡下纷纷倒地昏迷。

    萧暮妘在屋内练功，忽然觉得体内阴气蠢蠢欲动，连忙走出来。

    王简也一脸凝重，察觉体内阳气变化，看向六皇子的居室。

    “王老，这是怎么回事？”

    “不知道，应该是殿下在炼法？”

    王简走到一个昏迷的士兵身边，发现他体内阴阳二气失去平衡，在经脉中横冲直撞。

    “殿下练功的异象有点大，他们抗受不住。过来搭把手，将他们挪走。”

    萧暮妘走过来，和王简一起把士兵、侍女们挪开。

    这时，乾坤真气收敛，纷纷缩回六皇子屋内。

    彭禹手指勾勒乾坤符文，利用乾坤无量珠把自己的房屋封禁。

    “好险，差点就惹麻烦了。”

    真气一一归体，在三百六十穴窍构建的大周天循环中演化浮黎灵池。

    浮黎灵池，即法力根源。只要开辟灵池和外界大天地对接，彭禹就能源源不断从灵池摄取法力。外界大天地灵气不枯，浮黎灵池法力不断。

    换言之，只要跨入乾坤第二重，彭禹就能达到法力无穷无尽，不需要担心损耗。

    “乾坤仙法果真玄妙，不过代价也有点大。”

    如今，彭禹肉身储蓄的所有真气都注入灵池体系循环。

    只有灵池循环三百六十周天，才能演化灵池小天地。在这个过程中，他不能调动一丁点的法力。

    “或许，这就是有一得必有一失吧？”

    不过戒指还能用。

    彭禹手一勾，乾三戒储存的浑天罡气附着房屋，配合乾四戒的乾坤符文构建防御屏障。青色的光罩中，徘徊一道道金色气流。

    “嗯，强度可以抵抗天罡境的攻击。”

    彭禹闭关一日，三百六十周天才仅仅完成十个周天。

    “照这个速度，需要一个月时间才能构架灵池。那时，怕不是已经到五华宫？”

    彭禹走出去，除却王简和萧暮妘外，袁一凌和孙政也在玉灵仙舫。

    “殿下。”袁一凌等人行礼，恭贺彭禹修行有成。

    彭禹含笑点头，目光扫了一圈：“颛阳和江陵呢？”

    “他跟颛雷在找他们大哥，据说昨日宴会后颛云就离开了。”

    王简提及颛云，袁一凌脸上闪过异样。

    彭禹心中一动，主动拉袁一凌做客喝茶。

    “听闻袁将军曾得母妃指点修行，可否跟孤详细说说？”

    看到那张和神妃有几分相似的脸，袁一凌当然不会拒绝。

    他入屋和彭禹讲述自己和神妃的相识。

    其实也没什么，就是一个不知天高地厚的新兵蛋子在东海和龙宫大战时，被神妃出手救下。后来神妃指点他修行，跨入神通境。

    袁一凌回忆自己和神妃的那几日相处，慢慢和彭禹倾诉。

    但看袁一凌的神态，彭禹心中犯嘀咕。

    看样子，这位将军很仰慕赵贵妃？似乎还有一点暗恋的感觉？也是，毕竟天下第一美人，追求者众多。

    “将军修炼功法十分另类，母妃也能指点你？”

    “殿下是想问，我修行魔功之事吧？”袁一凌哂然道：“末将并非大昆纯血，父母皆是附属世界之人。在大昆，我们这些人想要出头，必须要有强大的武力。魔功虽然凶险，但修炼速度快，适合我这种人冒头。至于危险性……只要不犯事，神朝不会过问。”

    “至于娘娘，她家学渊源，指点我一点屠龙术，还是没问题的。”

    “所以，将军的《屠龙魔光》是魔妃教的？”

    “正是。”

    那就有意思了。这种屠龙魔光，为什么萧朝妤也会？巧合吗？

    但很快，彭禹想到自己的目的，将话题引到云阳侯府。

    “袁将军对云阳侯府有什么了解？颛阳虽是孤的伴读，但孤对他家却没多少认知。”

    “云阳侯府伫立千年，是神朝最顶级的军阀世家，在各大军团根深蒂固。他家神脉品质上等，是九品神脉的第二品。相传曾与昆吾氏联姻。”

    大昆将神脉分为九品，最上一品是昆吾神脉。再次一品，即王族、后族。玄鸟萧氏，紫宸赵氏以及云阳侯府，都属于二品神脉。

    “那他们家的三位公子，将军知道多少。”

    “云阳侯府的三位公子并非同母所生。大公子颛云乃云阳侯的原配夫人所生，继承世子之位。”

    “颛雷是妾室所出，但其母早亡，一直养在继室，也就是颛阳生母膝下。”

    “颛阳，其母十二年前所生。相传这位夫人也非大昆纯血，有一半血统来自附属世界。”

    “我听说，他家三兄弟感情不错。”

    “详细说说颛云，孤对他比较感兴趣。他在屠龙军团，有什么事迹吗？”

    “他在屠龙军团战绩不错，据我所知，已经斩杀十八条蛟龙，二十四条蟠龙以及五条应龙。”

    “传闻他曾在锻骨境，孤身潜入一个附属世界，将世界内的八位天罡武者击毙。”

    “他性格如何？”

    “颛云在军中人缘颇佳，至于性格……宽厚懂礼？温文儒雅吧？”袁一凌摇头：“末将跟他交往不多，也不想跟云阳侯府有多少牵扯。”

    彭禹若有所思。

    在看到颛云的第一眼，他心脏跳动加速，本能感觉到危机。

    不同于面对武圣、妖圣，而是一种碰见同类的敌视感。

    加上颛云说话绵里藏针，更让他警戒。

    彭禹暗忖：儒雅宽厚应该是他的伪装。他绝对不是好人。如果说，他是神秘莫测的云霭，那么在云霭之下，绝对隐藏着深渊。

    警惕，危险！

    颛云的危险性，甚至让彭禹不愿意跟云阳侯家，甚至不乐意跟颛阳再有接触。他本能感觉到，如果自己不提防着颛云，很有可能被他玩死。

    ……

    颛云带倪婉茹来到黄山境。

    当看到李家村的火海废墟后，两人露出惊容。

    颛云神情凝重，盯着逐渐熄灭的余火，喃喃自语：“到底还是来晚了吗？”

    “这里是哪？你带我来这里干什么？”

    “这里是李家村，你盗走我的青莲令，难道没来这里看看？”

    “那是误会。我不小心拿错你我的东西。后来我去找你，但没找到你。”

    倪婉茹知道青莲洞府，就是从颛云处得知。

    当日他俩在温王府做客。偶然间，她撞到沐浴养伤的颛云。后来，发生了一点点小纠葛。等她溜走后偶然发现自己两人的东西掉包。

    “还有，我来找青莲洞府，是被其他人邀请。他们好像也有一点线索，我还专门给你留消息，让你赶过来，但你没有回复。”

    对自己的雅痞，倪婉茹很心虚。但在大是大非的问题上，她还是一位正经的儒门女修。

    虽然不小心拿了青莲令，但她没准备私吞，而是想要还给颛云。

    因为联系不上，加上其他几个世家想要打探青莲洞府。她担心颛云失去先手，才会代替颛云过来。

    连事后得到的东西，她也没打算要。

    “是吗？”颛云一脸怀疑看着倪婉茹。

    倪婉茹冷哼一声，暗道这混蛋不知好歹。自己好心好意帮他跑这一趟，没要辛苦费也就算了，他还怀疑自己贪图他的剑令？

    “算了，不论你有什么想法，但现在都晚了。李家村是青莲剑圣后人。相传剑圣之子曾为景皇的剑道客卿。但传闻他辞官隐世时，景皇曾给他一份秘图。”

    颛云话音一顿，叹气道：“只可惜，从今日起，青莲后人彻底绝嗣。”

    倪婉茹听着颛云的感叹，莫名想到那几个突然离开的世家子。

    她抿着唇：“或许还有活口。”

    倪婉茹不愿意相信，那些人偷偷离开，就是为了屠灭这个无辜的村庄。

    “不可能留下活口。你知道他们要做什么？”

    倪婉茹沉默。她师承渊源不逊颛云，当然了解颛云的意思。

    青莲剑冢没有密匙很难开启。但如果利用众多青莲后人的神脉之血为祭，可以强行破开青莲剑冢。

    “不论如何，尽人事吧。”

    倪婉茹扑灭大火，在废墟中寻找可能的活口。

    然而，不仅没有一个活口。那一具具焦炭体内的精血，统统被人以魔功汲取。

    “他们几个竟然还修炼了魔功？”

    失望，深深的失望。

    倪婉茹当然清楚，大昆世家光鲜背后的阴暗面。但她万万想不到，他们下手竟如此狠辣。

    “等等——横山！”

    倪婉茹想到了什么，拉着颛云赶往横山。

    当他们到来时，正好看到一位老婆婆在几个黑衣武者的联手下岌岌可危。老婆婆抱着一个孩子，奋力投入青莲剑坊。

    “记住，不修炼到天罡境，不要出来！”

    李芸燃尽内力，一朵青莲花在头顶绽放。

    “婆婆，不要！”

    李璟风在狂风中呐喊，剑坊缓缓开启，将他收入洞府。

    青莲爆炸，周围几个武者来不及闪躲，统统被青莲剑气杀死。

    倪婉茹看到这一幕，呆呆站在那里。

    “走了。”颛云阴沉着脸，拉着她回返天火关。

    倪婉茹甩开颛云的手，独自回到青柳斋。

    颛云微微一笑，溜溜达达去找自家两个不省心的弟弟。

    “哎，没办法，谁让我是大哥呢。做哥哥的，当然要照顾弟弟。”

    不久之后，百里程云等人回到青柳斋。

    倪婉茹看着几人身上的酒气，轻声问：“诸位，你们不去拜访六殿下，往何处去了？”

    慕容征支支吾吾：“我们四处转转。倪大家，别误会，就会在外头偷偷喝了点酒。”

    “喝酒？莫不是去流岚界了？”

    几人一听，纷纷色变，一个个言辞闪躲。

    倪婉茹心下鄙夷：装得倒是很像。假意弄一身酒气，让我误以为你们去流岚界吃酒，实质上偷偷去残害人家无辜村民。

    想到自己看见那一幕，她对这些“友人”立刻没了兴趣。

    相较之下，那个混蛋虽然烦人，却从来不干这种事。

