    他可是知道，这个万剑峰找了一个高人，这个高人可是给了他们绝世的功法，结果呢？不还是输的非常惨。

    而此刻，星辰镇上。

    “前辈，就是这了！”万兽真人带着萧长天看着面前有些发旧的店铺说道。

    “没想到啊，万兽老伯，这个店铺的位置在镇中心，这么好的地理位置，以后在这里做生意，肯定很火爆。”

    萧长天满意的点了点头。他本来还以为万兽老伯就找了一个大了点了的店铺，没想到这个店铺不仅仅大，并且地理位置还这么好。以后生意肯定火爆。

    “对了，万兽老伯这个店铺是怎么得到了，这么个地方，肯定要不少钱吧。”萧长天感慨的说道。

    按道理来说，像万兽老伯这样的家庭，怎么会得到这样的店铺呢。

    “前辈，这是从我那一个亲戚那里得到了，这不是刚去世，所以就便宜了我。”

    万兽真人立马就解释道，因为他知道高人这是返璞归真了，所以也这样配合着说。

    “怪不得。”萧长天点了点头，这个万兽老伯还真是幸运，有着这么一个有钱的远方亲戚，还正好赶上亲戚死了。

    不过这也正好，自己正愁怎么能挣更多呢，下一秒机会就来了。

    彼时，蛮荒禁地内。

    “轰——轰——”

    白虎缓缓的从萧长天的小院内走了过来。

    “什么东西!”

    听着这动静，在场的人脸色瞬间一变。

    “该不会这山里的妖兽吧！”有人喃喃的说道。

    而狂风宗宗主之所以敢肆无忌惮的来蛮荒禁地找凤灵儿，是因为狂山在回去的时候，并没有告诉狂风宗宗主，自己是被白虎所伤，只是让宗主给自己报仇。

    因为这个狂山相信，这个白虎当时肯定是偶然间才出现在小院的。

    “吼——”

    随即，白虎的身影缓缓的出现在了众人的眼前。

    “这!这....这里竟然有白虎!”

    看着眼前突然出现的白虎身影，在场的所有人都吓了一跳。就连狂风宗宗主都忍不住有些颤抖。

    因为像白虎这样的神兽，在这个瑶池圣界都很少见，就算是这个蛮荒禁地有，那一般也都是出没在蛮荒禁地的最深处，而现在在蛮荒禁地的外围，就出现了，这怎么能让人不惊恐?

    而看着那白虎，吴隆一把便抓来凤灵儿。

    狂风宗宗主可能不知道狂山被什么所伤，但是吴隆却知道，狂山是被白虎所伤，所以这个白虎肯定是来救这个女人的。

    “你们这些人类，快放了你们手中的那个女孩，要不然本座不会这么轻易的饶了你们的。”

    果不其然，就当吴隆抓着凤灵儿的时候，白虎就看着吴隆眼神狠厉的说道。

    “想要我们放了她可以，但是你必须让我们安全的离开。”

    狂风宗宗主此刻已经完全没有了刚才那嚣张的气势，对着白虎说道。

    “只要你们放了她，那你们就能安全离开，本座根本就不屑于去骗你们。”白虎缓缓的说道。

    要不是这个女人是前辈带回来的，自己根本就不想要管这件事。

    “说话算话!”

    只见狂风宗宗主指挥着吴隆渐渐地朝后退去。

    终于狂风宗宗主退到了蛮荒禁地的边界。

    “把凤灵儿放下，你们就可以走了。”白虎见已经到了边界于是缓缓的说道。

    虽然狂风宗的这些人此刻非常的害怕，但是还是微微的松下了手中的武器。

    “给你!”只见吴隆一把便将凤灵儿推到了白虎的那边，随即转身就跑了。

    “凤灵儿，下子你要是再乱跑，下场可不一定这么好了。”见那些人走后，白虎撇了眼凤灵儿说道。

    看着白虎这样，凤灵儿则是被吓的连连点头。

    彼时，狂风宗的一众人已经跑到了星辰镇上。

    “吴隆，快去给本宗主查查，那个帮助万剑峰的高人到底是谁，刚才那个白虎这般护着那个女人，难道那个白虎是高人养的宠物吗？”

    狂风宗宗主此刻面色严肃的对着吴隆说道。

    因为要真的是高人，自己可真的不能得罪。

    而此刻，萧长天满意的看着这家店铺。

    “对了，万兽老伯，那咱们这个收益你看怎么分?”

    萧长天突然回过头来问道。

    “前辈，还是按照之前的吧，毕竟我们这个地方空着也是空着。”万兽真人立马就说到。

    他本来是想要把这个店铺送给前辈的，但是看样子前辈一定不会收的，所以现在这店铺的收益还是按照之前的吧。

    “那好吧。”萧长天也没有再推辞。

    “既然前辈看好了，那万兽就不打扰了!”

    本来万兽真人想要再跟着前辈看一会儿呢，结果眼神一撇，就看见了突然从远处走过去的狂风宗的那些人。

    万兽真人昨天就听说了，那个狂风宗的人要来找他们要个说法，依照他们宗门的那个性子，一定会缠着他们的。

    要知道这个狂风宗宗主可不是什么好惹的角色。

    “行，万兽老伯，你先去忙你的吧，我再收拾收拾一下这里。”随即，萧长天便对着万兽真人摆了摆手。

    万剑峰内。

    “秦叔，我要给我爹报仇!”秦寿看着秦叔，面色坚定的说道:“那个该死的老匹夫!我一定要让他们御兽峰付出代价的!”

    “少主好样的，但是现在还不是时候，谁知道峰主被那个万兽真人藏到了哪。”秦叔缓缓的说道。

    “对了，少主，听说那个御兽封还将星辰宗在星辰镇上的店铺开张了。”

    “星辰宗的店铺?是镇中心的那个吗？”秦寿听着这话，若有所思的问道。

    “对，宗主就是那一家，今天刚刚得到的消息。”秦叔跟着秦寿汇报道。

    “既然这样的话，那本少主说什么也要搅乱他们的计划，等我伤好些后，我要亲自去搞这个御兽峰。”

    秦寿此刻面色阴冷，看着远处御兽峰的地方更是满脸怒气。他要给自己报仇，更要给自己的父亲报仇。

    彼时，星辰宗内。

    “万兽宗主，好久不见啊！”只见狂风宗宗主看着接待自己的万兽真人假笑了两声说道。

    他这次倒要好好的看看这个御兽峰峰主有什么本事。

