    颜非听后没有说话，只是端着雪顶含翠的清茶，不紧不慢地喝着。

    林初之见此不仅有些着急：“丫头，你赶紧想想该怎么排兵布阵啊！这后日就要正式开始比赛了。”

    颜非眉头一挑，淡淡的嗓音带着几分理所当然的反问：“他们全部都要参赛，还用排兵布阵吗？”

    林初之：“……”

    他一时间，竟有些无从反驳。

    这时候风长殷问道：“颜颜，院长的意思是，你决定参加哪几个项目的比试呢？”

    林初之见风长殷递给他一个台阶，连忙顺阶滚下。

    “对对。颜丫头，我事先跟你说好，你只能参加两个项目，多了老头子我是不会同意的。”

    闻言，颜非不禁转头看了风长殷一眼，银灰色的瞳孔中多了几分打量的神色。

    他莫非知道她是全系修炼属性？

    见林初之还等她回话，颜非敛了思绪点头道：“丹师和驯兽师协会的比赛我就不参加了……”

    颜非话还没有说完，林初之就急道：“丫头啊！你要不要再考虑下？这……”

    不是林初之不相信温潜等人，虽然他们的修为在那里，不过他们从没有参加过会试。

    没有实战经验的人，在赛场上什么突发状况都有可能出现。

    “院长放心，他们没问题，我相信他们的实力！”

    颜非一句话，直接又把林初之给堵得彻底没了话。

    而一直站在门外的温潜等人，一听这话，瞬间又不禁红了眼眶。

    他们都暗下决心，一定不会让颜非失望，不会让她看走眼。

    林初之有问：“那你打算参加什么项目？”

    颜非直接道：“驭灵师。”

    林初之还在等颜非说出另一个项目的名称，不过等了半天，也没从颜非口中再蹦出第四个字来。

    林初之头痛，他担心颜非冲动之下把什么项目都给报了。

    但是有些出乎意料的是，好像压根儿就是他想太多了，人家早就做好打算了，只报这个，不报其他的。

    “那个什么，丫头，你要不要再考虑下其他的？”

    颜非的实力他很清楚，只要颜非参赛，她拿第二的话，就没人敢拿第一。

    这多报一个，学院也多一成胜算啊。

    颜非摇头，“不用了，拿三个项目的头名，这综合排名第一就稳了。”

    林初之嘴角抽了抽，掰着指头一算。

    三个头名，丹师、驯兽师、驭灵师。

    哦，颜非压根儿就没指望符篆师和器师协会能拿奖。

    林初之笑道：“丫头，要不咱们再考虑考虑报一个，这样拿四个头名看起来也面上有光啊。”

    颜非毫不犹豫地拒绝：“不。太累。”

    林初之：“……”

    成！

    也罢也罢！

    反正只要能拿到综合排名的头名就成，超个一分两分那也是头名不是？

    要是他再逼逼，就显得太鸡毛了。

    颜玄等人完全不知道，自己带领的队伍，已经完全被院长归到了拖后腿那类人里头。

    而要是其他学院的人要听到颜非和林初之的对话，估计得气得跳起来抡锤子砸房子。

    他们在费尽心思、绞尽脑汁地盘算着，怎么才能挣个前几名的时候，人家嫌比赛累，主动放弃头名奖项。

    牛逼！

    颜非早就不在乎这些东西了。

    前世的话，她还能为了争这些风头、虚名，跟别人斗得头破血流。

    不过现在，仔细想一下，也没有什么意思。

    若不是为了帮林初之的忙，她也不会参加这个会试比赛。

    林初之一时间心里百味杂陈，正想说些什么，却听颜非突然问道：“院长，光曜之城近日可是出了什么事？”

    林初之眉头皱了皱，道：“丫头，最近城里不安宁。”

    “出了什么事？”

    “光曜之城从十天前开始，便一直有修士莫名失踪。到如今已经有十八名修士不知所踪，而且丝毫痕迹都没有落下。”

    颜非沉吟片刻，道：“十日前可是会试正式开始的日期？”

    “十日前，便有各个学院的参赛队伍动身前往光曜之城了。”

    林初之沉默半晌之后又道：“城中的人说看到过无上冥尊的身影，所有人都一致认为此事是无上冥尊所为。”

    “极有可能是，无上冥尊将那些修士掳走之后，吞噬他们的丹元修炼邪功。”

    颜非眉头一皱，直接反驳：“不可能！”

    林初之倒茶水的动作一顿，有些惊讶地看向颜非。

    此时，一直没有说话的风长殷，也目不转睛地盯着颜非，“颜颜，那无上冥尊可是杀人如麻的恶徒，你怎么就能这么肯定不是他。”

    颜非喉中一滞，这还是她第一次遇上有些不知道该怎么回答的问题。

    沉吟半晌，颜非才道：“我见过无上冥尊，要是他真的要修炼那种邪功，我不可能活到现在。”

    无上冥尊的确手段通天，即便是身负重伤，也能对付满天飞舞的凶残圣兽，而毫不费力。

    他也的确残酷嗜血，从那三根见血封喉的银锥，便可窥见一斑。

    但是，无上冥尊狠是狠，但他狠得光明磊落，坏得明码标价。

    他有他的高傲。

    绝不是会用这种下作手段的人。

    像水恶神咕多那样的人。

    听到颜非心声的苍墨：“你确定？”

    林初之听了没说话，风长殷却道：“颜颜，你应该知道他在几百年前差点踏碎了整个三界大陆吧？”

    颜非闻言却不禁哂道：“比之于此，我更想知道，究竟是什么逼得他从高阶大陆坠落，在太初堕了灵。”

    颜非从林初之口中得知那些消息时，何曾不感叹过，无上冥尊的经历与她竟是如此相似。

    只是，她有幸得到了一次重来的机会。

    而无上冥尊，却只能永远地堕入黑暗之中，与恶灵相伴。

    听闻，他曾经在高阶大陆位高权重，呼风唤雨……

    见颜非和风长殷聊得正开，林初之愣是半句嘴也插不进去。

    不由得感叹，现在的小年轻，谈恋爱真是好啊！

    太平盛世，什么顾虑都没有。

    林初之祭奠了一番自己远去的爱情之后，心里酸溜溜的，没一会儿便找借口离开了。

    林初之走远之后，颜非一转头，便迎上风长殷看向她的灼灼目光。

    “颜颜，我发现我不仅昨天很喜欢你，今天也很喜欢你。而且我有预感，明天也会很喜欢你。”

