    所有水云星的幸存者，眼看着就要全部被苏莫的吞噬元神吞噬。

    而此刻，有一位武者，已经接近了吞噬漩涡，距离苏莫也是相当的近了。

    就在此刻，那名武者身躯突然爆开，几乎就在此人身躯爆开的一瞬间，两道强大的攻击袭杀而出，直击苏莫的本体。

    这两道攻击，一道是犀利无比的剑光，锋芒绝世，杀机无限恐怖。

    另一道是如同匹练一般的星光，璀璨耀眼，威势比之剑光更甚一筹。

    两道强大的攻击，以无与伦比的速度，裹挟惊天的杀机，袭向苏莫。

    虽然因为距离吞噬元神较近，受到吞噬之力很大的影响，但是，这两道攻击还是足以灭杀任何高级神王。

    而在两道攻击释放而出的瞬间，帝一魂和紫霄两人，也同时现身而出。

    他们等待这一个机会已经很久了！

    在躲进空间宝器中的那一刻，帝一魂和紫霄，便商议好了对策。

    他们知道，躲在空间宝器之中，是很难瞒过苏莫的，所以，他们紧急商议好了对策，决定对苏莫展开绝杀。

    他们两人很清楚现在的局势，外面有伏乾布置的死亡法则，他们若是强行冲出去的话，在苏莫和伏乾四人的攻击之下，安然逃出去的可能性不足三成。

    虽然他们对于自己的实力都很自信，但是对于苏莫和伏乾的实力同样忌惮。

    所以，经过紧急协商，他们决定不放过这个机会，对苏莫展开袭杀，一旦拿下了苏莫，以他们两人的实力，也不惧伏乾了，逃走的几率能达到九成以上。

    咻！！

    犀利的剑气和璀璨的星光，快如疾电，瞬息而至，乍一出现便临近了苏莫。

    “呵呵，就等着呢！”

    然而，面对帝一魂和紫霄的突然袭杀，苏莫不仅没有慌张，反而微笑了起来。

    因为，苏莫早就料到，帝一魂和紫霄可能会出手。

    因为再逃无可逃的情况下，任何人都会进行放手一搏，更遑论紫霄和帝一魂这种敌人。

    嗖！

    只见苏莫身形极速后退的同时，手中剑光一闪，一扫而出。

    轰轰~~

    两声惊天爆响，苏剑狠狠的斩击在了袭来的星光和剑光之上，恐怖的劲力顿时炸开，将苏莫震得向后急速暴退。

    “帝一魂、紫霄，你们逃不掉了！”苏莫口中朗声大喝。

    唰！

    这时，伏乾亦是身形一动，与苏莫一前一后形成夹击之势，将帝一魂和紫霄围在了中间。

    至于龙腾和天星上人，则是没有出手，两人甚至稍稍后退。

    龙腾有自知之明，他才低级神王，若是参与其中，不仅帮不到苏莫，反而可能会成为累赘。

    至于天星上人，他则是为了明哲保身，因为压看出来了，无论是帝一魂还是紫霄，实力都在他之上，尤其是帝一魂，实力之强根本不是他能对付的。

    所以，他不可能去送死。

    “走！”

    帝一魂面色冷然，一击无功，他果断的轻喝一声，招呼紫霄撤离。

    这苏莫突破到了高级神王，实力之强，他们很难对付了，而且还有一个强大的帮手伏乾。

    嗖！嗖！

    帝一魂和紫霄的速度极快，如同两道闪电，急速向外冲去。

    紫霄动用了生死法则中的生之力，浓郁无比的生机，笼罩在他和帝一魂笼罩，以抵抗死亡法则形成的包围圈。

    “杀！”苏莫暴喝一声，身形瞬间冲出，向紫霄和帝一魂追去。

    与此同时，他一方面最大化的催动吞噬之力，限制帝一魂和紫霄的速度，一方面出剑攻击。

    现如今，苏莫已经将吞噬法则，参悟到了七阶中期，加上吞噬元神的强大，吞噬之力全力爆发，威力之大，恐怖无比。

    在强大的吞噬之力下，星空崩溃，虚空湮灭，笼罩这片世界。

    轰隆隆！

    剑出如雷，轰鸣震天，一道巨大的剑影，以毁天灭地之势，直击帝一魂和紫霄。

    轰！

    伏乾也没有迟疑，一拳暴轰而出，蕴含恐怖死亡法则的拳印，暴击长空。

    一瞬间，帝一魂和紫霄两人，仿佛面临绝境。

    不过，紫霄和帝一魂都不是弱者，尤其是帝一魂，非常的强大，自然不会就此被斩杀。

    只见帝一魂双手一挥，虚空中陡然出现无尽的微型星辰，组成了一副巨大的星辰图。

    巨大的星辰图，配合上的浑厚的源力，在他和紫霄的周身，相成了完美的防御。

    这星辰图乃是万界圣域，也可以说是万界圣魂星辰的领域，收缩到了极致。

    帝一魂很清楚，若是硬战的话，他和紫霄两人九死一生。

    所以，他全力防御，企图借助苏莫和伏乾的攻击之势，冲出死亡法则的包围。

    而紫霄，已经将生之法则和他生死元神中的生之力施展到了极致，这赋予了他和帝一魂十倍乃至于百倍的生命力。

    轰！轰！

    毫无意外，苏莫的剑影和伏乾的拳印，结结实实的击在了帝一魂的星辰图案之上。

    轰隆隆！！

    恐怖的威力，让得万界圣域形成的星辰图，瞬间崩溃，磅礴的攻击威力，狠狠的击在了帝一魂和紫霄的身上。

    毫无意外，紫霞和帝一魂，都难以承受如此强大的力量，肉身直接崩溃了。

    但是，两人身上裹挟的生之力和生之法则之力，已经浓郁到了极致，崩溃的肉身，居然在一瞬间又恢复了。

    嗖嗖！！

    两人借助强大的冲击之势，直接冲进了由死亡法则构筑的包围圈之中。

    伏乾的死亡法则包围圈，被其巩固的极度强大，比之攻击之时瞬时间施展的法则之力强的多。

    飞速的消磨着帝一魂和紫霄的生机，让得两人源力急速枯竭，血液快速丧失生机，肉身也加速老化。

    “可恶！”紫霄怒吼，拼命的催动着生之力，抵挡着死亡法则。

    好在，他们的实力够强，速度也足够的快，有强大生之力的补充，冲出去问题不大。

    咻咻咻！！

    就在此刻，剑气呼啸，纵横星空。

    是苏莫再次出手，他不可能眼睁睁的看着帝一魂和紫霄逃脱，这是一劳永逸的最佳时机。

    无数的剑气，如同一道道密密麻麻的闪电，交织成了一张大网，形成了一股剑气风暴，快速的向紫霄和帝一魂袭杀而去。

    “居然还不死！”

    伏乾见一击没有杀死帝一魂和紫霄，脸色一沉，也再次出手了。

    他的双掌之中，由源力和死亡法则之力，瞬间凝聚成了一杆长达五丈的长矛。

    “死亡之矛！”

    伏乾双手一推，长矛如同利箭，爆射长空。

    这长矛之上，蕴含的死亡法则之力，极端强大，而他说对准的方向，正是紫霄。

    伏乾看出来了，紫霄可以施展生之法则，赋予两人强大的生命力，生之是不死不灭的身躯。

    所以，只要他用绝对的实力灭了紫霄，那帝一魂也不可能逃脱了。

    轰隆隆！！

    咻~~~

    恐怖的剑气风暴，和死亡之矛，再次向帝一魂和紫霄展开了袭杀，比之之前的攻击更加的强大。

    