
刘娴娴爱慕的那个男人警惕性很强，也幸好陈歌在跟踪方面颇有心得，这才没有被发现。

“他家在芳华苑小区吗？这里距离九江法医学院也没多远，还有公交车，他为什么要住校？”

陈歌不敢跟的太近，他眼看着男人进入了三号楼。

“又是三号楼，这不太像是巧合。”

芳华苑小区三号楼二十四层就是怪谈协会的总部，这个男人偷偷摸摸跑到这里感觉很不正常。

掐着时间，陈歌也进入了三号楼，他很清楚楼道内的布局，进去后假装是这里的住户，很熟练的拐向旁边的安全通道。

他走到一半才发现，三号楼电梯门口并没有人。

“那个男的没有乘坐电梯？”陈歌屏住呼吸进入安全通道，也没有听到脚步声，就在这时候，一楼某个方向传来了开门的声音。

“他就住在一楼。”陈歌侧身站在安全通道里，朝着开门声传来的方向看去：“3004号。”

他记住了门牌号，缓缓走到那房间门口，耳朵贴在了房门上。

屋内传来了男人打电话的声音：“姐夫？学校那边最近不安全，晚上老出事，我先在这你这边住段时间可以吗？”

“放心吧，不会把这地方弄乱的，你和我姐的东西我一样都不会碰，我知道这房子对你的重要性。”

“好了，知道了，我保证不会进你的书房！不动你的任何一件东西！”

电话挂断，男人立马换了种语气：“你当我愿意来？还装模作样的，跟施舍给我多大的恩惠一样。”

在屋子外面，能听到男人狠狠甩动衣服的声音，他表面上成熟、自信，内心其实隐藏着一个和外在完全不同的灵魂

嘴里抱怨了几句，男人好像在屋内翻找起什么东西，他动作粗暴，柜门和抽屉被打开的声音不断在屋内响起。

“那个房间被重新装修过，布局也和之前不同，应该没人能看出来，我还是再检查一遍比较好。”

男人在屋内走动，他不知道自己无意间说的话已经被门外的陈歌听到。

“这屋子里的某个房间被重新装修过？他为什么要在这个节骨眼上跑回来检查？”

男人的行为举止太过反常，陈歌一开始跟踪这个男人只是觉得他有点奇怪，并没有往谋杀上联想，但是现在这个男人所说的每一句话，都在加重陈歌对他的怀疑。

大概过去了几分钟，男人好像找齐了工具，又进入了另一个房间里。

距离太远，陈歌在走廊上什么都听不到了。

他记住了房间号，离开三号楼，绕到了大楼外面。

猫腰躲在3004房窗户下面，陈歌朝屋内看去。

男人手里提着一个工具箱，他看着卧室的那张床，脸色泛青，有点吓人。

“这房间我一进来就觉得冷，都过去那么多年了，还是没办法彻底忘记。”

在男人打量卧室中间那张床的时候，陈歌点开手机录像，悄悄拍下了卧室布局。

这房间加装了很多隔板，所以看起来显得很拥挤。

“没有书柜和桌子，床铺也和马颖视频里的不同，但是床的位置没有发生变化，趴在窗台这里，正好能看到床下。”

房间里家具全部换了一遍，内部空间也因为加装隔板的原因出现变化，乍一看和视频里拍摄的完全是两个房间。

可是他忽略了很重要的一个地方，那就是窗户。

男人没有看过马颖的视频，只知道马颖拍下了这个房间，并不知道具体的内容。

仅从房间布局和男人刚才说的话，陈歌有五成把握，这个刘娴娴爱慕的男人和马颖姐姐失踪有关。

他摸着背包里的碎颅锤，有种蠢蠢欲动的感觉。

“不行，天还没黑，光天化日之下这么做，有点不合适。”

现在已经到了上班的高峰期，小区里人很多，三号楼内也不断有人往外走。

陈歌如果这时候伤了那个男人，对方肯定会大喊大叫，要是吸引来一大群人过来，那他真是有理也说不清了。

“他在九江法医学院工作，昨夜校园里出了恶性事件，今天肯定有一大堆事情要做。他绝对不敢在家逗留太长时间，估计要不了多久就会出来，我到那时候再找机会下手。”

陈歌拿出漫画册，想要和里面的鬼怪沟通了一下，但可能是因为白天的缘故，没有一个厉鬼回应他。

“这么绝情？”

最后还是闫大年帮了陈歌一把，亲自劝说其他三个鬼怪。

看着努力的闫大年，陈歌觉得自己昨晚的鼓励很有成效，他从闫大年身上感受到了一丝的朝气，这是之前从未有过的。

唤醒了赌徒、老周和英语老师后，陈歌将心中的计划告诉了他们，让他们“不小心”把那男人的钥匙弄到自己兜里来。

三个厉鬼还是第一次做这样的事情，这对他们来说也是一个挑战。

几分钟后，和陈歌料想的一样，男人从3004房间走出，他重新换上了自信的笑容，衣服没有一丝褶皱，皮鞋擦得锃亮。

“准备动手。”

可能是因为楼内光线比较强的缘故，三个厉鬼只能存在几十秒的时间，所以陈歌只有一次尝试的机会。

在男人距离安全通道还有几米远时，陈歌将三个厉鬼放了出来。

他这边刚把厉鬼放出，还没反应过来，老周已经一拳砸在了白秋林脸上。

“敢给我戴绿帽子！不要脸！”

随后他和白秋林厮打在一起，跑出安全通道，直接撞向外面那个男人。

“你俩别打了！”段月声嘶力竭，跑出去劝架。

这场景出现的太突然，别说外面那个男人，连陈歌自己都懵了。

三个厉鬼又拉又扯，那个男人被挤在墙边，双方吵的激烈，他也不敢说话，这时候还是赶紧走人比较好。

大概用了十五秒的时间，白秋林一下挣脱老周的双手，跑回安全通道。

“我今天一定要打死你！”

老周和段月追在后面，三个厉鬼从出去到回来，前后只花费二十三秒的时间。

陈歌看着自己手中的钥匙，有种特别不真实的感觉。

“这也太给力了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45176888"  chaptername="第388章  哥仨不火（求月票）">加入书签</a>
</div>
