    萧阳回别墅的路上，一直想着，今天让爱丽丝去家里做客，绝对是个巨大的错误。

    还不知道现在叶云舒气成什么样了呢。

    轿车开进别墅后，萧阳发现灯还亮着，于是小心翼翼的打开门，走了进去。

    桌子上已经收拾干净了，碗筷也都洗好了。

    萧阳顿时觉得有些不妙啊，这些事原本都是他做的，老婆竟然亲自做了。

    事出反常必有妖。

    萧阳看了看客厅，空无一人，叶云舒应该在卧室里工作，听到停车的声音，叶云舒一定知道自己回来了。

    他没有马上过去找叶云舒，回到自己房间先洗了个澡，换了一身干净的睡衣，这才慵懒的上楼。

    萧阳轻轻的推开门，发现叶云舒坐在办公桌前正在对着笔记本工作。

    叶云舒听到动静后，就知道是谁进来了，她也没有理会。

    “云舒，都这么晚了，还没睡呢。”

    萧阳笑眯眯的走了过去，轻声说道。

    “有什么事吗？”

    叶云舒的声音微微冷淡，看都没有看萧阳一眼。

    “没啥，我就是来看看你。”

    萧阳主动凑过来，弯腰在她的身后，偷瞄了一眼叶云舒的表情，讪笑道：

    “熬夜工作会损坏身体的，都快凌晨了，赶紧休息吧。”

    “没什么事你就出去吧，不要打扰我。”

    叶云舒见萧阳三两句话没有重点，有点不耐烦了。

    萧阳摸了摸鼻子，抽过一旁的椅子就坐在了她身边。

    “云舒，今天的事你可千万别误会啊，都是爱丽丝那个臭女人冤枉我的，她就是对咱们的感情羡慕嫉妒恨。”

    萧阳一本正经的说道。

    “我看出来了。”叶云舒淡淡的说道。

    “什么，你看出来了？”

    萧阳明显的一愣。

    “我又不傻，同是女人，我自然看得出来，这点小把戏就能挑拨离间，也把我看得太简单了点。”

    萧阳顿时无语，幽怨的说道：“那你还对我下狠手，我现在大腿根还青的呢，要不我脱下来给你看看。”

    叶云舒白了他一眼，说道：“别高兴的太早，如果你们真的没有什么，她手里会有你的把柄？”

    “看你当时吓的样子我就知道，你们俩可没那么干净。”

    叶云舒虽然不知道两人具体发生了什么，可是萧阳当时如临大敌的样子，她也能猜出个八九不离十。

    萧阳吞咽了一下口水，顿时心虚了起来。

    “老婆，人家可是世界知名的大明星，我跟她怎么可能有什么呢。”

    “我又没让你说什么，你那么紧张干什么？”

    叶云舒不咸不淡的冷了一声。

    真以为她傻呢，都让人家来做客了，关系肯定不一般。

    “我哪有啊，你也知道我这么优秀，总是会吸引一下狂蜂浪蝶的，我也很头疼啊。”

    叶云舒冷冷的看着他一眼，“那你就继续头疼去吧，不要打扰我工作了，赶紧滚。”

    萧阳缩了缩脖子，本来还想跟老婆谈谈住在一个房间的事情，看来老婆今天心情不怎么样啊，那就改天再说吧。

    萧阳讪讪一笑，连忙土豆搬家滚球了。

    第二天一早，萧阳和叶云舒一起去了公司上班。

    来到前台的时候，发现肖芳芳正在签收快递，忙的不亦乐乎。

    “肖大美女，买的什么啊，方便给我看看吗？”萧阳打趣了一声。

    今天肖芳芳穿的是一套黑色的职业套装，瀑布一般的长发，垂在后面，看着非常淑女，有一种难以言喻的淑女气质。

    走过大厅的男男女女，都忍不住朝着前台瞥了一眼。

    不得不说，肖芳芳绝对是叶氏集团的门面啊。

    肖芳芳抬起头，捋了一下额头的碎发说道：“都是同事们的快递，我一会给他们送过去。”

    萧阳可惜的说道：“你这么漂亮的女人，当前台真是可惜了，要不我跟上面提一下，调去你去销售部怎么样？”

    其实萧阳主要是想可以和美女在一起，就算不做什么，看着也养眼啊。

    肖芳芳刚要说什么，这时突然接到一个电话，只是一看来电人，她的俏脸一下晴转阴了。

    “喂，爸……”

    她冲着萧阳招招手，指了指电话，萧阳点点头，然后就离开了。

    刚到销售部，萧阳就被叫去会议室开会了，说是商量和爱丽丝代言的具体事宜。

    其实爱丽丝既然答应了，就不会反悔，说不定还能给个友情价。

    就在萧阳在办公室和叶云舒等一众高层开会，讨论如何定位产品的时候。

    一个消息悄悄的在燕京开始流传开来。

    李玫通过兄弟们的口将昨晚的事情传了出去。

    燕京的地下老大熊顶天死了，李玫以迅雷不及掩耳的势头，快速的整合了熊顶天的势力，统一燕京地下世界。

    这一变故，上面真正的大佬，自然不会引起什么波澜。

    可是对于其他人，就足以引发地震一般的效果了。

    熊顶天在地下世界混了几十年，没想到一辈子玩鹰却被鹰啄了眼，会栽倒一个女娃子手里。

    原本靠熊顶天发达起来的商人，急忙让人调查李玫的来路。

    而此时的陆家，陆云升已经将消息告诉了陆阔海和陆百川父子。

    爷孙三人都有几分震撼。

    “爷爷，爸，根据我得来的消息，这个李玫背后的支持者就是萧阳，很明显这个萧阳有些背景。”

    “没想到熊顶天混了这么多年，会被这两人给干倒，常在河边走，终有湿鞋日，我知道熊顶天不会善终，可却没料到这一天来的这么快。”

    陆百川沉声说道。

    “爷爷，上次袁银康的那件事，就是萧阳在插手，这家伙破坏了我们的大事，现在袁家还对咱们陆家打击呢。”

    陆云升气愤不已的说道，眼中都是怨毒之色。

    陆百川老眉拧着，都快拧成两团抹布了。

    过了半晌，他才沉声说道：“陆家既然想更进一步，成为一流家族，必须要摆脱袁家的羁绊，所以这个萧阳，绝对不能留。”

