    两个小时后，卢艳玲在一个中年汉子的陪同下，火急火燎的赶到了甬江医院。

    同时，苏彬也终于从ICU中转出来，被推进了一间普通病房之中，依旧处在昏迷之中。

    中年汉子是卢艳玲的哥哥，苏秋雨的舅舅，名叫卢坤。

    卢乾是那种典型的农村汉子，粗旷而又直接，黝黑的皮肤，凌厉的眼神，一来就狠狠的盯住了陈朽。

    “小子，你就是我外甥女的男人？就是你害得她，被苏家赶了出来？让她好好的豪门小姐当不成，害得我妹妹也只能灰头土脸的回娘家？面朝黄土背朝天的？”

    卢坤恶狠狠道，眼神十分不爽。

    “舅舅，你说什么呢！”苏秋雨赶紧开口道。

    “小秋雨，这事跟你没关系！小子，你要是有种，就跟我出来，我们好好谈谈！”

    卢坤冷冷道。

    “舅舅！”苏秋雨凝眉，神色不悦。

    陈朽伸手拦住苏秋雨，笑着道：“秋雨，没事的，你照顾叔叔，我跟舅舅出去聊聊。”

    说完，陈朽跟着卢坤离开病房。

    走廊上，卢坤打量着陈朽，撇嘴道：“听说，你是苏家的佣人？哼！要不是你的话，我的外甥女也不会被赶出苏家，我的妹妹也不会离开苏家，她们应该在苏家过大富大贵的生活。你害了我妹妹一家，你说我该怎么对待你？”

    “你要钱没钱，要势没势，哪一点配得上我的外甥女？你要是懂事，就主动离开她！否则，别怪我对你不客气！”

    “我是粗人，要是不小心打坏了你，可别怪我！”

    说完，卢坤还扬了扬粗糙得满是老茧的拳头，一副陈朽敢不听话，就要揍他的模样。

    陈朽丝亳天惧，淡笑道：“你是秋雨的舅舅，那我也叫你们一声舅舅……但，你可以看不起我，却没资格替秋雨做决定。”

    “想让我离开秋雨，除非秋雨自己赶我走，否则谁来也没用！你也不用吓唬我，苏家都拆不散我跟秋雨，你觉得，你比苏家更强势霸道吗？”

    陈朽说完，卢坤的眼神变得无比冰冷，冷笑道：“苏家拆不散你们，那是因为苏家要面子！不愿意做出太过分，太欺负你的事来，但我卢坤就是个庄稼人，我可管不了那么多！”

    “大不了，就是坐几年牢！为了我妹妹跟外甥女的幸福，这算得了什么？”

    “你若不识相，信不信我把你揍得跟我那废物妹夫一样？让你下辈子都在床上躺着！”

    他说完，陈朽无奈的摇摇头。

    他早就想到过，卢艳玲的娘家人会不待见他，对此早有心里准备，所以卢坤的话虽然难听，他却并未太在意。

    更没有愤怒。

    “吵吵吵，吵什么吵！病房里不只有你们，能不能安静一点？要不就给我滚出去！”

    这时，病房中突然传来怒骂声。

    苏彬住的是三人间的普通病房，在他进来之前，已经有一个病人在了，一大家子人在陪护。

    此时这一家人之中，一个中年男人，指着哭哭啼啼的卢艳玲的鼻子大声骂道，一脸的烦躁与嚣张。

    卢坤还想威胁陈朽离开苏秋雨，听到病房中的叫骂声，脸色猛的一变，再也管不了陈朽，赶紧冲进了病房之中。

    “他还没死呢，哭什么丧！哭得老子心情烦躁，晦气！”中年男人指着卢艳玲继续骂道。

    卢坤闻言脸色难看，愤怒道：“吗的，你这人怎么说话的呢？这又不是你家，我妹担心她老公，哭几声怎么了？你凭什么骂她！”

    “老子就是骂她怎么了？一群乡下来的土老冒，你要是不爽，你打我啊？”

    中年男人针锋相对道。

    “你当我不敢？敢骂我妹妹，老子揍死你！”卢坤怒气冲冲，挽着袖子就要动手。

    卢艳玲赶紧拉住他：“二哥，你别冲动！”

    然后她抹着眼泪对中年男人道：“对不起大兄弟，是我不好，打扰到你们了，我向你们赔不是。”

    “小妹，你跟他道歉干什么？他敢凶你，哥帮你揍他！什么玩意，敢欺负我卢坤的妹妹！”

    卢坤说完，中年男人一脸不屑。

    “土老冒就是土老冒，你当这里是你们农村？你敢动我一下试试？乡下土鳖！”

    “你找死！”

    卢坤被对方气得火冒三丈，忍不住就要动手。

    眼看一场冲突就无法避免，病房门突然被推开了，之前离开的崔星华，此时提着一大堆水果、礼物等走了进来。

    “怎么回事？秋雨，发生什么事了吗？是不是有人欺负你们？就是这些人吗？”

    崔星华急忙问道，眼神冰冷的看向中年男人一家。

    中年男人也看到崔星华，顿时脸色一变，变得有些结结巴巴：“崔……崔少！”

    “崔少，误会！我不知道你跟他们认识，我以为他们只是乡下来的土老冒……”

    崔星华冷哼一声：“他们是我的朋友，你骂他们就等于是骂我，你自己掌嘴吧，别让我动手！”

    崔星华傲然道，中年男人顿时脸色憋屈无比，然后一咬牙，伸手啪啪的抽起自己的脸来。

    一边抽一边道歉:“崔少，对不起，我错了……”

    这样的情况，顿时让卢坤无比的爽快，感觉心里出了一口恶气。

    “你们就是秋雨的妈妈、舅舅吧？你们好，我是秋雨的大学同学，我叫崔星华，阿姨、舅舅你们叫我小崔就行。”

    崔星华突然换了张脸，客气的对卢艳玲姐弟说道。

    二人看着一句话就让中年男人自扇巴掌的崔星华，此时对他们如此客气，顿时都感觉很是受用，脸上浮现了笑容。

    “原来是小崔，小崔你是秋雨的同学，赶紧过来坐……怎么还带这么多东西来呢，你太客气了。”

    “秋雨有你这样的同学帮助，真是她的荣幸。”

    卢坤热情的招待着他，与对陈朽的态度截然相反，说完，他还狠狠的瞪了陈朽一眼。

    崔星华笑着道：“舅舅你不用客气，我跟秋雨不仅是同学，而且是很好的朋友，叔叔受了伤，我理应来看看他。”

    说完，他看着病房道:“这里的病房环境太差了……这样吧，舅舅、阿姨，我跟医院院长打声招呼，给叔叔安排一个单人的特护病房，那样环境好一点，也安静一点。”

    说完，他就直接打起了电话。

    没一会儿，他就真的为苏彬安排了一间特护病房，环境比之前好了十倍，让卢艳玲、卢坤等人，都无比开心满意。

    他们看着崔星华的眼神，也越看越满意。

    “阿姨、舅舅，我让院长请来了医院最好的脑外科专家，待会就来给叔叔做会诊，相信有他们出手，叔叔很快就会醒来的。”

    崔星华又说道，让三人更感激与满意了。

    卢坤扫了一眼陈朽，冷哼道：“看看人家小崔！一来就帮这么大的忙，不像某些人，屁忙都帮不上，站在这里只能碍眼！”

