    “好，这是你说的，两位，不如咱们联手一起灭了这不夜天如何？”中年男子说道。这中年男子不是别人正是死了挚爱惜醉人的剑神阿雪，可惜此刻他和长安并不认识彼此！但心中却生出一股熟悉感，“酒神剑？小兄弟，我一生爱剑成痴，这酒神剑能让我看看吗？”阿雪身为圣元剑圣的三大弟子之一，一生爱剑、养剑成痴，这酒神剑相传是酒祖杜康的佩剑，威力惊人，”好，前辈既然想看，那便拿去！“大家都是爱剑之人，看看又何妨？”

    阿雪握住酒神剑，顿时是感觉到了一股浩然剑气爆发而来，但他却能及时地压制住这一股剑气，一路无名剑法施展开来，宛如莲花盛开！此刻天空之上出现了九朵盛世白莲，“今日我就以这白莲剑法和你玩玩，当这天空所有的白莲都是凋零的时候，就是你死亡的时候！”

    阿雪剑势惊人，顷刻间天空都是变成了一片花海！这无数的花瓣气势是剑刃，这等优美的剑术，长安和曾见过，心中喝彩，提着鸣鸿刀加入战团！不夜天丝毫不惧，竟然是以一双手臂同时对抗刀剑，世人都认为他只是精通各路阵法，对于近身战不擅长，这根本就是错误的，他不是不擅长，而是这么多年以来，没有人可以让他施展近身战而已！

    说是近身战，但其实不夜天还是没有改变自己的战斗方式，左手轻点虚空，直接是推送出一道炎火阵抵挡住了长安，右手则是施展三重绝杀阵来抵挡阿雪的剑法，两种阵法各自独立，却能相互产生共鸣，一对二竟然是丝毫不落下风！“哼，真是找死，你们现在已经是踏入了我的惊雷阵中了，现在就让你门见识一下我的惊雷拳势！”

    谢长安就算是反射神经再好，此刻竟然也是抵挡不住的，他同时要承受四面八方无数的雷电之拳，这雷电之拳是瞬间发动的，根本就不会给长安反应的机会，既然不能抵挡，那么就只能反击了！“砰”可这雷电之拳是不夜天的成名招式之一，这些年更是不间断的苦练，威力更胜从前，谢长安不过是中了一拳而已，他的半边身子都是麻痹了！

    这难道就是不夜天在开启了灵兽之魂变身融合之后的力量吗？“现在才知道害怕，已经晚了，刚才不过是稍微和你谢长安玩玩而已，你可知道现在我的体内是积攒了多少阵法核心呢？数十个，这也就是说，我可以在瞬间发动多种阵法力量，，你不要指望着红妆那个女人可以来帮助你，她和归玄机的战斗我是看的很清楚的，对于这个女人的招式，我也是有了一番了解，在她和归玄机战斗结束之后，她的力量就已经是被我封印了，在我出手的这一段时间内，她只能是眼睁睁的看着你谢长安遭受到各种攻击，却什么都做不了！

    我是天阵宫的宫主，自身的功力已经是达到了虚空千年境界，和归玄机那个半吊子可不一样，第一阶段我是故意输给那个女人的，不然的话，她怎么可能会上当呢？百里红妆，我知道你现在一定是很吃惊的，刚才你是怎么对待我的，我现在就怎么对待你的男人，刚才你不是说，不准任何人伤害长安吗？可是现在的你，能做什么呢？

    自己还真是大意了，红妆早就应该想到，不夜天要是这么容易就被干掉了，那么他如何坐稳这天阵宫的宫主呢？刚才自己真的是被愤怒冲昏了头，竟然都是没有发现，这个男人暗中在自己的体内布置了诸多阵法，导致自己现在力量根本就无法施展出来！

    “不要想着可以用天凝冰火冲破封印，刚才我吃了那么多招，对你的天凝冰火已经是有了绝对充分的了解，你就好好的看着就好，毕竟，对我来说，你这个女人还是很麻烦的，尤其是你爹，现在的我还不想和你爹发生正面冲突，因此，你就老老实实的看着就好，当然了，你要是不珍惜自己的功力，强行冲破封印，这也是你自己的选择！“

    “明月，你千万不要冲动，你要相信我，我是有办法对付不夜天的，这位前辈我虽然不知道他的名字，但现在他的力量竟然是可以和我的力量相容，三招之后，我便是可以知道这不夜天的出招规律了！“哈哈哈，想知道我的出招规律，简直做梦！”

    在融合了多种阵法核心之后，不夜天的实力极强，就算是放在虚空极千年功力当中，那都是顶尖的，他随手一挥，那都是毁灭性的力量！他的身上已经是沾满了莲花，“原来这便是你阿雪的莲花爆炸吗？我早就听闻这是你的独门绝技，今日正好让我试试！”

    长安震惊，“你是剑神阿雪？圣元剑圣的大弟子？”

    “正是，小哥难道咱们认识吗？”阿雪觉得现在长安的眼神都是有了一种杀气，自己的仇人倒是不少，可是这位长安小哥今日是第一次见到。会和自己有什么仇怨呢？

    “我是谢长安，这些日子我一直都是在找你，准确的说我是要找你师父，现在知道他下落的只有你一个！你说我要怎么对付你呢？”

    “你说你是谢长安？哈哈哈，你我真是冤家路窄啊，你在找我的同时，我也正在找你，我之所以要得到天阵剑就是为了要干掉你，我的妻子是你杀的，今日你小子落入我手，这是你自己找死！”阿雪终于是克制不住自己心中的怒火，愤怒的说道。

    “哈哈哈，原来你们两个有着这么大的仇怨吗？阿雪，既然我们两人的目标是一致的，那么你我而令人联手，我还真的不信了，这个谢长安能翻天了不成！”有了这一层关系，今日谢长安是死定了！

    “你我之间的事情，先放一边，你不是要天阵剑吗？等这个不夜天死了，你我再一决生死，如何？”长安提议道。

