    “前几天，我做梦，梦到我回老家办事。

    然后就走在路旁边，我忽然间看到了一只特别大的蜈蚣。”

    说到此处，李子千战术性的暂停了一下，似乎是因为脑中回忆起了‘当时’的情景，他深吸了一口气。

    墨楠北：(ΩДΩ)！！！

    而另一边，聚精会神的听着李子千讲故事的墨楠北很是配合的露出了一个惊恐的表情。

    她的表情并不是演的，只是单纯听见‘人’‘遇见’‘蜈蚣’这三个关键词后的本能反应。

    她是真的怕虫子。

    之前高一的时候班级有节公开课，校长都来的那种。

    当时墨楠北坐在靠窗第二排，正值夏天、教室里窗户都是打开的。

    就在老师让同学自行做题、全班同学都安安静静的埋头、奋笔疾书之时。

    忽然，从窗外飞进来了一只蜜蜂。

    圆滚滚、黄黑相间的那种。

    墨楠北也不知道当时自己究竟是出于什么原因才会把头向左边的窗口转去的。

    但就是在那一瞬间，在她与蜜蜂‘四目相接’的时候，墨楠北清楚的感受到了什么叫做自天灵盖开始往下的冰冷。

    本能的、且不受控制的，她腾地一下从座位上蹿了起来，朝着教室的后方疯狂倒退了三步。

    她怕虫子已经不是什么‘喜好’上的问题了，真的就是生理意义上的、从食物链上被压制的恐惧。

    所以此时哪怕知道自己这是在听李子千故事，却也还是难以抑制住自己生理意义上对于这种东西的畏惧。

    “具体…”，她用着略带颤抖的声音对着李子千好奇的问道。

    “就差不多这么大。”

    听到墨楠北的问题后，李子千伸手对着她笔画道。

    “这么大？？”

    墨楠北震惊(ΩДΩ)，而后伸手比划了一下，重复了一遍李子千先前的动作。

    “对，这么大！！！”

    看着墨楠北比划的姿势，李子千又强调了一遍。

    不过是关于大小的讨论，李子千与墨楠北两个人就疯狂伸手比划了个好半天。

    一个试图对对方传递着这个蜈蚣的具体大小，一个重复着对方的动作并对这只蜈蚣的大小表示惊讶。

    几回合下来后，李子千将歪掉了的话题摆回正轨，继续对着墨楠北说道他的那个梦。

    “然后这个蜈蚣就在我面前疯狂的爬，当时我就吓傻了。”

    “这特么换谁不傻啊！”，墨楠北紧跟着吐槽道。

    那么大一只！

    根据李子千的比划来说，那蜈蚣少说有成年人手臂的粗细，而长度更是近乎有着半米。

    要命了啊！

    就在墨楠北颅内充血的时候，李子千的故事讲述依旧还在继续着，

    “然后就在我准备扭头就跑的时候，那个蜈蚣注意到我了。”

    “嘶——”

    一想到那个恐怖的画面，墨楠北不禁倒吸一口凉气。

    一只体型硕大的蜈蚣，在蜿蜒爬行的途中，忽然把头一扭、停下了身上的动作，摆动着细小的前肢朝着自己看去……

    牙白。

    语言描述过于细节，脑补内容过于丰满，墨楠北现在整个人都有些生理不适了。

    恰巧此时，李子千补刀道，

    “他就开始往我旁边爬。”

    墨楠北：(ΩДΩ)！！！！！

    如果不是理智健在，她现在怕不是要直接尖叫出声。

    “然后它不知道怎么着，腾地一下跳到了我的胳膊上，哦不对，用飞来形容其实也不过分。”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    好吧，她真的尽力了。

    但是光是想想那个画面，墨楠北就觉得根本忍不了。

    这特么不是人能做的梦好吧？

    这谁顶得住啊？？

    而，哪怕墨楠北已经惊叫出声了，李子千也依旧还是在倔强的复述着他的故事。

    毕竟，他的目的就是把自己的崩溃分享给墨楠北。

    “就当时在梦里，我都能清楚的感受得到蜈蚣的那些个脚爬在胳膊上的触感。”

    “啊啊啊啊啊！”

    “你懂那种崩溃的感觉吗！我他妈直接就被吓醒了。”

    墨楠北：(ΩДΩ)……

    懂啊！我真的懂啊！

    我在哭啊！我真的已经在哭了啊！！

    “哇，就吓醒之后，胳膊上甚至还有梦里那种触感的残留，真他妈的是太恐怖了。”，李子千心有余悸的补充道。

    “我整个人听着都不好了。”

    此时，墨楠北的脸色又白了几分，显然是被这‘恐怖’的故事吓了个够呛，

    “光是想想就觉得崩溃。”

    “是啊。欸不对，为什么你反应那么大？”

    本来墨楠北很配合的听故事，李子千其实还挺开心的，没有打岔、甚至还有着捧哏。

    只是…她这反应会不会太过头了点？

    “关键是我也做过类似的梦来着的。”，墨楠北深吸了一口气后，对着李子千讪讪地说道。

    “嗯？？？”

    这还请务必详说，李子千连忙喝了口手旁的饮料，摆出了一副看戏的架势，准备听着墨楠北分享着自己的崩溃小故事。

    “就我也忘了是什么时候。

    一个多月、还是两个多月之前，我晚上做梦，梦见我正在上车。

    就……嗯…就那种大巴车。”

    “嗯。”，李子千点了点头，表示着自己在听。

    “就一般的巴士，座位上面不是都会有放行李的地方吗？”

    “嗯，有的。”

    而后，墨楠北接连喘了两三口气，才对着李子千继续说道，

    “然后就在我路过第三排座位的时候，突然，从那个行李架上跳下来两只贼大的蜘蛛到我的脖子上。”

    “嘶——”

    这个转折有点迅速，真实连高能预警都没有，李子千本能的为地球变暖做出了一丝微不足道的贡献后，战术后仰以示尊敬。

    “当时我就能很清楚的感受到其中一只蜘蛛站在我的肩膀上，另一只疯狂的在动脚抓我的后脖颈。”

    “嘶——”，变暖贡献×2。

    “就那个强壮的蜘蛛腿上的毛绒触感都特么的能感受的一清二楚！！！！！

    而且最关键的是，我当时就直接吓醒了，可是过去了很长一段时间，后脖子上还是有那种被蜘蛛腿抓着的一跳一跳的感觉！！！！”

    无论是从声音、表情还是浮夸的肢体动作上来看，墨楠北的崩溃都已经溢满了。

    而听着墨楠北的描述，李子千对此也深表赞同，

    “对对对，就那个感觉会残留一段时间。”

    “贼特么的要命。”

    ……

    在沉默、冷静了一会儿后，墨楠北忽然意识到了一件事。

    “不对啊，你为什么这么怕虫子？”，她忽然对着李子千很是不解的问道。

    “啊？我怎么不能怕虫子了？？？”，对于墨楠北的这个问题，李子千感到非常的不解。

    不是，还有人不怕虫子，反倒喜欢它们不成？？

    墨楠北问的究竟是个什么问题啊！

    李子千越想越觉得想不明白，就在他向墨楠北投以疑惑的目光的时候，只听着墨楠北皱起眉头对着他一脸惊讶道，

    “你是个什么废物啊！”

    李子千：？？？？

    这人有问题吧！

    他没有丝毫犹豫的，直接对着墨楠北回嘴道，

    “你说你妈呢？你特么不比我更废物啊！”

    “可是你是男生啊？”

    “啊？你这打的是什么拳啊！你信不信我去挂你制造性别对立啊！”

    李子千这一套话说的流云行水，一时间把墨楠北都给说愣了。

    “啊这……”

    她吧唧了几下嘴一时间不知道该怎么去接这个话题。

    紧接着再又思索了一小会后，对着李子千继续问道，

    “行吧…那你自己住，家里面出现虫子的话该怎么办啊？”

    “巧了不是，我的家里没有虫子。”

    李子千摊了摊手，很是淡定的对墨楠北回答道。

    “也是，高层里一般是不会有什么虫子的。”

    “确实，如果是家里面住一楼还带院子的话，那就有点头大了。”

    “……”，话听到了这里，墨楠北瞬间陷入了沉默。

    “你怎么忽然不说话了。”，见墨楠北长久没有反应，李子千不禁转头朝着抱膝坐在高台上的墨楠北看去。

    “忽然感觉有点痛，想去洗海带。”

    “……

    巧了不是，其实我也一样。”

    “具体，详说？”

    这种就像是互相交换病情一样的事情，墨楠北还是蛮上头的。

    “之前家里面进了只蜈蚣。”，李子千率先开口道。

    “蛤？你家？”

    “啊…不是现在住的地方，是爸妈家，但是当时爸妈都不在家，我在厨房看见了那个蜈蚣。”

    李子千对着墨楠北解释道。

    墨楠北：(ΩДΩ)！！！

    这家…还能要吗？

    一时间，墨楠北有点傻了，她对着李子千呆呆的问道，

    “那怎么办。”

    “不怎么办，我根本不敢去处理它。”

    “这特么谁敢啊！！”

    就在墨楠北疯狂吐槽后，只听着李子千淡定道，

    “然后我去菜市场买了只鸡。”

    墨楠北：？

    “然后我把鸡和蜈蚣都关在了厨房。”

    墨楠北：？？

    这是个什么神展开？？

    “然…然后呢？”，带有着少许…不，非常多的惊讶，墨楠北追问道。

    “然后还能有什么然后啊，蜈蚣被鸡吃了呗。”

    “你怎么知道的。”，墨楠北聪明表情.gif。

    “那蜈蚣不见了啊。”，李子千对着墨楠北回答道。

    “那你怎么确定它是被鸡吃了，不是跑到别的地方去了。”

    “没看到它啊。”

    “那他万一是蛰伏起来了呢？”

    “这蜈蚣还特么挺有智商是吧？”

    “对啊！你没有想过如果厨房是完全的密闭空间，它是怎么进来的吗？”

    李子千：……

    面对墨楠北的质问，李子千一时间陷入了沉默。

    深吸了口气，疯狂眨了眨眼，谨慎的思索了一下这件事后，他吧唧了几下嘴，

    “不过我觉得这东西应该是存在生物属性上的克制吧。”

    “比如说？”

    对于这个理论墨楠北可就熟悉了。

    这不就是她和昆虫之间的关系吗？

    “就比如说鸡和蜈蚣，这应该是先天的克制关系，所以自动寻敌什么的，应该不成问题吧。”

    确实。

    作为弱小的一方，她对于昆虫的探知技能也是点满了的。

    所谓生存，就是要让强大的捕食者具有支配性，让弱小的食物具有逃跑的可能性。

    在‘先天的克制关系’中，鸡捕食蜈蚣、蜈蚣就算探知到，逃跑的几率也会比较小；而她探知到了虫子，虫子不走，她走！

    这都很合理且没有任何逻辑上的毛病。

    于是她点了点头，对着李子千肯定道，

    “……你说得好像有那么几分道理。”

    “是吧。”

    ……

    见李子千好似一副自我催眠、自我欺骗的样子，墨楠北一时间也不知道该反驳些什么。

    毕竟，万一这只鸡真的吃了那条蜈蚣呢？

    对吧？

    在脑袋里面重新捋顺了一下这个‘故事’后，她忽然间对着李子千问道，

    “然后那只鸡呢？”

    “被吃了。”

    ？？？？？？？

    墨楠北的脑袋顶上挂满了问号。

    “不是，人家辛辛苦苦给你抓蜈蚣，然后你利用完了人家，就把他给杀了？”

    “不是我杀的。”，李子千耿直的回答道，“我妈动的手。”

    “那不也差不多吗？？？”

    “差很多好嘛？我没有那个胆子去杀鸡。”

    “……确实。”

    墨楠北肯定了李子千的这句话，紧接着她又继续对着李子千疯狂吐槽道，

    “不是，这鸡没有功劳也有苦劳吧？？你怎么说吃就吃了啊！”

    李子千摊了摊手，表示了他也有着自己的无奈和苦衷，

    “那怎么办？还能再给它保回菜市场不成？？而且它每天早上打鸣实在是太他妈的吵了。”

    “然后你就把它吃了。”，墨楠北强调道。

    “嗯，还挺香。”，李子千补充道。

    “……”

    抽了抽眼角，实在是不知道还能对李子千说些什么的墨楠北深吸了一口气，对李子千评价道，

    “你是真的秀。”

    “一般一般。”

    他李子千向来谦虚，对于郑夸赞他多半都是不应下来的！

    ……

    对着李子千翻了个白眼，看了眼操场上越来越多的人，预估了一下午休的剩余时间，墨楠北对着李子千讲起了她和虫子那不得不说的崩溃二三事。

    “我之前屋子里面进了一只蟑螂。”

    “草。”

    墨楠北简约明了的开篇，让李子千直接破防并感到生理不适。

    有的时候，让人崩溃只需要三个字。

    三句话什么的，太弱了。

    就像墨楠北，那句话里的三个字，‘蟑螂’。

    好家伙，他直接好家伙。

    “哦对了，我是高中的时候才搬到这个地方的。

    之前因为家工作的原因都在北方住，然后高中刚回来住在奶奶家，嗯，所以各种意义上都会非常的不适应。

    气候啊、温度啊、虫子啊……”

    “哦吼。”

    听着墨楠北详细的介绍，李子千大概是理解了些什么。

    从小在北方长大，然后来到了南方生活。

    问，她将会面临什么样的绝望？

    还没等李子千脑袋里想出十条八条来幸灾乐祸，只听着墨楠北抢先回答道，

    “然后我就裂开了。”

    “嗯。”

    对于李子千来说，这完全就是意料之中的展开。

    结合她开篇第一句的那个暴击，她不裂开、谁裂开呢？

    在李子千脑内默默地同情墨楠北一秒半的时候，墨楠北还在继续说着她的故事。

    “就大半夜，当时正在打…码…打游戏。”

    “啊？”

    这个人刚刚是咬到舌头了吗？

    “啊…当时正在打游戏。”

    墨楠北抽了抽嘴角，对着李子千重复说道。

    这还真的不能怪她。

    下意识的想说，大半夜在打游戏，但是本能的、忽然间反应过来了些什么想要改口当个码字人，但是又双反应过来了点什么，才又改口回来说自己在打游戏。

    没办法。

    老咕咕了。

    没打游戏、在码字了、正在写、马上就更新、放心吧、一定不咕、准时准时、提头来见！

    这都已经成本能反应了。

    ┓(′?`)┏

    另一边李子千的关注点从原本‘这个人究竟想说什么才会咬到舌头’已经转变为‘这个人竟然也会打游戏？’上了。

    没有任何犹豫的，他把自己的疑惑问了出来。

    “你也打游戏？”

    墨楠北这个人这么强的吗？

    打游戏、摸鱼、成绩还名列前茅？

    这他妈什么牛马？

    老天爷你要不要看看自己在造人的时候给墨楠北这个老狗倒了多少偏爱进去？

    一不小心没把住瓶子，倒了、全洒进去了是吧？

    淦！

    对与李子千的提问，墨楠北并不是很想回答。

    她能说自己打还打的不少吗？

    可以。

    但是如果说了，就势必会问到游戏种类、游戏水平。

    巧了不是。

    抽卡游戏，她有肝没脸。

    竞技游戏，她有竞技精神、没有技术，从头到脚突出一个字——混子！

    结合着李子千的性格，墨楠北是真的很抗拒把自己的‘把柄’送到对方手中。

    呵，她又不是傻的！

    ╭(╯^╰)╮

    于是，没有任何犹豫的，墨楠北选择了转移话题。

    她摆了摆手，对着李子千说道，

    “这不是重点，重点是，我当时就是打游戏闲的没事、回头看了一眼墙角。”

    “只因为回头多看了一眼。”，李子千重复道。

    “对，我就发现了它。”

    说着，墨楠北深吸了一口气，仿佛是在给自己做着什么心理建设一般，

    “然后它好像也看到我了，然后就疯狂的往我这边跑。”

    连续两个然后，略有些语无伦次的表达方式，凸显出了此时墨楠北情绪的异常。

    不过对于这种事情，李子千也表示理解。

    毕竟…换他他也一样。

    冷知识：南方蟑螂吃人的。

    于是，李子千开始了墨楠北这个‘异乡人’来了波科普。

    “那个东西就喜欢往人脸上冲。”

    “啊啊啊啊你别说了。就那只蟑螂，贼大个！！！！然后爬在地上的时候还有哒哒哒的声音。”

    说到这里，墨楠北已经彻底疯了。

    她不仅声音中透露出了满满的崩溃，连两只手也跟不受控制了一样疯狂的比划着，好像想要借此来表示出当时的情况有多么的恐怖，她现在的情绪是有多么的复杂。

    “草。”

    其实有一说一，墨楠北的描述还是让他挺有画面感的。

    他爸妈家也是一楼，谁家住底层的时候，没见过这些恐怖的东西呢……

    说实在的，他其实已经开始痛了。

    我洗海带呦……

    而另一边，墨楠北的海带已经都洗掉色了，她继续对着李子千说到，

    “说真的，我这辈子第一次见到这么大的蟑螂。”

    “具体多大？”

    能让墨楠北如此崩溃的蟑螂，他倒是有些好奇其样貌、形状了。

    “就跟我大母手指头一样大小。”

    说着，墨楠北把自己的手伸到了李子千面前，左手对着她的大拇指疯狂的比划着。

    “就这？”

    听着墨楠北的描述，李子千反倒是愣了。

    就这啊…

    这不是，基础size吗？

    而听着李子千的‘就这’墨楠北也愣了？

    什么叫就这？？？

    她瞪大了双眼，一脸难以置信的对着李子千追问道，

    “啊？？？还特么能‘就这’吗？？？”

    “要不然呢？”，李子千反问道，“这不是蟑螂的普通大小吗？”

    墨楠北：(ΩДΩ)……

    妈，我感觉我可能遭遇到了人生中过不去的砍了。

    “嘶——”

    墨楠北深吸了一口气，耗费了一段时间才调整回自己的心情。

    “我先接着说，当时的事情……”

    “嗯。”

    李子千点了点头，示意她继续往下说。

    “然后，我对着它喷了杀虫剂。”

    说着，墨楠北停顿了一下，换了一种很是绝望的语气对着李子千控诉道，

    “它跑的更快了！！！！”

    “……”

    “你对着它喷杀虫剂还不兴人家跑了呗？”，李子千反问道。

    “它为什么还要跑啊！！！！！！”

    “不跑站着等着被你喷死啊！”

    “对啊！！！”

    ……

    沉默了一会儿，李子千有点无奈的揉了揉太阳穴，哭笑不得的对着墨楠北问道，

    “然后呢？”

    “杀虫剂对它没用，它跑掉了。”

    “……”

    “就在我房间里储物柜的角落里消失了。”

    “……”

    不知道为什么，明明很悲惨，甚至可以用‘恐怖’二字去形容的事情，经墨楠北的嘴说出来后，就异常的具有喜剧效果。

    他是真的要蚌埠住笑出声了啊！

    就在李子千恳求上天给自己做个好人的机会的时候，转折来了。

    李子千确实是笑不出来了，他现在只有满头的问号。

    只听墨楠北继续开口说道，

    “然后我在屋子里喷了一瓶的杀虫剂。”

    李子千：？？？

    “然后我带着我的电脑、被子和枕头。我走！！！”

    李子千：？？？？

    “我去旁边的衣帽间里睡觉了！”

    “……”

    本以为是‘我和虫子今天必死一个！’这样悲怆的结局，但万万没想到是特么‘尼给路哒哟！’。

    “然后呢？”，李子千压了压已经开始隐隐有些抽搐的眼角，对着墨楠北继续问道。

    “然后接下来的三天，我每天只去我屋子里喷杀虫剂。”

    “一次一瓶？”

    “对。”

    “你也是牛逼。”

    对此，他还能说什么呢？

    从某种意义上来看，墨楠北还挺有毅力。

    “最后开窗通风晾了一天，我才回去。”

    “再然后呢？”

    “就在我回房间的第一天，我在浴室里面又看见了它。”

    “……”

    蚌埠住了。

    这真蚌埠住了。

    “噗哈哈哈哈。”

    虽然墨楠北控诉的眼神很绝望、很可爱，但这真他妈的…太好笑了吧。

    什么叫做惊喜啊米娜桑！

    “再然后呢？”，终于是止住了自己的笑意的李子千继续对着墨楠北问道。

    “我跟他相互博弈，礼尚往来了一个月左右吧。”

    “嗯……噗哈哈哈……”

    “你别笑了！！！”

    “好…噗呲……”

    “啊啊啊啊！！！咬人了啊！！”

    “不要。”

    墨楠北：？？？？

    “别生气，你继续说、继续说。”

    连忙伸手按住墨楠北的头，将对方恢复了出厂设置后，李子千对着墨楠北说到。

    “……”

    “还有个锤子的继续，然后就再也没见过它了啊。”

    没好气的拍掉李子千按在自己头上的手，墨楠北对着他回答道。

    “……”

    “你确定不用杀了他永绝后患？”

    “家里面已经堆满了蟑螂药了。”

    “这样啊……”

    李子千咋舌，对墨楠北投以了同情的目光。

    “还能怎么办嘛！啊啊啊啊啊！太可怕了，那东西怎么能那么大啊！！！”

    “你跟他博弈的时候就没想着拍死他吗？”

    而听着这个问题，墨楠北忽然间瞪大了双眼，眼神中仿佛有着无尽的深渊漩涡一般，用着近乎旧日破坏者低吟的腔调对着他质问道，

    “它要是爆浆了，怎么办？”

    “……”

    嘶——

    李子千深吸了一口气，觉得这个话题还是略过微妙。

    于是，他对着墨楠北安慰道，

    “嗯，你应该放宽心。你这只其实还好吧，最起码不会飞。”

    “我觉得这个是胖到不会飞的。”，墨楠北扯了扯嘴角，对着李子千吐槽道。

    而对于墨楠北天真的想法，李子千是不屑一顾的，

    “呵，它再胖也能飞起来。”

    “这边的蟑螂就这么……？”

    “嗯。”

    虽然墨楠北还没有说完，但李子千已经完全理解了她想要表达的意思，直接给予了她肯定的回应。

    “……”

    墨楠北沉默了。

    什么是超越死亡的恐惧啊！！！

    呜！苦鲁西！

    极度崩溃之下，她对着李子千发出了一个极具哲学的提问，

    “这种生物活在这个世界上的意义究竟是什么？？？”

    “不知道。”

    “要命，太要命了。”

    “嗯。”

    “明明活着就已经很难了，为什么还要有着这么多能威胁人生命的东西啊！！！”

    “不，其实你习惯了，拿拖鞋拍死就行了。”

    “你行吗？”

    ……

    沉默了少许后，李子千一脸淡然且肯城的对着墨楠北回答道，

    “我不行。”

    “那你说屁呢！！！”

    就在墨楠北准备继续吐槽点什么的时候，只听着‘铃铃铃’一阵铃声响起。

    预备铃打响了。

    是时候回教室了。

    “走？”，李子千转头对着墨楠北问道。

    “还有不走这个选项吗？”

    听到问题后，墨楠北白了李子千一眼，慢慢的站起身来，收拾好旁边的垃圾，夹着自己的坐垫朝着天台门的方向走去。

    “……”

    果然，这个人的日子就不能过的舒服一点。

    你看。

    这一舒服，就不好好说话了。

    跟在墨楠北身后，李子千一边叹着气，一边在心里面嘀咕道。

    有时间买几只假虫子吓吓她吧…？

    感觉是可以被吓哭的那类。

    脑补着整蛊预想图中墨楠北的表情，李子千不由得勾起了嘴角。

    这…可太令人期待了吧……

    ￥￥￥￥￥￥

    晚间，晚饭前。

    下课铃打响后，教室里原本还昏昏欲睡、在课上一言不发的同学们瞬间四散而空。

    而墨楠北则罕见的没精打采的趴在桌面上，一动不动。

    “不吃饭？”，同样坐在座位上不紧不慢的收拾着桌面的李子千转头对着墨楠北问道。

    “嗯，不吃。”

    “有人给你带东西？”

    “没，单纯的不想吃。”，墨楠北对着李子千回答道。

    “……”

    然后没有话题、也不知道该说些什么的李子千，在回应了一句“哦”之后就这样离开了教室。

    在下楼的时候，他忽然间想到了些什么，顿住了脚步倚在墙边思索了起来。

    墨楠北这‘吃东西’，是想吃饭但不想动的意思，还是因为带回来的吃的不够可口所以才决定不吃？

    一般带回来的东西都是面包牛奶什么的吧……

    他在不舒服的时候，也会有厌食的想法。

    只不过这种时候，多半是…吃的东西不够具有吸引力才是……

    又想到今天早上某人对于吃食的执念，李子千感觉自己参悟到了这事情的真相。

    就是不知道姨妈这东西来的时候忌不忌口啊……

    热热带汤的，方便带回学校的，辛辣没有也能吃的……

    啊……关东煮吧？

    嗯，是满足要求：热热带汤；而且还有肉、味道不错的食物。

    嗯…可行。

    如是想着，李子千走出了教学楼而后转身就朝着学校大门走了过去。

    《论无假条出入校门的惯犯淡定的和老大爷还唠了几句嗑这件事》

    不过是十分钟后，李子千就带着两杯关东煮、两杯奶茶走回了班级。

    “耨，你的那份。”

    听到了声音又闻到了香味的墨楠北瞬间直起了身子，朝着自己桌前看去。

    入眼的是提着奶茶和关东煮的李子千。

    墨楠北有些惊讶，呆愣的伸出双手接过李子千递过来的东西，她下意识的说道，

    “诶？谢谢。”

    “嗯，没事，谁叫我是你爸爸呢？”

    ……

    “嗯。谢谢爸爸。”

    ？？？

    行。

    虽然不知道墨楠北的脑子里究竟思索了些什么，但是她现在给自己回了一句这么耿直的感谢，搞得现在‘不好意思’的反倒是他了。

    嘛。

    虽然忙活了这一通，收到了句极其诚恳的‘谢谢’他心情很愉快就是了。

    顺带还涨了个辈分。

    嗯……

    如果以后她都可以这么识相的话，身体不舒服的时候，他也不是不可以再关照几下她的嘛！

    如是想着，李子千吃起了自己杯子中的关东煮，面上露出了一脸惬意的表情。

    与墨楠北的原味关东煮不同，他吃的是辣味的。

    好吃的一批。

    (′?`)

    而另一边墨楠北默默地啃着关东煮，时不时抱着杯子喝两口汤，一脸惬意的眯起了眼睛。

    她现在的心情非常的愉悦且开心。

    令她心情舒畅的最主要的原因，无外乎还是李子千的这顿‘外卖’。

    诚然，她随便找人帮她带晚餐，肯定是不会被拒绝的。

    以前也有很多人帮她买过东西。

    但是像这种主动来的、近乎没有过过多交流的、恰到好处的关心，无论何时、以怎么样的方式出现，都会让人有一种心暖的感觉。

    这…很难让人不动容吧。

    就像是之前体育课上那听可乐一样。

    ‘没想到他意外的心细、会照顾人啊……’

    墨楠北一时间在心里这样的感慨道。

    她这人，做人做事最看重的就是‘一换一’。

    所以…这件事情她记下来了。

    等下次他生病的时候，少骂他几句好了……

    哼。

    心情好了，再给他多买点好吃的，顺便多关心关心他好了。

    ￥￥￥￥￥￥

    晚二很快就结束了。

    班级有些同学会自主留下来上晚自习，所以要回家的同学收拾行李的动作声响并不是很大，一顿窸窣作响过后，教室里离开了三分之一左右的人。

    李子千作为回家部的积极成员，自然是不可能在学校留这么久的。

    他收拾好书包，和墨楠北一同离开了教室。

    “今天晚上就不练钢琴了，怎么样？”，在刚下公交回家的路上，墨楠北忽然对着李子千说道。

    “没问题啊。”

    本来他也没想着今天去墨楠北家练琴。

    毕竟这个她都已经不舒服成这个样子了，孩子已经近乎一天没跟他对骂过了，这不是身体出大问题了，是什么？

    他这种既****又善解人意的人，怎么会做出这种不识趣的事情呢？

    又走了几步，也不知道墨楠北究竟思考了些什么，只听着她继续道，

    “或者，你自己去练？反正你也识谱了，就是熟练度的问题。”

    “不用，你还是好好休息吧。”

    “嗯，好，谢谢。”

    李子千：？

    墨楠北总是会在奇怪的地方，非常隆重且小心的和她道谢或道歉。

    这种感觉真的是异常的微妙。

    从逻辑上来说，明明道谢的应该是他才对？

    不对…

    说到底自己为什么会去弹钢琴。

    ……

    好吧，这件事情他们两个人相互五五开，其实谁也没必要谢谁全家才是。

    对着墨楠北回了一句，“不用谢，你好好休息，掰掰。”之后，李子千就走下了电梯。

    回家后，又是拼字码字的一天。

    只不过今天猫南北并没有来找自己拼字。

    而李子千在发送了一个拼字邀请链接并没有得到回复之后，就和群里面经常码字的好兄弟们开了房间，继续去码字了。

    真的是勤勉的一天。

    看着文档中的四千字，李子千不禁这样想到。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    周二，早。

    墨楠北比平时晚了五分钟来找他。

    在推开门之后，他发现今天的墨楠北精神面貌上好像比昨天早上好了不少？

    最起码看上去没有那么呆了。

    除了脸色依旧有些苍白以外，整体而言是和平时是没有什么太大的区别了。

    就在李子千这么想的时候，正走在楼道里的墨楠北也不知道为什么，忽然间把自己的书包丢在了地上。

    ……

    “没拿住。”，见李子千一脸费解的盯着她看，墨楠北对着他回了一句。

    ……

    联想起昨天他有点理解但没有完全理解的帕金森手抖拿咖啡，李子千有些无奈的叹了口气。

    “今天好点了没？”，他对着墨楠北问道。

    “没。”

    “啊？”

    见李子千依旧是一脸疑惑的样子，墨楠北眉头微皱，对着他解释道，

    “前三天，就是个死人。”

    “啊？这么恐怖吗？”

    “因人而异。”

    李子千明白，墨楠北想要表述的意思大概就是，她就是那个不正常的异类。

    不过显然，如果墨楠北知道她是这么理解的话，想必是会抡起书包给他脑袋来一下的。

    因人而异的概念其实是，人的体质不能一概而论，这姨妈也是分种类的。

    和她是不是异类，还真得没有什么太大的关系。

    但显然，李子千不会把自己脑袋里想的东西说出来，而墨楠北也没有机会把装着字典的书包论起来胡到李子千脸上。

    只能说是，可惜可惜。

    “今天早上吃面？”

    走出大门后，李子千对着墨楠北问道。

    “什么面？”，墨楠北问道。

    思索了一番，李子千提议道，“牛肉面？”

    “豚骨拉面。”

    “大清早上哪去找。”

    没记错的话，卖豚骨拉面的店，都是中午开的啊……

    他还真的没听说过附近有什么早餐店里面卖豚骨拉面这东西的。

    还没等李子千拿出手机开始搜索‘豚骨拉面’，只听着墨楠北忽然回答道，

    “梦里。”

    李子千：？？？？？

    这个人会不会说话？？

    深吸了一口气，心里疯狂叨念着，‘她不舒服、她是女的、打不得、杀人犯法、法治社会’让自己冷静下来后，他又对着墨楠北问了一遍，

    “那你想吃什么？”

    “牛肉面。”

    李子千：？？？

    这个人是不是有点大毛病啊。

    他感觉自己被秀了一脸好吧？

    叹了口气，瞅着墨楠北脸上的无辜，以及偶尔闪过的一丝恐怖的小表情，李子千表示，今天早上这事儿他忍了。

    早上公交车上，依旧是墨楠北双手抱着咖啡，死死环着自己的胳膊。

    李子千的心情痛并快乐着。

    快乐是因为这肢体接触后所带来的微妙心理反应，而痛苦看则是……

    他总觉得在墨楠北眼里，他和一个便利的人形扶手没有什么区别？

    只是…他想要有什么区别？

    一时间搞不懂自己在想些什么的李子千，心情微妙且复杂。

    ￥￥￥￥￥￥

    中午，吃完饭后，李子千站在3号教学楼顶层等待着墨楠北带他去琴房练琴。

    而没过多久，不过是两三分钟后，抱着热咖啡的墨楠北就走了过来。

    “往哪走？”

    “那。”

    墨楠北抬了抬下巴，冲着李子千示意道。

    “还是这间琴房？”

    墨楠北所指的方向仅有一间琴房，就是李子千印象中近乎从未被打开过的、有着三角钢琴的琴房。

    “不然呢？”，对于李子千的疑惑，墨楠北表示很不解。

    不在这里练琴，还想去哪里？

    他想表述些什么？

    嗯？？？

    “这琴能这么随便用？”，见墨楠北的神色中充满着困惑，李子千对着她补充说明道。

    “是啊？”

    “为什么啊？”

    “哦，因为我钢琴老师和咱学校的音乐老师熟，所以完全没有问题的说。”

    ……

    行吧。

    考虑到中午午休的时间没有很久，在走进琴房后李子千也就没有多说话，直接坐在钢琴前，对照着曲谱从头到尾的弹了几遍。

    有一说一，这个过程难免有些枯燥乏味，在弹到第四遍后，李子千略有些疲倦的停了下来。

    而一直坐在一旁旁听者李子千练习的墨楠北并没有理解李子千的忽然停顿究竟是为什么，以为他又不会了的墨楠北把咖啡杯放到了钢琴上，对着李子千问道，

    “用不用我陪你练？”

    闻言，李子千转头看了眼坐在一旁的墨楠北，敲着她嘴唇上的白与不离身的坐垫，他摇了摇头对着墨楠北说道，

    “你就在那坐着吧。

    我只觉得有点无聊而已。”

    原来是这样。

    墨楠北恍然。

    紧接着，似乎是怕李子千不懂真正的‘勤勉’为何物，墨楠北对着李子千说到，

    “啊…练习这东西确实是会无聊的，这很正常的。

    以前我弹钢琴练习的时候，每天八个小时都是少的。”

    八个小时都是少的……

    一时间李子千竟有一种自己的时间计量单位和墨楠北的时间计量单位是不同的的错觉。

    思索着墨楠北的钢琴水平，与她只言片语中透露出的恐怖训练模式，他有些好奇的对着墨楠北问道，

    “那你为什么不去当艺术生呢？”

    “嗯……一切都是命运石之门的选择。”

    “这样，我感觉你的水平这么好，去央音什么的都是绰绰有余吧。”

    思索着学校内音乐声的普遍水平，李子千对墨楠北给予了一个很是保守的评价。

    “嘛，谁又能想到的。”

    “……”

    李子千从墨楠北的所问非所答中，听出来了她并不是很想要继续讨论这个话题。

    于是他也很识趣的没有多问，继续进行着自己现在这枯燥且乏味的练习。

    不得不说，直到自己弹到第十遍的时候，他才第一次体会到什么叫做‘毅力’。

    果然，没有什么人能够轻轻松松成功啊。

    这才不到三十分钟他就已经受不了了，那…连坐八小时，又是一种怎么样的体验啊……

    不得不说，在这一瞬间，墨楠北在他心中的评价高了起来。

    祖安归祖安，残念归残念，从某种意义上来说，她其实是一个非常优秀且了不起的人啊……

    第一次的，李子千发自内心的对着墨楠北有了如此正面的评价。

    哦，这得除去他对于墨楠北外貌和可爱方面的评价。

    ￥￥￥￥￥￥

    时间在用心刻苦的钢琴练习与一成不变的校园生活中过的很快。

    所谓时间概念大概也就是，他只对周日晚上和周五晚上有着作为的‘敏感’吧。

    周三下午，因为年级组老师要开会的缘故，所以是一下午的自习课。

    而这一下午的自习课，在老王的积极争取下，从原本的任课老师们的战争变成了全班前往小礼堂去练习文化节的班级节目。

    有一说一，对于这种事情，老王还是很重视的。

    不像其他班主任。

    所以做老王的学生，还是非常的愉快的。

    因为老王的魄力与鲜明，此时李子千正坐在礼堂中央的板凳上，看着忙碌中的同学们，感受着人与人之间的参差。

    墨楠北肩负着手动弹插曲的重任，所以李子千这个所谓的助理，就顺理成章的晋升为了‘导演’。

    今天排练的主要任务是让班级同学们熟悉并记住节目的整体流程，并清楚自己需要负责哪个部分，而后再进行分步骤的单独练习。

    不算忙的任务，但也不算很轻松。

