    房间中，陷入了安静。

    半晌，杜荷抬起头来，说道：“爹……我明白你的意思，这同州别驾，还是让我来做吧。”

    杜如晦闻言，欣慰地点点头。

    杜荷起身，走到外面。

    又要下雪了。

    他感叹道：“唉，老子穿越到大唐，本来是孤家寡人，非要给我安排一个便宜老爹，现在好了，非得整的这么煽情，老杜是个好人啊……这样的人，要是早逝，岂不是太可惜了……”

    说着，他突然在心中问道：“狗系统，给本少爷滚出来。”

    系统：“宿主，本系统一直在，距离你上次召唤本系统，已经过去一个月了。”

    杜荷问道：“还差多少震惊值升级？”

    系统：“宿主，你现在拥有震惊值，距离系统升级还差震惊值，宿主，加油吧，等系统升级之后，便可以解锁更多功劳，抽取的物品，也更加牛叉！”

    杜荷：“……”

    忙活这么久，竟然只获得十八万不到的震惊值。

    还剩下三十多万啊。

    杜荷又问道：“系统，确定要升级之后才能抽取到更高级的药物？”

    “是的，宿主。”

    杜荷：“……”

    他其实早就关注杜如晦的身体了。

    也曾大量抽奖，可是抽到的都是一些治感冒头痛的药物，无法根治杜如晦的问题。

    要想抽到高级的药物，只有一个办法，那就是升级系统。

    杜荷站在门口，说道：“同州……正好可以去赚一笔震惊值。”

    不多时间，传旨的赵阳就到了。

    杜荷认真地接了旨，这倒是让赵阳很诧异。

    原本赵阳以为杜荷会拒绝呢。

    拒绝敕旨这等大不敬之事，别人不敢，可杜荷要做出来，那是一点都不奇怪。

    赵阳立即回宫复命。

    李二也是吃了一惊：“杜荷一句话都没说？”

    “启禀陛下，鄠邑县侯说了一句，他说，他不会辜负陛下的信任的。”

    李二闻言，点点头：“杜荷……长大了啊，好孩子！”

    话音刚落，西门青从外面走进来，说道：“陛下，杜荷求见。”

    啪。

    李二手中的奏章一下掉在地上。

    “杜荷这小子这时候进宫，肯定没好事……算了，让他进来吧。”

    不多时间，杜荷便来到御书房见到李二。

    “臣杜荷，参见陛下。”杜荷不卑不亢，不悲不喜。

    李二亲切地说道：“杜荷，免礼。这天色已晚，你亲自进宫，可是有事？”

    杜荷笑道：“陛下真是料事如神啊，臣心中想什么，你都清楚……陛下，臣乃是为这同州别驾之事而来。”

    “嗯？你可是不愿？”

    李二顿时担心起来。

    若是杜荷不答应，暂时还找不到更好的人选呢。

    眼看着杜荷摇头，李二这才放下心来。

    杜荷说道：“陛下，非臣不愿，臣十分乐意去同州，只是，如今这大雪封天的，今日已经是腊月初二了，马上就要过年，臣的长安国际购物中心已经筹备得差不多，定于腊八这天开张，臣恳请陛下开恩，让臣先将手头上的事处理好，等过完年再去同州。”

    李二想了想，说道：“好，朕答应你。杜荷啊，朕来问你，你去同州，可清楚要做什么事？”

    杜荷微微一笑：“当然知道，给臣半年时间，让窦氏从同州消失。”

    李二：“……”

    好小子，竟然把朕的心思摸得如此清楚。

    李二喝退左右，御书房内，就剩下他和杜荷二人。

    李二嘿嘿笑道：“杜荷，听闻这次，你从窦氏手中，讹了三十万贯，这可不是一个小数字啊。”

    杜荷立即警觉起来。

    他急忙道：“陛下，这可是臣的精神损失费，你是不不知道当日在护国寺有多凶险，窦先仁在护国寺内埋伏下刀斧手一百多，个个武艺高强，窦先仁摔杯为号，刀斧手们便冲了出来，要不是臣跑得快，只怕早就挂了……三十万贯，不过分吧？”

    言外之意就是，这三十万贯是我杜荷拿命换来的，陛下你就别惦记了。

    李二的无耻，杜荷还是领教过的。

    李二闻言，哈哈一笑：“你个小子，真是让人不省心，朕当然不会打你这三十万贯的主意，朕的意思是，窦氏在同州传承几百年，树大根深，田产、宅子等众多，价值无穷……这些东西，你怎么处置？”

    好家伙，杜荷还没到同州呢，李二就已经开始惦记窦氏的财产了。

    杜荷微笑道：“陛下，五五分，如何？”

    啪。

    李二一拍桌子：“不可能，这天下都是朕的，你要去同州对付窦氏，没有朕助力肯定是不行的，二八分！”

    杜荷：“二八，这也太少了吧，陛下，不行，四六。”

    李二：“四六肯定不行，那窦氏的家产都是欺压百姓而来，到时候朕还要拿出一部分为同州百姓做善事呢。三七，如何？”

    杜荷：“好，成交，嘿嘿！”

    李二：“嘿嘿……”

    说着，君臣二人四目相对，同时露出了略显猥琐的笑容。

    一个分账计划，就这样达成了。

    也不知道远在同州的窦氏知道，会是什么心情。

    第二日。

    便有消息传出，李二陛下恩准杜荷过完年再去同州走马上任。

    ……

    消息过几日就传到了同州。

    窦府。

    这窦府的占地面积，竟是同州刺史衙的五倍大小。

    远远看去，整个通州城五分之一的地方，都是窦府。

    此刻，殿堂之上，一片喜气洋洋。

    窦先仁看着窦艾伟，说道：“爹，方才传来消息，说杜荷要年后才来上任，哈哈哈……杜荷肯定是怕了，不敢来了。”

    窦艾伟点点头：“同州乃我窦氏的地盘，就连尉迟恭到此都要夹着尾巴做人，一个小小的杜荷，也只能在长安城呈呈威风罢了，到了同州，就是他的死期。”

    父子二人都大笑起来。

    窦先仁说道：“爹，没想到，这同州多少年没设别驾了，陛下此次让杜荷做同州别驾，正好是上天赐给咱们的机会啊，到时候，杜荷行为不检点，引起民愤，被百姓们趁乱打死……只怕陛下知道，也毫无办法。”

    随即，窦艾伟亲自宣布，窦府大摆筵席，庆祝三天。

    同时，窦氏父子已经做好了完全的准备，就等杜荷了。

    ……

    （五更奉上，感谢兄弟们的支持。）

