    “砰……”

    huā千黛出手，宛若极光的光线迅掠间轻易击爆数十米长的恐怖利芒，去势不减直射项羽。//www.  //

    在外人看来，邪妃huā千黛强悍无匹，便是项羽也无法匹敌，轻易便被击败，而且大有转眼被杀之势。

    “喝！”

    项羽暴喝一声，浑身紫色光芒掠起，手中天龙破城戟挥舞如电，转眼斩出百击，每击都力夹万钧，威可撕裂空间。

    “噗、噗、噗……”

    连绵不绝的闷爆声起，huā千黛所发光线全被击溃，更有犀利利芒斩向huā千黛。

    huā千黛身形一晃，出现在项羽头顶，白皙如玉手掌一压，又有数十道光线当头射向项羽，道道力可洞金穿石。

    天下千宗万法，纯以速度而论，以十大宝典之一的《莲huā宝典》为最。而huā千黛所修《粉红神策》，便是出自《莲huā宝典》，只是经过了武林神话沧海君修改，更适合huā千黛修炼，速度依旧傲绝天下，只要huā千黛小心应付，项羽力量再强，打不到huā千黛，一切都是妄谈。

    天下武功，唯快不破，并非虚言而已。

    在huā千黛出手之时，项羽也料到了眼前局面，干脆把天龙破城戟往地面一插，斗大拳头带着威武霸气的紫光，朝天轰出。

    “砰，六空鸣爆响，项羽的强大力量使得虚空一震，霸道至极的力量使得项羽头顶出现宛若气罩的无形空压，挡住了数十道光线ji射。

    “哼！”

    huā千黛冷哼一声，身形一晃,以一化四分别射向项羽四方每方都有数十道光线犀利射出，道道锐不可挡。

    “紫电重瞳！”

    项羽心中一凛，双眼紫光绽放，明显可见紫光中细微电光凛冽，一股直冲九霄，震撼心神，势可毁天灭地的恐怖气息爆发。

    几近九尺的项羽浑身紫光大作，吞吐数尺，紫光中隐约可见细微电光肆虐狂暴。

    光从气息上感受，此时的项羽已经不弱于huā千黛而是尤有过之，明显更为震慑人心。

    “噼里啪啦……”

    连绵不绝的闷爆声起，四方光线齐齐轰在紫光上，轰得紫光涟漪晃荡，却奈何不了项羽。

    “哼！”

    看自己的护体真气能挡住邪妃huā千黛的攻击，项羽不由不屑冷哼一声一拳轰向左侧的huā千黛。

    在紫电重瞳视线中，一切幻象都无可遁形，便是再快的速度，也难逃过紫电双瞳的观察。

    “砰……”

    又是一阵爆响，项羽拳轰虚空，虚空鸣爆，却被huā千黛闪电躲开，血色残影宛若旋风环绕项羽无数道光线连绵不绝轰出，却依旧奈何不*启航文字*了项羽的紫电护体真气。

    “可惜！看来有必要为huā千黛准备些武器！”

    剑殇虽然率军突围，却也关注着huā千黛和项羽的ji战，看huā千黛奈何不了项羽不由暗呼了声可惜。

    毕竟huā千黛所发光线，都是运用秘法由真气凝聚而成，终究没实物攻击力强。光线速度虽快攻击却略有不足，还破不了项羽的护体真气。

    以项羽和huā千黛的ji战，还真无法猜测谁更胜一筹。毕竟项羽维持护体真气自然消耗极大，但huā千黛凝力为线，同样消耗不小。

    “千黛！”

    心思剧转间，看着江东义士已经杀到眼前，剑殇探手入怀拿出钱袋，喊了声甩手掷出。

    血色残阳掠过，一把抓住钱袋。huā千黛迅速明白剑殇的意思，翻手间一枚金币入手，屈指一弹……

    “哧……”

    凌厉刺耳的破空声起，粉红光芒包裹着金币射向项羽，金光之后留下一窜粉红光尾，颇为炫目。

    爆竹般爆鸣声起，金币贯入项羽护体真气过半方才掉落，却使得项羽脸部一抽，显然颇为疼痛，顿时大怒，大步奔向huā千黛，拳拳生风，击击鸣爆。

    以项羽的力量，只要打中huā千黛一次，就足够重创huā千黛了。

    “天龙斩！”

    此时，江东义士已经逼近武桓王军所在，龙且手中七星残月刀一斩，数十米*清逸尔雅*巨大刀芒凌空斩落，威势赫赫，威可斩龙。

    “碎岳击！”

    季布之前的虎头红攥斧已被斩断，如今拿着把玄铁大戟，当头砸落，猛烈威压几乎凝为实质，令人直欲窒息。

    “银光掠影！”

    面对即将崛起的两大猛将，剑殇丝毫不敢小觑，双手持戟大力横斩，同时ji发武将技，如华银色月刃斩过，六十四道银色小月刃密集轰向龙且和季布。

    “死！”

    紧随剑殇出手，高龚的碎岳饕金锤和田莽的天金蟠龙棍分别轰向两人侧面，都是力可憾山的猛力之士。

    “当……”

    高巢和田莽刚出手，两道利剑划空而至，分别斩向两人，却是项休、项永。

    又有田单座下大将成贤的长枪、杜义的大刀、段伟的长戈轰出，三人能跟随田单南征北战，每个人个人修为都在先天之上，却再次被三个江东义士挡住。

    “破天击！”

    看江东义士如此豪勇，武桓诸将惊讶，魏武卫统领边让、白统、宁玄手持方天画戟齐齐爆射而出，三戟组成“品”字形齐齐轰向江东阵营，加上那铁疙瘩般的厚重盔甲，势可破碎一切。

    又有慕容义、左秋寒、程威等义墨强者出手，江东义士中却出现一个又一个强者，不停把武桓王军各个强者挡住。

    “轰……”

    龙且的七星残月刀和季布的玄铁大戟轰——落，剑殇以一敌二，沉重爆响声中，座下暗金狼王人立而起，倒退数步剑殇更是被震得手掌发麻。

    稍退之时剑殇环视战局，瞬间把战局尽收眼底，心中不由颇为讶异，没想到如今项羽身边已经聚集了如此多强者。

    要知道，项氏一族早就雄霸江东，隐为江东第一家族，只是没足够的财富和底蕴只能算武林大族。直到虞氏一族加入后，项氏一族才开始励兵林马，图谋天下。

    但是，项氏一族能雄霸江东进而图谋天下，并不只是依靠项梁、项羽两叔侄，或龙且、季布等能人而已，本身也是受上天眷顾，人才辈出的大家族。

    龙且、季布、范增等异姓人不说，项氏一族本身族人独当一面的帅才有项声、项伯等，万夫莫敌的猛将有项庄、项休等，文能定国的宰相之才有项他，如果说范增堪比张良，那项他就不逊于萧何。

    以上这些项氏之人还只是名垂青史的历史名士，事实上肯定更多，就拿眼前战局来看，项氏一族已经人才济济了！

    虽然武桓王身边不只是出手的这些强者还有麻强、罗升、江胜、魏无忌及其座下九者等不少。但是，项氏一族也不只是项羽身边这些人，毕竟项梁还没死，项氏一族主要力量还放在项梁身上。

    一时间因为剑殇身边的强者大多被江东义士牵制住，顿时让突围之举速度大减,几乎是停顿下来。

    不只是孟尝君、平原君和乐毅三方大军，连李牧大军也潮水般涌来,把包括武桓王军在内的大秦军队全部堵住，战场遍布两座沙丘，覆盖数百里范围。

    天崩，地裂。利箭如雨，刀枪如林。

    鲜血染红了沙土，浸染了沙丘。尸骸堵塞了沼泽泥潭，到时残刀断戟，残肢断体。

    又有双方大军失足陷入沼泽泥潭，凄厉绝望喊叫着缓缓被吞噬。

    细雨依旧，连绵雨水让整个博浪沙之地化为血色沼泽，疯狂地吞噬着一批批的生命。

    “轰隆隆……”

    就在武桓王军ji战江东义士之时，一阵震颤天地的巨雷声起，雷声滚滚，仿佛连苍天也在剧烈颤抖般。

    众人惊诧，齐齐动作一缓，仰天眺望，……

    “哗啦啦……”

    连绵细雨化为瓢泼大雨，使得沙土地形的博浪沙更是一片泥淖，寸步难行。

    “咔嚓六又是一阵震颤天地，响彻天下的恐怖霹雳声起，巨*启航文字*大雷龙咆哮天际，无数闪电照耀了暴雨中的天地。

    “我……”

    一阵震颤虚空的爆响，半空宛若星辰爆炸般的光团，几乎遮掩了苍穹，把银河倾泻般的瓢泼大雨瞬间蒸发，使得光团之下，短暂无雨，又有九道流星分射四面八方。

    “散仙杀局结束了？这么快？！”

    看到那遮天光团出现，九道流星爆射，大半人心中齐齐一凛，心跳加速。

    “先杀散仙！”

    剑殇眼皮一跳，顾不得眼前莫大威胁的江东义士，运气暴喝，声透暴雨。

    “嗖、嗖……”

    数道身影闪电射出，其中以huā千黛和李同的速度最快，两人不约而同射向西南方位的流星。

    与此同时，还有无数道身影穿梭雨帘，此时都是全力爆发，顾不得隐藏实力。最弱也是先天后期的强大气息，显然是各个散仙或势力布下的后手，如白氏一族的白八爷，吕氏一族的吕重，沧海山庄弟子，鬼谷门人等等，当然，也有不少是趁火打劫，甚至散仙间互相算计。

    散仙杀局，直接陨落的可能性不大，最危险还是刚结束战局，各个散仙实力大减，甚至身受重创之时。

    因为有一个散仙陨落，围困秦始皇的大阵就会告破，所以最多只会有一个散仙陨落。但是，所谓死道友不死贫道，每个散仙都是心思通神，大阵一破，最大的可能是全部重创或同归于尽。

    这就是散仙的可悲之处，最后决定他们生死命运者，竟然是平时视之为蝼蚁的凡人，而非同层次的存在。