    盛况没看她，直视着正前方，慢悠悠地接着说：“小老板要开学了，我得送她。”

    林京：“……”

    兰博文：“……”

    过了大概三秒钟的样子，林京清了下嗓音：“那个，不用管我，你们该训练赛就训练赛，我一个人可以的。”

    “那不行，我都跟人说了，我小老板有人送，我不能让我小老板没面子。”盛况说。

    “……”

    林京反应了两秒，想起来跟贺蔺他们玩密室逃脱的那天，他是说过这种话。

    当时她没怎么往心里去，只当他是不想让贺蔺顺路来接她的时候，知道他家具体位置。

    没想到，他居然真要去送她。

    林京愣了下，下意识地往身边的盛况看了一眼。

    盛况扭头，看向兰博文：“所以，兰教练，通融通融呗。”

    “……”

    就在林京正准备说真不用了的时候，兰博文点了下头，“好吧，听你的，明天放一天假，不过提前说好了，就这么一天，比赛之前不可能再有假了啊。”

    盛况嗯了一声。

    兰博文的手机突然响了，不知道是谁给他打的电话，他低头看了一眼，就走到旁边去接电话了。

    院子这边只剩了林京和盛况两个人。

    太阳正好落山，西边半个天边都被染成了金橘色，林京顺着盛况的视线，盯着不远处忙前忙后烤羊的厨师看了几秒：“马上要秋季赛了，训练要紧。”

    盛况像是没懂她的暗示，又像是没听清楚她的话：“……嗯？”

    “所以，你真的不用特意去送我的，而且我明天都未必能见到班长，他也不会知道又没人送我。”林京说

    盛况嗯了一声，看着挺敷衍的，感觉压根没把她的话往心里去。

    林京抿了下唇，又说：“我都是一个人返校的。”

    盛况没说话，转头看了一眼她。

    林京低垂着眼皮，低声说：“就连我考上大学那一年，也是一个人来北京报到的。”

    “……”

    “而且当时我坐的是火车，还是卧铺那种，走了一天一夜呢。”

    “……”

    盛况看着明明是在对他炫耀，可身上却找不到半点骄傲点的少女，安静了好一会儿，问：“为什么一个人？”

    “啊？”林京眨眨眼：“妈妈没时间。”

    实际上，她自己也不清楚，蒋琬到底是不是真的没时间。

    蒋琬没说要送她，她也没敢开口提让蒋琬送她，她只说了她买了票，蒋琬知道后，很淡的嗯了一声，表示知道了，然后就没然后了。

    盛况想起，他第一次带她打游戏的时候，她一个人坐在雨后的亭子里，等他妈妈回微信的画面，又沉默了起来。

    过了约莫十来秒钟的样子，他移开视线，状似无意的问：“爸爸呢？”

    “爸爸……”林京默了下：“好久没见了。”

    盛况愣住：“嗯？”

    看到他的反应，林京这才意识到自己的话容易让人想歪，她连忙解释：“不是你想的那样，是离婚了，离婚之后，就再也没联系过了。”

    林京刚想说，也不知道他现在在哪儿，过得好还是不好，话到嘴边，她忽然人一顿，把话咽了回去。

    她本质是想要告诉盛况，她没那么矫情，真不需要人送的。

    没想到她居然聊着聊着，就聊到自己身上来着，还聊了这么多家事给他听。

    这种事情，她跟兰婷婷都没提过。

    倒不是有意隐瞒，现在这种离婚率那么高的年代，父母离异也不像以前那样说出来会人觉得很异类的存在，她不过就是觉得没必要说，一来不是什么好事，二来她也不想拿着这种事卖惨，三来她也不太想聊这种话题来给别人传递负面情绪。

    可她没想到自己居然对着盛况，毫无防范、很自然而然的，就把这些事在自己都没察觉到的、完全没有意识到的情况下说了出来。

    这还是她第一次做这种事，她真有点不太习惯。

    林京眨了眨眼睛，转着头四处看了一圈，胡乱且生硬的转了个话题：“感觉那全羊烤出来会好好吃的样子。”

    盛况没说话，定定的看着她。

    林京知道他在看她，没太敢和他对视，目光躲闪着他的目光，故作轻松的仰着头看着天边的晚霞：“今天的云还挺好看的。”

    盛况抬头，看了两秒，“更得送了。”

    林京没听清楚，“啊？”

    盛况看着云，沉默了会儿，转头看向她：“我说，我还没送过女孩子上学。”

    “给个机会，行不行？”

    “小京酱。”

    PS：这是今天的更新，前两天欠的，我修整一天补哈~么么哒，晚安~

