    容锦承一脸期待地看向她，以为她要跟他说话。

    然而，韩雨柔的筷子只是停了停，一言不发，又低着头继续吃饭。

    容大少爷噎了一下。

    从小到大，他还没有受过女人的冷脸，也不知道怎么了，哄了韩雨柔好几天，倒还挺有耐心。

    花灯的光亮映照在韩雨柔的脸上，容锦承盯着她的脸庞看了好久。

    女人是鹅蛋脸，白皙温柔，低头吃饭时，长睫毛微微动着。

    她也不吃什么，就只夹了面前的一碗牛肉和几样蔬菜。

    “多吃点，看你那么瘦。”容锦承伸手捏了她的手臂一下。

    韩雨柔就像是触电，“当”一声，筷子掉在桌上。

    “别碰我。”她淡淡道。

    “我只是关心你。”容锦承笑得邪魅又温柔，“太瘦了。“

    韩雨柔拿起筷子，继续吃饭。

    “柔柔，我精心布置了一下午的花灯，你就没打算看一眼吗？还是说不好看？”

    “你把它们拆下来去哄别的女孩子，你这一套，我不吃。容锦承，我不知道你对我怎么看，但你在我眼里，就是强~奸犯，懂吗？”韩雨柔说得极其直白，也不顾什么脸面不脸面的。

    在容锦承的面前，她并没有什么尊严可言。

    外界人眼里的她是韩家大小姐，但在容锦承面前，她只是他玩伴中的一个。

    容锦承愣了一下。

    他是没想到韩雨柔这样的女孩子会说得这么直白。

    “对不起啊。”容锦承揉了揉额头，“那天晚上，我喝多了，酒里又有药。如果搁在平时，我最多也就是偷偷看你两眼，爱慕一下，绝对没有这么大胆子。”

    “不用说了。”韩雨柔冷声制止他。

    那一晚的事情就犹如伤口，每撕开一次，都会鲜血淋漓。

    容锦承被打击了一下，果然乖乖闭嘴，拿起筷子低头吃饭。

    他给韩雨柔夹了鳕鱼：“尝尝这个，我们家厨师的拿手菜。”

    “我不爱吃，拿走。”

    “哦。”容锦承又乖乖夹走。

    一顿饭，韩雨柔看都没看容锦承一眼。

    倒是容锦承心慌慌，时不时看一看韩雨柔，总觉得她不理他了。

    一碗白米饭，韩雨柔只吃了半碗。

    她站起身：“我吃饱了，容少爷自己慢吃。”

    说完，她转身就走，看都没看他一眼。

    至于花房里的花灯，她也没有再看，只觉得光彩照人，照亮了她的眼睛。

    她低头看着路，穿过走廊，往客房走去。

    这个地方，她不知道是哪里。

    从地形看，很偏，如果想回去，这儿根本打不到车。

    容锦承看着韩雨柔瘦弱的背影，又是愣了一下。

    这么不待见他？

    他可是花了整整半天的心思，想着元宵节刚过不久，她肯定喜欢看花灯，结果……

    还有这满满一桌子菜，都浪费了，哎！

    她就没吃几口，难道让他一个人吃？

    容锦承追女人向来顺手，但在韩雨柔这儿，却栽得不轻。

    他百无聊赖地吃了几口菜，托腮看着满眼花灯。

    灯美，景美。

    却无人共赏。

    良辰美景奈何天呐。

