
　　胡列娜将跟比比东抢男人的想法排除出大脑以后，又开始考虑其它的可能性，内心之中又想到了：“老师是开玩笑的吗？”

　　可是，下一刻胡列娜又将这个可能给排除了，胡列娜对着比比东是十分了解的......

　　“露出那样的表情的老师绝对不是开玩笑的，老师是真的喜欢，不，是爱上了那个混蛋。”胡列娜一想到屈千这个不要来脸的，又是一顿咬牙切齿。

　　然后胡列娜又想到：“难道说......要我离开屈千这个选择了吗？”

　　胡列娜一想到迫不得已要离开屈千，内心之中又是一阵苦闷、疼痛。

　　“不行啊，我......现在根本就没有可能离开那个混蛋的可能了啊！”

　　随后，胡列娜只能够想到了最后一个可能性了，那就是......

　　“难道说只能和老师一起做姐妹了。”

　　胡列娜想到这里，脸色又是一阵变换，想来想去，除了这个可能性，就真的没有其它的可能了。

　　而且......

　　“那个混蛋居然让老师不顾一切的在我的面前暴露出来，恐怕老师也是真的已经完全的沦陷了。”

　　想到这里的胡列娜心中已经有一些打算了。在以前，还未遇到屈千之前，胡列娜从来就没有看到过比比东的笑容。

　　胡列娜在曾经也去了解过比比东的一些过去，甚至胡列娜还知道武魂殿上一任的教皇千寻疾是比比东所杀的，她知道自己的老师是一个苦命的人......

　　“如今，老师也寻找到了自己的安身之处，要我去将她的安身之所剥夺，我真的做不到，而且能够和老师一起......想想还真是有点......”

　　在胡列娜身后的朱竹清等人看着脸色不断变化的胡列娜，很是担心胡列娜会承受不住，不过她们也没有办法去劝解胡列娜，她们知道以屈千的性格，要是真的跟教皇有什么，那她们也没有办法。

　　朱竹清等人看着胡列娜变换莫测的脸色，最后她们看到了胡列娜脸上那带着点释然，又带着点羞红的脸色，心中暗道：“不好，娜娜姐该不会是被逼疯了吧？”

　　于是宁荣荣一个上前，抱住胡列娜的一只手臂，然后担心的说道：“娜娜姐，你......你没事吧？”

　　胡列娜听到宁荣荣的话，终于是回过神来了，然后扭头，露出一个大大的笑容，对着宁荣荣说道：“我？我能有什么事情？我好着呢！”

　　“完了，真的疯了！”听到胡列娜的话的宁荣荣几人内心之中瞬间就冒出来了这么一个想法。

　　随后经过宁荣荣等人的多次提问以后，宁荣荣等人发现胡列娜不是真的疯了，只是......可能有点不正常了.

　　emm......

　　随后，宁荣荣等人商量出了一个计划，为了抓住的屈千的计划。

　　......

　　屈千探查清楚比比东的房间里面除了她一个人以外，就没有了其她人以后，很是果断，一个瞬移直接进了比比东的房间里面。

　　可是屈千一进到比比东的房间以后，却发现没有人在，而是在比比东房间之中的桌子上发现了一张纸条。

　　“难道是发现我来了，然后溜了？”屈千一边以疑惑的说着，一边朝着桌子的方向走去。

　　随后，屈千拿起桌子上的纸条，将纸条的内容给一字一句的念了出来：“看看你的身后！”

　　“我的身后？我后面有什么？”屈千一边说着，一边转过身来。

　　此时的屈千并没有感觉到自己的身后有什么的样子。

　　事实证明，屈千是对的，当屈千转过身去以后，发现眼前空无一物，啥也没有。23sk.Com

　　正当屈千疑惑低头看向自己手中的纸条之时，屈千只感觉自己四周的空气一重，然后自己的面前就多了几个香喷喷的物体，而且这物体tm的还会动，一下就将屈千给团团围住，而且......还上手了。

　　屈千只感觉有一人薅着自己的头发，有俩人扒拉着自己的两只手，还有一个人揪着自己胸口的衣服。

　　“跑啊，怎么不跑了啊？屈千！”薅着屈千头发的宁荣荣，声音冰冷的对着屈千说道。

　　屈千听到这声音哪里还敢乱动？

　　“我......我哪里跑了啊？下午我那不是有点急事儿嘛，所以走得急了一点。”屈千干笑着说道。

　　“咳咳，那什么，我先出去了，你们处理好了以后叫我，等下我有点事情要跟屈千说。”比比东咳嗽一声，然后说道，那小脸上还带着幸灾乐祸的笑容。

　　屈千看着比比东那事不关己，高高挂起的模样，忍不住青筋直跳，眼神朝着她狠狠的瞪了一眼，眼神之中饱含着：“你给我等着！”

　　比比东看见屈千的眼神，眉头一挑，也不生气，慢悠悠的说道：“你们可得看紧一点了，这家伙的瞬移技能，瞬间就能够跑路，最好......最好打晕过去，这样就没有办法发动瞬移了。”

　　屈千听见比比东的话，眼皮子一跳，可是还不等屈千说什么，比比东就继续说道：“屈千的肉身很强，用点力也没有关系的。”

　　“砰~”

　　宁荣荣听到比比东的话，鬼使神差这下，不知从哪里掏出一根铁质大棒对着屈千的脑袋就是猛的来了一下，屈千连反应的时间都没有给啊，就把屈千给敲趴下了。

　　其她人：“......”真敲晕啊！

　　......

　　比比东的房间里面，经过一阵鸡飞狗跳之后总算是安静了下来，比比东也从门外被叫了进来，比比东还真的出去了。

　　宁荣荣四女面对脸皮城墙拐角厚的屈千，根本毫无办法，自己离开又不可能，劝屈千放弃比比东？......看他那模样，就是给他几刀，也不可能会放弃啊！

　　啥？你说劝比比东放弃？

　　下午屈千离开以后，宁荣荣找到比比东，结果......

　　唉，还是不说了吧。

　　嗯，不是作者编不出来了，而是真的没有必要水了，嗯，没戳！

　　反正，这一次屈千是伸出四根手指对天发四，以后绝对不再增加了。

　　嗯，屈千还有半句话，留在了心里面。

　　“这个世界内......”

　　反正这个事情就过去了，连屈千都没有想到，自己居然没有被柴......咳咳，反正事情就好像在屈千稀里糊涂之下就过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百四十九章 最好用点力免费阅读。https://xs.23sk.com 