    苏叶捏着手里的梵花绫转了一圈。

    纯白色的梵花绫一角悠哒悠哒的晃动着。

    对于杨玄是不是还有同伙这事，她显得并不是那么在意。

    “等他来了，一切就都知道了。”

    这说话间，管家回来了。

    身后还跟着杨玄。

    他目光带着阴沉紧盯着苏叶，再没有掩饰那股恨意。

    苏叶单手撑着下巴

    “是你自己说，还是打到你说？”

    慢悠悠威胁的话从她嘴里传出。

    杨玄双眸充斥着红血丝

    “苏叶，不要以为你赢了，我就算是死也会拉着你下地狱。”

    苏叶轻笑一瞬，眼中却是毫无笑意

    “你还没那个本事拉我进地狱。”

    这一来一往间，宋珏眼眸眯起，望着杨玄悬在一侧的手。

    滴答滴答，有血顺着手指滴落下来。

    这么一会儿的功夫，鲜血已经在杨玄的脚边湿透了。

    渐渐的一股异香从厅堂外传进来。

    宋珏侧头

    “什么味道？”

    话音一落，深红色的光影从外面闪烁，轰！

    惊天一声雷响，从天而降直接炸在了外面的院子里。

    震得整座杨府地面都颤了好几颤。

    那雷电的颜色有些奇怪，是深红色。

    轰轰轰！！！

    又是三声惊雷再次砸在了地面上。

    那雷电开始步步往厅堂的方向靠近。

    杨玄的身上也渐渐开始显现深红色。

    轰！

    有一雷电直接刺破了厅堂上方的瓦片，直直朝着苏叶脑门上砸来。

    这一幕，惊的众人四散而逃，唯独杨玄站在原地冷笑。

    只是很快的，杨玄笑不出来了。

    当那雷电击穿苏叶，苏叶去握茶盏的手只是稍稍顿了顿，很快的雷电消失，她端起茶盏喝了一口，毫发无伤。

    杨玄眼神恶狠狠的盯着她，苏叶歪头

    “就这么点本事，还想拉我下地狱？”

    苏叶的话深深的刺激到了他。

    下一秒，便见到杨玄的周围开始不断的有深红色的光芒出现，双眼红血丝越来越浓几乎要泣血。

    一道道红色的光波从杨玄身上扫射开来，厅堂外面雷电闪动的更加厉害了。

    这个时候，有护卫仓皇的跑来

    “王妃，王妃救命！”

    那侍卫跑进来的时候，浑身是血一条胳膊被雷电击中，呈现黑色犹如焦炭。

    只是他的脚刚踏进屋子里，地面仿佛有雷电网一般，瞬间触电倒地，口吐鲜血昏死过去。

    跟着，屋子里面管家侍女等人也开始面色痛苦，浑身抽搐。

    仿佛触电了一般，发出痛苦的声音。

    杨玄得意的声音从嘴里发出

    “想不到吧？这整个杨家都布下了法阵。如果我死了，他们就都得死！”

    他眼神狰狞，声音桀桀，

    “这法阵，可是猎龙师一族专门为杀死巨龙所致，除非法阵里再无一活物，不然这雷电不会停，这阵法不会消失。”

    苏叶听完，眉眼一挑

    “你倒是歹毒。”

    一边说着，一边侧头。

    发现周围人都倒地了，唯独宋珏什么事都没有。

    她上下打量

    “你怎么没事？”

    宋珏抬起手，手里正拽着苏叶的袖口。

    “你应该问，为什么这个东西伤不了你。”

