    第255章甜

    等到最后一根经脉接好后，已经花了十个时辰了，裴姝儿累得都快晕倒了。

    之后她在唐瓒的伤口表面撒上了一点灵泉水，这样能够促进愈合。

    等到伤口缝合好后，裴姝儿又在表面撒了一次，这才用纱布将唐瓒的腿给包好。

    “至少一个月，唐瓒脚上不能用力。”

    当然,加了灵泉水的话，恢复的效果会大大加快，只是保守起见，还是一个月比较好。

    三个人已经累得不行，裴姝儿昨夜本就没有如何睡好，现在连续接了十个时辰,就是20个小时的筋脉,她的手都酸疼的快抬不起来了。

    唐瓒的经脉被接好后，银杏出去开门,大家心中是有些高兴的，进来看了看唐瓒。

    大家都安安静静的，没有发出声音影响唐瓒的休息。

    裴姝儿轻声道：“手术很成功。”

    大家脸上都带上了笑，可是这接好后的恢复效果，能不能像是正常人一样，还得等唐瓒站起来才知道。

    可是大家的脸上都没有露出任何扫兴的神情。

    而唐瓒也醒了过来。

    神奇的是，他觉得自己的脚都没有平日那么疼了，只是一直又热又痒的。

    他将自己的反应跟裴姝儿说了，裴姝儿先是一愣，而后嘴角勾了起来。

    “这说明，你的伤口正在快速恢复。”

    可能是因为唐瓒一直在吃灵泉水熬制的药丸，还不时的喝灵泉水，所以现在用了没有半点稀释的灵泉水，效果才会这么好。

    “但是，你一定要忍住，千万不要抓挠。”

    唐瓒点头,他最是能忍耐。

    一大家子去吃饭了，裴姝儿见这些都不是唐瓒能吃的,便去厨房里吩咐了一下。

    让给唐瓒炖一点排骨汤，饮食上也尽量清淡一些。

    裴姝儿吃完就离开了，她忽然像是想到了什么，对着唐瓒开口。

    “对了，那个十七我看也瘸腿，毕竟与你息息相关，我觉得不如也治好了吧？”

    唐瓒点头，十七瘸腿是他自己为了能够更像唐瓒伤的。

    现在他好了，那么这个功臣自然也要治好才行。

    “不过你明天再治疗吧，你今天太累了。”

    确实累，裴姝儿觉得她现在也拿不住手术刀啊。

    今后，唐瓒每天都要吃非常苦的中药，一直到伤全好了为止。

    裴姝儿闻到那味道都下意识的反胃，实在是太难闻了。

    味觉灵敏的，闻到就吐了。

    唐瓒这个人最讨厌吃的就是甜的东西，其次就是苦的东西。

    像这种苦到吃进去就会犯恶心的药，他更是吃不进去。

    裴姝儿本来不想再管唐瓒的，但是想到那天夜里，在河里整整找了她好几个时辰，等到找到她的时候，手脚都已经冷透了的唐瓒。

    裴姝儿还是决定熬个白砂糖，做个蜜饯。

    现在的蜜饯要么是用蜂蜜做的。

    要么就是饴糖做的，只是那味道，始终没有白砂糖甜。

    好在她空间里栽种了一些甜菜，就连后山也被她播种了一大片。

    到时候她可以带人去后山收割甜菜，那也可以用来做白砂糖的。

    而且，这白砂糖也不仅仅是做蜜饯，还可以有其他的妙用，即便是调味也是可以的。

    今天裴姝儿太累了，不想做，就让唐瓒苦一天好了。

    她杵着下巴看唐瓒痛苦的喝药的样子，嘴角微微上扬，眼眸中都是笑意。

    这个样子的她，实在是温柔的不可思议。

    唐瓒已经有许久没有看到这样子的裴姝儿了。

    他心中一动，不动声色地坐在了裴姝儿旁边，裴姝儿笑着看向他。

    “你干什么？”

    唐瓒抿了抿唇。

    “我看看你怎么得意。”

    裴姝儿笑了笑，站起身朝着自己的房间走去。

    看着身旁空了的座位，唐瓒怅然若失。

    她回房间去补了个觉，白米饭也扑上了床，睡在了裴姝儿旁边。

    第二天醒来，裴姝儿带着林宇兄弟两和张超四人组出去了，可是她一直都觉得，好像有人在跟踪她。

    鞑子是不可能进来的，荒山这么严密，大概是唐瓒的人。

    “地一还是地二？”

    一个黑影蹿了出来，是十七，只是此刻的他面上带上了面具。

    裴姝儿一愣，不由道：“你怎么来了？”

    十七对着裴姝儿行了个礼。

    “我听闻姑娘说要给我治疗伤腿，卑职特来感激。”

    裴姝儿笑道：“不必感谢，你可以去让银杏等人准备一下，我回去后，就给你治疗伤。”

    十七离去了，裴姝儿也带着几人收割甜菜，在收割的同时，她也将自己空间中种着的甜菜混入了这其中。

    这一块地收割完，只留了一小部分任其长老做明年的种子。

    看着旁边收割好的小山高的一堆甜菜，大概可以做很多的白砂糖，要是三房的人不够用，那还可以在周围弄一个自由贸易点，然后进行货物的交换。

    这其实一直都是她想做的事情，她可以在军营附近建一个贸易点，那里人最多。

    而且，这一片山脉附近，除了有军营，流犯之外，其实还有一批原住民，只是裴姝儿一直都没有见过。

    那人数，似乎也不算少。

    在军营附近，其实是最为合适的。

    好在他们上山的时候，就已经推了好几辆独轮车上来了。

    大家将甜菜放在了上面，其他的人开始推车，裴姝儿就在一旁走着。

    一直到了山下后，裴姝儿给十七治疗了一下伤腿，他的腿是他自己用刀割的，并没有唐瓒那么严重，治疗起来也简单一些。

    等到为十七将腿治好后，甜菜也被银杏等人清洗干净了。

    裴姝儿将甜菜切干净，放进水塔里，开始榨汁。

    然后又经过了裴姝儿的炒制后，那糖水析出了晶体。

    若是在现代，还得经过许多道工序，可是在古代，其实这样就已经足够了。

    而且那些过程中制作出来的白砂糖，添加剂太多，她并不喜欢。

    裴姝儿当即用冬瓜熬了个蜜饯。

    在她熬制的时候，唐清欢和唐烁两小只就找到了裴姝儿的面前，眼巴巴地看着面前亮晶晶的吃食。

    他们闻到了一股子甜香。

    裴姝儿挑出了制好的两块来，放在一旁凉着，两个孩子眼巴巴的看着。

    一直在问，“可以吃了吗？嫂子。”

    (本章完)

