    

    这件事情大家本来刚开始也是不想告诉这一群人的，说实话其实龙天一直以来的时候并不是很好奇这个村子里到底是怎么样的一个想法。

    还有大家到底是怎么样决定这件事情的，可是这一群僵尸如果真的放出来了的话，肯定是维护世界这些东西应该是没有太大的问题的。

    可是这一下子这一些村民了的话全部都站在了一起，好像非常团结的那种感觉，就好像他们心里面还是非常的有事的，要是接下来出了什么问题了的话，自己也没什么可说。

    没什么可讲的了，想到这里了之后呢，当时就皱了皱眉头，这一群村民一时之间还是觉得非常的搞笑的叹了口气了。

    之后呢，就只能当做是临时处死，这样的想法只能告诉龙天他们一行人了，景天看到了之后便觉得这件事情很奇怪。

    “师傅，你不觉得这件事情像是他们自己做的一样吗？就好像他们本来就知道这些东西是怎么样一回事，可是等咱们问出来了的时候呢，他们才敢把这件事情的真相告诉咱们。”

    听到了景天这样说了之后呢，龙天当时的时候也没什么想法，说实话，关于这件事情就算接下来这些东西说的是真的的话。

    那也确实是有歧视或者说是很有可能的一件事情，但或多或少了的话，接下来其实龙天都不会有任何的怀疑，在他们没有将这件事情说出来之前了的话。

    自己这么的担心或者想那么多的事了的话，应该也没有多大的问题想到这里了之后呢就笑了笑，对于这样的一个情况，接下来无论如何发生些什么了的话。

    他觉得都是非常的有意思的很认真的对他们几人说道：“我知道你们现如今的时候应该跟我说清楚也都应该讲明白，无论是出了什么事了的话，我都不想跟你们说那么多，也都不想跟你们讲那么多了，我不希望这件事情你们欺骗我。”

    说安置些了之后呢，他们或多或少也都觉得非常的可笑的，可能刚一开始的时候呢，龙天问出来这句话之前还是非常的正常的，可是现如今也没什么太大的办法了。

    皱了皱眉头了之后呢，龙天就看到他们几个人非常认真的讲道：“我们村子里面很久之前就出现过这样子的怪事儿了，但我们不知道这件事情是怎么一回事儿，我们接下来的时候也不知道该怎么办会比较好。”

    “刚开始的时候我们只觉得这件事情是我们自己的问题，后面的时候呢就发现了这件事情了的话，好像确实是出了事了，这一下子我们便没有什么可说的了。”

    “我们村子里面一直都是以练毒为最合理的一件事情，大家都觉得炼制毒药炼制毒品这些东西了的话是很正常的，所以每个人都会一些。”

    听到了这里了之后呢，并觉得这件事情有些不太对劲了，虽然他们嘴上是这样说的，但是再怎样来讲了的话，也不可能是这样的一个想法。

    后面要真的有什么问题了的话，他们应该好好的讲一讲，可是他们不愿意说出来就说明这些东西是有隐情的，想到这里了之后跟笑了笑，看来这件事情自己并没有多想。

    当时就跟他们几个人讲到：“我不知道这些东西你们都是怎么看待的，但如果真的是出了什么问题了的话，接下来咱们可以好好的谈一谈，要是你们不跟我们说了的话，我们救都救不了你们。”

    龙天说完这些话了之后呢，确实是感觉到非常地无语地，一时之间对于这些东西了的话，龙天觉得本来跟自己是没有多大的关系的。

    可现如今的时候既然已经说了帮他们了的话，那接下来肯定是不会反悔的，旁边的小剑听到了之后呢，也都觉得很无奈，毕竟他们这一路上真的是需要很多的事。

    要是接下来的时候真的有人能够这么帮他们了的话，当然是很好的小剑，叹了一口气对于这些东西了的话，他也只是皱了皱眉头而已，小剑面临这样的一个情况了的话，也只能警告龙天。

    “我知道你一直以来对于他们了的话都是心思有很多的容忍的，但不管容忍还是不容忍了的话，我希望你认识到一些问题，他们跟咱们可不是一类人，很多的想法都是不一样的。”

    “要是你接下来的时候对他们太过于仁慈太好了的话，说不定他们根本就不会对你有任何的感恩，说不定还会更恨你呢”

    其实这件事情龙天自己心里面也想过，但是没有任何办法，如果接下来真的出了什么事儿了的话，其实龙天是愿意一个人全权负责任的。

    不过这件事情就算是不负责任的话，这些村民又能对他做些什么呢？这些只不过是受了毒害的村民罢了，谁知其中有一个村民看起来非常老实的一个男生就直接站了出来。

    所有的村民看到他了之后呢，就非常的紧张，叫了句二娃子，谁知道这个二娃子好像并没有听到村民所说的话一样，这些村民好像在警告这个二娃子。

    谁知道二娃子还是说到：“我很早以前就知道这件事情了，我也明白这到底都是怎么了，就是五毒派的那一群人做了毒药了之后呢，就给我们尝试有一天他们说这个东西能给我们增强体重，而且很有可能让我们得到升仙。”

    “但说实话我们并不相信这些东西，只是觉得肯定并不是很好而已，就没有答应他们，可谁知道他们偷偷的在我们的水里下毒喝了那些水的人，最后就是出了事情了。”

    “我们后来的时候也去找他们谈判过，可是要是进入到他们五毒派里面了的话，连山门口都是要有通行证的，我们根本就进不去，也是他们防我们的一个招数吧。”

    听到这里后龙天变非常的震惊了，有点不太敢相信这件事是真是假的。

