    五鬼天王挟带万丈魔焰，直扑金鳌岛。

    他自从修成阎魔天子真身之后，法力一日千里，同之前停留在第九层心法的时候截然不同。尤其是最近他修成了阎罗旌旗，把护身的恶鬼全数炼化为魔火，威力又自强横了一个级数。

    正自联手恶斗孙履真的庞尉，徐庆，虞笙，方辽等人，见到了五鬼天王如此猛恶的声势，都不由得心头震骇。他们五人驾驭了四件法宝，加上一口元磁神铁炼就的两极磁光剑，也不过才跟孙履真挣了个平手，加上五鬼天王这等凶恶到了极限的狠人……那种结局，人人都心知肚明。

    徐庆长喝一声，面临此绝境，却更加振奋起来，叫道：“我来拦住此人！”

    在这一刻，徐庆已经把一切安危都抛诸脑海之外，掌心托着化血金钱正要飞去，迎击五鬼天王。至于此一去是否凶多吉少，他已经不及去想了。

    一直在五大真传弟子中，显得最弱的庞尉，见此情景，低喝一声：“还是我来罢！”

    庞尉虽然炼就了一口两极磁光剑，但是这口飞剑，还未成就法宝，仍旧不过是一件上上法器罢了。他的炼气九层法力在和元神级数的高人拼斗中，也显不出什么来。只是仗着庞尉毕生苦修弈星诀，从没涉猎其他法术，故而在这一种法术上的造诣，精深圆熟，总能在最关键时候，帮上诸位师弟的忙，还能趁势照顾其余的本派弟子。

    但是瞧徐庆要去恶斗五鬼天王，庞尉终究是不忍心，不好再隐瞒本身法力。身法一长，一道灿烂星河，从头顶上飞了出去，一股庞大无匹的吸摄之力，让所有参与斗法的修士都是身法一滞，许多前来参与围攻天河剑派的散修手中金铁之类的法器，飞剑，都被一股大力吸摄，自动向着那道五彩十色的灿烂星河飞去。

    “元神！”

    庞尉这一施展真正的法力，全场皆惊，他所用的那一口两极磁光剑也和元神合一，星光之中融和了两极元磁神光力量，已经成了几乎所有金铁材质法宝的克星。

    “本来还想隐藏修成元神之事，让焦飞师弟先踏入元神的……没想到却瞒不住了。五鬼天王来势汹汹，我不好硬拼，就先困住他罢！”

    庞尉的元神和弈星诀配合的相得益彰，无数星光和五鬼天王的阎罗旌旗撞到了一起，庞尉也知道自家的法力不及五鬼天王，故而弈星诀化为慢慢无边的星海，就是把五鬼天王困住，并不正面交手。

    在天空中可以见到在无边魔火紧逼之下，漫天的星光一点一点被逼退。但是星光灿烂，渐渐把魔火包裹住，在五鬼天王锋芒不及的地方，运使法力，庞尉亦是赌上了所有的修为，不求有胜，只求拖住这一名大敌。

    徐庆一直都以为，天河剑派三代弟子之中，只有陈太真，焦飞和自己有一挣之力，就算苏真他也没怎么在意。庞尉虽然是天河星道场三代弟子第一人，但是为人一直都谦逊，加之徐庆见过了天河星道场的弟子嘴脸，连带也小瞧了三分庞尉。加之庞尉当初不是丹成第一品，更让徐庆忽略三分。

    虽然庞尉踏入炼气第九层温养境界，比陈太真还有早些，乃是天河剑派三代弟子中最早温养仙气成功之人。但是一直都没人觉得，他会是最早踏入元神的一个。其实庞尉道心之坚稳，犹在焦飞之上，选定了目标再也不曾动摇过。天河正法衍生出来三十六种法术，每一种都厉害非常，以焦飞之智慧，也忍不住选修了多种，但是庞尉却除了弈星诀之外，什么法术也不曾去碰触，只把弈星诀反复修炼，故而他才能在炼气级数，没有任何法宝的情况下，也撑得住天魔化身丹，也能参与围攻孙履真。

    虽然在无大真传弟子中，看起来他是最弱的一环，但庞尉却是凭了自身的道行法术，完全不曾借用法宝的一个。有如此成就，已经是在所难能。

    受了陈太真的刺激，徐庆微微惊讶之后，忽然生出一种奇异的明悟，那一层若有若无的元神之门，忽然变得清晰了起来。

    “哥哥，本来三代弟子中，该是你第一个成就元神的。当年我曾发誓，要成为三代弟子中的第一，不让我们徐家的兄弟落于人后。现在做弟弟的虽然完不成那一次的誓言，却终究也没给哥哥你蒙羞，元神之门！给我开吧！”

    徐庆一声喝，所修的道果南明离火剑，猛的冲出了躯壳，肉身同时谷爆，成了一团血雾。

    这团血雾化成一道精光和南明离火剑一绞，立刻融入了剑光之中，把这道剑光滋润的更为强烈。那一枚化血金钱，金红两道精光吞吐，悬浮在剑光之前，似乎也是微微一震，两色精光比之前强烈了十倍不止。

    法宝的威力，只有在元神级数的人手中，才能彻底的发挥出来，徐庆一脚踏入元神，立刻震碎了自己的肉身，把一身的精血都用来滋养元神，这种手段是许多初入元神之辈最喜欢用的，能让元神化身的威力，更上一层楼。

    成就元神之后，肉身便没了用处，许多修道之士还把肉身留着，也不过是为了个纪念，只是纵然修成元神之辈，肉身也免不了衰老，最后肉身还是要渐渐崩溃的，和未成就元神之前一样，都是只能存留六七百年。

    徐庆干脆把肉身粉碎，用精血来滋养元神，借着肉身的气血让初成的元神威力更增一等，为的就是应付眼下这般艰辛局面。再说，没有这般危局，徐庆也没打算留着这无用的肉身。

    徐庆元神化身一成，剑光如火，侵略千里，化血金钱的两道金红精光伴随的剑光，直斩向了纵横无敌，已经把金鳌岛上的大半建筑都砸了个七零八落的孙履真。

    孙履真呵呵一笑，把手中的一根金刚巨棒一点，傲然的望着徐庆的元神化身，低低吼道：“天河剑派底蕴非凡，若是给你修成元神，再多十年辰光，说不定你就能跟我斗一场，现在么……你还是给我滚回去罢！”

    孙履真金刚巨棒排空荡气，发出呜咽之声，连身一起，狠狠的撞入了徐庆的剑光之中。

    若是罗公远出手，元神化身的这口南明离火剑势必威不可挡，徐庆虽然亦是天资横溢，但毕竟差了几百年火候，剑光吞噬了他肉身精血之后，虽然强盛了一些，却欠了一番凝练的功夫。

    在孙履真的精奥若神的棒法之下，徐庆想以精妙剑术，扳平双方法力上的差距，那是再也难能。

    两人的顷刻间交换了数十招，徐庆的元神被打散了五六次。虞笙，方辽，还有另外一名真传弟子，见状忙各自驾驭了无形剑，天魔战袍，金蛟剪抢上。也亏了焦飞的这三家法宝，都是真形级数，若是三件虚灵级数的法宝，天河剑派的几位真传弟子，早就给孙履真彻底打爆。

    徐庆踏入元神，也算是扳平了庞尉离去，留下的空隙。但凭了他们四人，仍旧占不到孙履真的上风。

    就在金鳌岛的两三千里之外，有七人正自悬空而浮，瞧着远处的战场。

    这七人无一人例外，皆是非是人身，就像是披挂了某种神魔的铠甲，全身都笼罩在一层古怪的鳞甲之中，没有一寸肌肤露在外面。为首的一人，身上魔气盈然，比其余六人强了最少有六七倍。

    一个头上生出一对宛如雄鹿般巨角，全身细密的鳞片，隐隐做暗红之色的怪人轻笑道：“没想到天河剑派倒也诡诈，居然还出了两位元神级数的弟子。不过有我们阴阳宗的七大战将在此，他们天河剑派覆灭的命运，已经再难挽回。”

    为首那人冷哼一声道：“不知道宗主为何定要淌这一趟混水，我们阴阳宗好容易休养生息，恢复了元气，在这一战中有所折损，岂不是白白便宜了其他宗门！”

    那个头上生出雄鹿般巨角，全身暗红鳞甲的怪人说道：“就算我们不来，也躲不过去。此番天地大劫，能够活下去绝非容易，尤其是，这一次听说是七凰中有两位应劫，比上几次更为可怕。魔将大人纵有不满，在这个时候也不能退缩了，不然这一战就要得罪许多势力。”

    为首的那怪人冷冷一笑道：“也不知这一战之后，还有谁能活的下来。来吧，我们也去凑个热闹，莫要让人以为我们阴阳宗的人退缩了。”

    阴阳宗以魔将为首的七大战将，正要扑向金鳌岛，忽然虚空之中生出波荡，一个年轻的不像话的少年道人，一步踏出了虚空。他瞧见了这七大战将，不但没有害怕的意思，反而有些不自觉的搔搔头，笑的非常淳朴，有些不好意思的问道：“请问？这里是金鳌岛么？”

    阴阳宗的七大战将，紧接吃惊！

    ps：第二更，求推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

