    “我信你个鬼！”

    帝江祖巫瞥了白泽妖帅一眼，嗤笑一声，却是有着几分不畏强权的风骨展露，“就你，还给那些人担保？”

    “这话说的，你自己相信吗？收费改史白泽神！”

    “既然从事了服务性行业，就不要再琢磨着，怎么去树立标志性建筑了！”

    “诚实一点，去面对自己的内心……你看我，我就很诚实，从来不弄虚作假。”

    帝江昂首挺胸，气节瞬间拉满。

    仿佛正如他所说的那样，他“帝江”就是一朵白莲花，出淤泥而不染的那种！

    在这世风日下的时代纪元里，在一众开始击穿下线的太易演员中，他是独一无二的风景，是最出彩的逆行者！

    对于那些随波逐流、顺便还屡创新低的家伙，帝江有着诸多的不屑。

    “可惜，我孤身一人，难以力挽狂澜，只能看着大厦将倾，诸神堕落……我一人之诚实正直，却抵不过世易时移，世风日下。”

    帝江感叹，“是人是鬼，都在想着秀下限……”

    “前有帝俊谋算，染指轮回，暗害人皇。”

    “那时我还感慨过，人善被人欺，马善被人骑，我们巫族做好人真的太难了，总有坏人不讲武德。”

    “然后立马就有闷棍敲来，女娲和苍龙，这两个一个比一个能演，一个比一个能装……”

    “一个是为了坑杀妖帅，不惜自污名声，装傻卖萌，隐忍无数年。”

    “一个是不择手段，不仅欺凌宫中孤寡老人、偷人家养老金，还怒发死人财，消费过世的东华道友。”

    “呜呼哀哉！”

    “这苍茫人世，公道何在？天理何在？”

    “如此妄为，岁月青史之上，怎能不记下浓墨重彩的一笔！”

    帝江长叹息以掩涕兮。

    “咕咚！”

    “老朋友……你想死是你的事，别拉上我啊！”

    白泽妖帅咽了口唾沫，而后碎碎念的自言自语，也不知是说给谁听的。

    “我白泽，不认识对面那个家伙，跟他的关系一点都不熟，尽管昔日有过交集，也仅限于正常工作上的往来……”

    “他所说的一切不法言辞，我从不理解，也并未加入过沟通探讨，且若有需要，我可以出具相关精神疾病证明书面文件，自证有选择性失忆相类似健忘症状……”

    “本人永远尊重盘古董事会，永远视诸位盘古的崇高德行为学习榜样……并且自愿记录盘古的神性闪光点，作为人道成长借鉴学习的重要对象……”

    “……”

    白泽妖帅口若悬河，为诸位盘古的品行做担保。

    ——谁敢说能盘古的大佬一个个的都有一肚子坏水？

    ——他白泽第一个不同意！

    白先生已经犯糊涂了一次，这一次他学精了，在帝江祖巫“诽谤”之时便立刻警醒打断，顺带着还说了一通好话，划清界限。

    没办法。

    尽管他心中对帝江所言是一万个赞同——有些盘古真的不当人！

    但是，那些人的拳头实在太大太硬了！

    为了避免被连带打击，有小心眼的家伙划拉帝江清单的时候，顺便把他也给带走了，理由还很充分——

    帝江对我们有怨言，你却在一旁不阻止……怎么，你是不是也有些小小的想法？

    这可太冤了！

    白泽不想引火烧身——最起码在他盘古之前。

    等到盘古之后，就可以浪了！

    ‘唔……其实也未必？’

    白先生眼角余光划过苍龙大圣，忽然间又不确定了。

    成了盘古……就真的能浪吗？

    头太铁、嘴上又没有个把门的家伙……即使成了盘古，就真的能高枕无忧？

    得罪的人太多，怕不是有朝一日要被几位盘古联手群殴、活生生揍到自闭！

    ‘老龙现在篡夺天道、法道，又诈骗女娲造化道、殴打东皇混沌道的样子，那的确是很帅……’

    ‘但是在事后，鸿钧、伏羲、女娲等当事人上门拜访的时候，老龙可能就很狼狈了！’

    ‘东华跟伏羲那点关系就不说了……’

    ‘而鸿钧虽然进宫，可毕竟是天道智能，苦劳无数，终有一日能成道盘古……’

    ‘至于女娲，掌控人道生死，手握造化轮回，这早已经拿到了盘古的门票——如果不是她头太铁、非要跟伏羲抬杠、颠覆家庭地位，也不至于难度节节拔高……’

    ‘这就是三位盘古了！’

    ‘依照这样的发展趋势，冲老龙这等逆天的拉仇恨本领……哪天突然发现，这三翻了个倍，成了六……六位盘古联手暴打他，也不是没可能上演啊！’

    白泽不太看好龙祖的未来。

    不知不觉间，白先生就“真相”了。

    此时此刻，的确已经有好几位猛人，在背后开始惦记龙祖了。

    当然，虽说龙祖或许有可能日后要历十方生死，证一味绝境……

    但也不得不承认，这一刻的苍龙，那是真的冠绝天上地下，龙拳起落，万古同崩，太一面对他，纵然手持混沌钟，也难以招架，只能退，不能敌！

    只身横推星海，在盘古真身和周天主宰远去的时日里，他便是这个版本的神！

    扬眉吐气在今朝！

    曾经，龙祖所受过的委屈——被心腹背刺、被魔祖绝杀、被女娲用金钱砸趴下、被盘古小号揍成白板……一路走来，经受的所有磨难，都化作了这一刻辉煌灿烂的铺垫，是最完美的欲扬先抑。

    这一刻的龙祖，是真的够帅，是真的惊艳了世间，有着让人惊叹折服的神格魅力。

    龙行虎步，傲古凌今，龙祖的龙拳盖世，一拳既出，便将整片星空笼罩其中，又以东皇所在为重中之重，都是要破灭！

    一瞬之间，曾有原初混沌的气息弥漫，演化一切奇诡之象，包含了所有能想象的、不能想象的道之畸变……可在下一个刹那，当龙拳砸落，尽皆成空，万道无存！

    “咚！”

    混沌钟一声炸响，其音燥烈，隐含凄厉，像是承受了难以承载的压力，扛不住那此时此刻惊艳人世的龙拳，在巨震，在倒飞，撞击到了太一的身上，让这位东皇面色苍白，踉跄倒退，嘴角隐现血色。

    龙祖经过一番不懈的“努力”，成功加强到了有生以来的极致，站在了龙生的巅峰！

    天之道，法之道，造化之道……三条盖世强者所修行、所思辨出来的道，被化为资粮，亦或者是辅助，让龙之道近乎呈现出无人能挡的姿态。

    当龙祖一拳轰飞了混沌钟，其势不曾衰减丝毫，相反还愈发的凌厉霸道……似乎通过这份战果，苍龙大圣扫荡干净了某种昔日的心理阴影，更加自信飞扬，有了一往无前的心气大势。

    这心气一成，立时便有势不可挡之威，更是神威无敌了！

    “我来！”

    “我见！”

    “我征服！”

    龙祖傲立星空，岁月茫茫，却不能覆其身。当他开口，隆隆道音如天宪，似宣告，像加持，更是一种升华，是诸天气机振动，万物共振，天威浩荡，席卷古今，无尽时空永恒常在，没有哪一个角落缺少回响。

    普天之下的龙类，更是因此血脉贲张，战力无匹，不乏有龙因此上升了一个境界台阶，横杀四方，掠食群妖！

    而这，不过是龙祖龙生巅峰微不足道的旁枝末节罢了。

    “太一，你挡不住我的！”

    “此刻投降，率天庭归降于我，我还能放你一条生路，给予足够礼遇！”

    苍龙大圣龙睛凝视东皇。

    “呵！”

    太一拭去嘴角血痕，神情古井无波，似乎并没有被龙祖压制而影响到心态，“之前，或许有这点可能。”

    “可惜！”

    “当天下群龙噬妖时起，你我之间，注定是你死我亡，只能活一个！”

    东皇眸光蓦然间炽亮，有种慑人心魄的魔力，“我为皇，自当庇护族群，血债血偿！”

    “可笑！”龙祖的龙之大道铺展，越发恢宏盛大，“此前，妖军不讲武德，联手猎龙，让龙战于野，其血玄黄，多少龙族儿郎死于此！”

    “那时不见你讲公道，如今因果报应，你却有说法了？！”

    “哈哈哈！”太一只是大笑，“龙族的死活，与我何干呢？”

    “我只是妖族的皇！不是龙族的王！”

    “坐在妖皇的位置上，我只知道一件事情——”

    “纵容妖族横行霸道！”

    “至于什么公道，什么报应，都是虚！”

    “敌人打来了，杀就足够了！”

    “打不过，打输了，战死了……那就是力不如人，死也活该！”

    “苍，你太看轻‘妖’了！”

    “我们讲究弱肉强食，自上而下皆一样！”

    “这是一条野性的路，追逐自由，追逐不悔！”

    “只有死去的妖！”

    “没有投降的妖！”

    “苍，你也不要想着用这等妄言，来乱我心智了！”

    太一的话音铿锵有力，在遭到巨大打击与挫折的时刻，他也逐渐焕发出了自己的光彩。

    “更何况，你我之间，胜负……还未可知！”

    “冥顽不灵。”龙祖长叹，“既然谈判失败，我就赐你败亡！”

    “龙！九五！至天地极！”

    苍龙大圣的气息辉煌，一下子盈满了宇宙八荒，天地六合。

    他御使着至强的神通，那一瞬的风采，几乎有盘古开天辟地的气象了！

    龙之大道喧嚣了世间，极致绚烂璀璨的一击迸发，将一切都在推倒重来，让浩荡山河都陷入了动荡。

    “轰隆！”

    “当当当！”

    拳风与钟声交错动荡，绝巅的攻伐闪耀世间，当一条真龙的幻影横贯了古今未来、笼罩了四方上下，竟是真正打穿了亘古星空，破灭了古老星海的一角！

    且，更可怕的事情还在发生。

    周天星海，传承自最古老的纪元，从开天辟地之时便确定好了诞生——这其实便代表了一种大势，一种被盘古认可的大势。

    有道是大势不变，小势可改。

    作为大势的周天星海，本应是恒常的、不灭的，纵然被破灭，也会在宏大的洪荒秩序中演化再生，得到补全。

    然而此刻，这样的大势被中断了，被否决了！

    天地的秩序被遏制，甚至是取代……亦如昔日，娲皇站在洪荒造化的源头，用自己的大道诠释造化，从此成为了此道的道主，是造化之至圣。

    又如后来，对轮回动刀，把握死亡，成为了轮回之真主。

    而今亦然，相似的操作出现，新的权限狗冉冉升起！

    一片星宿的根源被锁死，被入侵，乃至被替换。

    那不是一份在星空中有足够分量的星辰，而是……整整七份！

    是——

    青龙七宿！

    或许很早以前，当二十八宿中有这样的划分归属，其中有七宿以“青龙”指称，其实便已经解释了什么。

    青……即是苍！

    大罗者，最为玄奇诡异的手段，便是——

    倒果为因！

    过去决定于未来，未来埋葬于过往！

    “颠覆这整个星空罢！”

    龙祖用自己的龙之大道，震开了拦阻的东皇，将自己的大道扎入了周天星斗大阵的阵基中，肆意的狂笑着，刺目的光辉照亮了永恒，超拔了岁月。

    在过去，在未来，都有无数的他并起，在行颠覆之事！

    “诸位祖巫同道，听我号令！”

    “订立四季，运转时空，摆布万象，破去天庭的这份倚仗！”

    “我要看看，到了那个时候……他们还有什么好骄傲的！”

    龙祖携无上神威，喝令队友，尊其号令，如曾经所规划好的那样，以他为主心，用四季为根本，破去周天星斗大阵的根基！

    其中，以时间、空间两位祖巫，分断光阴虚空。

    又以蓐收、玄冥、祝融、句芒等等，定位四季。

    时空分立，四季定论，则有龙族转动天地水三元之道，彻底将周天星斗大阵的法道散开。

    最后，奢比尸带路，踏碎星河，让周天星斗大阵彻底成为历史的尘埃！

    眼下，龙族已然准备就绪，所有的工作都可以开始了！

    “杀上凌霄，踏破天庭！”

    龙祖高喝，“此战之后，我将为至高天帝！”

    “女娲！鸿钧！我知道你们都对我有轻视！”

    “但风水轮流转，这一次我等到了机会，我就让你们输的明白，知道龙不可辱！”

    “杀！”

    龙祖喝令，便见洪荒山河之中有群龙并起，呼风唤雨，号令万水，浸染了整个世界！

