    

    “空明石！”

    就在王风刚将石头收起，突然，一道惊讶地声音从身后传来，还没等他反应过来，一名老者出现在身旁，一手抓向空明石，速度之快，令人错不及防。

    “刷！”

    这突如其来的变故，令他心中微微一惊，身子宛如风一般，消失在原地，闪身到一旁，脸色阴沉地看着一名骨瘦如柴，面容消瘦留着山羊胡的老者，沉声问道：“你是何人？为何要抢我的东西？”

    山羊胡老者并没有回答王风的话，而是双眼紧紧盯着空明石，过了好一会，这才上前一步说道：“小子，把你手中的石头给老夫看看。”

    说着，就要上前抢夺，一副贪婪地模样令人反感，王风脸色一沉，运转真气，一脚踏向扑来的山羊胡老者，顿时，一道红芒将对方伸出的手给踢回。

    “砰！”

    山羊胡老者连连后退几步，一脸惊骇之色，刚才虽然是自己大意了，但对方那股力道，让他感觉暗暗吃惊，眯眼双眼认真地打量起近前的年轻人，看其穿扮普通不像是出自大家族之人，便不再理会王风，转头看向卖东西的青年说道：“小友，那块石头是你卖出的嘛？老夫愿意以十倍价格购买。”

    闻言，被这突如其来的变故整地有些发懵地青年，在傻也知道自己刚才卖出的石头是个宝物，眼神闪过一丝贪婪看向闪身到一旁的王风，神色有些为难地说道：“这位道友，你也太不厚道了吧，是件宝物你竟然就只给了五千块钱，我不卖了，请把石头还给我。”

    见到青年眼中闪烁着贪婪地色，竟然都收了钱最后却说不卖了，王风不由冷笑了一声，嘲讽地说道：“我说着这位小哥，东西我已经付过钱，你也收了钱，怎么还能要回呢，这样吧，如果你真想要回，就以一百倍的价格买回去，你看这样如何？”

    “一百倍的价格……”

    闻言，青年猛然起身，一脸不可思议地看着王风，失声惊呼，差点没把自己舌头给咬掉了，表情有些愤怒地摆手继续说道：“这不可能，你是有病吧？五千从我这里买走，转手就卖我五十万，当我是傻子还是你是傻子！”

    一旁的山羊胡眼神忽然变冷，看向王风语气阴森地说道：“小子，只要你把手中石头给我看看，如果是我想要的石头，一百倍的价格我出了。”

    王风没有理会山羊胡，似笑非笑地看向青年继续说道：“竟然不愿意以一百倍的价格买回去，那你又凭什么要我交出已经属于我的石头？”

    “东西是我的，现在我不想卖了，所以想要收回。”

    闻言，青年继续争辩，此刻，街上过往行人与同样摆卖物品之人，都围观了过来，听见青年的话，纷纷不明所以地看向王风。

    而王风依旧表情平静，对着四周围观众人抱拳说道：“各位路过的道友，你们给评评理，刚才我在这位小哥的摊上卖东西，钱已经付完了，而却这位小哥也收了钱，东西已经属于我的了，但这位小哥见有人出十倍价格购买，现在竟然让我交出东西说不买了，各位道友说天下有这样做生意的嘛？”

    闻言，围观众人此刻总算是明白了怎么一回事，纷纷眼神鄙视地看向青年，指责道：“人家都付了钱，你也收了钱，现在又想反悔，这怎么可以，东西已经是人家的了，和你没有关系了。”

    面对众人的指责，青年羞愧难当，不敢在逗留，收拾东西逃之夭夭，王风冷笑一声，不在理会对逃走的对方，也转身离去。

    一直站在原地的山羊胡老者见到他始终没有理会自己，完全当作空气，脸色一变，心中升起了微微怒意，闪身拦住了对方的去路，语气阴森地说道：“小子，将石头给老夫，不然永远别想出酆都鬼市。”

    “滚！在纠缠小爷弄死你这人不人鬼不鬼的东西。”

    对于山羊胡老者，王风本来就有些愤怒，不想搭理对方，却没想到对方竟然还死皮懒脸地跟上来，而却语气令他很是不爽，如果不是在酆都鬼市，恐怕此刻他早就一巴掌呼上去了。

    “好！好！好！果然是后生可畏，老夫出道那么多年，还是第一次被人如此呵斥，小子，有本事就别出酆都鬼市，不然……”

    被呵斥的一脸铁青地山羊胡老者，气的浑身微微颤抖，眼眸满是怨毒地盯着王风，露出了一道嗜血地冷笑，语气无比地阴森，放出了狠话，便转身离开。

    王风看着山羊胡老者离开的背影，也暗暗冷笑了一声，不过原本好好的心情，已经被这家伙给败了兴，没兴趣在继续逛街，转身便朝客栈走去。

    忽然，感受街上过往的人群中，有几道目光一直在盯着自己，展开神识扫视，发现盯着自己的几人都是六七十出头的老者，而却还有些面熟，这不由令他一愣，不过很快就认出了这几名老者正是参加仙游寺交流会之人，顿时便明白了为什么会被盯上，原来都是为了灵果。

    想到这里，他不由摇头苦笑了一声，自己现在可谓是仇人遍地，明天还不知道怎么样应付特殊部门的强者，刚才又得罪了山羊胡老者，现在还被几名贪念自己灵果之人给盯上，还有一直没露面的方家爷孙俩，正所谓是债多不愁，没有理会几人，晃晃悠悠地继续往客栈而去。

    回到客栈，神识发现一直跟踪而来的几名老者也在客栈开了房居住下，而却他还发现了之前已经离开的山羊胡老者，竟然来了，这下客栈的气氛顿时变得有些诡异起来，住进来的几人，纷纷都选择在他房间隔壁或者楼层居住。

    房间四周都住着监室自己的人，这令王风脸色不由变得很是难看，暗道自己还真是倒霉，本想出个门长长见识，却一下子招来了那么多事，虽然他不惧怕那些人，但总是被人这样不断地寻找麻烦，令他非常苦恼。        

