    什么？水如画竟然带陌生男子进入她的闺房？

    这则消息宛如潮水般，瞬间席卷整个京都，当然，这则消息也是第一时间传入四皇子耳中，而当四皇子在听到这则消息后，眼神无比阴沉。

    他看上的女人，竟然还有不长眼的？

    当即，四皇子满腔怒火，拍桌直叫人备马，直奔天人阁，他倒要看看，是那个小子竟然如此不识好歹！

    然而另一边，当楚墨跟随水如画进入闺房后，也是直奔话题，毕竟他此次出现目标太大，很容易被人针对，若是长久逗留闹出事情来，那可就不是他所想看到的。

    “如今京都跟朝中形势如何？”楚墨开门见山，直奔主题，这是他最为关心的事情。

    似乎水如画早已猜中楚墨此次前来的目地，倒也没有稀奇，反而眉头紧蹙，默默摇头说道：“京都已经牢牢被四皇子掌握在手，即便是天人阁也是如此，但表面上是四皇子在出面，背后实则是右相为其出谋划策。”

    “哼，孤这四弟浪子野心，祭祖大典在即，他调集这么多护国军队不就是想在祭祖大典上动手吗？在如此精密谋划下，父皇即便知道，也无法改变。”

    “但狮子搏兔，亦用全力，就凭孤这四弟跟楚军，拿不下父皇的！”

    楚墨冷哼，说到这里，其停下语气，朝着水如画看去，瞳孔带着几分疑惑。

    “如果孤没猜错，你背后的势力已然渗透到楚国，并且跟右相达成协议了吧，在祭祖大典上，你背后的势力会帮四皇子，而且恐怕，不止你背后的势力！”

    闻言，水如画双眸皱缩起来，她显然没想到楚墨竟会猜到这些，错愕的看着楚墨，水如画这一瞬慌了，很多事情她没办法解释，也不能解释，她也是心有苦衷，万般无奈。

    “殿下，此事，你莫要再管了，这里面的水很深，远不是你所能参与的，这楚国，也并非以前的楚国了！”

    水如画轻叹一声，转过身去，不敢直视楚墨，她能做的，只有提醒楚墨，此事涉及太广，牵扯势力太多，即便楚墨卷入，也无异于杯水车薪。

    “孤身为楚国太子，怎会见楚国百姓落入水火之中？水如画，孤不想你为难，孤来，只是为了跟你做一笔交易，如何？”

    楚墨走到水如画面前，盯着她的双眼，无比严肃。

    水如画紧咬下唇，娇滴模样显得很是为难，面对楚墨的要求，她的本心不允许她拒绝，可是，碍于她的身份，有些话，也不能说，这无疑是让她的内心变得挣扎起来。

    看着水如画沉默不语，面露为难，楚墨叹了口气，摇头说道：“你就对孤这么没信心吗？愚公移山，以一己之力，开山平地，现在，孤只是想要夺回一切，难道就不行吗？”

    犹豫地看着楚墨，水如画紧咬牙关，转过身去，走到窗前，摇头说道：“不可能的，即便殿下你现在拥兵数万，也不可能是四皇子的对手。”

    “听如画一句劝，快离开京城吧，京都这是非之地，早先布局，远非你能所破，殿下，若你非要入局，恐怕会引来杀身之祸啊！”

    “孤所经历的刺杀还少吗？”

    “若孤死，能换来国泰民安，孤愿死！可四皇子残忍暴虐，若他上位，楚国必定生灵涂炭，灭国是迟早的事情，孤不想让楚国沦为这等下场。”

    “更何况，之前攻打清明会时，那神秘人给孤提供清明会老巢消息，那人，就是你吧，只因为，在京都，除了沈湛湛，便只有你与孤有瓜葛。”

    说到这里，楚墨再次走到沈湛湛身旁，深吸了口气，看着依旧沉默的水如画，便摇头说道：“孤知道你担心孤的安危，可身逢乱世，孰能安身？孤以一己之力灭西梁十万大军，毫不眨眼，在西梁，孤乃魔头，十恶不赦！”

    “可在楚国，孤在楚民心中，却是一个好太子。”

    “是人都有立场，或许你与孤立场不同，孤也不会在为难你，也罢，孤这就离开。”

    说完，楚墨便转身，准备离开，而水如画内心无比挣扎，或许，让楚墨离开，才是最好的劝告吧，毕竟，自己也是出于好意在保护他。

    “如画姑娘，四皇子来了！”

    就在此时，门外传来小厮急促的声音，顿时，楚墨脚步停在原地，而水如画如雷击了般，急忙回头。

    “快，殿下先躲一躲，若是被四皇子看到你在这里，恐怕……”

    楚墨也是急忙点头，看了四周一眼，便直接走到闺房最里面的帘子后，这里乃是水如画的私人地方，就四皇子而言，他不敢硬闯。

    水如画惊愕地看向楚墨所藏的位置，面色略微有些羞涩，不过急忙一改常态，若无其事坐在板凳上，不露声色。

    “如画姑娘，本皇子前来，为何不亲自出来接待。”

    就在此时，门外，传来四皇子的声音，水如画回头望去，不冷不热道：“四皇子前来，是有何事？”

    “哈哈，之前道途听闻如画姑娘带一男子进入闺房，这不，本皇子自是一看。”四皇子哈哈大笑，显得心情极为愉悦，随即走到水如画身旁，盯着水如画那如仙般的脸颊，匝了匝嘴巴。

    “一向不近男的如画姑娘，竟然也会带男子进到闺房，那以后，本皇子也是不是可以……”

    说到这里，四皇子的手缓缓托起水如画的下巴，面露淫笑。

    水如画一把推开四皇子，冷漠道：“那人本就无罪，若我不出面，想必他不会活着离开天人阁。”

    四皇子见状不怒反笑，显得意气风发，随后便一手将水如画搂进怀里，搭在桌子上，用高高在上的表情看着水如画。

    水如画见状，忙要推开四皇子，但四皇子那里会给她机会，当即死死压住水如画的身体。

    “你早晚都是本皇子的女人，不如现在就从了本皇子如何。”

    说到这里，四皇子的手已然从水如画的脸蛋开始往下游走起来。

