    “那，我开到了这些……”

    武藤游戏转身从书包里拿出了五包拆开过的参赛包递给天马夜行：“也有一些非常好用的卡，这些卡也是夜行你决定投入参赛包的吗？”

    “嗯，参赛包是作为一个当前环境的补充卡包存在的，不论是什么卡组，肯定都能从里面得到补强……”

    天马夜行把那几包参赛包的卡翻了一下，然后顿了一下：“……虽然都是不太值钱的，不过确实有些功能性不错的卡，也还不错了……有些可惜没有拿到混沌战士啊。”

    武藤游戏看着那些卡，眼中没有一丝嫌弃，只是温柔的摇头：“没关系的，这些卡我也很喜欢。”

    “机会还有。”

    天马夜行伸手指了指不远处海马的那个空着的座位：“等周末海马乐园的积分赛看看吧。”

    “嗯。”

    武藤游戏点头。

    紧接着他好像又想起了什么，拿起桌子上那本《游戏王GX》的漫画，翻到第二页上，指着一处朝天马夜行问道：“对了，夜行同学，关于这个人，我有些在意，刚刚我和城之内君就他的身份讨论了一下……”

    天马夜行心里暗暗想了一句：“其实那个人就是你。”

    可武藤游戏话还没说完。

    旁边闻讯的同学们一下子就围了过来，开始了疯狂的讨论。

    “老师，肯定是老师！”

    “说不定只是个路人而已，你看，羽翼栗子球不是这本漫画的附赠书卡吗？说不定在漫画里也是一样，这个路人买了一本漫画，但是因为嫌弃这张卡太弱，所以就送给了游城十代，但是他没有想到的是，那张卡片里的羽翼栗子球居然会说话！”

    “我也猜是路人，他肯定是被游城十代撞了，然后心里不高兴，把这张弱小的怪兽送进对方全是英雄的卡组里，让对方在比赛中出现卡手事故！”

    “你们猜的肯定都不对！我觉得那个神秘人肯定是知道羽翼栗子球会说话的！”

    “所以我猜那个神秘人的真实身份是抢劫犯！他抢了一个世界上非常稀有的，会说话的卡片，但他在考场报名处附近被警察追上了，所以为了把赃物藏起来，才塞给了游城十代，想着等风头过去再去找游城十代拿回去！”

    ？？？

    天马夜行听的满头问号。

    这都什么神仙猜想？

    这么有想象力不去当漫画家真的屈才了。

    而这时。

    城之内悄悄把天马夜行拉到一边，小声问道：“喂，夜行……你悄悄告诉我，那个神秘人到底是什么身份啊……你是国际幻象社日本分社的社长，你一定是知道的吧？”

    “我的确是知道……”

    天马夜行点头：“不过我倒是很好奇，你是怎么猜那个神秘人身份的？”

    “我猜他应该是一个组织的头目。”

    城之内握紧了拳头，目露凶光的咬牙说道：“而那个组织的名字就叫做【羽翼栗子球】后援会，那个组织的头目利用会说话的羽翼栗子球来吸引教徒，然后对教徒洗脑，因为没有大人理他们，所以就把目标瞄准了刚刚入学的学生……真是卑鄙啊，我要是遇见了那个神秘人，肯定要上去揍他！”

    “……”

    天马夜行瞅了一眼旁边的武藤游戏。

    也不知道他这小身板能挨城之内几拳。

    不过在GX的时候，表游戏的身体好像结实了不少……

    “其实……这部漫画的名字，已经透露了不少信息。”

    天马夜行想了一下，和城之内说道：“GX，指的是新时代激烈的决斗，毫无疑问，这本漫画的主角，就是这个新时代的‘游戏王’……不过既然是新时代，那么而在新时代之前，当然是也是存在着过去的决斗王的……”

    说到这里，城之内已经明白了！

    “原来是这样吗！？”

    城之内大吃一惊，有一种茅塞顿开的感觉：“原来如此！虽然乍一听有些不是很合理，不过仔细一想好像确实如此啊！”

    ……

    天马夜行满头黑线。

    这有什么不合理的。

    反正肯定比你那个羽翼栗子球后援会合理多了。

    “算了。”

    天马夜行摇摇头：“反正设定就是这样，你记得不要和别人说就是了，这个神秘人的身份也是这部漫画的一个卖点和谜题，未来会有一章专门介绍这位初代决斗王的。”

    “放心，我的嘴很严的！”

    城之内说完以后，迟疑了一下，然后又悄悄问了一句：“我只告诉游戏、本田，杏子他们可以吗？”

    “可以啊。”

    天马夜行比了个OK的手势：“不过也记得让他们别泄露这个秘密哦。”

    “没问题！”

    城之内连连点头，正准备过去和武藤游戏他们宣传一下自己刚刚知道的这件事，但刚走一半，他突然又折返了回来，朝着天马夜行问道：“对了，最后一个问题，那个初代决斗王，为什么用阴影把他的长相给遮住啊？”

    “因为他的模样还没有确定。”

    天马夜行说到这，突然想逗一逗城之内，于是表情一瞬间变得严肃起来，悄声说道：“我只偷偷告诉你一个人，这个消息你连游戏他们都不能说……事实上，我准备在这次全日本巡回赛上额外赠送给冠军一份特别的礼物，而那个礼物就是……成为《游戏王GX》漫画里的那个初代决斗王！”

    “唉！？”

    城之内听到这个劲爆的消息，当场大吃一惊，差点叫出声来！

    不过下一秒，他就反应过来，连忙用手把自己的嘴巴捂住，小心的环视着四周，在确定没人注意到他的时候，这才缓缓松开手，声音有些发颤的问道：“夜行……你说的都是真的吗！？这次的冠军，会成为漫画世界里的初代决斗王！？”

    不怪城之内激动。

    正是中二的年龄。

    这种把自己画进畅销漫画里的事情，哪怕任何一个高中生听到了，都肯定会兴奋的不能自己！

    放在天马夜行原来的世界。

    差不多相当于随机选取一位幸运读者，以他的肖像去绘制前任海贼王罗杰！

    “这个消息可能会在巡回赛开始前一天公布。”

    天马夜行朝着城之内眨了眨眼：“国际幻象社会安排画师为巡回赛冠军设计漫画形象，并且在之后的篇章中露出真容登场，加油吧，城之内。”

