    第二天一早俩老陈几乎同时开门出来。

    “呵呵呵！倒是巧合！”陈光蕊笑道。

    “道长，要在长安呆多久？”陈光蕊问道。

    陈远摇摇头道：“却是未定。”

    “若是无事不妨到我家里小住些时日，昨夜我与道长把酒言欢实未尽兴啊！”陈光蕊笑着邀请道。

    “恐有不便吧。”陈远心里是想去的，但咱总得矜持一下。

    “无妨，家里内眷也无，就是老夫和犬子两个。”陈光蕊道。

    陈远昨天喝着小酒的时候，就知道陈光蕊现在又剩孤家寡人了。

    他夫人，就是陈过他妈，前年感染了风寒不治身故。

    老陈这两年公务繁忙，倒也没有忙着续弦。

    “那贫道就叨扰几日。”陈远笑着点点头应承了。

    能与陈光蕊打好关系，以后说不定能坑一把唐僧。

    就在客栈吃了点儿点心，还没起身出门，便见客栈外走进一个中年道士。

    “无量天尊。贫道李淳风，真人有礼了。”

    这道人一进来就直奔陈远，与陈远做了道稽见礼。

    “贫道霹雳，见过道友。”陈远也打了道稽回礼。

    “太史令大人？您这是？”

    同朝为官，陈光蕊自然也认识来人，竟然是李淳风。

    “陈学士回来了？哦，是了应该是为了令郎之事，陛下已经放他回去了。”

    李淳风看到陈光蕊也在，立刻就想到了他回来的原因。

    “陈大人，我想与这位道门前辈聊聊。”李淳风对陈光蕊说道。

    陈光蕊点点头：“请便，那我就在这等道长一会儿。”

    “霹雳前辈，可有闲暇与我聊聊？”李淳风看向陈远。

    陈远点点头，也想看看这家伙来找自己干什么。

    而且他也想知道李淳风到底是个什么来路。

    两人又回了二楼的房间。

    房门关闭，李淳风开门见山道：“霹雳道长接近太子有何居心？”

    其实李淳风早知道陈远和李治见面纯属巧合，他这么问就是想抢个先手先机，为后面的事做主动。

    昨天李世民已经发话了，打听清楚陈远的路数，如果有问题就直接清除。

    “太子？贫道与太子是偶然相遇，此事不难查探，那客栈里的人都能作证。”

    陈远一愣，随即反应过来道：

    “李道长有事直说即可，不必拐弯抹角。”

    李淳风笑道：

    “霹雳道长果然心思通透。”

    “霹雳道长。那日去过平康坊吧。后来在城隍庙出来的也是道长？”

    “贫道很好奇，道长来长安的目的。”

    “道长见过太子，太子心性转变。”

    “道长见过顺阳郡王，郡王也转了心性。”

    “若说道长毫无目的，贫道却是不信的。”

    李淳风看着陈远淡淡的诉说，似乎想把陈远看透。

    他的易算之术不是万能的，不能算异人，不能算修仙者，所以要查陈远只能亲自调查。

    “贫道一介游方，西域游历三十余载。如今只是回转大唐，正巧到了长安城罢了。”

    陈远这话半真半假，他的确是正巧在长安，只不过撞见了袁氏叔侄的阴谋。

    陈远的行踪李淳风其实已经掌握，从进入唐朝疆域到长安城，一路上陈远并未隐藏行迹，见过他的人不少。

    看他的移动轨迹，的确是从西域而来。

    可是他在长安城才两三天，就发生了好几件大事，这不得不让李淳风怀疑他的目的。

    “那日与陈过一起，突然出现的年轻人是你吧。”李淳风紧紧盯着陈远。

    他也能简单变化形貌，但是从老人变成年轻人，又让人近距离之内毫无察觉，这一点他完全做不到。

    但是他能看出陈远就是一个普通的凡人，这种人如果有变化的能力，那就是非常强大的异人，不由他不重视。

    陈远没急着回答，他在等六耳的答复。

    李淳风也没有催促，与高人谈判也需步步谨慎。

    从刚才李淳风出现，六耳就在探听李淳风，只不过这家伙是异人身份，探查起来没那么容易。

    半晌，六耳终于探出李淳风的底细。

    李淳风是异人身份，且与西方毫无关系。

    他是李世民的亲信，一直在给李世民办事。

    确定李淳风没有问题，后面就好谈了。

    陈远轻松的点点头道：“是我。”

    “你到底是什么人！”李淳风惊道。

    真的有一人能做到这种地步吗？

    “太史令大人又是什么人？”陈远竟然反问道。

    没等李淳风开口，陈远又问道：

    “我知道你是太宗皇帝亲信，但为何要跟踪钦天监袁天罡到地府去？”

    “你……你怎么知道！”李淳风更加惊讶了。

    他一路上非常谨慎小心，连袁天罡都没发现他。

    这霹雳道人竟然知道这事儿！

    “呵呵。我觉得我们可能有共同的对手。”陈远笑着说道。

    “袁氏叔侄？”李淳风下意识说道。

    陈远掌握的李淳风的真实身份，聊天主动权瞬间掌握在陈远手中。

    “他们叔侄，我猜应该是为西方佛门办事。”陈远透露道。

    陈远没有把话说死，因为他没证据。

    如果有证据李世民就把他俩办了，异人再牛逼也抵不过千军万马。

    “佛门！”

    李淳风眉头紧皱，怎么也想不到袁氏叔侄两个道士，竟然会为佛门办事。

    “这事我也只是猜测，没有任何证据。”陈远摇摇头道。

    “贫道真的很好奇，霹雳道长究竟是什么身份，为何知道这么多事情？”李淳风问道。

    陈远手掌一番，出现一道诡异的印记。

    这是地府巡察使的标记。

    可惜这司职是土伯自己设置的，连令牌都没有，李淳风哪能认识。

    “你再看看这个？”

    陈远手中出现了一块冥府令牌。

    “城隍令！你是城隍！阳人城隍！”李淳风大惊失色。

    怎么也没想到霹雳老道竟然是地府冥神，还是最为稀少的阳人冥神。

    “我是城隍，也是巡察使。负责阳间恶**恶的巡查事宜。”陈远晃晃手上的标记说道。

    “那日我追寻厉**恶的案子，追到了平康坊……”

    于是，进平康坊成了追凶，逛妓院成了查案。

    陈远就这么把李淳风给忽悠了。

    “顺阳郡王遭厉鬼暗害！”李淳风骇然，谋害皇子这是大罪。

    “可惜没有查到主使，那两个花魁咬死不认，她们已经下了十八层地狱受过。”陈远摇摇头道。

    “这事我让人去详查！”李淳风沉声道。

    两个女鬼能混入天香园肯定是有来路的，顺着天香园往后查说不定能查出些什么。

    这事儿李淳风暗中查探，要比陈远方便得多。

    “背后的人心思极其缜密，想通过天香园揪出幕后黑手……难！”陈远摇摇头道。

