    众人一路向前，沿途也见到了一些妖兽还有一些小动物。

    不过，这些妖兽的实力显然比不得他们，在感受到了百里言澈的兽王之威和灵儿的龙威之后皆是纷纷退避开来，只有少部分胆大的好奇的观望着。

    一行六人这般行走着，倒真像是外出踏青游玩。

    直到如今，混沌之戒还是如之前一般，一旦进来了便需要三日的时间方才能够离开。

    众人早就已经习惯了这个规则，白天猎杀妖兽，寻觅天材地宝，夜晚则寻一个安静的地方修炼。

    这一日，百里红妆一行人继续向前，这片森林范围极大，哪怕他们一直在向着前方行走，仿佛也只是走了这片森林了一小片区域罢了。

    然而，就在这行走间，突然，众人停下了脚步，怔怔地瞧着眼前的一幕。

    百里红妆瞪大了双眼，揉了揉眼睛，在确定自己并不是眼花之后，喃喃道：“如果我没有看错，前面是出现了一个人吗？”

    帝北宸微微点头，“那里的确有一个人。”

    “这里面怎么可能会有修炼者？”

    温子然傻眼，这完全超出了他们的预料之外。

    先前在海洋世界的时候虽然出现了数之不尽的妖兽，但是从来不曾见过任何一个人。

    他们以为森林世界也是相同的情况，可是……这里出现了一个人！

    混沌之戒中有其他人存在？

    这可能吗？

    百里红妆脑海中千思百转，联想到了先前灵儿所说的一切，她忽然觉得灵儿可能猜对了！

    在众人注视着对方那一道身影的时候，那人也注意到了百里红妆的存在，他的表现与百里红妆等人相差不大，同样带着惊讶与错愕，只不过程度略微轻上一些罢了。

    那人迟疑了片刻还是缓缓走近，看清了百里红妆一行人的模样之后，眼中悄然掠过一丝惊叹的光。

    “公子和姑娘都是好相貌，你们穿着不凡，难道是从仙之域来的？”

    “仙之域？”帝北宸挑眉，他们还是第一次听到这个名字。

    男子注意到百里红妆一行人疑惑的神色，不禁讶然道：“你们不知道仙之域？”

    “的确不知，还望小哥能够介绍一二。”

    帝北宸语声亲和，第一眼注意到这男子的时候，他便发现此人的穿着与他们不同。

    此人身着的并非锦衣华服，而是兽皮所做的衣衫，虽然看起来有些破旧，但很显然极为牢固，带着与众不同的特色，倒也让人眼前一亮。

    “你们不知道仙之域……”男子面露思索之色，“这么说来，你们也是仙之弃民了？”

    “仙之弃民？”百里红妆疑惑，光是听着这个名字就知道这并不是什么好身份。

    “没错。”男子点头，“但凡不能进入仙之域，没有身份的修炼者都是仙之弃民。

    我们所在这的这片范围就是仙弃森林，很多仙之弃民都生活在这里，不过因为这片森林范围极广，所以大家相距的也比较远。

    我看你们年纪也不大，应该是没怎么出过居住范围吧。”

