    这是一辆最新款的兰泽酷路泽，不得不承认的是男人对于豪车多半都没什么抵抗力，但我得到这车子并没有一点开心。

    尤其是当我把车子开出来，打开后备箱的时候，发现里面居然还有不少现金的时候。

    这种感觉对我来说太不好了，我甚至当即感受到了对方的威胁。

    不仅只是威胁，还有轻视。

    我坐在车子里面，点燃了一支烟，一会儿后我直接给李楠打了电话。

    李楠似乎还没有起来，接到我的电话明显是愣了一下，不知道我在这个时间段为什么给他打电话。

    “我想问问你，有没有腾飞这么做事情的，给我送东西，居然直接送到了有序光电的大院里，这就是你们对待朋友的方式？”

    电话已接通，我没有好气地对李楠质问道。

    我必须要先声夺人，这样我才能有底气去跟那个大人物抗衡。

    “等等，程磊，你说明白，到底是怎么回事！”

    电话那头的李楠迟疑了好半天，这才问我到底是怎么一回事情。

    我这才将腾飞送车子加现金前前后后的事情全都说了，无论是谁来看这个时候，都是他要故意诋毁我，要我在这个圈子混不下去才会做出这些事来。

    尤其是因为他的事情，我现在跟李雪的关系也变的很微妙。

    “程磊兄弟，你等我几分钟，我现在就给腾飞打电话！”

    李楠只是随便的跟我应付了几句就挂断了电话，我心情有些焦躁，又点燃了一支烟。

    我在等，在等李楠给我打电话。

    能在这个圈子里面的人，根本就没有傻子，所以我才这么一说，他就反应了过来。

    我则是要借着这个机会，让自己有些跟大人物抗衡的筹码。

    或者说这根本就是不是抗衡，而是在对方的手中挣扎。

    我想李楠也会很快就明白，是又人要在背后搞我，所以才会出现腾飞的问题。

    但现在问题的关键就在于，这李楠跟腾飞背后的人到底是不是一伙，如果是一伙的，我的所有计划必定是满盘皆输，但如果他们不是一伙的，我才能够挣扎。

    我现在没有更好的选择，也趁着这个机会，我要跟赵武升见一面。

    当然，我要先等到了李楠的电话才行。

    我开着车子，就在街上漫无目的的走，其实我甚至都不知道该把我的车子停在哪里。

    我等了很久，也没有等到李楠的电话。

    找了一个地方，将车子给停了下来，我点燃了一支烟。

    忽然我觉着我给李楠打电话这个事情似乎有些唐突了，我应该把事情都想好了，再去跟李楠说明这个事情，最起码我也要给金明打个电话，问问情况也是好的。

    但是现在却是骑虎难下了。

    我没有办法让自己平静下来，所以我只能是一支接一支的抽烟，我甚至不知道，我到底要做什么，才能让我自己脱离开这片泥沼。

    地上的烟头已经有一堆了，我总算是接到了李楠的电话。

    不过当李楠一迟疑的时候，我就知道李楠肯定是跟腾飞背后的人没有关系。

    因为他的迟疑，代表着腾飞的为难，他不得不这么做。

    李楠现在也只是知道腾飞没有办法，所以才会想办法来搪塞我！

    要是腾飞背后的人也是李楠背后的人的话，李楠肯定对整个事情都是了若指掌。

    根本就不可能出现这个问题。

    我一边想着，一边开始不断的将自己的事情捋顺。

    “程磊，实在是抱歉，我也没想到腾飞居然会这么做事情，不过我刚才已经说了，让他找个机会给你赔罪，至于这罪怎么陪，你说的算！”

    我知道李楠只是知道谁远谁进，所以才会替腾飞掩护着说，但是我不在乎他的想法。

    所以我现在也要摆出我的姿态来。

    “李楠，这不是赔罪不赔罪的事情，因为腾飞的这件事情，我在有序光电好不容易维持起来的关系，现在就要断了，你告诉我，他要怎么赔！”

    我言辞激烈的说道。

    这是我索要筹码的机会，所以我不能就这么算了，我必须要让李楠知道事情的严重性。

    李楠则是还在那边安慰我，但是他也知道，我做这件事情到底是为了什么！

    我需要的是有序光电的关系，我不需要钱。

    “算了，这件事情我自己想办法解决吧！”

    我装作为难的样子，然后就挂断了电话，但我知道，这才仅仅是一个开始而已！

    我说我自己解决，其实不过就是一个推说的借口罢了，我话里话外的意思，就是要李楠手里的农场，要他手里的产业，来以此完成我入局，并且是一子定乾坤的实力。

    只是我现在比较奇怪的一件事情是，赵武升居然一直都没有给我打电话。

    这就有点出乎我的意料了。

    按说这么大的事情发生，以他现在的身份，是不可能不知道的，但是一直到现在他都很沉默，这是不应该的。

    我不知道他心里的小九九，我更不知道他身后的人到底是有什么谋划，但是我能清楚知道的是，我应该要去主动联系他一次了。

    毕竟这样的事情，不是我一个人可以去抗衡的。

    我拿出电话来刚想打给赵武升，金明的电话就进来了。

    我看着金明的电话，我知道一定是李楠给他打电话了，因为无论从那个方向上来说，我之所以能帮助腾飞，都是看的他的面子。

    这件事情到底有多荒唐，只有我自己知道。

    因为我当初帮腾飞的时候，其实是一点目的都没有的。

    我只是当做了一个顺水人情而已，但是现在却因为这个顺水人情，变成了腾飞的顺水任性。

    “喂，金明！”

    我接起了电话，几乎是叹着气喊出了他的名字。

    其实我差不多能猜出来他给我打来电话的目的，估计就是要告诉我关于腾飞的事情，然后给我开出相应的条件。

    只是现在无论他开出的条件是什么，我都不会答应他，我要让他知道，我想要李楠这块肥肉！

