    “我……”

    一声炸响，6位猎人灰头土脸。

    “看来，我还是低估了你们老大的智商。”

    宋凯飞拍了拍身上的灰尘。

    真是道高一尺，魔高一丈。

    本以为送死的方式引诱莫白出现已经算是上上策了。

    没想到，到头来，人家却是在这里等着他们。

    “啊啊啊……”

    “莫白，我要杀了你。”

    一边的唐主任尖叫。

    这不是将自己当成人肉炸弹吗？

    这还是军人吗？

    这还是人民解放军吗？

    这与外面的恐怖份子有什么区别？

    “莫白，你给我出来。”

    “莫白，给我出来。”

    唐心怡可不管演习不演习，端起枪支便上了二楼。

    “我去，这妹纸有完没完。”

    莫白有些郁闷。

    “大牛，将她再绑起来。”

    莫白对李大牛说道。

    “老大，我打不过她。”

    “好吧，我来吧……”

    莫白泪流满面，只好自己出面。

    “首长好。”

    这当然是敬称。

    唐心怡的军衔与莫白都是上尉。

    不过，之前莫白叫了唐心怡首长，现在也不知道怎么称呼唐心怡，便打趣的继续如此称呼。

    “好你个头。”

    “我要你与拼了。”

    唐心怡拿起枪，向莫白头上砸去。

    演习中的枪支用的是空包弹，没有太大的杀伤力，唐心怡自然不可能对莫白开枪。

    拿枪来砸比之打上一枪的威力更大。

    “首长，不要激动。”

    莫白往后一躲，双手朝前一探，小擒拿手便将唐心怡给拿下。

    “你……放开我。”

    “不要乱叫，我们的演习还没结束呢。”

    莫白用食指放在嘴边比了一下，叫唐心怡不要说话。

    刚才莫白看得清楚，还有一位猎人逃出去了呢。

    而这位，便是卫生员徐天龙。

    虽然叫做卫生员，但是，莫白对他却最为重视。

    别看前世电视剧里面卫生员徐天龙带着一幅眼镜，很搞笑的样子。但纵观整部剧，也就徐天龙的身份最为神秘。当时的主角何晨光就很忌惮这位带着眼镜的家伙，甚至还问徐天龙的功夫是谁教的。徐天龙却说爷爷不让说，并且说自己门派仇家太多，最终也没有说出是啥门派。

    正如刚才徐天龙能够第一时间躲开炸弹的表现来看，徐天龙就是一位高手。

    要知道，在这里面，可是连何晨光都没有躲开。

    “我管你结束不结束，一会我就要向你们旅长举报。”

    “举报我什么？”

    “举报你连平民也杀。”

    “不好意思，您不是平民，您也是军人。而且，看起来与他们是一伙的。所以，我将你绑起来当人质是应该的。”

    “你……”

    “放开我。”

    “放开你可以。但是，首长，你必需现在就离开这里。”

    “你管我。”

    “那就不好意思了。”

    不再与唐心怡多说废话，莫白拿起绳子，又将唐心怡绑在了水泥柱上。

    “放开我。”

    “你无耻。”

    “人民军队里面怎么会有你这样的兵。”

    “解开我的绳子，要不然……”

    被唐心怡念得神烦，莫白瞪了唐心怡一眼：“再吵，再吵就将你衣服脱掉。”

    “你敢。”

    “你看我敢不敢。”

    舌头舔舔嘴唇，莫白做势要脱唐心怡的衣服。

    “啊……”

    唐心怡被吓得，瞬间一个字也不敢说。

    “好，就这样。”

    莫白微微一笑，终于安静了。

    “卫生员，人躲哪去了？”

    站在二楼，莫白对着楼下说道：“猎人当中就剩下你一个了，这场游戏还打不打？”

    “当然打。”

    一直躲在一楼的徐天龙本想找机会干掉莫白。

    但可惜，他知道，他一个人绝对是干不了莫白的。

    别说莫白了，莫白边上可是有一个李大牛。他要是乱动，李大牛的狙击枪可不是吃素的。只是就此认输，这又不是徐天龙的风格。想了想，徐天龙将枪扔到一边：“莫白，我知道枪法比不过你，这局我们输了。不过，我还想跟你打一场。”

    “哦，怎么打？”

    见如此，莫白也将枪扔在了地上，叫李大牛一起跟着下楼。

    “单挑吗？”

    “不会不敢吧。”

    “有什么不敢，若是我输了，那么，这游戏算你们赢。”

    “真的。”

    “当然。”

    “那开始吧。”

    “等等……”

    “怎么，反悔了？”

    徐天龙还真怕莫白反悔。

    “怎么可能反悔，我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “如果你输了，回答我一个问题。”

    “行。”

    “你就不问我是什么问题？”

    “因为我不可能输。”

    说完，徐天龙大叫一声，朝着莫白猛的打了一拳。

    啪啦……

    空气发出了一声炸响。

    拳没到，拳风却是将莫白的脸刮的生疼。

    “我靠，内家形意拳。”

    隐龙指挥部，张奇大叫了一声：“没想到，真没想到，徐天龙竟然是内家弟子。”

    “张奇，什么是内家弟子，你不是出生武术世家的吗？”

    陈善明不解的问道。

    “你不懂，我虽然出身武术世家，但我练的是外家拳。而且，我们张家只是武术世家的一个旁支，远远不是这一些内家弟子可比。”

    “不懂，张奇，内家拳就比外家拳厉害吗？”

    “也不能这样说。”

    “那你还这么震惊做什么。”

    “怎么说呢，不管是内家还是外家，练至最高深处，其实殊途同归。不过，外家高手没有相应的心法修炼内脏，到达50岁后就要走下坡路，甚至有一些外家拳太过于刚猛，到了40岁之后往往身体都会出现损伤，五六十岁死去都很正常。但内家高手却有他们独到的心法，配合内家拳，练得越久，威力越大，传说内家拳当中出现过先天高手。”

    “先天高手是什么？”

    “这个我就不知道了。”

    虽然不知道，但张奇却是一脸的向往。

    陈善明内心却是砰然心跳，虽然不知道先天高手是什么意思。

    但只是一想，能令张奇无比的神往该当是一个什么样的境界呀。

    “好家伙，果然是高手。”

    莫白内心一喜。

    看来没有猜错，这个徐天龙身上绝对有大秘密。

    凌波微步。

    不慌不忙，莫白右脚按着凌波微步的步法，轻枪的躲开了徐天龙这一拳。

    “咦……”

    “再来。”

    一击未中，徐天龙再发一拳。

    形意内家拳分为三体式，五行拳，十二形拳。

    其中的三体式又叫三才式，即天地人三才，这也是内家形意拳的开始。

    所谓万变不离其中，形意拳虽然有各种套路，但三体式却是最为基础。

    这一拳，便是三体式当中的三垂式。

    虽然击出来的是拳，但却犹如古代大将手中的巨垂，狠狠的朝着莫白垂来。

    莫白知道形意拳无比威猛，自己虽然有系统中的武功，但攻击套路未免单一。

    又是按着凌波微步的步法，避开了徐天龙的垂击。

    “好步法。”

    见莫白两次避开自己的拳法，徐天龙更是激起了他的豪气。

    “接我这一招三顶式。”

    “再来接我这招三扣式。”

    三顶式，三扣式，三圆式，三毒式，三抱式，三曲式，三挺式……徐天龙一路使将出来。

    素来形意拳有越打越猛之功，开始徐天龙打出的几拳还不见怎么厉害，但是，这几十路套路完全打出来时，徐天龙的力道却是一道比一道力气大。

    “吼。”

    当徐天龙将形意拳中的形意十二式的“猛虎式”施展出来之时。

    王艳兵等人只感觉场内出现了一只猛虎，不断的向莫白进攻。

    “乖乖。”

    “我的妈呀，卫生员怎么这么厉害了？”

    宋凯飞看得呆了。

    他早就知道卫生员是个高手，没想到，竟然是高手中的高手。

    有这功夫，他喵的，还要枪做什么。

    就算是没有枪，让他一个人，恐怕也是以一敌十的存在。