    孟章当初炼制出太妙这具身外化身，并且将其安置在阴间，除了效法大离皇朝之外，也是有着野心的。

    孟章的初步目标，是让太妙在阴间建立基业，为太乙门提供各种阴间特有的资源。

    在关键时刻，太妙在阴间的基业，可以作为太乙门的一条退路。

    除了初步目标，孟章还有着远景目标。

    他最大的野望，也是梦想，就是太妙能够彻底的掌控阴间，掌控轮回。

    当然了，他以前根本都没有想到，这样的梦想会成为现实。

    现在太妙居然得到了代表轮回的权柄。

    等到日后太妙实力提升，慢慢的炼化权柄，说不定真的能够实现孟章的梦想。

    孟章心情激动无比，连这次玄甲阴军遭遇的惨重损失，都似乎忘记了。

    即便司徒家族和九玄阁不知道这是如此重要的一道权柄，可是筹谋已久的行动失败，他们多半不会善罢甘休。

    为了防止被这两家势力迁怒，孟章必须有所准备。

    孟章离开太乙门山门，来到了天宫之中。

    和往常一样，孟章先去拜访了银壶老人。

    在银壶老人面前，孟章有所选择的，将这次阴间发生的大战经过，都说了出来。

    除了太妙是自己身外化身，最后成功夺得权柄之外，孟章保留不多。

    他所说的话，全部都是实话，只不过不是全部的实话。

    孟章最后强调，自己趁着残戮真君重伤的机会，击杀了这名阳神级别的魔修。

    听说九玄阁和司徒家族都参与此事，为了夺取权柄，在阴间大打出手，银壶老人很是惊异。

    不知道最后，权柄是落到了司徒家族还是九玄阁手里？

    银壶老人也猜到了孟章的来意，他是害怕被失败者迁怒。

    银壶老人表示，在这件事情之中，孟章从始至终，都是最为无辜的。而且他还击杀了阳神级别的魔修，算是帮助天宫降魔殿解决了大麻烦。

    如果有谁以此事为借口，为难孟章和太乙门的话，他是绝对不会坐视的。

    银壶老人也知道，面对圣地宗门，自己一个人的分量不够。

    他们背后的天雷上尊，如果不直接出面的话，威慑力可能不足。

    于是，银壶老人带着孟章，再次来到了天宫降魔殿，找上了降魔殿副殿主秦方天。

    秦方天的消息远比银壶老人灵通，早就知道了司徒家族和九玄阁这次都遭遇了挫折。

    秦方天对此感到幸灾乐祸，觉得非常解气。

    秦方天不是什么心胸宽大之辈。

    司徒家族之前的威胁，九玄阁动用在天宫的力量，阻止他调动天宫在阴间的力量，让他心里愤恨不已，很是不满。

    虽然秦方天这样的人物，不会为了区区意气之争，就与司徒家族和九玄阁翻脸，可是看见他们失败，他心里是真的高兴。

    银壶老人从秦方天那里听说了最新消息，同样感到大为解气。

    当然，他也没有忘记提起孟章的忧虑。

    自从此事结束之后，秦方天连被降魔殿扣押的天石真君都释放了，明显是不愿意多事。

    不过，孟章这次向他汇报魔修的消息，最后又亲手诛杀了那名阳神级别的魔修，算是帮助降魔殿解决问题。

    秦方天是一个讲究人，对此也要有所表示。

    秦方天拍着胸脯表示，孟章身为天宫执法殿执法使者，只要不主动犯错，就算是圣地宗门，都不能直接对他动手。

    秦方天想来，有着自己的面子，九玄阁和司徒家族就算是要迁怒，也不能找到孟章头上。

    虽然说秦方天上次失约，可他的承诺还是有点作用的。

    有了秦方天的保证，孟章才稍微松了一口气。

    离开降魔殿之后，银壶老人告诉孟章，他会尽快将这件事情向天雷上尊汇报。

    如果九玄阁和司徒家族真的不给秦方天面子，那就只有请求天雷上尊出面，保住孟章和太乙门了。

    天雷上尊是一个让诸多圣地宗门都非常忌惮的人物。

    就算是狂妄如九玄阁，都不会轻易得罪天雷上尊。

    来一趟天宫，孟章的目的基本上达成了。

    他和银壶老人告别之后，就去拜访牵丝婆婆，想要再多一层保障。

    他现在已经是登仙会正式成员了，在一定程度上面，应该能够得到登仙会的暗中庇护。

    牵丝婆婆还是没有回来，孟章不愿意联系登仙会其他人，就直接返回了山门。

    孟章回到太乙门山门后不久，大离皇朝就派出他的老上司韩尧，亲自过来拜访他。

    两人见面之后，连寒暄都没有，就直接进入了正题。

    韩尧是为阴间刚刚过去的那场大战而来。

    权柄被神秘的鬼神夺走，九玄阁和司徒家族果然将大离皇朝作为了最大的怀疑目标。

    除了在阴间经营多年的大离皇朝之外，还有谁能轻易派出阳神级别的鬼神？

    平白无故背了黑锅的大离皇朝方面，当然是打死不认。

    实际上，霸武帝就是知道了司徒家族和九玄阁参与此事，才一直有所保留，没有全力参与争夺权柄。

    以大离皇朝目前的情况，实在是不宜再次树立圣地宗门级别的强敌了。

    如果霸武帝真的下定决心争夺权柄，就不会这么首鼠两端，有所保留了。

    他借给孟章的两支道兵，主要目的还是对抗阳神级别的魔修。

    尸横大将这张暗藏的底牌，也只是一次尝试。

    如果霸武帝正大光明的派出坐镇阴都城的阳神级别的鬼神，说不定真的能够将权柄抢到手里。

    当然，因此引发的后果，就不是大离皇朝能够承受的了。

    大离皇朝叫起了冤枉，也为九玄阁和司徒家族提供了新的怀疑方向。

    在阴间出世的权柄，其蕴含的威能对阴间的鬼神最为重要。

    搞不好，那些隐藏在阴间深处的天生鬼神，都会参与争夺。

    九玄阁和司徒家族参战的修士，都是见多识广、阅历丰富之辈。

    他们仔细一回想，夺走权柄那名鬼神，身上还真有几分天生鬼神的特质。

    如此看来，大离皇朝方面没有胡说，提供的思路还是挺靠谱的。

    当然，司徒家族和九玄阁都没有轻易放弃对大离皇朝的怀疑，只是限于目前的形式，没有对其太过逼迫。

