    林天甩了甩头，待心跳恢复正常之后才走进小茅屋内。

    茅屋虽然小，但是布置得很好，林天找了张竹椅坐下。

    “把手拿出来给我看看你的伤。”

    女子来到林天身前，话语中带着一丝命令的口吻。

    林天与女子早已相熟，便乖乖伸出右手。

    只见女子伸出纤细的食指，在林天的手掌上来回画了几下，林天便感觉不到疼痛了，手掌也能活动自如了。

    见林天的手掌已好，女子便转身走进了厨房。

    对于女子的手段，林天早已经见惯不怪，因为这样的事情以前有过好多次。

    林天也不知道为什么，每次来到这里之后，自己都感觉很舒适，很惬意，很放松。

    至于这个女子，林天也不知道她是什么来历，为什么会住在林家的后山。

    林天只记得，在自己六岁来后山散心的时候，这座小茅屋和这名女子便已经在这里了，女子名叫初雪。

    而那名女子在第一次见到林天的时候，便告知过他，让他不要将这里的事情告知别人。

    不知道什么原因，林天在一开始见到这名女子的时候，便选择无条件的相信她，那好像是从心底深处萌生的。

    而且，林天这么久以来，竟然没有在林家听闻过后山住着这么一个女子的事情。

    虽然一切都很奇怪，但是林天自己在这里的舒适感让他完全不会去细究这件事。

    炊烟升起，不一会，香气四溢的米饭和菜肴便被女子端上桌来。

    四菜一汤，色香味俱全。

    “是不是饿了，快吃吧。”

    女子盛好一碗饭递给林天，笑着道。

    本就饿得发慌的林天，端着米饭拿起筷子就狼吞虎咽起来。

    “我做的菜好吃吗？”

    叫初雪的女子看着林天狼吞虎咽的样子，便笑着问道。

    “好吃好吃太好吃了。”

    满嘴饭菜的林天囫囵答道，还不忘竖一个大拇指。

    虽然他吃过很多次初雪做的饭，但是每一次都觉得无比美味。

    听到林天的夸赞，初雪绝美的脸上露出满足的笑容。

    “我去洗碗吧。”

    喝完最后一口汤，林天站起身来就要收拾空盘子，却被初雪拦住了。

    “别动，我来，你把上次我教你的东西画出来，等会我检查。”

    初雪说着，指了指旁边一张摆放有纸笔的小桌道。

    林天点点头，很自然的走到小桌前盘坐下来，拿起笔开始在纸上画起来。

    等到林天放下手中的笔，初雪也盘坐在了林天的对面。

    看着林天在之上画的密密麻麻的线条，初雪微微点头道：“还不错，都掌握了。”

    “我今天再教你别的。”

    初雪说着，拿起笔就要演示给林天看，不过却被林天打断了。

    “初雪，三天后家族就要测试修为了，我到现在还没有突破炼气境。”

    “到时候我怕是就要去矿山挖矿了，以后可能很少能来你这里了，这个纹道我也学不了了。”

    听到林天的话，初雪直接轻笑了起来，放下手中的笔看着林天。

    “挖矿？不会的，你怎么可能会去挖矿呢，你肯定会突破炼气境的。”

    林天看着初雪明亮的双眸，心中竟然泛起前所未有的自信心，连他自己都不知道为什么自己会有这股自信。

    “你能告诉我，为什么要帮我吗，而且你那么厉害，你能帮我突破炼气境吗？”

    林天问道，这些问题在他的心中很久了。

    “以后你就知道了，我不能帮你突破炼气境，只有你自己能。”

    “如果你相信我的话，就按照我说的去做吧，先把今天的东西学完。”

    说完，初雪拿起毛笔在白纸上开始画起来，一阵轻风拂起她的发丝，就像画中走出来的仙女一般。

    自从林天和初雪认识之后，林天便跟随初雪学习纹道，据初雪说，纹师受到所有修士的敬仰，是所有修士都要巴结的对象。

    修为高深的纹师，仅凭借一道符纹便能生死人肉白骨。

    虽然初雪口中的纹师很强大，但是林天从小到达都没有见过，也未曾听闻过，毕竟黑石城只是一个小地方。

    在和初雪学习的这段时间里，林天甚至想拜初雪为师，不过却被初雪拒绝了，至于原因，初雪也并没有告知，只是说林天以后就会明白了。

    虽然林天满肚子疑惑，为什么初雪要帮助自己？她又是从哪里来的？和自己又有什么关系？但是他现在也弄不清楚，倒不如就等以后再说。

    跟初雪学完新的符纹，再蹭了一顿晚饭后，林天便告别初雪，回到了自己的住处。

    妹妹林岚没有回来，家族的炼药坊很忙，晚上便在哪里休息，不过给的报酬也挺可观的，省着点可以够两人用三天。

    林天的住处也是茅屋，只不过这间茅屋比初雪住的那间要破旧很多。

    母亲在林天一岁多的时候就病死了，父亲在矿山守矿一个月才能回来一次，所以这间破旧茅屋也就他们兄妹二人居住。

    父亲林山本是家族狩猎队中的一员，因为一次进山狩猎发生意外，修为尽废，这才被发配去了矿山。

    回到自己房间，林天便盘坐在床上，进入修炼状态。

    虽然始终都突破不了练气境，但是林天没有丝毫的气馁，修炼是林天每天都要做的事情。

    闭上双眼，林天如同往日一般全力感受着周围的天地元气，但是一如既往的一丝都没有感受到。

    不知过了多久，林天的呼吸变得越来越慢，几乎快停了。

    而林天感觉自己好像是睡着了，做了一个梦。

    在一片星空之上，一个个浑身散发着恐怖能量的身影在飞掠，抬手之间，一个个硕大的星辰便轰然爆裂。

    随着虚空中的一声炸响，好几道链条一般的光链四三纷飞，掀起一大片刺目的光华。

    林天被那片光华刺的双眼发痛，脑袋好像都要裂开了一般，吓得他赶紧将双眼紧闭。

    等到他再次睁开眼睛的时候，眼前又是熟悉的景象，土墙，破旧开裂的木桌，还有床上单薄的棉被。

    “我怎么会做这样的梦？”

    林天摸了摸额头上的冷汗，震惊的喃喃道。

    梦中那些人实在是太恐怖了，竟然能抬手灭星辰，还有，那一条条发光的链状物是什么东西？仅是发出的光芒就让人不能直视！

    平复了一下心中的震惊，林天闭上双眼又进入到了修炼状态，以他炼体境十层的修为，在那些人面前，怕是比蝼蚁还弱吧，林天有些自嘲的想到。

    然而下一刻，林天便再次猛地睁开双眼，因为就在刚才他竟然感受到了一丝天地元气。

    林天禁不住全身颤抖起来，再次闭上眼睛感受了一些，随着他的呼吸，一丝丝天地元气随着他的呼吸进入到体内。

    瞬间，林天全身一阵轻松，好几年都没有松动过的境界在这一刻直接突破到了练气境一层。

    还不等林天高兴的要跳起来，紧接着脑袋便传来一阵剧痛。

    一连串的文字出现在林天脑海中，过了好久，疼痛才消失。

    “纹道帝经！”

    林天惊呼道。

    出现在他脑海中的字排列整齐，为首的这几个字正是‘纹道帝经’这四个大字。

    而在这四个字下面，竟然是炼体境修炼的方法！

    看到这里，林天直接愣住了。

