    “嗯？”王原顿时一愣，“之前莫名其妙得到了一件王甲，这次又莫名其妙的得到了一对弑吴羽翼。”

    “虽说不知道是哪位仁兄贡献出来的奖励，可谢谢了啊！”

    “哗。

    王原一翻手，周围的空间都是一阵震荡，一件庞大的珍宝悬浮在上空。

    这是一套非常精美的“银色羽翼”，高大约80米，在半空中没有催动便已经引起空间的微微震荡。

    羽翼上的一根根羽毛都清晰可见，不过王原也能够辨别……这些羽毛拳都是一些奇异金属等等。

    显然这并非是真正的羽毛，而是一件强大的兵器。

    “炼化后融入身体后，弑吴羽翼可大可小。”王原回忆着原著当中关于弑吴羽翼的介绍。

    “大……即使亿万公里都能轻易覆盖，像那拉斯奥世界都是小菜一碟，小……可小到比一颗细胞还小。”

    “依仗羽翼不单单可以飞行逃跑，也可以用来战斗，毕竟拥有强大的空间威能。”

    “初期在罗峰和混沌城主看来，这弑吴羽翼只是一件普通的至宝，不过表现的也的确很普通。”

    “可一旦得到第二对羽翼，那将直接飙升到巅峰领域类至宝价值层次。”

    “而且一件适合修炼‘空间、金’融合本源法则强者用的珍宝。”

    “正因为最适合修炼‘空间、金’融合本源法则法则，所以弑吴羽翼的材质也坚韧非常。”

    “就算‘宇宙霸主’、宇宙之主存在，也休想毁掉这件弑吴羽翼，毕竟是永恒真神级至宝的部件。”

    原著当中的混沌城主走的并不是‘兽神之道’，自然无法完美使用这弑吴羽翼。

    可混沌城主当初眼光何等毒辣，他也分析出了弑吴羽翼的一部分能力。

    弑吴羽翼主要的功能是用来‘逃命’……按照混沌城主的研究可以看出弑吴羽翼应该有三大形态。

    第一形态就是普通形态，大概需要通天桥第16层感悟的金空融合本源法则才能正常催动施展。

    到时候可以凭借这‘弑吴羽翼’飞行，身影将会犹如鬼魅。

    第二形态下弑吴羽翼本身也会发生变化，大概需要通天桥第20层感悟的金空融合本源法则才能正常催动施展。

    一旦施展开将会形成可操纵空间的‘空间乱流’，在空间乱流之中那将是拥有弑吴羽翼者的领域。

    第三形态大概需要宇宙霸主级别的金空融合本源法则才能正常催动施展。

    一旦施展则会形成独特的空间潮汐，而在空间潮汐中飞行，弑吴羽翼拥有者本身却不会有影响。

    当然——弑吴羽翼因为材质及其特殊，导致宇宙之主、真神都无法毁掉。

    所以只要羽翼完全包裹住身体，那便是一件强大无比的防御铠甲，显然有一定的卸去攻击力的效果。

    而且‘弑吴羽翼’的羽毛并非是真正羽毛，而且奇特的兵器，每一根都锋利如同至宝。

    飞行状态下下完全可以使用用羽翼、羽毛攻击，犹如至宝战刀一般疯狂切割！

    ……

    九鼎记世界。

    “什么？”瞎子剑圣看到武长老的诡异手段之后，不由眼睛瞪得浑圆，倒吸了一口凉气。

    “他的实力不如我，可他竟然能够躲过我这一招，这怎么可能？”

    “身法么……可怎么会有如此厉害且诡异的身法？”

    瞎子剑圣没想到武长老这种4成天地之力的虚境，居然能够躲过他这种虚空大成强者的必杀绝招。

    “虚境大成，能够掌控十成天地之力的老瞎子果然可怕！”武长老叹息一声。

    “或许我再悟透金行之道，借助破苍穹秘法才能与他勉强一拼。”

    “至少现在的我根本不是他的对手，所以还是不要冒险，未来留给滕青山去杀就行了。”

    心有余悸的武长老，此刻心中有了退意，所以毫不犹豫的使出了诡异的身法。

    空间幻身和本尊其实没有什么区别，至少无法从气息判断到底是空间幻身，还是本尊。

    正要继续出手杀死武长老的瞎子剑圣，突然发现武长老再次使出这种诡异的手段，有点不知所措。

    因为他也无法分辨出来，到底哪一个武长老才是真的。

    不过他打算赌一把，随意朝着某道身影忙飞起去去追。

    其实虚境强者都有着一种特殊的本领，那就是感知到以自己为中心三十四里范围内的一切生命气息。

    可冥冥之中却清楚的感觉到他和武长老的距离不断变远，不多时空间幻身消散，瞎子剑圣便是感知不到武长老的气息。

    闪身落在一片荒野之中的瞎子剑圣铁五，此刻脸色变得难看得很，他心中还有着浓浓的疑惑和怒意。

    他无法理解，为什么武长老明明只是普通虚境，可速度却要比他这个虚境大成的强者还要诡异？

    这到底是什么手段？

    更让他满腔怒火难以发泄的是，他们青湖岛死了数个先天，先天强者……那也算是一个宗派的顶梁柱。

    要知道就算是虚境存在，寿命顶多也就只有500年而已。

    而瞎子剑圣如今距离寿命大限已经不远，也就二三十年而已。

    在这么短的时间内，想要培养出一个虚境强者是何等困难！

    所以他几乎将希望都寄托在了赵丹尘、古雍等先天金丹强者身上。

    而武长老杀了不少先天金丹，一旦瞎子剑圣老死，且青湖岛没有新的虚境出现，那么青湖岛就很有可能覆灭。

    ……

    而另一边，百余里外的一座小山之中，一道身影从天而降，正是武长老。

    “哈哈……这一下干掉3个先天金丹，那寿命即将达到上限的瞎子剑圣怕是要气得吐血了吧？”武长老笑道。

    “至少目前青湖岛估计没有继续扩张的欲望，那么归元宗应该不会有什么麻烦，实在是爽啊！”

    “嗯……不过这瞎子剑圣没能追上我，该不会是要回去杀宗主和青山、燕长老他们吧？”

    猛然想起什么的武长老，便打算暂时先回去再说。

    不过刚赶回去不过几十里，武长老便是再次感受到了瞎子剑圣的气息。

    瞎子剑圣之所以还留在铁衣门，那是因为他得到了禹皇宝藏的消息，且据说藏宝图就在铁衣门。

