    第36章 病

    “还有谁呢？”

    纳斯抓着头猜是谁，但说实话他在这个大家族里见到过的人不多，来来去去就那几个人。

    “我见过吗？”纳斯开口问道。

    “见过。”

    纳斯忽然恍然大悟，说道哈克家族，那还得是家族里的另外两位成员。

    “不会是欧博还有那个胖子吧？”

    钟伊反驳道：“别胖子胖子的叫，小少爷叫西格尔，叫小少爷胖子他会生气的。”

    “哇，满满一句话你说了三次耶。”纳斯翻了个白眼，好像你才是那个不尊重胖子的人。

    见纳斯一个个说着名字，快把他认识的哈克家族的人说完了，说完了也没有猜出来，钟伊只好给出了答案：“还有我和米娅。”

    “谁啊？”

    纳斯满脸黑线，钟伊去他还能理解，虽然她现在还不是很强，但作为一块璞玉，纳斯相信钟伊经过禁行区的洗礼，其战斗能力一定会在自己之上。

    倒是米娅这个人，自己听都没听过。

    “爱丽丝的前台接待。”钟伊解释道。

    “啊？”说到爱丽丝的前台接待，纳斯脑中的记忆开始逐渐清醒，那个戴着眼镜的棕发少女在自己脑中浮现。

    “那个棕发女孩？”

    “嗯。”

    “为什么都是女孩子啊？”纳斯一时间无力吐槽，一个男的带三个女的，纳斯感觉压力山大。

    就在纳斯还想要说什么的时候，米娅从前面的拐角冒出来，对着两个人说道：“纳斯，钟伊，爱丽丝小姐叫你们。”

    钟伊耸耸肩，自己率先向米娅的方向走去。

    纳斯急忙跟上，生怕自己迷了路。

    依旧是那个会客厅，上次自己还在这里和哈克家族仅存的三名成员吃了饭，但那个时候自己被吓到了，现在自己已经有心里准备了，什么都吓不到我了。

    纳斯想着，用手打开来门，里面依旧是那个大厅，但里面没有一个人，倒是旁边的地板上开着一个大洞，一条长长都楼梯向下延伸着。

    “这是？”纳斯看着那条长长都楼梯发愣着，“密室？”

    “走吧，在下面。”米娅提着一个手电筒，开始向下面走去。

    纳斯和钟伊紧随其后，里面不是很黑，墙上都有照明，很现代化。

    楼梯很长，走了估计有10分钟才走到底，一从楼梯出来，纳斯便看到了那一扇巨大的门扉，耸立在广场的中央，发出的壮观。

    纳斯估算了一下，这扇门至少有50米高，门上有着暗红色的花纹，金色的花边，非常的漂亮。

    紧接着纳斯就看到了门扉下面的爱丽丝，纳斯叫出了她的名字：“爱丽丝。”

    爱丽丝在那边挥了挥手，示意几个人过去。

    几人走了过去，纳斯才发现这扇门好像只是单独的立在广场上，前面后面都没有东西，门用来锁东西才有意义，而这扇门什么都没有隔断。

    门下的桌子上坐着的三个人，依旧是哈克家族的三位年轻成员，爱丽丝、欧博和西格尔。

    “请坐吧。”爱丽丝做了个请的手势。

    纳斯入座还没捂热座位，爱丽丝就自己说道：“纳斯，择日不如撞日，我们决定明天就前往禁行区，有什么意见吗？”

    “没。”纳斯当然没意见，在这里呆着他也没事可做，“我交代你们的事情准备好没有？”

    准备的自然是去往禁行区的必要东西，他们自然不可能没有任何准备的去禁行区，那是找死行为。

    “在禁行区最重要的，钱，每人两块金块，禁行区里的货币和外面不互通，而其中最有价值的通货就是金子了。”

    “食物，便携的干粮，一些肉罐头，主食最好带能长期保存的面条，为了防止营养不良，最好也带一些维生素药片。”

    “交通工具也必不可少，一辆越野车，虽然说禁行区里面很难找到汽油，但也不是没有，这辆越野车将带我们走很远。”

    “衣物，冬夏各两套衣服，多了带着也不方便，不过禁行区也有补充衣物的地方，这点倒不是很担心。”

    “总感觉是去春游的。”钟伊在一旁小声咕哝着。

    “还有药品啊，武器啊，枪械和电棍什么的都要带……”

    纳斯源源不断的说了一大堆，爱丽丝都表示ok，事情都准备好了。

    “差不多就这样子吧。”

    “行李会不会有点多？”钟伊在一片问道。

    “没事，进禁行区不久，我们的行李大概就会迎来一次减半。”纳斯一脸无所谓，反正准备东西的不是他，带着东西跑的是越野车。

    “还有一点最重要的。”纳斯忽然打断了众人的谈话，“你们去禁行区是为了什么？”

    “我们总不可能一直在禁行区里打转吧？”

    “理由你们一直没告诉我，我不知道你们想要在禁行区里找什么，那我也不好制定方案。”

    纳斯摊摊手，指着爱丽丝：“现在总可以把事情的原委告诉我了吧？”

    “好吧。”

    爱丽丝站起身，站到了桌子上，脱下衣服了自己的上衣，里面还穿着一件衬衫所以没有关系。

    但脱下外衣后，纳斯便肯定了爱丽丝身上奇怪的花纹，花纹布在爱丽丝的手上和脚上，在手臂处戛然而止。

    “这个是？”纳斯着花纹，这个就是爱丽丝要去禁行区的理由吗？这好像是刺青吧？

    “病，我们家族的遗传病。”爱丽丝解释道，她摸着手上的花纹，由花纹一路摸到自己的胸口。

    “等这些线条汇聚与我的心脏时，我就会死去。”

    “所以只能去禁行区里寻找能够治疗我这个病的方法，寻找那存在的一线生机。”

    【与其说是病，我感觉更加像是诅咒。】

    “有给人类世界的医生看过吗？”纳斯问道，如果只是病的话，那不如在人类世界治疗算了，禁行区的危险可不亚于必死的病。

    “看过了，医生说一切正常。”爱丽丝把衣服穿回身上，然后重新坐回到椅子上。

    “不止是我得过这种病，我们家族以前也有人得过，但毫无例外的，得了这病的人，都死了。”

    “呼吸过空气的人也还都死了呢。”

    “不管怎么样，得了这病就意味着生命开始了倒计时。”

    (本章完)

