    还有余力？！

    穷奇心中大惊，一咬牙松开了缠绕着黑色焰流的长柄钺，剩余的黑雾疯狂涌出，在他的手中化作了一柄黑金色的长剑。

    在看到那柄黑金色长剑的时候，龙首上的林易不由得一呆，只见那黑金长剑的剑身一面刻这日月星辰，一面刻着山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策……

    他NN的！

    这是nm轩辕剑？！

    林易瞪大了眼睛，他忽然想起来，穷奇本就来历非凡，他老爹少昊乃是西方白帝，堂堂轩辕黄帝的长子，也就是说，这家伙其实还是黄帝的亲孙子。

    不对，黄帝的亲孙子只是最初的那只穷奇，并非是面前的这一个。

    林易皱起眉头，银白色的竖瞳敏锐地察觉到，那柄轩辕剑的颜色似乎有些不太对，金色的镂纹中海油一缕黑色镶嵌，怎么看也不像是当年轩辕黄帝的作风，应该只是穷奇传承记忆中用战争业力复制的冒牌货。

    在林易心思千回百转的时候，下方的穷奇怒吼一声，挥舞着手中黑金色的轩辕剑迎上了银白蛟龙，只留下一柄缠绕着黑色焰流的长钺维持着黑虎虚影的形态。

    锵——

    锋锐的剑刃撞上了峥嵘的龙角，深邃的黑芒自黑金轩辕剑的镂纹上亮起，明明是剑气组成的龙角，居然被这一剑轻易地斩断了。

    望着消散在空气中的细小剑气，林易不再犹豫，从龙首上跳下，手中的弑君者大剑轻轻挥舞，断了一只角的银白色蛟龙顿时调转方向，锋锐的龙爪带着锐不可当的威势袭向了穷奇。

    穷奇丝毫不惧，扭身避过龙爪，一剑砍在了蛟龙的脖颈上。

    嗤嗤——

    只是龙形的剑气自然不会感到疼痛，但那一道漆黑的剑痕还是留在了银白色的龙躯上，一道道黑气好似有腐蚀性般在龙躯上蒸腾弥漫。

    林易从上空跃下钻入了龙躯。

    他没敢用弑君者大剑跟穷奇的轩辕剑碰撞，只好将弑君者大剑调到左手，一边操控着银白色的龙形剑气，一边掏出了目前最坚固的【毒牙】与穷奇手中轩辕剑碰撞。

    锵！锵！锵——

    一道道激烈的金铁交击声回荡在空中。

    穷奇咬着牙挥出了手中的轩辕剑，将鬼魅般出现在身边的林易打退，然后就被侧方甩过来的剑气龙尾拍到脊背，留下了一道深深的伤痕。

    穷奇心中大怒，转头在银白色的龙头上劈了一剑，但旁边又忽然冒出了林易的身影，莹白如玉的骨质短剑以一个非常刁钻的角度刺穿了他的肩膀。

    穷奇又是一声怒吼，黑雾扩散到脖颈和肋下，似乎想再凝聚出一颗脑袋和一双手臂，但无奈黑虎虚影抽调了他太多的心神和黑雾储备，根本无法再使用其他的能力。

    应付着面前的蛟龙和神出鬼没的敌人，穷奇的心中满满得都是憋屈。

    他还有很多能力都没来得及用呢！

    这个该死的剑仙怎么有这么多稀奇古怪的花招，他都把这只蛟龙的脑袋给砍掉了，怎么还这么生龙活虎的？

    穷奇死死咬着牙，勉强应付着林易的攻击。

    上方，冰雪之龙的龙角已经被掰断，两只庞然巨兽之间的争斗已经从之前的僵持，转变成了震天撼地的厮杀。

    当然，主要是黑虎虚影单方面的厮杀。

    冰雪之龙在没有操控的情况下，其智能显然比不上穷奇的黑虎虚影，但它浑身都充盈着冰属性的剑气，就像一只满身尖刺的刺猬一样，从哪下口都得先跟剑气僵持一下。

    另一边，托尼和史蒂夫等人终于找到了降落的战机。

    他们合力将战机从土石的掩盖下拖出来，然后从战机中搬出了一台带着巨型螺旋钻的金红色机器。

    早在来到这里之前，他们就已经考虑到山体坍塌的情况，甚至考虑过手动引爆山体，用山体坍塌的威力杀死穷奇，所以，他们早就准备好了一台巨型的钻机。

    托尼穿着金红色的装甲坐进了机器，然后制止了史蒂夫和巴基钻进来的动作。

    在两人疑惑的目光中，托尼说道：“我不确定下面的是浩克还是班纳，所以你们两个最好还是在外面等着吧！”

    史蒂夫望了眼驾驶舱狭小的空间，想到浩克硕大的体型，只能无奈地点了点头，拉着巴基退了出来。

    托尼开动了机器，巨型的螺旋钻疯狂旋转着，履带拖拽，朝着山体内钻去。

    吱吱吱吱——

    巨大的钻机声响起，无数的碎石和烟尘从机器的两边喷出，史蒂夫和巴基早有预料，已经躲到了稍远一点的地方。

    抬起头，望着天空中厮杀着的两只巨兽，以及那电闪雷鸣，不断飘雪的云层，史蒂夫和巴基终于知道了人类为什么总是对巨兽充满幻想。

    这样巨大的体型本身就是一种极致的力量，他们的存在就注定令无数渺小的生命憧憬而又恐惧，激荡的风云在他们手中就像是玩具一样，随手就能拿捏。

    与之相比，人类简直渺小得像只蚂蚁……

    史蒂夫摇了摇头，抛却了脑海中转瞬即逝的沮丧。

    一旁的巴基叹了口气：“我们怎么办？”

    史蒂夫毫不犹豫地说道：“当然是去帮他。”

    “你想怎么帮？”

    “……”

    史蒂夫想了想，扭头望向了一旁的战机。

    ……

    虽然冰雪之龙的体型比黑虎要大，但它毕竟是一条东方龙，完美而又修长的体态，令他在视觉效果上与五六十米的黑虎相差不远，再加上云卷云散，复又聚合的冰雪之躯，远远看去，似乎被更加灵活的黑虎虚影占据了上风。

    下方，银白蛟龙已经被黑气侵蚀殆尽，只剩下几缕银白色的剑气附着在飘浮的飞剑上，化作一条条细小的游龙朝着冲去。

    林易操控着身上的引力场，挥舞着骨质短剑与黑金轩辕剑碰撞。

    身后飘浮的飞剑也没闲着，交错穿插地穷奇身周穿梭。

    心神三用，林易已经感到有些疲惫。

    他体内的剑炁早就已经消耗殆尽，全靠【毒牙】的回复能力，才能给身后的飞剑供给。

    对面的穷奇一开始还会劝说林易罢手，但是现在，他也已经打出了真火，冰蓝色的眸子中黑焰熊熊燃烧着，手上的黑金轩辕剑凶猛威严，时不时还能斩出两道黑色的剑气，令林易不得不闪身躲避。

    望着那双满是暴虐的冰蓝色眸子，林易心中隐隐有些后悔。

    他就不该斩出这么一条最大功率的【破军升龙击】，导致他现在体内剑炁被悉数抽空。

    还是太过大意，太过心急啊！

    林易心中感叹。

    如果不是穷奇招出了黑虎，招架住了他的破军升龙击，他早就带着这条冰雪之龙把穷奇撕成碎片了！

    没错，上方的冰雪之龙看似落入下风，但实际上一直无伤大雅，倒是对面的黑虎身形越发虚幻，想必过不了多久便会被消磨殆尽。

    但林易此刻的状态显然是不如穷奇的。

    主要是穷奇手里的那柄轩辕剑复制品，似乎有些破法和破魔的属性，自己的飞剑只要擦着碰着，就会被其劈成两半，就连手中紫色品质的毒牙，在碰上这柄剑时也是耐久狂掉，搞得林易心疼不已。

    但没办法，战斗都已经进行到这里了，林易又怎么可能放弃。

    “这该死的穷奇宠物最好是能物超所值，否则的话……”

    林易咬着牙，莹白如玉的骨质短剑撞上了黑金轩辕剑，旋即延伸出一道银白色的剑气，与轩辕剑上的黑焰相互湮灭。

    穷奇神色冰冷而又暴虐地望着林易，随手将划过脊背的飞剑斩成两半，蓝色的鲜血还未飞出身边，便被黑色火焰烧成了烟气。

    锵！锵！锵——

    剑刃舞成了幻影，即便是史蒂夫在这，也只能看到一银一黑两道残影在天空中碰撞，大片的火花和剑气想着四周激射，在半空中搅动着周围的风云。

    就在两人激烈交手的时候，一颗导弹激射而来，搭载在复仇者战机上的杰里科子母导弹于空中分散，从后方钻入了黑虎的脑袋，旋即——

    轰！轰！轰——

    无数枚分裂的子导弹在黑虎虚影的身体中轰然爆炸，巨大的气浪以不逊于巨**锋的威势向着四面八方席卷，爆炸抽空了黑虎虚影内的氧气，极致的高温搅动着虚影内部的能量组成。

    伸展着双翼的黑虎瞬间动作一滞，被那颗硕大的冰雪龙头狠狠地顶在了腹部。

    昂吼——

    黑虎虚影的身躯轰然倒向一边，喷吐着风雪的冰雪之龙张牙舞爪地昂吼一声，扭身朝着下方缠斗的两人俯冲而下。

