    原本因为这些诡异绿藤的出现，而萌生退意的陆青山，此时又陷入了思索之中。

    　　绿藤虽然不再出现，但他心知肚明，此地的诡异存在并不是消失，只是暂时潜伏下来了。

    　　但都走到这里了，若是不走到底，他又岂会甘心？

    　　知难而退，那是大多数人的选择，但不是陆青山的。

    　　他的习惯是迎难而上。

    　　也正是这种性格，才让前世的他成为了顶尖玩家。

    　　陆青山没有停顿，谨慎地直奔峡谷深处而去。

    　　接下来的路程，顺利得超乎想象。

    　　雷霆的威势虽然是在稳步上升，却没有再出现突然暴动的情况，那让他都得小心应付的绿藤，也是彻底销声匿迹。

    　　许久，陆青山脚步一停，眼中爆闪出精芒，直勾勾地盯着前方。

    　　那里，凝聚着巨大的雷光之球，赫然是一片雷域。

    　　而在雷域里，有一株巴掌高的小树，扎根于雷光之中，周身缭绕着一条条雷弧，散发着无尽雷霆与浓郁生机。

    　　小树的树干蜿蜒如虬龙，苍劲无比。

    　　在弯曲的树干顶上，挂着一颗深紫色的果实，晶莹剔透，霞辉缭绕，说出的神异，此时正一副摇摇欲坠的样子。

    　　生雷果！

    　　真的让他找到了，那枚将会引动莫高血祸的生雷果。

    　　还有十六年，生雷果就会成熟。

    　　此时，生雷果已经近在眼前。

    　　只是这中间隔了一层雷光之域。

    　　雷域中，雷光之盛，是陆青山先前所遭遇的雷霆轰击远远无法相比的。

    　　陆青山想了想，一个小玉瓶出现在他的手中。

    　　他将玉瓶一斜，龙眼大小的棕黄色丹药便是尽数滚到他的掌心。

    　　四品丹药，血岩丹。

    　　陆青山一把服下掌心的五粒丹药，一股浓郁的能量，顺着经脉迅速流淌遍他的全身。

    　　嚓嚓嚓。

    　　他的身体微微颤抖。

    　　丹药的能量从他的周身所有毛孔中喷薄而出，瞬间就是凝固成一层棕黄色的固体，就像是一层岩石皮肤，又像是角质层，将他严严实实保护在其中。

    　　血岩丹中的能量正在不断消耗，正常情况下大约是能持续半个时辰。

    　　但是若是要对抗这雷霆轰击，能量消耗的速度就会倍增，最后是能持续多久，他同样也是不得而知。

    　　“抓紧时间。”

    　　有了血岩丹的防护，陆青山视线死死盯着那位于不远处的生雷果，咬了咬牙，身形一晃，直接闯入雷霆似海的雷光之域。

    　　他漆黑的眸子之中，此时都是那闪耀的雷光。

    　　滋滋滋！

    　　那滚滚的雷霆，在陆青山闯入之时，便是毫不留情地向他涌来，似乎是准备将这个入侵者轰为齑粉。

    　　雷蛇狂舞，在剧烈的翻腾着，电弧窜动之间，周围的空间都是出现了些许扭曲的痕迹。

    　　仅仅只是一息的时间，他用来护身的避雷法器，在这凶猛的雷霆轰击之下，就有一件爆碎。

    　　陆青山顾不上心疼。

    　　因为这雷霆的威力还未止。

    　　轰轰轰！

    　　又是三声法器爆碎声接连响起，法器碎片在雷霆之中，不多时就是化为了细小粉末。

    　　那威力凶猛的雷蛇，在青木珠发出的青木灵光之前，才终于停下。

    　　陆青山满脸凝重地看着就这么停留在自己身体表面外的雷霆，脸色微微一变。

    　　但都到了这种地步，让他就此放弃，也是不可能的。

    　　他的肉身在雷霆威压下微微颤抖，脚下速度却是不变。

    　　青木珠的青木灵光，替他挡下了大部分的雷霆威力。

    　　但是那无孔不入的雷霆，还是有丝丝渗透过青木灵光，向他轰来。

    　　还好，陆青山还有最后一层防护措施。

    　　血岩丹形成的血岩。

    　　有细小的电光在陆青山身体表面上跳动，不得而入。

    　　饶是如此，整整两层过滤之下，陆青山依然是感受到了来自雷霆的丝丝麻痹之感。

    　　雷霆之威，可想而知。

    　　他的速度很快，再加上距离生雷果树本就不远。

    　　三息之后，生雷果就已经是触手可及。

    　　生雷果此时并未成熟，若是提前摘取，其灵性会损失三四成。

    　　但陆青山也管不了这么多。

    　　距离生雷果成熟还有十六年的时间，他可等不了这么久。

    　　他也不是韩大师，没有掌天瓶，无法催熟生雷果，所以也只能是凭白浪费生雷果这三四成灵性了。

    　　不管怎样，到手的才是自己的，到不了手，再多又有何意义呢？

    　　看着闪着晶莹紫光的生雷果，陆青山猛地一咬牙，摘吧！

    　　他伸出手，一把抓住那枚摇摇欲坠的深紫色灵果。

    　　轰！

    　　无尽的雷霆之威，从那枚生雷果上爆发。

    　　生雷果，正如其名，可生无穷雷。

    　　那恐怖的威力，仅仅只是在一瞬间，就是将替他扛下无数攻击的青木珠轰碎。

    　　那由血岩丹催发出的血岩，也在遭受着巨大的考验。

    　　滋滋滋。

    　　热锅烫油一般的声音传来。

    　　雷霆覆盖他的全身，使得那层血岩开始急速融化。

    　　而在融化的同时，血岩丹的浓郁能量则是不断涌出，修复被融化的血岩，两者顿时陷入僵持。

    　　但是雷霆似乎无限，血岩丹的能量却是有限的。

    　　陆青山手上速度飞快，微微使劲，将生雷果摘了下来，一把放在了早就准备好的，维持灵果药力的玉盒之中，然后将玉盒放入储物戒，跟着就头也不回地向着雷域外冲去。

    　　哗哗哗！

    　　生雷果树，似乎是察觉到了陆青山的动作。

    　　顿时，雷域之中雷霆剧烈翻腾，瞬间就是陷入更加暴动的状态，雷霆聚集，犹如一条雷光长河，朝着他扑腾而来。

    　　随着雷域的暴动，已经是艰难抵御雷霆轰击的血岩，终于是露出了破绽。

    　　血岩修补的速度赶不上雷霆破坏的速度了，变成了千疮百孔的形态，雷霆顺着那些裂缝涌入，轰击在陆青山最后一层灵力壁障之上。

    　　丹田中，雄浑的灵力滚滚而出，抵御雷霆攻势。

    　　道级功法修行出的灵力品质极高，在一时半刻之内，倒是还能护住他的周全。

    　　只是那雷霆附带的麻痹之力，却是透过灵力壁障，直接作用于他的肉身之上，让他的脚步微微踉跄。

    　　“真是恐怖。”陆青山咬着牙，顶着那麻痹之感，终于是从雷域之中脱身。

    　　麻痹之力缓缓散去，陆青山有些心悸，“若不是准备够充分，指不定就要栽在这摘取生雷果的过程中了。”

    　　这一次，他足足准备了六件避雷法器，其中包括中品地器品质的青木珠。

    　　此外还有一瓶四品的血岩丹，最后还是依靠着自身强横的灵力，才得以脱身，的确是凶险异常。

    　　更别说，路上还遭遇了那诡异的绿藤袭击，要不是自身实力强劲，或许都见不到这生雷果，更别提采摘了。

    　　“还好，结果是好的。”陆青山喃喃道。

    　　虽然还处在雷公池之中，但是与那生长有生雷果树的雷域相比，这外面的雷霆威势就显得不值一提了。

    　　血岩丹残余的药力，完全是够他脱身。

    　　生雷果到手，如此神物，即使是未成熟的，药效也是极为惊人。

    　　一旦服下，修为大进，寿命得以延长不说，最重要的是，还能借之感悟不朽真意。

    　　而且，生雷果被他提早摘取，那场莫高血祸，自然也就被扼杀在萌芽之中。

    　　在获得利益的同时，还能拯救如此多的人族同胞，陆青山也异常满足。

    　　先离开这里再说。

    　　陆青山打定主意。

    　　就在这时。

    　　突然的，整个雷公池中雷霆滚滚，黑压压的一片聚集而出，犹如一片乌云，竟然是组成了一张巨大的面孔。

    　　这张面孔五官并不清晰，四周雷声回荡，闪电交错，唯有目光如电，正目光炯炯地看着陆青山。

    　　“摘了我的果实，还想就这么离开？”

    　　声音如雷霆，好似天威嘶吼，炸开四方。

    　　陆青山心中一凛，倒也没有太过惊讶，冷眼看着那张由雷霆钩织而成的面庞，“阁下就是先前袭击我的幕后黑手？为何到现在还不敢露出真身？”

    　　“真身？”那面孔冷哼一声，“你先前不是见过了吗？”

    　　“我先前见过了......”陆青山微怔，再联想到面庞主人的话语，电光火石间，突然是反应过来。

    　　他转头过头去，瞳孔微缩，看着那颗在雷域之中簌簌摇动的生雷果树。

    　　“你的真身是这株生雷果树？！”

    　　“倒是不笨，”那面孔冷笑一声，“你没经过我同意，便摘了我孕育出的果实，不准备说点什么吗？”

    　　陆青山面色有些难看，心中隐隐有危机感生出，“你想怎样？”

    　　“果已被你从我身上摘下，还予我也于事无补，那我便当作是赠予你了，”那面孔五官模糊，看不出具体神情，但声音却是阴毒得很，“作为补偿，我也是从你身上取些东西就好！”

    　　轰！

    　　那面庞声音落下的那一瞬间，陆青山眼中就是杀机一闪，右手微微抬起，龙雀与桃花已经疾射而出。

    　　他已经感觉到了其中的恶意。

    　　先下手为强！

    　　桃花射向那由雷霆钩织成的面庞，龙雀则是冲向雷域之中的生雷果树。

    　　“出手很果断啊，”那面孔讥笑道：“可惜都是雕虫小技。”

    　　雷霆构成的面孔并没有闪躲，也没有反抗，任由桃花自他脸上一穿而过，将之击溃，化作雷弧溢散而开。

    　　只是威力更强的龙雀，在进入雷域之后，却是受到了雷霆风暴的阻拦，寸步难行。

    　　“龙息！”

    　　陆青山心中一动，龙雀神通龙息爆发。

    　　满目红光暴起。

    　　龙雀之上龙纹闪耀，火焰绽开，直接是化作一条火焰苍龙，向那颗巴掌大的生雷果树扑去。

    　　龙雀嗡鸣。

    　　生雷果树一时不慎，没想到龙雀能爆发出如此恐怖的力量，竟然就是让龙雀突破雷霆阻拦，直接轰在了他的本体之上。

    　　在火焰之中，巴掌高的生雷果树，缭绕出一层又一层的霞光，流转着绚烂的光彩，与龙雀对抗。

    　　锵！

    　　终于，龙雀耗尽自身力量，盘旋而回。

    　　生雷果树上的光泽也是黯淡了许多，显然并不好受。

    　　陆青山脸色一变，身形已经是向后倒掠。

    　　龙雀爆发神通，都没能拿那株生雷果树怎样，说明其的实力远胜他的想象。

    　　既然生雷果都已经是到手，得了便宜那就赶紧逃之夭夭，又何必和他接着再耗下去呢？

    　　“我要你死！”雷霆舞动，那张面庞再次浮现出来，发出凄厉的怒吼。

    　　在话音落下的刹那，自那株生雷果树的地底下，有数百根绿藤嗖嗖嗖地疾射而出。

    　　陆青山此时哪里还不明白，先前袭击自己的绿藤，居然就是那生雷果树的根系！

    　　数百根绿藤，铺天盖地而来。

    　　咻咻咻！

    　　声势骇人。

    　　“起！”陆青山低喝一声，龙雀折旋而出，挡在他身前。

    　　一声凤鸣骤然响起。

    　　龙雀：凤鸣！

    　　滔天的火焰钩织成一尊凤凰之影，迎向那绿藤。

    　　嗤嗤嗤——

    　　那些绿藤竟然没有闪躲，气势如虹地迎向龙雀化身出的凤凰魂影。

    　　炽红的火焰一阵剧烈翻腾，在短兵交接的一瞬间，每根绿藤之上就是萦绕上一缕缕火焰，在不断灼烧着。

    　　但是那绿藤好似有无穷生机，如此高温都无法彻底将之焚烧成虚无。

    　　带着浑身火焰，绿藤穿过龙雀，就像是火箭一般，冲到陆青山身前。

    　　噗噗噗！

    　　绿藤竟然并没有对陆青山发动袭击，而是横插在陆青山四周，就像是一个碧绿的牢笼，将陆青山困在其中。

    　　陆青山还没反应过来，一个漩涡就是在绿藤间陡然生成。

    　　在漩涡的中心，是一枚黑色的六棱晶核，闪着黑色微光。

    　　无穷的吸力从中传来，好似一个黑洞，想要吞噬他。

    　　陆青山看着漩涡中心的那枚黑色六棱晶核，感受着如今的异状，一个名词脱口而出，“山鬼？！”

    　　“居然认出来了？”黑色六棱晶核上传来阴森的声音，“不愧是筑就无暇道基之人，连见识都颇为广阔呢，我这最后一次化身神通，用在你身上，倒也不算亏……”

    　　陆青山心中寒意骤起。

    　　山鬼这个词，他只有前世在游戏资料中偶然看到过，残留着些许印象。

    　　这是一个拥有着无上之力的魔族。

    　　每一个山鬼族，本体为一座魔山，生机无限不说，还拥有着恐怖的人山之力，曾经给人族造成巨大灾难。

    　　此外，该魔族还拥有最为恐怖的能力，他们可以掠夺融合其他种族的“基”，化生出分身，这种能力，比他们的人山之力还要恐怖。

    　　魔族之中，拥有伪装变形能力的种族，虽然不多，但也不是没有。

    　　问题是，其它魔族的伪装能力，那就真的只是伪装，你若是看不穿，只是因为你的能力不够，并不能改变他本质还是魔族的事实。

    　　可山鬼族的分身能力，却是以掠夺而来的“基”，重塑身躯，是真真正正的重构。

    　　当然，这种分身能力，山鬼族一生只能使用两次。

    　　但即使有这种限制，这能力依然是很可怕了。

    　　至于为什么能力如此恐怖的魔族，陆青山当时却没有太过上心。

    　　原因也很简单，按照游戏资料所述，此魔族已经被灭族了。

    　　山鬼族，本体为魔山，是没有生育能力的。

    　　他们是在深渊之中，一个名叫魔山谷的地方诞生的。

    　　魔山谷之中，魔山无数。

    　　其中的魔山一旦产生灵智，便会孕育出一枚原核，也就是陆青山刚刚看到的黑色六棱晶核。

    　　一旦拥有原核，即成为山鬼族。

    　　但是魔山产灵的概率是极低的，所以山鬼族的数量一直极少。

    　　当年山鬼族跟随魔族入侵人族，夏道祖在成道之后，带领人族修士打响反攻号角。

    　　像山鬼族如此特殊的魔族，自然就是人族的眼中钉，受到了重点招待，没有一个得以逃生。

    　　而夏道祖在杀入深渊之时，还顺道将山鬼族的诞生之地——魔山谷给彻底毁灭了。

    　　真正的斩草除根。

    　　所以按照游戏资料所述，山鬼族应当是被灭族，不复存在了。

    　　谁能想到，在这莫高沙漠的深处，竟然还存在着世间最后一位山鬼族，而且，还让自己给碰到了。

    　　陆青山心中惊骇无比。

