    以往在浅浅的问题上，简言之总是势弱的那一个，甚至不惜低声下去的寻求林深时给自己的一些施舍，但是这一次，简言之却是前所未有的强势。

    她没有说，但是在她的心里是有些责怪林深时的。

    浅浅一直都是林深时在照顾的，她也知道小孩子受伤磕磕碰碰的在所难免，但终究是受伤了，她需要一个发泄的对象，而这个对象只能是林深时。

    他在照顾孩子。

    但简言之不能说，她没资格，自己没有照顾孩子，又怎么能去责怪一个疼爱孩子，把浅浅恨不得捧在手心里的父亲呢？

    只是简言之没有说并不代表她就可以接受林深时对自己从不停止的不相信。

    林深时看着简言之没说话，几秒后拿出自己的手机将简言之短信里的这条号码输入到自己的手机上，继而把简言之的手机还给她：

    “我会查清楚的。”

    “有结果告诉我一声。”简言之说：“我也想知道是谁在背后这么做。”

    林深时没说话，几秒后轻声应了一句。

    林浅浅是喜欢简言之的，而简言之此时的关心也是认真的，林深时便没有将简言之赶走的想法了，毕竟他觉得如果林浅浅醒来能看到简言之的话，应该多少能缓解一下她身上的疼痛。

    只是这只是个想法，林深时甚至没有来得及把自己的想法说出口，急诊室的门口就站了另外一个人，讶异的看着两人，开口道：

    “阿深，你们……”

    林深时回头，看着最不应该出现在这里的江柔微微蹙了一下眉，短暂的几乎找寻不到，他迈步走过去，在江柔的面前站立：

    “你怎么会来？”

    江柔看了一眼简言之，又看了看病床上的林浅浅：“我送这个小朋友过来的啊，我当时刚好在逛商场，看到出事之后就急忙带他们过来了，怎么？这个孩子是你朋友的吗？”

    林深时张了张嘴，却没说出口，江柔的视线便轻飘飘的落在了简言之的身上：

    “是简小姐的孩子？”

    简言之从江柔出声之后只看了她一眼便收回了视线，或许是女人的直觉，或许也只是她叫林深时的方式和语气让简言之觉得不是很舒服，所以对江柔压根没什么好感，此时听到她提及自己的名字，简言之很想回一句什么，但她自己林深时不会允许自己开口。

    下一秒，林深时果不其然的开口：

    “简言之，你先回去。”

    简言之闻声看着林深时：“我不想回去。”

    “孩子面前我不想把事情闹的太难看。”林深时看着简言之说：“你也不要惹怒我，不然你以后再也没这样的机会也说不定。”

    简言之看着林深时，林深时也看着她，短暂的几秒对视，简言之轻笑出声：

    “也对，我在这里的话，你不好对你的女朋友做交代吧？我离开就是，不过也麻烦林先生等浅浅醒来之后通知我一声，否则我也不确定自己是不是真能做出跟踪的事情来。”

