    ……

    董云就如同一个插曲，在宁七的高二上学期匆匆掠过。

    偶尔，一些不明就里的同学们还会提起他俩这段无中生有的‘往事’。

    毕竟是校花的八卦，传的正酣时又突然没了后续，一部分同学还挺惋惜！

    男才女貌，未成佳话呀。

    传归传，当男女主角都有意避嫌的时候，也就起不了什么波澜了。

    宁七没找不痛快的习惯，无须再去解释什么！

    见董云逐渐恢复了正常的社交，除了不招惹自己，其余一切都变得正常。

    事儿，便彻底翻篇了。

    ……

    随着期末来临，课业也越来越重。

    即便很多知识她都学过，但再来一遍，重新背的也多。

    宁七放缓了服装厂那边的业务，拿出更多的时间用来学习。

    现年大学录取率太低，她不能考到别的城市，一定要去京洲。

    按目前成绩，京大或是青华这种名牌大学肯定考不上。

    使使劲儿差不多能上个重点本科院校。

    她不是天才，要想进步，只能下死功夫。

    学！

    马副厂长的努力所有人都看在眼里。

    曹钰瑄和宋晓芳宋晓晓枫深受感染。

    而苏月本身就有着良好的自制力，学习一向刻苦。

    五人组凑在一起便互相督促着用功。

    怀揣着要考进同一所大学的美好愿望。

    共同奋斗。

    ……

    寒假过年的时候，宁七同往常一样，先给长辈们拜年。

    自从她家按了电话，这就是传统了。

    胡大叔，林冰心，刘老师，甚至还有张组长，她都不会落下。

    一圈长辈完事儿，才是乔凛，周启安，徐露瑶，关珏，以及家里有电话的同学……

    “三宝呀，你十八岁了呀！”

    林冰心在电话那头感叹，“一晃咱都认识五年了呀！”

    “是呀林大姨，时间过得太快了。”

    宁七也有些唏嘘，“新的一年，三宝还是祝您身体健康，事事顺利。”

    这些年，她和林冰心的联系一直很紧密。

    去京洲城谈服装业务时也会插空去看望林冰心。

    事业上，林大姨一直是她绝对的贵人。

    “借你吉言，三宝呀，你今年就要高三了吧。”

    “对，九月份念高三。”

    宁七道，：“开学是高二下学期。”

    “现在可是关键时刻，不能松懈呀。”

    林冰心嘱咐道，“加油，大姨等着你考上大学！”

    “您放心吧。”

    宁七蛮有自信。

    “三宝，你要是念大学了，家里这边盯着就麻烦了吧。”

    林冰心说着，“两头跑呀。”

    “我正准备考驾照。”

    宁七笑笑，“六月前就能考下来，日后开车，都方便的。”

    “哎呦，三宝呀！”

    林冰心佩服，“现年可没几个女同志会开车，你这孩子，有闯劲儿，回头来京洲，有什么事儿不方便，需要大姨的，尽管开口。”

    讲究！

    “林大姨，我真有件事儿得麻烦您……”

    “你说。”

    “是这样，我明年要去京洲，现在就得着手在京洲建厂的事儿，厂房我想在南郊找，但我去看了几圈，没遇到合适的，我想您认识的朋友多，看看能不能帮我在南郊问问，有没有合适的厂房，要大一些的，至少能容纳三百人以上的……”

    宁七很想买一块地，自己建厂房。

    但手里满打满算也就三十多万能随意使用的流动款。

    常人眼里已是绝对大款，干点大事儿还是不够！

    别说建厂房了，地皮都拿不下。

    只能先租，租个几年。

    回头她生意做起来了，在进行下一步。

    还是那句话，有苗，就不愁长！

    先支棱着，慢慢扑腾。

    “小事呀！”

    林冰心没二话，“三宝，我没看错你这孩子，是个干大事情的人，这些呀，的确得提早做准备，厂房不比民宅，到处都是，得碰……你等我给你问问，有合适的就给你去电话！”

    “诶，谢谢林大姨了！”

    放下电话。

    宁七安心不少。

    有些事必须得提前规划好了！

    只要等她去了京洲，便可马上步入正轨！

    她的版图呀，就要开辟出去了！

    看了眼时间，正好是二十三点三十三分。

    拿起话筒，拨出了一串号码。

    三声后，那边接起。

    “马三宝。”

    磁腔一起，宁七便笑了。

    她和乔凛之间，总有许多不成文的约定。

    乔凛会在去胡秋月家里找她时在外面敲她的窗户三下。

    暗号一般。

    便知道是他来了。

    她第一次给乔凛打拜年电话的时间就是半夜十一点三十三分。

    从那以后，乔凛便每年都在这个时间等她的电话。

    并且，都是响三声后再接。

    三。

    是他俩的家庭排名。

    更像是他俩的一个符号。

    宁七常常想起郑队长的那‘对三’。

    冥冥中，或许一切早已注定。

    “新年快乐呀，乔凛。”

    “我更期待明年。”

    乔凛嗓音轻柔，“明年某人可就念大学了。”

    “今年就不过了？”

    宁七问着，：“乔凛，你得给我拜年。”

    “哪有长辈给小辈拜年的？”

    “咱俩平辈好不？”

    “论起来，你要叫我叔……”

    “我叫你三大爷！”

    “呵呵呵~”

    乔凛在那头忍俊不禁，“好的大侄女儿~乖，等我过两天去给你买糖吃……”

    俩人正你来我往，小柱子在院里喊了声，“三宝，快出来，放鞭炮啦！！”

    过年嘛。

    小柱子和马兴文都回来了。

    一家人热热闹闹的。

    “知道啦！”

    宁七答道，话筒还放在耳边，“我先不跟你说了，家里要放鞭炮了。”

    “嗯。”

    乔凛应了声，在她的话筒落下前，柔着声线道，“老婆，过年好呀。”

    “……”

    宁七心猛然一跳，“还不是呢！”

    撩闲！

    不待乔凛答话，她便合上话筒。

    默默地拍了拍脸，这才回到院子里去看烟花。

    作为上河村的首富，她家的鞭炮一向是村里放的最多最响的。

    今年她还买了烟花，就为了让全村人都能看看，这璀璨风华。

    ‘砰~’！！

    晶莹的花朵在夜空中绽放~

    除宁七自家人，村里人也都跟着欢呼起来，“好漂亮呀！”

    “……”

    宁七牵着唇角，略有迷离——

    刹那芳华，时间犹如指尖流沙。

    1985年。

    紧锣密鼓的开始了。

    ……

    暑假时，宁七在服装厂接到了林冰心的电话。

    “三宝，厂房找到了。”

    林冰心开门见山直接道，“我帮你在南郊打听到一个，要不要来看看？”

    “马上！”

    宁七大喜。

    确定下见面地址，收拾了些东西，她驱车便去了京洲城南郊。

    驾照一到手，车子便是她常开了。

    林冰心和厂房负责人已经在厂院门口等上她。

    宁七一到就有些惊讶，嚯~真是大厂房呀！

    占地得有八千平方米！

    比一个足球场还要大。

    院墙外左右还是空旷的平地，不远处有些单独的小厂，外加几排民用住宅，还有庄稼地。

    尚未完全开发。

    跟城郊农村差不多。

    视线一览无余，极其宽阔。

    “三宝！”

    林冰心看到她便招招手，待她下车走近就跟厂房负责人介绍道——

    “老陈呀，这就是马三宝，大名马宁七，这个年轻人可了不得，是我看着成长起来的青年企业家呀！”

    对三宝，林冰心提起来就是自豪！

    表情同郑队长冯玉珍如出一辙！

    并且，林冰心的在感受上，更加深刻！

    她坐在这个位置上，接触最多的就是各行各业的私企老板。

    数年间，见证了无数衰荣。

    基于此，林冰心比任何人都清楚做企业的风险！

    目睹着三宝一路势如破竹，高歌猛进，事业学业都不耽误，心头当真佩服！

    虽说刺玫果项目还没收益，但林冰心完全不担心！

    就冲三宝这精气神，能从那么小点儿的娃娃长成如今的大姑娘！

    都觉得三宝创得不仅仅是一个奇迹了！

    三宝的本身就是奇迹！

    林萪长这两些已经升为林处长，看人方面，自认不会差！

    这样的孩子，只要给她平台，就不愁她能干出成绩！

    往小了说，这孩子是一个家庭的希望。

    往大了讲，国嘉，正需要这样充满朝气的开拓者！

    此乃民族的希望！

    “哎呦，这么年轻呀。”

    老陈和宁七握了握手，“林处，这姑娘别是你家什么亲戚吧。”

    “跟亲戚也差不多了！”

    林冰心比量下三宝的身高，“我认识她的时候，她才这么小点儿，老陈呀，说出来你都不信，80年，三宝这么小点的孩子，愣是做火了假领子，在青城镇呀，掀起不小的风浪，那一年，三宝都没上过学，81年入学，短短三年，就考上了高中，明年就要考大学了！”

    她当年就跟冯玉珍说过，这孩子准能跳级！

    看看！

    跳的多猛！

    要不是三宝身上的事儿太玄幻，有啥龙王，她不好宣扬。

    不然真想把这孩子作为典型找她报社的朋友去采访采访！

    啥叫神童？

    三宝就是！

    “还是个学生哪，是真厉害……”

    老陈佩服了一阵还是说出担心，，“林处，我这厂房您知道，签了合同可就不能中途反悔了，别这小姑娘到时候又忙着要上学，再……”

    “您放心吧陈大爷。”

    宁七接道，“林大姨了解我，事儿只要我干了，就会干到底，我只要看中了您的厂房租下来，就不可能违约，不但耽误您的事儿，也耽误我自己的事儿呀。”

    “那就好，咱先进里面看看吧。”

    老陈说道，“边看边聊。”

    宁七点头跟着走进去——

    眼下厂房还只是个大大的壳子，类似清水房，院门都没有。

    回头要她自己按。

    院房内外刷的都是白色，看着很干净，舒服透亮。

    厂房一共五间，呈一字形排开，每间都一千多平方米。

    靠近大门的一间厂房做了贴心处理，里面隔开了几间大小不一的屋子，日后装修下可用来做办公室。

    宁七在厂房里面绕了几圈，采光很好，前后都有窗。

    目前没有建筑物遮挡，室内很明亮。

    大。

    内部就很空旷。

    说话声稍微大些，都有回音。

    立体音响！

    前后院都非常宽敞。

    若有大卡车进来，都可以两台并排在院里绕着厂房开。

    “小姑娘，你要租了，就自己装修装修，租用期间，这厂房就是你的，里面怎么改，我不管……”

    老陈玩笑道，“毕竟生产项目不同，要连接的线路和机器都有差别，只要厂房别给我扒了就成……”

    宁七一路都在点头。

    各方面都很满意。

    主要够大！

    三百人完全没问题！

    前面的空地都能容纳员工做操！

    够折腾！

    再者，林冰心做中间人，没啥不放心的。

    “小姑娘，我都林处都是老熟人，如果你要租呀，租金呢，我也不跟你多要，一年两万，咱俩签五年合同，十万。”

    老陈说道，“说实话，我是也着急用钱，我儿子那边要出国，我得跟去国外照料照料，只能把几处新建好的厂房租出去，你看要租金合理，咱随时可以签合同，如果你需要时间考虑，尽量快点给我答复，我签证一下来，就准备出发了。”

    十万块？

    宁七心真抽了下！

    五年里，她真没一下就花出这么大的钱！

    还仅仅只是租金，回头要装修下，再买些设备，保不齐还得十五六万！

    加在一起，家底儿可就差不多了。

    “老陈，不能便宜些了吗？”

    林冰心见宁七有些面露难色，便对着老陈开口，“我也跟你说实话，我是认为，三宝去京洲市里租个厂房也一样，可能地方小点，一年也没贵多少钱，但是三宝说，她喜欢南郊，有些情怀，我这才想到你的。”

    “林处呀，您要想想我这面积，小姑娘别说开一家厂子，就是把这些厂房分开，做两个厂子都够用呀。”

    老陈叹了口气，“这样吧，您林处开口我肯定卖面子，我这租价儿是儿子定的，没法再少了，但可以多租给小姑娘一年，最后这年，就加一万块，十一万，六年，您看成吗？”

    生意人！

    算盘拨的都精！

    “哎呦，老陈，这还多了呀……”

    林冰心摆手，“就一年一万五吧。”

    “林处，真不行……”

    老陈眉头抽起，“您别让我为难，回头我儿子那边也没法交代……”

    “林大姨，可以的。”

    宁七看价格属实砍不下来了，便接茬道，“就六年十一万吧，我能接受。”

    算下来，每年省了小两千块呢。

    她的目标是五年！

    五年后，她高低得让存折上多涨两个零。

    搏嘛！

    不下本钱怎么行？

    三尺青峰怀天下，一骑白马开无疆。

    “三宝，十一万，你能……”

    “能！”

    宁七笃定的看着林冰心，“林大姨您放心吧，我肯定好好干，干出成绩给您看。”

    “好。”

    林冰心蛮感慨，十一万呀，小姑娘真是有魄力。

    “那什么时候签合同？”

    老陈也蛮惊讶，太痛快了！

    “现在！”

    宁七手一挥，“陈大爷，您坐我车去趟储蓄所，我取钱给您，咱就在那签合同！”

    “……！”

    老陈大拇指一竖，“小姑娘，是干大事儿的人呐。”

    ……

    一个小时，事情搞定。

    宁七眼都没眨巴的便花了十一万。

    神！清！气！爽！

    送走老陈，林冰心坐在车里就跟她聊起来，“三宝，下一步打算怎么做？”

    “我预备定购三台精油提炼的设备。”

    宁七小心地放好租赁合同，冲着林冰心笑了笑，“明年等我高考一结束，就雇人去给厂房装修，厂房弄利索了，设备一进，我的刺玫果项目就可以展开了。”

    “服装厂的分厂呢？”

    林冰心略微疑惑，“在哪开？”

    “也在那！”

    宁七敞亮的，“服装厂好办，回头我把刺玫果项目铺垫完，空出两间厂房，直接进购缝纫机雇佣工人就能开工了！”

    服装市场打开的还不错。

    现在她手里还压着一堆签完的订单呢，不愁卖的！

    事儿得一步步办。

    先解决大的！

    再逐一处理小的。

    “三宝，大姨是真佩服你这心力呀。”

    林冰心不吝称赞，“那你这精油设备都看了？”

    “设备都看完了，制造厂家在南方那边，我明年初把定金交了就成。”

    这事儿得感谢乔凛！

    未来男友绝对靠谱！

    动用人脉帮她牵的线，找的有资质的大制造商。

    人家设备制造厂直接派业务经理过来跟她谈的，还带她到京洲现在正使用设备的提炼厂参观了机器原型。

    不然她还得跑南方几趟，真没时间！

    唯独心疼的，就是钱！

    精油提炼的设备都很贵，三万一台。

    包涵提取罐，冷凝器，回收冷却器，芳香精油收集器，提取罐的过滤器等等。

    浓缩比重，都是很严格的。

    她拍板先订购三台，日后资金充足了，再加购。

    精油都是成吨的萃取，要想做大，小打小闹的绝不成。

    “林大姨呀，我是万事俱备，一直就差这厂房东风，您帮我解决了大问题呀！”

    “不不不，三宝呀，你事业越做越大，大姨也就只能帮你找个厂房啦。”

    林冰心欣慰的笑笑，“能看着你越来越好，大姨真的很高兴。”

    “我得让您骄傲呀！”

    宁七打趣着，驱车带她又回了厂房。

    林冰心是骑车去的，还得去取自行车。

    “可是三宝，你为什么，非要在南郊呢？”

    林冰心见没外人了，也不用多顾忌，她四处看了看，“你究竟有什么情怀啊，这里跟农村一样，招工怕是都会麻烦。”

    在主城区多好，虽租金会贵一些，但人气旺，联系业务也方便呀！

    “林大姨，咱还得看以后不是？”

    宁七朝民用住宅方向看了看，她和宁老六，后来就是在那里开的废品收购站。

    只不过现年人还少，房子盖得不多。

    九十年代以后，这里的厂房便会四处开花，民用住宅也会一排排的起来，成为有名的工业大区。

    “招工嘛，只要工钱高，就不愁来人应聘。”

    宁七呼出口气，“林大姨，如果说，当年挖出的野山参是我的人生起点，那么这里，就是我的人生拐点，我将重新出发，走出去，迈向更高处。”

    “好。”

    林冰心不在多问，“三宝，大姨相信你的决定，你只管去做，有需要我的，开口便是。”

    “谢谢大姨。”

    真心感激。

    若无贵人提携相助，宁七不敢确定是否还会这么顺！

    她能回报的，便是加倍的努力。

    谁言寸草心，报得三春晖呀。

    聊了一会儿，宁七掀开后备箱，把林冰心的车简单塞里面，轱辘露出来，开起来掉不出来就成。

    “三宝，你不用送我，我骑车就回去了……”

    “您别客气，我正好也要去市里办点事。”

    “哦，那好。”

    林冰心坐到副驾驶，开车前宁七又递给她一个袋子，“大姨，我给贝贝的，您拿回去。”

    “这……”

    林冰心打开袋子就笑了，：“三宝，又给贝贝做的衣服啦，我们家贝贝现在都成了那片的明星了，谁都新鲜，说是贝贝打扮的跟人一样了，三宝呀，太谢谢你啦。”

    “谢啥。”

    宁七启动车子，她能做的太少！

    除了逢年过节的去林大姨家看看，只能利用服装厂的便利给贝贝做些衣服让林冰心欢喜了。

    现在的宠物市场很窄，很难找到卖宠物衣服的商家。

    SO~

    林冰心第一次收到的时候惊喜不已！

    比自己收到成衣还要高兴百倍。

    她真把贝贝当家人的，宁七看在眼里，自然会做些贴心事儿了。

    “诶，我贝贝也老了。”

    摸着可爱的小衣服，林冰心难掩不舍，：“今年开始，它明显不爱动了，不知道还能陪我多久。”

    “晴晴姐呢。”

    宁七问道，林冰心的女儿，何天晴，她们这些年没见过几面，不熟。

    但知道晴晴姐已经上了大学，算算日子，快毕业了。

    “晴晴在学校面试好南方那边的公司了。”

    林冰心说着，语气带着酸涩，“外贸行业，南方口岸城市发展空间比较大，我们做父母的，不好托她后腿，以后呀，就只能在过年的时候盼她回来了。”

    “……”

    宁七没说话，伸过手握了握林冰心，无声的安慰。

    一个作家说过，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远，你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。

    世间事，残酷在此。

    “一晃世间多快呀。”

    林冰心调整了下心虚笑笑，“三宝，想你第一次来我家，我还担心晴晴考大学，一转眼，你都要考大学了……”

    “林大姨，回头我来京洲，定时不时就去看您，您别烦我就行。”

    “那感情好！”

    林冰心眼睛亮了，“三宝，要不你就住我家吧，大姨做饭好吃！”

    “大姨，我是真想呀。”

    宁七笑着，“可我得住在厂子里，起步阶段，哪都得盯着，不敢偷懒。”

    “那倒是……”

    林冰心下车后还在一直叮嘱三宝，来京洲城了常去看她，不然她惦记。

    宁七让她放心，又从后备箱里拿出一袋提前准备好的山货，晒干的蘑菇木耳，送上楼，这才又上车。

    看了眼时间，驱车去京洲师范大学。

    正好有空，她得找大哥聊聊胡秋月的事儿！

    早先他说要考研究生不考虑感情问题！

    家里人不敢催。

    现在研究生都考上了！

    人都23了，该重视了。

    再拖延下去，不说她大哥年岁，胡秋月真等不起了！

    车子开到师范大学附近的一个住宅区。

    自从马兴文考上研究生，就在学校附近找了处房子暂住，方便作息。

    钥匙给三宝留了一把，不担心她扑空。

    宁七先去买了点水果食品，拎着从家里分好的山货，上楼先是敲了敲门。

    没人应。

    等了会儿她便拿出钥匙开门进去，两室一厅的屋子，很空。

    马兴文只在睡觉的主卧室里放了张床和书桌，除了必备的家具厨灶，其余的一律没有。

    地上很乱。

    到处都是写废的稿纸。

    书桌上摞满了书籍，还有各种论文研究的报告。

    被子倒是叠的整齐，床头都堆满了书！

    任宁七一个对学习不太打怵的人，面对这么多专业书籍都晕！

    一去厨房，人有些傻眼。

    锅边还放着半封挂面，碗里还剩一半黑黢黢的咸菜，三两个盘子都有些凌乱的放在槽子里……

    换下的脏衣服更别提，都堆在了盆里！

    无声的呐喊着，快来洗我吧，洗我吧！

    最逗得是那些衣服都一模一样的，全是格子衬衫！

    宁七发出记略显无奈的笑音，大哥这是懒得去想每天穿什么呀！

    机智哈。

    妥妥一单身汉住宅的既视感！

    宁七挠头，“大哥呀，你够能糊弄的呀。”

    环境表明了！

    马兴文每天除了做学究就是糊弄的生活！

    这样的还不谈恋爱？

    没个女人照顾她都担心马兴文得营养不良呀！

    摇摇头，三宝反倒想起了乔凛，那少爷真走哪都要一尘不染，小手帕随身携带，擦得可勤！

    有时候洁癖也是好事，至少受不了乱呀！

    得！

    三宝只能撸起袖子，泡好衣服，扫地，收拾书桌，刷碗，刷锅。

    再把衣服洗出来给晾上，最后下楼买点猪肉青菜，简单的给马兴文炒了两个菜。

    一荤一素。

    水果都给他洗好摆上，屋子这才顺眼些。

    呼出口气，宁七看了眼时间，下午三点半了，只能留下一张纸条，撤了。

    本打算来催催婚姻大事，没成想，倒做了把田螺姑娘！

    有些想笑，大哥在家时也没这样啊，出门在外，放飞自我了可能。

    “秋月姐呀，我可就指望你拯救我了……”

    嘴里念叨着，宁七把车在乔凛家的洋楼附近停好。

    来都来了，不去看看他，回头某小爷好挑理了。

    从后备箱里拿出最后一袋子山货，宁七整理了下衣着上前摁响门铃。

    “三宝，你来啦！”

    开门的是莲姨，见是三宝还很惊喜，“没听老三说你今天过来呀！”

    “哦，我正好来京洲办点事儿，乔凛哥哥在家吗？”

    “他……”

    莲姨脸垮了，“老三没在，老夫人最近情况不太好，老三基本都在医院陪护了，叶老师和乔厂长都在医院呢。”

    “这样呀。”

    宁七多少有些失落，她做了这么大的事儿，当然想跟乔凛分享了！

    “没事儿莲姨，你把这山货收着，我就先回去了。”

    她虽然跟叶静仪有个十年之约，但几年来日常交往还是有的。

    陆续登过几次门，知道乔家不缺高档礼品，带的都是山里的东西。

    正好乔家的老一辈还挺得意这口，宁七便哪次都会送一些。

    不能说投其所好，她真不觉得一点山货能巴结上谁。

    纯是冲乔凛，正常的人际往来。

    “哎呦，你这孩子，谢谢啦！”

    莲姨接过就示意她进门，“进屋坐会儿，喝口水再走吧。”

    “不了莲姨，趁着天早我就开车回去了！”

    宁七上车冲她挥挥手，“回见了！”

    “哎，慢点开呀。”

    莲姨目送着宁七的轿车开远，不禁念叨，“有出息呀，这孩子真是晚长呀，谁能想到几年前还那么小点儿……”

    絮絮的关上了门，“人呐，真不能就看眼巴前，叶老师以后八成得服软喽。”

    ……

    宁七驱车直接去了青城镇，这十一万花的，不找人唠唠心里都不痛快！

    山岳书店，和胡庆山聊了几句便要上楼，暑假后她就在服装厂忙活了，真有些日子没来了。

    “三宝，厂房真定下了？”

    胡庆山睁大眼，压着声，：“十一万呐。”

    “合同要不给您看眼？”

    宁七笑着，“回头您有时间，我带您过去转转，可敞亮。”

    “行事儿。”

    胡庆山竖起大拇指，“是大干事儿的人，叔也得抓点紧，赶紧把我开分店的地儿找好，不能落下。”

    “得勒。”

    宁七点头，“那我上楼找秋月姐了。”

    “等一下。”

    胡庆山四处看了看，放下手里的杂志示意三宝朝他近一点，“秋月最近有些不对劲儿。”

    “咋的了？”

    放假回家前还一切正常呀。

    “最近总有个男孩儿来找她。”

    胡庆山低着音儿，“是个大学生，在这附近的饭店做暑期工，半个月前，来买了本书，不知道咋的就跟秋月搭上话了，这就天天过来，头几天秋月还挺正常，昨晚吃饭，我瞅着她有些魂不守舍的，好像有些要谈恋爱的苗头……”

    “……”

    宁七心里一紧，“那男孩儿叫什么名？”

    “钟什么。”

    胡庆山翻着眼睛想了想，“钟建国好像。”

    我擦！

    宁七差点没拍胡庆山的桌子，得亏今天来了！

    让那小子钻了个空子呀！

    严防死守的……

    没想到在时候漏了！

