    

    穆亦辰犹豫了几秒，随即，握住洛晨曦的肩膀，将她按回了床上。

    “那你坐好，先答应我，不管看到什么，不许太激动，知道吗？”

    一听这话，洛晨曦就知道肯定有鬼，小脸顿时一板，“穆亦辰，这么说起来，你确实做了亏心事了？！怪不得都说女人生了孩子，在老公眼里就是豆腐渣了，现在都有秘密瞒着我了！”

    “我不是……”穆亦辰想要解释，却又不知道该如何解释，“唉，好吧，你等我一分钟。”

    老婆他是得罪不起的，所以，只能出卖兄弟了。

    穆亦辰皱了皱眉，当即站起身，到书房抽屉里拿出了一封精美的请柬，回到卧室，递给了洛晨曦。

    红色的信封里，是一张折叠整齐的请柬。

    这张请柬设计精美，外面淡淡的一层金色花纹，全都是用真正的金箔镶嵌而成，显得异常奢华。

    但是，洛晨曦看到这刺眼的红色，心里就是咯噔一下。

    这颜色……难道……

    她迅速地翻开请柬，几行手写的小楷映入眼帘：“……XX年X月X日……白世勋先生与安若英小姐文定之礼……”

    洛晨曦虽然已经有所预料，但是，看到请柬上的字迹，还是让她倒抽了一口凉气。

    “这……这是……白世勋真的要跟安家大小姐订婚了？！怎么可能？他们才交往了多久，这……这也太快了吧！”

    自从上次在米其林餐厅里撞见了白二少跟安若英约会，洛晨曦就从各种渠道听说了两人正式交往的事情。

    毕竟，上流圈子就这么大，白氏和安氏又都是地位很高的老牌豪门，两家有意联姻的消息，根本瞒不住任何人。

    但是，洛晨曦根本没有想过，两家真能订下婚约。

    她看得出来，白世勋对方子茜明显余情未了。

    退一万步说，就算两人真的分手分干净了，以白二少那风流不羁的性格，也不是安若英这样的乖乖女可以驾驭得住的，真想结婚，怎么也得等白世勋过几年玩够了吧。

    可事实却是，两人交往还没有半年呢，就已经要订婚了……

    “白世勋到底在搞什么鬼！还有小茜茜，她……她到底怎么回事？白世勋都要订婚了，她也没点反应吗？”洛晨曦越想越不对劲，直接把请柬甩到了地上。

    “咳咳，晨曦，你别激动。”穆亦辰在她身边坐下来，伸手把她揽进怀里，“我就是看你还没出月子呢，怕你看到这种东西会影响心情，所以才没告诉你的。你看看，我果然没猜错吧？明明不关你的事情，你激动什么？”

    穆大少一边安抚着怀里的小妻子，一边还不忘替自己解释洗白。

    然而，洛晨曦还能不知道自己老公是什么尿性，根本没有被他骗住，而是扫了他一眼，哼了一声：“算了吧，你不是怕我激动，是怕我会影响白家和安家的联姻吧？”

    说着，她弯腰从地上捡起了请柬，指着其中一行说道：“看看这个日期。”

