    虽然还不清楚对方到底是什么武者级别，但起码也是太子妃那个级数的打底了。

    八品武者，断臂重接应该是轻而易举的事情，原本苏御还对那条断臂没有理会，但转念一想，还是不能给此人留下机会。

    于是他弹出一缕白色火焰，将地上那条断臂烧成了灰烬。

    目光移至那名少妇身上，此处有码。

    显然，她被下的反义词了。

    苏御目光落在那件被扔在一边的浅绿色法袍上，抬手一招，将法袍收入乾坤袖。

    “给我个痛快吧，”

    裴妤双目无神的望着苏御，浑身酸软无力，想要拽过一件衣衫遮挡赤果的身体，都无法做到。

    苏御抬手打造出一抹灵气屏障，将二人与外界彻底隔绝，避免被人发现。

    裴妤看在眼中，心如死灰，这才刚走一个，又来了一个？随便吧.......

    苏御好奇道：“我看你也不是处子之身，何况修行年月也不短了吧？被人侮辱这种事情落在寻常人家的女子身上，才会屈辱寻短见，你这样的应该不会想不开吧？”

    裴妤自嘲一笑，淡淡道：“你以为我只是被他侮辱了那么简单？他趁我受伤，盗走了我体内金丹，现如今我连跌两境，已经只是八境修士了，而且终身无望再次破境，我仇家太多，就算你肯放过我，我也会被更多的人追杀，所以，不如在你手里求个痛快。”

    苏御淡淡一笑：“你叫什么名字？出自何处？”

    裴妤道：“问剑宗宗主，裴妤。”

    “噢~~~”

    苏御点了点头，从元婴跌到龙门，应该是不值钱了，肯定不如自己手里的宝钗价值大。

    当然了，宝钗好像也不怎么值钱。

    杀了她，对自己来说好处没有，但如果留着，说不定还能派上用场。

    于是苏御走上前，在裴妤惊讶的目光下，弯腰将对方的衣服全部穿好，然后收入了乾坤袖。

    之所以这么做，是因为什么样子进的乾坤袖，出来的时候就是什么样子，苏御可不想将来放她出来的时候，是赤条条一个，这样容易引起误会，别人还以为自己有什么特殊嗜好。

    撤去灵气屏障，看看天色，已近凌晨，是该回去了，毕竟一夜折腾，自己的损耗也不小。

    于是他不再耽搁，折身南返。

    .......

    杨邪一口气不换，直接奔出百里之外，然后落在一座堡楼当中。

    别人跟他打招呼，他一声不吭，只是脸色阴鹜的在堡内所有人身上游视。

    选定目标之后，杨邪一把抓起一名武者来到一间房间，将其打昏之后，一记掌刀，将对方的左臂削下。

    撸掉手臂上的袖子仔细观摩一阵，杨邪将那条断臂接在了自己左肩。

    一时间，筋骨重生，断臂重连，

    只是片刻功夫，左肩上连一条疤痕都没有留下，就是左臂和身体的肤色不太一样。

    杨邪长长的出了一口气，从口出吐出一枚鹌鹑蛋大小的金色弹丸拎在手里，脸上阴笑阵阵，

    “这是第六颗元婴金丹了，再吞服三颗，或许我就可以摸到九品瓶颈。”

    “呵呵.......苏御是吧？你给我等着，老子一定会当着秦广孙女的面，亲手割下你的卵蛋，然后再品尝一下秦家女人的味道。”

    .......

    苏御回到长城的时候，第一眼看到的，就是秦清。

    他在前线的所作所为，已经在北疆军方高层之中传扬开来，

    由于苏御牵制了极多的北夏高手，而且还是在内部开花，这样一来，其他两支小队才得以顺利的拔掉了外围的四座堡楼。

    可以说，昨夜战绩彪悍，让原本低落的士气再次高涨起来。

    雄镇关将军楼，

    苏御在议事大厅中，将自己昨夜的行程大致讲述一遍，然后还在那张北夏堡楼地图上，纠正了很多标注错误的地方。

    鉴于苏御的描述，守备使熊振海紧紧召集诸将，开了一场临时会议。

    大厅内，足足围坐了上百人，

    而苏御则是坐在大厅角落里的小方桌前，吃着秦清给他准备的早饭。

    而秦清，就坐在他对面的小凳子上，托着腮帮子，笑嘻嘻的看着他吃东西。

    数不清对苏御的称赞和夸奖过后，熊振海清了清嗓子，示意大家肃静，

    “苏御昨夜大闹北夏堡群，给我们带回来很多的有用的消息，在本将看来，足以推翻我们之前的全盘计划。”

    熊振海指着大厅中央的沙盘道：“这两个月以来，我们一直是采用精锐强攻的办法，损伤颇重不说，进度也非常的不理想，大家刚才也都听了苏御的描述，可有什么见解？”

    白胖子斜眼打量了一眼角落里吃饭的苏御，笑了笑，说道：

    “末将认为，可以将道门修士正在日夜赶工的撼山符除去一半，改为隐身符，而且隐身符的品阶一定要高，品阶不高瞒不了北夏修士的耳目，我们可以向上头申请一批精金，以精金入符，效果会更好。”

    “好主意，”风寒点了点头道：“钦天监的人也快到北疆了，大概也就是三两天的功夫，他们的画符之术最高，我们可以将隐身符的任务交给钦天监的人来做，”

    此时，一名仙府宗门的宗主道：“在我看来，除了隐身符，也可以适当的增加一些神行符、遁符之类的辅助符箓，如今更多的仙府宗门正朝着北疆赶来，这件事情可以轻松解决，听说礼部的人去了陇右，我们是不是可以让大将军跟陇右那边开口要人，毕竟掌灯人熄灯人诸位仙师的画符之术，也是极为出彩。”

    熊振海点了点头道：“张宗主的话很有道理，我会向大将军申请，诸位仙家人物此番赶赴北疆帮忙，大将军已经说了，北疆府库中一应修炼资源，都会合理的分配至众仙门当中，算是北疆的谢礼。”

    “多谢多谢，”那名宗主捋须微笑。

    众人接着议事，

    角落里，正当苏御准备夹起笼屉里最后一只包子时，一只大手突然探出，那包子抢走塞进嘴里，冲着苏御直笑。

    秦清没好气的说道：“老舅，你真的该给我找个舅妈了，你这总是不肯成家，性格什么时候才能变得沉稳？”

    被秦清一阵数落的隋棠，咽下嘴里的包子后，表情夸张道：“我就吃他一个包子，你至于这么埋汰我吗？别忘了你小时候是谁给你洗尿布的？”

    “你.......”秦清顿时羞怒道：“你再给我说一遍？”

    “切！你让我说我就说？我偏不说，”隋棠嬉皮笑脸的拍了拍苏御肩膀，“干得不错！”，说完就走了。

    会议还没有结束，秦清便带着苏御从侧门离开，来到关隘附近的一座村庄。

    秦清在这里有座小院，就是普通的农家小院，

    村庄里拢共有六百多户人家，大多都是靠给北疆士卒缝补洗涤衣物，又或是铸铁锻造兵器为生。

    进了院子，秦清拿出钥匙打开屋门，

    “说吧，还有什么事情没说的？”秦清笑嘻嘻的踮起脚尖，在苏御脸颊上亲口一口，便去打水洗手。

    苏御在议事厅里描述昨晚的遭遇时，曾递给过她一个眼神，秦清当然意会，这是有悄悄话要跟她说。

    苏御在椅子上坐下，道：“宝钗还在我手里，这一点我跟你提过没有？”

    “没有啊？那个宝钗不是用来换老孔了吗？”

    秦清甩了甩了手上的水珠，过去将门关上，然后来到苏御面前，直接抬腿坐在苏御大腿上，双手则是搭放在苏御双肩，蹙眉道：“怎么？难道当时没换走吗？”

    秦大姐，你这姿势，会让我把持不住的.......

    苏御点了点头，将一双手贴在她紧翘的臀儿上，道：

    “说来话长........”

