    苏妍傲娇的说道：“吃你的，不用管了。”

    嗯？

    顾昀更加茫然。

    但很快，便也放松了下来。

    姐姐在。

    而且都说不用我管了，我操心干嘛……

    顾昀咧嘴一笑，再次狼吞虎咽的吃了起来！

    苏妍拄着下巴。

    周媚儿抱着肩膀。

    可二女的美眸纷纷放到了顾昀身上。

    眼神中，满是笑意。

    这一刻，格外温馨。

    没过多久，顾昀吃饱了，桌面上清扫一空。

    周媚儿和苏妍都呆住了。

    很是享受。

    顾昀尴尬的说道：“那个……吃完啦。”

    声音响起，二女这才慢慢清醒过来。

    周媚儿眸中精光闪烁，笑道：“那……咱们走吧。”

    苏妍露出一抹意味深长的笑意。

    顾昀一怔。

    莫名的……总是感觉似乎有什么阴谋一般……

    唉。

    最终，顾昀也只能默默叹息一声。

    二女站起身。

    可……却都没有往外面走的意思。

    嗯？

    顾昀茫然的问道：“怎么不走呀？”

    苏妍和周媚儿异口同声的回答道：“你先走。”

    顾昀懵了。

    那种不好的预感也愈发的强烈起来。

    良久，顾昀这才点了点头。

    迈步，走出包厢。

    苏妍和周媚儿则是默默的跟在身后。

    酒店之中，依旧人满为患。

    顾昀迈步走出。

    下一刻，所有人的目光都齐齐的看向顾昀身后。

    喧闹的大厅，安静了……

    顾昀无奈摇头。

    女人啊……

    顾昀也并未理会，径直的走向吧台。

    可酒店之中，依旧静的可怕！

    所有人的视线都不停的在苏妍和周媚儿身上徘徊。

    似乎，在选择？

    苏妍刷卡。

    结完账，顾昀迈步走出了酒店门口。

    二女紧跟其后。

    所有人的视线都死死跟随，一个个站起来看！

    出去之后，顾昀脚步瞬间停顿。

    韩雨星站在门口。

    面色阴沉，眼神之中尽是怒意！

    嗯？

    顾昀愣了。

    这小子……怎么又回来了？

    最关键的是……在韩雨星身后站着一群人！

    一群赤膊大汉！

    面色凶狠，肌肉爆炸，气势汹汹！

    这……

    顾昀傻了。

    很快，他便明白了过来。

    韩雨星这是回来报仇来了啊！

    苏妍和周媚儿对视一眼。

    会心一笑！

    韩雨星眼神微眯，拳头紧握！

    周围不少人见状纷纷围拢了过来。

    转瞬间，便里三层外三层。

    酒店内众人起身观望。

    顾昀笑呵呵的说道：“韩少爷，还有事儿么？”

    韩雨星冷笑一声，问道：“你说呢？”

    “小子，今天你要是能走出去，老子以后不行韩！”

    说到后面，话音陡然凌厉！

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    这小子……得罪了韩少？

    疯了？

    众人眼神中纷纷露出嘲讽的光芒。

    本来就嫉妒呢！

    这下……

    顾昀眉头皱起，疑惑的问道：“韩少爷，哪来这么大的仇？”

    韩雨星眼神微眯，冷声道：“刚才把我架出去的人……是谁的？”

    说完，目光在顾昀和二女身上缓缓扫视。

    顾昀无语了。

    这么小气……

    苏妍双手握拳放在胸前，鼓足惊恐的说道：“我……我不知道呀！跟我可没有关系呀！”

    那眼神……好似很恐惧一般！

    嗯？

    顾昀愣了。

    周媚儿故作委屈，扭捏道：“我……我也认识他们的，你……不要欺负我好不好？”

    性感的身材，委屈的表情，妩媚的眼神……

    轰！

    所有男人脑海中轰然炸响！

    这……要命啊！

    顾昀傻了。

    目瞪口呆的看着！

    两个姐姐……怎么了这是？

    韩雨星见状脸色瞬间阴沉了下来！

    为什么不是对他！

    更加嫉恨！

    韩雨星咬紧牙关，冷声道：“既然如此，那人……就是你的了？”

    话音落下，后面大汉纷纷上前一步！

    砰！

    沉重的脚步声，极具威慑力！

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“那……应该就是我的了吧。”

    韩雨星眸中寒芒一闪！

    周围众人嘴角冷笑也愈发的浓郁！

    活该！

    忽然，苏妍娇躯挪动，一把抱住了顾昀的手臂！

    嗯？

    顾昀吓了一跳。

    众人眼睛直了！

    谁都希望被抱住的是自己啊！

    苏妍楚楚可怜的说道：“这位少爷，你不会……要打我老公吧？”

    老公？

    韩雨星拳头紧握，身体狂颤！

    周围众人更加酸！

    一个个眼神中的怒火都快喷出来了一般！

    顾昀眼神中尽是迷茫。

    这两个姐姐……到底想干什么啊？

    韩雨星深吸一口气，咬牙说道：“打？我要让他生不如死！”

    忽然，又是倩影一闪！

    周媚儿抱住了顾昀的另外一条手臂！

    嘶！

    倒吸冷气的响起！

    怎么这个也……

    顾昀也傻了。

    周媚儿美眸中精光婉转，嗔道：“我老公身体不好，你能不能别欺负我们老公呀！”

    轰！

    所有人脑海重再次炸响！

    所有人目瞪口呆！

    死一般的寂静！

    针落可闻！

    这……开什么玩笑？

    也叫老公？

    还……我们的老公？

    咔咔！

    韩雨星拳头紧握，身体都在疯狂颤抖着！

    围观众人，咬牙切齿，捶足顿胸！

    一个个牙齿都快咬碎了！

    凭什么！

    韩雨星深吸一口气，暴喝道：“妈的！还特么不上！”

    再不上，就嫉妒死了！

    下一刻，身后两个大汉走上前来！

    怒目而视！

    周围所有人都握紧了拳头！

    打死他！

    妈的！

    顾昀，成了众矢之的！

    太特么遭人恨了！

    顾昀脸上满是无奈的表情。

    他招谁惹谁了？

    侧头看去，苏妍和周媚儿一脸惶恐的退到了一旁。

    似乎……并不想理会。

    唉。

    顾昀默默的叹息一声。

    这……就是礼物？

    周围所有人的情绪也直接达到了一个高潮！

    “妈的！真特么活该！这病秧子凭什么？”

    “草，打死他！他不死我都想死了！他凭什么独占两个美女？”

    “真是不长眼！一个小白脸竟然敢得罪韩少？找死！”

    ……

    周围响起了一片引论之声。

    一个个抱着肩膀。

    面带嘲讽！

    韩雨星嘴角也露出一抹冷笑。

    你不是厉害么！

    今天老子就是要在美女面前让你颜面尽失！

    下一刻，两个大汉已经到了身前！

    作势便要伸手！

    众人眼神中的嘲讽也达到了一个极致！

    可就在这时，一道倩影闪身而出……

