    许不令转眼正好瞧见宁玉合穿肚兜，然后脸上就挨了一下，连忙转了回去。

    宁玉合眼神慌乱，强行稳定心神，犹豫了下：“我也不知道……我是出家人，本不该和你产生情愫，但你救了我两次，又看过我的身子，特别是哪个卦象……我本想把这些东西压下去，可昨天晚上……我也不知怎么就……”

    宁玉合东一句西一句说了片刻，心绪稍微稳定，咬了咬下唇：

    “罢了，已经这样了……那个卦象说你我有一段姻缘，现在应该算应验了……还是同昨晚说的那样，从今以后你把这事儿忘了，不许对外人提起，我……我就是你师父……”

    许不令穿戴好了衣袍，转身在宁玉合面前半蹲着，抬手整理着散乱的裙子：

    “你觉得这可能吗？”

    宁玉合吸了几口气，露出了几分决然：

    “你答不答应？”

    目光很严肃，却脆弱到了极点，显然还难以接受这个没法改变的事实。

    许不令见此也没有逼的太紧，点了点头：

    “师父说什么就是什么，我肯定不对外人提起。”

    宁玉合穿好了裙子，闭上眼睛用力想把昨晚无地自容的事儿忘了，恢复平日里的温柔娴静，可身上的异样还在，哪里忘得了，眼角不知不觉又滑下了两行清泪。

    太阳还没出来，天地之间灰蒙蒙一片，时间还早。

    许不令看了看外面的天色后，起身和宁玉合坐在了一起。

    宁玉合微微一缩，往旁边移了些。

    “师父，不对外人提起演戏也罢，私下里的话……”

    宁玉合睁开眼帘，有点魂不守舍：“什么意思？”

    许不令又靠近了几分，紧紧贴着：

    “就是表面上是师徒，独处的时候我们可不可以……”

    宁玉合明白了意思，坚决摇头：“不行，你现在就得忘了。”

    许不令有些无奈，没有再强求，转而道：

    “那最后再让我亲一下。”

    ？？

    宁玉合眉头紧蹙，有些生气了：“你休想！我是你师父，我们不能那样……”

    “我昨晚这么说，师父你可没答应。反正没外人知道，昨晚亲了那么久，多一次少一次区别不大。”

    宁玉合还是摇头，有些焦急：“我昨晚真迷糊了……你别逼我了……”

    许不令见说不通，直接附身凑到了宁玉合面前。

    宁玉合身体一僵，呼吸急促了几分，想要偏头躲闪，却还是被亲上了。

    宁玉合紧紧闭着双眸，手儿蜷在胸口明显是想阻挡，可到最后也没使出力气。不知为何，这次的感觉比昨晚的冲击力还要大。

    片刻后，宁玉合坚持不住，把许不令推开，擦了擦嘴唇：

    “好了，你把这些事忘了……我们不能再犯错了……”

    许不令心满意足，起身走到了船舱外，拿起了船桨，迟疑了下，有些尴尬的回头：

    “师父，我不会划船。”

    宁玉合心乱如麻，用手撑着身体想起身，却腿上一软坐了回去，脸色霎时间红了几分。

    “要不再休息会儿吧？”

    “不了……”

    宁玉合哪里敢和许不令独处，恨不得现在就远走高飞，强撑着起身走到了船尾，接过了船桨。

    许不令本来想和昨晚那样坐在旁边，却被宁玉合瞪了一眼：“你去对面……不然我跳下去……”

    许不令见此也只得来到了小船的另一头，举目眺望平如镜面的洞庭湖，只觉得这一夜，莫名其妙中带着点梦幻……

    ------------

    洞庭湖畔的长街上刚刚升起炊烟，早起的商贩在街边卖着混沌包子。楼船上的丫鬟们也活动起来，忙前忙后准备的早膳和洗漱用具。

    东方刚亮起鱼肚白，祝满枝便从床上爬起来，穿上那身新置办的秋裙，打扮的漂漂亮亮，然后下船带着刚刚找回来的姐妹，来到了街边的一家馄饨铺子里面吃早点。

    楼船上准备的有早点，不过王府的厨子十分讲究，食不厌精脍不厌细，还得兼顾滋补调养等等方面，味道确实不错，但终究是缺了点意思。

    祝满枝小时候住在乡镇上，长大些便当了捕快，孤零零的跑到京城，常年混迹于市井。喜欢在茶铺酒肆里面听说书先生吹牛，也喜欢在各种偏街深巷的小铺子里平常市井美味。这些可以说是爱好，也可以说是除开找爹娘以外生活的全部了。

    曾经第一次和许不令出门，便拉着许不令去吃了长安最地道的水盆羊肉，哪怕是行走江湖，念叨的也是洞庭湖的大螃蟹，西湖的醋鱼。在外人看来，满枝可能有点贪吃，不过在满枝看来，外人都活的太累了，生活本该如此。

    “小宁，这家馄饨铺子在岳阳很出名，等天再亮些就没位置了，我来了好几次都没赶上，前几天还想拉许公子一起来，可惜许公子忙得很……”

    湖畔街头，祝满枝身着暖白色上衣，衣服上绣着桃花瓣，下生则是红色褶裙，看起来清丽可人，走在前面熟络的介绍着周边的形形色色。

    宁清夜换回了往日的那身白色长裙，如墨长发披在背后，清冷眉宇间没有多少兴致，显然还在想昨天曹家的事儿。不过被满枝喋喋不休讲了一晚上故事后，心情也平复了不少。

    昨晚宁清夜和钟离玖玖回到船上，本想去问问师父怎么会和钟离玖玖混在一起，只可惜扑了个空，师父也不知道跑哪儿去了。

    初次登门，宁清夜也不好和许不令的客人产生纠纷，便没有搭理钟离玖玖，在师父的房间里住下了，和满枝待在一起。

    晚上的时候，陆夫人和萧湘儿逛完街回来，发现船上又多了个姑娘，自然是过来探望了下。

    宁清夜以前未曾接触过，知道是许不令的亲眷，还担心许不令的长辈问起她和许不令的关系，结果自然是想多了。

    想起昨晚客套寒暄的情况，宁清夜询问了一声：“满枝，昨晚过来的陆夫人，是许不令的长辈？我见她一直走神儿，是不是出了什么事儿？”

