    不知位于何处的阴暗溶洞中。

    宇智波斑阖着眼默然了良久，才带着复杂的情感念出一个名字。

    “鞍马彦……”

    虽说只是一个象转之体，但他确实败给了那个少年。而且，作为白绝的祭品最后会暴露出来，恐怕那个鞍马彦也已经知道在那里的他并不是本体了。

    “斑大人。”

    这时，黑绝也从地下冒了出来。

    “黑绝，你也回来了啊。”宇智波斑淡淡瞥了他一眼。

    “接下来，我们该怎么办呢？斑大人？”黑绝问道。

    “那个小鬼已经成为切切实实的阻碍了。”宇智波斑叹了口气，沉声回答：“计划，必须得做出改变。”

    之前的战斗中，他也消耗了不少瞳力。虽说用象转之体使用【伊耶那岐】并不会导致他的本体的轮回眼失明，但是瞳力仍旧失去了很多。

    原本他准备最近就将【轮回眼】寄存到长门那边了，但是现在这件事恐怕还得从长计议。

    一方面是轮回眼需要通过他来进行瞳力的蕴养和恢复，另一方面，鞍马彦这个人的存在，也让轮回眼暴露在外增大了不少风险。

    ……

    “主人，这具尸体里，有能够拾取的东西。”

    鞍马彦正要将白绝的尸体封印到卷轴当中，其身旁，白白胖胖的女孩陡然出现。

    “绯？”鞍马彦停下动作，转头有些疑惑地看着她：“你怎么突然胖了这么多？”

    “抱歉，是绯失态了。”

    绯郝然地低头抚了一下脸颊，体态逐渐瘦了下去，恢复了她原来的模样。

    “刚才吃了那个尾兽，绯还在努力消化当中，身材偶尔会出现失控的情况。”

    “尾兽？是那只四尾吗？我记得我将它的查克拉全部排出去了啊。”鞍马彦回忆道。

    “查克拉并不重要，绯所吞噬的是它的本质。”

    “本质……是像十尾，外道魔像那样吗？”

    “嗯。”绯点了点头，又道：“绯对于这种力量还不是很熟悉，大概需要两到三年的时间来消化。在那之后，主人，请您尽可能多地杀掉这个世界上的尾兽吧，尾兽的特质对于绯的帮助很大。”

    “这样吗？”

    鞍马彦不置可否。

    如果伊度真能容纳所有尾兽的本质，那么她大概也能化成类似十尾的存在吧，而自己也就理所当然的成了十尾人柱力了。

    但这其中其实存在着两个风险需要考虑。

    一是这种另类的方式是否会遭至大筒木辉夜姬在他的身上重生。

    二是伊度的忠诚度，虽然绯在他面前表现的很老实的样子，但无论是家族资料的记载，还是伊度曾经强行控制过他身体的先例，这些导致他其实不太信得过这个伊度。如果让伊度融合了十尾，那么这家伙甚至有可能反客为主。

    “对了，你之前所说的可以拾取的东西是什么？”鞍马彦故意转移了话题。

    “就是和写轮眼，白眼一样的，能够融入主人的【道具】啊，这些【道具】能够唤醒主人你曾经的力量吧，这一点，绯也是最近才知道的。”绯回答。

    类似于写轮眼、白眼的道具。

    这般说来，这个白绝的体内应该是存在有柱间细胞了。

    “嗯？”

    突然间鞍马彦扭头向远处看去。

    转生眼的视野中，他能看到戴着木叶护额的小队神情紧张地向这边探索着。

    其中甚至还有白眼的忍者，看起来应该是支援他们的队伍。

    ……

    “嗯？白眼怎么？”

    日向徳斋前进的身影突然停了下来。

    身旁几个日向的族人也是一样停住身形，一脸诧异的模样。

    “怎么了，徳斋前辈？”前边的木叶忍者回头问道。

    日向的族人们疑惑地互相望了望，最后还是由日向徳斋说道：“没什么，刚才白眼突然自行退出了，可能是和这附近飘散的诡异查克拉有关吧。”

    附近的地域，由于先后经历了剧烈的战斗，还弥漫着留存的尾兽查克拉，转生眼查克拉以及宇智波斑的查克拉，这些在白眼的视域中都能隐约看到。

    故而日向徳斋估计白眼的异状也与此有关。

    不过只是片刻的异状，很快他们就能再次施展白眼的瞳术了，所以他们都没有太过于在意这件事。

    当下最要紧的事情，还是确定结衣大小姐的安危。

    ……

    “这些都是来找我们的木叶忍者。可是我的未来，又该何去何从呢？”鞍马彦封印了地上的白绝尸体后，有些茫然地想到。

    要回到木叶村吗？

    现在的他已经没有必要依托于村子，以他的强大，足以震慑这个世界的任何势力。

    但是，他还有必须要做的事情。

    获得轮回眼。

    轮回眼能够复活死者，弥补一切遗憾，也能够给予他至高无上的力量。

    尤其是【天常立尊】，拥有这个术，他理论上就不可能被击败。

    所以屠灭宇智波一族亦或是夺得宇智波斑的轮回眼，这两种选择总得完成一个。

    另外，九尾的人柱力更替应该也在最近几年，就会由漩涡水户更替为漩涡玖辛奈了。

    想到这些，鞍马彦默默地从背后掏出一副新的黑框眼镜，戴在脸上，随即找了块大石头，神情木然地坐在上面。

    “嗖嗖嗖”

    没过多久，就有十来个忍者落在了他的身边。

    其中有戴着面具的暗部，也有正常穿着的木叶忍者以及日向的族人。

    “鞍马彦，结衣大小姐呢？”日向徳斋神情紧张地问道。

    “死掉了。”鞍马彦神情低落地回答，指了指身后。

    日向徳斋顺着他指着的地方望了过去，才注意到一个少女的尸体安静地躺在一片碎石当中。

    “大……大小姐……”日向徳斋颤抖着，老泪纵横地跪倒在地上。

    “怎么会这样？”他向前挪移着身形，不敢置信地伸手触摸着少女的尸体。

    这是他从小看着长大的女孩啊，对他来说，也是与孙女无异的存在。

    就这样死在这里了。

    “徳斋前辈。”身后的忍者们不知该怎么安慰他。

    “既然要决定回归木叶村，这件事就得寻找一个合理的解释。”鞍马彦仍旧孤寂地坐在一旁，托着头看着日向的族人们对着一具陌生的尸体哭泣，他默默想到。

    “或许我是时候该编造出一个莫须有的强者的身份了。”

    ……

    暂时停更了。

    精力跟不上，等忙完这阵子再看了。

    后面的内容，其实大纲已经明确了，但细节方面一直没空去完善。

