    唐三走得很决然，没有一丝留恋。

    虽然肚子很饿，虽然粗饼很难啃，但既然拜大师为师，他就已经把大师当作父亲看待，绝不允许有人侮辱。

    “算了圣哥，别理那小子了，脾气怪怪的，咱们先吃饭。”有人劝道。

    敖天拉住小舞的手，往楼梯走去。

    小舞惊叫一声，小脸迅速变得通红，心脏扑通乱跳，她还是第一次被男孩子这样拉着手。

    她用力一抽，没能抽出来。

    “你带我去哪？”她忍不住问道。

    “到二楼吃饭。”敖天头也不回。

    “啊--我们不留在这里和他们一起吃吗？”

    敖天停下了脚步，回头看着王圣九个人，道：“我请客，谁想吃的就来。”

    说完，他便拉着小舞踏上了楼梯。

    剩下的九人面面相觑，全都忍不住咽着口水，很是心动，最后全都看向了王圣。

    “圣哥，去不去？”有人问道。

    王圣迟疑了片刻，望着那高不可攀的二楼，狠狠一咬牙，道：“既然敖天请客，那我们就上去见见世面。”

    他心想，这次要是不上去，不知何年何月才有机会踏上二楼，品尝那各种美味。

    在决定上去的时候，王圣便已经做好了欠敖天人情的准备。

    几个少年快步往楼梯上走去。

    “以后敖天就是我们的朋友，知道么？”王圣低声吩咐了一声。

    “知道了，以后敖天的事，就是我们的事。”

    “……”

    敖天没有回头，嘴角却翘起一丝弧度，仅仅花一点点小钱就收买了人心。

    在诺丁学院内有几个小弟，以后就不用他事事都亲力亲为，省去许多烦恼。

    例如，工读生每日打扫校园的工作，完全可以交给王圣几人。

    不想上课了，也可以让王圣帮忙答到……

    食堂的二楼不像一楼那样只有一个大厅，而是分隔成一个个独立的包间。

    “敖天……你放开我。”小舞扭捏道。

    虽然她觉得敖天的手很暖，很舒服，但她还是得有女孩子的矜持。

    敖天松开了小舞嫩滑的小手，带头走入了其中一间包间内。

    “大坏蛋！”小舞红着脸咕哝了一声，跟着走了进去。

    “你们看老大，才第一天就和敖天好上了。”有人在后面打趣道。

    王圣看了身后几个家伙一眼，道：“回去都撒泡尿照照自己，以后别再打老大的主意了。”

    几人没有立即进入包间，而是站在门口，好奇的打量着二楼的环境。

    二楼并没有一楼那样拥挤吵闹，显得很优雅安静，但王圣等人来到这里，却忍不住心生忐忑。

    这么高档的地方，他们还是第一次来。

    小舞忽然从门里探出脑袋，问道：“你们还不进来，杵在那儿干嘛？”

    王圣几人连忙进了房间。

    里面，敖天差不多选好了菜，基本上把这里的招牌菜都点了一遍。

    虽然是他请客，但点菜却不可能让其他人来。

    王圣几人估计都没这样吃过，指望他们点是不可能的。

    他一口气勾选了十几个菜，然后把菜单推给身旁的小舞，道：“想吃什么就点。”

    小舞摇了摇头，道：“我不懂，你帮我看看有没有胡萝卜。”

    敖天有些无语，兔子，还真的喜欢吃胡萝卜啊。

    他在上面找了一下，发现还真有，于是又加了一道菜。

    点完后，他把菜单丢给对面的王圣，道：“你们再看看吧，想吃什么就点，不用为我省钱。”

    王圣几人凑到一起，好奇的看着菜单，五花八门的菜名后面还标注着价格。

    当看清价格的刹那，王圣几人差点又倒吸凉气，这里的一道菜，都能抵他们好几天的伙食了。

    “可……可以了。”王圣说话都有些颤抖了。

    虽然不是他付钱，但第一次体验这种事情，难免紧张。

    就在这时，一位看起来二十多岁的女服务员推门进来，声音甜美道：“你们好，点好了……”

    她一句话没说完，便看清了这里面的孩子，基本上个个都衣着朴素，甚至有几个衣服上还有补丁。

    她眉头微蹙了一下，提醒道：“你们确定要在这里吃饭吗？”

    敖天人老成精，哪里看不出这女孩心里想什么。

    他懒得多说，取出一个金魂币抛了抛，道：“菜已经点好了，快点给我们做吧。”

    女孩看着敖天手中的金魂币，再看着可爱帅气的敖天，过了十多秒钟才反应过来。

    “哦，好，你们稍等。”

    女孩拿起菜单，出了门去，既然这群孩子能付得起钱，那她也没必要担心什么了。

    不过那个小孩，还真是好看……

    没过多久，菜便开始陆陆续续的上来。

    王圣几人刚开始还有些放不开，不过在品尝到美味后，再也忍受不住诱惑。

    少年人的食量是惊人的，敖天点的十几个菜最后竟被扫荡一空，连汤底都不剩。

    王圣几人肚皮圆滚滚的，打嗝声此起彼伏，让敖天不禁莞尔。

    他们的目光还停留在那些空盘子上，敖天觉得，如果不是他在这里，估计这些家伙会干出舔盘子的事来。

    王圣旁边还放了一个盒子，那是他征得敖天的同意后，给唐三打包的一些食物。

    他现在想起来，觉得自己之前当着唐三的面说唐三老师坏话的行为有些过分了，所以想向唐三道歉。

    小舞擦干了嘴巴，道：“敖天，谢谢你带我吃这么好吃的东西，我活了……六年，还从来没吃过这么好吃的东西呢。”

    她拍了拍胸口，呼了口气，心想差点说漏嘴了。

    王圣站了起来，把其他人也拉了起来，大声道：“敖天，以后你工读生的工作就交给我们几个吧，还有小舞姐的，都包给我们了。”

    敖天露出笑容，道：“可以，那你们以后还想来这里吃饭的话，可以随时叫我。”

    王圣连说不用，能够吃一顿这么昂贵的饭，他已经很满足了。

    就在这时，房门被人猛的推开，一群嘴里叼着牙签的少年走了进来。

    “哟嚯，果然是你啊王圣，我在外面就听见你的声音了。什么时候工读生也有资格上这里吃饭了？这不是拉低我们的档次吗？”

    萧老大鼻孔朝天，目光在敖天等人身上扫过，最后停留在小舞身上。

    “老大，看来得给他们一点教训，不然他们以后再来这里，让我们怎么有胃口吃饭？”萧老大的一名小弟说道。

    “有道理。”萧老大大笑，道：“把你们的钱都交出来，钱没了，你们也就不会来二楼吃饭了。”

    王圣一拍桌子，怒道：“萧尘宇，你别欺人太甚。”

    “哎哟，反了。”萧老大抬手一下下的拍着王圣的脸，问道：“我就是欺人太甚，你能拿我怎么的？”

    王圣死死的捏着拳头，额头上青筋暴跳。

    “呸，怂货。”萧老大道：“我现在给你三个选择，第一，把你们的钱都交出来。第二，让那小萝莉陪我两天。第三，学院后面小山坡见，你们输了就把钱和小萝莉都交出来。”

