    其中“BIG·MON海贼团”与“百兽海贼团”存在着不清不楚的关系，暗中有着诸多关联，几乎不存在借助“BIG·MON海贼团”的力量对抗“百兽海贼团”的可能。

    至于如今大海上最强的海贼团“白胡子海贼团”，则是最为典型的海贼类型之一了，完全演绎了什么叫做海贼的浪漫自由，以及海贼之间的温馨护短。

    只是海贼们的自由主义或许很浪漫，但是亚恩却是个极度不懂浪漫的男人。

    并且，“白胡子”纽盖特·爱德华的“震震果实”能力是亚恩最为忌惮的能力之一，轻易之间体魄孱弱的亚恩不会冒险靠近“白胡子”纽盖特·爱德华方圆一百海里之内。

    更别说是让亚恩想办法以着“虚圈之主”的身份忽悠白胡子加入虚圈组织之中，并且借助“白胡子海贼团”的力量击退“百兽海贼团”。

    最后，海贼方面仅剩唯一有点希望正面抗衡“百兽海贼团”的，则是“红发”香克斯的海贼团了。

    只是……

    亚恩如果没有记错的话，表面看上去似乎是再纯粹不过的海贼身份的“红发”香克斯，在原轨迹之中还具备着孤身前往圣地玛丽乔亚与五老星会面的隐藏背景。

    这种危险的家伙，你就算说他是伊姆大人的私生子，亚恩都认为存在着几分可能性，又怎么敢轻易地去相信和接触？

    所以说，这片大海很大，但也很小。

    几乎所有的顶尖势力与世界政府都存在着千丝万缕的关联，亚恩想要借助外力抵抗“百兽海贼团”的难度极高。

    所以……怎么办？

    亚恩注视着柯拉松那充满期待地看着自己的眼神，只觉得异常麻爪。

    让你放纵柯拉松回去当海贼……

    让你手贱救下费舍尔·泰格……

    让你动恻隐之心帮柯拉松和泰格留在圣地玛丽乔亚的坑给填了……

    让你贪心捞世界政府放出来，那林林总总加起来近千亿的贝利和资源。

    这下子，怎么办？

    亚恩面无表情地扶了扶眼镜，只能安抚着柯拉松，说道。“无妨，柯拉松，一切已然尚在掌握之中。”

    “嗯，真的？果然，我就知道亚恩你肯定有办法。”柯拉松以着不出所料的语气说道。

    假的！

    亚恩很想答上这么一句，但表面上已然是一副风轻云淡的表情。

    在经历了那么多糟糕的意外事件之后，亚恩已经领悟到了一件事情。

    那就是不管发生什么，表情都一定要稳重淡定，平时多穿几条裤子，避免自己早就被吓尿的事情被发现，从而导致局面崩盘。

    问题大吗？

    很大！

    慌有用吗？

    没用！

    亚恩手指隐晦地颤着，再度扶了扶眼镜，说道。

    “距离百兽海贼团宣战所约定的时间还有半年，这半年的时间足够我们做出应付的决策了，所以现在完全没必要焦急。”

    “有道理！”柯拉松。

    “战力上的事情，我会努力地去联系的，不过虚圈组织成员恐怕只有虚圈之主才知道到底有谁，具体能联系上多少援助，短时间还没办法确定，所以柯拉松你还是努力变强最为现实。”

    亚恩平静地说着，隐晦地为自己未来可能会掉链子埋个伏笔，避免柯拉松接受不了打击。

    “变强吗？”

    柯拉松砸了砸嘴巴，说道。“可是，我的天赋有限啊。”

    “蠢货……”

    亚恩怒骂了一声，然后朝着趴在柯拉松精神空间正中心处的那只螳螂外形的“虚之怪物”说道。

    “你难道就一直没注意到那个东西的存在吗？你如今所解放的‘圣哭螳螂’仅仅只是一部分最基础的力量，假如你能够折服，或许是屈服那个怪物的话，你所能解放出来的力量将会更加庞大！”

    顿时，柯拉松就反应了过来，说道。“就像亚恩你之前掌控我的身体之时，所展现出来的六臂姿态那样吗？”

    “没错！”

    亚恩先是应了一句，然后不可思议地问道。“难道你是现在才注意到这一点？”

    柯拉松尴笑了一声，不以为然地说道。

    “我之前一直以为六臂的‘圣哭螳螂’姿态是在你的力量附加之下形成的，没想到原来还是我的问题。”

    ……

    亚恩。‘这个笨蛋！’

    旋即，柯拉松似乎想到了什么，然后问道。“说起来，亚恩，你一直没说过你被虚圈之主所赐予的是什么力量。”

    亚恩表情没有丝毫变化，随口地说道。“秘密，迟一点你就会知道了。”

    随即，亚恩不给柯拉松追问的机会，继续说道。

    “除此之外，德雷斯罗萨王国未来可能会成为战场，所以这半年时间之内要做好避难的准备和安排，各种物资提前囤积。”

    “好！”柯拉松点头道。

    “还有就是……”

    顿了顿，亚恩微微皱眉，然后还是继续开口说道。

    “维持堂吉诃德家族在北海积累的发展地下势力经验，尽快与‘新世界’海域的其余地下势力接触，发展地下势力，之后借助地下势力渠道大肆宣扬这一场即将爆发的战争。”

    “嗯？为什么？”柯拉松问道。

    亚恩摇了摇头，并没有回答，而是开始交代其余的准备细节。

    毕竟，亚恩总不能向柯拉松解释在这片大海之中藏在暗地的屠杀，永远比暴露在阳光之下的屠杀要多得多。

    只要到时候这场战争被无数人所关注着，那么就算是肆无忌惮如百兽·凯多，也是需要顾忌影响的。

    到时候就算真的需要放弃德雷斯罗萨王国以及维持虚圈组织的神秘外壳，起码也能最大程度地避免“百兽海贼团”对平民们进行肆无忌惮的屠杀和泄愤。

    只是这种为最坏结果做的准备，显然不适合告知柯拉松。

    最终，就算是在柯拉松萌生疑心之时，亚恩也仅仅是解释为这样可以暗中告知其余虚圈组织成员，尽力争取到更多的虚圈组织成员援助。

    而等亚恩与柯拉松不断地初步完善了德雷斯罗萨王国的战时计划和避难准备时，天都亮了。

    然后……

    不出所料，第二天起床，亚恩又黑眼圈了。

    与上一夜不同，亚恩的第二次黑眼圈却是因为男人。

