
陆鸣威觉得陆浅情绪不对，他问：“怎么了浅浅？出什么事了？”

陆浅宛如戏精附体，她委屈的把自己的手机递给陆鸣威看：“爸爸自己看看吧。”

陆鸣威接过陆浅的手机看了一眼，在看见论坛上把陆月捶死的消息时，“啪”的一声，陆鸣威直接把自己手中的碗狠狠的摔在了桌上。

“陆月！我说过你骗我是什么下场。”

陆月看着陆浅和陆鸣威如此生气，她心里隐约有种不好的预感，不给陆月说话的机会，陆鸣威站起身去到陆月身边，反手又给了陆月一巴掌。

秦兰心见状心疼的不行：“老公，你这是做什么！有什么话不能好好说？偏偏要对孩子动手？”

“你自己问问你教的好女儿！”

陆鸣威气的心跳起伏不定，陆浅看见陆月被打别提多兴奋了，但这还不够啊。

只是被打两巴掌怎么能够泄她心头之恨呢？

最起码陆月也得变成前世她那副人不人鬼不鬼的模样才可以啊。

陆浅把陆鸣威放在一旁的手机拿走，然后故作生气的对陆鸣威说：“爸爸，我觉得这个家我实在是没办法在继续呆下去了，我掏心掏肺的对这个家的每一个人，但是妹妹私底下这样毁坏我的名声，妈妈又如此嫌弃我。

唯一对我好的爸爸又总是被妹妹抢走，我真心觉得我好多余，我看我还是走吧。”

陆浅留下这句话，委屈的跑出了别墅。

陆鸣威看见陆浅跑走了，怕她忘记提醒Q报复张诚明的事情，他抬起手再次给了陆月一巴掌：“陆月，你真是太让我失望了，要是浅浅以后都不回这个家了，你也别给我回来！”

“爸爸。”

“老公！”

陆鸣威冷哼一声，烦躁的扯掉自己的领带离开了陆家，秦兰心完全不知道陆鸣威为什么会这么生气，陆浅会这样，她赶紧趁着陆鸣威和陆浅不在的时候问了一下陆月。

陆月见事情隐瞒不住了，她只能对秦兰心说实话，秦兰心听完后并没有责备陆月，反而觉得是陆浅的出现危及到了她的地位才让她变成如此的。

陆月扑进秦兰心的怀里哭诉：“妈妈，我也不想这样的，我只是怕姐姐回来以后你和爸爸就不在喜欢我了，也不要我了，所以我才想着毁了姐姐的名声，让妈妈不喜欢姐姐喜欢我，我知道我这样很自私，可是我真的很爱爸爸和妈妈。”

秦兰心也很爱陆月。

这可是她从小一手养大的孩子，陆月是什么样的人她这个做母亲的还不清楚？

说起来都怪那个陆浅，早知道会发生今天这样的事情，当初就不应该把她给接回来。

秦兰心抬起手拍打着陆月的后背：“小月别怕，不管发生什么事情，妈妈都不会抛弃你，也永远都站在你这边。”

有了秦兰心这句话，陆月就放心了。

……

陆浅从陆家离开后，漫无目的的走在街上。

毁掉了陆月，马上就可以报复前世欺负过她的张佩茹了，但她的心里为什么却觉得并不开心？

总感觉缺点什么。

空落落的。

陆浅心情烦躁的打车去了京都最大的酒吧，去之前，陆浅卸掉了自己脸上的妆，她把自己的长裙撕成短裙，用撕碎的裙摆做了一条腰带，陆浅姣好的身材以及她那张倾城的脸蛋，被凸显的淋漓尽致。

陆浅取下头绳，一头微卷的长发披散在肩头，精致的小脸被长发遮挡住了一些，但这样更加显得她风情万种。

明明才二十岁的年纪，身上却散发出了御姐的气息，陆浅从一群男人身边走过，正在喝酒的男人们集体对着陆浅流口水。

妈的，人间尤、物啊！

陆浅来到吧台前，替自己点了一杯威士忌，她一口气喝光，来往的男人下意识的都往陆浅身边凑，陆浅摇晃两下自己手中的酒杯，唇角一勾。

继续喝酒，谁也不搭理。

震耳欲聋的声音在陆浅耳边响起，陆浅一杯又一杯的酒下肚。

此时楼上。

薄景琛刚见完自己在京都的朋友，刚想离开就眼角的发现坐在吧台前喝酒的陆浅。

她身旁的男人纷纷对她虎视眈眈。

薄景琛眼中流露出浓郁的不悦之色，这个女人大晚上的不在家里待着，跑酒吧来做什么？

也在这时，陆浅身旁的人正在讨论薄景琛。

“哎，你听说了，帝都薄家要变天了，薄景琛前段时间来京都出差遇险，现在已经不治身亡，薄氏集团也已经易主薄景礼了。”

“薄景琛可是商业界的传奇人物，现在他死了倒也真可惜。”

“可惜什么？一个靠心狠手辣上位的丑八怪，死了也好。”

“薄景琛丑？他的四个哥哥不挺好看的？”

“哥哥好看不代表薄景琛也好看啊，我听我朋友说，薄景琛不但长得丑，还身带诅咒，凡事靠近他的女人都得死，这不司家小姐因为和薄景琛订了婚的关系，每天就和病秧子没什么两样，恐怕司家小姐一嫁过去直接没命吧？”

“哈哈哈，我觉得司家小姐之所以会没命，不是被薄景琛克死的，而是被薄景琛那张脸给吓死的吧？”

陆浅喝酒的动作一顿，她直接把自己手中的酒全数泼在说薄景琛坏话的男人脸上，男人突然被泼，他正准备生气呢，但是在看见陆浅那张脸以后，怒火瞬间变成了猥琐的笑容。

“小姐，一个人？需要人陪你一起吗？”

“啪”，陆浅一巴掌打在男人脸上：“就凭你也配陪我喝酒？长得又肥又丑嘴巴还贱，恐怕这辈子都是注生孤的命！”

男人这次是真的生气了：“你这个女人别给老子给脸不要脸，老子能看得上你那是你的福气。”

“这样的福气本小姐并不需要，现在你立刻给薄景琛道歉！”

薄景琛？

男人瞬间反应过来陆浅泼自己红酒以及打自己的理由，原来是为了薄景琛那个丑八怪。

“怎么？你喜欢薄景琛那个丑八怪？”

陆浅目光阴冷的盯着自己眼前的男人：“我的阿琛可以全世界最好看的男人，你居然敢说他丑？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345064"  chaptername="第29章你居然敢说我的阿琛丑">加入书签</a>
</div>
