    差不多过了一个时辰的时间，一爷这才带着东西过来。

    与一爷一起过来的，还有另外几个甲字斩妖人，以及晏子墨他们三人。

    晏子墨他们，是一爷找来遮掩的，毕竟，帮陆仰挑选这么多天材地宝与丹药，不是他一个斩妖人能有的眼力，请晏子墨他们过来，把能把事情推到对方身上，让他显得不那么扎眼。

    至于另外几个甲字斩妖人，则是纯粹找来处理一些琐事的。

    比如搬运这些天材地宝与丹药，比如给陆仰准备一些简单的吃的与茶水之类的。

    毕竟，炼化定神珠显然一半天能完成的，帮陆仰处理过这些琐事，才能让陆仰无需分神，将全部的精力都放在定神珠的炼化之上。

    将东西摆好，一爷与晏子墨他们也没再打扰陆仰，退到了院子之中。

    其他几个人斩妖人也都去忙那些杂事去了，唯有一爷，一起留在了院子中。

    “行啊，陆仰这小子的待遇好的，我都羡慕了。”坐在院子中的石桌前，晏子墨笑嘻嘻的说道。

    “羡慕，那七天之后，你替他去跟郑克敌交手？”瞥了晏子墨一眼，叶湘灵冷笑着嘲讽道：“要不要，到时候我们集体作证，郑家家主是你杀的，告诉郑克敌他找错人了，找你报仇才对。”

    “……”

    一句话，顿时刺的晏子墨哑口无言。

    这当然是一句玩笑话，可却也太扎心了，因为，他真的打不过郑克敌啊！

    “小叶，你变了！怎么能总帮着别人欺负我？”一脸幽怨的看着叶湘灵，晏子墨继续嘴欠道：“你该不会是看上陆仰了吧？”

    “滚！”

    摇了摇头，魏无忌却懒得理会这两个人胡说八道，转向一爷道：“一爷，你这份眼力可不简单啊！”

    “魏大人，可别折煞小老儿了，我就是一个斩妖人，当不起什么一爷。”连忙摇了摇头，一爷苦笑着开口道。

    “不过是个称呼，不必在意。”摆了摆手，魏无忌轻声说道：“何况，你恐怕远不是斩妖人这么简单吧？”

    那份清单，魏无忌也看过了，即便是以他的眼力，也没法这么精准的挑选出适合陆仰的灵药来，要说对方只是一个普通的甲字斩妖人，他却是说什么也不信的。

    从答应陆仰帮忙，一爷就知道，怕是瞒不过去了，不过，好在魏无忌他们，都是从京城而来的，在飞星城呆不了多久，也不必太过忌讳。

    摇了摇头，一爷苦笑道：“也没什么，年轻的时候，也修过武道，所以知道的多些，后来受了伤，一身修为都散了，也没什么继续修行的心思了，就在镇妖司当个斩妖人安心养老了。”

    见到一爷不想多提，魏无忌也便没有追问。

    至少从对方如今帮着陆仰的态度上看，绝不是极道仙宗的人，这便足够了。

    “一爷觉得，陆仰能顺利炼化定神珠吗？”

    看着一爷，魏无忌再次问道。

    “炼化定神珠并不难，难的是，七天后他与郑克敌那一战。”摇了摇头，一爷也没再纠缠称呼问题，轻声答道：“凤歌大人既然把定神珠赐给了陆仰，便是看好他的潜力，不过……时间终究还是太短了，究竟能有多少提升，很难说。”

    “炼化定神珠的过程，其实就是修行的过程！这么多天材地宝与灵丹，敞开了供应，就是给他一个迅速提升实力的机会，也唯有抓住这个机会，与郑克敌那一战，才能有一线生机。”

    “陆仰是武道天才，这是毋庸置疑的事情，只是……天才与天才之间，也是有差距的！”一爷继续说道：“渡过了这一劫，他才真正能够鱼跃龙门，成为真正有资格与三大仙宗之中天骄比肩的天才。”

    “武道之路难行，尤其是如今这个世道，非绝世天骄，无以成道！难！难！难啊！”

    一连三个难字，透着无尽的唏嘘之意。

    没有走过武道之路的人，是很难理解这其中的艰难的，这可远比仙道之路，难行太多了。

    “这世上艰难的事情很多，并不止武道这一件！可无论多难，总得有人去走。”

    看着一爷，魏无忌若有深意的开口道。

    “哈哈！所以，这世界是你们这些年轻人的，不是我这种老头子的。”哈哈一笑，一爷笑道：“我老了，只能盼着自己多活一些年头，看看这世界，究竟会不会有变化。”

    说完这番话，一爷也不多留，微微抱拳，当即转身而去。

    看着一爷离去的背影，晏子墨咂摸了一下嘴，好奇的问道：“老魏，你刚刚这话不像是闲聊啊，这老头很厉害？”

    摇了摇头，魏无忌轻声答道：“不要老头老头的乱叫，现在不好说，可昔日，对方恐怕也是三品之上的强者。”

    闻言，晏子墨顿时被吓了一跳：“真的假的？瞧着不像啊，三品以上的强者，会做一个普通的斩妖人？”

    “你瞧着还不像傻子呐！”冷笑了一声，叶湘灵不屑的嘲讽道。

    “……小叶，你说谁是傻子？”晏子墨顿时勃然大怒，怒气冲冲瞪着叶湘灵质问道。

    翻了翻白眼，懒得搭理他，叶湘灵继续说道：“大隐隐于市，既然对方不愿多说，便也不必追问！不过，能够得到这种人物的青睐，陆仰的确很了不起。”

    “这一次，若能渡过这一劫，得想办法把他带回京城，飞星城，终究还是太小了。”

    “喏，喏，喏！还说你不是对陆仰有意思，都想着把他带回京城了……哎呀，老魏，救命啊！”

    看着晏子墨被追的鸡飞狗跳，魏无忌也不禁一阵苦笑。

    晏子墨的存在，还真是验证了一句话，人不可貌相。

    若非熟悉了，恐怕谁都不会相信，晏子墨这样天才，居然会是这样的性子。

    不过，将陆仰带回京城，倒真的是个好想法。

    之前在水府的时候，魏无忌其实就动过这个念头，如今接触下去，却也更为认同叶湘灵的判断了，陆仰的天骄，只有去京城，才能得到更好的提升。

    镇妖司想要真正与三大仙宗抗衡，也正需要陆仰这样的天才。

