    第7章 教训与透底

    一阵急促奔跑声响起。

    徐兵他们停下了聚众‘吹牛皮’，齐齐看向声音传来的方向，只见一个光膀子的青年一脸怒气的‘冲刺’过来。

    徐兵一脸诧异，偏头对着自己的小弟，张了张嘴还准备说些什么。突然面前就出现一个拳头，重重的锤到他的脸上，没反应到这个光膀子青年已经冲到他的身体前了。

    上山丘的路并不长，所以林先几步路的功夫就冲到了小亭。

    林先看到那个领头的败类正偏头对另一个败类说着什么，林先当然不会放过这个大好的机会。

    借着惯性冲力，右拳短暂的蓄了一下力，一个重拳就锤到那个纹身青年的脸上。

    徐兵直接被这一个措手不及的冲拳砸飞了出去，直接飞出了小亭，在地上滚了几圈。

    徐兵的小弟们呆滞的看到自己的老大被大飞了出去，‘呆’在了原地。

    林先扫了一眼已经反应过来的小混混们，没有坐以待毙，一记扫堂腿直接甩向一个身材比较瘦小的人渣。

    一脚就将这个混子踹飞了出去，再起不能。一个侧身躲过一个肌肉男的重拳，硬吃一个人的攻击，抱住一个混混的头，直接对他的头来了一记一个膝顶。

    林先为了快速解决他们的人，以免被群殴，没有手下留情，况且对于这群人渣也不需要手下留情，有多重手就下多重手，往死里打就行，留口气就行。

    短短几个瞬间，这群青熊帮的混混就已经躺下三个了，还剩下那个肌肉男和一个莫西干头的小混混。

    没有犹豫林先冲向那个莫西干头，那个肌肉男准备留到最后了解决。

    那个肌肉男显然也不傻，对着林先扑去，准备来一个‘爱的抱抱’。

    那个莫西干头也知道林先的目标是他，直接朝后退去，准备伺机而动。

    林先一看这情况，后有‘爱的抱抱’，前面的人头又管不着，我又没有闪现。

    在不知道怎么办的情况下，林先下意识的顺着本能而动，改前冲为后靠，直接反扑入肌肉男的怀里，趁着肌肉男的手臂还没有回缩，一记强有力的肩顶，顶在肌肉男的胸口，破坏了肌肉男的重心。

    “好机会！”林先趁着肌肉男的身体不稳，反身就是一记撩阴脚。

    肌肉男跪在地上捂着下体，流下了淡淡的泪水。莫西干头看大势已去，急忙跪在地上求饶，“大.....大哥，放过我吧，我再也不敢了”跪地求饶显然不是他的第一次了，十分的熟练，张口就来。

    林先才不听他b，b，直接就给他来了一个胖揍，“我放过你谁放过她们，就是屁话！”

    “丕！”甩开已经被揍成废材的莫西干头，林先走到了徐兵的面前，一脚又踹倒他正在爬起的身子，一脚重重地踩在徐兵的小腿上，扭呀扭。

    “小子，你很牛啊，还有相貌有相貌，有势力有势力，爸爸怎么没看到你有多么牛（你懂的）呢？！”

    再次踹了徐兵几脚，踹得徐兵只得抱头防守。

    “谁允许你叫她.....残疾人的！你爹还是你妈！”林先的瞳孔中燃起一朵小火苗，“既然你怎么喜欢叫残疾人！我就成全你！让你成为一个残疾人！”

    说完，林先双脚好似充满了火焰一般，散发着一股灼热的气息，林先直接把星尘里的魔能导入到双脚之中。

    直接暴怒两脚，踩断了徐兵的两条小腿。

    一股血腥且带有一丝肉香的味道在空气中扩散开来。

    徐兵发出一声杀猪叫的声音后直接昏死了过去。

    林先微微平复了一下怒气，对着其他吓得瑟瑟发抖的小混混说道，”我知道你们是赵坤三那个瘪三找来对付莫凡的，但你们千不该万不该将心夏扯进来，这是你们自找的。”

    “你们懂的知道怎么说了吧。”林先扭了扭脖子，松了松双手，扫去轮椅上的扑克牌，直接抗着轮椅就往山丘下走。

    “下次我在见到你们就不是怎么轻的‘惩罚’了。”

    “要知道身为天澜魔法高中的学生，未来必定会成为一个魔法师，我好像听说魔法师错手杀人好像不是一件稀奇的事。”一句话从那到走下山丘的背影传来，吓得这群小混混再次滩在地上。

    ........

    这波真是爽啊，拳拳到肉的快感，真是让人欲罢不能啊。啊不行不行，你要记住你是个法师，不是战士啊，林先拍了拍自己的脸，想让自己冷静冷静。

    “这波天秀啊，原来‘近战精通’这么牛（你懂的）的吗，而且还没有暴露我是魔法师的事情。”

    林先满脸兴奋，“而且直接将魔能加持在肉体上，还可以短暂强化肉体，爆发出更强的力量。”

    “不过，好像这种方法不能长时间使用欸，双腿现在就感觉到有一些微微作痛。”林先陷入了思考，“是我身体太弱了吗，承受不住魔能的灌注？”

    思考了一会，没有得出什么有用的结论，林先就先将之抛到脑后了。

    这帮孙子应该不会在来了，虽然他们背后是穆白他们，但是穆白他们肯定不会为他们出头，他们心里也应该明白，我以后是会成为一名魔法师的，他们只会是普通人，他们是根本玩不赢魔法师的。

    大人物的对弈，小人物看看就行，插手就是找死。相信他们不会把今天的事情说出去的，而且还会帮我打掩饰。

    穆白和赵坤三这两个狗蛋，你们等着，我记住你们了。林先在心底给他们记上了一笔。

    “之前是看记忆碎片没有什么实感，现在招惹到我了，那就等着付出代价吧！”林先在心里下了决定。

    “林先哥哥，你在想什么呢？”叶心夏看到林先安全回来，心里松了一口气。

    看到林先抗着轮椅一脸沉思地走到了秋千前。

    “啊我在想着怎么掩饰，不是.....怎么向你解释。”林先僵硬地笑了笑，看着一张鼓起小脸的叶心夏，感觉头疼了起来。

    “林先哥哥，你有什么要说的吗，当然林先哥哥你不用告诉我也行。”叶心夏撅起小嘴。

    林先将轮椅放了下来，一把就抱起了坐在秋千上的叶心夏，将之轻柔地放在轮椅中。

    “啊~”叶心夏显然没有料想到她的林先哥哥会来这一出。

    整个脸颊一下子粉红粉红的，双手环在林先的脖子上。林先看着叶心夏那樱唇，强忍亲下去的渴望，凑到她的耳边，轻轻的说到，“小美女不要皱眉啦，皱眉就不漂亮了。你想要知道什么都可以哦~你的林先哥哥都会满足你的。”

    温热的气息吹拂在叶心夏的耳边、脸颊，叶心夏的脸彻底羞红了起来，声音如蚊“真的吗？”

    叶心夏的这一幅娇貌，让林先终于忍不住他的狼嘴，在叶心夏那粉嫩嫩的的可爱脸颊上吧唧了一口。

    ?  ?这章怎么样，我脚得还行，?(?????)?

    ?      求推荐，?(?????)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

