    第41章   

    对上容翦似愤怒, 又似委屈（？

    ）的目光，温窈满脑袋问号, 什么意思啊？

    

    都已经连着提这句话好多遍了, 他想表达什么？

    

    蓦地，温窈灵光一闪，恍然大悟一般——这是在骂她？

    

    骂她狗咬吕洞宾不识好人心？

    

    可也不对吧, 她哪里不识好人心了？

    她不是一直在谢他一直在谢恩么？

    

    越想, 温窈越不解。

    

    然后她就惊恐地发现，容翦看她的眼神越来越诡异。

    

    温窈：“？”

    到底怎么回事！   

    盯着这个诡异的目光, 好半晌, 她才硬着头皮转移话题：“皇上昨夜没睡好, 要不要睡一会儿？”

    

    容翦：“哼！”

    

    温窈：“……”又哼什么啊！眼睛都红成那样了, 心疼你, 让你睡个觉休息一下还不好了？

    

    容翦嘴角动了动, 片刻后，他起身，板着脸道：“行罢。”

    

    温窈：“……”一会儿哼, 一会儿行, 就你难伺候！丸子才两个月都比你好伺候！   

    容翦抬眼瞪她, 你把朕和一只猫比？

    

    见他突然又盯着自己, 温窈眨了眨眼：“皇上是要进殿内休息, 还是……”   

    容翦冷着脸：“哼！”

    

    他抬脚直接进了殿内。

    

    温窈：“……”又哼？

    那么爱哼，以后叫你哼哼好了！   

    容翦深吸一口气, 忍了又忍, 最后还是在心里告诉自己, 不要跟傻子一般见识，才终于把这口气顺了。

    

    原本, 温窈觉得容翦既然看到她就要哼来哼去，还那么不高兴，她就不进去伺候了，但转念又觉得，她真不进去伺候，不是正把把柄往容翦手里送么？

    

    最后她还是跟着进去了。

    

    “歇着罢，”容翦看她站着都还要人扶，眉头动了动，语气稍稍缓和了些：“朕不用你伺候。”

    

    温窈：“……”果然被嫌弃了。

    

    容翦觉得自己可能要折寿。

    

    等容翦睡下后，温窈轻轻道：“臣妾就在外面，皇上有任何吩咐可随时喊臣妾。”

    

    容翦心道，你站都站不稳，朕喊你，你来得了吗？

    

    但他想了想，决定还是给小傻子留点面子，便懒懒嗯了一声。

    

    温窈又等了会儿，直到里头再没任何动静，睡着啦？

    

    她探着脑袋看了看，不过床帐放了下来，她什么也没看到，听动静，好像真的睡着了，她以眼神示意南巧，扶她出去。

    

    她刚转了身，帐子里的人便睁开了眼。

    

    今儿天气不错，日头很好，透过密织的帐子，看着外头轻手轻脚往外挪的小傻子，容翦嘴角轻轻勾了下。

    

    平日里，他白天很少有能睡着的时候，他也很少在白日里睡觉，若不是刚刚她在心里嘀咕心疼他，他才不会进殿。

    

    白日里就是喧嚣，外头不知道是什么鸟在叫，叽叽喳喳个不停，听动静像是从松林传过来的，但好像也没有特别讨厌。

    

    可能是昨儿一夜没睡，今天早朝又被朝臣气得不轻，有些累了，也或许是被小傻子念叨的，从来没在白日里睡过觉的容翦，意识渐渐模糊，快要睡着时，耳边传来一道拖长了调子的——好想丸子啊，皇上都睡着了，我偷偷和丸子玩一会儿应该没事罢？

    

    容翦想睁眼，最后觉得，他还是睡觉好了，免得被她气死。

    

    因为皇上在睡觉，整个松翠宫都安静极了，宫人来往干活，全都放轻了动作，生怕发出动静打扰到皇上。

    

    这是自打他们搬进松翠宫以来，最安静的时候，但这安静里却透着呼之欲出的欣喜和自豪。

    

    皇上不仅宿在了他们松翠宫，第二天下朝还来他们宫里用早膳，然后还在他们宫里补觉，这其中任何一件单拎出来，都已是天大的荣宠，更不要说是叠加在一起的了！   

    什么位份，什么赏赐，那还不是囊中之物？

    

    皇上在松翠宫补觉的事，倒是没有那么快传遍后宫，传遍后宫的是皇上召太医杨平峪去松翠宫检查慧妃和宁婕妤送温窈的补品。

    

    这可真的是，震惊了所有人。

    

    原本，慧妃和宁婕妤今儿去松翠宫探望温窈幸运地碰上了皇上，已经让满众妃嫔很羡慕了，众人都有些后悔为什么她们没有今儿一早就去探望温才人，这样既能见到皇上，还能让皇上看到她们的贤良，还能让温才人记得她们的情分，怎么就让慧妃和宁婕妤独占了这份好呢？

    

    正后悔遗憾着，就传来消息说，皇上宣了太医去松翠宫，把慧妃和宁婕妤带去的东西全都仔细检查了一遍。

    

    事情的发展，完全超乎预料，众人都懵了。

    

    只有锦嫔收到消息的那瞬间笑出了声。

    

    这段日子，她受了不少冷嘲热讽，现在好了，风水轮转，处心积虑的慧妃终于迎来了这一巴掌，还是皇上当着众人的面，亲自赏的。

    

    见主子心情好，采玉也笑着道：“还是主子有先见之明，没有在今儿就去松翠宫。”

    

    锦嫔笑着拨开一颗桂圆，一边吃着鲜嫩的果肉，一边冷笑：“慧妃向来以副后自居，还处处显示着她将会是中宫之主，今儿去松翠宫，不就是要满宫里都知道，她心怀六宫，最解皇上之忧，有母仪天下的风范，这下挨了个嘴巴子，看她以后还怎么得意！”

    

    皇上这一巴掌，打的不可谓不重。

    

    直是把慧妃这些年累积的声望、脸面全都给打碎了。

    

    想到慧妃这会儿该有多气，多没脸，锦嫔心情就好得不得了，她擦了擦手，对采玉说：“走，去华阳宫，找慧妃娘娘喝喝茶去，本宫有日子没出去了，也怪闷得慌的。”

    

    那日叶才人的事，让她丢了协理六宫的权，被罚闭门思过成了满宫的笑话，还被慧妃这个贱人在她宫门口羞辱，今儿无论如何，她得去宽一宽慧妃的心，让她可千万莫要生气。

    

    华阳宫里，慧妃脸都青了。

    

    但再气她也不敢发泄出来，更不敢让人知道她气得不行。

    

    见主子抓着案角的手都要抠出血了，兰兮心疼得不行，只不住在一旁劝：“主子可别往心里去，兴许皇上并没有这个意思呢……”   

    慧妃咬着牙，压低了嗓音：“前脚刚送了东西过去，后脚皇上就宣了太医去查我送的东西，还能是什么意思？

    既不信任我，直接让我把东西带回来不好了，也省的我丢这么大的脸！”

    

    兰兮忙道：“哪能啊，皇上怎么会不信任主子呢，这六宫事宜，皇上都全权交给娘娘打理，皇上何时问过娘娘如何处理宫务的？

    娘娘可不能因为这件事就对皇上产生误会啊。”

    

    慧妃眉心紧拧，觉得兰兮这话说的似乎也在理。

    

    兰兮看娘娘有些松动了，马上又道：“况且，娘娘如何得知，是皇上宣的太医，而不是温才人借宠打娘娘的脸呢？”

    

    慧妃猛地站了起来。

    

    她就说！   

    她就说皇上怎么会突然这样！   

    那温才人根本就是还记着当初迁宫的仇！   

    兰兮又小小声劝：“温才人现正得宠，娘娘还是且先忍忍。”

    

    慧妃牙都快咬碎了：“本宫自然能忍！”

    

    这后宫之中，可不是一个没根基的外族女能呼风唤雨的，都没侍寝呢，没飞上枝头呢，就敢恃宠而骄，撺掇皇上如此明目张胆扫她的颜面，如此放肆，如此张狂，根本长久不了！等她失了宠，她有的是法子让她生不如死！   

    见主子终于想通了，兰兮又道：“而且，兴许皇上这么做也是为主子好呢？”

    

    慧妃看着她。

    

    兰兮忙道：“您想啊，之前叶才人闹了那么一出，摆明了温才人那里就是是非之地，今儿当着皇上的面，主子送过去的补品算是过了明路，日后就算是温才人想做什么文章，或者有什么有心人想借温才人的手做什么文章，那都跟主子再没有任何关系的。”

    

    慧妃眯眼：“你说的也不是全无道理。”

    

    兰兮又道：“哪怕皇上没这个意思，但既已经这么做了，主子便可与松翠宫撇清了关系，其实，奴婢私心里觉得，这对主子来说，是好事。”

    

    说着，她又凑近了些，小小声道：“如今松翠宫可被不少人盯着，难保没有人会……撇清了关系，日后就是有什么事，也和咱们无关。”

    

    慧妃沉吟片刻，突然冷笑着勾了勾唇角。

    

    也是。

    

    叶才人那样身家的都能闹出那么一出，可难保没几个藏龙卧虎的，她就看温窈能笑到什么时候！   

    如此想着，慧妃心情好了不少，她低声吩咐兰兮：“但今儿这事多少还是会有影响，你等会儿找个机会跟李大人传信，立后的事往后拖一拖……”   

    兰兮一脸谨慎地点头。

    

    吩咐完了要紧事，刚坐下喝了口茶，宫人就来报，锦嫔来了。

    

    慧妃刚舒展的眉眼顿时一厉。

    

    锦嫔这个贱婢，想来看她的笑话？

    

    那也看她有没有这个资格！   

    慧妃被皇上大众打了脸，锦嫔又在这个档口去华阳宫拜访，明眼人都知道是怎么回事，虽然有点好奇，想看这两位会斗个什么样，但却没人敢往前凑，只抓心挠肝的在自己宫里待着。

    

    温窈是不知道，容翦搞这么一出，自己已经被慧妃恨死了，更不知道，因着这件事，慧妃和锦嫔要撕起来了，这会儿，她正拿着个临时做的逗猫棒，歪在贵妃椅上逗丸子玩。

    

    容翦睡醒出来的时候，看到的就是她懒洋洋不成个样子的趴在软枕上，一手捏着个小棍子晃来晃去，小棍子上拴了根绳子，绳子那一头系了根公鸡尾羽，丸子正两脚着地，两只前爪在半空中扑来扑去。

    

    容翦：“……”   

    好傻啊。

    

    猫傻。

    

    人也傻。

    

    温窈并没有注意到容翦醒了，但丸子警觉啊，尤其是容翦身上的气息让它分外紧张，它正扑着鸡毛，两只黑豆眼看到容翦，全身地毛立刻炸开，它冲着容翦的方向，‘犼’了一声，然后三两下跳到温窈怀里。

    

    嗯？

    

    温窈转头，就看到容翦正面无表情看着她。

    

    醒了？

    

    她忙抱着猫手忙脚乱爬起来，边爬起来边道：“皇上您醒了？

    怎么没有喊臣妾，让臣妾进去伺候您……”   

    说到这里，她话音一顿，咦？

    全都穿戴好了？

    

    原来皇上自己会穿衣服的啊！   

    容翦：“……”什么叫朕自己会穿衣服？

    朕又不是傻子！   

    他正沉着脸，想骂她一顿。

    

    窝在温窈怀里的丸子，张牙舞爪，冲他凶狠地——喵！   

    容翦眯眼。

    

    温窈眉头一紧，意识到事情有点不对劲，忙抱紧了丸子：“皇上您刚醒过来，渴不渴？

    饿不饿？

    臣妾去给您拿……”   

    她边说边后退，因为着急忘了自己脚还没好，刚退了两步，一个没站稳，整个人就往地上倒去。

    

    温窈：“！”

    

    她瞪大了眼，正要接受自己会摔个狗吃屎的现实时，腰就被一只手臂给揽住了。

    

    温窈：“？”

    

    惊魂未定的温窈还没回神，下巴就被一只手捏住，然后她原本朝下的脸就被转了过去……   

    看着黑着一张脸的容翦，温窈：“……”   

    她眨了眨眼，想起来自己还被皇上揽着，小心翼翼道：“臣妾谢皇上出手相助，皇上大……”   

    她话没说完，就被容翦带着几分咬牙切齿意味的嗓音打断：“温才人，你总是拿朕的话当耳旁风啊！”

    

    温窈瞪大了眼，她没有啊！   

    容翦眯眼，凑近了点：“不承认？”

    看来还得再给她点教训才是！   

    温窈：“……”   

    她忙摇头，没有没有，皇上说什么就是什么。

    

    容翦又凑近了些，朕就不信治不住你！   

    温窈本来就摔倒半路被容翦搂住，这会儿还保持着这个诡异的姿势，现在容翦又就着这个姿势凑过来，两人现在的姿势可以说是暧.昧极了，也诡异极了。

    

    “朕让你好好养着，别乱动，你哪句话听了？”

    

    容翦差不多要贴她脸上了，嗓音虽然轻，但气息扑在温窈脸上，她大气都不敢喘。

    

    她紧张地吞咽了下，因为不敢看他的眼睛，只好把视线落在他嘴巴上，一边紧张一边解释：“臣妾都牢牢记着的，刚刚是、是怕皇上饿了，就想去给皇上拿些糕点来……”   

    此时的情况对温窈来说，其实很惊险，但也可能真的是紧张过了头，思绪便有些不受自己控制，她一边解释着，一边目不转睛盯着容翦的嘴巴，心里陡然升起一个她自己都觉得不可思议的念头：皇上虽然脾气不好，但嘴巴看着好软，一定会很好亲罢？

    

    正要让她闭嘴的容翦：“………”   

    

    

