    叶智利一直注视着程四牛，听着李俊生愤愤不平的样子，朝着他使了使眼色。

    程四牛心领神会赶紧端起一杯酒来，对着李俊生说道：“李院，你也觉得这小子讨厌吗?我跟你说，这小子不但坏了我的好事，也得罪了我们叶县，你要是用得着我的话，尽管说呀！”

    李俊生一听，眼前一亮，不禁放下酒杯，饶有兴趣地问道：“程总，说来听听呀！”

    叶智利见势，立刻就端起酒杯说道：“来，我们先喝上一杯，然后让程总讲讲他与李二蛋的故事，我相信李院你一定会喜欢这段故事的”

    三个大男人一杯酒一饮而尽，叶智利看到李俊生对李二蛋的事情那么感兴趣，顿时就微微一笑，心想，只要让李俊生多喝点酒，那这李院也自然就能够加入到他们一起与李二蛋斗争的合作队伍中来了。

    想到要是二蛋完蛋了，田敏就能成为他叶智利的囊中之物，他嘴角露出了一股得意的笑容。

    李俊生听完程四牛添油加醋地一翻讲述后，猛地拍着桌子说道：“没有想到这小子这么狂妄，连程总都不放在眼里，看来我们得想办法治治这小子才行呀！我只有一个目的，只是想让这小子不要坏了我的好事，最好让他不能去参加那个比赛就行了”

    程四牛却是冷笑一声说道：“兄弟，这里没有外人，说实话，我和叶县都看中了他身边的两个妞，要是你也能帮我们的忙一起杀杀这小子的威风，事实之后，金钱方面的事情我来帮你，关系方面有我们叶县出面，到时候你就可以平步青云了，怎么样？”

    叶智利微微一笑，点头说道：“我们同学一场，有些事情说开了，那就更好办了”

    喝了点酒，一直在劲头上，李俊生点头说道：“好，一言为定，不过我们好好合计合计才行”

    但是李俊生却突然间灵机一动说道：“这次那小子治好了那个最美村姑比赛现场受伤的一个妞，这个妞长的不赖，我看着顺眼，但是你们知道，这娘们是谁的姐姐吗？”

    叶智利看了一眼程四牛，他们两个皱眉摇头，但心里明白，看来李俊生应该是带来了好消息。

    “张润生，这个人的名字你们可能没听过，但是他六年前把易天河的女人猥屑了一翻，直到这一次被易天河女儿直接现场逮住报警了才被抓，可能你们觉得这个人名字没有听过，但是你们应该知道三年前，那个为了钱跟三个富婆在酒店玩耍一晚上，吃了七颗伟哥第二天早上被送到医院抢救的事情吧！而张润生就是那个事件的主人”

    叶智利和程四牛一听，相当震惊，没有想到，那个大冥顶顶的鸭王叫做张润生呀！

    “李院，我想知道，这个张润生那跟我们与李二蛋有什么关系呢？”

    看到程四牛那疑惑不解的样子，李俊生却笑了笑说道：“这个张润生之前赌博欠了一屁股债，他父母亲以及这个张思燕替他还了很多，但现在还欠好几十万，不过你想想，要是我们能给他点好处，把他拉过来，就凭着张思燕那个妞与李二蛋的关系，我们是不是可以做点文章？”

    程四牛还是皱着眉头说道：“张思燕也不见得与李二蛋有什么关系，我们就算把张润生拉过来，他能替我们做点什么事情呢？”

    李俊生却笑了笑说道：“这个张润生其实一直挺讨厌他姐姐的，这次如果不是李二蛋突然间救活他姐姐，这小子至少可以拿到一百五十万以上，本以为钱到手的他，结果还是栽在了姐姐生病这件事情上，所以我们只要加点油，烧点火，就能让张润生跟我们合作，就凭李二蛋这次舍命救张思燕我就看得出来，他们两个关系不一般，现在张思燕就在我们院里，我可以想办法试探一下就行了”

    叶智利点了点头，明白了其中的原由，但还是皱着眉头说道：“嗯，你可以试试，同时我也让王紫薇去试试，紫薇，你说是吧！”

    叶智利对着王紫薇的脸蛋掐了一把，一直在那里像个游神的王紫薇猛地惊醒过来，尴尬地点了点头。

    程四牛和李俊生相互看了一眼，盯着王紫薇这个美妞瞧了瞧，不禁眼前一亮，对着叶智利说道：“叶县，莫非你要对那小子来个美人计吗？”

    叶智利哈哈大笑起来说道：“至于什么计不重要，重要的是我已经安排好了，我们分头行动，李院你按你的计划行动，程总也有他的计划，我这边也派王紫薇一起行动，最终就在下个月十五号的王家寨拨刀大赛上就能决定李二蛋的命运，到时候说不定我们三个人就可以坐收渔翁之利了，对吧！”

    李俊生想到张思燕，程四牛想到何小琴，叶智利想到田敏，三个男人顿时就浮想连篇。

    吃完饭后，叶智利便站起来，对着李俊生说道：“老同学，时间还比较早，刚好我没有开车，你送我一趟，去我家坐坐，我们好好叙叙旧怎么样？”

    李俊生本来就很郁闷，听到叶智利这样一说，立刻就欣然同意，两人便勾肩搭背走了。

    叶智利离开的时候，朝着王紫薇使了使眼色，然后便开心地离开了。

    看到叶智利那眼色，王紫薇心里很不是滋味，想想叶智利交给她的任务，今天晚上让她陪程四牛，当时心里就极为恶心，如果只是陪睡个觉也就算了，关键是这个叶智利还让她到时候把程四牛与她的事情直播给叶智利看，这样变态的要求，她真的太不能接受了。

    但是没有办法，她的家人包括她自己都掌握在这个叶智利手上，她不得不听丛他的要求。

    程四牛见到叶智利和李俊生走了，顿时就倒了杯酒，靠近王紫薇，坏坏地笑了笑，一只手便放在她的大腿上，猥琐地笑道：“王小姐，叶县说你今天晚上有事情想跟我谈，你看饭也吃饱了，要么我们到酒店去好好谈谈怎么样？”

    王紫薇很不甘心，也不情愿，但想到程四牛说到叶智利，明白肯定是他跟程四牛已经说了，如果她不按要求来做的话，那接下来，一家人都会因为她而受牵连，当时只好咬着牙，无奈地点了点头，任由他在自己身上揩油。

