    大肥的效率非常快，完成了这些记忆孢子的工作后，金小初他们自觉地排好队。

    张星静静站在一边，接下来的事情就不需要他插手了。

    啪！

    大肥也是个实在虫，直接盖到金小初的脸上，几秒钟的时间就完成了记忆孢子的植入。

    等到所有人都完成了记忆孢子植入后，大肥乖乖地回到张星的肩膀上。

    “主人，完成了，没有任何问题。”

    毕竟是金属生命，一切都是未知，要是发生了意外那就有点尴尬了。

    对于张星的脑回路，大肥向来是要如履薄冰的，它真担心哪天会出篓子。

    但起码这一次安全过关了，伴君如伴虎，这句话不是没有道理。

    区别就是有的可以选择心甘情愿，而有的就要准备好承受任何代价的准备。

    很显然，张星不在此列，这点大肥深信不疑，即使出卖全世界，它也相信主人是不会骗自己的。

    忠诚跟愚蠢有时候确实没法分清界线，一切都在于行使的人究竟安的是怎样的心。

    “辛苦你了，接下来就看他们的了。”张星露出温和之色，默默看着金小初他们。

    “张星，那我们先去修炼了。”顶着大红苹果的金小初第一次叫着对方的名字，羞涩地说道。

    “嗯，加油。”张星点点头。

    “张星哥哥谢谢你。”金伊伊拉着金小初的手，冲着对方笑着说道。

    “张星大哥。”银无敌刚想说些什么却被张星眼神制止了。

    “行动是最好的感谢词，都去吧。”张星朝着其他人挥挥手。

    公寓里的三个房间被金小初他们合理分配了之后，张星又做回了看门员。

    他不知道金小初他们的第一次修炼需要花多长的时间，但有一点张星可以肯定，那就是等大家再次出来的时候，绝对都会变得不一样。

    不管成功还是失败，起码金小初他们都已经踏出了最简单也是最困难的第一步。

    这可比任何财富都要有价值得多了，它能给这绝望的世界注入一支黎明的催化剂。

    张星直接搬来一张沙发，老神在在地坐在大门处，鬼知道半金属人会不会突然杀进来。

    还得是自己来当这个人型肉盾比较靠谱，趁着这个时间，张星也准备捋一捋最近这些诡异的经历。

    他觉得任何的意外都是冥冥之中注定的凑巧，即使真像雅弛所说的，身为棋子，但他也想做一枚让下棋之人头痛的棋子。

    半金属人究竟是什么，这个问题大肥之前已经说过，它们诞生于金属生命的作死行为。

    然而事实真是这样么，如果是一直这样乏味的厮杀半金属人提升自己的实力，那么张星会一直这样认为下去。

    可是，在遇到了白童、老人之后，张星觉得自己非常有必要重新去审视这些半金属人。

    它们所展现出来的东西并不全是杀戮跟冰冷，相反的，似乎比之金属生命，它们要更加的睿智以及更加的强大。

    “大肥，你觉得半金属人是什么？”思考了许久，张星突然问道。

    此时趴在张星肩膀上的大肥，正在享受岁月静好的独处时光，猛然听到对方的问话，它大吃一惊。

    “啊，主人，我在的。”大肥扭动着身躯急忙回应道。

    张星忍不住白了对方一眼，这货怕是又在想入非非了，他没好气地说道：“大肥，你到底在想什么，能不能专心一点。”

    大肥大喊委屈，但是它听得出来张星没有丝毫的生气之意，仅仅是为了调侃自己罢了。

    对于大肥来说这就是幸福，它连忙说道：“主人，其实我真的在想一个问题。”

    瞥了一眼认真起来的大肥，张星好奇道：“说说看。”

    “主人，之前我突然被困在中枢中的时候，隐隐约约听到了女孩子的哭声，不知道是不是我的错觉。”

    “你觉得呢。”张星瞳孔微微一缩，听了大肥的话，他不由自主地想到了妃雅。

    那个谪仙一样的少女，总觉得大肥听到的应该就是她的哭声。

    “主人，我觉得那就是圣剑骑士的声音，不知道为什么它要哭泣。”大肥认真说道。

    “也许吧，古代机甲对于我们而言就像是一尊神邸，总有神秘的成分存在，不过也不要太过担心。”张星安慰道。

    “嗯嗯，主人你有没有发现，你的细胞进阶了。”听着对方话语中的关心之意，大肥欢快地蠕动着身躯，兴奋地问道。

    闻言，张星点点头，这让他不由自主地想到了天师号，一丝惆怅出现在脸上。

    “是的，进阶了，而且还多了天雷特性。”

    听得出张星在讲这句话的时候情绪略显低落，大肥忙问道：“主人您怎么了，是不是出了什么事情。”

    “大肥，其实你之所以被困在中枢当中，是因为圣剑骑士带我去了一个地方。”思前想后一番，张星决定还是跟自己的头号马仔讲讲这件事情。

    “主人。”大肥大吃一惊，肥胖的身躯顿时微微有些僵硬起来。

    它没有料到真想竟然会是这样，圣剑骑士居然会主动运转，大肥感到不可思议。

    毕竟原本的中枢早就被摘除了，这样的古代机甲跟躯壳没什么两样。

    想到张星刚才说过的，对于古代机甲，任何神秘情况都有可能发生，大肥觉得自己还是小看了圣剑骑士。

    “以后不能这么干了。”联想自己之前随意在中枢里面产卵，大肥觉得这是对圣剑骑士莫大的亵渎。

    “主人，圣剑骑士究竟带您去了什么地方。”自我反思一番之后大肥问道。

    “去了一处星空，在那里，我才知道圣剑骑士是一位仙子。”张星缓缓说道。

    “她叫妃雅，跟我有着千丝万缕的联系。”

    “我还见到了另一尊强大的古代机甲，天师号。”

    “唅？”听着张星有一句没一句的话，大肥直接当场懵逼了，这都什么跟什么。

    “哈哈。”张星笑着揉了揉大肥的身躯，随后直接开始撸虫，顺便细细地解释一番。

    得知了事情的来龙去脉之后，大肥石化了，这种事情对于它来说，就是个巨大的惊雷。

    这种事情说出去恐怕都没有几个人会相信，大肥的内心久久无法平静，它都不知道就这件事该怎么跟张星聊骚了。

    忐忑不安地享受着张星的揉搓，大肥正在努力地消化这一切。

    它需要一点时间来理清楚，张星也不急，之所以这么做仅仅是为了多一个人来分担心中这种说不清道不明的怅然若失罢了。

    “主人，我我只感到不可思议，但我能够想象到，天师号绝对是最强的古代机甲。”

    “按照您的话来说，它生前肯定是一名强大的仙人，我真的没想到，您是它的后人。”

    大肥的脑袋乱乱的，不过它倒是有些明白了，主人为什么会拥有圣剑骑士了。

    只是真正的原因让它有些不喜，莫名的感觉张星对自己的宠爱又要打折了。

    “主人，那您打算怎么做？”莫名心生危机之感，大肥很想提前知道一些口风。

    对手又加了一个圣剑骑士，这让大肥感到压力巨大，因为这是自己没有把握战胜的存在。

    金小初就算了，那个小豆芽自己根本没有放在心上，要是连她都摆不平，大肥觉得自己可以上吊自尽了。

