    

    菜地什么时候都能去看，但是兔子这事儿，苏念福还是想早点弄清楚。

    小孩子的想法，本来就是多变的。

    被新鲜的事物吸引了注意力之后，不再愿意做之前做的事情，也实属正常，所以李兰芝也没有放在心上。

    苏念福不去菜地了，但是家里的其他人，还是要去的。

    隔一天就要去摘菜卖菜，不然菜都长老了，那可就浪费了。

    苏念福不去，苏老太太也就没去，留在家里照看苏念福，让李兰芝去忙活。

    苏念福十分的省心，只要有人在一旁看着就行了，根本不费什么事儿。

    苏老太太也不是真的坐在一旁盯着苏念福看，而是会做一些针线活儿。

    这一家子老老小小这么多人，衣服鞋子不知道要多少。

    当然，这些事情不是苏老太太一个人做。

    苏老太太只做她自己和苏老头的，现在多了一个苏念福的。

    其他人的，都是各自的小家负责各自的，苏老太太只把针线和布料给他们，剩下的就不管了。

    真要让苏老太太一个人来做，那苏老太太一天到晚什么都不用做了。

    即便真的是那样，也不一定能忙的过来。

    苏老太太在做针线，苏念福就摸了摸小兔子的头。

    她有些想问问，小兔子是不是真的会说话，能不能再说两句听听。

    但是又怕小兔子真的说话了，再吓到苏老太太。

    正犹豫着，就听到小兔子那细细嫩嫩的声音。

    “阿福，你是想听我说话吗？”

    突然听到这声音，苏念福的眼睛都瞪圆了，随后赶忙看向了苏老太太。

    苏老太太仍旧在做针线，似乎是感觉到了苏念福的视线，所以抬头朝着苏念福看了一眼，还对着苏念福露出了一个温和的笑容。

    那样子，和平时的苏老太太没有两样。

    很显然，苏老太太并没有听到兔子的声音。

    “阿福，你不用但心，只有你能听到我说话哦。”

    苏念福心中已经有了这个猜想，倒是没有想到，会听到兔子说出这话。

    苏念福重新朝着兔子看去，正对上了兔子那红宝石一样的眼睛。

    “阿福，我是因为你才会说话的，别人还听不到我说话。”

    还听不到？

    那不是说，以后总能听到的？

    苏念福满眼疑惑的看着兔子，希望兔子能解答她心中所有的疑惑。

    只可惜，这兔子也是懵懵懂懂，什么都不太明白的样子。

    翻来覆去的，就会说喜欢苏念福，要一直陪着苏念福。

    苏念福盯着它看了半晌，也没能听到一点新鲜的东西，最后只能无奈放弃。

    这兔子能说话，应该不仅仅只是因为灵泉水的缘故。

    家里的鸡鸭鹅猪，全都喝过灵泉水，但也没有发生这种情况。

    苏念福虽然想不明白究竟是为什么，但也没有太过纠结。

    有些事情，一味地去想，不一定能想出结果。

    先把它放到一边，说不定很快就能知道结果了。

    吃过早饭之后，苏大郎就要去镇上的学堂读书了。

    刚好，苏老四他们要去县城，也要经过镇上，可以捎带着他一起去。

