    三人睡一块到底只是个玩笑，宋北云最终还是将另外一间屋子给安置给了佛宝奴。

    毕竟这种屋子不能少，未来可是一大家子人住在这里，只有一间屋子像个什么话。

    进入自己的房间，佛宝奴立刻就开始挑剔了起来，不过小宋倒是懒得搭理他，毕竟已经快有一年没见着妙言小姐姐了，话都说不完呢，谁还在意区区辽皇陛下呢。

    “我要死在这屋子里。”妙言像只取暖的小猫似的窝在炉子旁边的厚羊毛垫子上：“一分钟都不要出去。”

    小宋正低着头处理工程造价的文件，听到她的话之后笑了起来：“那就不出去，下水道我也让工匠准备好了，直接通到河里，你随便拉。”

    “死东西……”

    妙言慵懒的张开手：“抱抱。”

    撒娇嘛，再厉害的女人该撒娇的时候也是会撒娇的，小宋笑着放下手中的笔，往那边挪了两步将妙言抱了起来。

    “嗯……”妙言舒服的打了个哆嗦：“冬天好感度飞快的涨呢。”

    “已经满了是么？”

    “临时调额哦。”妙言横坐在小宋的腿上，双手架在他肩上：“不过今天不行，我太累了，除了睡觉什么都懒得动弹。”

    “那我哪忍得住。”小宋的手一如既往的不老实了起来：“我这落单一个多月了，年轻气盛的。”

    “隔壁不是有一个么。”

    小宋嗤笑道：“那还不手刚伸过去就是一刀啊，别闹了，我可怕死了。”

    “那我不管，我身体吃不消，已经很虚弱了。”

    “知道啦知道啦。”小宋在她脖子上亲了一下：“今天你就早点休息，我大不了就把这几天的工作集中完成一下好了。”

    “辛苦你咯。”妙言侧过脖子任由小宋亲吻：“想不想我呀？”

    “你要说多想嘛，其实也没……”

    妙言突然坐直了身子揪住他的耳朵：“你说什么？”

    “不带这样的……”小宋哎哟了两声：“我的意思是说……你离的又不远，反正随时可以回来，所以心理上并没有那种生离死别的感觉，加上今年我又忙的很。”

    看着小宋手忙脚乱的解释，妙言嘻嘻一笑，重新抱住了他：“我想你了~”

    小宋没有多说什么，只是轻轻拍着她的后背，就像哄家里的崽一样，没多一会儿她就睡得香甜了起来。

    看样子的确是累坏了，小宋也当真没有折腾她，只是将她轻轻放在床上盖上了被子，然后自己该干什么干什么。

    外头风雪满天，窗外屋檐落雪的噗噗声和炉膛里时不时的噼啪轻响让这个突如其来的冬夜显得无比静谧，身边的姑娘睡得香甜，时不时说一些听不清内容的呓语，自己则坐在矮矮的案台前烤着火，嘴里小声的念叨着一些数字，埋头计算着。

    仿佛在一瞬间，起码在感官上让他回到了另外一个世界，那种无时无刻都能感觉到安稳的环境中。

    夜深几许不得而知，小宋的工作终于结束，他伸了个懒腰刚要上床休息，但想了想还是去上个厕所再说。

    他将炉子调整了一下又检查的通风口，然后就披着衣裳走了出去。

    但他上完厕所之后发现辽皇陛下那间屋子居然还亮着灯，他略微思索了一番，然后便推门走了进去。

    这间屋子的炉子要大一号，是为崽准备的，所以要更加热一些。

    辽皇陛下似乎并没有锁门的习惯，门一推便开了，她正坐在火炉边，只穿着一件单衣在那摘抄着什么，全神贯注的她根本没有注意到有人进来。

    “这个是何意思？”佛宝奴看着笔记本上的一句话敏思苦想：“不管了，先抄下来。”

    但这里抄完，没过多久就又碰到了难题……

    “这又是什么！这狗东西写的是什么！”

    “这是筹划的3S准则，第一个S是标准化standardization，第二个S是专业化specialization，第三个S是简单化simplification。这三个指标就是未来三十年工业发展的指导思想，你现在就算学过去了其实意义也不大，你明白我的意思啊？”

    佛宝奴突然浑身一颤，手忙脚乱的将小宋的工作笔记用东西盖了起来，然后回头看了他一眼，眼神中明显变得慌乱。

    “你几时来的？”

    “你在抓耳挠腮的时候我就来了。”小宋坐在了她旁边，一只手环住她的腰，另外一只手将自己的笔记拿了过来：“不告而取是什么？”

    “是贼……”佛宝奴低下头，羞愧难当：“我……”

    “堂堂辽国皇帝陛下，来这里偷东西。”小宋翻开笔记本，指了指上头：“这里你也不懂吧？这是工作计划的三要素，分别是发现、解决和行动。发现就是你需要在进行一件工作之前先设想出这项工作可能会遇到的问题。解决很好理解，就是在纸面上去解决它，讨论出它的解决方法，而行动就是去执行，在执行的过程中不断进行校正和更改既定方案来适应出现的问题。”

    佛宝奴聪明的很，她很快就开始记录下来宋狗的话，而宋狗继续说道：“至于这个3S标准，就是在整体工作中要注意到的，标准化就是无论是谁都要执行同样的准则，不管是管理层还是施工层，就用同一个零件来打比方，这里出产的一个卯榫和金陵出产的卯榫在外观尺寸、材料和工艺上要使用同一种标准。”

    佛宝奴突然伸手捂住的自己的衣角，惊愕的看着宋狗：“不行……”

    “偷东西的人可没有立场说不可以啊，陛下。”宋狗笑着说道：“你说是这个道理吧？”

    佛宝奴犹豫了一会儿，满脸屈辱的放下了手，任由宋狗的手直接接触她的皮肤。

    “第二个专业化，就用现在的话来说就是专人专事、专款专用，一个领域管辖一个领域，不允许跨界也不允许夸行业，这样可以最大可能的在生产工作里节约成本。”小宋另外一只手点了点笔记：“这个地方你现在肯定是用不到的。”

    佛宝奴一边听着一边忍受着自己腰肋上的狗爪子带来的瘙痒，这种感觉就像有无数只小虫子在身上爬似的，瘙痒难忍却无法触及。

    “第三个呢……你这么看我干什么？”

    “手，放下去！”佛宝奴瞪大了眼睛盯着宋狗：“你过线了。”

    小宋嘿嘿一笑，把已经爬到了小虎牙腋下的手慢慢往下收了收才继续说道：“第三个简单化，就是尽可能的把平摊到每个工人身上的工作简化，原本作坊式的工作标准是一个师父必须了解一个项目的整个工序并且精通，这样的确会让产品质量达到精益求精，但产能却低到惊人。而对于工业来说，除了精工其余并不需要这么高的精度，那么每个人掌控一道工序，再将它整合起来，其实就起码是及格线了，也许并没有精雕细钻出来的东西好，但产能却是百倍甚至千倍。”

    佛宝奴的笔早就放下了，她半趴在桌子上，身子轻轻颤抖着，她心里有恨，因为自己分明可以一把将那只狗爪子推开的……

    “陛下。”小宋一脸坏笑的将佛宝奴按在了面前，轻轻一拉她腰上的绑绳：“我把你不懂的地方给解释了，下面是不是该处置一下辽国皇帝陛下偷东西的事情了？”

    佛宝奴用力咬着下嘴唇，闭着眼睛不言不语。而小宋当然不是什么好人，有些瘾肯定是要过一下的。

    “阿奴呀。”小宋凑到佛宝奴耳边说道：“没想到阿奴成天都戴着裹胸的布，但还是挺有料的。”

    佛宝奴嘤了一声，张口就要咬，但小宋才不会上第二回当，他直接抖了一下肩膀敲在佛宝奴的下巴上，让她上下齿碰在了一起，发出咔哒一声。

    “放开我……狗东西。”佛宝奴推着宋北云：“淫棍！”

    “喂，我可没用什么力气，阿奴能挥舞斩马刀，怎么就挣脱不开呢？”小宋一边说一边咬着阿奴的侧领将她的睡衣拽到了肩膀处。

    “我其实一直都特别好奇。”小宋把鼻子凑在她滑溜溜的肩膀上：“如果说只有我一个人能闻到你身上的陛下味，那可能是你的雌性激素跟我刚好对标。可是所有人都能闻到你身上的陛下味，这就很神奇了，我倒是要看看这股异香到底是从哪来的？”

    “不行……”佛宝奴按住自己的衣裳：“不行的，真的不行的……”

    小宋却懒得管，毕竟好奇心加上那根本来是要对付妙言的黑驴牛子，他哪里还有多少理智。

    可就在宋狗的手即将要滑入亵裤时，佛宝奴陡然惊醒，满面骇然的盯着他：“你要干什么！？”

    小宋笑了笑，凑到她耳边咬了一下她的耳垂，然后小声说道：“探清水河。”

    阿奴当时都被震惊了，不过就在自己理智快要被摧毁的最后一瞬间，她终于跳了起来，拿起枕头砸在了宋狗头上，然后衣冠不整连滚带爬的冲了出去，钻到了妙言的那个屋里。

    小宋挠了挠头：“哦豁……”

