    “这个公园以后也是属于我们的？”

    李想看着百米外晒太阳的丧尸，又环顾了一下四周，好像看懂了什么。这个叫洪涛的家伙带着大家从地下环形工事里出来，并没返回那个传说中的小院，而是翻过公园外墙，开着车在公园里绕起了圈子。

    从东门绕到北门，从北门绕到西门，只要有建筑就进去搜一圈。现在居然跑到了派出所的后门，让自己去杀已经变成丧尸的警察。肯定不是要考察自己能力，大街上那么多丧尸，没必要费这个力气。

    “哎呀，你连这个都想到了！老刘，看到没有，咱们又多了位能干还能想的女将啊！”

    洪涛非常意外，这件事儿自己和谁都没提过，就连刘全有和孙建设也没意识到公园的重要性，只以为自己是在清理门户，结果却让个刚刚脱离困境，肚子还没吃饱的女机电工学徒给看出来了。

    “……老洪，你真要占据这座公园！它这么大，不太好管理吧？”

    刘全有此时才听出洪涛的画外音，四下看了看，到处都是苍天大树，白天还好说，到了晚上岂不是和森林差不多，黑黢黢的有点瘆人。再说了，公园里除了一些古建筑也没啥值得利用的东西，古建筑更没法住人，到了冬天四处透风，还不冻死。

    “可以种庄稼、种蔬菜……把草除掉，养一冬天就能耕种了。先种玉米和大豆，隔年就能种麦子，要是能有化肥更好！”一直都在看很少说话的杨萍突然插话了，她指着大片的草地，眼神和表情与刚刚拿着电钻的李想一模一样。

    “还能种上牧草，养鸡养羊……”更沉默一些的杨玲好像也受到了同伴的感染，也提出了自己的想法。

    “你们俩在家里都干过农活？”此时洪涛已经忘了杀丧尸的事儿了，特意俯下身子，用最和蔼的表情和语气询问两个女服务员。

    李想猜对了，自己就是想把地坛公园据为己有。干嘛用呢？杨萍说对了，用来种地，具体的说是种蔬菜。粮食暂时不会缺，只要不受潮，超市里的大米和面粉可以存放几年都不变质生虫，但新鲜蔬菜连一周都存不住。

    按说一个人光吃干粮喝水，再辅以维生素药片和糖分，完全能活的好好的。但在国人的饮食习惯里，没有蔬菜终归是个大缺陷，搞不好会便秘的。

    大灾变刚开始的几天里洪涛就想过这个问题，不是为了眼下，而是为了一年甚至几年之后打算。当时他的目标是楼顶，在楼顶种菜虽然麻烦点，需要把水运上去，但总比没有好。

    可是自打刘全有提到这个地下工事之后，洪涛立马就想到了地坛公园。工事的大部分实体就在公园下面，如果能把上下都利用起来岂不更好了。

    公园的外墙有两米多厚，四五米高，大门更是和故宫一样，都是一扎多厚的木料制成，只要不招来太多丧尸，它们根本就进不来，安全问题不用太操心。

    以后人手多了，还可以在院墙后面的大树上装一些隐蔽摄像头，全天候监控，不管是丧尸还是活人都能提前发现。实在不成还可以钻进地下工事，当年八路军怎么和小鬼子打地道战的，现在就复制一把呗。

    至于说水源嘛……实际上地坛公园里有好几口井，据说都是清朝时候挖的，有些干了，有些在洪涛小时候还有水。后来为了怕小孩子掉进去，就用大石板把井口给封上了，经过几次改造，基本都被埋了。

    但有一口井例外，因为它在派出所院子里。这个派出所也是奇葩，办公地点居然在公园里，尤其是一个叫做养犬管理办公室的部门，干脆就在高墙里面围了个小院子，井就在里面。

    而且这口井不再是古代的水井，当年在这里办公的人把它改成了压水井，就是井台上有个大铁管子，还有个把手，压动把手就会把井水抽上来那种。

    不过后来公园里全通了自来水，这口井也就没啥用了。可是没有废弃，夏天的时候警察们就喜欢从这口井里汲水泡西瓜，他们说井水镇过的西瓜比冰箱里冷藏的吃着更爽。

    有水、有土地、有相对安全的环境，洪涛想不出为啥不种点菜。至于说会不会种，洪涛会种葡萄、会种花、也种过韭菜和大葱，估计离种地也不太远了。种不出丰产还种不活嘛，有的吃就得了，要啥产量啊。

    “出来之前我们都在家里干农活……她家有羊群，上百只！我家只有地，种玉米卖给饲料厂！”杨萍肯定的点了点头，为了增加可信度，还把两家人的具体情况大致介绍了下。

    “老刘，看到没，咱们的小集体里还是卧虎藏龙滴！我建议啊，就让这两位姑娘担任农业组的正副组长，等咱们安顿下来，一开春就开荒种地！”

    现在有了杨萍和杨玲，洪涛觉得自己可以不再兼任神农的角色了。别看人家姑娘年纪不大，那可是真真切切干过农活的，必须比自己这个二把刀强。

    “呵呵呵，好好好，我支持……”刘全有已经想明白了，对开荒种地也不抵触。其实没人会真的抵触，谁也不想整天没菜吃。

    “这么说起来是不是该养两头猪啊，我当兵的时候也喂过几天猪……”菜有了，那肉呢？孙建设也跟着起哄。

    “打住打住，一口吃不成个胖子，现在最重要的不是养什么种什么，而是前面那个小院。不把这里的丧尸清理掉啥都种不了，没水，总不能每天去护城河里挑水！”

    听着大家七嘴八舌的讨论着未来，洪涛是又高兴又担忧。高兴的是自己成功把他们心底活着的希望点燃了，担忧的是这些人对困难还是估计不足。未来肯定不会这么一帆风顺，到时候就怕心理落差太大，一下子又把火苗给浇灭了。

    “我来！”李想深吸了一口气，向洪涛伸出手。

    “悠着点啊，丧尸力气非常大，不要硬顶，多动动脑子……”洪涛把盾牌和登山镐递给李想，叮嘱了几句，又冲孙建设使了个眼色。

    现在李想已经是机电组的组长了，怎么可以随便损失在丧尸手里呢。让她去单独杀丧尸只不过是试探一下性格，点到为止，真正的杀招还是孙建设手里的消防钩。

    “啊……咣……哎呀……噗通……”接下来发生的一幕不光让洪涛目瞪口呆，也让在场的人都有点发懵，尤其是杨萍和杨玲，嘴都合不上了。

    李想没有任何征兆，举着盾牌就冲了上去，洪涛和孙建设还互相使眼色呢，等反应过来她已经跑出好几米远了，再然后这位瘦弱的姑娘就和迎面冲来的丧尸撞在了一起，

    结果自然是丧尸完胜，李想连人带盾牌向后飞出去两三米远，重重的摔了地上，丧尸则被随后赶到的孙建设一钩子敲在脑袋上。

    “你这是傻啊还是彪啊，脑子呢？不是说要动动脑子吗？”洪涛把李想拉起来，看着她胳膊肘上的擦伤很是后怕，这要是慢一点，机电组长还没上任呢就没了。

    “我又没训练过，怎么动脑子啊！你不就是想看看我有没有胆子嘛，这下满意了吧！”李想可没觉得有多害怕，也没喊疼，一把甩开洪涛的手，还揭露了某人的险恶用心。

    “呵呵呵……老洪啊，这丫头脾气挺各色，也够楞的……”看到洪涛吃瘪，刘全有赶紧上来和稀泥，把李想劝开之后才皮笑肉不笑的做出了他的评价。

    “但脑子好使，胆子也够大，换成我在通风管里窝十天，不饿死也得闷出精神病来。”

    至今洪涛都不太敢相信李想是一个人在狭窄的空间里生活了十天，那种地方比关禁闭的小号还小，普通人三天就崩溃了，能抗住五天的都是心智极其坚定者，七天已经算极限了。这姑娘愣是待了十天还屁事儿没有，世界之大真是无奇不有。

    养犬管理处里面一个人都没有，也一只丧尸都没有，看来刚才那只就是唯一的夜间值班人员。倒是隔壁的派出所里不时传来撞门声，不过大铁门足够结实，它们过不来。

    在是否要去派出所里寻找枪支的问题上，洪涛、刘全有、孙建设的意见出奇一致，坚决不去了。为了几支没啥大用的小手枪，冒着被丧尸围攻的危险显然不划算。等以后人手多了，这里可以随时清理。

    “哗啦……哗啦……”洪涛第一时间就在院子角落找到了被大纸箱子扣着的压水井，向铁管子里灌了一瓶矿泉水，试着压了十几下，清澈的水流就被提了上来。

    “这水看着挺清澈的，应该还能喝吧？”刘全有用矿泉水瓶接了半瓶水，举起来对着阳光使劲儿看，就好像他的眼睛里带电子显微镜。

    “不好说，暂时还是别喝了，等以后有时间再找机会试试。走吧，今天的任务圆满完成，我们回去吃午饭！”洪涛觉得地下水应该不会轻易受到污染，可桶装水、矿泉水都喝不完，没必要去冒险尝试。

