
　　第26章通缉令

　　天刚蒙蒙亮，阿虎寻着记忆中的路线找到了位于城中心的宁安衙门。

　　此时衙门大门紧闭，门外一个人也没有。

　　门口立有一块红色的告示牌，上面贴满了白纸黑字。

　　阿虎走近一看，每张白纸的题目上都写了“通缉”两个大字，题目下面画着一张张凶神恶煞的脸，旁边还有几排小字介绍。

　　莫非这就是王捕头口中的通缉令？

　　阿虎正想走近些看那些小字写的是什么，却突然被人叫住了。

　　“虎兄弟，你来了！”

　　阿虎回头一看，正是王成。

　　他还是跟昨天一样身穿红衣，不过今天他脸上的胡子剪短了，人也显得年轻了些。

　　他满脸微笑地向阿虎走来，“虎兄弟，你来得可真早啊！”

　　阿虎摸了摸虎头道：“王捕头，我是来领赏钱的。”

　　“我知道，跟我走吧，我带你去找师爷。”王成一边说着一边往衙门大门走去。

　　衙门大门没有锁，王成轻轻一推就开了。

　　走进去，阿虎看到衙门大堂里面有许多忙碌的身影，每个人都穿着和王成一样的红衣，他们望见阿虎庞大的体型，纷纷投来了好奇的目光。

　　阿虎毫不避讳地直面这些人的视线，还朝人多的方向招手示意。

　　王成带着阿虎穿过大堂，转入后院的一间书房，一进门他就喊道：“师爷，我带人来领赏钱了！”

　　房间里一个瘦小的老者立刻从座位上站了起来，目不转睛地盯着阿虎的铁皮面具，两手哆嗦地道：“这位壮士，长得可真壮啊！”

　　王成笑着说道：“师爷，不瞒你说，我第一次看到虎兄弟的时候也被惊到了，世上居然有人能长这么高这么壮！”

　　师爷缓缓地坐下，翻了翻桌上的账本，对阿虎问道：“是你抓到张油的？你叫什么名字？”

　　阿虎脑袋一歪，“张油？”

　　王成对阿虎解释道：“张油就是昨晚你抓住的那个小贼。”

　　“哦。”阿虎对师爷点头说道：“张油是我抓的，昨晚在房顶上抓的。”

　　师爷递了一张收条给阿虎，“壮士请在这里写上自己的名字，写完就可以去账房领钱了。”

　　阿虎接过收条，提笔蘸墨在空白处写上“阿虎”两个字。

　　这两个字苍劲有力，雄健洒脱，引得王成连连赞叹，“没想到虎兄弟看上去五大三粗的，却写得一手好字！”

　　师爷也睁大了眼睛，“壮士，这是你的全名？”

　　阿虎：“是我的全名。”

　　王成连忙解释道：“师爷，江湖上的规矩和我们不一样，没有姓也很正常。”

　　“我无父无母，是师父捡到我把我养大，所以没有姓。”阿虎接着说道。

　　此话一出，王成内心似有触动，他拍了拍阿虎的背，叹道：“虎兄弟你也不容易啊！”

　　“我没什么，我师父才是不容易。”阿虎扭头对王成说道。

　　两人对视的瞬间，似有惺惺相惜之感。

　　师爷埋着头，双手哆嗦着在收条上印了一个红章，接着递给王成道：“王捕头，你带这位壮士去账房取钱吧。”

　　王成接过收条，对阿虎说道：“虎兄弟请随我来。”说完，他转身走出了书房，往走廊深处走去。

　　到了帐房，王成让阿虎在门口等待，他自己进去和里面的人交谈了会儿，不一会儿就捧了两锭银子出来。

　　当银子拿到手上时，阿虎兴奋地快要跳起来了，“这是我赚的钱！”

　　王成看见阿虎兴高采烈的样子，脸上不禁露出一丝笑容，“虎兄弟，你以前是不是住在深山里，从没来过人多的地方？”

　　阿虎一惊，“王捕头，你怎么知道？”

　　“我一看就知道了。”王成拍了拍阿虎的背，语气里多了一丝关切，“虎兄弟，以后你有什么事尽管来衙门找我，从今往后，我王成就是你的兄弟。”

　　阿虎一听，整个人一下呆住了。

　　王成笑着问道：“怎么？虎兄弟是觉得我王成不配做你的兄弟？”

　　阿虎急忙摆手道：“不是不是，王捕头，我是太高兴了，第一次有人要当我兄弟，我有点反应不过来！”

　　王成哈哈笑道：“虎兄弟，我第一次见你就知道你是个心思单纯的人，但太单纯的人要想在宁安城这种地方生存可不容易，你往后可是要继续待在这宁安城的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，我有事儿要办，还要待上一阵子。”

　　阿虎顿了顿，看着手里的银子道：“能赚点钱最好，赚点钱给我师父带回去。”

　　“以虎兄弟的能力，这还不容易？！”王成一边说着一边往前厅走去，“虎兄弟请跟我来！”

　　阿虎把银子塞进包里，紧紧地跟在王成后面。

　　不一会儿，两人走到衙门大门口的告示牌前面。

　　王成指着告示牌上的通缉令介绍道：“虎兄弟，这些都是宁安城内在逃的贼人，只要虎兄弟抓住他们就能领赏钱。”

　　阿虎走近些仔细看告示牌上的通缉令，问道：“宁安城里有这么多贼人吗？”

　　王成叹了一口气，道：“虎兄弟你有所不知，宁安城里龙蛇混杂，帮派众多，有点能力的人都去投靠这些帮派了，衙门里就只有几个资质平平的捕快，根本就没办法维护城里的治安。现在也只有通缉令这个法子，能让各路英雄豪杰出手帮衙门抓贼人了。”

　　阿虎看着告示牌上一排排通缉令，对王成问道：“王捕头，这些通缉令我能带走吗？我怕我记不住这些人的脸。”

　　“当然可以！这些通缉令挂在这里就是给人带走的！”王成一边说着一边把通缉令撕下来交给阿虎，“虎兄弟这些你拿好，等会儿我再进去拿些新的出来张贴。”

　　阿虎把通缉令全部看了一遍再一张张地叠好装进包里，接着他对王成行了一个抱拳礼，“王捕头，谢谢你。”

　　王成拍了拍阿虎的肩膀，“虎兄弟，兄弟之间不用说谢。我相信你一定能在这宁安城闯出一片天地来，到时候别忘了我这个小小的捕头就是！”

　　阿虎郑重地回道：“定然不会忘！”

　　??青叶：阿虎的字请参考怀素的书法。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第26章 通缉令免费阅读。https://xs.23sk.com 