    在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见神骏天开始燃烧起来，一开始，乃是从神骏天的手指尖燃烧起来，燃烧的速度很快，火苗在短短的时间向全身蔓延。

    在神骏天燃烧起来的时候，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，在这一刻，天地之间万道齐鸣。

    这不仅仅是万道齐鸣，紧接着，所有的修士强者都在这瞬间，听到“轰”的一声声巨响，在这一刻，所有的修士强者、大教老祖，他们的大道都瞬间轰鸣，紧接着，轰天而起，他们的大道之力，瞬间犹如是受到无与伦比的吸力一样，一下子向神骏天奔腾过去。

    “不好——”在这个时候，所有的修士强者、大教老祖都不由为之一惊，他们都立即运心法、御大道，欲守住自己的大道之力。

    但是不管每一位修士强者、大教老祖是如何的努力，是始何的运心法、御大道，都无法去掌御自己的大道之力，随着“轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳的时候，他们的大道之力都瞬间奔腾向了神骏天。

    在这一刻，任何一位修士强者、大教老祖，他们的大道都在哀鸣声中臣伏，所有的修士强者、大教老祖都无法控制自己的大道，那怕他们是修练了千百万年之久，那怕平日里自己的大道运转由心，甚至是随心所欲了，但是，此时此刻，他们的大道就不受任何制住。

    在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，只见所有的修士强者大道都在哀鸣之中喷涌出了所有的大道之力，所有的大道之力都奔腾向了神骏天。

    在这个时候，神骏天一下子成了天地万道的中央，成为了天地万道的中心，他就像是天地万道的漩涡一样，在此时此刻，他吞噬着天地万道的所有力量，吸收着天地之力。

    在这一刻，所有人都有一种错觉，此时此刻，神骏天乃是掌万道，御天地，他还未成道君，使已经有道君之影了。

    “轰——”随着一声巨响的时候，只见神骏天的大道真血、混沌真气瞬间喷涌而出，犹如是惊涛骇浪一样，直冲向天穹。

    在这一刻，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，此时此刻，只见不仅仅是神骏天的身体在燃烧了，连他喷涌而出的大道真血、混沌真气，都一下子燃烧起来。

    当大道真火燃烧大道真血、混沌真气的时候，就好像是火上加油一样，在“轰”的巨响之下，可怕的大道真火瞬间轰天而起，烈焰焚天，甚至在九天之上，都听到了滋滋滋的声音不绝于耳，此时，可怕的大道真火焚烧了天空，焚烧了日月星辰。

    “不要——”看到神骏天的大道真血、混沌真气都燃烧起来，塔天王不由大叫了一声。

    在这个时候，任何修士强者、大教老祖都觉得不妙了，因为，当一个仍燃烧自己的大道真血、混沌真气的时候，那与同归于尽有什么区别？这是一种玉石皆焚的打法。

    “不要，不要再燃烧了。”有不少公主圣女看到神骏天这样的情况，都不由哭了，大叫道：“神公子，求你了，停下吧，胜负乃是小事。”

    此时此刻，再没有见识的人，也都知道是大事不妙了，神骏天燃烧自己大道真血、混沌真气，这是通往死亡之路。

    “滋、滋、滋”的声音不绝于耳，在这个时候，神骏天的每一寸肌肤，每一寸的身体都在焚烧着，从里到外，每一根骨头也都在冒出了火苗。

    随着神骏天的身体的每一寸都彻底的燃烧之时，听到“轰”的一声巨响，在这个时候，业火彻底的爆发了，瞬间，只见业火就好像是往油里点燃一样，瞬间“轰”的一声，所有的大道真火都一下子被业火所点燃，听到巨响之时，所有的大道真火，在这瞬间，都被业火所取代。

    没错，道君业火瞬间取代了大道真火，听到“轰”的巨响之时，整个天都为之摇晃，随着滔天巨焰一样的道君业火冲天而起的时候，恐怖绝伦的一幕发生了，只见道君业火冲入天穹，冲入了星空，在这眨眼之间，一颗颗星辰被道君业火焚烧得灰飞烟灭，那怕是一颗颗巨大的星辰，都在眨眼之间被烧成了灰，这样的一幕，是何等的恐怖，是何等的骇人听闻。

    “啊——”在这一刻，只听到神骏天大叫了一声，在这刹那之间，只见神骏天的真命也被道君业火点燃，这个过程，对于神骏天而言，也是十分痛苦之事。

    但是，那怕是一种痛苦，神骏天也依然能撑得住。

    在神骏天的真命彻底点燃的时候，听到“轰”的巨响不绝于耳，无比的道君业火瞬间冲击而出，扫向九天十地，无比的璀璨光芒照亮了九天十地，在这瞬间，天地失色，一切都失去了它本来的颜色，一切的光芒在这璀璨无比的光芒之下都一下子黯然无光。

    在这无比璀璨的光芒之下，九天十地、万界十方，都一下子訇伏了，在“轰”的巨响之下，绝对的镇压力量冲击而来，横扫向十方。

    在这瞬间，“啪”的一声响起，一个个修士强者、大教老祖都身不由己地訇伏在地上，无法站起来。

    在这个时候，他们不是被最无敌的力量镇压，而是一种臣伏的力量硬生生地把所有人拽倒在地上，訇伏不起，这样的力量，但是每一个修士强者的大道。

    当他们的大道訇伏于这股力量之时，那么，天地万道都是臣伏于这股力量之下，都拽着每一个修士强得訇伏于地，久久不起。

    “道君——”在这个时候，所有人都不由尖叫了一声。

    道君的力量，没错，本源一般的道君力量，这就是无敌的力量。

    在平日里，大家都感受到了道君的力量，但是，那仅仅是源自于道君兵器、道君之物或者是道君异象的力量，这样力量，仅仅是道君遗留下来的力量。

    但是，当真正的道君就在面前之时，当道君亲临的时候，这才是真正的本源的道君力量。

    本源一样的道君力量，那就完全不一样了，如果说，本源的道君力量，就好像是原汁原味的浓汤，那么，道君兵器、道君异象的道君力量，那都只不过是经过稀释之后的清汤罢了，完全没有办法与原汁原味的浓汤相比。

    此时，本源的道君力量瞬间冲击而出，万道臣伏，天地齐喑。

    在这瞬间，无比的璀璨照耀着九天十地，照耀着世间的每一寸泥土，照耀着每一寸光间。

    在这一刻，莫说是在太初会之中，就算是八荒之内，天地万道都为之哀鸣，在这一刻，不论是天疆，还是剑洲，所有的修士强者都感受到了这样的一股道君之力，他们的大道都为之哀鸣，都为之臣伏。

    “道君诞生了吧？”在这个时候，在八荒之内，没有在现场的修士强者，都感受到了这样的道君力量，本源的道君力量。

    特别是那些从未见过道君的修士强者，更是为之骇然，訇伏于地，骇然失色。

    而一些见过道君的老不死，感受到了本源的道君力量，他们不由骇然大叫了一声，大叫道：“道君，这个时代的道君诞生了吗？”

    在一个个古老之地，一位又一位的沉睡古老无比的存在，他们都一下子苏醒过来，都不由一睁睛眼，远眺天地，不由抽了一口冷气，说道：“这个时代，道君为何如此之早的诞生。”

    但是，有巨无霸一样的存在仔细感受这样的本源道君力量之时，不由为之一惊，说道：“不对劲，这是有缺的本源道君力量，难道有道君证道，大道有缺？”

    这些古老无比的存在，他们有着卓远无比的见识，他们拥有着无与伦比的力量，他们都是见过道君的人，甚至是与道君交过手，知道道君的本源力量是意味着什么。

    但是，此时此刻，他们仔细一感受的时候，却感受出了其中的问题，他们觉得这样的本源道君力量，不是一个圆满的本源道君力量。

    “是谁——”很多没有在现场的无双之辈，都不由抽了一口冷气。

    事实上，在这一刻，八荒之内，所有的修士强者都不由为之骇然，亿万的修士强者都不由在惊骇之中为之好奇，这个时代新诞生的道君究竟是谁？

    “道君，道君的诞生。”在这个时候，太初会之内的修士强者都不由为之骇然，大叫，他们也都觉得，在这一刻，就是道君诞生之时。

    “神骏天难道是临时参悟了大道奥妙，得到道果，成就道君了吗？”在这个时候，也有一些修士强者在心里面为之震撼。

    “不，神骏天没有证道。”有远古之祖看着这样的一幕，也一样被这样的本源道君力量所震撼，轻轻摇头，说道：“神骏天，乃是借助其他的方法迈入了道君门坎，进入了道君之门，登入了道君之堂。”

