    南宫傲的气势越来越强。

    周身剑气环绕，八方灵剑臣服，这一刻他就是剑道的皇者！

    即使元婴剑修都压不住自己的剑器，向着擂台上的南宫傲鸣响致意。

    西域大地十万年。

    出现过的特殊体质数不胜数，其中堪称神体的有那么几种，像魔天尊者的不死血躯，洛无尘的狂灵体，菩提禅师的八宝琉璃金身…这些都是鼎鼎大名的盖世神体。

    普通的如金木水火土五行之体，高级点的变异冰灵体，岩灵体之类，当然也有空海禅师的金刚法身，万剑门南宫云天的听剑道心等等。

    汇总如此多的特殊体质。

    堪称无上剑体的只有一种，便是万灵剑体。

    一具万灵剑体感悟出至今碾压西域剑道的《万剑归宗》，一具万灵剑体创下了万年不灭的上位宗门。

    下位宗门修士直接跪在地上。

    中位宗门修士羡慕、嫉妒、巴结、谄媚各种表现。

    上位宗门弟子神情忌惮，尤其站在角落的合欢圣子和婆娑，对视一眼，两人露出凝重的目光，合欢圣子更是透露出一丝苦涩。

    婆娑是手握舍利诞生的先天佛子。

    南宫傲具有传说中的万灵剑体。

    自己呢？

    倒是有个羞耻的吞阴体，可是拥有这种体质的魔修，修为增长越快死得越快，最后成为一头没有理智、只会交合的欲兽，要么被宗门亲手所杀，要么欲念焚身自爆而亡。

    合欢圣子的黯然暂且不提。

    终于，南宫傲的气势达到一个顶点，身姿挺拔如峰，犹如誓要将天捅个窟窿的利剑，两眼灿若星辰，周身无尽的剑气光辉，此刻的南宫傲宛如剑道真仙。

    山川日月皆失色，此刻唯有南宫傲！

    南宫傲缓缓转动脖子，看向台下柳眉紧锁的白雀。

    “今日我不杀你！”

    “但我要将你的手脚、眼鼻嘴耳全都砍下、挖掉、削去，我会将你残躯立于通天峰顶，往后十年，百年，千年，我要让所有后来者看看，惹了我南宫傲的下场！我不会让你死，我会每日派人给你送药，直到我化神大限结束，我让你陪葬！！”

    “白雀，你本草芥，我如昊阳，今天我先废你，来日我杀神秘剑修！神秘剑修再强，终究不敌万剑门万载光辉！白雀，接受你的命运，接受万灵剑体的恐怖吧！”

    这一刻，南宫傲在给白雀说，又向所有修士宣告。

    我本猖狂，何须低头！！

    南宫傲提起了剑，缓缓指向白雀，瞥过万剑门弟子拦住的冷无涯等人。

    “白雀，在这一剑之后永远忏悔吧。”

    “万剑归宗！”

    瞬间，山川草木，风云星月…万事万物中飞出剑气，汇聚到南宫傲的灵剑上，骸浪表面出现细微的崩碎声，此刻汇聚在南宫傲身边的气势俨然超过了元婴初期。

    无限剑气中，南宫傲面色开始发白。

    掌握万剑归宗时间本不长。

    加之催动万灵剑体，强归强，但是对南宫傲来说，过于勉强了。

    咔嚓嚓。

    南宫傲的脊柱发出脆响。

    嘴角一抹血迹。

    两只喷吐剑气的眼眸中充满了疯狂与残忍。

    下一刻，南宫傲高高跃起，斩向面色惨淡的白雀。

    剑气爆发，一剑直指白雀。

    犹如剑道昊阳砸落人间，砸向毫无还手之力的白雀，南宫傲的疯狂与残忍，反衬着白雀的弱小与无助。

    这一刻大多数修士心生不忍。

    可惜现在的南宫傲，除了元婴，谁都无法阻止！

    中位宗门元婴道人不敢阻止！

    上位宗门这边，南宫云天的气息若隐若现，警告法善等人不许插手。

    轰隆！

    终于，剑气昊阳覆盖了白雀所在的区域，发出巨大轰鸣声。

    山石碎裂，地面塌陷犹如蛛网向着四面八方而去，剑气乱流甚至逼退了附近的修士。

    诺大的擂台，剑气爆发的一刻，化作碎末。

    灰尘遮掩了场中的情形。

    剑气慢慢散去，视野越来越清晰。

    咚咚。

    修士们心脏不争气跳动，接下来会出现什么，变成人彘的白雀？！

    月儿哭成泪人。

    冷无涯抽出云君子剑跟万剑门弟子硬拼，可惜他刚突破阻拦，虚空中一道气流直接将他弹飞。

    现场陷入诡异的寂静。

    所有修士都在等在结果，灰尘还没有散尽。

    忽然，南宫傲的震惊声率先响起。

    “该死！你竟挡住了我一击！你手里的剑有古怪！！”

    “……”

    终于，灰尘散尽了。

    看着场中的情形，所有修士张大嘴巴。

    南宫傲攥着骸浪抵在白雀手中的雪色长剑上，不得寸进！

    双方身上全都有剑气异象。

    南宫傲背后宛如一尊人间昊阳，白雀身后隐约没有完全显露出来，猛地一声震天虎啸，处于强弩之末的南宫傲直接倒飞出去。

    半空中狂吐鲜血！

    南宫傲不可置信看着艰难站起身的白雀。

    “你、你竟然也有特殊剑体！”

    如此一句，所有修士面面相觑。

    神秘剑修的弟子竟然拥有特殊剑体！

    南宫傲吐血倒飞，白雀拄着雪色长剑站起身，两种剑体似乎分了高下！

    何况白雀剑体没有完全幻化出来，仅凭吼声震碎了万灵剑体的防御和幻影！

    一想到这里，多数修士张大嘴巴，不知该说些什么。

    裁判席上法善三人站起身，韩飞云面色阴沉，法善和青尸目光凝重。

    同时间，角落里的合欢圣子与婆娑对视一眼。

    合欢圣子手中的折扇停住，看着白雀讳莫如深，眼底深处满是贪婪。

    如此孤品的女修应当是大补之物！

    倒是婆娑神情古怪，碎金色的佛眸莫名亮起，扫过白雀。

    婆娑心底缓缓出现两个字。

    白虎。

    现场修士心思各异，但是全都表露出同一个情绪，震惊。

    白雀似乎、应该、大概战胜了南宫傲吧。

    哗！

    极度的安静后，众修哗然。

    自百宗会盟以来，从未出现过如此惊天的反转，第十名竟然战胜的第一名，白雀成为此次百宗会盟的第一。

    剑修兴奋。

    中位宗门暗暗激动。

    就连裁判席上的中位掌门攥紧拳头，嘴角不自觉翘起弧度。

    白雀不仅是剑修的骄傲，更为中位宗门赚足面子。

    谁说中位宗门无妖孽。

    谁允许上位宗门目空一切。

    哼！！

    忽然，一道身影出现在场中，接住了南宫傲。

    仅仅鼻息。

    所有修士不由自主闭嘴。

    元婴道人目光骇然。

    法善三人飞来直接跪在地上，声音诚惶诚恐。

    “拜见南宫（太上）长老！”

