    什么时候吃饭最香？

    不用质疑，那就是在非常累又非常饿的时候，吃什么都是最香的。

    忙了一上午之后，一大桌的人坐在院子里面的葡萄架下吃午餐，真的算是相当的享受了。

    “西棱真的是一个相当神奇的地方。”苏然突然开口说着。

    宋绾绾正在给两个小家伙夹排骨，一听到苏然这话，瞬间明白她这话中话的意思。

    西棱对她来讲不仅仅是一个地名，更是一个可以让苏然忘却城里一切烦恼的地方。

    “奶奶做的蒜泥排骨很好吃的，你偿偿。”宋绾绾给苏然夹了两块排骨。

    苏醒过来的苏然，一直就是有些营养没有跟上，所以比以前更消瘦了，看得宋绾绾的心里面是一阵的心疼，所以想着，有机会就好好的把苏然喂胖一点。

    这一次提议来西棱，宋绾绾是有这么一个打算的，那就是让苏然好好的来这里放松几天，心情好了自然也就会吃的多，也就能变得胖一点了。

    “陆奶奶的厨艺是真的太棒了，就是之前我们在这里借住的那一次，我吃过陆奶奶做的菜之后就一直念念不忘的，没有想到现在还有机会吃到，我一定会多吃的。”苏然很给面子的吃了一块又一块。

    老太太看到苏然这么给面子吃她做的东西，自然是开心的。

    毕竟厨师最开心的事情就是看到自己做的东西得到大家人认可，看他们把菜吃完就会更加的满足。

    所以，苏然现在吃这么多，最开心的莫过于陆奶奶了。

    “苏然，你这么喜欢吃的话，以后可以经常来找奶奶，想吃什么尽管和奶奶说，奶奶做给你吃。”老太太笑着开口。

    在陆宅有佣人管家和厨娘，不管什么事情都有人做了，老太太就是想进个厨房都是不行的。

    完全不像在机西棱这里，想做什么都可以做，压根就不需要被人管着看着。

    现在到了这里，她可以想做什么做什么，还有人这么喜欢吃她做的东西，老太太是比谁都要开心。

    “奶奶，我决定了。”苏然突然很认真的说着。

    “决定什么了？”

    所有人都看着苏然，是因为她突然一下子太严肃了，以为是要宣布什么大事。

    “我要跟奶奶学习厨艺。”

    “好啊，你要真的想跟我学，我就把我会做的菜全教给你，只是，你有时间跟我学吗？”陆奶奶有些疑惑的看着苏然。

    毕竟，苏然这姑娘以后还是会在城里上班才对，老太太会在西棱住的时间长一些，真要跟她学习做菜，老太太是高兴的，但也不想让年轻人为难。

    “奶奶，我是准备种花创业了，所以会在西棱附近找一大块地种花，以后离你近，肯定会有很多时间来跟你学习做菜的，就怕你会烦我。”苏然直接决定了，真要种花就在西棱吧，这里山清水秀土地肥沃，还有一个陆奶奶在这里。

    “真的吗？那就太好了，以后欢迎你天天过来吃饭。”陆奶奶是相当开心的。

    一个人住在这么套房子里面，虽然有虫鸣鸟叫的陪伴，但哪有人陪着好。

    要是苏然愿意留在西棱种花，老太太会包了苏然的一日三餐。

