    从绮琴的梦中醒来，孟夏犹自有些恍惚。

    站在人族的立场，绮琴罪该万死。

    而站在伪圣族的立场，绮琴绝对能称得上一声天之骄子。

    孟夏都没想到，绮琴前一秒还在仰望星空，下一秒却被抓回去生孩子。

    这对比之强烈，让孟夏都始料未及。

    入梦绮琴，孟夏感觉伪圣族势不可挡，极为可怕。

    但最后，孟夏又忽然觉得，伪圣族貌似又没有想象中的那么可怕！

    这是一个只关注脚下的种族，唯一一个拥抱星空万道的骄子，还被他们自己一把拽入泥潭。

    再想到后来小战王逼迫绮琴嫁给他为妾，孟夏心中更是感慨万千。

    生孩子也就生孩子，你特么还想当后宫王。

    淦！

    小战王必须死！

    孟夏找来纸笔，开始以音律的形式记录这些年观测到的寄生小虫律动。

    首先，就是绮琴首次初潮过后，寄生小虫的律动。

    这种律动是一种求爱信号，用来诱捕发情期的伪圣族比较合适。

    细细揣摩，三易其稿，最后孟夏将其命名为《生命》。

    孟夏倒没有鄙视的意思，繁衍乃大道，乃种族延续根本之大事。

    在人族，这种生命之律动，被称作为......爱情！

    爱情或许被增添了无数美好幻想，但本质依旧是生命的延续。

    不管承不承认，人族也会受到基因本能的驱策。

    寄生小虫或许就是人族体内的基因！

    总结完生命曲之后，孟夏仔仔细细回味绮琴每次受伤寄生小虫的律动。

    在这种律动下，新陈代谢会其快无比。

    伤口愈合的速度，也快到不可思议。

    身体的综合素质，同样会获得极大程度的增强，甚至还能做到断肢重生。

    若是利用得当，这或许是一种能够短时间内升华自我的秘技。

    一遍遍增删、校对，确认无误后，孟夏将其命名为《无忧》。

    接连回忆两首曲子，孟夏眸子中写满了疲倦。

    附体绮琴二十多年，对孟夏的身心，也是一种极大的考验。

    种族、性别、信仰、世界观......

    凡此种种，都在激烈的碰撞。

    但是。

    孟夏还在坚持，一边打着哈欠，一边写着绮琴当时撰写《蜉蝣》曲的种种心得体会。

    绮琴视角，孟夏视角，寄生小虫视角。

    在三种视角之下，对蜉蝣曲的理解，更是达到了一种全新的层次。

    蜉蝣曲的本质，是战胜自我，是对生命的热爱和执着。

    渺小卑微，朝生暮死，也可心向朝阳！

    最后，则是星空曲。

    孟夏重点记录飞蚁飞向天空，然后拥抱天空万道的感觉。

    实在是太疲倦了，孟夏哈欠连天，精神前所未有的萎靡。

    孟夏坚持，他害怕一矫正记忆，就忘记了星空曲拥抱天下万道的感觉。

    没有见识过，或许永远无法想象，孟夏借助星空曲，见识到天空万道的震撼。

    这是一种无法言说的美景，让人忍不住想要其触摸。

    什么是千秋功业？

    这就是！

    于星空立道，哪怕逝去，但一旦有人见识到星空中的道，就会明白其当初的功业。

    比所谓的青史留名，还要高级无数倍。

    后人哪怕只是瞻仰，都是绝世天才的专属。

    庸才，甚至都不配知晓。

    见贤而思齐，那些前辈们已经做好了榜样，他这个后辈自然要做到更好。

    孟夏猜测，当时绮琴也是这般畅想。

    高兴之余，她直接就在星空曲的扉页，写下了壮志豪言。

    那天，绮琴很害羞，就像个夸海口的小女孩。

    但可惜，她才刚刚拥抱星空，翅膀就被族人给折断了。

    最后。

    孟夏找到了一大张白纸，开始按照记忆，描摹那一日看到的琴弦和细线。

    画面真的是太抽象了，完全就是无意义的线条。

    要不是知道他在做什么，孟夏估计都能被自己的画作丑哭。

    天空中的线条杂乱无章，色彩布局也尤为混乱，除了偶尔能看到几颗像是星辰的一坨，其他根本什么都看不到。

    就算是如此，孟夏也画的尤为艰难。

    啪嗒！

    一滴鲜血滴落在画卷上，孟夏微微愣了愣。

    用手一摸，这才发现他竟然流鼻血了。

    是灵魂超出负荷了吗？

    孟夏还未得出答案，却看到纸张之上的血迹，慢慢渗透了下去。

    与此同时。

    天下万族大能不约而同的望向天空！

    大离。

    离京。

    钦天监监正猛地从观星台上站起，监正不断的推演、掐算，面色一变再变。

    钦天监主簿不解道，“监正，可是发生了什么大事？”

    监正面色阴晴不定道，“我刚刚看到血染星空，但不知为何什么都推演不到。”

    血染星空？

    主簿面色大变，忙问道，“监正，可要禀告陛下？”

    这可不是小事！

    钦天监开口，必须慎重再慎重，不然可是要掉脑袋的。

    钦天监监正面色凝重，“天下兴亡事，丝毫马虎不得，我这就进宫禀告！”

    就在大离行色匆匆的时候，人族其他六国也发生了类似的一幕。

    至于天下万族，此时或多或少都有些感应。

    某处神秘祭坛。

    祭坛之下，则是天下各个种族的尸骸。

    而母巢则在不断的蠕动，一个个卵就被产了下来。

    或是出了些意外，这批刚刚产下的卵，其中一枚滚落到了外面，刚好落到了一具尸骸的手里。

    而这具尸骸，生前是人族！

    ......

    坚持画完星空图，孟夏忍不住长吁一口气。

    而就在此时，天地似有所感应，刚刚落成的星空图，立马变得灰扑扑的，似乎存世了无数年。

    星空图之上的线条，恍若都活了过来，开始扭曲交错。

    再次变得更加混乱无序，似能将一切都吞噬进其中。

    “这是......”

    孟夏都没想到，竟会产生如此变化。

    难道是大道自晦？

    孟夏伸手抚摸，感觉纸张已然发生了变化，好似不是一张纸。

    冰凉、温暖、悚惧、放松......复杂、矛盾，但却又完美统一，包罗万象。

    最重要的是，此图发生变化后，孟夏明显感受到，他和这片星空有了某种说不定道不明的联系。

    而就在孟夏产生这些想法的时候，忽然看到面前的画卷一震，画卷上混乱的线条，就从面前飘起，然后融入了身体的各个不同的位置。

    有的融入眉心识海，有的融入血肉，有的融入骨骼，而有的则融入血液、内脏。

    这种融入太古怪了，孟夏甚至都不知道发生了什么。

    唯一的感受是，他的身躯好似厚重了无数。

    右手上的山字符，更是凝实了无数。

    尤其是代表智慧的那一笔，更是金光灿灿质感十足。

    至此。

    孟夏哪儿还不知道，他这是获得了天大机缘？

    孟夏欣喜，足足过了数十息，这才再次调整好心境。

    收起变得暗淡了许多的星空图，孟夏当即开始“纠错”。

    有了前两次的经验，孟夏这次做起来更是得心应手。

    孟夏还是从猴拳法开始练起，这一次练的更是惟妙惟肖。

    孟夏恍若化身为了一只猴，动作灵巧到了极点，每一个动作都有着独特的韵味。

    和前两次不同，伴随着孟夏的拳法，融入他身体中的一根线，开始跟着鸣颤。

    孟夏的身上，顿时出现了一头猿猴的虚影。

    虚影很大很大，连带着孟夏也好似变得高大了起来。

    孟夏顿时明悟。

    这根线应该是猴族的大道，而猿猴虚影，应该就是猴族大道之力的体现。

    在这一刻，孟夏只感觉耳聪目明，甚至有种当年附身小灰的感觉。

    要知道小灰可是赤尻马猴，感官和人族差别极大。

    猴拳法过后，孟夏开始练刀。

    从百战刀，过渡到乾坤刀。

    在这一瞬，孟夏体内某根弦再次跟着共鸣。

    恍惚之间，孟夏好似看到了一个伟岸的男子。

    看到他亲自在自己面前舞刀，刹那孟夏就陷入了前所未有的震撼中。

    那是一种说不出的美！

    刀不是杀人技，而是一种艺术，一种追求。

    若是有人看到孟夏舞刀的话，一定会彻底沉迷入其中。

    项经纬？

    孟夏若有所思。

    对这位刀道大宗师，前所未有的景仰。

    恨人间不见项经纬，恨不能一窥乾坤刀全貌。

    乾坤刀过后，则是百战刀。

    一片铁马冰河，征战万古！

    然后则是手中五山、以及绮琴的蜉蝣曲、星空曲！

    顾忌到这里是武院“学区房”，孟夏没有拿出任何乐器，而是直接以战刀代替。

    孟夏的眼中，似出现了无数的琴弦，无声胜有声。

    每一刀斩出，都是一道大音。

    大音希声，奏于天地听。

    一刀斩出，就是一道攻伐无双的音波。

    而配合真元，则能将音波传到无限远。

    理论上来说，只要真元足够，攻击范围就没有边际。

    至此，孟夏这才明白，绮琴的音波攻击为何这般犀利。

    所谓的音波攻击，也不过是附带效果而已。

    它们的本质，是生命的律动！

    孟夏以道代替乐器，奏一曲星空给天地听，天地听懂了，然后热烈的回应着孟夏。

    一根弦震荡，天空降下神秘伟力，孟夏的骨骼开始急剧强化。

    这是战族的骨文道！

    数根弦接连鸣颤，孟夏的识海精神力快速增长，精神力近乎化为实质。

    这是灵族不朽道！

    孟夏的心眼沉浮，感受到朦胧的光；身躯受到洗礼，变得愈发的晶莹剔透，到了后来甚至开始蜕皮，手中山字符愈发凝实。

    这是夫子大道的馈赠！

    孟夏的肉身，变得无比坚韧。

    识海之中诞生了一种独特的律动，似有什么东西在孕育。

    孟夏了然，这是伪圣族寄生道在共鸣。

    孟夏只感觉身躯之中，多了一种前所未有的神秘因子，生命层次似都在跟着跃迁。

    该不会孕育出一只寄生小虫吧？

    孟夏默默关注。

    若真有寄生小虫孕育而出，的确是非常麻烦。

    不过，孟夏也并不是特别担心。

    因为，他有蜉蝣曲！

    最终，寄生小虫依旧没有诞生。

    很显然，光是这种交感，并不足以孕育寄生小虫。

    轰！

    伴随着海量天地元气的涌入，孟夏的境界再次跃迁，他体内的真元也跟着暴涨。

    孟夏就此踏入真元后期！

