    “你……”沈晗静简直不知道该说什么了。

    “你平时不是杀伐决断么？怎么一到乔知暖的事儿，你就总是慢半拍呢？”

    沈晗静捏了捏太阳穴，“我不信乔知暖会是那种有了孩子会不和你说一声就自己去打掉的人，你要是相信她是这种人，那我觉得你们这婚礼也就不用办了。”

    墨司霆抽着烟，“我也不相信，但是她就是这么做了。”

    “这么做了你为什么不去问？两人都把这种心事憋在心里？”沈晗静狠狠地在墨司霆的后背上怕了一下，“你真的是……还是我替你走一趟吧！”

    …………

    乔知暖的到来，即便是事先知会了一品夫人，一品夫人对她的到来还是不欢不喜的。

    但是明面上也没说什么，应该是傅凉深已经和她说过了。

    乔知暖的房间被安排在二楼，就在傅凉深的房间对面，隔壁住着的就是格莉金。

    傅凉深怕乔知暖别人都不熟悉，用的不顺手，便专门叫了曲晓玲去负责她的吃住。

    乔知暖道了谢，她来到一个新的房间里，新的环境里，把拿着的行李箱放在墙边，坐在床上，看着窗口外面正对着的绿色枝干，眼神有点恍惚。

    就这样，距离要嫁人就又进了一步。

    明天就是婚礼了，可是乔知暖的内心有紧张，有彷徨，有茫然，却唯独没有喜悦。

    她也不知道为什么会这样，明明她是很喜欢墨司霆的。

    咚咚咚。

    门从外面被敲响了。

    乔知暖去开了门，站在门外的是戴着面纱的格莉金。

    “我能进去么？”

    乔知暖急忙让开了门口的位置，“请进。”

    格莉金依旧霸占着傅凉深的主卧，一品夫人很不满意，但是她的医术高超，现在这个时候，一品夫人一切都以儿子为先，也就不再多说什么了。

    格莉金跟着乔知暖进来，“我看你精神状态不太好。”

    乔知暖面色可以强打着精神，但是眼神却骗不了人。

    格莉金坐下来，“在那天我把脉查到你怀孕的时候，我就和傅凉深说，你这个孩子，留不下来。”

    乔知暖看向她。

    “你命中注定，只有一子。”

    格莉金说话说的讳莫如深。

    乔知暖苦涩的笑了笑，“谢谢你安慰我，告诉我我迟早会有自己的孩子。”

    格莉金的唇动了动，还是把接下来的话给咽了下去。

    “我现在也不想安慰你什么，明天是婚礼，你现在还有你自己的选择权，你可以来找我给你催眠，恢复你曾经失去的记忆。”

    乔知暖摇了摇头，“我还没有想好。”

    格莉金说：“你自己已经动摇了，第一次我问你的时候，你是和坚决的否认的，但是现在，你说你没有想好。”

    乔知暖都没有意识到自己竟然还有这样的变化。

    格莉金站起身往外走，“你想好了就去找我。”

    门打开，又被关上，咔哒一声，上了锁。

    乔知暖闭起了眼睛。

    她又回想起了墨司霆称她的乔乔。

    每个女人再知道自己只是另外一个女人的替身，内心都不会好受，即便是那女人早已经不知去了何处，她现在才是即将和墨司霆走上红地毯的女人。

    乔知暖躺在床上，睁开眼睛看着天花板。

    天色逐渐暗了下来。

    曲晓玲站在门外，“吃饭了，乔小姐。”

    乔知暖揉了一把有些红的眼角，从床上起来，“来了。”

    一品夫人和傅凉深坐在主位，乔知暖和格莉金坐在下首的客人位子上。

    以往吃饭也没有什么规矩，但是就是因为一品夫人来了，吃饭前多了一个祷告的步骤。

    等到一品夫人祷告完毕，才开始吃东西。

    乔知暖的胃口一直不怎么好，吃得少，傅凉深给她夹菜，“多吃点东西，知暖，你都瘦了一圈了。”

    一品夫人在看向乔知暖的目光就好似是刀子一样。

    格莉金说：“我说夫人，你儿子给人家夹菜，你这副要吃人的表情是怎么回事？怎么乔小姐都是你儿子的客人。”

    一品夫人眼皮跳了跳，到底还是顾及到自己的姿态，十分优雅的擦了擦嘴，把纸巾丢在一边，“叫曲晓玲给我把东西送到楼上去。”

    门口传来管家的脚步声。

    “夫人，少爷，有一位小姐说要见乔小姐。”

    一品夫人眉梢已经高高的扬了起来，“找人都找到别人家里来了，你还真的是受欢迎。”

    她刚准备抬步离开，那位管家口中的小姐已经走了进来。

    沈晗静的目光和一品夫人在半空中相撞。

    前者早已经做好了准备，笑意不减，而后者，却被沈晗静的忽然出现，眼神忽的眯了一下。

    “Shirley姐，你怎么来了？”

    沈晗静直接就当一品夫人不存在，走向乔知暖，“你都搬到大使馆来了，我还能不来么？”

    “沈小姐吃饭了么？”傅凉深问。

    沈晗静摇了摇头，“没有呢，直接从片场过来的，拍了两天戏，吃不饱睡不好。”

    她故意拿捏着腔调说拍戏的事儿，一品夫人的脸色一黑。

    傅凉深刚好背对着一品夫人，没有注意到母亲的面色，叫佣人准备一副碗筷来，“沈小姐坐下来吃点东西吧。”

    沈晗静笑了一下，“好啊，那我就不客气了。”

    一品夫人索性也不在看这边，直接上了楼。

    乔知暖本也就吃的差不多了，简单吃了一点，沈晗静胃口也不大，“吃好了，能不能去你的房间，我有话跟你说。”

    “好。”

    乔知暖领着沈晗静来到了楼上。

    一关上门，沈晗静就问：“你怀孕了？”

    乔知暖有点诧异沈晗静竟然知道了。

    “嗯，不过是宫外孕，我已经做了手术了。”

    沈晗静心里一惊。

    怪不得。

    墨司霆说那边说的是只是怀孕，并没有提起宫外孕的事情。

    沈晗静拍了拍她的肩膀，“知暖，这段时间来我一直很忙，忙于拍戏，也不知道你和司霆之间怎么样了，不管你们两人因为什么吵架，却也都不该搬到别的男人家里来，司霆很在乎你，但是前提，他也是个男人，男人就有自尊，特别是在婚礼上这种时候。”

