
顾七少这一回答，白彦青就哈哈大笑起来。

“等死吧！老夫是不会帮他解毒的！”实际上，白彦青能解，但是无法在这种情况下配制出解药来，他的储毒空间已经被小东西掏空了。

“你闭嘴！”顾七少狠狠将荆棘藤甩过去，就甩打在白彦青脸上。

白彦青这才闭嘴，他等着，等着好戏看！

顾北月胸口上的血全都变成了黑色，他的情况非常危急，龙非夜可无暇估计白彦青。

龙非夜见韩芸汐放到一旁地上，冷冷说，“毒兽之血可解百毒！”

顾七少这才想起这件事来，遂是大喜，只要取了小东西的血便可解白彦青的毒，而且还会让小东西元气大损。

想当初，正是因为毒丫头不明情况，取了小东西的血去救龙天墨，小东西直到今日才恢复的。

只要取小东西的血解毒，小东西的毒牙都会被废掉，要恢复又得经过一段长时间的修养！

“龙非夜，动手！”顾七少大叫。

“殿下，不要！”顾北月却拦下。

如果要龙非夜伤小东西取血，他刚刚也没必要中这毒了！他赌的是小东西会不会主动过来救他。他希望能借这个机会把之前那头可笑善良的小东西唤醒。

“殿下，小东西会救我的。”顾北月看着小东西，他这话比仅仅是说给龙非夜听的，更是说给小东西听的。

此时此刻，小东西也看着它的公子，它猩红的双眸里早就闪烁了泪光！他可是它最爱的公子呀！它最讨厌的事情就是有人弄脏公子的衣服，它最喜欢的事情就是窝在公子怀中里，嗅着公子身上干净的气息，和公子一起晒着暖洋洋的阳光。

公子的白衣，被它弄脏了！

公子就快被它毒死了。不，它无法想象在这个没用公子的世界里，它会有多孤独！

愤怒的火焰在小东西眼中渐渐熄灭，就在小东西要过去救人的时候的。白彦青忽然大声说，“小东西！你忘记噬情之力是如毁灭你的族人的吗？你忘了当年血流成河的天坑了吗？你忘记了这里了这片土地之下，埋葬了什么？”

“呵呵，你竟要在这片土地上，救你的仇人！”

白彦青的话让大家都震惊。

“当年是噬情之力杀掉雪狼的？”龙非夜意外了。

“小东西，你可嗅到地下那些骸骨的味道？你还记得你爹娘是怎么死的吗？”

白彦青大喊，“小东西，你的主人骗你！你的主人早就知道他拥有噬情之力，你却被瞒到现在，哈哈哈。你在他们眼中不过是宠物罢了，跟阿猫阿狗没有区别！”

挑拨！

又是挑拨！

“白彦青，老子永远都不会让你再开口的！”

顾七少盛怒之下，直接用荆棘藤绑了白彦青的嘴，让白彦青想闭嘴也不行，想张口也办不到，话自然是再也说不出来。

可是，白彦青说出了那些话，已经足够了！

他巴不得龙非夜现在就用噬情之力一剑杀了他，一了百了，让他不用再承受那么多疼痛和耻辱！

“阉了”二字，可是一直都在他脑海里挥之不去的。

“当年是噬情之力灭了雪狼群，所以……你这么恨我？”龙非夜质问道。

小东西立马就冲他咆哮，好凶好凶。

噬情之力并非东秦皇族的东西，而是一份流传在江湖上的内功秘籍，被东秦皇族争夺而得的！

当年灭掉雪狼群的跟他东秦皇族并没有任何关系。这个黑锅，龙非夜可不会背！

他正要解释的，谁知道怒火冲冲的小东西却没有袭击他，而是毫不犹豫朝顾北月扑过去。

它竟没有被白彦青挑拨，它还是选择救它的公子。

小东西一扑到顾北月身旁，立马就化身为小蛊鼠的模样，小小的就巴掌大，毛茸茸的像个毛球。这和刚刚那高大威猛的雪狼，简直有天壤之别。

它太熟悉公子了，立马就钻到公子衣袖里去拉出了一把小金刀，放到公子手上，任何把自己的后背凑过去。

即便不死不灭，它也怕疼。这么小的身体，稍稍一点伤就会疼得受不了的。

即便是后背凑着刀刃看不到了，它也还是下意识闭上眼睛，紧张地等待疼痛的那一刻。

这一幕，看得顾七少很不可思议，他狐疑起来，这小畜生不会是瞧上顾北月了吧？如果说玉树临风，倾城倾国的他是男女通杀，那顾北月岂不人畜通杀？

龙非夜蹙眉看着，都有些哭笑不得。

他正要去把躺地上的韩芸汐扶起来，谁知道回头看去却见韩芸汐已经睁开眼睛了。

“芸汐！”他连忙过去。鲜少这么唤她，可是这么唤她的时候却也一点都不别扭，而是习惯了一般很自然。

韩芸汐虽然昏迷，却能听得到外头的一切动静。

她睁开眼睛的时候脑袋还有些晕，但是，坐起来之后，立马清醒了。

她推开龙非夜，急急打出了一道暗针，将顾北月手里的小金刀打飞了出去。

“小东西毒牙血不可废！我还要废了白彦青的不死之身呢！”

龙非夜想扶她一把，却都落空。韩芸汐自己站起来箭步走到顾北月那边去，她厉声，“小东西，噬情之力原本并非东秦皇族之物，你给我安分点，否则，等我解了顾北月的毒，我就拔了你的牙！”

小东西抬头看来，惊住了，但是，它还是很快就和芸汐麻麻神识沟通，“噬情之力若不是秦皇族之物？龙非夜怎么会有？”

“你不相信我？”韩芸汐冷冷反问。

小东西没做声，谁知道韩芸汐却一把将它拎起来，随手就丢到龙非夜身上去，“你要不相信我，你就咬死他！”

龙非夜下意识接住小东西，抱在双手里，他低头看来，与此同时，小东西也抬头看去。

他这双手除了抱过韩芸汐之外，还从来没有抱过任何活物！

他似乎有些不适应，但是，见小东西那幽深深的大眼睛盯着他看，他立马就缓过神，冷冷说，“噬情之力是东秦皇族争夺而得的，当年灭你雪狼群者，绝非本太子的先人！否则，本太子也不会留你到现在！”

听了龙非夜最后一句话，小东西找不到理由反驳，细细想来，也确实如此。

一意识到自己误会了龙大大，再看他冷深深的眼睛，小东西立马就害怕起来，一身白绒绒的毛不知不觉慢慢地竖了起来。

它正要逃，谁知道龙大大居然抱住它往怀里靠去，就靠了一下而已，立马就拎住它的尾巴，将它丢了出去。

整个过程快得都让小东西缓过神来，直到重重摔在地上，它都还没明白刚刚发生了什么。

它也不敢在看龙大大，  急急跑到公子身旁去守着，此时，芸汐麻麻正在为公主解毒。它似乎害怕龙大大怎么着它，连忙化身为高大的雪狼，让自己显得不好欺负一些，匍匐在公子身旁。

一场误会而已，龙非夜倒也没有再为难小东西。他就站在一旁，看韩芸汐手脚麻利地为顾北月施针解毒。

韩芸汐撕开了顾北月的衣服，在他胸膛上施针。顾北月这看起来病弱的身体，其实还是很有料的。就这硬实的胸膛，肌理分明的线条足以令人浮想联翩。

当然，韩芸汐没空想那么多，她的动作极快，就怕保不住顾北月，得耗费小东西的血。

龙非夜站在一旁，看了看怀着身孕的韩芸汐，又看了看个头高大的小东西，他心下有些感慨。

欠小东西的那个拥抱刚刚他算是还了吧。回想起来，这笔帐欠得也算是久了。韩芸汐都怀孕了，小东西都恢复了。

韩芸汐亲自出手，就没有解不了的毒！

韩芸汐收起最后一枚金针，轻轻吐了口浊气，她说，“顾大夫，我管教不严，让这小畜生伤了你，干脆，我把它送给你，就当是赔罪吧？”

这话一出，原本埋头在地上的小东西一下子抬头朝他们两人看过来。

顾北月的笑容有些苍白，却依旧温暖，他说，“把毒兽血取走，我就收下。”

小东西的眼睛一下子就亮堂了起来，立马张开大嘴，一副要韩芸汐随便拔牙的态度。

韩芸汐哪会真拔掉小东西的牙齿呀，她看着小东西，没一会儿，两簇黑色的血液竟从小东西嘴中飞了出来。

这个时候，大家才意识到韩芸汐已经成功晋级到储毒空间的第三阶！她可以随心所欲收取任何毒物！

“哈哈，毒丫头，你是不是也能把这个老不死的东西收到储毒空间里去？”顾七少大笑起来。

白彦青是毒蛊人，那也算是毒物了吧？

之前毒丫头的储毒空间低于白彦青的，所以奈何不了他什么。如今，毒丫头晋级成功了，还怕白彦青什么呀？

韩芸汐冷冷说，“杀他的办法有的是，本公主就不恶心自己了！”

此时此刻，白彦青就跌跪在草地上，一脸惊恐地着看着韩芸汐。

韩芸汐将迷蝶梦和八颗毒泪都取出来，当着白彦青的面，将迷蝶梦滴入毒兽之血，很快，第九课毒泪就出现了！

顾北月扶在小东西背上，站了起来。他们四人相视而笑，都很开心。

这九颗毒泪，可是来之不易呀！

然而，就在韩芸汐要将九颗毒泪混合到一起，得到破解毒蛊人的解药时。九颗毒泪忽然从特制的瓷瓶里飞了出去，悬浮在空中。

怎么回事？

龙非夜似乎察觉到了什么，立马拉住韩芸汐的手，将她护到身后，他冷声，“什么人，出来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585706"  chaptername="第1148章  还会有什么人">加入书签</a>
</div>
