    百里红妆眉梢微挑，眼前这个妖物果然不简单啊……

    “我本想先吃了那个家伙，既然你迫不及待地送上门来，那我就成全你。”

    巨蛇冷冰冰的目光落在了百里红妆的身上，只见它蛇尾一挥，飞刀飞射而出！

    百里红妆迅速闪避而过，而在她背后的山壁上，几把飞刀赫然已经深深地嵌入其中。

    这正是她先前射进蛇尾的飞刀！

    “哗啦——”

    巨蛇骤然而动，飞速地袭击而来！

    他张开了血盆大口，露出尖锐的獠牙，与此同时，一股腥气扑面而来！

    “砰！”

    百里红妆闪避而开，背后的山壁直接被砸出了一个巨大的坑洞。

    右手微抬，长剑已经握入手中，她身形一跃，直接跳向了巨蛇的头顶！

    这时，帝北宸和刘靳亦是同时行动，可怕的力量袭击而出！

    “打蛇打七寸！”

    巨蛇冷哼一声，蛇尾扫动，三道可怕的力量在半空中碰撞，发出惊人的爆炸声。

    百里红妆眸色微沉，这条蛇的实力果真是不可小觑。

    北宸和刘靳一同出手的攻击都能被它解决，实力绝对在他们三人之上。

    三人身后系着绳索，身形在半空中飞旋，一道道攻击不断袭出，而巨蛇只用头尾攻击，其他的地方死死地护着自己的要害位置，他们根本就靠近不得。

    “这样不行。”帝北宸眉头微拧，如果不能攻击其要害，以这家伙可怕的防御力，他们根本无法对其造成太大的损伤。

    一旦他们元力耗尽，就会处于劣势。

    “刘靳，我攻头你攻尾。”

    “红妆，你看准机会攻击要害！”

    “好！”

    帝北宸脚掌一踏山壁，身形爆射而出，长剑夹杂着可怕的剑气呼啸而上！

    原本一直没有将帝北宸放在眼里的巨蛇感受到这凌厉无匹的剑气之后，那蔑视的目光终于发生了变化，第一次开始了闪避！

    与此同时，刘靳也袭向了其尾部。

    蛇尾无疑是最灵活的，他想要将其控制非常之困难，不过他最擅长的便是力量。

    紧接着，众人便注意到了十分惊悚的一幕。

    只见刘靳双手直接嵌入了巨蛇的尾巴，以非常可怕的力量将巨蛇向后拉扯。

    妖兽的力量本就比人类强上很多，平时根本就没有什么人会去和妖兽比试力量。

    然而，这一次他们瞧见有人直接和妖兽拔河……

    百里红妆眉梢不自觉地上挑，刘靳这可真是……够实在啊！

    一头一尾的攻击，巨蛇缠绕着的身体也不自觉地分散了几分，不过仍然将要害位置包裹的严严实实。

    百里红妆倏地飞跃过去，长剑散发着惊人的剑气狠狠地刺进巨蛇的体内！

    这长剑只是刺入了一半便无法再继续进入其中，巨蛇的体型实在是太过庞大，长剑根本无法贯穿。

    然而，她并未就此停下，惊人的剑气在蔓延着，形成一股可怕的元力剑锋继续再向下蔓延。

    剧烈的疼痛刺激了巨蛇，一道凄厉的惨叫声响起，它顿时不再理会帝北宸，血盆大口向着百里红妆袭击而去！

