    当那缩小的金龙融入云景手中那柄大锤的瞬间，边上的游笑眼睛都瞪圆了，一脸见鬼的表情，他是无论如何都想不到，无数人苦苦寻觅的机缘居然会落到这位大锤兄弟手中！

    大锤兄弟他凭啥得到机缘青睐啊？

    这一情况太过匪夷所思，游笑整个人都不好了，甚至以为自己还在琢磨。

    转瞬间, 他甚至都来不及考虑落入‘王大锤’手中的‘机缘’是什么，脑海中出现的第一个念头边上大事不好，自己摊上事了！

    可不是么，自己和获得机缘的王大锤站在一起，而机缘落入了他手中，其他人岂能眼睁睁看着王大锤带走？而作为同伴的自己, 其他人岂会放过？

    心念急转，游笑飞速纠结一番, 然后趁着所有人的注意力都集中在云景身上，他一咬牙悄悄的迈步远离，朝着山崖方向而去。

    悄悄跑路的他心头一个劲抱歉，暗道兄弟对不住了，我这可不是讲义气的时候，实在是顶不住啊，就我这小身板，一人一口吐沫都能淹死我，你如果能脱困最好，若不能脱困被留在了这里，将来我有能力了一定为你报仇，那些人我都记住了的……

    ‘大锤兄弟应该能跑掉吧？他本身本事不弱，而且虽然我不知道那机缘是什么，但凭那机缘，他安然离去的可能性还是很大的’

    心中这么想着，游笑不过是在自我安慰罢了, 实际上内心一点都不抱希望。

    作为一个还有底线的人，游笑这会儿内心万分愧疚，实在是就这样离去把同伴丢下, 他内心很难迈过去那个坎啊。

    都偷偷来到山崖边了，没有人注意到他，他只需下山便可从容离去，可内心的煎熬让他停下了脚步。

    我这是造了什么孽啊，心头一叹，游笑居然停下了脚步……

    与此同时，人群后方的宋明刀双眼死死的盯着云景，双目闪过极其复杂的神色。

    对于此事的云景，他是一点印象都没有的，看着他，宋明刀心头一個劲暗道那便是天命所归之人？

    ‘此人名声不显，亦没有什么特别之处，天子剑居然选择了他，怎么会是他？他值得我辅佐吗？’

    心念闪烁，宋明刀知道，此时那天子剑选择的天命所归之人已然成为了众矢之的，得到天子剑后君临天下那条道路的第一次重大考验就在眼前。

    拿到天子剑, 想要从容离去, 那也得看看在场的人答应不答应！

    当下摆在宋明刀眼前的有两条路, 要么第一时间站出去和持天子剑之人共同面对当下的困难，如此做虽然九死一生，但却能第一时间得到持剑者的认可，从而有可能一举成为对方左膀右臂，毕竟锦上添花不如雪中送炭，这是他的一次机会，也是关乎生死未来的抉择，好坏参半。

    至于第二条路么，依旧按兵不动，不站在持剑者对立面，也不帮他，冷眼旁观，这么做，他虽然失去了一次机会，但胜在安全，而且也能通过当下的困境看出那个持剑者到底是不是天命所归。

    若对方真的天命所归，那么眼下的困境便不是困境，定能逆境翻盘，只是事后他再想得到持剑者的认可重用就难了。

    心头快速权衡，宋明刀最终选择沉默，恢复葬剑山荣光是他一声执念，他不想现在就去赌，万一赌错了，自己死在了这里，将来就再也没有机会了。

    哪怕错过了这次，对方逆境翻盘证明了自己真的是那个天命所归之人，只要他将来表现出可用之处，依旧能得到重用。

    ‘虽然错过了一次最快得到对方认可的机会，但却胜在稳妥’，心头呢喃，做出决定的宋明刀便不再犹豫，默不作声的静待事件发展。

    一些明确冲着天子剑来的人此时都将注意力放在了云景身上，天子剑的归属让他们太过意外了，怎么都想不到天子剑会落入这样一个名不经传的人手中。

    那人并非什么出名人物，也没什么特别之处，更是没有上过擂台……

    所以之前的擂台之争到底意义何在？难倒仅仅只是起到了以那么多人的鲜血引出天子剑？

    不论如何，天子剑绝对不能落入此人手中，他拿到了就一定是他的吗？所谓天命所归君临天下，那也要经过重重考验方能登临绝巅，经不起考验，那就并非天命所归之人。

    所以，彼可取而代之！

    就在这顷刻之间，云景手中融入了金龙的铁锤发生了巨大的变化，磨盘大的千斤重锤上有金属碎屑飞速洒落，锤子在快速变小变样。

    也就几个呼吸之间，千斤重锤消失了，被云景握在手中的是一把三尺长剑。

    那把剑没有多么花哨，甚至可以说平平无奇，四面剑身，通体雪白，不是锋芒毕露那种，亦不给人无尽威严以及霸道华贵，看上去和传说中的天子剑压根就不沾边。

    剑柄漆黑，没有一丝点缀，看上去就跟一节木头没什么区别，无论怎么看都让人无法将它和天子剑联系在一起。

    天子剑不应该是那种金光耀眼霸道威严的外形吗？你告诉我那把平平无奇的三尺长剑是所谓的天子剑？

    中规中矩，没有任何特点，你给我说那是书生佩剑都不为过，而且还是落魄书生的佩剑，稍微有点钱的书生都知道给自己佩剑弄好点装门面吧？

    眼角余光看着握在手中的三尺长剑，云景心头也是无比意外，天子剑就这样的？

    ‘此剑当然没有看上去那么简单，单单是拿在手中，无论是长度还是重量都给我恰到好处之感，完全符合我内心对剑器的想法，它居然能根据一个人内心深处的想法呈现出来，仅仅这一点就不简单了，而且它虽然看上去不那么锋芒毕露，可却给我无坚不摧之感……’

    云景心念闪烁，既然这把所谓的天子剑他已经拿到手了，就没有送出去的道理，而且哪怕送出去，是这把剑主动选择了自己，其他人自己让自己活着离开？

    来这里的目的本来就是要带走天子剑，如今他直接落到自己手中，倒是把目的完成了一半，剩下的一半就是带着离开了。

    那缩小金龙也不知道是什么情况，居然能改变物质的特性，这把剑已经不是普通金属了，本质已经和之前的大锤有着天壤之别。

    而且这把剑还有很多非凡之处，不过现在却是没有时间细细琢磨……

    当云景手中那把剑彻底成型后，在场注视着他的人都变了脸色，有的人贪婪，有的人激动，有的人向往，而有的人则直接红了双眼。

    大多数人一心寻求所谓的机缘，那把剑在他们看来就是机缘，在他们看来，那把剑本身就是天下少有甚至唯一的神兵利器之外，恐怕还代表着昔年葬剑山的无上传承！

    若是自己得到，那还不原地起飞啊？

    而冲着天子剑来的人，则明白那把剑代表的是天命所归，持之将来能够君临天下！

    “那是我的，杀了他！”

    看着云景的三皇子红着眼，双目都快滴血了，眼中的怒火若是化作实质，怕是天都能烧穿。

    布局推波助澜了那么久，而且他何等身份啊，还去擂台上像戏子一样和人比武给他人看，关键是到头来还白忙活一场，怎能不怒？

    在他心中，此时那持剑之人不管是谁，必死无疑，而那把剑，也必将要落到自己手中！

    唰唰唰，在三皇子一声令下的时候，他的属下除了两个依旧尽职尽责守护在他身边外，其余之人全都冲向了云景，足有一二十个，那些人修为最低的都是先天中期，真意境的更是大有人在。

    “小子，把剑给我，饶你不死！”

    “给我，我护你周全”

    “听我一言，你把握不住的，放下，让我来”

    “杀了他，谁拿到归谁”

    “抓住他，带走，人和剑一起带走……”

    当三皇子话音落下的瞬间，整个山巅之上的所有人都躁动了起来，一窝蜂的冲向了云景方向。

    这些人各怀心思，有的单纯想杀了云景得到天子剑，有的想把剑诓骗到手但不杀他，甚至是真心想保护他，毕竟那条金龙主动选择了他，此人自然是有特别之处的，还有的，则知道天子剑代表着什么，想把他连人带剑一起掳走，说不定将来还能把他控制在手中沦为傀儡……

    面对那一窝蜂冲过来的成千上万人，此时云景也是头皮发麻，太多了啊，一个个恨不得把他吃了的表情，太特么吓人了，跟刨了他们祖坟似得。

    “游兄，快走，能走多远走多远，先保命再说，以后有缘再见，记得你还欠我一次百花阁的酒席啊，不用管我，你……”

    第一时间云景想到的是让游笑这个认识了一段时间的朋友远离是非之地，然而他短暂而急促的话还没说完，猛然发现身边哪儿还有游笑的身影？

    念力一扫，云景无语的发现，那家伙不知道什么时候跑山边去了，早就跑路了的样子。

    这不讲义气的家伙。

    云景心头无语，好吧，这也怪不到人家，面对这种情况，将心比心，自己站在他的角度，云景估计都得第一时间跑路。

    ‘游兄快走，不用管我，我自由脱身之法，认真的！’，紧接着云景就用念力震动空气发出声音代替传音嘱咐游笑。

    山边纠结得要死的游笑当即瞪眼，那山呼海啸的人群他看着都浑身打颤，问题是大锤兄弟哪儿来的自信还能脱身？

    谷怳

    不对，他居然还能传音？

    猛然想到这个关键之处，游笑下意识运转体内真元，发现还真可以，修为恢复了，不知道什么时候，上山后被压制修为的特殊规则已经没有了！

    发现了这一情况，游笑当即就施展轻功转身就跑，眨眼就消失在了山下远处，开玩笑，修为被压制的情况下他都不确定自己留下来帮忙能不能活命，修为压制接触了，就更得跑路了啊，留下了估计死得连渣都不剩。

    不过在走之前游笑还是给云景递了一句话，道：“大锤兄弟，不是我不讲义气啊，实在是形势逼人，希望你理解，如果……，算了，你好自为之，保重啊，万一那什么，将来我有机会就给你报仇，告辞”

    游笑离去了，这倒是让云景松了口气，省得他留下添乱，那样还得分心照顾他。

    不过这会儿云景已经没工夫理会那些了，就近之人已经手持各种兵器四面八方袭来，若是全部落到身上，饶是云景浑身神铁打造怕是都要被打成粉末。

    没有丝毫犹豫，手持天子剑的云景手腕一番，身躯原地闪电般旋转一圈，长剑挥舞，原本他只是想用天子剑去挡住诸般兵器，哪儿知居然感觉不到丝毫阻碍，来自四面八方的诸般兵器便轻易被切断，断裂的兵器在他周围落了一地，人们手中只剩下半截。

    这一情况云景都忍不住下意识惊讶，这天子剑也太过锋利了吧，从这一瞬间，他算是初步体会到天子剑的非凡之处了，但考虑到这把剑的意义，似乎也挺正常的。

    他都忍不住惊讶，更别说周围的其他人了，杀向他的就近之人手持断裂的兵器忍不住停下脚步瞳孔紧缩，看了看手中切口平滑如镜的兵器，再看云景手中那把剑，眼中的贪婪更胜了！

    唰~！

    云景周围一群人稍微停顿的瞬间，一道身影眨眼出现在云景身后，直接全力一掌打向了他的背心致命之处。

    念力时刻警惕四方的云景顷刻转身，手中天子剑一挥，锋利的剑身划过，依旧感觉不到丝毫阻碍，那人便已经被撕成了两半！

    嗡~！

    就在此时，远处响起一声剧烈嗡鸣，一只直径超过百米的铁灰色掌印遮天蔽日般朝着云景方向压下，空气都被打出了圈圈涟漪褶皱。

    出手之人至少是先天后期，罡气凝聚成宛如金属浇筑的实质大手印，分明是想将云景以及周边之人全部拍死。

    从云景拿到天子剑，再到游笑跑路，直到现在，时间也不过只是过去了十多个呼吸罢了，之前人们注意力都被云景吸引，此时总算有人发现被压制的修为已经恢复。

    看到那只巨大掌印的出现，山巅之上的所有人都意识到了这点。

    云景也不例外，若是修为还被压制的情况下，他还能依仗自身各方面的优势从容应对当下局面，而如今大家的修为都已经恢复，他的优势也就荡然无存了。

    如此情况下，面对数十上百的真意境强者，所有人全力朝着云景出手，他这么可能挡得住？到时候脚下的这座大山被打爆都是必然的！

    云景比其他人的反应更快一下，意识到修为恢复后，毫不犹豫的运转真气朝着袭来的大手印斩出一剑。

    天子剑在他手中绽放出近十米长宛如实质般的白色剑气，那道剑气离剑横飞而出，剑气离剑的刹那瞬间暴涨，响彻四野的剑鸣声中，雪白剑气暴涨至百米之巨，横扫而过，沿途不但将山巅坚若钢铁的冰面撕开一道巨大的裂缝，更是摧枯拉朽般将那袭来的巨大掌印撕碎！

    那道剑气并未因此而停下，直接从山的那一头飞出，眨眼消失在远处，顺着剑气方向看去，脚下的大山直接被切开，出现了一道深数十米宽数米的裂缝，远去的方向一道白色轨迹渐渐消散，仿佛天宇都被撕开。

    至于那道剑气所过之处的人，倒是没有死几个，大多数都下意识避开了，毕竟云景主要针对的是那道掌印。

    饶是如此，云景也忍不住微微瞪眼，再一次见识到了手中天子剑的非凡之处。

    它居然能让自己斩出的剑气威力增幅十倍，这是云景切身感受到的，他原本只是想劈开那道掌印的，哪儿知一剑之后脚下的山头都被劈开了！

    不过那十倍增幅并非凭空而来，而是天子剑居然主动摄取云景体内先天真气造成的，那道剑气的威力和他消耗的先天真气是成正比的，但这并不妨碍天子剑有着十倍振幅的恐怖效果！

    先是极致的锋利，现在又是可怕的十倍增幅，这把剑还有多少特别之处？

    这样的念头闪过脑海，此时云景没工夫考虑那么多，人们修为不被限制的情况下，众矢之的的他必须得立刻离开了。

    趁着人们吃惊于仅仅先天初期的云景一剑能造成如此可怕的效果，他直接手持天子剑指着天穹莫名其妙大吼道：“带我走！”

    听到这句话的人们一脸愕然，带伱走，谁带你走？

    下一刻人们就明白了，是那把剑带他走，然后人们看到，那把剑在云景手中脱手而出，在他身边飞舞环绕，然后带着他冲天而起眨眼消失在了天穹之上，速度快到在场很多真意境后期都反应不过来，连阻止都来不及阻止！

    有很多人下意识的施展手段冲天而起想要阻止云景离去，但他们用尽全力也为时已晚。

    那把剑居然能带着人飞？那岂不是相当于传说中逍遥境的手段！

    事实是天子剑纵使非凡，还有很多云景都不知道的功效，但却无法带着他飞，反而是他带着天子剑飞走了呢。

    之所以要说那句话，只是造成一个那把剑能得人飞行功效的假象而已，以免被人联想到他本身，毕竟他本身会飞的本事在小范围内并非什么秘密。

    不过云景心头也知道，哪怕临走之前说了那句话依旧洗脱不了自己身上的嫌疑，但这个时候他也顾不了那么多了，其他任何方式众目睽睽下他都别想轻易脱身，多留一秒钟估计都别想走了，没办法的情况下只能如此。

    有了那句话和飞走的举动，混淆人们的视听，人们只会先入为主的人为天子剑的神奇功效，联系到他的可能性很小。

    可再小的可能性也有可能带来无尽的麻烦，须知他带走的乃天子剑啊，但凡有一丝可能人们岂会就此放弃？

    哪怕事后有人联想到是他带走的，但凡心中有这样一丝苗头都会找上门去，宁杀错不放过，他死不承认也没用的！

    也就是说，从云景带走天子剑的那一刻起，不但是他，连带他身边的所有人都将背负无尽的危险！

    他云景再厉害又能对付多少人？面对全世界的追杀寻找，上天入地他又能藏到那里去？认识神话境的邓夫子也没用，别说邓夫子，加上整个大离王朝都护不住他。

    天子剑啊，纵使神话境都不可能不动心的！

    飞走的那一瞬间云景就意识到了问题的严重性，既然已经意识到了问题的严重性，那就把后续麻烦消除好了。

    原来那座大山后，云景并没有直接离去，隐藏在云层中，回望那座山巅，从怀中摸出了一枚再常见不过的铜钱。

    打量着手中的铜钱，一脸纠结的云景喃喃道：“老刘，刘老，刘夫子，刘大爷，刘逍遥，你得给力点啊”

    嘴里嘀咕这，他当即将铜钱捏碎。

    当铜钱破碎的瞬间，云景就发现自己周围的一切都定格了，然后刘能那不修边幅的身影出现在了他的跟前。

    这当然并非真正的刘能，而是对方留在铜钱内的手段，当初对方离去后留给云景的底牌，这会儿为了解决后顾之忧，云景不得不用了。

    刘能的身影出现后，居然大大咧咧的开口问云景：“小云呐，你这是遇到啥事儿了？居然把我留给你的保命手段都用了？算了，你也不用告诉我，说了我也不会知道，这只是我留下的一丝意识而已，早就和我断了联系，你现在直接告诉我怎么做，要杀谁，亦或者带着你跑路”

    估摸着是先入为主的观念，云景总觉得刘能不靠谱，可这会儿他已经没其他选择了，只能抱着试探性的问：“刘老，你能帮忙把那座山上以及周围百里内所有人的记忆都篡改吗？不用太久，篡改盏茶时间之内的记忆就行了，让他们只记得这个样子的我趁乱负伤催死被人救走即可，能做到吗？”

    “我以为什么事儿呢，小问题，别说篡改记忆，就是把方圆数百里的一切从世间彻底抹去都不是事儿，你确定只让我做这样的小事儿吗？须知我只能帮你出手一次”，刘能的身影挠了挠鸽子窝大大咧咧道。

    心头松了口气的同时，云景赶紧道：“抹去方圆数百里不至于，刘老你照着我说的做就可以了”

    “那行吧”，刘能的身影百无聊赖道。

    然后云景敏锐的感觉到从他身上有一股无形的波动辐射出去。

    瞬息之间，刘能的身影笑道：“好了，如你所愿，搞定啦，我也要消失了，小云呐，有时间去找我玩……，额，估计你也找不到，我也不知道自己在哪儿呢”

    话音落下，刘能的身影彻底消失不见，跟着消失的还有那一枚铜钱。

    不得不说，刘能看似不着调，办事儿还是很靠谱的，就在他消失后的片刻，云景已经用念力远距离观察到大地上很多人都在追查‘自己’的下落了。

    他们的记忆已经被篡改，只知道自己带着天子剑趁乱负伤垂死被人救走，而不是直接飞走了，正到处寻找追踪呢。

    后顾之忧已经解除，云景彻底松了口气放下心来，人们找的是重伤带走天子剑的王大锤，和我云景有一个铜板关系吗？

    就是可惜了，为了这后顾之忧把逍遥境刘能给自己的底牌用掉，有些杀鸡用牛刀之感，不过却是值得的。

    没有了后顾之忧的云景这才直接飞走回家去了。

    之所以让刘能帮忙篡改记忆而非抹去人们一段时间的记忆，那还用说吗，篡改还给他们留下一个‘事实’，而抹去，那么多人没了一段时间的记忆，用屁股想都知道有问题。

    所以篡改记忆才是最好的选择。

    此行的目的达到了，还没有了后顾之忧，云景接下来又可以优哉游哉的享受自己的生活了……

