    “哥哥！”

    江雨梦听到江尘要扔下自己，不由得一阵惊慌。

    江尘轻轻抚摸江雨梦的秀发：“雨梦，你别怕。”

    “等我救出青雀，马上就带她来青龙宗和你们汇合。”

    狂苍看看江雨梦，又看看江尘，伸手摸了摸脑袋。

    “龙尊大人，这样的话，你把这个收下！”

    说着，狂苍递来一颗赤色的宝珠。

    “这是什么？”

    江雨梦好奇的问道。

    狂苍道：“这时辟雪龙珠，是我们青龙宗的宝物。”

    “拿着这个，就够避免冰爆的袭击。”

    江尘笑了笑，接过辟雪龙珠，对狂苍道：“好，我收下龙珠，你带雨梦回去。”

    狂苍神色郑重的答应了。

    告别狂苍和江雨梦之后，江尘精神大振。

    “蜃龙雪谷，我来了！”

    江尘一声长啸，孤身上路，脚踏飞雪，身如游龙，在茫茫雪原上纵横奔驰。

    经过七八个时辰的奔驰，天色由渐入夜色，到东方大白。

    江尘终于来到了传说中的蜃龙雪谷外。

    天色晴好，冰山在天地间巍然屹立。

    江尘心情大好，正要进入蜃龙雪谷，忽然远处传来人声。

    “希望秘境的消息不是好事之徒捏造出来的，不然我们日月神宗可就白忙一趟了。”

    “应该假不了，被秘境消息吸引过来的人有数千人。”

    江尘循声看去，一群武者正从西方簇拥而来。

    这些人个个精悍无比，一看就是修为了得的武者。

    “什么人？”

    江尘尚未来得及闪避，已然被对面的人发现。

    一名少年身如鹞鹰，凌空一个转折，已然扑落到江尘的面前。

    “小子，你是哪来的？”

    少年口气狂傲的问道。

    江尘心生反感，淡淡问道：“你又是哪里来的？”

    那少年顿时大怒，喝道：“本公子问你，为什么不好好回答？”

    他话没说完，陡然五指如钩，向江尘面门抓落。

    五道锋利的指劲从他的手指上激射而出，竟赫然是山河境六重的功力！

    江尘亦毫不客气，反手抓了出去。

    这一抓，和神灵试炼中青龙的抓法如出一撤，一旦精妙绝伦，而且劲力雄浑。

    霎时间指力相对，凌空响起异声。

    少年手腕被江尘抓住，留下五个深深的血洞，血流如注。

    “小杂碎，你……你……”

    少年大骇，向后跌出，口中乱骂。

    他的同伴，随即一拥而上。

    “哪来的狗杂碎，竟敢出手伤人！”

    两名少年同时大喝，向江尘扑来。

    这一架打的没头没脑，莫名其妙。

    江尘眉头微皱，身子一晃，避开两个少年的扑击。

    轰！

    一道气劲凌空击下，声势猛恶，瞬间击到江尘的头顶。

    江尘急忙施展疾风踏雷步，雷声响处，避开那凌厉的一击。

    他抬眼看处，一名紫袍少年神色冷傲，身形袅袅，从半空中坠落。

    刚才出手偷袭的，正是此人。

    “你们究竟是谁，我跟你们何仇何怨，为什么一见面就痛下杀手？”

    江尘脸色铁青，森然说道。

    紫衣少年仰天打个哈哈，冷冷道：“我们日月神宗要杀人，还需要理由？”

    “日月神宗，那是什么玩意？”

    江尘眉头一皱，问道。

    日月神宗的众人闻言，均是大怒。

    “小杂碎，就凭你这句话，你就该被千刀万剐！”

    紫衣少年一声咆哮，身形窜起，再次向江尘杀来。

    这一次，他的手中射出一道白光，锋利无比。

    江尘身子略偏，白光擦着他的身子掠过，一声巨响，将他身后二十米外一座十米高的冰山拦腰斩断。

    “看来你们是不会好好说话了！”

    江尘反手拔出腰间长剑，刷的一声，剑芒激射三十米。

    “奔雷斩！”

    他一出手，便是万雷齐鸣，声势惊人。

    日月神宗的弟子万不料江尘出手竟如此凌厉，一时之间，竟忘记闪避。

    轰！

    十几条人影被恐怖的剑劲直接轰飞。

    另有七八人被当场斩杀。

    紫衣少年手中的白光顿时粉碎。

    雪亮的剑光笔直的指住紫衣少年的咽喉。

    “现在，你能好好说话了吧？”

    江尘冷冷问道。

    幸存的日月神宗弟子见江尘如此神勇，简直不是人力所能抗御，慌张之下，豕突狼奔，转眼间逃得干干净净。

    “你……你究竟是谁？”

    紫衣少年大骇。

    江尘冷冷道：“现在是我问你，不是你问我！”

    “说，你是谁，日月神宗又是什么玩意？”

    紫衣少年咽了口唾沫，满脸恐怖，道：“我……我叫文壁，是日月神宗弟子。”

    江尘此前除了天阳神宗，只听过血月神宗的名头。

    “日月神宗？和血月神宗有什么关系？”

    江尘冷冷逼问。

    文壁颤声道：“我们日月神宗比……比血月神宗可强的多。”

    “每次青云战，我们日月神宗的排名，都远在血月神宗之上。”

    江尘心念微微一动：“那我天阳神宗历次青云战的排名呢，却又如何？”

    文壁闻言，顿时松了一口气，胆子也渐渐大了起来。

    “原来你是天阳神宗的啊。”

    “天阳神宗在镜洲神宗之中，根本就是凑数的，完全不配被称为神宗。”

    “我们日月神宗随便出一两个顶尖弟子，都能把天阳神宗踩死！”

    他越说越忘形，竟傲慢的伸手去推江尘的剑锋。

    不料，江尘的剑锋纹丝不动，丝毫没有收敛的意思。

    文壁的手指顿时被割破，血流如注。

    “哎哟！”

    “你已经知道我是日月神宗弟子了，还敢如此狂妄，不怕死吗？”

    文壁眼中射出狂怒的光芒。

    江尘不屑道：“日月神宗，我也是第一次听到。”

    “如果日月神宗门下的弟子，都是像你这样的废物，那也没什么可怕的。”

    文壁虽然狂怒，可是技不如人，却也无可奈何。

    “你放了我吧，今天的事情，我可以当做没有发生过！”

    文壁无奈之下，只好软言相求。

    但江尘根本不吃这套。

    “少废话，我问你，你们刚才说的秘境，是什么意思？”

    文壁诧异的看了江尘一眼，道：“你不知道秘境传闻，为什么出现在这里？”

