
　　在贾琏不刻意隐匿身形的情况下，那些婆子们很快就发现了贾琏的身影，顿时惊的散开，装作要办事去的样子。

　　“方才在这里所有人，去内管事房里，自领二十板子。

　　敢不去的……”

　　贾琏冷漠的瞥了她们一眼，话未说尽，便折过长廊，去了贾母正房。

　　留下院子里的几个仆妇，面面相觑，终究只能自认倒霉。

　　幸好只是二十板子，若是琏二爷当真生气，要治罪，单是方才她们说的那些话，就足够琏二爷把她们往死里收拾了……

　　……

　　“孙儿给老太太请安。”

　　到了贾母正屋里，只看见贾母、王夫人还有贾宝玉和黛玉，其他人，想必都在王熙凤那边呢。

　　除了贾母之外，王夫人、贾宝玉和黛玉，身上也都是披着孝的。

　　“琏儿，听说宫里来人了？”

　　“回老太太，是的，是重华宫的一个执事太监，过来吊唁了一番。”

　　“他可说什么别的没有？是不是太上皇他老人家吩咐他来的？”

　　贾母一改往常的镇定，见面三连问。

　　贾琏也不觉得奇怪，贾母生性有些谨慎胆小，加上家里又有秦氏那样的过往隐事，贾母会比较担心宫里的来人，是比较容易理解的。

　　“他倒是没多说什么，到我父亲灵前拜了一拜就去了，也没留下什么祭礼。

　　至于是不是太上皇他老人家的意思，这个他没说。不过依孙儿之见，他一个和咱们家无缘无故的内监，若无太上皇的旨意，肯定是不会到咱们家来的。

　　孙儿便猜测，定是太上皇他老人家想起当年爷爷的好处来，所以听说我父亲没了，才打发人来瞧瞧咱们家里的情况，这是件好事。”

　　贾母目光深邃，听了贾琏的话之后，似乎松了口气，“若是如你所言，倒果然是件好事。”

　　说完，瞧着贾琏，问道：“你们那边的情况如何，各家亲戚可还照应得过来？”

　　“回老太太，我们那边一切都还好。

　　外头的事，有老爷和珍大哥他们帮我照管，我就轻松很多。里头的事，也多亏了老太太让那边的尤大嫂子过来帮忙料理，她经验丰富，内事有她帮着凤丫头，倒也没出什么乱子。”

　　贾母又问了几件具体的事情，贾琏都一一答了。

　　贾母听了之后，道：“我知道你办事是稳妥的，只一点我还要嘱咐你，你别嫌啰嗦。你父亲再怎么也是一品的职衔，他的后事里外那么多人看着，丝毫马虎不得。

　　咱们宁肯多花银子，也不能叫外面人看了笑话。

　　就比如，每日在那仪门至大厅内里做法事的人，和尚道士还该再添些。这样吧，等头七过去，二七开始的时候，你再让人去各大寺庙、道观请一些人回来，总共凑成一百单八个和尚，外加一百单八个道士，再聘九九八十一个跪灵的青衣，八十一个哭灵的尼姑道姑，外加四十九个编排笙、鼓、唢呐的乐师等，将规格往顶了做去才好。”

　　贾琏听了眉头一皱，道：“如此一来，只怕我们那边安排不下……”

　　如今东跨院已经人满为患了，凤姐儿每日为了安排内外人员的起坐、吃饭和住宿，费尽心思，已经忙得脚不沾地了，还要再添，就算将所有厢房打了地铺，只怕也装不下那么些人。

　　“我已经和你们太太说过了，你们那边安排不下，就往这边院里安置，不要怕费事，总共也就这二十多日的时间。

　　银子你也不要担心……”

　　说话间，贾母给了身边的婆子们一个眼神，就见七八个仆妇齐动，从里面抬出三个大箱子来。

　　其中一个箱子干干净净，另外两个箱子上面还有些灰尘，显然是放了很久的存货……

　　贾母令打开，立马只见里面闪闪的白光透射出来！

　　两个木箱子里面，整整齐齐的码放着大银锭子，一眼看不到底，也不知道是码了几层。

　　这样炫目的场面，别说旁边观看的丫鬟们被闪的小嘴儿和眼睛都张成“o”形，就连贾宝玉和林黛玉两个，也是一时间看得眼神怔怔的。

　　这得多少银子啊……

　　“这里每个箱子里是足两千两银子，包括我还没给的四千，还有你们太太没给的两千，都全部在这里了，等会你就让人抬到你们那边去吧，充作你们那边的花费。这是当晚答应过你的，现在就全部兑现了。”

　　贾琏略感意外，贾母和王夫人怎么突然这么爽快了？

　　还以为她们就算不好意思食言，也会拖拖欠欠的呢。

　　瞧了一眼王夫人木讷讷的神情，以及她偶然看一眼那箱子里银子的时候那肉疼的表情，贾琏暗道：兴许是被贾母逼的……

　　于是，贾琏做感谢莫名之状，对贾母作揖谢了，又与王夫人拜了拜，口称感谢。

　　王夫人也淡淡的应了。

　　“老太太既这么说，回头孙儿便按照老太太的吩咐办吧。

　　只是，就更要麻烦老爷和太太了，到时候，只怕要将安排不过来的人，全部让到这边大院里来安置了。”贾琏说道。M.23sk.com

　　王夫人就道：“有什么麻烦不麻烦的，一家人不说两家话，为了大老爷的后事，我们做什么都是应该的。

　　不过我精神头短了，可能帮不上你们什么。幸而你和凤丫头以前都是在这边府里当家的，里外的事情都清楚，你们忖度着自己裁办便是，也不用事事都来回我。”

　　王夫人说了两句客套话，见贾琏连连点头，一副感激的很的样子，终于忍不住道：

　　“不过有一件事，亲戚们来吊唁，有些会带着祭礼前来，虽然只是个意思，也不得大意。

　　你和凤丫头若是接了人家的礼，还该一一登记好名目，送到官中去登记造册了，将来人家有这样的事情，我们才好据此回礼。

　　你们都是办老了这些事的，自然明白这个道理，不过白嘱咐你们一声。”

　　此时贾母因为不想让贾宝玉和黛玉陪着贾琏一直站着，见王夫人还有话和贾琏说，便让他入座。

　　贾宝玉和黛玉对这些事不敏感，只以为王夫人当真只是简单的叮嘱贾琏一句话。

　　贾母却一下子就听出来其中的意思，随便一想，就明白了其中的道理。

　　在她的分配之下，以前的大房专管享受富贵，二房负责管家，一直相安无事。如今贾赦一死，倒是确实暴露出来“一家二主”这个模式下的弊端。

　　贾母心里已有计较，却还是想听听贾琏会怎么回，因此且没有说话。

　　贾琏早料到王夫人可能会提这个话题，因此早有准备，闻言似乎想了想，然后对着贾母和王夫人道：“其实我一直有个疑惑，只是一直不敢问。

　　这次我父亲的后事，我看见老爷和太太如此费心，心里很是感动，所以，当着老太太在这里，想要说出来，还请太太不要多心。”

　　屋里众人诧异，琏二爷如今可是四品大官了，还有他不敢问的问题？

　　贾母和王夫人却是敏锐的意识到什么，贾母死死的看着贾琏，看贾琏目光诚挚，别无心机的样子。又想起当日贾琏与她说过的那番话，心里才安心一点，幽幽道：

　　“都是一家人，你有话就不防直说，难道你们太太还真与你多心不成。”

　　贾母心说，趁着自己还在，有些事情，或许是时候说开了。一味儿的拖下去未必是好事，说开了，省得他们双方各怀心思，互相生疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第148章 一家人不说两家话免费阅读。https://xs.23sk.com 