    “老夫东方九霄，今日特意前来拜访御虚仙门！”

    “还请御虚仙门的仙境极致强者，能出来与老夫一见！”

    “由于老夫来时仓促，并未准备好见面礼。”

    “因此。”

    “刚才的那剑，便送给御虚仙门的各位当做见面礼了。”

    “希望御虚仙门的各位，能够接受老夫精心准备的这一份见面礼。”

    声音如同雷鸣滚滚，于九天之外徘徊回荡。

    偌大御虚仙门数万名弟子，包括门内高层长老，以及长眉掌门等人。

    自然，他们每一个都难逃这一阵如雷贯耳的豪迈笑声。

    震耳欲聋！

    不断徘徊在他们的耳边，嗡嗡作响。

    整个御虚仙门数万弟子，全部都被惊动！

    御虚仙门被全面引爆了。

    气氛热烈......

    无比沸腾！

    长眉掌门、七位仙境的峰主、众长老等人，更是一脸震惊的表情，眸子充满了骇然之色。

    “东方九霄？东方世家的仙境极致老祖？！”

    “刚才斩断山脉的那一剑......”

    “竟是出自于他的手笔？！”

    登仙峰小院。

    其实。

    早在东方世家的老祖东方九霄，这位仙境极致强者到来的那一刻起。

    陆沉就已经察觉到了对方的存在痕迹。

    更别提......

    刚才那一瞬间。

    那冲天而起贯彻云霄的滔天剑气。

    这一切，都难逃陆沉的耳目洞察。

    他那敏锐的感官，早已知晓了东方九霄的存在和所处方位。

    只是。

    对于东方九霄的到来，陆沉懒得去搭理对方罢了。

    岂料......

    就在刚才。

    对方送了一份大大的见面礼！

    这才引得陆沉，把注意力重新投注于这位东方九霄的身上。

    这也算是，陆沉第一次认真去看待这位东方世家的老祖。

    “东方九霄？”

    “与东方世家有何联系？”

    “一位仙境极致的强者......”

    “应该就是东方世家的那位威名显赫的老祖了吧？”

    “千里迢迢赶往御虚仙门，又所为何事？”

    陆沉睁开了双目，眸子瞳孔闪烁着一道道玄奥的金色道文。

    紧接着。

    他的双目，刹那闪烁而出两道光芒，穿透虚空。

    如同流星一闪而逝......

    两道恐怖光芒，直接穿透了眼前的空间。

    轰！

    一眼，虚空坍塌！

    贯穿无尽空间！

    陆沉宛若两轮星辰般流转的眸子，闪烁着一道道玄奥的金色道文。

    这让他可以一清二楚的看到。

    相隔远方之外，东方九霄这位仙境极致强者的身影。

    隔空注视！

    这一双如星辰般的眸子，让陆沉的视野强势穿透了无尽虚空。

    目光所过之处......

    所有的一切阻碍，都无法阻隔陆沉目光的洞察！

    他的双眼，能够无比清晰的看到，位于御虚仙门十余里之外的东方九霄的身影。

    两者相隔的空间距离......

    在陆沉这一双眸子之下，被无限的缩短拉近！

    仔细观察之下。

    可见。

    这是一个身穿灰色长袍的年迈老者，虽然已经年迈，但那一双眸子却十分锐利，浑身绽放而出一股如同年轻人般的蓬勃朝气。

    还有那股属于年轻人的锐利锋芒，锋芒毕露！

    他的气质，与年迈的年纪完全不符！

    年迈的年纪，应该让他老态百出才对。

    可实则不然。

    这位老者浑身上下，就完全看不到任何一丝一毫的迟暮之气。

    锐利的锋芒，让老者像是一个年轻的绝世剑客，身体上下带着一股即将出鞘的锐利剑气缭绕。

    气盛！

    凌厉！

    锋芒滔天！

    “东方世家的老祖东方九霄？”

    “这可是一位威名显赫的，仙境极致里的顶尖之流强者......”

    “果然！”

    “传闻非虚，此人实力非同一般！”

    “今日一见，总算是让我如愿以偿的见识到了。”

    “这片修行界的仙境极致强者的不凡之处。”

    仅一眼。

    陆沉就可以准确判断。

    这，是一位天生的绝世剑客！

    也唯有把剑修炼到极致之人，才能够做到无时无刻，身体都不由自主的散发而出一股，如此锐利而恐怖的剑气锋芒气息。

    即便只是目光洞彻对方的身影，隔空注视着对方，但陆沉却还是能敏锐的洞察到。

    这位灰袍老者东方九霄，身上所散发而出的那股凌厉的剑气锋芒。

    很恐怖！

    这是一位，剑道水平非常可怕卓越的剑道强者！

    一个处于仙境极致顶尖之流境界的强大剑客！

    “今日。”

    “这位东方世家的老祖东方九霄......”

    “他，是为我而来？”

    对于东方世家老祖东方九霄的到来，陆沉显得十分意外。

    无缘无故的......

    居然引来了这位东方世家的老祖？

    这是为何？

    对方千里迢迢的赶来，就只是前来御虚仙门拜访自己？

    就这么简单？

    听起来，总感觉有些不太对劲。

    “好歹！”

    “堂堂仙境极致的顶尖之流强者，就仅仅只是来御虚仙门拜访我这么简单？”

    在陆沉的印象中。

    一般这种仙境极致的年迈强者，都会选择待在自己的宗门世家，在所谓隐世闭关修炼的地方闭死关，没有什么大事爆发都会足不出户。

    可转念一想。

    对于这位东方世家的老祖东方九霄，陆沉倒是有着不少的了解。

    据传闻。

    这位东方世家的老祖性格非常好战，长年痴迷于剑道，见猎心喜便会主动去寻找强敌来切磋。

    正是这一份好战的性格，让东方九霄的威名要远远地超过圣元宗的老祖宗，以及剑玄宗的老祖宗等仙境极致顶级强者。

    “所以......”

    “东方九霄，是来找我切磋的？”

    陆沉双眼微微眯起，心里有了推论。

    他双目疃孔闪烁金色的玄奥道文，散发出阵阵尊贵而神圣的气息，一缕缕金灿灿的道光渐渐地缠绕着他的身体。

    一眼，贯穿虚空！

    无比清晰的洞察到，东方九霄这位东方世家老祖的身形样貌。

    除此之外。

    当陆沉目光微微转动，便看到了相隔东方九霄十余里之外。

    位于御虚仙门旁边那一处山脉的凄惨现状。

    那一座被一剑斩断的山脉，无比清晰的呈现在陆沉的双目瞳孔之中。

    很惨烈！

    整座山脉，被从头到脚一剑劈开了！

    就像是从天际边降临的一道斩击，硬生生贯穿了一座山脉，从山脉的中心地带，将其完全分割。

    这一剑......

    把一座山脉化作两座山脉，中间分割开的裂痕，形成了一个狰拧而恐怖、深不见底的深渊。

    看到这座山脉的凄惨现状，陆沉心中不由得再次感慨一声。

    东方世家的老祖，不愧是仙境极致里的顶尖强者！

    这一剑，就足以看出对方的实力造诣水平！

    单单这一份剑术造诣，就足以令人望而生畏。

    “一剑，斩断了一座山脉？”

    “这是给我的一份见面礼么？”

    “亦或者说......”

    “给我的一个下马威？”

    陆沉笑了。

    他倒是没料到。

    明明都已经准备选择闭关修炼，全力去冲击天仙三品的半步飞升境了。

    岂料。

    这会儿，还会有人主动找上门来。

    而且一来就是一个下马威！

    一剑斩断了一座山脉......

    这不是下马威是什么？

    “东方世家的老祖......”

    “如同修行界传闻的那般，性格好战，剑道水平非常之高！”

    “且他的实力，也非常强悍，深不可测！”

    对于东方世家的这位老祖，陆沉或多或少有着些许只字片语的了解和认知。

    至于是从何处了解对方的？

    那就得归功于百晓楼出品的天地榜！

    百晓楼的人榜，是属于当代天骄的排名。

    而天地榜，才算是修行界中顶级强者的排名。

    只有达到了仙境的顶级强者，才初步具备资格被列入天地榜的排行之中。

    因此。

    天地榜，也被很多人称之为仙境榜，属于仙境顶级强者的榜单！

    对比起人榜，天地榜的知名度和含金量显然要更高无数倍！

    人榜，只是意味着天骄。

    唯有天地榜，榜单上的存在才意味着绝对的力量！

    只不过。

    由于仙境强者数量不多，每年诞生的仙境强者也不多。

    百晓楼这才设定，天地榜每隔一年，才会更新一次榜单的排名顺序。

    每一位能够登上天地榜的，都是修行界之中实力非常之恐怖的顶级强者！

    其中。

    天地榜的前十里面，就有东方世家的老祖东方九霄的名次。

    东方九霄，排名天地榜第四！

    可想而知。

    这位东方世家的老祖，究竟是个实力多么恐怖的顶级强者！

    当然了。

    因为仙境的顶级强者，多数时候都不可能爆发生死交战。

    所以说，天地榜的排行顺序，很多仙境极致的顶级强者并不在意，也就不会主动去争夺榜单的顺序排列。

    这也就是说。

    榜单的排名顺序，并不一定代表着实力的强弱。

    但东方九霄能够位列天地榜第四，也足以表明他自身的实力之恐怖。

