    魏忠贤走了，崇祯自顾的喝着酒，看着渐渐明亮起来的月色。

    天启七年没剩下几天，很快，崇祯元年就要开始，一个属于——他的时代。

    崇祯拿着酒杯，双眼灼灼发光的看着清凉月色, 心里却出奇的平静。

    纵然朝局再怎么错综复杂，朝臣再怎么心思叵测，内忧外患再怎么严重，他已经掌握了权力，坐稳了皇位！

    “贼老天，朕要与你斗一斗！”

    崇祯心底轻轻的自语，手里的酒杯纹丝不动，透露着他坚定, 铿锵的意志。

    这会儿, 魏忠贤出了御花园，走在出宫的路上，心里还在想着刚才与崇祯的对话。

    ‘恩威并重……’

    魏忠贤驴长打脸没有一丝表情，双眼里都是凝重之色。

    他清晰的将崇祯的手段看在眼里，这手段很不高明，是最简单的帝王术。

    但，有用！

    他抗拒不了，也没办法应对。

    “与皇爷果然不同。”魏忠贤忍不住的轻声道。他嘴里的‘皇爷’，指的自然不是崇祯，而是天启。

    魏忠贤双眼幽静，心头原本对于拿捏崇祯的信心，在不断的消失。

    一个让他把握不住心思的皇爷，他无从下手去投其所好。

    不多时，他路过了内阁，瞥了眼, 并没有停留，继续出宫。

    崔呈秀已经下班，并不在内阁。

    此时的兵部。

    灯火通明, 李邦华已经得到崇祯关于王在晋任命的旨意，并没有什么反应，继续着他的事情。

    兵部的改革，动作并不大，但涉及太多，太细碎，需要做的事情，大大小小，数不胜数。

    李邦华忙的没有白天黑夜，在天启七年最后几天，做着最紧张的，最后的冲刺。

    兵部并不远的吏部。

    大理寺卿许显纯正在吏部尚书王永光的班房，与王永光对坐。

    他们之间的小桌上，摆着一道公文，一份名单。

    许显纯没了之前那种浑不在意，超然的表情，现在满脸肃色, 道：“王尚书，您看看这份公文, 如果有问题, 我再做修改。”

    周覃的死，给许显纯巨大的冲击，尤其是被打了一顿廷杖后。他现在屁股很疼，但脸上分毫不露。

    对于许显纯‘谦虚’，王永光没有特别在意，拿起公文就看起来。

    这份公文，是将以大理寺与吏部的名义联合发布的，主要就是关于将审断之权，从各地主官手里分割出来。

    也就是崇祯之前与许显纯说的，分离出一个‘府县同知，专事审断’。

    王永光看着许显纯的措辞，直接摇头道：“语气太过绵软，地方那些官员未必肯放手，必须要再严厉一些。”

    许显纯肃色道：“我原本也是这样考虑的，不过，这种事，不是一份公文就可以决定的，我的想法是，同知的品级，至少要与知府，知县品级，否则根本争夺不过。并且，要有专门的审断之所，不能继续在府衙，否则大小事情，仍由主官说了算……”

    王永光见许显纯说的有道理，沉吟着道：“之前，我与都察院的曹总宪商讨过，有过一个想法，就是派遣监察御史，专事断案。不过，后来被否定了。监察御史，初去，或许可压一头，时间一长，必然不是地头蛇的对手，要么被压，要么被同流合污。听了你的话，我倒是觉得，是否，可以将他们并立？”

    许显纯猛的双眼一亮，道：“堂官，并立的话，怕也有诸多问题，倒是可以辅之。监察御史仍旧巡视各地，对这些同知的断案进行复审，尤其是，还可站站台，压一压地头蛇，让这些同知站稳脚跟……”

    王永光目光异样的看了眼许显纯，这个人，自从成为大理寺卿后就寡言少语，却没想到，还有这番见地。

    ‘这些阉党之人，倒也不全是无能之辈……’

    王永光心里自语，这许显纯是魏忠贤的干儿子，他是清楚的。

    静静思考了一阵，他道：“这个办法不错，明日，我们找曹总宪再商量一下，拿出一个具体的条陈，上奏陛下御准。”

    许显纯点头，道：“堂官说的是。这份名单？”

    王永光伸手拿起来。

    内阁被架空，王永光的权力就得到了无形的扩大，以往吏部尚书号称‘天官’、‘影相’，王永光现在，实质上已经是了。

    天下的官帽子，都在他手里。

    他拿起来，认真的审视着。

    府县的同知，往往在七品与五品之间，这样的官吏，在王永光眼里是‘小官’，所以一眼扫过这些名字，哪怕他宦海几十年，绝大部分仍旧是一点印象都没有。

    他余光瞥了眼许显纯，沉思不语。

    许显纯端坐不动，一脸肃然与正气。

    这份名单，是他经过多日的仔细打磨出来的，夹杂的私心很少，是值得推敲的，并不怕王永光察觉什么。

    王永光对许显纯不放心，看了两遍，还是道：“六十多人，考功司需要复核一下。”

    许显纯不意外，道：“我的意思是，如果时间充裕，不止是吏部，都察院，刑部也可参与考察，杜绝滥竽充数之辈，以免坏了朝廷的变革。”

    王永光心里越发的诧异了，这许显纯，真的成了能臣干吏，忠直用事了？

    这时，一个文吏走进来，看了眼许显纯，来到王永光身前，抬手道：“堂官，户部刚刚连夜发文，要求两京十三省，各省府州县，整理所辖的一切税赋情况，三个月之内上报朝廷。”

    王永光不意外，道：“刑部那边呢？”

    文吏道：“也已经发文了，顺天府的缉捕司等今日换人，听说，顺天府不太高兴，有人上书向陛下申辩了。”

    王永光摆了摆手，道：“知道了。”

    文吏却没有走，道：“堂官，新兵招募营，司礼监那边催问，具体设立几处，设立在哪里。”

    王永光深吸一口气，道：“我差点把这件事忘了，你明日提醒我一下，我进宫面呈陛下。”

    “是。”文官应着，这才退下。

    王永光放下手里的名单，与许显纯道：“许大人，今天就到这里，明日我们去都察院，详细再论。”

    许显纯见王永光一堆事，站起来道：“那我就不打扰了，告辞。”

    王永光客气的点头，目送他离去。

    等许显纯走了，他又拿起那份名单，认真思量了一阵，招来一个文吏，道：“送去考功司，命考功司抄录两份，一份送都察院，一份送内阁。对了，今夜是周道登当值内阁？”

    文吏接过来，道：“是。”

    王永光顿了顿，道：“备马车，去内阁。”

    文吏连忙道：“堂官，您都两天没合眼了，要不，今夜休息一下？”

    王永光已经站起来往外走，道：“很快就要改元了，哪有时间休息，快去准备。”

