    等到妖魔神三族的英灵全都离开。

    四族英灵的合作，不攻自破。

    而人族英灵首领望着南宫昊：“你不会也要抹杀我们吧？”

    “我知道你们和妖魔神三族英灵斗争许久，可以说惺惺相惜。”

    “但与他们合谋，来对抗本帝，这就是死罪！”

    南宫昊手一挥。

    诛仙剑阵再度落下，直接轰杀大量人族英灵。

    那些英灵都是坚定不肯交出传承，或者在犹豫的。

    此时，全都惨死当场。

    显然南宫昊的狠辣超出了他们的想象！

    众多英灵哀嚎连连，惨叫不断。

    英灵首领惊怒无比，嘶吼道：“你做什么，我们可都是人族！”

    “我知道啊，正因为此，跟异族合作的你们，才显得过分。”南宫昊漠然道。

    英灵首领回头看去，只见大片大片的人族英灵被收割。

    他不禁心惊肉跳，终于明白这位比自己想象中要生猛许多。

    他虽然索要传承，但并不是非要传承不可。

    绝对不会容忍他们的！

    但英灵首领还是想要再争取一下，咬牙道：“你带走我们的事情，全人族都看到了，他们若是来要人，你该当如何？”

    “双手奉上传承，是对你们，也是对他们。”

    “所以你们尽可权衡一下，自己在自家宗族势力的眼中，值不值得交出传承换命！”

    “至于你想象中的他们对我用强？”

    “暂时不要想了，要是他们敢的话，之前就不会让你们进入山河社稷图了。”

    南宫昊面色平静。

    这话让在场众多英灵心都凉了。

    确实，他们很多人是不配让家族用传承来换的。

    就连英灵首领都没有这个自信。

    毕竟他虽然强大，可天一门的传承同样重要！

    更可怕的是，他们不知道南宫昊到底有什么办法威胁众多势力，让他竟然不惧怕这些势力逼迫？

    在死亡和南宫昊的双重压力下。

    终于，又有更多的英灵忍不住了，他们选择了加入南宫昊的麾下，还有人直接提供了传承，发誓离去。

    这种事只要是有人带头，一向是会有人跟随的。

    顶多一刻钟的时间，人族英灵已经只剩下寥寥几个硬骨头。

    其中包括那位英灵首领。

    首领带着疲惫之色：“我可以给你其他的资源，天一门的传承不可能给你，否则我们也会受到反噬。”

    很多宗族势力为了不让传承外泄，也会动用一些办法的。

    比如在自家传人的身体里留下印记，一旦感受到有传承外泄的可能，立刻就会引发印记，然后爆体而亡！

    南宫昊自然也知道这件事，所以召唤过一个英灵，道：“你体内的印记被下在了什么地方？”

    那英灵露出疑惑之色：“什么？”

    南宫昊眼神一闪，奇异的魅惑力量释放。

    他已经三千大道圆满，自然能使用各种大道的力量。

    在魅惑大道的影响下，那英灵目光呆滞的说出了自己印记所在之地。

    那家族印记，就被下在了额头位置。

    这也是生命印记，一旦他消亡，各自势力就会得到提醒。

    此时南宫昊把手贴在那英灵的额头，虚之大道的力量爆发。

    那操纵英灵的印记，就被生生一点点的抹去！

    等到做完这些，南宫昊打了个响指。

    那被魅惑的英灵瞬间醒来，有些茫然：“刚才发生了什么？”

    “本帝抹去了你元神里的印记，现在你可以说自家功法了。”南宫昊沉声道。

    那英灵不相信，还是十分忌惮。

    南宫昊干脆掐住了他的脖子，杀意爆表：“你现在说也是死，不说更是死，为什么不试试呢？”

    英灵吓得瑟瑟发抖，承认南宫昊说的很对。

    他只能惊惧的将自家的传承交出来。

    人总是这样，只要有一线生机，就想要搏一搏。

    而在颤颤巍巍将传承交出来之后，这个绝望的英灵发现自己竟然真的没死。

    他不禁惊呆了。

    那可是宗族老祖给下的印记，和他的元神连接在一起。

    无论是触发还是要剥夺，都会引起印记的反噬！

    为什么南宫昊能帮他解决印记的问题？

    南宫昊伸手指向其他英灵：“下一个！”

    那些还在负隅顽抗的英灵们对视一眼。

    又是一个英灵咬着牙站出来：“我可以试试。”

    南宫昊用同样的办法，解决了这英灵脑海中的印记问题，也套出了传承。

    等确认两个英灵交出印记都没事儿。

    那些英灵也就不再犹豫，纷纷走过来。

    最后，只剩下的了首领一个光杆司令。

    南宫昊看着他，淡漠道：“交不交？”

    那首领苦涩一笑：“我交不交都是死，他们或许回去之后还能解释，可我的印记若是消失了，天一门势必会怀疑，到时候我下场也好不到哪去。”

    其他生灵脸色微变。

    确实，他们的印记消失了，家族很容易怀疑到他们会交出传承。

    南宫昊淡漠道：“无证之罪，若是随意审判，你们的势力也会承受其他弟子的怀疑，所以只要死咬牙关不承认，无碍。”

    “难道你不会让人修炼我们交给你的传承？”英灵首领讥讽一笑。

    “自然是要让人修炼的，但他们短时间内出不去。”

    “且，很快外面就会混乱起来，到时候他们就顾不上追究传承外泄的问题了。”

    南宫昊脸上带着嘲弄之色。

    英灵首领露出不解之色：“什么意思？”

    南宫昊将被封印的帝俊召唤出来，淡淡道：“妖族会眼睁睁看着妖帝在我这？肯定会发动战争夺回去。”

    英灵首领脸色微变，之前他并没有看到巫巢内的战斗。

    所以并不知道南宫昊竟然掌控了妖族妖帝！

    如果是帝俊的话，确实会让妖族愤怒。

    而妖族肯定不会自己发动战争。

    魔族、神族也会下场。

    到时候，四族混乱，确实会让很多势力焦头烂额，说不定也顾不上追查传承外泄之事。

    英灵首领略一迟疑，终究还是硬着头皮走过来：“好，我愿意给你！”

    南宫昊当即抹去了这首领的印记，然后将传承弄到手。

    随即，他将这些传承撒向那些山河社稷图内的普通人。

