
            

                    ：[]
                ！！

            
                流云圣者进入了杨叶的意识之中，然而，在杨叶的意识之中，一名身穿白色公主裙的小女孩正冷冷的看着他。

    “你，你是谁，你怎么会在他的意识里！”流云圣者脸上没有了淡然，眼中有着惊骇之色。

    “能够修炼成圣，你不算是一个废物，但可惜的是，万载后，居然落得如此没品，要靠夺舍他人来活下去。你夺舍别人也就罢了，哪怕是你夺舍先前那个女的，我都不会管，但是你却好死不活的来夺舍这个笨蛋。真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！”

    小女孩缓缓抬起了手中的宝石权杖，宝石权杖渐渐地发出了七彩色的光芒。

    “你，你，你是那个世界的人，你怎么会在这，你，怎么可能”流云圣者惊骇地看着小女孩，脸上满是惊恐之色。

    “你知道的太多了！”

    小女孩权杖一挥，七彩色光芒瞬间将流云圣者淹没，接着，七彩色光芒之中传来了流云圣者的怒嚎声。

    “不，不，我不甘心，我苦等一万五千载，一万五千载啊，我不甘心，我要重新世间，我要重新世间，我杀了你”

    七彩色光芒内，一股青绿色光芒膨胀了起来，似乎要冲破七彩色光芒。

    小女孩冷哼了一声，道：“如果你是原来的实力，以我此时的状况，还真拿你没办法，不过你现在不过是一具灵魂体而已，而且又好死不活的来到了笨蛋的地盘，让你诸多灵魂神通无法施展，如此都还收拾不了你，我岂不是要被那笨蛋笑话死？”

    小女孩手中权杖一转，七彩色光芒大盛，那刚冲出来的绿色光芒再次被淹没，接着，七彩色光芒内传来了流云圣者的惨叫声，在接着，声音消散，七彩色光芒也消散，无数绿色液体在杨叶识海内爆发了出来。

    “又便宜这个笨蛋了！”小女孩冷哼了一声，脸色有些惨白。

    外面，当听到那流云圣者的惨叫声时，杨叶顿时松了一口气，他之所以敢留下来让这流云圣者进入他识海内，是因为他体内有个小女孩。小女孩没有让他失望，成功的把流云圣者给干掉了。

    就在这时，杨叶脸色一变，因为他发现一股恐怖的能量正在冲击着他的识海，体内。杨叶连忙盘坐了下来，引导着那股能量。

    小女孩出现在了杨叶面前，看着杨叶，小女孩有些恨铁不成钢道：“还是这么的弱，什么时候才能够让我回家啊！”

    就在这时，杨叶突然睁开了双眼，道：“回家？你要回你的那个世界去？”先前流云圣者的话他都听到了。原来这小女孩不是这个世界的人，只是不是这个世界的，那她又是哪个世界的人呢？那个世界与玄者大陆是一样的吗？

    “我来这里很久了，父王与母后一定很想我的！”小女孩稚嫩的脸上露出了一抹哀伤，道：“还有姐姐，他们一定在到处找我。只是这个地方实在太偏僻了，他们根本找不到这里来的，所以，我只能靠着自己回去，不对，是靠你，你这个笨蛋，你这个大笨蛋，为什么修炼这么久了，还是这么弱。”

    杨叶满头黑线，自己还慢？看着对方只是一个小女孩，杨叶忍了。

    这个脾气暴躁的小女孩，杨叶决定不去招惹他，继续闭上双眼，努力的去消化那些绿色能量。

    过了大概半个时辰后，杨叶睁开了双眼，然后站了起来，嘴角泛起一抹笑容，道：“尊者境三品，没想到那些能量让自己一下子突破了三品，哈哈，真是因祸得福啊！”

    “是因为我！”这时，小女孩飘到了杨叶面前，道：“没有我，你早被他夺舍了。”

    “是是！”杨叶点了点头，道：“谢谢你，我会努力提升实力，然后把你送回家。嗯，我要多强，才能够把你送回家？”

    “掌握你所说的那个‘小漩涡’”小女孩道：“让他彻底为你所用，然后让我恢复实力就可以了。”

    “要怎么才能够掌握它？”杨叶连忙问道，他也想掌握这个小漩涡啊，这小漩涡虽然在他体内，但是他根本控制不了对方，这是一件让他很郁闷的事。

    “达到刚才死掉的那个人的实力就可以了！”小女孩淡声道。

    杨叶愣住，刚才死的那个人？很快，杨叶脸色难看了，她说的是流云圣者啊！圣者境

    “怎么，很有难度？”小女孩神色有些冷。

    杨叶很老实的点了点头。

    “笨蛋，你们这世界的人不能成为圣者，是因为没有鸿蒙紫气，但是你有啊，你体内那个小漩涡里就有最纯正的鸿蒙紫气，只要你努力一点，到时要突破到圣者境，根本不是什么难事。明白吗？”小女孩道。

    “你说那紫气就是鸿蒙紫气？”杨叶惊愕道。

    “不然你以为呢？”小女孩道：“如果不是鸿蒙紫气，你以为你能够在这么短的时间达到现在的境界？不是鸿蒙紫气，你以为你的肉身能够有现在这样的强悍？不是鸿蒙紫气，你以为那些玄兽还有天地灵物会跟着你？”

    杨叶：“”

    沉默半晌，杨叶从兴奋之中冷静了下来，然后道：“如果让别人知道了我体内有鸿蒙紫气，会怎么样？”

    “这个世界的皇者境强者都会来杀你！”小女孩淡声道。

    杨叶倒吸了一口凉气，震惊了半晌，又道：“我体内有鸿蒙紫气，那是不是意味着，只要我愿意，就可以让某些达到皇者境强者步入圣者境？”

    “可以！”

    杨叶一喜，他可以造就一名圣者境强者，那意味着什么？意味着有一个超级无敌大靠山啊，那时，什么鼎汉帝国，什么宗门，完全都是浮云的存在啊！

    然而小女孩很快就给他浇了一盆冷水，道：“你现在体内纯正的鸿蒙紫气很少，根本不够一名皇者境强者成圣。如果让人知道你体内有鸿蒙紫气，唯一的结果，就是对方抓了你，把你当牲口一样养起来，专门给对方养鸿蒙紫气。而以你现在的实力，你一点反抗的余地都没有，不是吗？”

    杨叶额头冷汗落了下来，小女孩说的没错啊，自己差点就去作死了。虽然他跟百晓生，妖皇之间的关系都还可以，但是杨叶可不相信对方能够忍得住鸿蒙紫气的诱惑，那可是能够成圣的东西啊。别说他与对方关系目前是利用关系，就算是双方是亲人，哪怕是父子，对方恐怕都会下死手！

    修炼数千载，目的是什么？自然是成圣，在成圣面前，其它的，都是不值得一提！

    杨叶摇了摇头，不在想去造就什么圣者了。道：“对了，你的家在哪里？离这里多远？”

    “银河系，离这里百万亿光年。”小女孩脸上有着一丝伤感，看上去很是楚楚可怜。

    “银河系？那是什么地方？还有，百万亿光年是多远？”

    “你太笨了，连这个都不知道。”

    杨叶：“”

    看着满脸黑线的杨叶，小女孩小脸上露出了一丝笑容，但很快收了起来，道：“反正就算你成为圣者，你也不可能达到我那里去。你只要好好提升实力，掌握那小漩涡，日后帮助我恢复实力，让我可以联系我父王，我父王就会来接我了。放心，少不了你好处的，知道九转金丹吗？你这个笨蛋肯定是不知道的，那丹药，你如果现在吃一颗，就能够立即成圣。到时，作为报答你，我送你一葫芦。”

    一颗丹药就能够让他成圣？杨叶喉咙滚了滚，他真的不能淡定了。只是这靠谱吗？犹豫了一下，杨叶小心措辞，道：“那个，是不是太夸张了一点？当然，我没有怀疑你的意思，你也知道，这个在我们这里听起来，实在是太过匪夷所思了一些，你说呢？”

    “土著！”小女孩鄙视的看了一眼杨叶，道：“作为土著生物，我原谅你的无知了。无知的土著，你现在要做的就是好好变强，因为你们这世界的秩序就要崩塌了，到时，你实力不强的话，是无法挣脱这个世界的，那时，你就要死了，明白吗？”

    杨叶神色凝重了起来，道：“我们这世界真的要末日了？”

    “你觉得我有必要骗你吗？”小女孩道：“别说你们这个世界，任何一个没有圣人的世界都会有末日那一天的。不想死，就快点修炼，修炼，努力修炼。不说了，有人来了，没事别来烦我，累死我了，我要休息！”

    说着，小女孩消失在了杨叶的面前。

    就在这时，道袍老人从门外飞了进来，当看到杨叶时，道袍老人一喜，道：“流云圣者，你如今成功了，是不是也该解除我的封印，还我自由身了？”

    流云圣者？

    杨叶微微一愣，随即明白过来了，眼前这道袍老人将自己当做是流云圣者了。

    想到这，杨叶嘴角泛起了一抹笑容。

    ps：新的一天，无限求一切，求红票求收藏求订阅，求月票下午保底还有一章。把你们的票票都砸过来吧！！！！！           
            