
　　苏柒柒惊了一下，条件反射的就想逃跑。可她还是以过人的定力稳住自己，她转身，客气的问道：“沈总怎么会来这？”

　　沈墨将目光投到眼前的写字楼上，“听说苏小姐的公司在这？”

　　“你在调查我？”苏柒柒条件反射的问道，随后就后悔的恨不得咬掉自己的舌头，这岂不是不打自招？

　　沈墨嘴角挂着一抹玩味的笑容，“我为什么要调查你？苏小姐给我一个理由？”

　　看着这样的沈墨，苏柒柒沉下心来，别慌，他只是在试探自己而已，那就相互试探好了。

　　“听说像沈总这样有身份的人，总喜欢把事情掌控在自己手中。沈总好几次都叫错了我的名字，想要调查我和沈总的故人是否有关系，也不是不可能的事情。”

　　苏柒柒露出一副苦恼的表情，“也不知道我猜的对不对。”

　　沈墨一瞬不瞬的盯着这个自称苏韵的女人，她的一颦一笑都和苏柒柒那个女人如此相像。

　　沈墨没有继续这个话题，而是直接迈步向写字楼内走去，“都已经到了苏总的公司，那就去看一看吧。”

　　看着他的背影，苏柒柒暗自怅然，他还和以前一样霸道。

　　精准的找到苏柒柒公司所在的楼层，看着前台上的“嫚熙”二字，沈墨眉头微挑。

　　公司不大，员工也都在干活，只不过有一小部分因为他的到来而暗自骚动。

　　苏柒柒直接把人带到了自己的办公室，随后给他倒了一杯水，“公司简陋，让沈总见笑了。”

　　沈墨喝了一口水，随后说道：“听说贵公司与家庆纺织厂的合作终止了？”

　　苏柒柒脸色微变，随后想起那天在家庆遇见沈墨的事情。

　　难不成刘军出尔反尔中止合作，是因为得到了沈墨的吩咐？

　　仿佛是看透了苏柒柒的猜测，沈墨说道：“我收购了那家纺织厂，并且吩咐下去，不许再和嫚熙合作。”

　　苏柒柒彻底变了脸色，眼前的男人那样轻松自在，嘴里说的事情十分过分，可偏偏却一副理所当然的样子。

　　更要命的是，他这副自信的样子，对苏柒柒而言充满了吸引力。

　　以沈氏集团的财力，收购一家小小的服装纺织厂根本不在话下。

　　苏柒柒无奈的叹了口气，她这种小虾米，怎么可能抗衡得了沈氏集团？

　　“看来沈总是有心和我这小公司为难了。沈总想怎样？”

　　沈墨手指敲着沙发的边缘，犀利的目光打在苏柒柒身上：“回到我身边。”

　　苏柒柒只觉得如遭雷击，以至于没能在第一时间反应过来。

　　沈墨见此情形，顿了顿又说了一句：“只要你答应回来，我可以给你介绍更好的合作公司。”

　　苏柒柒冷笑一声，“沈总就这么喜欢我这张脸？花钱买下一家公司来逼迫我给你当故人的替身？”

　　是了，当年他之所以会娶自己，不就是因为她长得像他心中的白月光吗？

　　听到“替身”这个词，沈墨目光瞬间犀利起来。

　　再看苏韵时，他的眼神充满了探究，“苏小姐怎么知道我对你不是一见倾心？又是什么让苏小姐觉得，我是想把你当做替身？”

　　苏柒柒浑身一震。

　　没想到被沈墨反将一军，她的大脑急速运转：不，绝对不能暴露自己！

　　可是想到沈墨居然再一次想让自己当替身，哪怕现在确定不了自己的身份，也想让自己回到他身边，冒充他的白月光，苏柒柒就觉得自己眼眶发热。

　　她控制不住自己，不管不顾的冲着着沈墨喊道：“第一次见面就叫着别的女人的名字，现在又提出这样的条件，不是把我当替身是什么？我告诉你，沈先生，就算你身份再高贵，有些东西也得不到！就算你再有权势，有些人也永远留不住！”

　　就像林静怡，他的白月光，纵使沈墨权势再大，他也没能将心爱之人留在他身边！

　　“啪”的一声响，水杯四分五裂。

　　不知道是哪一句话触动了沈墨那根崩得最紧心弦，他的脸色沉得像墨一样。

　　手背上传来一丝疼痛，让苏柒柒有些发热的头脑终于稍稍冷静了下来。

　　她刚才都说了些什么！居然在挑衅沈墨！天籁小说网

　　可是……可是这么多年的委屈，她实在是忍受不住。

　　沈墨的确很生气，因为眼前这个女人，又让他想起了当年。

　　在听说苏柒柒遇难的时候，那种挫败感和无力感，仿佛整个世界都都抛弃他的感觉，他一点都不想回顾。

　　因而在听到苏韵的话之后，忍不住砸了杯子。

　　可是看着眼前这张和苏柒柒一模一样的脸，就连此刻隐忍倔强的模样都和苏柒柒重叠，沈墨便什么怒气都没有了。

　　“去医院。”

　　他眉眼冷漠地去拉苏柒柒的手。

　　这个女人不仅容貌声音和苏柒柒一样，就连一举一动都像极了苏柒柒，但苏柒柒不会拒绝自己，甚至是主动服从自己，沈默开始有些动摇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第11章 触怒免费阅读。https://xs.23sk.com 