    

    
                第1544章

    
                司焱一怔，心跳似漏了一拍，周围很静，可是他脑子里却嗡嗡作响，不得宁静，也无法思考。

    
                他看着少女纯净执拗的眼神，眉头皱的更紧，哑声开口，“小诺，你年纪还小、”

    
                “我不要听！”凌一诺直接打断他的话，目光更加的坚韧，“你也不用再一次的告诉我你不喜欢我，只要你没谈恋爱、没结婚，我就有追求你的权利和自由，你没办法阻止我喜欢你，我自己也没办法。”

    
                车内灯光昏暗，司焱眸光更深，大概是不知道该怎么劝凌一诺，所以胸口盘旋着一股无名的燥意。

    
                “司焱、”凌一诺又喊了一声。

    
                司焱下意识的回头，就见凌一诺突然俯身靠近，“吧唧”一口亲在他脸上，他猛的瞪大了眼。

    
                凌一诺极快的后退，一双水眸中光芒闪烁，“我宣布，从今天开始，我正式开始追求你，你、你什么都不做，只要，不拒绝我就行了！”

    
                她故作镇定，然而微颤的声线和乱晃的眼珠仍旧泄露了她的紧张，她说完，不敢看司焱的表情，转身极快的下了车了，头也没敢回的向着别墅门口走去。

    
                等进了院子，她快速的心跳还无法平稳下来，她摸了一下脸，滚烫灼热，估计已经红透了。

    
                还好，刚才车里光线暗，司焱一定没有看到。

    
                凌一诺心头有一种无法言说的喜悦，让她整个人都焕发着光彩，她没进屋，而是一个人站在树下傻笑。

    
                她躲在树影后，转头向着院子外看去，见司焱的车还在那里停着，不由猜测，司焱在想什么？

    
                他讨厌她刚才的亲近，还是在考虑她刚才的话？

    
                有一瞬的冲动，她很想再回到车上，问个清楚。

    
                而此时坐在车上的司焱的确有些懵，小女孩的热情让他有些慌，可是他心里又很清楚，他和凌一诺是完全不可能的。

    
                她为什么偏偏喜欢他？

    
                她应该喜欢宁斐那种和她年纪相当，又阳光帅气的年轻人才对。

    
                树上的秋蝉还在叫，叫的人心烦意乱，司焱往院子里看了一眼，踩着油门掉头离开。

    
                院子里，凌一诺一直看着司焱的车走远，才轻轻吁了口气，有些欢喜，有些失落，有些怅然，各种情绪混在一起，却让她觉得很充实，终于不像前一段时间那样总是空落落的让人难受了。

    
                她很确定自己喜欢司焱，而今天在看到他和那个丁婉晴相亲后，更确定自己要主动去追求他。

    
                谁说追求是男人的权利，女孩也同样可以追求自己喜欢的人。

    
                她不觉得这样委屈或者有什么不好，谁让她先动心，先喜欢上他！

    
                凌一诺在外面又站了一会儿，直到路过的佣人发现，她才打了招呼，一蹦一跳的往屋里走。

    
                已经很晚了，凌母和于静在客厅里聊天，看到她回来，笑道，“怎么没和一航一起回来？”

    
                “和朋友去看电影了！”凌一诺道了一声，没敢多说，匆匆往楼上去了。

    
                上了楼，凌一航的房门突然打开，他探头出来，眼睛在凌一诺身上打量，“二叔让我等你回来后告诉他一声，你再不回来，他就要给你打电话了。”

    
                凌一诺眼珠乱转，“我又不是小孩子。”

    
                “抱的什么？”凌一航走过来，看到她怀里的爆米花桶，笑道，“还真去看电影了？正好我饿了，把爆米花给我吧！”

    
                凌一诺立刻躲了一下，“厨房什么吃的都有，自己去拿！”

    
                “吃你点爆米花都不给，干嘛这么小气？”凌一航双手环胸，意味深长的看着她，挑眉笑道，“不会是男朋友给买的吧？”

    
                凌一诺心虚的眨眨眼，“小孩子别乱问，赶紧睡觉去！”

    
                说完，快步往自己房间里去了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->