    浮屠魔又爬起来，挣着通红的眼睛朝王小宝望去，眼神是那么地不甘，最后，他四只摇晃，倒在了坑里。等它还想起来的时候，元夕已经带人赶到，一起结果了它……

    “小宝，你怎么样！”

    叶小木等人冲上去，把王小宝扶起来。

    王小宝浑身发软，好像一滩烂泥，但人没事，只是鼻孔和眼睛一起出血，他一边用衣服擦着，一边摇晃脑袋，“没事没事，就是头有点晕，妈的这家伙脑袋好硬！”

    叶小木傻傻地看着他。

    “你脑袋……好像也不软。”

    王小宝往嘴里吞了一粒定神丸，感觉好了点，嘿嘿笑了两声，得意说道：“我这算什么，要是我老爸在，五个浮屠魔怕是也撞不过他。”

    众人震惊。

    远处，躲在山林里的一个胖子听见这话，撇嘴说道：“五个？简直是侮辱你爹，就是十个浮屠魔能撞的动你爹一步就算赢！”

    这时候几道影子一般的邪物悄悄贴近，胖子回头看到，知道这几个是潜伏在这一代的强大邪物，它们听到了打斗的动静，伺机而动，目标是这群美味的人类。

    它们比浮屠魔还要强大。

    一旦让它们过去，这群人中能有一半人突围出去就不错了。

    小马顿时觉得自己来的实在太对了，当即对那几个影子挥了挥手道：“滚远点！”

    几个邪物一下子愣住，因为小马藏的好，他们都没遇到他，突然照面，对手居然说这种话，这是在闹着玩吗？

    几个邪物贴了上去，决定先解决掉这个胖子。

    “操！”

    小马反手一抓，直接擒住了一个，操起板砖对着脑袋就是一下，“让你滚远点，听不懂人话，不对，听不懂鬼话？”

    接着将这个被拍晕的邪物丢了出去。

    自从他十几年前得到太平教主的点拨，实力突飞猛进——这种变强不是实力的提升，而是战斗方式的梳理，小马是罕见的灵媒介质，不用吐纳都能吸收天地灵气，再加上叶少阳传授的大周天吐纳心法，被他运转之后，吸收灵气的速度更进一步，简直等于无时无刻都在修炼。

    与一般人相比，这简直就像是开挂了一样。

    但过去的他，相比一流强者，差距是在战斗方式上，因为他的特殊性，叶少阳和道风也不知道他该修炼什么法术，尝试教他一些，效果也不够好。他自己倒也自创了一些战斗方式，但瑕疵也很多，于是就像武侠小说里那些空有一身内力但不会招式的人，打架就是肉搏。

    直到他遇到太平教主，太平教主给他灌输了一些只适合他这种怪胎的战斗理念，小马豁然开朗，领悟了大象无形的真谛，之后十多年，他除了经常去四宝家里呆着，其余时间都在鬼域找人打架，成了鬼域公认的恶霸毒瘤单挑王。

    他一边打架，一边不但完善自己的战斗理念，早就跻身一流强者的行列。面前这几个一看最多就是三等鬼首的邪物，根本不是菜。他连打架的欲望都提不起来。

    “是……白云城主马王爷！”

    其中一个在鬼域混过的邪物，认出了小马，栗声说道。

    “滚，快滚！”小马挥手，目光仍然锁定那边几个人类法师身上。

    “城主大人！”

    那邪物突然跪下来，拱手道：“我等兄弟几个，曾经是风之谷门下走卒，后来流浪在这里，如今还请城主提携，带我等回风之谷！”

    小马一听是风之谷的人，皱眉看了他们一眼，几个邪物也都相继现出身形，都是邪灵。小马一看之下有点印象，怒斥道：“你们是我风之谷的人啊，那你们当初为啥跑掉，还敢说，不怕老子一拳砸死你们！”

    那为首的邪物战战兢兢说道：“城主还请明鉴，我等曾经是秦风元帅座下，秦元帅因与建文帝不和，愤而出走，却谁也不带，夫妻二人独自离去，我等不是建文帝嫡系，怕留下被欺负，也就走了，一向都在这里修炼，本来弟兄不少，与这里邪物多番厮杀，如今却只剩我兄弟几人，如丧家之犬，近日听说主上归来，正在重整旗鼓，想去投奔，又怕谷主疑心——”

    他话还没说完，就被小马一下子拽住了衣领，“道风回来了？你胡说什么！”

    这邪物愣了一下，说道：“就是一两天前的事，在鬼域都已经传开了，主上回来之后，立刻镇压了叛乱，如今重整旗鼓，正在招兵买马呢。”

    小马震惊地久久说不出话来。“道风回来了……我的天，不会是真的吧！”

    其余几个邪物也都一再保证绝对是真的。

    “那叶少阳回来没有？”

    “人间的事，我们就不知道了。主上回来的事，城主难道还不知道？”

    “我一直在这呆着，我哪里知道！”小马站起来，看了叶小木那边一眼，浮屠魔已经死了，他们正在收拾东西，看来是要回去了，那就用不着自己保护了。

    小马心乱如麻，立刻就要走。

    “城主，那我们怎么办？”几个邪物追上小马，急切地问道。

    “你们跟我回去就是了！”

    几人喜不自胜，连忙拜谢，跟着小马走了。

    “你刚才用的什么法术？”张宇走到王小宝面前，先问候了一番，见他没事，立刻好奇问道。

    “这个……”王小宝犹豫着要不要说实话，他现在有点后悔之前显露身手跟浮屠魔硬刚了。

    “小宇，现把他们的尸体弄回去，别的回去再说。”元夕提醒道，她已经知道了王小宝的身份，她有自己的计划，不想让王小宝的身份被三界盟识破，如果处理的好，这绝对是一个值得去争取的人。

    元夕走过去慰问他们两个，态度十分亲切。

    打扫战场，死了五个同伴，受伤更多，这次行动，也算是惨胜了。

    “只怕元夕回去要被处理了，我实在不懂，她发动这次行动的意义是什么……”回去的路上，叶小木他们几个走在一起，苏烟喃喃说道。