    沈清商此言一出，现场的气氛瞬间凝固了下来。

    王野和沈清商看着彼此，一句话说不出来。

    一时间，破败的大殿落针可闻。

    寂静的空气之中，只弥漫了两个字：

    尴尬！

    真他娘的尴尬！

    此时的王野，着实尴尬到了极点。

    他原想着用阴魂上身为借口搪塞一下沈清商。

    以防她出去乱说，暴露了自己的行踪。

    结果没成想，这丫头片子不仅不上当，还当场把自己戳穿了。

    这他娘的才是尴尬他娘抱着尴尬哭，尴尬死了！

    哈哈哈…

    尴尬的同时，王野发出一连串笑容。

    他看着眼前的沈清商，开口道：“果然，和我想的一样…”

    “我教中的后辈，果然都是潇洒恣意，不屑于阿谀奉承的爽快人啊！”

    “只是丫头，你要明白，这江湖波诡云谲凶险无比，直来直去的话，是会吃亏的！”

    “所以我们要学会胸有城府，心藏沟壑！”

    “有些事情，即便看破了，也不能说破，如此才可以在江湖之中如鱼得水，无往不利！”

    “我这是言传身教，让你开悟啊！”

    言语间，王野意味深长的说道。

    这番模样像极了前辈在教导后辈。

    他希望以这样的方式，来化解尴尬！

    “原来如此！”

    听到了王野的言语，沈清商若有所悟的点了点头。

    同时，她看着王野，开口道：“清商谨遵圣君教诲！”

    “嗯，聪明！”

    听到了沈清商的言语，王野点了点头。

    同时，他的心里长出了一口气。

    娘的…

    这么尴尬的场面都能原回来，老子真他娘的是个天才！

    “圣君此举，应该是在掩饰尴尬…”

    看着王野脸上神情，沈清商心头轻轻一动：“我不说出来，这应该就是看破不说破吧…”

    想到这里，沈清商摇了摇头。

    此时，她看着眼前的王野，开口道：“既然如此，圣君，我们是不是该回去了？”

    “着什么急啊？”

    听闻沈清商此言，王野开口说道：“我这里还有事情没有办完呢！”

    “你捡起地上的绳子来，把我绑到柱子上…”

    ？？？

    王野此言一出，沈清商不由得一愣。

    她做梦都没有想到，堂堂的圣君居然会有这样的要求。

    “圣君，这是为什么啊？”

    看着眼前的王野，沈清商忍不住发问道。

    “嗨呀，你这丫头脑子能不能灵光一点…”

    此时，王野看着沈清商开口道：“我一个客栈的老板，因为你们两个被贼人抓到这里来，他剑圣和张道玄一会是不是要来救我们啊？”

    “是…是吧…”

    听到了王野的言语，沈清商开口应道。

    申屠龙的武功要强于自己和司剑鸣。

    若是剑圣得知自己前来救人，一定会过来搭救自己的。

    念及此处，沈清商越发不清楚王野想要干什么了。

    “对嘛！”

    闻言，王野一拍大腿，开口说道：“我是因为你们两个才遭此劫难，他们两个作为师傅师伯，难道不应该赔偿点什么的？”

    ！！！

    此言一出，沈清商恍然大悟。

    她看着王野，开口惊道：“圣君，你该不会是要讹诈剑圣他们吧？”

    言语间，其一张美艳的脸上满是愕然。

    “嗨呀，你这丫头怎么说话呢？”

    听到了沈清商的言语，王野开口说道：“我堂堂圣君，会讹诈他们？”

    “我这么做，是为了隐藏身份！”

    “隐藏身份？”

    听到了王野的言语，沈清商疑惑道。

    “不错！”

    此时，王野应了一声。

    他抬起头来，背负着双手，深沉道：“我早已厌倦了江湖的打打杀杀，现在只想做一个老实本分的普通人…”

    “既然是普通人，那要一点银钱作为补偿，难道不是情理之中的事情吗？”

    “是…是吧…”

    沈清商开口应道着，脑海之中却是一片空白。

    眼前的圣君，似乎和自己所想象的不太一样…

    “所以嘛…”

    听到了沈清商的言语，王野开口道：“麻利的把我绑在柱子上吧！”

    “这样一会还能多要点…隐藏的更深一点…”

    言语之间，王野已经靠在了柱子上，等着沈清商来绑自己。

    “好…好吧…”

    看着眼前的王野，沈清商应了一声。

    她捡起地上的绳子，将王野绑在了柱子上。

    “对了，我的身份你不要向任何人提起…”

    此时，王野对着沈清商开口道：“即便是剑圣和司剑鸣也不行…”

    “谨遵圣君吩咐…”

    此时，沈清商开口答应道。

    她将王野绑在了柱子上之后，开口道：“圣君，绑好了…”

    “嗯，你坐到一旁盘膝运气，剩下的事情交给我就好了！”

    此言一出，沈清商微微一怔。

    她心头虽有疑问，但还是按照王野的吩咐，盘膝而坐开始运气恢复。

    片刻之后，王野正靠在柱子上昏昏欲睡。

    嗡！

    而就在此时，一声响动传来。

    循声看去，只见剑圣和张道玄已然来到了大殿之中。

    此时的剑圣与张道玄红光满面，神采奕奕，精神非常。

    “诶呦，剑圣大人、张道长，你们可算来了！”

    见到剑圣和张道玄之后，王野登时来了精神：“你们快救我一救啊！”

    看到王野的模样，剑圣抬手一道劲气破空而出。

    瞬间，王野身上的绳索应声断裂。

    “王掌柜，你没事吧？”

    绳子断裂的瞬间，剑圣上前扶住了王野，开口说道。

    就在剑圣扶住王野的瞬间，一股熟悉的胭脂水粉的气味瞬间传来。

    闻到这胭脂水粉的气味，王野瞬间反应了过来。

    娘的…

    怪说不得一开始是司剑鸣和沈清商前来搭救自己的。

    弄了半天，剑圣和张道玄两个人他娘的是逛窑子去了！

    这一次，老子不狠狠的敲你一笔？

    “怎么能没事嘛！”

    念及此处，王野开口说道：“我从早上就被绑到了这里，一天都没吃东西啊！”

    “那申屠龙对我是非打即骂还出言恐吓…”

    “若不是沈女侠以命相搏才击杀了申屠龙，我现在就下去见阎王了”

    “我一个客栈的老板，本本分分做买卖，招谁惹谁了？”

    “剑圣大人，这件事情你可得负责才行！”

    言语间，王野的神态像极了那受了委屈的奸商泼妇一般。

