    “草乌？”嬴黎没听说过：“给乌鸦吃的...草？”

    燕靖予噎了一下，大笑起来：“不是，只是一种草木，有毒，等我找一棵来给你瞧瞧。”

    她点了点头，利索的叫来嬷嬷打包，要燕靖予把她做的点心全部打包回去吃，即便燕靖予一脸为难。

    自雍王妃死后，雍王府骤然冷清了许多，雍王没再去过其他姬妾房里，告了病，终日待在主院，要么看兵书，要么练武。

    燕靖予与燕忱白兄弟俩各住一边，平日里也遇不上，满府上下都交给了许氏打理，每日天色未亮，她就得起来。

    先安排了燕忱白上朝出门的事，再到雍王面前请安，顺势将早饭送过去，再着人将燕靖予的早饭送过去，然后才处理内宅的事，时不时还有交际上门。

    每日忙忙碌碌，却也没几件糟心的事儿，许氏也喜欢大权在握的感觉。

    倚在矮榻上，她闭眼享受着丫鬟捶腿，浑身舒畅，陪嫁的奶娘端着一盅燕窝粥进来：“少夫人辛苦了。”

    “辛苦到也谈不上。”许氏坐起来一些，等着燕窝粥盛出来递到自己手上：“毕竟我先前还想着，自己要先被婆婆磋磨二三十年才能掌管内宅呢，谁知才一个多月。”

    最后一句话，她实在忍不住笑了出来。

    奶娘把丫鬟打发走，站在她旁边笑道：“少夫人过得风光，奴婢瞧着也是高兴的，如今偌大的雍王府全由少夫人打理，王爷是个实诚的好人，后院那些女人早就被雍王妃收拾老实了，日子比总督府要顺心多了。”

    “谁说不是呢。”许氏端着燕窝粥轻轻搅动：“说来，我可真要谢谢我那大姑姐啊，若不是她不自量力去得罪嬴鲤，我又怎么会有机会？”

    奶娘点点头：“不过，少夫人也得早做打算才是，大公子毕竟没有爵位，世子再有两年也该大婚了，届时世子妃进门，府中大权都是要交出去的。”

    “是啊。”许氏神色落寞下来：“这王府日后还得由世子妃做主才是。”

    奶娘忙道：“奴婢细心打听了一番，说那嬴家小姑姑好动善武，不像个打理内宅的人，许多礼数都不通呢。

    日后若是她进了门，内务定然是棘手的，但内宅的大权也不好留在大公子这边，怎么着也该是世子身边的人捏着才行。”

    “你的意思是说，嬴鲤是不是世子妃不重要，只要我们给世子身边添个能听我话的小妾，内宅大权就还是在我手里？”

    奶娘颔首，对她一点就透的聪明劲倍感欣慰：“这小妾必须貌美，且不能随了那嬴鲤的性子，世子是男人，终日面对一个喊打喊杀的母老虎，也得有个知冷知热的娇娘子才是。”

    “说得也是，这世子也不小了，他与公子闹得这般难堪，日后世子妃进门，这王府哪里还能有我们的位置？”许氏认真思索了一番：“奶娘，你把此事传信于母亲，劳她替我甄选，若能扣下家人最好不过，否则我不放心。”

    奶娘连连应声，瞧着许氏笑道：“少夫人当真是越来越有当家主母的派头了。”

    “一个少夫人罢了。”许氏喝了口燕窝粥：“若是公子将来得个爵位封了王爷，那才凤光呢，说来，皇后娘娘对公子不错，得空了我也得常常进宫才是。”

    她仔细做着打算，第二天就进宫了，老皇帝越病越严重，杨皇后的精神也不大好，看起来憔悴的紧。

    “可怜你那婆婆，年纪轻轻就没了，昔日她是最孝顺的。”杨皇后闭着眼，许氏替她揉着鬓角解乏，力道适中让她十分舒坦：“忱白必定十分伤心吧。”

    许氏垂着眉眼挂起悲戚神色：“嗯，夫君他很难过，时常夜半与我诉说婆婆的好，但饶是这样，他也没办法发泄，毕竟...”

    “这次的事，燕靖予逃不了干系。”杨皇后的语气下意识的狠厉：“他们是亲兄弟，雍王又偏宠着燕靖予，忱白这孩子可怜呐。”

    许氏沉默不语，心里还是不恨燕靖予，毕竟没有他，自己还要被婆婆磋磨好多年呢。

    “你们新婚，遇上这样的事不吉利。”杨皇后握住许氏的手：“但是，也要趁早诞育子嗣才是，传宗接代才是最重要的。”

    许氏羞涩的一低头，表示自己听进去了。

    就在此时，嬷嬷来报老皇帝晕过去了，杨皇后吓坏了，急忙敢去坤华宫，许氏是孙媳妇，按律不用过去，便早早的出宫回家去了。

    老皇帝晕倒的消息没敢传开，得了消息的只有伺候在身边的嬴袖和赵婕妤，另外就是进宫回禀国事的太子与燕靖予了。

    杨皇后急匆匆的赶来，去瞧了一眼，见太医正在医治，心里不由的着急，出来就压着嗓子呵斥嬴袖：“好端端的怎么会晕倒呢？皇上尚在病中，你也得有些分寸才是。”

    “臣妾只是陪皇上说话罢了。”嬴袖完全不背这个锅，回怼的干脆利落：“极有分寸的。”

    杨皇后气的不行，太子的脸色也有些难看，瞥了嬴袖一眼，不耐烦的移开目光。

    好一会儿了老皇帝才醒，众人悬着的心这才放下，急忙围拢过去。

    “皇上。”

    老皇帝缓了口气，由胖太监扶起来歇了一会儿，朝燕靖予招招手：“过来。”

    燕靖予走过去，蹲在床边：“皇爷爷，你可感觉好些了？”

    “嗯。”老皇帝摸摸他的头：“你告诉朕一句真心话，是不是真的想娶嬴鲤？”

    这种时候他问这个，燕靖予不解其意，却立刻跪了下来：“是。”

    “为了她的家世？”

    “不，为了她这个人。”

    老皇帝微不可察的叹了一声：“你觉得自己现在能掌控嬴氏吗？”

    这个问题让燕靖予一阵沉默，杨皇后与太子心里却突然警铃大作。

    “能。”燕靖予只回答了一个字，掷地有声。

    老皇帝点点头：“如此，朕就放心了，你们都退下吧，靖予陪着朕就好了。”

    杨皇后不愿意，她生怕老皇帝和燕靖予商量些对太子不利的事，但又不敢违抗老皇帝，只能憋着一肚子的气离开。

    等人都走了，燕靖予才起身扶住老皇帝：“皇爷爷为何要当着他们的面这样问？”

    “自然是让他们知道，嬴氏如今已经归入你麾下了，如此一来，他们才不敢生出别的心思。”老皇帝咳了两声：“雍王妃一死，除了你父王，家里还有谁容得下你？”

    他说的是实话，燕靖予没反驳。

    老皇帝又咳了几声，气力也虚了：“但是，朕也得嘱咐你几句，在你能够脱离嬴氏独掌大权之前，别娶嬴鲤，一个能让臣子效忠的君王，绝对不能依赖世家大族立足。”

    “是，孙儿记住了。”燕靖予很担心他的身体：“皇爷爷，你的身体怎么突然这么差了？”

    老皇帝摆摆手示意自己无碍：“还有一件事，你也要答应朕，皇贵妃年轻，福王也还是襁褓幼儿，太子是指望不上了，你得替朕照顾他们母子，皇后一向看不惯皇贵妃，必定不会善待她。”

    “是。”

    “这才是朕的好孙儿。”老皇帝笑起来，如同他幼时一样，捏捏他的脸。

    另一边，回到栖凤殿的杨皇后与太子心里都不是滋味，大周史上不是没有越过儿子直接传位给孙子的事，所以老皇帝刚才那么一问，让他们母子倍感恐惧。

    燕靖予已经得到了嬴氏的支持，军中也立起了威望，若是老皇帝真的直接传位给他，政权也能平稳过度，并不会出乱子。

    但这样一来，太子还算什么？

    “这样战战兢兢担忧被抛弃的日子我真是过够了！”太子一声怒骂，将脚边的香炉踹翻：“几十年了，几十年了！

    我像个太子吗？被烨王压了几十年，当太子当得毫无尊严，好不容易抓到烨王的错处，他却又开始包庇烨王。

    他到底想干什么？现在，他又开始扶持燕靖予，他一直看重燕靖予，属意他将来继位，把燕家的家主信物都给他了，我有说什么吗？

    可我还活着，我还好好的，他就说那些话，难不成我要做一辈子的太子？难不成他就是要让我和烨王斗，替燕靖予铺路吗？”

    他一顿叫骂，杨皇后却无动于衷，甚至还有点心烦。

    她自然也不希望老皇帝直接传位给燕靖予，但太子崩溃暴躁的样子让她实在看不起。

    “母后很无所谓是吧。”太子悲戚的嘲讽：“你更希望是二弟登上皇位，毕竟，他才是你最爱的儿子。”

    杨皇后白了他一眼：“若是疯了，就回你的东宫去疯。”

    她赶人，太子也就扭头走了，各自去烦。

    老皇帝的意思也有不少人猜测，很多人都倾向于直接传位于燕靖予，为此朝中的风向也有些奇怪了。

    照例忙完国事后去给雍王请安，即便夜里已经有些风凉了，雍王依旧穿着薄衫坐在院子里喝酒。

    “父王。”燕靖予见了礼，把手里的食盒放下，拿出点心摆好。

    雍王瞧了一眼：“又是那丫头做的？”

    “嗯，阿鲤喜欢吃，自己动手后手艺见长，父王尝尝吧。”他把甜味不是很腻的榛子酥放在雍王手边，自己则吃起了甜腻腻的桂花糕。

    雍王见状，这才吃了一口，心情沉重：“...近来邺城蜂蜜涨价，可见有她的功劳。”

    “是吗？”燕靖予笑了笑：“阿鲤喜欢甜食，自己做点心就会加很多糖和蜂蜜。”

    雍王不像他那么开心，语气也沉重：“近来，许多人都在传皇上要直接传位给你。”

    “我知道。”燕靖予擦了擦手：“我问过皇爷爷，他的本意是告诉太子不要轻易动我，毕竟太子已经很忌惮我了，难保不会对我下手。”

    雍王张了张嘴，下意识的想说什么，却又忍了下去：“人总是会变的，没办法。”

    “兄长近来可好？”燕靖予喝了口酒：“那日我去东宫，撞见太子挑拨我们兄弟关系。”

    雍王的眼皮抬了一下，满是疑惑。

    “其实，我与兄长的关系已经难以回到从前了，但毕竟是骨肉手足，做的太绝也不像话，但太子似乎很想看到我们斗个头破血流。”

    雍王怒了：“忱白耳根子软，三言两语就能被挑拨，自己又分不清是非对错，得空，我会找他聊聊的。”

    “那太子呢？”燕靖予更好奇雍王会怎么收拾太子。

    这些年，太子可利用他挡了不少事，如今他长大了，对太子有威胁了，就开始被算计了。

    按照雍王的性子，不可能善了。

    遭燕靖予这么一问，雍王细想了想，下定决心：“我自有办法。”

    他都这样说了，燕靖予自然也就不再问了。

    日子照旧过着，只是天气一日比一日要冷了，到了晚秋，老皇帝的身子更差，嬴袖因燕稷染了风寒的事儿累倒了，暂时只有杨皇后与赵婕妤分别侍疾。

    坤华宫内，老皇帝躺在床上，杨皇后在暖阁里待着，面前站着老皇帝身边的胖太监。

    “近些日子的折子都说了什么呀？”

    胖太监如实回答：“除国事外，好些都是夸赞世子文韬武略，有安邦定国之才的。”

    “这些人递投名状也太过殷勤了些。”太医送药进来，杨皇后适时闭嘴，瞧着碗里的药，往身边的嬷嬷瞟了一眼：“他们是不是忘了，还有太子呢，而且，皇上并未定下皇太孙，日子还长着呢。”

    嬷嬷将簪子里的粉末全抖进了药里，胖太监见怪不怪，连连答话：“这些人就是目光浅，太子爷稳重，万事都掌着舵呢，哪能出去上蹿下跳？”

    杨皇后唇角弯了弯：“你替本宫记下都是哪些人在趋炎附势，本宫自然不会少了你的好处。”

    “是，能给娘娘办事，奴才荣幸之至。”胖太监笑着应声，结果一抬头就发现隔断后面有人影，立刻大喊了一声。

    杨皇后也吓了一跳，急忙转身去看，身边伺候的嬷嬷和胖太监已经冲上去了，赶在人影离开坤华宫之前把人摁住带了过来。

    “赵婕妤？”杨皇后吃了一惊，迅速沉了脸色：“你都看见了？”

    赵婕妤毕竟是上了年纪的人，力气根本不大，被胖太监摁着也挣扎不开，她想说话，胖太监却眼疾手快的在她嗓子上劈了一下，赵婕妤被打的咳嗽不止。

    等她稍稍缓过来时，声音已经嘶哑，显然嗓子受伤了：“毒妇，你竟然给皇上下毒，我必然要拆穿你。”

    杨皇后阴着脸不言语，心里反复想怎么解决这件事。

    对待赵婕妤，拉拢肯定是不可能，那就只能选择除掉这个人。

    她很快拿定主意，朝嬷嬷一使眼色，嬷嬷懂了，立刻出去叫来两个力气大的嬷嬷，把赵婕妤拖了出去直接带走。

    伺候赵婕妤的人一看，心知大事不好，立刻慌了，一面跟上去保护主子，一面赶去芷兰殿找嬴袖求救。

    杨皇后对赵婕妤下手，在嬴袖看来颇有几分铲除对手的意思，为此嬴袖的动作也很快，忙给了令牌让人去请烨王入宫，自己也去了紫薇殿。

    烨王就在宫里，所以不等嬴袖的人出宫，他就得了消息赶过来了，还先嬴袖一步，冲进紫薇殿，便是一声痛哭嘶喊。

    “母妃！”

    嬴袖正要上台阶的步子一顿，立刻跑了进去，云宋扶着她，进殿一看，两人都被惊吓到了。

    赵婕妤脖子上勒着一根麻绳，脸色青紫，已经断气了。

    “皇贵妃娘娘。”皇后身边的嬷嬷一脸冷酷无情：“赵婕妤伺候不周，奴婢奉皇后娘娘口谕，将其赐死。”

    嬴袖只觉得心口发凉，紧接着勃然大怒：“赵婕妤是做了什么大坏事，处决她竟然都不过问本宫，本宫执掌后宫，难道不该知道吗？”

    “皇贵妃身子不适，奴婢们不敢打扰。”嬷嬷端着架子，像个无情的傀儡：“奴婢们还要去给皇后娘娘复命，告退。”

    她们仰着头就走了，嬴袖怒的说不出话，忍了好久，她才平息怒火。

    “烨王爷，节哀。”

    烨王抱着赵婕妤哭的撕心裂肺，如何都停不下来，嬴袖瞧了一会儿就走了，她到要去看看，赵婕妤到底在坤华宫做了什么要紧的事。

    她刚走，赵婕妤身边伺候的大宫女就跪了下来，哭着喊：“王爷，娘娘死得冤枉，她是撞破了皇后娘娘的丑事才被杀的。”

    “你说什么？”悲痛的烨王崩溃到疯狂：“你说什么？”

    大宫女哭着把自己知道的原委七零八碎的说了一遍，这个时间里，嬴袖也到了坤华宫。

    这里一切正常，只有杨皇后在床边坐着，胖太监站在一旁，抱着佛尘低眉顺眼。

    “皇贵妃身子欠安，怎么还过来了？”杨皇后有恃无恐的看着她，并不害怕嬴袖说出来意。

    嬴袖见了一礼才问：“臣妾刚刚才得知皇后娘娘处决了赵婕妤，所以过来问问，赵婕妤到底犯了什么错。”

    “她贼心不死，意图趁皇上病重与烨王作乱，被本宫发现了。”杨皇后替昏睡的老皇帝擦了擦嘴角：“本宫正要派人，去缉拿烨王。”

