 “怎么会，草木之心不在里面，为何先前风铃子不解释？”

黑衣不朽王青年，已经动怒了。

鹿寒歌冷笑：“她解释有用吗？

你们回放过她吗？”

“她已经做好了战死的打算，或者说，风铃子根本没事，身为不朽王，留下一团血肉被人带走，纵然本体陨落被你们打爆，她亦可复生！”

鹿寒歌冷冷说着，将储物戒指扔给黑衣不朽王。

里面有没有草木之心，让他们自己去看。

在场不朽王，都知道鹿寒歌没有动手脚。

因为众目睽睽下，鹿寒歌动手脚，他必死无疑。

这一刻，所有不朽王全部愤怒无比。

黑衣不朽青年低沉道：“草木之心在哪？”

“先前风铃子七人参加拍卖会，刚才只走出了六人，还剩下一个人，草木之心，一定在他手上！”

有不朽王暴喝。

顿时，全场不朽王，都在寻找第七人。

唯有苏洛不在意，看向身边的青衣男子，淡笑：“据我所知，南荒皇武军，除了皇武姐姐，醉狂刀，白枫无暇他们几个，已经没有其他人了。”

“少将军，当年皇甫军于南荒二十地覆灭，被平乱军正面击溃，皇武十大军团损失殆尽，我恰逢闭死关，没有参战，保的一命！”

“往事如烟，少将军若要杀我，那便动手吧！”

青衣男子名叫南昊。

在南荒，南姓都是皇族之姓氏。

只不过南荒皇族，繁衍数千年，无数皇族分支，遍布南荒境内。

南昊，并不是嫡系血脉。

他此刻面对苏洛，已经没有反抗的欲望。

他很清楚，这位少将军有多么的恐怖，一手覆灭五荒，开创了地面和五荒的武道盛世，五荒境内，至今有着他的传奇。

苏洛轻叹：“如你所述，往事如烟，五荒皇族已灭，那些年我大开杀戒，杀尽五荒的皇族，五荒境内，尊级以上的生灵，尽数被赶尽杀绝，杀穿南荒数万里，千里无荒草，万里无人烟！”

“两界积累太深的血仇，唯有杀绝一方方可罢休！”

“那个时期，双方都没得选择！”

苏洛轻声说着，对于陈年旧人，已经不想再起杀戮。

南昊一声少将军，勾起苏洛的回忆，曾经在南荒城的岁月。

那段岁月，唯一对不起的女孩，便是南仙儿！苏洛一生负她！就在这时，有人盯上了苏洛和南昊，惊喜大喝：“是他，就是他，他就是风铃子一行人中的第七人！”

这句话说出，顿时，近百位不朽王，齐齐降临这片区域。

南昊面色惊变，转身欲要走。

苏洛眉头微皱，没想到南昊就是第七人。

可真是巧合啊！千羽灵陇悄然到来，皱眉说：“的确是他，南昊，风铃子七人中的最后一人。”

“别乱跑，诸多不朽王在这里，以你道境九转的修为，可逃不过他们的手掌心。”

苏洛微微提醒一句。

南昊低沉道：“多谢少将军好意，可是草木之心，我必须带走，这关乎我家人的命。”

“不急，慢慢说，当年南荒城覆灭，我亲手屠戮了南荒皇族，杀了所有皇族所有老皇主，可是南荒的内城三巨头，守护一脉，潜龙一脉，陵家，全部消失不见！”

苏洛淡然轻笑询问着。

南昊面色微变，最终承认：“他们都提前逃了出来。”

“现在在哪？”

苏洛询问。

南昊沉默了。

苏洛轻声道：“当年推动南荒外域，不断进攻神之眼，就是内城三大巨头的授意，关于这件事，我在南荒那几年，调查的一清二楚，你若不说，平乱军不会停止对你们南荒余孽的追杀。”

南昊在犹豫，他知道，若是说了，三大巨头的武者，全部都要死。

平乱军一旦找到藏身地，势必率部席卷而去，将其斩尽杀绝。

当年南荒的罪魁祸首，不仅仅是南荒的皇族。

更有三大巨头，推波助澜，隐隐操控外域局势，进攻神之眼，图谋地面。

如今这桩往事，该做个了断了。

苏洛再度开口：“说说吧，内城三大巨头，十大门阀都在何地，这些年平乱军一直没有停止追杀，血仇无法化解，说出来，今日我保你不死！”

言语落下。

鹿寒歌低沉道：“今天，你保不住他！”

诸多不朽王，皆是释放威压。

可苏洛瞥去，指间微动，一道剑光亮起。

苏洛瞬间动了。

动如白色匹练，迅猛落在鹿寒歌胸前。

刹那间展现的惊人战力，让所有不朽王通体冰寒。

千羽印眼神冷漠：“动手！”

“好！”

千羽灵陇果断出手。

别忘了，星空人族八脉，同庚同源，都为我人族子弟。

苏洛这位族长动手了，千羽一族三兄弟，岂有漠视的道理！千羽三兄弟，全部位列不朽王前百位。

千羽灵陇和千羽印，更是位居前十。

他俩若是动手，同级之内的不朽王，难挡其一剑。

苏洛一剑过后，瞬斩鹿寒歌，战力之强，惊呆了所有人。

这不过是道境六转的修为，却逆伐了半步霸主。

这惊人战力，当真过于恐怖。

苏洛负手而立，站立于长空之上，轻笑：“我说过，南昊这个人，我保了，千羽印，灵陇，你们三兄弟退下！”

淡然一句话，千羽三兄弟竟然停手，闪身退到一旁。

这一幕不免让人惊愕。

要知道千羽印，可是恐怖人物，不朽榜的魁首人物啊。

可是现在，竟然听鬼脸少年的话。

这位女帝传人，当真是了不得啊！苏洛孤傲于原地，轻笑：“人，我保了，以此为界，越过者，杀无赦！”

一道剑光划下众人面前。

这是一条红线。

越过来的人，都要受到苏洛的攻击。

苏洛一剑杀穿鹿寒歌，的确震慑到一部分不朽王。

越线过来，独自面对鬼脸少年，必然不敌。

无形中的震慑。

等鹿寒歌恢复过来，目光难以置信：“短短几个月，你实力竟然暴涨到这般地步？”

“很意外吗？”

苏洛似笑非笑。

鹿寒歌顿时无语了。

他能不意外吗？

先前在灵鹿星，苏洛和他之战，双方交手，实力差距还没这么大。

可是现在，鬼脸少年实力，对他鹿寒歌完全是碾压的姿态。

一剑击败！这恐怕不是他的全部实力。

鹿寒歌遭遇重创，并没陨落，苏洛没对他赶尽杀绝。

毕竟是灵鹿一族的后裔，总要给鹿绿萝几分面子。

苏洛不对鹿寒歌下杀手，可不代表会对其他不朽王手下留情。

眨眼间，便有十余位不朽王，一同越过线。

其中黑衣不朽王青年为首，直接过线。

今日，这些不朽王，不抢到草木之心，绝对不会善罢甘休。

纵然鬼脸少年的实力很强。

可是对于他们而言，草木之心更重要。

十余位不朽王越过线，瞬间动手。

各自八千里领域施展而开。

苏洛浅笑：“巧了，我也有领域！”

唰！剑道领域撑开，不过在十五个领域压制下，显得微弱无比。

苏洛的剑道领域，只有三五百米。

可是在道境六转的境界，便领悟出领域之力，本身就极为恐怖。

十五位不朽王，十五重领域压制。

这种压制之力，想当的恐怖。

千羽灵陇面色凝重，低沉道：“大哥！”

“杀，杀绝他们！”

千羽印可不是什么好人，眼见这么多不朽王，围攻他们苏洛一人。

千羽一族三兄弟，岂会漠视。

这一刻，千羽印动手了。

 