    “我一开始瞄准的就是那张‘嘴’，没用。”猎犬的脑袋在头盔地微微摇动了一下，“子弹打上去就和打棉花里似的……估计是被分泌出来酸液给融化了。”

    “那只有第一种办法了。”柯岚说道，“我让卓力格图配合你，霰弹枪的打击面更大，你补枪也容易一些。”

    “行。”猎犬点了点头，抬起了手臂。

    “卓力格图！瞄准最前方那只的胸腹部位射击，三连发模式，先试射两轮！”

    “明白！”健硕的蒙古汉子踏前一步，直接把重型枪盾架在了地上——“嘭！嘭！嘭！”重型霰弹枪所特有的沉闷枪声在坑道内不断地回荡着，上百颗钢珠在不到两秒的时间内便全部从枪口之中倾泻了出去！

    密集的钢珠带着恐怖的动能抽打在那只“海葵头”的身上，它踉跄着后退了两步，着弹部位顿时泛起了一大片紫红色的“淤青”。

    但就在卓力格图准备进行第二轮射击的时候，它竟是直接趴了下来，前肢着地，同时腰部下沉——这样一来，正面的受弹面积一下子就变成了站立状态下的五分之一左右。

    柯岚眉头不由得一皱，正如他先前所预料的一样，这些家伙的智商绝对不低，尤其是在战斗技巧这一方面。

    “这个角度，打不到之前那个地方了，怎么办？”卓力格图将三发新的弹药填入弹仓，用力地拉动了一下汽泵。

    “改为射击右肩，还是两个轮次六发霰弹。”柯岚说道，刚刚虽然那三枪也打出了那种紫红色“淤青”，但颜色比起猎犬用电磁弹打出来的要轻很多，而且在“褪色”的过程中也没出现转变成粉红色的过程。

    这么看来，这种防御机制还能够根据受到攻击的强弱自行调节，霰弹枪射击时的威势虽然看上去很惊人，但弹药的动能分到每一粒钢珠上时，却是要比钢针式样的电磁弹弱很多的……这就好像是拳击一样，一名轻量级的拳手连续多次的刺拳打在对手身上，只要对方防御得当，进攻方是很难起找到什么机会的，甚至还因为体力的过多消耗而落入下风。但如果换做是汇聚了重量级拳手全身力量的一记重拳，就算防御方成功挡住了下来，那他多少也得缓上一段时间，在这段时间内，他是绝对吃不下同等力道的第二拳的。

    那一抹诡异的紫红色应该是某种聚集在皮肤下的结缔组织，能够吸收弹头上面裹挟着的强大动能，但柯岚相信，就算这东西的生成速度再快，它也肯定会有一个极限，只要他们的攻击强度能够超出这个极限，就能够破开它们的防御。

    “嘭！嘭！嘭！”

    重型霰弹枪的咆哮再一次响起，那只趴在地上的“海葵头”肩部顿时泛起一片突兀的紫红色，可这时，那些原本一直在远距离喷吐酸液的“海葵头”却像是得到了什么命令一样，突然朝着柯岚他们冲了上来！

    “这是打算玩肉搏吗？”猎犬一声低吼，停止了射击，从身后抽出了一柄专门为动力装甲近身作战而配备的热能重剑，伴随着结晶能量的注入，剑刃上面泛起了一抹暗红色的光芒。

    但没等他冲上去，挡在身前的能量护盾却是明灭不定地闪烁了起来，就像是随时都会消失一样……

    “我们现在必须得撤了！”雷顿见状，大声地对站在前面的柯岚和猎犬喊道，“能量护盾马上就要到过热了，会爆炸的！柯岚！我们没时间了！”

    “撤！我和猎犬断后，没有穿装甲的先撤！”柯岚没有犹豫，直接朝着冲上来的“海葵头”丢出了两枚手雷——

    手雷还没有落入怪堆里就被酸液给凌空命中了，两团火光在半空中轰然炸开，几乎没有起到半点阻挡的作用。

    “柯岚，给外面的人发信号，让他们来把增援派进来，不然，咱们都得死在这里！”猎犬一边后退，一边朝着越来越近的怪物射击。他的能量护盾已经缩小到了只能护住身体要害的程度，暴露在护盾外的右臂臂甲在两秒之前就被海葵头喷出来的酸液给命中了，还好他反应够快，及时切断了臂甲和躯干之间的连接，并且将手臂所中抽了出来。

    “我知道，我正在做……喂喂，这里是七号矿井探索小队，通讯代码零零壹，我们遭遇未知生物袭击，请求增援，我们——”

    “怎么停了？继续呼叫啊！”老狗有些纳闷地转头看去，只见柯岚的脸色一片苍白，这让他心里没由来地一沉……

    他抓住了柯岚的手臂，问道：“怎么了？”

    “通讯被切断了，就在刚刚。”柯岚一字一顿地说道。

    “……是线路出故障了吗？”猎犬的内心还抱有一丝侥幸。

    “不是。”柯岚摇了摇头，“通讯没有任何问题，但就在我说出请求增援四个字之后，通讯就中断了。”

    “该死……不会吧……”猎犬的话还没说完，后方突然远远地传来了几声爆炸声，随后，整个坑道便剧烈地摇晃了起来！

    柯岚没有说话，但他和猎犬都已经猜到了爆炸的来源……

    曼施坦因背叛了他们，动用攻城坦克轰塌了坑道的入口处，将他们和这群“海葵头”一道活埋在了矿井里面！

    “cyka blyat！！”就连很少骂人的伊凡医生都忍不住爆出了一句粗口。

    “怎么办？现在我们该怎么办？”雷顿的语气之中带着一丝慌乱，他看了看猎犬，又看了看柯岚。

    “先退到开采区再说。”柯岚当机立断道，此刻，冲在最前面的“海葵头”已经顶着他们猛烈的火力，将距离拉近到了三十米以内，柯岚甚至已经能看到它们“口”中那密密麻麻的肉齿，这些肉齿不断地蠕动着，似乎是在渴求着新鲜的血肉……

    “保持原定撤退计划……他妈的，廖子朗该不会已经被干掉了吧？”女秘书由衣是死是活猎犬此刻倒不是很关心，但他知道，如果廖子朗还活着的话，是肯定不会眼睁睁地看着曼施坦因让手下把矿井封死的，这么看来……他的这名老部下，恐怕已经是凶多吉少了。

    “老狗！现在不是考虑这个的时候！”柯岚对着猎犬厉声喝道，“如果你想给他报仇，那至少我们得先活着出去！”

