    老婆婆却根本像是没有听到我的喊声一样，转身消失在房角，顾阳立刻去追，我们也连忙赶过去，那个婆婆是我们在这里看到的唯一一个人，必须要叫住她。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ

    顾阳站在刚才婆婆站的位置转头看我们：“没有人，是不是看错了？”

    同时，包大哥也立刻朝着房子的另一个方向跑过去，这里的房子之间距离很远，如果真有人，包大哥从那边过去肯定刚好可以劫到老婆婆，但是，奇怪的是，包大哥说那边也没有人。

    “怎么会这样？我刚才明明看到的，而且在山脚下的时候我也有看到她。”我很确定并没有看花眼，如果这两次单独分开存在，那任何一次都可能是看花眼，但是两次合起来看到同一个人就一定不是花眼。

    “她是一个怎样的老婆婆？”顾阳走回到我们身边问道。

    我想了一下说道：“她穿着黑色的衣服，头上包着一块蓝色格子头巾，能看到花白的头，但是我并没有看清她的脸，不过，她个子很矮，感觉只有一米左右。”

    “全身都是黑色衣服吗？”张卿有些紧张的问。

    “恩！”我重重的点头，就是因为她全身的黑色衣服，我才能注意到她。

    张卿和顾阳互相看一眼，脸上都是紧张的神色，云熙微微皱起眉头：“有什么不对吗？”

    张卿咬了下嘴唇，有些不敢相信的看着我：“灵灵姐，你确定没有看错吗？”

    “很确定，刚才在山下我就看到她站在树林里看着我们，一扎眼的工夫就不见了。”我再次肯定的说。

    张卿满脸诧异的说：“这根本不可能啊！根据你你描述，那个老婆婆应该是我们村的巫女婆婆，可是，她早在三年前就去世了！”

    说完，张卿又看一眼顾阳，顾阳也是很肯定的点头：“没错，三年前还是师父为她看的风水穴，整个村子的人看着她下葬的。”

    我惊愕的看着张卿，这么说，我刚才看到的根本不是人？

    可是，那也不对啊！如果是鬼，她又怎么敢在大白天出现呢！难道不怕太阳吗？

    我不解的看着顾阳，他也是皱起眉头，整个村子死一般的安静，仿佛坟地般，而那一栋栋房子就是一座座孤坟，也许在某个角落，一双恶毒的眼睛正盯着我们露出邪恶的笑容。

    就在我想着这些的时候，我就真的感觉到一道目光直直的盯着我的后背，我连忙转身朝身后看，但是伸手却空无一物。

    “怎么了？”云熙站在我身边关切的问。

    我觉得脊背上的汗毛一根根的竖起来，浑身不舒服：“不知道，总觉得有一道目光在盯着我们，这里让我感觉很不舒服。”

    其实，这里的一切并不奇怪，村子里没人只有两个可能，要么就是被人杀了，要么就是被人抓走关了起来，如果是第一种情况，我们能做的就是找到杀人者为张卿的爷爷报仇，如果是第二种还是要找抓人者救人，不管是哪种可能都要先找人，可现在这里只是一个空村子，没有任何线索。

    “我觉得想要找到师父，就要先好到曹斌那个混蛋！”顾阳把拳头捏的咔咔响。

    “既然如此，那我们先离开这里，找人，急不来！”云熙目光在那些房子之间来回扫视，我想他应该是在找那个巫女婆婆，而我也一直在找。

    大家又在原地站了一会儿，确定不可能找到线索之后我们转身往回走。

    对于顾阳和张卿说的巫女婆婆，我很是好奇，总觉得这个村子还有我们不知道的古怪！

    也或许，是我心里的古怪在作祟！

    总之，我们并没有在弋阳村多呆，这次也算是无功而返，回去的路上，张卿比来时更沉默，心事重重的样子让人心疼，我知道她在担心爷爷，任谁都会担心。

    这时候，如果我劝她，让她别担心，那就是纯粹的废话，所以我告诉她，我们一定会找到伤害她爷爷的人。

    张卿感激的看着我，勉强挤出一个不算好看的笑容。

    回到镇子上，我们已经饿的前心贴后背，立刻找到一家饭店吃饭，我点了很多喜欢吃的菜，而刚才一直很沉默的小辰、心儿和多多又恢复了以前的顽皮，三人在地上跑着闹着。

    我有些奇怪，不明白为什么三个孩子到了弋阳村会那么安静，只有心儿告诉我，她害怕！

    我本想把小辰叫过来问问的，但是想想他还太小，就算是看到什么也说不出来，不如不问，也可以削弱他对弋阳村的记忆。

    吃过午饭，已经快要傍晚了，我们回到停车的地方，在旅店住下，决定第二天一早直接出去山东。

    晚上，我躺在床上，身边是已经睡着的小辰和心儿，云熙站在窗边呆，他的眉头微微皱着，似乎有心事，这次云熙从戒指里出来之后，我就感觉到他有心事，想问，却怎么也张不开口，因为我觉得，云熙的心事和照片上的女人有关。

    我呆呆的看着云熙的侧脸，他突然转过身，我吓一跳，想要闭上眼睛已经来不及。

    “怎么还没睡？”云熙走到床边坐下，伸手轻轻抚摸我的脸。

    我握住他的手，他指尖有些凉：“我在想白天的事，总觉得那个村子很奇怪！”

    “是很奇怪，不过，现在不是处理这件事的时候，我担心彩虹花会被人抢走。”云熙皱眉说道。

    “难道还有人也知道彩虹花？”我惊讶的问。

    云熙点头：“知道彩虹花的人很多，但是能得到人很少，就像是那个老头说的一样，有缘人才能知道，但是见不到花，谁也不知道谁是有缘人。”

    我点点头，心里莫名的沉闷。

    云熙在我旁边躺下，拉过被子将我们两个人裹起来：“睡吧！明天还有一天的路要走！”

    我窝在他怀里点点头，突然觉得云熙的身体没有了前两天的温度，我想开口询问，但是却张不开嘴巴，接着就迷迷糊糊的睡着了。

    也不知道睡了多久，我突然听到一阵“嚓嚓嚓”的脚步声，像是有人在房间里转圈，我极不情愿的睁开眼睛，黑暗中有个矮小的身影在屋子中间慢慢的转圈，出“嚓嚓嚓”的脚步声。

    “谁在那里？”我开口问道，声音却没出来，不过，那个人影却停下脚步。

    我努力的睁大眼睛，而那个人影“嚓嚓嚓”的走到床边，我惊恐的张大嘴巴，这不是我在弋阳村看到的那个穿黑衣的老婆婆吗？她怎么会来这里？

    云熙，云熙，你在哪里？

    我转过头，现床边根本没有云熙，也没有小辰和心儿，他们去了哪里？

    老婆婆继续向我靠近，身体倾斜的靠在床沿上，居高临下的看着我，奇怪的是，这么近的距离，我依然看不清楚她的脸，只能感觉到一双怨毒的眼睛盯着我，像是要把我生吞活剥一样。

    我大张着嘴巴却只能喘息，老婆婆不知道从哪里突然抽出一把明晃晃的刀，对着我就刺过来，我惊恐的尖叫，猛然惊醒。

    “灵儿，怎么了？”云熙坐起来看着我问。

    我大口的喘息，全身汗津津的，心脏几乎跳出嘴巴：“我……我梦到那个老婆婆了，她拿着一把刀要杀我！”

    “那只是梦，没有人敢杀你，有我在呢！”云熙轻轻擦掉我额头的汗水。

    我的心还是没办法平静：“你会离开我吗？”

    云熙愣了一下，随即笑着说：“傻瓜，我怎么会离开你呢！我看着你睡，等你睡着，我再睡。”

    我握住云熙的手：“不，我说的是两个月后，你会离开我吗？”