    此时，无论是神魂中的卜河，还是现实中的卜河，都慢慢平静了下来！

    就连那恐怖的地狱之火都慢慢出现熄灭的意思！

    卜河的意识渐渐被郁雅馨侵占！

    看到这一幕郁雅馨松了一口气。

    但是依旧紧紧地盯着卜河，生怕一丝松懈便让卜河清醒过来！

    “妖瞳之术迷幻空间！”

    郁雅馨低喝一声，再次加强自身力量！

    众人看到卜河竟然缓缓地睁开了双眼！

    尽管眼神有些空洞，但是也比刚刚那种凶狠恐怖要好！

    此时卜河身上的地狱之火竟然完全消失了！

    自己赤裸裸地展现在大家面前！

    见状郁雅馨抓紧机会，急忙在口中念叨着一些好似咒语一样的东西，手指不停在变幻！

    紧接着，她的双眸疯狂闪动着红的妖艳的光芒。

    双眸渐渐散发出不同于刚刚的光芒。

    刚刚那种好像是激光，而现在，则是好像一张网！

    要将卜河牢牢地困住！

    此时的卜河好像是在挣扎一样，时不时紧皱眉头，拳头紧握，看起来非常痛苦。

    但是时而又表情舒缓。

    众人都不知道此时的他正在经历什么。

    但是并没有一个人想去尝试！

    突然郁雅馨。缓缓地走向了卜河！

    她一步一步走得缓慢，但是每一步都给人一种温暖的感觉！

    “妖瞳之术，心神净化！”

    郁雅馨神情严肃，双眸死死的盯住了卜河，一声娇喝，顿时卜河痛苦地捂着头，发出嘶吼！

    “忘记过去，放下执念，你所想要的都是虚无，你所执着的都是枉然！”

    “在你眼前的，就是你想要的永恒！”

    在卜河痛苦嘶吼的时候，郁雅馨已经慢慢的走到了卜河的身边！

    她淡淡的看着卜河，温柔的声音传到了卜河耳中。

    卜河原本痛苦的表情慢慢舒缓，好像得到了安慰一般。

    在郁雅馨身后的众人全都愣愣地看着郁雅馨的行为。

    “这……这就是妖瞳的力量么？”

    “竟然连神话仙尊都无法抵抗！”

    “甚至连卜河释放出来的地狱之火，死火都能够消散！”

    “仅仅只是靠着眼神！”

    严福惊讶地说道。

    此时严肃也是十分惊讶，但是他强行让自己保持淡定。

    毕竟，他还要保持家主的威严！

    可是下一秒，他就维持不住了。

    只见郁雅馨眼中的红色光芒顿时变成了金色！

    从那圣洁的金色光芒中缓缓出现了一条红色的细丝！

    如果你仔细看的话，就能够看到在那么细的丝线上密密麻麻地刻着一些文字！

    这红色的细线慢慢的从郁雅馨的眉间出现，随后便缓缓的进入了卜河的神魂识海！

    静！

    无论是跪在地上的卜河，还是站在他面前的郁雅馨。

    又或者是周围围观的群众，没有一个人敢出声。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    能够听到的只是旁边人的心跳声！

    十几秒之后，卜河闭上了眼睛，再睁开的时候，原本残暴漆黑的眼睛，已经变成了正常的颜色。

    残暴恐怖的眼神也变得十分清澈温和。

    郁雅馨嘴角露出一抹微笑，这一步步的引导和侵占，让郁雅馨在短短的几分钟内便将卜河思维占领了！

    而且郁雅馨现在才是玄天镜实力啊!

    很难想象，她变成尊者的时候会有多强！

    而且只要郁雅馨想，便可以自己确定目标。

    所以现在所有人都能够看到卜河被郁雅馨控制的场景，却保留自己的意识。

    不是他们意识坚定，而是郁雅馨根本不屑侵占！

    原来，这个女人能够在天圣帝国拥有这么多的崇拜者，才华是一方面，另一方面恐怕就是因为这双妖瞳吧！

    它太强了！

    就在众人都以为这场战争要以郁雅馨的出现结束的时候，出现了转折！

    突然，郁雅馨眉头一皱!

    猛地捂住了头！

    “啊！寇将！你卑鄙！”

    众人听到郁雅馨的话都是一头雾水。

    只有郁雅馨知道，她在最后一刻眼前突然出现了一个泛着乳白色光芒的身影！

    寇将！

    “破！”

    他就好像是一个神，站在郁雅馨的眼前，冷漠地喊道。

    随着破字落地，郁雅馨一步步营造的幻境破碎了！

    “噗！”

    就在妖瞳之术被破的一瞬间，郁雅馨喷出一大口鲜血！

    脸色顿时变得十分苍白。

    “原来如此！”

    “你早就知道我有妖瞳！”

    “所以你才对外说你非我不娶！”

    “你是怕我的妖瞳会对你产生威胁！”

    “你想要我在嫁给你之前，无法完成妖瞳的进化！”

    “在嫁给你之后，你好更加容易地对妖瞳进行控制！”

    “你好周全的计谋啊！”

    “你这次闭关，就是想要提高自己的实力，好能够控制我吧！”

    郁雅馨满脸的愤怒，唇边的一抹鲜红血液不仅没有让她显得狼狈，反而让她更加妖艳！

    原来从一开始寇将就知道自己是妖瞳的怀有者！

    说非自己不娶，是怕别人接触自己之后，觊觎她的妖瞳！

    之所以郁雅馨现在才发现，是因为之前一直没有使用这最后一招。

    只要是能够让心神净化施展成功，自己就能够让妖瞳进行进化！

    可恶！

    尽管现在郁雅馨满心的愤怒和怨恨，可是现在却都没有任何的办法！

    此时，卜河却是缓缓地站了起来！

    就在刚刚，卜河进入了一个虚空，甚至失去了自己的意识。

    如果不是郁雅馨对妖瞳失控，自己恐怕真的醒不过来了！

    就算是神话仙尊的卜河，此时对郁雅馨也具有强烈的恐惧。

    真的是太恐怖了！

    这个女人，必须得死！

    “去死吧！”

    卜河突如其来的声音，让郁雅馨大惊！

    原本消失的黑色火焰再次出现了！

    但是由于卜河此时心中的暴怒和恐惧，让火势更大！

    “地狱之火！燎原！”

    卜河的一声怒吼，让所有人都陷入了深深的恐惧。

    就算是已经处于不朽仙尊巅峰的实力，但是却仍旧没有勇气接下卜河的这一招！

    卜河身形闪烁，转眼间就已经到了郁雅馨的身边。

    双手不停向前攻击，巨大的掌印铺天盖地的出现，带着疯狂的气势朝着郁雅馨驶去！

    郁雅馨微怔，可是只是一瞬便反应过来了。

    她双手捏诀，在身前形成了一个巨大的红色屏障。

    奋力想要将攻击挡下来！

