    “靠，果然是那家伙把老姐你给叫过来的啊。”

    顾三秋翻了个白眼：“我还是说是什么一心工作的姐姐总算是想起了孤鬼成性的弟弟这种温馨剧情。”

    “好了，多大人了，别闹别扭。”

    凝光笑了笑：“你是打算怎么设计那个乐园，如果说让我感兴趣的话，说不定还会额外援助你一笔摩拉。”

    “算了，这种事情果然还是要用自己的钱来做才好，要是三玄会的钱我能捞到一点的话，那就是相当完美的剧情了。”

    顾三秋摇摇头：“既然老姐你都已经过来了，这笔钱给就给了，无非就是少了点外快。”

    “呵呵，真乖。”

    凝光走过来揉了揉顾三秋的脸：“另外，你是不是打算和那个执行官合作，正式接手一些三玄会的灰色生意？”

    “我去，老姐你不会在愚人众那边也有信息来源，或者说卧底探子吧。”

    顾三秋一脸惊悚：“这件事情知道的顶多就是三个人，那个阿米尔确定不是你的卧底？还是说又是一个拜倒在你脚下的忠实跟班？”

    “呵呵，我弟弟的性格我怎么会不清楚呢，这么好玩的事情，或者说是这么好的一个机会，我相信你是不会错过的，我没说错吧。”

    “嘿嘿，还真是就是那么回事。”

    顾三秋笑了笑：“那么，我打的是什么主意，老姐你也应该清楚了吧。”

    “愚人众的成员很多，如果你想要用这边的事务拖住他们在璃月办事的进度，委实说能够起到的效果不是太大。”

    “这我倒是不在乎，有效果就好，这种事情急不得的，那家伙不是凡人，要是我逼得太紧的话反而会引起对方的警觉。”

    凝光坐回了桌子旁：“不过，这倒是一个方法，至少能够限制一部分的人手，而且还能够将他们的一部分信息放到明面上。”

    “这个主意应该不是你干掉三玄会的时候突然想起来的吧，你以前还做过什么。”

    “嗯，我想想啊。”

    顾三秋手托下巴：“告诉他古岩龙蜥的位置算不算？”

    凝光手一抖，一滴茶水溅到了石桌上：“古岩龙蜥，那头大家伙？”

    “对，就是在官方的记载当中曾和龙王一起摇撼山岳的玩意儿。”

    顾三秋点了点头：“我告诉了他古岩龙蜥的位置，而且还告诉了他古岩龙蜥的封印其实是多重嵌套的，而且那家伙还经常处于沉睡状态。”

    凝光看向自己的弟弟：“原本有人跟我说，你和那位执行官有什么超越友谊的感情的时候我是不信的，但现在我有点怀疑了。”

    ？

    顾三秋震惊：“喂喂喂，老姐，诽谤可是犯罪的，话说这种事情是谁告诉你的啊，把他名字说来我听听？”

    “你现在脑子里面想着的都是各种各样的报复方案吧，我拒绝。”

    凝光揉了揉眉心：“要不是你是我的弟弟，光凭这一点你就得以泄露机密的罪名进去住很长一段时间。”

    “同理，要不是你问的话，这种事情我都不会和他说的。”

    顾三秋露出了嫌弃的表情：“就像刻晴那疯婆子一样，要是我告诉她我说了那么多璃月的事情给一个愚人众的执行官，说不定今天的谈话就是发生在监狱里面了，而且老姐你还是以探望亲属的身份进来的。”

    “注意用词，不要对自己小时候的朋友用‘疯婆子’这种带有侮辱性的称呼。”

    凝光摇了摇头：“除开古岩龙蜥的事情之外，还有么？”

    “没了，我原本以为一个古岩龙蜥就足够那家伙喝一壶的了，但没想到那家伙好像是没有去作死，这可真是一个失败的借刀，借龙蜥杀人的计划。”

    “和那位传说当中的龙王不同，古岩龙蜥可是有眷属，或者说是族群存在的，无论是民间还是官方对它的记载肯定很多，那个执行官没去找死才是正常情况。”

    “你就这么想他死？”

    凝光疑惑：“你们不是朋友么？”

    “这个确实，抛开我们的阵营来谈论这个问题的话我们确实是朋友，而且古岩龙蜥那件事情其实最多也就是个试探而已，算不上是想要让他死。”

    顾三秋解释道：“那家伙还有隐藏的实力没有拿出来，而且我也不认为那种没脑子的蜥蜴能够拿下一位至冬国的执行官。”

    “很明显，这个计划失败了，所以说我只能另找方法减少他能够随意征调的人手。”

    顾三秋摊了摊手：“反正我不觉得愚人众在其他国家这么搞是为了玩，或者说是给他们的女皇相亲，能够阻碍他们的时候自然是要下手的。”

    “好吧，从这一点来说，交给你来做这些事情确实比较合适，也比较方便。”

    凝光起身：“那我就先走了，你早点睡，别一天天熬到特别晚，知道了吗？”

    “好，好好，遵命，我的姐姐。”

    顾三秋甩出了两个瓶子：“这是给你准备的，排毒养颜还能够缓解各种疲劳，你可别省着吃啊，不然到时候你老了身体不适麻烦的还是我。”

    “呵呵，臭小子。”

    凝光从大门离开，但是街道上的行人，甚至是某些小动物，似乎都没有察觉到有这个人的存在。

    “哇哦，还是很厉害的嘛。”

    顾三秋啧啧称奇，这种水平的秘法，他简直怀疑老姐是不是得到了什么奇怪的时间秘境，能够将一份时间当做十份花的那种。

    不然怎么解释工作压力这么大的情况之下还能够练出这么一手来。

    “不过，怎么今天门外会有那么多人。”

    顾三秋微微皱眉，现在这个时间点已经不是什么所谓的下班高峰了，但是外面的行人和马车却要比平常这个时间还要多，这就让人有些起疑了。

    “嗯，不会是什么大人物要来吧？”

    随即顾三秋马上反应了过来，璃月能够算得上是大人物的刚刚才走，要是有什么外宾的话，自己肯定是要被抓去当工具人，也没有理由不知道。

    “所以说，这帮家伙到底是个什么成分来着？”

    “你好，是顾三秋，顾先生么？”

    ......

    顾三秋看向了自己朝着自家大门走过来的面具男。

    “讲道理，在璃月的愚人众成员不认识我？”

    “不，我们是近期才被调配来这里的。”

    面具男躬身行礼：“为了安全考虑，刚才检查周围情况的时候略显吵闹，还请顾先生谅解。”

    “呃，老实说，你是我见过最为礼貌的愚人众成员了，虽然我不知道为什么。”

    “不，这是对贵客的尊敬。”

    面具男直起身子，一旁的下属很有眼色地走了过来，将手中捧着的蓝色盒子递给了自家上司。

    “因为，这是执行官大人‘博士’的命令。”

    “他命令我们，必须尊敬您。”

