    光明空间的强者，全数被斩，就连他们的通道入口，都被秋天瑞带兵给堵死了。

    只要出来一个，他们便立即斩杀一个。

    另外六个空间的强者，虽说也付出了惨重的代价，可最终还是逃回去不少人。

    他们可没有光明空间的人那么傻，还傻傻地冲出去送人头。

    他们一回到自己所属的空间，立即将空间入口给封印了。

    并且将世俗界的消息，派人送到了秘境世界。

    此时，秘境世界内，十大空间的大军，已经集结完毕。

    而黑暗空间和神域空间的大军，则快速地朝着龙城赶去。

    龙城更是做好了战斗准备，魔族也是如此。

    只不过，魔族退回了魔族之地。

    至于上古之族，则全部集中在了九天皇族之地。

    大战即将开始。

    对于秘境的情况，道九言暂时并不知道，当他返回龙国时，世俗界的战斗已经结束。

    为了防止八大空间的人卷土重来，道九言只能派大军守在各个空间与世俗界的入口处。

    而他准备独自前往秘境世界。

    ……

    “道九言……”

    秘境世界，光明空间大军内，光明空间的主宰脸色无比难看，面目无比狰狞。

    他已经得到消息，所派往世俗界的几万人，竟然全都死了。

    他的身上散发着非常恐怖的力量，神情无比难看。

    任他打破脑袋，也想不明白，世俗界为何会有如此强大的力量。

    要知道，他的那些属下可是修炼了数万才达到今天的境界。

    可是那些世俗界的人呢？

    无论是比寿命，还是比修炼条件，跟他们都是无法比的。

    可就是这些寿命短，修炼条件非常差的世俗界之人，竟然灭杀了光明空间的数万强者，打得他们毫无还手之力。

    “好一个道九言……”

    光明空间主宰，眼中寒芒不断闪烁着。

    身为光明空间的主宰，从来没有人能够折辱他，道九言可谓是第一人。

    此时此刻，他恨不得亲自前往世俗界，将道九言斩杀。

    然而，十大空间之战马上开始，他根本无法离开。

    同时，他非常自己的手下实力如何，本以为可以轻松灭掉道九言，可却震惊的发现，道九言竟然如此的恐怖。

    “道九言，十大空间之战，你会来吗？”

    光明空间主宰不断地呢喃着，神情无比冰冷。

    “报！”

    就在这时，一声大喝声传了进来。

    “进来！”

    光明空间主宰收拾好心神，目光朝外看去。

    一个身穿金色铠甲的士兵快速走了进来，恭敬地说道：“主宰，刚刚得到消息，黑暗空间和神域空间的人已经到达龙城，与龙城合军一处。”

    “另外七大空间派往世俗界的人，也是死伤惨重。妖魔空间的人，更是尽数被斩杀，据说其中还有一位妖王！”

    “什么？”

    光明空间主宰顿时站了起来，神情无比震惊：“这一切都是道九言所为吗？”

    “是，道九言在世俗界的大军，兵分七路，而妖魔空间的人，是道九言亲自动的手！”那名士兵回答道。

    “本主宰知道了，你先下去吧！”

    光明空间主宰朝着那名士兵摆了摆手，神情中满是震撼之色。

    这是他根本没想到的，道九言竟然敢兵分七路，同时对他们八个空间的强者出手。

    可见道九言在世俗界的力量是非常强大的。

    最令他震惊的是，道九言竟然亲自灭掉了妖魔空间的妖魔，其中还有一个妖王。

    或者道九言对妖魔空间的那群妖魔不了解，但是光明空间的主宰却很清楚。

    同境界同实力的情况，绝对没有人能够战胜那些妖魔。

    然而，道九言却做到了，不仅做到了，更是斩杀了一尊妖王。

    就是光明空间主宰面对那个妖王，也不是一件容易的事情。

    “好，很好！”

    光明空间主宰不由地冷笑道：“道九言，你得罪的人越多，死的就越快。看来是时候跟另外几个空间的人谈谈了，是联盟还是继续战斗，本主宰倒要看看他们是如何选择！”

    ……

    “九言，你来了，世俗界的事情解决了吗？”

    道九言来到秘境后，轩辕腾和姜姬、武神三人，立即迎了上来。

    “已经解决了！”

    道九言微微点头，“黑暗空间和神域空间的人都来了吗？”

    “都来了，只是现在的局势不明！”

    轩辕腾紧锁眉头说道。

    “发生什么事了？”道九言疑惑地问道。

    “魔族退回魔族之地，上古之族都退到了九天皇族之地，可以说是各自为战！”轩辕腾说道。

    道九言听后，脸色不由地一变。

    这样的话，他们很容易被另外八大空间的人逐个攻破。

    魔族之地虽说有禁天阵法存在，可谁知道八大空间的人能不能进去。

    再说了，还有那个假天道存在，谁知道他有没有手段破解禁天阵法呢？

    “老祖，魔皇那里没有什么动静吧？”道九言问道。

    轩辕腾摇了摇头，“没有，还是跟以前一样，但是那个八卦阵法依旧在运行着。而且所散发的力量，也越来越大，距离魔皇破印出世，应该很近了！”

    “九言，这突然出来的十大空间，到底都是些什么人呀？”武神满脸疑惑地问道。

    “他们都是远古和上古时期存在的强者，只是不知道什么原因，他们被封印在十个不同的空间之中。”

    道九言看向武神，解释道：“十大空间的名字，是他们自己起的，应该是根据他们的种族或者是当年的势力范围所起的名字。”

    “他们的实力很强，特别是妖魔空间的那些妖魔，十分的残忍，它们以人族为食！”

    说到这里，道九言的脸上瞬间布满杀意。

    想起那两座被妖魔空间的妖魔们所毁掉的城市，道九言恨不得直接杀入妖魔空间，将它们一举全都灭掉。

    “真是该死！”

    姜姬冷哼，无比愤怒，随即看向道九言，说道：“既然你来了，那我们就去将大军重要布置下吧。对了，魔族撤回魔族之地时，派人给你送来了一个纳戒，我们看了一下，里面全是魔晶。”

    “真是……哼！竟然有在监视龙城，我要看看是谁派来的！”

    道九言很是激动，然而话还没说完，他就感觉到龙城外存在着一股异样的气息。

