    不过，损失也非常的巨大，时间灵液和原先的灵晶全部消耗一空。

    当然，与收获相比，这点损失完全可以接受。

    稍后，苏义定了定心，先将生命树种子植入【琳琅戒】。

    后又将【机械战兵】叫了过来，给他安装上了一百颗极品灵晶。

    【机械战兵】是2级战兵，实力堪比聚魄境十重武者。

    安装上一百颗极品灵晶，就可以顺利的晋升3级战兵，预估实力会达到幻灵境十重左右。

    这个实力还是非常可观的，消耗一百颗极品灵晶完全值当。

    做完这两件事，苏义倒在床上呼呼大睡起来。

    连续在战神塔厮杀将近三天，就算是铁打的也扛不住，急需补充状态。

    这一觉一直睡了两天两夜。

    到了第三天，苏义才悠悠转醒过来。

    苏醒的第一时间，他将【机械战兵】叫到了身边，“大铁，你晋升等级了吗？”

    “苏义，我晋升3级战兵了，谢谢你！”【机械战兵】感激道。

    “不用跟我客气。”

    苏义淡淡一笑，接着问道：“你现在的实力相当于幻灵境几重？”

    “跟幻灵境十重相当。”【机械战兵】直说道。

    “很好！”

    苏义点了点头。

    身边的人当中，也就吴哲和小贱是通神境。

    【机械战兵】晋升之后，已经和锦宏轩相当了，并列排在了第三位。

    “2号去哪了？”

    苏义在石屋内扫了一眼，没有发现【智能战车】的踪影，便问道。

    【机械战兵】笑着说道：“2号一大早就跟小红出去了，说是出去散步，锻炼身体。”

    苏义有些无语。

    两辆战车锻炼屁的身体！肯定出去约会去了。

    “你去忙吧，我要出去转转。”

    苏义招呼了一声，转身离开了石屋。

    后面，他直奔着鹅卵石走去。

    当中走到通道口的时候，却见两侧各竖立着一座小型堡垒，东雪峰等人正在周边忙碌着。

    “苏义，你醒了。”

    见到苏义的时候，东雪峰等人纷纷走上前来打着招呼。

    “嗯。”

    苏义微微一点头，飘动着目光落在了两座堡垒上，说道：“你们的进度不慢啊，都已经打造出两座堡垒来了。”

    “还行吧。”

    东雪峰挠了挠头，不好意思的说道：“就是建造的丑了点。”

    这两座堡垒虽已成型，但歪歪扭扭的，没有丝毫美感可言，只能用粗糙来形容。

    苏义笑道：“外观不重要，关键在于坚不坚固。”

    堡垒不是用来欣赏的，主要功能是用来抵御凶兽和异族人，只要足够坚固就可以了。

    东雪峰拍着胸脯保证道：“苏义，这点你放心，这两座堡垒的防御力不在鹅卵石之下。后期布置上虹光八石阵的话，更可以说是坚不可摧。”

    “那就好。”

    苏义嘴角上泛起一抹喜色，“你们继续努力，我进去看看。”

    两座堡垒的后边紧挨着进入鹅卵石的通道，此刻里面传来了一片密集的敲打声。

    苏义进入通道一扫，却见两侧各开凿出了一条宽广的通道。

    里面正有数十名蛮族人在工作，井嘉祥也在其中。

