    由于整座日本岛都被笼罩在了战争阴云之中，所以岛上的日本玩家是战死一个少一个。

    　　眼看着华夏玩家战死之后，能够尽快的回归到战场上，而他们自己一旦战死就只能待在冒险者世界当一名旁观者。

    　　岛上那些还幸存的日本玩家只能被迫放弃了在野外的游击战，全员退回了坚固的城池之中，准备进行最后的抵抗。

    　　随着一座座坚城被神鹰军攻破，很快整个日本岛上就剩下了东京一座城池还在日本玩家手中。

    　　虽然已经知道了自己的命运，但东京城内的日本玩家还是准备抵抗到底，直至全体殉国。

    　　当宁远从北海国返回时，正好赶上了日本岛之战的尾声，神鹰军四面合围东京城。

    　　本来宁远还想在北海国多待上一段时间，和卡特琳娜愉快的过一阵儿二人世界的，但是在得知很多华夏玩家开始论坛上暴动之后，他不得不提前赶回了日本岛。

    　　因为后勤方面的压力，宁远在后来的日本岛战争中果断放了那些想要参战的华夏玩家的鸽子。

    　　在宁远给出粮草物资供应不上的理由之后，很多华夏玩家都表示理解，毕竟上千万人每天的吃喝可不是一个小数目。

    　　可是当玩家们得知整个日本岛上就剩下了东京一座城池之后，他们再也不能淡定了。

    　　因为某些历史原因，很多华夏玩家都不愿意在游戏之中错过这次难得的机会，所以他们强烈要求宁远立刻开放日本岛的传送权限，放他们上岛参战。

    　　为了能够赶上对日战争的尾巴，玩家们甚至都不需要宁远给他们提供任何的粮草物资，只要能够让他们参战，他们可以自己解决自己的后勤问题。

    　　俗话说得好，请神容易送神难。

    　　现在在日本岛上的华夏玩家已经够多了，如果宁远要是将更多的华夏玩家都放进来，那么势必会影响到那些已经加入神鹰帝国的华夏玩家们的利益。

    　　所以宁远不愿意继续放人进来了，他准备装死糊弄过去。

    　　可他还是低估了华夏区玩家那巨大的能量，当一些玩家发现了宁远的意图后，他们立刻将其曝光了出来，然后无数的玩家开始了对宁远的口诛笔伐。

    　　玩家们声称，如果宁远不让他们参加东京之战，那么他们就会组建一支联军越过长城，去内蒙古大草原上烧杀抢掠，和宁远不死不休。

    　　玩家们在愤怒之下是什么事情都能干出来的，于是宁远再也不敢装死了，他直接在华夏论坛上发了一个帖子。

    　　宁远让玩家们先稍安勿躁，他会把东京城留给他们进攻的，在他们赶到东京城下之前，攻城战是不会打起来的。

    　　从宁远这里得到了保证之后，愤怒的玩家们终于渐渐冷静了下来。

    　　在看到玩家们冷静下来之后，紧接着，宁远又表示东京城就那么大点，根本就不可能让所有华夏玩家都参与到战斗之中。

    　　所以他只能先把那些愿意加入神鹰帝国的玩家送过去，那些只想参加对日战争而不愿意加入神鹰帝国的玩家就只能在后面排队了。

    　　宁远的这一策略成功将玩家们分化成了两个阵营，虽然他说的很委婉，但只要不是傻子就肯定能够听出他话里面的意思，那就是想攻打东京可以，但必须要加入神鹰帝国，否则免谈。

    　　搞定了玩家们之后，宁远一边让兔子大叔带着那群兔子美女们给想要加入神鹰帝国的玩家注册登记，一边让人在东京城外搭建了一座座军营。

    　　虽说玩家们愿意自带食物过来，但既然都加入了神鹰帝国，那么他就不能厚此薄彼，所以一些表面功夫还是必须要做的。

    　　随着一批批华夏玩家入驻城外的军营之后，东京之战终于正式打响了。

    　　由于城外的华夏玩家实在是太多了，所以这场攻城战直接是以四面开花的形式进行的。

    　　华夏玩家们推着神鹰军为他们准备的攻城器械，冒着城头上的箭雨，疯狂的冲了上去。

    　　望向高大的东京城，很多人的眼睛都红了。

    　　当攻城车的浮桥落在城头上时，所有人都发出了震天的吼声，然后便不要命的杀向了敌人。

    　　这个时候，华夏玩家已经完全不考虑伤亡的问题了，前面的玩家倒了下去，后面就会立刻有人补上去，城墙下面到处都是密密麻麻等待着攻城的人群。

    　　面对着疯狂的华夏玩家，城内的日本守军也已经完全豁了出去，他们挥舞着手中的武器，顽强的抵抗着华夏玩家一波又一波的冲锋。

    　　在日本玩家的拼死抵抗之下，华夏玩家的尸体像下饺子一样落了下去，仅仅半天的时间，就有几十万的华夏玩家血染城头。

    　　这是一场疯狂的攻城战，无论是攻城方还是防守方都是无比的疯狂，宁远站在后方的指挥塔上都已经完全看傻了。

    　　在宁远的印象之中，日月城下的那场大战应该是他经历过的最惨烈的一场，可是当他看到今天这场攻城战时，他顿时就觉得完全是小巫见大巫了，可能这就是深埋在血液之中的复仇之力吧。

    　　随着战斗的持续，城墙下面的尸体已经堆到了和城墙一齐的高度，华夏玩家们直接踏着同伴的尸体冲向了城头。

    　　城墙上的日本玩家在发现这个情况之后，立刻使用了火烧尸体的战术，企图阻止华夏玩家的攻城，可是他们实在是小瞧了华夏玩家的决心。

    　　“兄弟们，踏着我的尸体冲上去，别忘了替我多杀一个小鬼子。”

    　　面对着从火油上燃起的火焰，一些冲在前面的华夏玩家直接扑了上去，他们用自己的身体压熄了火焰，为后面的同伴扫清了前进的道路。

    　　虽然很多人都已经将疼痛感调到了最低，但他们这种大无畏的牺牲精神，还是感染了周围的每一个人。

    　　在看到华夏玩家们奋不顾身的感人场面之后，宁远偷偷用手拭去了眼角的泪花，然后直接拿起长剑冲向了东京城。

    　　这一刻，每一名华夏玩家都是一体的，无论实力高低，他们都拥有一个共同的目的，那就是血洗东京城。

    　　华夏玩家们疯魔了，城内的日本玩家同样也疯魔了，他们为了守护自己最后的荣誉，疯狂的冲向了出现在自己面前的每一名华夏玩家。

    　　太阳渐渐西落，城头上的战斗还在持续。

    　　圆月升空，战斗依然还在继续。

    　　当太阳再次从地平线上升起时，战斗依然没有停息。

    　　当宁远一剑砍翻面前的日本玩家后，他抽空从怀中掏出了一块肉干，狠狠的咬了一口之后，丢给了身旁的一名华夏玩家，然后再次持剑杀了上去。

    　　当太阳升到最高点时，整个东京城已经完全变成了一座巨大的停尸山。

    　　当一名华夏玩家将面前的日本玩家砍到之后，站在尸山上奋战的华夏玩家们突然发现自己面前已经找不到任何的敌人了。

    　　他们先是面面相觑，在短暂的平静之后，整座尸山上顿时发出了震天的怒吼。

    　　“我们胜利了，华夏万岁！”

    　　......

