
　　宴轻的文武师傅，天下人人皆知。

　　冰峭很是奇怪，战神大将军张客，的确擅武擅兵，但他教出来的徒弟，能与江湖高手相比？能与特意豢养的暗卫相比？

　　但若非如此，宴轻与凌画两个人，是怎么一路躲避各方的眼睛，竟然过了幽州，到了凉州，又到了阳关城，如今还走了千里雪山与他们悄无声息错身而过没被发觉的？

　　冰峭看着宁叶，“不知宴小侯爷还有何师承？难道是大小姐嫁入端敬候府后，另留了宁家武功秘籍给他自学？”

　　“宁家的武功，要一岁沐药浴，三岁开经络。”宁叶道。

　　冰峭一拍脑门，他怎么把这个忘了，宁家人从不踏入京城，自然无人给他沐药浴开经络，顿时很是怀疑，“少主，凌画不会武，这个消息确实吧？是不是咱们没查到她其实会武？

　　“她不会武。”宁叶摇头，“若说会，顶多能撂倒两三个寻常武夫罢了。”

　　三年前，凌画临危受命，接手江南漕运掌舵使，朝野震动，天下人的目光集于她一身，那时，他就让人查了她，之后一年，东宫和幽州温家刺杀她多少次，鬼门关口过了多少回，他都清楚，她若是会武，早就瞒不住了。

　　“端敬候府两位已故的老侯爷没听说有多高强的武功。否则十年前，天绝门的人出动，也不会将侯爷逼入障毒林了。还有，绿林的黑十三与幽州温启良联手，在京城刺杀凌画，据说宴小侯爷不止受了伤，也中了毒。”冰峭道，“是不是他们身边跟了一个绝世高手？就跟……一样的高手？”23sK.com

　　宁叶笑了一下，“这就不得而知了，天绝门的人杀了宴轻两次，表妹与杀手营的人合作，杀宴轻一次，其中，在西河码头回漕郡的路上，宴轻酒醉，人事不省，凌画派给保护他的人着实厉害，天绝门的人没得手，而在凉州三十里外，天绝门的第二高手带着三百死士，全部被绞杀，清音寺后山杀手营的人亦满门覆灭。”

　　宁叶顿了一下，“若是想知道他武功到底高不高，还是身边有绝世高手相护，让小叔叔去刺杀他，就有结果了。”

　　冰峭犹豫了一下，“今年公子已动用了绝杀剑，若想派……只能明年了。”

　　宁叶道，“那就明年，反正也快过年了。”

　　宴轻揽着凌画，冒着风雪，在夜间顺着风向掠出几十里，才将她放下。

　　凌画裹紧脖子上的白狐毛领，对宴轻说，“这个宁叶，真是讨厌，好不容易有一床舒舒服服的火炕，以为可以睡到天明，没想到半夜就得走。”

　　宴轻瞅了她一眼，“你是不是因为还没瞧见他的脸，如今才这样骂他？”

　　凌画睁大眼睛，“我瞧见他的脸，也抵不过他扰了我睡眠啊，为何就不骂他了？”

　　宴轻轻哼了一声，“你不是喜欢看脸吗？对长的好看的人，格外宽容？”

　　凌画：“……”

　　也不是啦！

　　她觉得宴轻似乎不太高兴，但这与吃醋不沾边吧？她就是有个爱与好看的人打交道的毛病而已，这是天生的，随了她娘，也没办法。

　　若非当年秦桓的爹娘长的不好看，哪怕交情再深，她娘才不会给她指腹为婚，她娘说秦桓生下来时，玉雪可爱的，不知道怎么长了几岁后，样貌上没太出挑，没将他爹娘的优点继承，专挑缺点的地方长，她娘还叹了好几回气，她说要不就给她换一个，她喜欢长的好看的夫君，她娘瞪她，说若是秦桓父母健在，她舔着脸取消婚约也就罢了，但他爹娘不在了，她就不允许她欺负失了双亲的秦桓，否则那孩子在安国公府可怎么活？若是她想悔婚，除非她死了。

　　后来，凌家遭难，她可不就死了吗？

　　凌画叹了口气，只能说，她娘的遗传太强大了。

　　她拽住宴轻的袖子，把脑子的伤感顺着风挥了挥，换成了一副笑脸，笑嘻嘻地说，“我最喜欢哥哥你，有你是我夫君，我还看别人做什么？有你就够了。”

　　“真的？”宴轻偏头看她。

　　“比真金还真。”

　　宴轻笑了一下，“行吧，姑且相信你了。”

　　凌画点头，相信就好。

　　若是以前，她兴许说些假话，但如今她说的真是真的。最起码，即便宁叶长的再好看，她也不准许他三分天下，分裂萧枕的后梁江山，这一点，是绝对不会因为他长的好看，她就宽容让步。而且，她真的太喜欢宴轻了，以后遇见了宁叶，她也不会因为他好看，就转而去喜欢上他，这也是十分肯定的。

　　因怕宁叶早起发现他们两人也在那一处农家落宿的痕迹，进而推测出他们两个人的身份，派人追踪。所以，两个人在天亮时进了小镇，宴轻买了一匹壮马，驮着凌画两人一骑，一路不停歇，继续赶路。

　　走了半夜又一日，来到一处城池，宴轻对凌画说，“看来宁叶没发现，或者是发现了，没让人追踪，我们可以放心了，今夜落宿在这里吧！”

　　凌画点头，她已有气无力了。

　　宴轻找了一家客栈，将凌画从马上抱下来，见她双腿打颤，小脸发白，站都站不稳，他干脆将马交给小伙计，一路抱着她进了客栈的房间。

　　宴轻将凌画放到床上，凌画身子一软，躺在了上面，疼的直吸气。

　　宴轻站在床边，看着她皱眉，“难受为什么一直不说？”

　　凌画苦着脸，可怜兮兮地说，“怕宁家的人追上来，不骑马不行啊，总不能坐车，那样走太慢了。”

　　骑马一日时间走出了几百里，而坐车，顶多一二百里。这区别可大了去了。

　　宴轻问，“双腿磨破了？”

　　凌画点头。

　　宴轻问，“身上可带着膏药了？”

　　“带着了。”

　　她本就是为骑马准备的，这一路上宴轻念着她娇气，都不曾骑马，所以膏药没怎么耗费，顶多在走雪山时，脚磨破了，她悄悄的躲开方便时，给自己的脚上了药。

　　药是好药，第二天，又能活蹦乱跳地走路了。

　　但如今，可真是受罪了。

　　宴轻抿了一下嘴角，“我去让人抬浴桶来，沐浴后，上了药，应该便能好受些了。”

　　凌画点点头。

　　宴轻又使了银子，吩咐小伙计，不多时，小伙计笑呵呵地带着人抬来了两个浴桶，宴轻问凌画，“还能走路吗？我抱你过去？”

　　屏风后这两步路，凌画自然能走的，摇摇头，自己找了干净的衣裳拿着，又找出了药膏，一瘸一拐，摇摇晃晃地去了屏风后。

　　宴轻坐在桌前等着她。

　　凌画费力气脱了衣裳进了浴桶里，将自己洗吧了一番，尝试着自己给自己上药，双腿内侧倒是好操作，屁股后面有些地方便是怎么也够不到了，她可怜兮兮地喊宴轻，“哥哥，有的地方我够不到上药，怎么办？”

　　宴轻吸了一口气，“我去找个女人来给你上药？”

　　凌画刚要点头，又改口，“不用这么麻烦吧？你给我上药不行吗？”

　　宴轻半天没说话。

　　凌画觉得他这么半天不吭声，应该是不行，只能说，“好吧，你去找人吧！”

　　她是真的自己上不了药，上一回骑马还是大婚时，整个人都快废了，比这严重多了，琉璃给她上的药。

　　她话音落后，听见了宴轻开门出去了的声音。

　　她裹了衣裳，拿了药膏，晃晃悠悠地出了屏风后，躺去了床上，盯着人来。

　　过了一会儿，宴轻去而复返，脸色有些不好，看了一眼乖乖在床上盖着被子躺着的人，抿了一下唇说，“这客栈都是男人，就连后厨都没有一个厨娘，端盘子递水的，都是小伙计。”

　　凌画想笑，但事关她的伤，怎么也笑不出来，只苦着一张脸看着宴轻。

　　宴轻走到床前，深吸了一口气，豁出去地说，“药膏呢？给我，我给你上药。”

　　凌画这时忽然有点儿不想了，她是想跟宴轻发生点儿什么，但绝对不是在伤痕累累的情况下，她想宴轻瞧见她，应该是白玉无瑕，绝对不是惨不忍睹，怕他以后有什么后遗症，立即攥紧了药膏说，“刚刚在屏风后，没有床榻没有椅子，不太好抹药，如今我躺了一会儿，觉得自己能行了，我自己来就好。”

　　宴轻挑眉，“怎么又够得着了？”

　　凌画眨眨眼睛，“恢复力气了？”

　　宴轻沉默片刻，挥手将帷幔放下，算是默认了她说的话，转身走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十八章 上药免费阅读。https://xs.23sk.com 