    罗耀挂了电话。

    这伤者应该就是老吴了，也不道伤的怎么样，他也不好多问，免得日后让宫慧起疑心。知道人没事就行了。

    “我来总机房的事情，别跟宫副站长说，听到了吗？”

    “是，站长。”

    接线员抿嘴一笑，答应一声。

    罗耀走后，听见那接线员跟同事说道：“站长明明关心宫副站长，却不让她知道，真是奇怪。”

    “大人物的事，不懂别瞎议论，咱们军统家规，抗战期间不准结婚，咱们站里，喜欢站长的人多了去了……”

    “你是不是也暗恋站长？”

    “死丫头，你胡说什么，要是让宫副站长知道了，她饶不了你，谁不知道，这站长是这宫女魔的禁脔？”

    “还禁脔，你要死呀……”

    罗耀差点儿一个脚下一个趔趄，没事偷听两个女人讲悄悄话干什么，这不是自己找不自在吗？

    算一下时间，下午去的，处理好医院的事情，差不多应该回来了。

    罗耀决定回小院儿等她。

    回到慈恩寺，洗了个澡，换了一身干净的衣服，正准备把换下来的衣服洗了，不能形成依赖性。

    宫慧从外头回来了。

    这奔波了一个下午，又开车，脸上明显呈现出一丝疲倦。

    “回来了？”

    “嗯，耀哥。”宫慧掏钥匙准备开门，看到罗耀在洗衣服，“衣服放在那儿，明早我一块儿洗。”

    “不用，就两件换洗衣服，我自己洗一下就可以了。”罗耀一边搓衣服，一边回答道。

    片刻后，宫慧脱了外套，穿着白衬衣，撸着袖子拿着脸盆从屋内走了出来，准备从井里打水。

    “晚饭吃了吗？”

    “外头吃了点儿，跟筱雨一起。”宫慧从井里打了一桶水上来，问答，“你咋不问我们去那儿呢？”

    “去山城红十字总院了呗。”

    “行呀，这么快就知道了？”

    “我这回来，发现你不在，找人问了一下，说是你跟姜筱雨下午急急忙忙出去了，什么原因，我不得调查一下？”罗耀嘿嘿一笑解释道。

    宫慧点了点头：“姜筱雨家那个仆人今天下午在采办货物的时候，让一匹受惊的马给撞了，左小腿粉碎性骨折，他在江城也没别的亲人，救护车送到医院的时候，人都昏迷不醒了，就找到一个电话，还是无线电学校老苏的，老苏把电话打过来，我们才知道的。”

    “人怎么样？”

    “老苏打电话让医院先给做手术，我们到的时候，人已经推进手术室了，挺严重的，好在送得快，不然，还真不好说。”宫慧叹了一口气道。

    “这咋回事呀，山城这山路九曲十八弯的，还能跑马不成？”罗耀问道。

    “据目击者说，是为了救一个孩子，到也是个心善之人。”宫慧道，“不过，这后续会不会残疾就不好说了。”

    “有什么困难吗？”

    “医药费，还有，他现在肯定不能自理，得请一个护工，护工费，护理费，都不少，估计那个被救的孩子家里也出不起这笔钱，这钱还的咱们先给他垫上。”宫慧说道，“也真是的，都说让他早点儿回去，他非要在这边采买一些东西回去，谁知道摊上这么一个事儿。”

    “行吧，这个事儿你看着处理吧。”罗耀将衣服拧干了，晾在了晒衣服的绳子上，“我睡了，你也早点儿睡吧。”

    ……

    回屋，躺下。

    宫慧说的也不知道真假，倒是是老吴设计的，还是真就是个意外呢，若是真意外，救人一命，顺带还帮了自己，倒也一石二鸟。

    只要宫慧不去怀疑老吴的伤就是了，这留在山城的借口就算是有了，至少不用操心了。

    左小腿粉碎性骨折！

    光想想都觉得疼。

    这有段时间不能跟老吴见面了，一旦有什么情况，就需要通过姜筱雨传递了，还不能让姜筱雨知道自己身份。

    自己决不能医院，再者说，姜筱雨不过是他过去潜伏江城隐藏身份的同事，她若是出事儿，自己去看望一下，倒还说得过去，这她家里的仆人，非亲非故的，他自然是没理由去了。

    姜筱雨也怕他跟老吴见面吧。

    ……

    “筱雨，你今天咋这么晚才回来？”同宿的女孩辛小月问道。

    这一天，姜筱雨是累的不轻，突如其来的状况令她是猝手不及。接头人居然出现这样的意外，这对她来说是一个严峻的考验。

    “陪宫副站长出去了一趟。”姜筱雨回答道。

    “咱们同一期来的十个人，就你现在最出息了，被宫副站长挑选去当了秘书。”辛小月羡慕道。

    “还不是一样，相比而言，你们的工作反而简单些，我这可就忙多了，几乎没有休息时间，这宫副站长的脾气你又不是不知道，可是不好伺候。”姜筱雨道。

    “至少能见到咱们英俊帅气的站长不是？”辛小月嘿嘿一笑，两人感情不错，不然，姜筱雨绝不会这么说话，不然，被人打小报告到宫慧那边，就得被穿小鞋了。

    “花痴。”

    “咱们站长虽然不是什么美男子，但也绝对是特耐看的那种，而且特别有本事，年纪轻轻的就已经身居高位，未来前途不可限量，这要是能嫁给这样的男人，后半辈子就不愁了……”

    “省省吧，你没机会的。”姜筱雨准备洗澡，将屋角的帘子拉了起来，形成一个相对封闭的区域。

    “筱雨，你在三楼，有没有听说一些，宫副站长到底跟站长是不是一对儿？”辛小月问道。

    “跟你说了多少遍，我不知道。”姜筱雨说道，她不是不知道，只是她不想在背后嚼人舌根。

    宫慧跟罗耀的关系，在“密译室”很少有人主动谈论的，这虽然不是忌讳，但也都知道说这个不好。

    “不说算了，反正，我可听不少人，宫副站长喜欢站长，从他们在临训班的时候就开始了，后来还一起执行任务，两人感情很深，但不知道为什么，站长一直没跟宫副站长在一起，现在军统颁布禁令了，抗战期间任何人都不能结婚，这下好了，哎。”辛小月唉声叹气一声。

    姜筱雨摇了摇头，辛小月就是一个对爱情有着美好憧憬的小姑娘，她对这个世道的理解还很浅，甚至有些幼稚。

    幼稚，单纯也好，起码不用那么多的烦恼，洗完澡，躺在床上，姜筱雨心事重重，不知道接下来她该怎么办？

    室友辛小月轻微的鼾声已经传来。

    ……

    半夜，山城红十字总院骨科特护病房。

    老吴左小腿已经被打了石膏，固定在床上，粉碎性骨折，必须先手术把碎骨取出，正位，打入固定的钢钉后然后固定。

    运气好的，恢复理想的话，今后并不会对生活有太大的影响，但总归跟之前还是有区别的。

    麻药劲儿已经过去了，钻心的疼痛从左腿上传了上来，本来昏睡过去的老吴被疼醒了，一动，额头上就沁出一层细密的汗珠。

    屋内没有其他人，护工也不在，他嗓子渴的都快冒烟儿了，嘴唇也干裂开来，但是膀胱却胀的快要开裂来了，想爬起来，却因为左腿固定在架子上，根本动弹不得。

    想叫人，奈何一张嘴，喉咙发出的声音还不如外面的虫鸣声。

    忍了许久，终于就要忍不住的时候，就听得门“吱嘎”一声，进来一个人影，借着窗外折射进来的月光。

    老吴看清楚人脸，大吃一惊：“老周，你怎么来了？”

    “我知道你受了重伤，在这里，我就悄悄的找了个机会过来了。”老周摘下帽子，放在床头柜子上，问道，“你怎么样，海胆同志。”

    “还好，老周，你快扶我起来，我要方便一下……”老吴急忙说道，他在组织内出了一个数字呼号之外，还有一个代号，那就是海胆。

    这是他来山城工作后，组织上给他取的。

    “你慢点儿。”在老周的帮助下，老吴终于把最急的内急给解决了，不然，他一个控制不住，真的会尿床了。

    在这叫停天天不应，叫地地不灵的病房内，他一个人真是没办法。

    “舒服了，谢谢你，老周，今天要不是你来，我明儿个可就要出丑了。”老吴感慨一声道。

    “你就没给自己请一个护工？”

    “没来及。”老吴解释道，“你怎么知道我受伤了，还跑过来看我？”老周是他在山城的上级，他汇报的情况都是通过老周，但是老周并不知道“罗耀”的情况，这也是为了保证“罗耀”潜伏的安全。

    “说来也巧了，我是刚好出来办事儿，看到你被那惊马撞飞的一幕，后来悄然打听了一下，听说伤者被送到山城红十字总院来了，我就想着趁夜深人静的时候过来看一下。”老周解释道。

    “山城就这么大，这可真是巧了。”老吴点了点头，他本来是打算弄个车祸什么的，谁知道让他碰到这样的事情，眼看那惊马就要把孩子撞飞，他想都没想，就冲了过去，把那个孩子往马路边上一推，他自己被撞飞了，左小腿是甩在路边一根电线杆上，才撞了一个粉碎性骨折。

    这也算是求仁得仁了。

