    “哦？对了师姐，我那袁师叔如今的武功到了什么层次？”归钟忽然想起自己竟然没有了解一下那袁承志的武功境界，连忙问了一句。

    “我师傅啊，这些年中他的混元功已经趋近圆满，我出门之时正好他再次闭关想要突破任督二脉，也是奇经八脉中最后一步功夫，这一步似乎很是艰难，即使以你那师叔天纵奇才，也是连续几次闭关都不曾成功，内中好像有什么隐秘，只是他一直不曾说出来。”

    何铁手蹙眉思索着说道，归钟闻言却是心中震惊，虽然早就知道袁承志武功非同小可，几十年前就是天下罕有敌手，没有想到已经走到这一步了，任督二脉，这个境界何等高深，归钟自然是非常明白的，哪怕是他老爹归辛树号称神拳无敌，前几年奇经八脉也才打通了四条罢了，和袁承志一比，那差距也是很遥远的。

    “厉害，厉害，任督二脉，师叔的内家功夫已经到了这一步了吗？唉，可惜，我先天元气有缺，这几年虽然炼精化气，以气养身，可功夫仍然不算圆满，不敢贸然开始奇经八脉的修行，否则气入脏腑，一个不慎就要走火入魔，还需要一段时间慢慢打磨了。”

    归钟赞叹一声，袁承志这等成就，在这鹿鼎世界里，已然是绝顶中的绝顶高手了，当今江湖武林，也不知还有没有人走到这一步，想来即使是有也寥寥无几。

    “咯咯，小师弟你已经好厉害了，就连师姐我也才十二正经圆满，后天六层的内家修为，你才多大年纪，也该满足了吧？”

    何铁手笑声朗朗，开始数落起来。

    “啊，差点忘了，你既然这几日就要离开，那师姐我也传你一手保命的功夫，江湖险恶，你眼下的功夫虽然高强，但也不可不防，多一门手段防身总是好的。”

    何铁手笑完之后忽然惊呼了一声，对着归钟说道。

    “嗯？师姐你要传我功夫？是什么？说来我倒是想要请教一下你的用毒之法，不知师姐可否赐教呀？”

    归钟眼神一亮，却起了心思想要学一些用毒的手段，这些东西他虽然不一定要拿出去害人，但也要懂上一些，免得将来被人暗算。

    “好啊，你师姐我的武学虽然不差，但最得意的还是这一身用毒的手段，这几日有时间正好传给你一些，还有，我所说的保命之法可不是这用毒之术，而是这个！”何铁手一边说着，伸手从怀中掏出了一枚金灿灿的东西，归钟眼中神光一闪，就看清楚了那一团金光是何物了。

    “金蛇锥！”

    惊讶之下不由发出声来。不是归钟大惊小怪，实在是眼前这东西太过惊人，那一团金光乃是一枚蛇形金锥，三寸长短，锥身蜿蜒，透发着一股诡异邪魅的气息，这一枚暗器归钟一眼就认了出来，正是大名鼎鼎的金蛇锥，当年金蛇郎君的至宝之一。

    想想当初，袁承志虽说师出华山门派，可他纵横江湖，最主要的手段还是金蛇郎君夏雪宜的传承金蛇秘籍，金蛇剑法，金蛇锥，这两样更是他的招牌。

    对于金蛇剑法，归钟到是没什么心思，这门剑法声威赫赫，可在他看来也只是剑法奇诡狠辣，招数难测，算不得有多高明，起码和华山剑法比起来差了不少，只是这金蛇剑法一旦配上金蛇剑，立刻就是威力大涨，杀伤力极为恐怖，只是眼下归钟没有金蛇剑，就算是得了金蛇剑法也没多大用处，而金蛇锥就不同了，这门暗器手段绝非等闲，其中最为厉害之处就是以金蛇锥发射暗器，可破内家真力，对于种种护体神功都有着很大的克制作用，可见这门暗器手法的了得。

    “不错，就是金蛇锥，这金蛇锥的功夫算是我五毒教的秘传，最为凌厉狠辣，专破内家护体真气，今日我就把这门功夫传授给你，日后行走江湖也可多一门护身手段。”

    何铁手一边说着把她手上的金蛇锥递了过来，归钟伸手接过，仔细打量，这枚金蛇锥金光灿灿，触手冰凉，很是沉重，锥身蜿蜒曲折，形如金蛇，雕工细致，连鳞片都非常清晰，不说杀伤力什么的，只是这一枚金蛇锥就是一件艺术品，价值不菲。

    眼下天色已晚，自然不是传授功夫的时机，何铁手又说了会儿话，就直接离去了，不过那金蛇锥她却没有收走，就留在归钟手上。

    接下来的几天，何铁手一边传授庄家众女功夫，一边把金蛇锥的发射手法，劲力变化传给了归钟。

    大院之内，归钟袍袖一挥，一缕金光从他袖口飞出，快如闪电，轨迹弯曲，悄无声息地射了出去，咄的一声，就钉在了院中的一棵大树上，直没至柄，远远看去只可见到一抹金点。

    “好一个金蛇锥，劲力变幻莫测，轨迹飘忽，可谓是防不胜防啊。”归钟心下大喜，这金蛇锥的功夫说来并不复杂，之所以有那么大的威力，一个就在于金蛇锥本身，还有就是独特的运劲手法，这门金蛇锥法讲究颤，旋，转，刺，一发之下，种种力道蕴含在一起，加上金蛇锥本身的形状，速度如电，踪迹飘渺，穿透力强横，哪怕是内家真力护体，在这金蛇锥的螺旋劲道之下，也要被生生破开。

    “不错，小师弟你天资聪颖，这金蛇锥的功夫奥妙已经差不多把握住了，接下来就是多多练习，这门锥法想要达到炉火纯青的地步，就需要你多多体悟了。师姐这里还有十枚金蛇锥，也全部留给你了，金蛇锥打制不易，这些年来我也只是打了十几枚备用，加上你师叔那里的，总数都不到三十，你要好生运用。”

    何铁手拿出了一副皮囊，一枚枚金蛇锥排列其上，递给了归钟。

    “这怎么可以，金蛇锥我日后可以想办法打造，这些还是师姐留着吧，也好以防万一啊。”

    归钟连连推辞，他自然清楚这金蛇锥的珍贵，哪怕是他前世那等物质发达，机械精巧的时代，想要打造这等精巧细致的物件都不是一件容易的事情，特别是这金蛇锥对于尺寸，重量，甚至每一丝纹路雕工，还有着力之处都有严格的要求，差一点都效果大减，可以想象这十枚金蛇锥是来之不易了。

    “嘻嘻，小师弟你就收下吧，你师姐我的功夫虽算不得绝顶，可眼下这中原武林能够威胁到我的也没几个人了，再说了，你师姐一身的用毒之术这几天你也有所了解，岂是那么容易对付的，要说保命之术，我可比你强多了。”

    归钟闻言也就不再推辞，确实如此，这几天他不仅跟着何铁手学了一套金蛇锥法，还了解了不少用毒施毒之术，何铁手一身毒术精妙，让他也是叹为观止，哪怕是他自己，也没有多少把握能够对付得了何铁手的一身毒术。

    “如此师弟就厚颜收下了，师弟这就走了，师姐若是有空可到华山找我，咱们华山派的联络方式师姐也清楚，师弟也不再多说了。”

    “好，师弟多多保重，行走江湖一切小心！”

    “嗯，保重！”

    两人告别之后，归钟也就离开了庄家这处庄园，朝着京城而去，这些时日他与何铁手相处不错，他这师姐给他一种大姐姐的感觉，短短时日，二人的感情已经亲厚了许多，眼下离别还真有些不舍。

    京城依旧繁华，人流熙攘，归钟这一来一回，差不多已经过了一个月的时日，入城之后，他依旧是下榻一间客栈。

    夜幕降临，归钟离了客栈，一袭黑衣，如一缕暗影一般，悄无声息地融入了黑暗之中。

    他这次的目标直接就是紫禁城，一路潜行，以归钟的轻功自然是无人能够发掘，哪怕是高大的宫墙，在他眼里也没有多少难度，找了一处守卫稀少之地，伸手一挥，一缕黑线悄无声息地勾到了城墙之上，这是他专门准备的飞爪，江湖上这些伎俩数不胜数，归钟这几年行走天下自然有所了解。

    皇宫之内，禁卫森严，可谓五步一岗，三步一哨，一重重宫殿在暗夜中如匍匐的巨兽一般，令人心底深处涌起一丝丝寒意来。

    艺高人胆大，归钟步伐变化，专找阴影之处潜行，一路过去都不曾惊动任何一处守卫，这等高来高去的手段，令他自己也感觉到心绪有点沸腾起来，无比刺激。

    “嗯？若是我没有记错的话此处应该就是尚膳监了，这清廷皇宫日后都成了旅游胜地，大部分地区都开放出来供人游览，倒也省去我一番苦功，但愿没有太大的变化。”

    归钟如此轻易地在皇宫中潜行，自然不是没有丝毫准备，他对这紫禁城的布局也算了解，前世都曾经来旅游过好几次，那个时候，人手一副紫禁城地图，何等霸气，其中各处殿堂楼阁，名称功能都解说的无比详细，什么乾清宫，坤宁宫，太和殿，中和殿，保和殿等等，如此一来他眼下就派上了用场。

    来到尚膳监位置，归钟就完全小心起来，收敛气息，不敢有所大意，他可是知道此地有一个海大富，功夫不弱，虽说不一定是他的对手，可一旦惊动起来，那最后恐怕不好收场，引来来宫廷侍卫，那更是大麻烦。