    芭罗慈遗迹。

    “这怎么可能啊……”

    见到赛高古与加坦杰厄被赛迪相继解决，最为惊骇的人当属卡蜜拉。

    这两个BOSS，随便一个综合实力都要在自己之上，现在竟然被赛迪统统干掉。

    那他到底是有多强？！

    而且，最让卡蜜拉感到心中一沉的是，他们拖延的时间远远没有达到自己的预期，如果赛迪此时出手干预，那一切都会前功尽弃！

    达拉姆和希特拉对比虽然也十分惊讶，但到底他们也跟赛迪混过一段时间，知道这家伙妖怪得很。

    此时，卡蜜拉也已经产生了极大的消耗。

    虽然她还没有像迪迦那样已经红灯闪闪，但刚刚站着的时候，竟然一个踉跄差点摔倒。

    所以可想而知，卡蜜拉此时的状态有多差。

    毕竟，大召唤术那可是禁术，要使用它所付出的代价自然是极高的。

    如果不是卡蜜拉已经成为传奇级，此刻恐怕已经无法站着了。

    达拉姆和希特拉见状，立即上前扶住卡蜜拉，然后开始向她输送黑暗之力。

    只不过，以他们现有的那点力量而言，只能算是杯水车薪。

    而就在此时，赛迪来到了暗黑三人组身后，随即，他伸出了右手。

    “赛迪奥特曼，你要做什么？！”

    一瞬间，暗黑三人组尽皆变色，卡蜜拉更是怒喝出声。

    “大哥大，你……”

    达拉姆转过身来，他以为赛迪要对卡蜜拉出手，所以他就展开双臂，将他拦在眼前。

    如论如何，他都是不会让赛迪伤害到卡蜜拉的。

    “看你们这几个，就知道在这瞎折腾。”

    赛迪撇了撇嘴直接打断了他的话，没好气的嘟囔道：“放心吧，我不会对她出手的。”

    说着，他伸出的右手当中，发出一道银色的能量光束，输送到迪迦胸口的彩色计时器当中。

    赛迪此时已经启动了迪迦本源水晶，所以能够为迪迦提供最纯正的能量。

    登时，迪迦的计时器就停止了闪烁，而大古也感觉好受了不少。

    对于卡蜜拉的目的，赛迪已经猜了个八九不离十，所以他现在出手也只是帮大古摆脱困境，并没有打断卡蜜拉的意思。

    听到赛迪这话，达拉姆暗松了一口气，但是卡蜜拉却再次炸毛：

    “你，你怎么也会有迪迦的本源力量？！”

    在卡蜜拉的感应中，赛迪此时发出的能量，竟然也是与迪迦分毫不差，这简直颠覆了她的认知。

    如果说是借用力量的话，那倒还好说。

    就比如其他的奥特曼，借用迪迦遗留的部分力量，发挥出其中的一些威能，但这和迪迦本身出手还是有很大不同的。

    然而赛迪此时给卡蜜拉的感觉，这就是一个活脱脱的迪迦啊！

    但他不是赛迪奥特曼吗，这到底是怎么回事？

    “切，我拥有的本源力量多了去了，不过是你孤陋寡闻而已。”

    赛迪撇了卡蜜拉一眼，随即就不再多言。

    这个女人，折腾出这么大动静，说到底还是为了迪迦本尊这个老情人。

    如果说当初她将这个计划说出来，再跟自己合作的话，恐怕早就搞定了，哪还有这么多弯弯绕绕？

    不过如果转念一想的话。

    对于暗黑三人组来说，所有光之巨人其实都算是他们的敌人，卡蜜拉自然不会对赛迪说出这种绝密的事情。

    只可惜，她不知道眼前这位大爷不仅有挂在身，而且更是一个穿越人士，早就对超古代那些事情了解得清清楚楚了。

    只要暗黑三人组没有胡乱出手搞破坏，赛迪根本就懒得管他们。

    卡蜜拉被噎了一下，登时就说不出话来了。

    不过现在的当务之急，还是要完成眼前这个大召唤术，所以卡蜜拉开始继续专心的输送黑暗之力。

    天空之上。

    宗方等人面对这个有些诡异的情况，也感到有些不知所措。

    在此之前，卡蜜拉的忽然现身并对迪迦等两奥出手，也令得他们感到惊疑。

    紧接着，卡蜜拉从芭罗慈遗迹中取出神光棒，并展开了暗黑大召唤术，这一系列操作都让人完全看不懂。

    对于在场的众人来说，卡蜜拉还是首次所见的奥特曼，但达拉姆和希特拉，却已经算是老熟人了。

    这两奥维护在卡蜜拉的身边，也是宗方他们也没有轻举妄动的原因。

    奥特曼之间的事情，他们人类是真的不清楚啊！

    再者说，想比于这一边的情况，赛迪与两个BOSS的对决那才是重中之重。

    现在战斗结束，所有人才是将注意力全都放到了这里。

    “指挥，我们现在该怎么办？”

    丽娜朝着下方张望了一下，随即对宗方询问出声，她有些担心大古和新城。

    毕竟他俩在坠机之后，通讯系统也同样被电离子黑雾侵蚀，所以到现在也还不知道具体情况。

    宗方皱了皱眉，正想要说些什么，不过这时候联络器中响起了居间惠的声音：

    “副队长，你们两架飞燕战机，继续在空中保持待命，对于那个忽然出现的奥特曼，她的动向我们并不清楚，所以现在还不能掉以轻心。”

    “另外，警务局的地面部队马上就回抵达战场，他们会负责救援大古和新城两位队员！”

    “明白！”

    宗方等人都点了点头，另一架二号机上的四人已经一缺三，所以露西亚回应过后，就独自驾驶着二号机在空中盘旋……

    当然了，居间惠虽然话是这么说，但她却十分清楚，大古压根就不在飞燕一号当中！

    回头等地面部队发现大古失踪了，又不知道该作何解释啊……居间惠有些头疼的想道。

    嗡嗡嗡～

    时间一分一秒的流逝，卡蜜拉三奥胸前的指示灯都响了起来，而就在此时，那些暗红色的符文，忽然震颤了起来。

    虚空中那条看似没有尽头的漆黑通道当中，此时也卷起了无端的风暴，一缕缕闪电状的能量，在其中盘旋。

    看到这一幕，卡蜜拉三人当即眼睛一亮，随即又都闪过各种复杂的神色。

    与此同时。

    “这竟然是，卡蜜拉他们的气息……”

    在某处极为遥远的次元宇宙，一道浑身交错着红紫银三色纹路的挺拔身影，抬头望向虚空的某处。

    这道身影的长相，与迪迦一模一样！

