    急促的脚步声回荡在空旷的大殿之内，富丽堂皇的走廊两侧，挂满了来自各个地区各个时期的名画。

    每一幅这样的名画，都是价值连城的存在。它们是人类还有精灵艺术的精华，是全世界的瑰宝。

    在那些著名的画作中间，是各种各样的精灵族的艺术品，这些艺术品都是精灵族呈送上来的，在外面绝对是千金难求。

    巨大的，七层的水晶吊灯一共十二盏排成一条直线挂在这道长廊的屋顶上，让十几米高雕梁画栋的屋顶显得一点儿都不突兀。

    这里的一切都在炫耀着皇室的富有，仅仅维持这座宫殿的运转就需要数百名侍者和女佣。

    整个皇宫拥有大小宫殿三十几个，房间数千，如果算上外围的宫墙与安全保卫建筑，占地面积旷古烁今，堪称伟大。

    要知道这个世界上可没有什么故宫紫禁城之类的大规模建筑群，能够把皇宫修建的比从前的城市都大，这已经是一件让人叹为观止的事情了。

    此时此刻，爱兰希尔帝国皇帝不在他的宫殿之内，所以这座人类历史上修建的最奢华的建筑群，此时此刻显得空空荡荡的。

    神圣的爱兰希尔帝国皇家广场的旗杆上只有象征着帝国永存的黑色金鹰旗帜，没有代表皇帝的血色战旗。

    周围的矮一些的旗杆上，黑色藤蔓旗帜与黑色铁剑旗帜还有黑色兰花旗帜都没有升起，这说明爱兰希尔帝国的精灵族皇妃安德利亚，希格斯皇妃露娜以及平民皇妃杰西卡也外出没有归来。

    只有代表着格瑞肯皇妃的黑色魔法宝石旗帜在其中一根旗杆的顶端迎风飘扬。

    薇薇安穿着一条黑色的长裙，蓬松的款式并没有把她那美妙的身材完全衬托出来。

    不过这条裙子依旧高雅，穿在她的身上，凸显出了一股神圣威严的气息。配上她手腕上那款护臂一样的宝石手镯，让她整个人都熠熠生辉起来。

    “消息送给陛下了吗？”迈着急促的步子，薇薇安问亦步亦趋跟随在她身后的侍女。

    “已经送出去了。”侍女跟在薇薇安的身后，听到问题之后立即小心翼翼的回答道。

    “……”薇薇安没有说话，而是在穿过了长廊之后，随手示意免去了两侧帮忙推开了雕刻着浮雕图案大门的士兵的敬礼。

    她穿过了宫殿，沿着如同白玉一样的石头台阶走到了早就已经等候在台阶前面的汽车旁边。

    戴着白手套的侍者拉开了厚重的皇室专用曼斯格尔防弹汽车的车门，优雅的姿态一丝不苟。

    薇薇安钻进了汽车，车门随后关闭，澎湃的引擎随之轰鸣起来，在汽车内部却几乎听不见响声。

    松软的沙发和调校到极致的减震让人几乎感觉不到引擎的震动，在开路的摩托车和侍卫的汽车开始缓慢前行之后，薇薇安乘坐的汽车也跟着向前开动了起来。

    清晨的街道还没有多少人走动，洒水车看到皇室专用的开路摩托车上那闪烁着的警灯也早早的避开。

    干净的街道上，一排黑色的汽车呼啸而过，环卫工人拄着扫帚好奇的打量着远去的车队。

    坐在汽车上的薇薇安有些烦躁的揉着自己的额头，随后她眼角的余光就看见了自己手腕上带着的镶嵌满宝石的护臂款式手镯。

    她轻轻的皱了一下眉头，然后就把这价值连城的手镯摘了下来，随意的丢在了身边的汽车后排沙发上。

    当汽车停稳，车门被拉开的时候，薇薇安的手臂上已经什么饰品都没有了。

    在一群沮丧的人的簇拥下，她走进了古尔洛的府邸，一边走一边开口问道：“怎么样了？”

    “之前一直都在用仪器设备还有药物吊着最后一口气……可，可现在，怕是不行了。”一个为首的医生一边跟在薇薇安的身边介绍情况，一边擦拭着额头上的冷汗。

    这位老人究竟有多重要，他当然心里有数。爱兰希尔帝国的医疗技术已经相当发达了，尤其是高端医疗技术，只要有钱就可以大幅度的延长生命。

    只不过古尔洛老爷子的情况有些特殊，他是属于那种要寿终正寝的类型。在这里的医生都知道，前前后后搬到古尔洛府邸的医疗设备，总价比起宇宙飞船也差不了多少了。

    更何况，为了让老爷子保持呼吸，维持生命体征，每一天使用的药物，换算成黄金的话差不多都要用千克甚至吨来计算！

    就算是这样，今天早晨，值班的几个医生也发现，哪怕是天价的药物，也维持不了古尔洛的生命了。

    “威廉院长呢？他那边还没有搞定那个技术？”薇薇安看向了另一边，一个穿着白大褂的技术人员。

    那个戴着眼镜的男人微微的摇头，脸色非常沉重。理论上，他们应该在两个月前就拿出那个该死的设备了，可一直到现在，实验依旧无法保证百分之七十以上的成功率。

    这种程度的逾期，已经让魔法技术研究院的工程师们脸上无光了，如果真要追究起来，他们也要为古尔洛老爷子的逝世负责。

    “看来众神并没有恩泽祂们的信徒。”薇薇安继续往前走去，一直走到了古尔洛的病房前。

    “不相关的人就等在这里吧！”她微微回头，瞥了一眼身后的人，然后开口吩咐道：“有用的人跟我来。”

    当她走进屋子的时候，发现里面还有两个操作仪器的医生，显示着老爷子心跳和呼吸脉搏的监视器上面，代表波动的线条已经无限趋于直线了。

    实际上，哪怕是一般的大富之家，两个月前就已经放弃这种毫无意义的治疗了。

    “能坚持到陛下回来吗？”薇薇安盯着已经脱相了的古尔洛老爷子，压低了声音开口问道。

    几个医生互相看了一眼，都摇了摇头。为首的医生叹了一口气回答道：“我们已经尽力了，大概，就在这一小时内了。”

    薇薇安沉默了一阵子，然后命令道：“尝试着唤醒他吧！”

