    这个问号给小炫直接破防，反正他现在也在赶线的路上，直接化身键盘手开始破口大骂。

    【还问号？】

    【自己多菜心里没点数？】

    【你老惦记着你拿B石头人干什么玩意，你早点来我能死吗？】

    冰凡本来不想理他，但是看到炫神一直狗叫，终于也是忍不住了。

    【你在狗叫你妈？自己带引燃还被单杀有脸叫？对面是抓你了还是怎么？经典被单杀怪打野？】

    他也是出了名的键盘手，十年喷人经验，练就了一身本领，豹女一边流畅刷野，一边与炫神对喷，双线程操作流畅至极，让直播间的观众们叹为观止。

    炫神被撕破伤口，有点没面子，扯着脖子开始嘴硬。

    【我要不是看你在旁边我会上去打？你，能不能，别嘴硬啊？】

    otto也没想到自己的队友这边竟然这么快也起了矛盾，他可不想看着嘴边的二十分溜走，同时也打字道，“别吵别吵，对面打野退了，好赢的，豹女你去反对面野怪。”

    冰凡其实还真不知道对面男枪挂机了，他试探性的来到对面红区，看到F6竟然真的在。

    他见猎心喜，暂停了与炫神的对喷，飞镖和夹子丢出，然后变豹子直接扑了上去，一套技能丢完，又重新变成人形态，给自己加了口血。

    此豹女的技能进入短暂的空窗期。

    可就在此时，F6旁边的草丛里蹦出来一只埋伏已久的剑魔。

    趁着豹女刚刚变成人形态的机会，剑魔W接一段Q，然后秒接二段Q，追着A了一路，最后一个三段Q，一套技能交完，豹女还剩三分之一血。

    陈源倒也不急，他知道豹女没闪，追着跑了一路，等E技能CD，E上去砍两刀，然后闪现再戳个被动，直接将豹女击杀。

    otto虽然想要支援，但终究还是因为贪炮车来晚了一步。

    这个击杀再度勾起冰凡的连锁反应，他的动作与小炫如出一辙，用力的点了点中单的头像。

    【你麻痹人呢？我被蹲你都不支援的？你是白银吗？】

    “谁知道你这么菜啊？这都跑不掉？”otto也直接回击。

    “一个豹女能被剑魔单杀，你这么菜的干脆别玩了，回家种地去吧。”

    炫神也果断加入战场，“老子早就说了，这个打野是个彩笔，你理他干嘛？”

    “呵呵，被单杀的傻狗能不能别叫？”otto也丝毫不给小炫面子，一场三人混战直接展开。

    屏幕上三人的扣字不曾停歇，一条一条的消息被迅速顶上去，有些长句子甚至观众们还没来得及看清就已经没了。

    队伍之间的配合已经出现了大问题，想要赢游戏自然是难上加难。

    六分钟，余小C诺手抢了一个六级，将炫神再度单杀，王者水平尽显。

    出于多年秒退的本能习惯，炫神的左手已经按在了ALT和F4上，但他想到这是自己最后一个号，不能再退了，只能捏着鼻子忍了下来。

    炫神此时还故作坚强，在直播间笑着说道，“这把被狗咬了，不过没事，看龙哥怎么舌战群雄嗷！”

    紧接着，otto这边也未能幸免，陈源这边的辅助锤石在七分钟游走中路，一钩子定住瑞兹，陈源则是果断开启大招，三段Q全部甩在他身上。

    OTTO闪现逃跑，锤石则是一个闪现E将他摆了回来，最终被剑魔无情击杀。

    紧接着，满状态的剑魔直接进了豹女野区，高超的意识属性让他轻易判断出了豹女的位置。

    此时他直接比对面要高上一级，这多出来的惩戒伤害让他抢到了豹女的红BUFF。

    拿完红BUFF，剑魔当着豹女的面来到了上路，然后直接把炫神给越了，阿卡丽W隐身都没用，剑魔三段AOE给半血阿卡丽拍死在了烟幕里。

    虽然这局少了个打野，但是陈源的发育肯定是足够超前的，他此时已经领先对面瑞兹两级，中路一打二丝毫不是问题。

    随着剑魔和诺手渐渐成爹，对面的上中野三AP阵容简直是一碰就碎，在加上他们三人玩游戏的同时还得兼顾扣字，实力多少还是有点影响。

    与此同时，对面的两个路人下路显然也是个暴脾气，本来局势劣势就不小，看着三名队友在那互喷实在是烦得不行，同样选择开始互动。

    五名峡谷钢琴家可以说是才华横溢，消息的密集程度再上一个台阶，没人能看清他们发了什么，因为刚发出来的一瞬间，就会被瞬间顶上去。

    五人不知道被没收了多少个妈，不知道几人这局游戏打的金币够不够给自己妈套上复活甲。

    “你这B打野不知道在玩什么，对面男枪都掉线了，你还搁这刷自己野区，我你妈用脚都玩的比你好，你还不如挂机算了，四打四我们说不定能赢，五打四是真赢不了。”

    炫神快速扣字，杀人诛心。

    “你知道个Jβ啊？对面那剑魔一直在野区守着我，我怎么入侵？这B中单中路不好好推线，就知道刷老子F6，还尼玛送头，你怎么不直接多送几个得了呢？源子哥是你爹？”

    冰凡也手指不停，字字珠玑。

    “你还Jβ赖我？你怎么不说那B下路，泰坦打不过锤石，让人家锤石一直游走，我怎么死的心里没数？”

    OTTO看着对面剑魔拆塔，甚至都懒得反抗，就站在后面打字。

    “老子下路是劣势？老子回家了没看到？我点了一万个信号，自己不知道走，还搁那推，你也不看看自己是什么玩意，真以为自己对线打得过源子哥？”

    路人泰坦此时也是满脸的不服，其实他们下路确实是优势，只是打不出击杀而已，但谁能想到，上中野三打二，直接莫名奇迹就炸穿了。

    Otto看着队友都拿自己和源子哥比，直接就是被穿甲弓无尽打了一套，几乎下意识的就想在所有人里聊天，将陈源拉进战场，但他仔细思索了一下，好像不太行...

    他其实也是一名职业选手，并没有退役，只是没人要而已，因此得罪FMVP不值当。

    十二分钟，陈源的剑魔来到下路抓阿卡丽，此时他的手里握着幽梦和水银鞋，移速比阿卡丽要快得多，配合上大招，炫神再度被击杀。

    陈源技能都没怎么丢，反正这阿卡丽一直搁那走位不知道在走什么，他直接开着幽梦将其活活A死。

    侮辱性极强。

    十二分钟0-4，再加上队友的问号与谩骂，卑微小炫再一次破防，此时他终于按捺不住自己的双手，按下了ALT+F4。

    与此同时，炫神动作不停，打开OBS软件，光速下播，留下了直播间一脸迷茫的粉丝。

    【？？？这就破防了？】

    【源子哥一局排位打下播了两名主播，真有你的！】

    离群之刺退出游戏的消息出现在红色方的屏幕上，不过他红色方剩余四人没有受到任何影响，在他们的心中，第一个退出的那个人已经被定义为了懦夫。

    剩下四人则是继续他们的键盘之战。

    很快，十八分钟，诺手和剑魔两人无敌，骑在对面脸上打，轻轻松松的拿下了这局的胜利。

    结算房间里，余小C发来一条消息，“源子哥，加个好友？”

    陈源笑着同意，同时内心稍微有些感慨。

    在他打职业前，其实就经常看C皇直播，当时他们还排到一起过，只不过当时他想加C皇好友，得到的回复却是“好友满了，不好意思。”

    经常看C皇直播的人都知道，好友满了=不够C。

    当时陈源多少还是有些难受的。

    但现在一切都不一样了呀。

    “怎么说，咱们这局表现还可以吧，就问能不能乱杀？能不能超神？”陈源躺在电竞椅上，满脸的轻松。

    【能能能能能能！太能了哥！源子哥永远滴神！】

    【这就是FMVP的实力？乱杀钻一大师？】

    【源子哥你变了，再也不是以前那个被钻一瑞文乱杀的源子哥】

    陈源看到这个弹幕脸色一黑，被钻一乱杀这个梗就过不去了是吧？

    紧接着他从下路两点一直打到六点。

    陈源一下打了七八场比赛，全部都是乱杀，七场加起来杀了八十个人，但只死了一次，KDA爆炸。再加上他隐藏分极高，一把加三十多分，动不动还跳段。

    一下午，他直接从白金一打到了钻石一，堪称离谱。

    【太离谱了，明天不会被封号吧？】

    【官方还能不知道源子哥账号？别开玩笑】

    陈源摸了摸自己咕咕叫的肚子，“兄弟们我溜了嗷，吃饭去了。”

    “下次什么时候开播？”陈源疑惑地念着弹幕，“明天啊，在基地没事做我肯定是要播的，别问了。”

    紧接着，职业选手的手速在线，陈源光速关掉串流，直播停止。

    ...

    第二天，B站和各大短视频软件出现了一条精心剪辑的视频。

    炫神，冰凡，吉吉国王，外加两名路人的五人大混战被精心剪辑。

    那令人难以看清的聊天栏消息在剪辑手法下渐渐扩大，配合上《Rap God》的背景音乐，实在是搞的不行，一天直接冲上排行榜榜首。

    陈源当天开播时第一时间就在观众们的催促下观看了这条视频，顿时就是笑的前仰后合，直呼牛批。

