    沈勇看到面前的白发老者，心中大吃一惊，疑惑地问道：

    “你不是已经死了吗？咋还会动呢？诈尸了吗？”

    面前的白发老者，正是那位在中堂桌子上打坐着“死掉”的人！

    这不得不让沈勇感到匪夷所思！

    “年轻人！你刚刚打了我的宠物，现在又对我如此出言不逊！今天我定要杀了你，用你的尸体给这片土地做肥料不可！”

    白发老者说着，举起手中的蛙头拐杖，就要朝沈勇打了过来。

    “诶诶诶！老先生！你稍等一下！在杀我之前，能让我弄明白几个问题吗？”

    见白发老者如此焦急暴戾，沈勇连忙客气地制止道。

    “废话少说！吃我一拐杖！”

    白发老者正在气头上，根本听不进沈勇的任何话语。

    说话间，白发老者的蛙头拐杖已经快要落到沈勇的头上了。

    沈勇本不想与这位白发老者发生冲突，但是事到如今，沈勇也只好出手了。

    就在蛙头拐杖即将砸到沈勇头上的时候，沈勇迅速抬起右手，一把抓住，顺势朝右下角猛然一拉。

    随即，沈勇右脚抬起，直接揣到了白发老者的肚子上。

    “哎呦！”

    白发老者惨叫一声，噔噔噔向后退了两步，一屁股坐到地上。

    见状，沈勇心中只想笑。

    没想到，刚才气势那么足的白发老者，竟然这么不经打，还不如他自己的宠物呢！

    “老先生！你怎样了？有没有摔疼啊？”

    沈勇咧嘴笑问道。

    白发老者吃了亏，坐在地上，瞪眼看着沈勇道：

    “年轻人！身手不错啊！小仙不是你的对手，不和你打了！”

    闻言，沈勇又是一惊，更加疑惑了。

    这位白发老者竟然自称小仙？

    难道他也像山桃金仙一样，是落入凡尘的神仙吗？

    不过，这神仙的实力也太弱了，简直就是不堪一击！

    “老先生，你是神仙吗？”

    沈勇问道。

    “小仙是这里的土地公，名叫赵福德！”

    土地公拍拍屁股，站起来问道，“你是什么人啊？看起来并不像普通人！敢问，你是哪路上仙啊？”

    “哈哈哈！原来你是土地公啊！怪不得实力这么弱呢！”

    沈勇把蛙头拐杖还给土地公，笑道，“我叫沈勇！是这凡尘中的一个小老百姓！并不是什么上仙！”

    “不可能！我刚才感受到你身体里散发的灵气了！就算你不是上仙，那也一定是一位修仙者！”

    土地公坚定地道。

    “修不修仙我不知道！但是，我修炼的功法是山桃金仙传给我的！”

    沈勇道。

    “是山桃村的那位山桃金仙吗？”

    土地公吃惊地问道。

    “对啊！我就是山桃村的人！”

    沈勇点点头道。

    “原来如此，没想到你竟然是山桃金仙的徒弟！”

    土地公捋了捋下巴上的胡子问道，“你师傅现在怎么样了？还好吧？”

    “额——，不是很好！我本来就已经死了，是他耗尽了自己的功力让我复活的，并且还传授我《仙医秘术》，然后我师父他老人家就化成了一缕残魂，沉睡在一根桃树枝里！”

    沈勇有些难过地道。

    “想必，你就是二十年前，救了山桃金仙的那个小男孩吧？”

    土地公淡淡地问道。

    闻言，沈勇顿时吃了一惊，诧异地问道：

    “土地公，你是怎么知道的？”

    “唉！小仙和山桃金仙已经是二十多年的结拜好友了！我以前时常去看他的，没想到这段时间没去，他竟然又一次只剩下一缕残魂了！山桃金仙是一位敢于舍己为人的好医生啊！”

    土地公难过地道。

    听土地公这么一说，沈勇这才在内心里放松了警惕。

    如果土地公和山桃金仙真是结拜好友的话，那么土地公就相当于是沈勇的“师叔”了！

    这真是大水冲了龙王庙，自家人打自家人了！

    于是，沈勇把军大衣脱下来，放到草地上，让昏迷的王诗语躺在军大衣上。

    沈勇坐在王诗语的身边，问道：

    “土地公，照你这么说的话，我师父之前也曾经因为救别人而只剩下一缕残魂吗？”

    沈勇问道。

    “是的啊！你师傅山桃金仙，本名叫桃吉祥。

    他曾经是王母蟠桃园中的一棵小小的仙桃树，修炼了上万年，才得以修成人形。

    之后，桃兄拜在神农大帝的门下，再次苦修上万年，才得以修成金仙。

    但是，只因他爱上了王母侍女，瑶姬。王母大怒，想要处决瑶姬。桃兄知道之后，找到王母求情。奈何王母发话，说他和瑶姬之间必须死一个！

    桃兄怎么可能会让自己的心上人瑶姬去死呢！

    于是，桃兄当着王母的面，拔刀自刎而死！

    桃兄的残魂落入山桃村里的一棵桃树幼苗之上，却因大旱三年，差一点彻底断了性命！就在桃兄奄奄一息的时候，你给他浇了一杯水，让他重新活了过来！

    没想到啊！二十多年后，他又把你救了！这可真是天道轮回啊！”

    土地公慢条斯理地道。

    “原来是这样啊！我师父真是一个重情重义的好人啊！”

    沈勇转念问道，“那个瑶姬呢？她现在在哪呢？她知道我师父还残留这一缕神魂吗？”

    “唉！自古悲情长叹息啊！

    那瑶姬也是一位痴情的烈仙女啊！她见桃兄死于自己面前，极度伤心，怎么可能会自己苟活呢！

    于是，瑶姬她抱着‘死去’的桃兄尸体，一头撞在了巫山之石上，死后化成了一株魂依草！

    真是令人可歌可泣啊！”

    土地公摇着头道。

    沈勇真是没想到，自己的师傅，山桃金仙还曾有过这么一段感人肺腑的经历。

    如此忠贞不渝的爱情，是无数少男少女都羡慕的。

    “我师父真是太了不起了！我是难以企及了！”

    沈勇联想到自己，不免感到有些惭愧。

    曾经，沈勇对于苏研儿是那么的痴情，也曾以为自己除了苏研儿再也不会爱上别的女生了！

    奈何，自古红尘多浪子！

    尽管沈勇极度地克制自己，但终归无法免俗。

    特别是遇到了唐影之后，经过几次的心里挣扎，还是接受了唐影对自己的爱。

    尽管沈勇还没有和唐影真正的确定情侣关系，但是两人却有了情侣之实。

