    站在完全透明化的指挥中心地板下，在魔君卡加索的下方便是尼尔姆人和地球联邦的高空战场。从这里看下去，是看不清往来星舰，只能见到无数绽放的火球，以及蓝红二色交相辉映的光雨。

    “总算来到这了。”卡加索伸出双手，仿佛要掌握整个星球般道：“这里是上代皇帝饮恨的战场，我发誓，总有一天我们将重新驾临这颗星球。现在我们来了，人类，你们准备好了吗？”

    “准备好成为我的奴隶了吗？”

    一阵大笑。

    脚步声响起，仿佛受到脚步声的惊扰，卡加勃脚下那透明的地板恢复如初。魔君没有转身，仅是简单地问：“准备好了吗？”

    一名尼尔姆人半跪下去：“是的，陛下。所有将军和突击队已经准备好了。”

    “很好，那就开始吧。告诉将军们，我要巴比伦坠落到地面上，我要人类的尊严和荣耀狠狠跌进烂泥之中！”

    “遵命，陛下。”

    那人转身要走，卡加索又道：“还有，通知安朵斯将军，他可以行动了。”

    片刻之后，歼星舰下方两排投放舰的舰门全部打开，一输输庞大的运输舰开始降下，接着则是为之保驾护航的小型飞舰。合共百舰运输舰，五百艘战斗舰所组成的突击队伍就这么绕过高空战场，朝巴比伦浮空岛掠去。

    在距离巴比伦还有一段距离时，远远看去，巴比伦上亮起了大大小小的光团，逾千光团突然化作同等数量的冲天光束，迎面朝突击队泼洒而来。护卫的战斗舰立刻四散了开去，激活个个保护罩，形成一片立体的屏幕抵挡着巴比伦的炮火攻击。却仍有数艘运输舰被击中爆炸，爆炸的舰体打着旋朝舰队外围甩去，一个个黑点从舰体中飞出，大叫着往高空下方那无垠大地落去。

    巴比伦开始全面反击，浮空岛上诸多武器平台纷纷开火，加农炮台的光束，呼啸纷飞的物理导弹，以及冲天而起的诸多飞舰联手形成了一张防空火力网。然而尼尔姆人的突击舰队仍然悍勇地撞了进来，于是乌加勒古堡的上空可以看到一个个近在咫尺的炽热火球。

    在战斗舰的拼命护卫下，陆续有运输舰冲过了火力网。不等降落到浮岛上，运输舰便舰门打开，大批尼尔姆人士兵身着战术装甲，直接从运输舰里跳了出来，犹如雪花般朝着浮岛漫天落去。

    那些从中而降的异星战士里，不断有强悍的气势出现，那代表着敌方一名名足够份量的强者。

    巴比伦上立有回应，道道雄浑的气机冲天，联手造就一付波澜壮阔的动人风景。诸多强者联手释放的气机威势，同时引动了空间源力，于是一条条湛蓝的电蛇从天而降，又有烈焰冰霜凭空而生，交织出奇异却无比瑰丽的壮丽画卷。

    落在罗迪这种强者的眼里，可以看到夜空之上，不断有如同流星尾焰般的气机纷落而下。那是尼尔姆人中的强者，其中数道正朝着乌加勒古堡的方向落来。罗迪浑身热血沸腾，怒吼声中源力鼓荡，身上逐一浮现盔甲。双手虚握，已有战斧在手！

    “来吧来吧，今天老子要大杀四方！”

    霍恩哈哈一笑，摇头道：“也就你敢在我面前自称老子，混帐小子，别死在这里。打完这场仗，你得陪我喝它一次烂醉。”

    说罢眼睛亮起。

    “敬那些逝去的过往！”

    一抹金光冲云海。

    秋滟刀鞘！

    这把名刀始出，一截截金黄刀锋便在霍恩身周涌出。霍恩全身衣物鼓荡，磅礴气机透体而出，竟托得他缓缓朝半空升起。老人身上锐意凛然，那千八金刀以他为圆心层层扩散，布成一个圆形刀阵。

    罗迪心中一凛，他自然知道，那是父亲霍恩的刀锋矩阵。别以为那只是用源力拟形的普通长刀，事实上那把金刀都充斥着霍恩的强横刀意。此时半空的霍恩一声轻啸，秋滟往天空指去，瞬间便锁定了那当头落来几股气机中最强大的三道。身后矩阵既生变化，千八金刀如同训练有素的士兵般迅速分成三股，每股刀群皆长刀相接，首尾相衔，形成三柄长达百米的金黄巨刀。

    霍恩身体微蹲，双脚猛蹬空气，气机牵动三刀冲天而去。

    罗迪人在地上，远远看着那三把巨刀有若金色怒江般奔腾飞掠，撞向当空而落的异星强者。其中两人措手不及被金刀撞飞，身影被冲得反往高处弹去，让那两道远去的金光顶往夜幕天穹之上，久久末落。居中那人却是实力惊人，竟一拳砸在朝他撞来的金刀之上，半空立刻响起连绵雷暴之声。巨刀刀锋节节崩断，炸出绚烂金芒，照亮夜空一角。

    灿烂金光里，霍恩拖着秋滟不断登高，名刀在空气中拉出一抹金黄刀气，如盛夏骄阳投下了一线金光，转瞬与那名强者擦肩而出。

    秋滟甩出一个大弧。

    那名强者倒飞而出，被挂在空中那偌大弧光的弯顶处，抛飞远去。

    霍恩再次虚踏，人刀瞬息远去，只留下一道惊心动魄的金色尾焰，却是追着那异星强者而去。

    这个时候，巴比伦上到处都有庞大气机相互碰撞，沉音闷响频频起落，各处建筑更是高起低陷，倾斜倒塌。尼尔姆人的强者和联邦军队豪门贵族的猛人以浮岛为战场，拉开这场史诗之战的序幕。

    罗迪刚目送那抹金光消失在夜空里，便有一道雄浑气机拖着滚滚浊火从天而降，犹如流星般砸在了莱温镇的广场上。当下整个小镇为之一震，地面迅速下沉塌陷，两边建筑摇晃崩塌，小镇中心出现一个百米圆坑。坑里有烟柱扶摇，有人影从坑中掠出，火光照耀之下，却是个脸带狞笑，全身肌肉发达的尼尔姆人。

    他眯了眯眼朝古堡的方向看去，自言自语道：“嗯，有两股不弱的源力气息。其中一股战意昂然，不错不错。要是没半点战意的话，那可就不好玩了。”

    说罢大步朝古堡方向奔去，不出片刻，古堡大门在望。他哈哈大笑，越奔越快，身上气机节节攀升，便要挟浑厚气机先把古堡大门撞飞，好来个下马威。

    不料刚要撞上大门，突然门后奔出一道魁梧身影，浑身透着强硬霸道的意味，直如一块密度绝高的合金钢块砸了过来，和这名异星强人撞在一起。

    然后异星强者便飞了出去，接着空气中才响起密密麻麻的震暴杂音！

