    “杀人了……杀人了……”

    这天中午，一阵急切的声音在栎阳府衙响起，很快便惊动了整个衙门。

    “怎么回事？”

    这一大早赶去工地，刚回到栎阳的栎阳令，这屁股还没坐热呢，下面就已经传来有人报案的事，瞬间惊得站起身来。

    秦国自商鞅变法以来，虽然说不上夜不闭户，路不拾遗，但严刑律法之下，人命案基本上已经杜绝。

    可以说，在这片土地上，即便的贵族都不敢做这等行凶之事，更别说一般百姓了。

    整个栎阳城，少说也有五六年没出现过命案了，此刻突然发生，着实吓了栎阳令一跳。

    要知道，这杀人事件一旦发生，那可不像后世那些封建王朝一样，随便当地官府查一查，给个交待就能完事的。

    在秦国，那是足以震惊整个朝堂的大事。

    这个时代的秦国，不仅仅与列国之法不同，与后世那些封建王朝的也有所不同。

    后世那些封建王朝，借鉴秦国的法律，却没有抓住精髓。在秦国，只要出现杀人命案，那是分分钟惊动朝堂的大事。一个搞不好，就连他栎阳令都得死。

    别问为什么，因为你管辖的地界出人命案了，你没做好你自己的事，这是你的罪！

    为何后世都说秦国严刑酷法？就因为这一点，这份严厉，根本不是一般士人能扛得下来的。

    “启禀大人，方才城南那边有人前来报案……说……说尉阳君府出现杀人命案？”

    栎阳令跟前，衙役的脸色难看到极点，拱手说道。

    “什么，尉阳君府？”

    闻言，本就脸色惨白下来的栎阳令，这一刻更是脸色宛如金纸一般，整个人摇摇欲坠，差点当场摔倒。

    这出现杀人命案，本就是惊天动地的大事。如今更是牵扯到了宗室尉阳君的府邸，那还了得？

    “快，快召集三班衙役，立刻展开调查！”

    来不及多想，此刻的栎阳令脑子一阵混乱，他唯一能想到的也只有查，拼命的查。

    这件事情，无论如何，必须用最快的速度查出真相，或许他这里还有开脱的机会。

    否则一旦天庭震怒，谁也救不了他！

    “诺！”

    那衙役拱手应了一声，赶忙小跑着离去。

    很快，栎阳令亲自带着三班衙役前来，因为人手不够，甚至于直接调动城防军队前来，共计千人，直接将整个尉阳君府团团包围，一点缝隙都不留。

    栎阳令走进尉阳君府中，只见院落打扫得还算干净，这秋季树叶凋零的时候，地上竟然没有什么多余的枯枝。

    这让比较破旧的尉阳君府，多了一些人烟的气息。

    可是此刻，那本来打扫得还算干净的院落中，却满是血迹。

    在大门口的地板上，就有鲜血低落的痕迹。

    而在前院的地板上，更到处都是鲜血，两个老人，几乎被人大卸八块，断手残肢洒落一地，简直惨不忍睹。

    看到这一幕，栎阳令的呼吸都变得急促起来，浑身汗毛直竖。

    这不说是近百年来大秦最惨烈的杀人命案，但也绝对是近几十年来，大秦最残忍的杀人命案。

    两个年过古稀的老人，能得罪什么人？竟然会被这般对待！

    这杀了也就杀了，还落得如此尸体残缺的地步。

    古人云，身体发肤，受之父母，这将人伤害到如此地步，那得何等深仇大恨？

    “快，仔细给我检查，任何一点痕迹都不要遗漏，看清楚了，倒地是怎么杀的！”

    “还有，宣文君此前来过尉阳君府，不是留下两个士卒看守此地吗？人呢，哪儿去了？”

    “找，立刻给我找到，生要见人，死要见尸！”

    栎阳令手指颤抖着，指着当场，对周围的衙役低声喝道。

    那些衙役看到这一幕，此刻也是一个个脸色惨白，双腿发软。

    这一幕真的太残忍了。

    但在栎阳令的命令下，还是纷纷上前检查。

    ……

    在这边，尉阳君府发生命案之际，另一边，梅山上，工程还在继续。

    “看清楚了，这边，场地无论如何，只能往大了去扩展，决不能比规划的小，明白吗？

    “以后此地就是天下学府的状元阁，天下士子，唯有挂名状元阁，方能如我天下学府，此地万万不可大意对待！”

    在山腰一处空地上，秦用正对一群指点劳工干活，安排建造规划的匠人们吩咐道。

    “放心吧，宣文君，此事我等记住了。就如宣文君所言，以后这状元阁就是天下学府的门面，无论如何，我们也会往大了建！”

    一众匠人闻言，纷纷点头。

    “嗯，还有那边，听雨楼，不用建得太大，但必须精致。这读书人呐，毛病不少。有时候脑子灵不灵光，还得看环境。”

    “这遇到好的环境，指不定学习起来，健步如飞，一日千里。环境不好，不喜欢也就罢了，还可能印象心情。咱们多照顾照顾！”

    “不仅这听雨楼，还有那观书轩、望书楼、论道殿等等，都务必按照我之前提的规则，决不能马虎，明白吗？”

    秦用点头，再度吩咐。

    这天下学府，如今俨然成为秦用计划中，推动秦国走向文圣之地的关键，无论如何，他也不能让下面的人马虎。

    众人纷纷应诺，一番吩咐后，秦用方才挥了挥手，再度让大家前去忙活。

    要知道，这些匠人可不仅仅只是指点下面的民夫工作那般简单，他们自己也有很多事情要办。

    例如很多匠人才能做的技术活，那些民夫根本没办法，只能交给他们，他们也时分忙碌。

    眼看众人打发了，秦用说得一阵口渴，正吞咽着唾液，就在这时，一碗冰凉的山泉水递到他的面前。

    秦用回头看去，笑道：“多谢张子！”

    说着，伸手接过那一碗水，一口喝了下去。

    “宣文君客气了，如宣文君这般仗义有德之人，在下还真是少见。为了这些民夫，竟让夫人亲自前往后厨主持。本来有夫人照料着，没在下什么事。如今夫人也忙得脱不开身，在下就只能代劳了！”

    张韬摆摆手，看了看四处忙活的场景，脸上洋溢着向往的笑容，似乎已经看到这座天下第一学府建造成的样子。

