    韩雨柔把彩色的小海绵递给欢欢，欢欢确实比乐乐要听话点，乐乐那家伙谁说两句就发脾气。

    小不点，脾气倒不小。

    欢欢自己一个人也玩得很开心，但她还是更愿意和弟弟一起玩。

    “柔柔姐，欢欢好乖。”温雪看着小丫头坐在地上垂着眼皮子堆积木。

    “比乐乐乖一点，小姑娘，好养些。”

    “她很像柔柔姐你。”

    “是吧，肯定不像容锦承。”

    两个女人坐在一旁聊天，小灰灰偶尔在她们的脚边绕来绕去。

    两个男人在厨房鸡飞蛋打，恨不得打架。

    “我靠，容锦承，你行不行，番茄能不能切一下再给我？？？”

    “我不行你行？这已经切好了，不能再切。”

    “我懂还是你懂？”

    “……”容锦承认怂。

    不管怎么说，容大少爷二十岁前都是十指不沾阳春水，跟做餐饮业的蒋骁根本不在一个水平线。

    尽管容锦承做菜还不错，但仅仅限于还不错。

    蒋骁虽然现在只做菜给温雪吃，但他手艺极好，能做出酒店的水平。

    容锦承沦为了小跟班，帮着蒋骁洗菜、切菜、做调料。

    “小六，把糖递给我。”

    “哦。”容锦承递给他，“少放点，最近戒糖减肥。”

    “你？不行，阿雪最近有点喜欢吃甜食。”

    容锦承：“……”

    都是为了老婆就不顾兄弟的货。

    两人在厨房里闹得厉害，好几次韩雨柔过来检查，生怕他俩打起来。

    还好，只是吵吵闹闹，没打起来。

    韩雨柔觉得他们比欢欢乐乐还难管。

    “老三，你还记得前几年的时候吗？我们就窝在贫民窟那个大平层里，很多房间，咱们房间靠一块。”

    “记得，那地方很像四合院。”

    “是，冬天的时候屋子还漏风，想想都觉得冷。那时候我觉得……老子这辈子要完了，唯一的心愿就是再见我心爱的女人一眼。”容锦承声情并茂，“没想到天无绝人之路，我心爱的女人居然就在纽约上学，你都不知道我那时候是什么心情，那大概就是我又活过来了。”

    蒋骁知道他那时候狂热地追求韩雨柔。

    被一院子的人嘲笑。

    “老三，你呢？你那时候跟他们几个差不多，除了没他们玩得厉害之外，好像没什么追求哦。”

    “是啊，你说的没错，我那时候没追求，我甚至就想这样混一辈子了。”蒋骁回忆起从前的事，唏嘘不已，“你说我能追求什么了？吃了上顿没下顿的。所以后来看到你那么拼命，我才知道如果自己不努力，那一辈子就这样了。”

    “有觉悟。”容锦承拍拍他的肩膀，“我们都还不算是自暴自弃的人。”

    “没有觉悟，现在哪里能跟你这样说说话？”说着，蒋骁看了一眼客厅里的温雪，“没有觉悟，我这辈子也遇不上这么好的老婆了。”

    “嗯，咱们俩还是有前途。”容锦承开始自夸起来，“以后好好督促才是。”

    “大院里那几个，还有联系吗？”蒋骁问他。

