    方正一脸迷惑。

    找出上午刚刚添加的号码打了过去，那边接听速度倒挺快的。

    方正：“喂姐，你没逗我吧？你这么快就把咱们的事跟家里说了？你妈..不，阿姨还相信了，说想要见我？”

    蒋夕瑶冷冷的声音传出来：“电话说事情不方便，你有时间出来趟吗？”

    方正站在医院门口，想着反正自己是以看病名义出来的，下午应该不用回学校了。

    “我倒是有时间..”

    蒋夕瑶：“地点呢，我现在去找你。”

    方正回头看了看医院名称：“绿藤第二人民医院。”

    要不说生意人做事就是快，也有可能是蒋夕瑶本身就离得方正不远，打完电话到两人见面，总共也没用十五分钟。

    随着一辆红色的保时捷停在医院门口，路上行人纷纷投来羡慕惊奇的眼光，美人跟豪车融合在一起，没法不吸引人的视线。

    蒋夕瑶看向站在那里的方正，平淡道：“上车吧，我先带你去个地方。”

    方正便在众目睽睽之下，穿着一百来块的衣服上了价值千万美女的豪车。

    怎么搞的自己跟个吃软饭的一样？

    该死的系统，虽然第一个奖励给的身体增强也不错，但你稍微也要给点钱吧，不然自己跟这位大姐说话哪有底气？

    方正坐在副驾驶，蒋夕瑶等到方正系上安全带，看着他并没太过激动的脸。

    蒋夕瑶好奇问道：“你为什么会在医院？第一天上班就受伤了？。”

    方正看了一眼自己右手臂，回答道：

    “不小心被蛇咬了，没什么事。”

    蒋夕瑶踩下油门，一脸好奇：“学校里还能被蛇咬？厉害，今天下午可能要浪费你不少时间，你提前跟学校请好假。”

    方正：“...”

    方正：“姐你跟人说话一直都这样吗？”

    蒋夕瑶驾驶保时捷穿梭在车水马龙之中。

    “怎么了？我说话难道有问题？”

    看了一眼女人精致的侧脸，方正摇摇头，感叹老天爷还真是不公平，长得又好看家里又有钱身材又好，都集中在一块了！凭什么？！

    方正想了想手：“倒也不是什么大问题，就是感觉你说话总是有点冷冰冰的。”

    蒋夕瑶漂亮眸子动了动：“上午给员工开会弄得心情有点不好，我注意一下，抱歉。”

    方正发现蒋夕瑶有一个优点，他不会把在工作中的情绪牵扯到私人生活中来。

    至少也在主动地避免情绪泛滥，这在社会交往中算是很难得的一种能力了。

    “我们现在去哪？”方正问。

    “去商场，我给你挑几件明天晚上去我家穿的衣服，你现在这身不好看。”

    方正:....

    这位总裁姐姐说话真委婉。

    两人开车来到高档商场，蒋夕瑶带着方正直奔三楼的男士服装店。

    女人用她极具商业化的眼光给方正挑了几件男士西装，还有夏季穿的短袖外套，让方正都换上试试。

    方正感觉自己长得其实还算可以，但显然男人并没有对自己颜值有一个正确的认知，尤其是换上了那些高档的西装跟短袖之后。

    蒋夕瑶眼睛都亮了，心想这个男人底子果然好，穿什么都有点显帅。

    一共六七套衣服，蒋夕瑶觉得每一套都挺搭的，打算都给方正买下来。

    只是买衣服的过程中，也许是方正的颜值真的有些超乎他自己的想象，女店员们仿佛对方正十分热情。

    不断给他推荐一些新到的衣服鞋子。

    当然这也有可能是蒋夕瑶跟方正压根没一点情侣样子，从始至终除了衣服外也没说其他话，所以其他人压根没把两人当成情侣。

    别人还以为是姐弟呢。

    方正听店员的换上了几套，蒋夕瑶觉得也很不错，但发现其他人有些花痴似的目光。

    没来由的心里就有些生气，毕竟明天两人是要去见家长的，名义上怎么也是自己男朋友。

    蒋夕瑶：“不错，这几套都买了吧，但是除了明天去我家穿以外，其余时间不准再穿。”

    她从包里掏出黑卡，去到柜台，柜台上的女服务员一下子认识到了什么，一个个脸色尴尬。

    蒋夕瑶道：“我男朋友穿过的这些，都给我包起来，刷卡！”

