    “喂，你等一下……”

    到了销售部的门口，赵继超喊住了张铁柱。

    张铁柱楞了一下，然后才笑呵呵的回头看着这个家伙。

    “你是谁，找我有事吗？”张铁柱假装不认识他。

    赵继超盯着张铁柱，想了很久还是没想起到底在哪里见过张铁柱。

    “你是张铁？”

    “对，我是张铁，你哪位？”

    “我是赵继超。”

    “哦哦，赵公子，你好你好……”

    为了不影响自己的大事情，张铁柱只能装比。

    “那个，你刚才是怎么和我老爹说的？”赵继超不再管认不认识张铁柱了，直接问起了最关心的话来。

    “董事长他说，你要正品包装盒，我当然回答没问题啊。”

    “张铁，你不要联系孙老板，我和他说好了，外包装我会亲自送过去。”

    “是是是，我不联系，赵公子你愿意亲自送过去，当然是最好的了，我刚才也是这样和董事长说的。”

    “那就好，你去吧……”

    听到张铁柱说的话，赵继超终于放心了，挥了挥手让他离开。

    回到办公室之后，张铁柱从窗口看出去，果然发现赵继超走进办公室，把刘钧给叫走了。

    不要猜也知道，这两个人肯定是去送包装盒了，估计又要请人去包装那些散装的药品了。

    张铁柱正在朝外面看着，门忽然被人推开，把他吓了一跳。

    “喂，怎么了，鬼鬼祟祟的……”王一茜走进来说道。

    “哦，王姐啊，我刚才在偷看你的女秘书，这就被你给抓到了，尴尬……”

    张铁柱顿时胡说八道起来。

    王一茜瞪了他一眼。“就知道你们这样的男人，喜欢年轻漂亮的。”

    王一茜虽然嘴巴上这样说，但却不肯离开，在张铁柱对面的位置坐下来了。

    她的身子非常的丰満谜人，皮肤雪白，但张铁柱不忍伤害王姐。

    “张铁，说正经的，董事长没有难为你吧？”

    原来王一茜是为了这事情。

    看着王姐，张铁柱不知道该说什么好了。

    自己注定会让她失望的了。

    不管董事长会不会赶自己走，自己都不可能一直留在这里。

    等抓到了东岛老鬼的那一天，自己就肯定会离开。

    所以注定会让王姐失望的，不知道到时候她会不会恨自己。

    “王姐，你放心吧，董事长不会为难我，就算是要走，也肯定是我自己要走……”

    张铁柱忍不住的说了这么一句话。

    “张铁啊，你可不能胡思乱想，你刚来不久就升职了，以后肯定比王姐更有前途，在哪里都会被老板说的，忍忍就好了，为了钱，咱不要动离开的念头，听到没有……”

    王一茜着急了，以为张铁柱在董事长那里挨骂了，所以想辞职呢。

    张铁柱不知道该怎么跟她说清楚。

    “王姐你想多了吧，我真没事，回去工作吧。”

    张铁柱直接走过去提起王一茜，把她给推了出去。

    王一茜脸红了，只能转身离开。

    中午休息的时候，张铁柱回了一趟宾馆。

    这一次余凤凤和余小雅倒是很乖，哪里也没去。

    因为昨晚上发生的事情，让她们明白外面的世界真的很乱，武功再高也难以应对的。

    还有昨晚两个人都没有睡觉，所以需要补美容觉。

    张铁柱走进屋里，两个人才睡眼惺忪的从房间里出来。

    余小雅还是不肯理睬张铁柱，低着头一直故意不看他。

    张铁柱也很无奈，只能点了房间餐过来，三个人坐在一起吃饭。

    “铁柱哥哥，你到底在做什么呢，为什么不让我帮你？”这时余凤凤又问了起来。

    张铁柱白天上班，晚上也跑出去神神秘秘的，余凤凤不担心就怪了。

    “这个，没大事情，刚刚进公司，有时候晚上需要加班。”张铁柱只能骗人了。

    自己不想余凤凤参与这么危险的事情，那些东岛老鬼可不是善良之辈，很容易出大事情的。

    “哼，把我当小孩子欺骗，谁信你……”

    余凤凤白了张铁柱一眼。

    张铁柱只能不说话了，低头继续吃饭。

    下午张铁柱回到公司，才刚刚打了两把小游戏，就接到了海盗的电话。

    “张大哥，他们来了五六个人，带来了好几车货物，正在屋里忙着……”

    “哦，看到刘钧和赵继超了吗？”

    “看到了，这些人就是他们带过来的……”

    “好，拍照录视频，留下证据……”

    “是……”海盗马上点头答应了。

    曾经的海盗和张铁柱是敌对方，但现在似乎统一了战线，因为大家都知道，张铁柱是想抓东岛老鬼。

    而东岛老鬼是他们大刀组织的仇人，那一次乔老虎带着浪人差点要了他们几个大佬的命，如果真的可以抓了那帮东岛鬼，就等于是给他们大刀组织报仇了。

    但张铁柱以为一切顺利的时候，却发生了一件意外的事情，这件意外，就是肖三炮那个不争气的儿子肖辉。

    此时肖辉躺在一间房子里，门窗都紧锁着，在房间里面坐了两个拿刀的守卫，在房间外面还守着两个人。

    房间里面还有一个妇女，坐在昏迷不醒的肖辉身边，这个妇女就是肖辉的母亲。

    这一次在回永源市的时候，肖辉和他妈一起被抓到了这里，另外几个随从都被东岛浪人秘密处理掉了。

    “你们到底是什么人，为什么一直关着我们，我老公可是大刀组织的头领……”肖辉的母亲再次问道。

    这句话已经问了很多遍了，但一直没有人回答。

    这时铁门被打开，冈田走了进来，在他的身后还跟着两个浪人，刀子背在身后，脚下穿着拖鞋，样子非常的嚣张。

    “我们当然知道你老公是大刀组织的头领，如果不是，我们何必花这么大的精力抓你们……”冈田笑呵呵的看着这个无知的女人。

    “你，你们到底想要什么，要钱我们可以给，要多少都行……”看到这么凶的冈田，女人有点发抖的说着。

    “哈哈……钱？我们最不缺的就是钱，这样吧，你如果真的想出去，那就给你男人打个电话，让他投靠我们……”

    “投靠你们？”

    “没错，你告诉他，我们是大田会社的人，他会懂的。”

    说完之后，冈田拿出一只手机递给了中年女人。

    女人拿着电话，犹豫片刻，就拨打了肖三炮的电话。

    此时肖三炮正在别墅里，着急的等待着消息。

    听到电话响起，他立马跳起来，抓起了手机。

    “喂……”

    “喂，三炮啊，我，我们被大田组织请来了，他们说让你投靠他们，不然，不然我和儿子都会没命啊……”

    说着说着，女人哭了起来。

    “玛的，缺德的东岛鬼，老子和他们没完……”

    肖三炮对着电话大吼。

    这时电话被冈田拿了过去，这个家伙阴笑着说道：“三炮老大，何必生气呢，你和我们合作，等于是强强联合，只要你愿意合作，我们就是伙伴，就是好朋友了，一切都好说……”

    “另外，我们可以帮你完全控制永源市，钱要多少有多少，还有漂亮的东岛小姑娘，你要多少都没问题……”

    冈田这个阴险小人，竟然用这种卑鄙的方法，用这种软硬兼施的方法对方肖三炮。

    肖三炮知道东岛老鬼的阴险狡诈，只能忍住心里的气愤。

    “给我一点时间考虑。”

    “没问题，今晚零点之前吧，我们等你的决定，不然，我就无法保证你夫人和儿子的安全了……”

    肖三炮气愤的挂了电话。

    现在虽然已经知道肖辉在东岛老鬼的手里了，但肖三炮又很无奈，因为那些东岛老鬼非常的阴险歹毒，杀人从来不眨眼，从乔老虎的死上，就能够看出来了。

    这时在那个秘密的房间，冈田满脸阴笑的收起了手机。

    他有把握搞定肖三炮，这种社会混混出身的人，会考虑得失利弊的，只要他同意合作，以后就不可能再摆脱大田会社的控制。

    冈田带着人满意的走出了房间，这时一个猥琐的男人立刻笑嘻嘻的跟了上去。

    这个家伙就是陈生金，这一次肖辉从省里回永源市的消息，就是他告诉冈田的。

    “冈田社长，怎么样，我的办法好吧……”陈生金讨好的跟在冈田的身后，低头弯腰的样子像极了抗战时期的汉奸走狗。

    “陈桑，你的不错，不过还要继续努力……”

    “是是是，一定继续努力，那个，还请冈田社长，派两个高手给我，让我去解决了那个抢我女朋友，把我打伤的家伙……”

    陈生金还不知道张铁柱的具体身份，所以还想借两个人去报仇。

    “陈桑，你的事情不急，等我的大事完成，会帮你报仇，把女人抢回来的……”

    “是是是……”陈生金不敢反对，只能点头答应。

    这时冈田好像想到了什么，他站住盯着陈生金说道：“陈桑，派给你的一个任务，不知道你愿不愿意去办啊？”

    “当然愿意的，能够为冈田社长效劳，是我的荣幸……”

    “很好很好，陈桑，你是我们最可靠的朋友，我们不会亏待你的……”

    冈田站在陈生金的面前非常满意的笑着。

    “陈桑，现在我派你去，给我看着大刀组织的肖三炮，等他愿意跟我们合作之后，你就作为我们的代表，时刻盯着他，直接向我汇报。”

    “是……”

    陈生金感动的不知道该说什么好了，没想到冈田这么信任他，竟然让他作为大田会社的代表，以后连肖三炮都必须给面子，必须讨好。

