    “那谁才是那个破坏别人婚姻的小三？”戚颜追问。

    “是……是你姚琳阿姨。”

    戚颜突然就笑了。

    而她这一笑，时兴义才惊觉不对劲。

    “你在诈我？”他面色铁青。

    戚颜其实根本不知道当年的事情，从头到尾都是故意诈他，而他居然这么轻易就上套了。

    得到自己想要的答案之后，戚颜才不想和时兴义再废话，转身直接走人。

    她不仅不想和时兴义废话，也不会和他说, 刚才时语沫已经听到了他们的一部分谈话。

    以她对时语沫的了解——时语沫不是大度的人，时兴义刚才的那番话必然会让时语沫心存疙瘩，对时兴义离了心。

    如果时语沫再蠢一点，把自己听到的话再告诉那个姚琳，时兴义和姚琳夫妻离心也是肯定了。

    她就等着看，时兴义这个自私自负的男人众叛亲离那一天的到来。

    “你不许走，你给我把话说清楚。”被如此戏耍的时兴义怎么甘心就这么放戚颜离开, 追上去就要拉住戚颜。

    但他伸出去的手还没碰到戚颜, 反被戚颜一把捏住, 用力一拗，时兴义痛得惨叫出声。

    “你、你放手。”

    戚颜一把甩开时兴义：“不想死就离我远点。”

    要不是在学校出事有点麻烦，她刚才就直接拧断时兴义的手了。

    时兴义被甩得踉跄，直接站不稳，跌坐在地上。

    他怒不可遏，戚颜不仅敢戏耍他，还敢对他动手？他想给戚颜一个教训，但对上戚颜的目光，他半晌不敢说话。

    戚颜最后厌恶地看了时兴义一眼，便收回目光，似乎再多看一眼就会脏了自己的眼睛。

    家长会除了集体会议以外，班主任还会和每个家长进行单独谈话。

    不过因为戚颜排名年级第二，班级第一，所以是云惜霜是第一个进行谈话的。

    再加上戚颜在学校表现一向很好，倒是除了夸奖, 没有什么需要说的，所以很快就结束了。

    云惜霜出来的时候正要给戚颜打电话, 就看到戚颜刚好朝她走过来。

    “云姨。”

    云惜霜去拉她的手，正准备说话，就看到戚颜的手红得不太对。

    “手怎么这么红？”云惜霜问道。

    “不小心碰到了脏东西，多洗了几遍手，不要紧的。”戚颜回道。

    云惜霜看了她一眼，又确认了一遍：“没遇到什么事？”

    戚颜摇头：“没事。”

    闻言，云惜霜点了点头，就说起了刚才家长会的事情。

    “刚才家长会上，你们班主任当着所有家长的面把你从头到尾都夸了你一遍，说你上课认真，勤奋好学，很努力……”

    云惜霜说着说着也忍不住笑了，而让她笑意更加慈爱的是，她竟在戚颜脸上看到了红晕。

    所以小姑娘这是听着她转述那些夸奖的话就害羞起来了？

    “还真是个可爱的孩子。”云惜霜爱怜地摸了摸戚颜的头发，“也难怪随渊这么喜欢你。”

    提到秦随渊，戚颜双眼亮晶晶：“我也喜欢阿渊。”

    她这话回得太快，也太过直白自然，没半点扭捏，让云惜霜都忍不住愣了下。

    但很快, 云惜霜就发觉不对劲了。

    小姑娘的眼神太过干净了, 干净到让她一眼就看出, 小姑娘的喜欢和她所认为的喜欢并不是一回事。

    “我听随渊提起过，颜颜很喜欢吃冰激凌？”云惜霜问道。

    戚颜点头：“喜欢！”

    眼睛依旧亮晶晶，和刚才提起自己喜欢秦随渊时候一模一样。

    云惜霜哑然，所以小姑娘这是根本没开窍？

    “颜颜，你……”

    云惜霜想开解戚颜，告诉她喜欢也有区别，可到嘴的话还是顿住了。

    感情这种事最忌讳别人乱插手，尤其她现在其实完全不清楚这对小年轻平时的相处模式，又是进行到哪一步了，更不应该胡乱插手。

    “嗯？”见云惜霜话说一半又不说了，戚颜疑惑。

    云惜霜笑着摇了摇头：“没事。就想问你随渊和冰激凌，你更喜欢哪个？”

    “阿渊。最喜欢阿渊了。”戚颜答得毫不犹豫。

    云惜霜总算松了口气，幸亏不是连冰激凌都比不过，还算争气了。

    不过云惜霜却不知道戚颜回答她问题时候心里所想——冰激凌很好，但没有冰激凌她也能活，可如果没有阿渊，她活不久，所以阿渊大于一切。

    回去还是秦随渊来接，一看到秦随渊，戚颜二话不说就扑了过去，在他怀里又蹭又吸的。

    “阿渊，我好想你啊。”

    秦随渊接住她，在她额头吻了吻：“我也想颜颜。”

    云惜霜看着眼前快成连体婴的两人，都怀疑自己刚才的担心是不是在瞎操心。

    “你们两个稍微顾忌一下我这位老人还在这里好不好？”

    戚颜疑惑抬头：“云姨在，不能抱吗？”

    秦随渊笑意几乎溺出眼眶：“可以，颜颜想什么时候抱都行。”

    听了秦随渊的话，戚颜点了点头，然后就真的继续抱着秦随渊了。

    在阿渊怀里最舒服了，如果阿渊再亲亲她就好了。

    秦随渊被她这样看着，眸光微深，但到底还良心未泯，真的当着云惜霜这个“孤寡老人”的面就和戚颜亲了起来。

    “回去再亲，”秦随渊道。

    戚颜有点不明白为什么要等回去才能亲，不过还是乖乖地点头，然后心里忍不住想，凝阳丹好像很久没用过了。

    云惜霜半点没体会到秦随渊的良苦用心，白了秦随渊一眼，眼不见心不烦地直接坐到副驾驶位上，把司机师傅都吓了一跳。

    “云董您……”

    “开你的车，别管我。”云惜霜闭目养神，显然一句废话都不想说。

    “哦……”

    云惜霜突然不坐在一起，戚颜不解：“云姨她怎么了？”

    “云姨晕车，坐前面比较不晕。”秦随渊睁眼说瞎话。

    偏偏戚颜还信了：“哦。”

    她想了下，又道：“云姨我这有晕车药，吃了之后立马就不晕了，您要吗？”

    其实不算晕车药，就是提神丹，吃了之后提神醒脑，也有治疗晕车的作用。

    云惜霜：“……”

    “不用。”有点咬牙切齿，“我坐一会就行。””

    戚颜有点担心，还是想把手里的提神丹给出去，却被秦随渊拦住了：“云姨晕车晕习惯了，不用担心……”

    云惜霜的声音从前面再次传来：“我还听着呢，别太过分了。”

    秦随渊笑：“哦。”

    戚颜：“？”

    他们在说什么呀？她怎么一句话都听不懂。

