    耀莱资本，是做奢侈品代理的。

    不光兰博基尼、宾利、劳斯莱斯等豪车，还有手表、珠宝、名酒等各种奢侈品。

    靠着一手“华夏独家代理权”，耀莱资本的篡建红赚了个盆满钵满，资产数百亿。

    耀莱资本赚钱，原本并没有什么，毕竟满华夏扒拉一圈，比篡建红有钱的人不要太多。

    但篡建红是个女儿奴！

    他的女儿美合，号称耀莱公主，是个狂热的追星族。

    两年前，行星团出道，美合一下子就被十几个大帅哥迷住了。

    一般的追星族，不过就是帮偶像打投、做数据、买周边、追行程。

    但美合追星，那都是直接上“钞能力”的！

    没过多久，美合就出现在了行星团的化妆间，站在C位和他们拍照、拥抱。

    不仅如此，美合还不止一次地暗示林远，想跟林远来一场激烈的“双人贴面舞”。

    那时的林远刚穿越过来，因为知道篡家父女的德行，自然是敬而远之。

    没想到自己刚回国，耀莱就打算用钱砸晕自己。

    对此，林远只想说：

    富贵不能淫！

    ...

    耀莱的饼肯定是不能沾的，虽然林远并不介意跟耀莱公主“双人舞”。

    毕竟这事儿他也不吃亏。

    但篡建红再过几年就会被人办掉，到时林远不敢保证自己能幸免于难，所以还是敬而远之的好。

    重生一次的林远特别清楚，未来的娱乐圈，在接连爆出成堆丑闻之后，已经开始从严整治了。

    所以，不只是为了实现自己的梦想，更是为了能多干几年，林远哪怕丢掉再多的机会，也不想跟资本进行太多的绑定。

    ...

    吃人嘴软，拿人手短。

    前世，某人一回国就资源不断，片约接到手软，就是因为报上了资本的大腿。

    林远对自己在剧院里磨练了十年的演技很有信心。

    眼下又有足够多的机会，只要自己不作死，肯定是没问题的。

    筛选过后，桌上剩下的，就只有两本策划书了。

    一份，是光线传媒的《四大名捕大结局》，200万的片酬，请林远出演里面的男四号宋徽宗。

    其实，这部电影早在两个月前，就已经开机拍摄了。

    光线之所以给林远发邀约，是因为原本出演宋徽宗的苏友朋，在片场出了事故，需要休养几个月。

    林远这属于救场顶替...

    林远之所以准备解下这个角色，一方面是林远想凭借这部戏，看能不能跟光线搞好关系，方便以后拍电影的时候拉投资。

    虽说林远不想跟资本绑定，但不代表不需要投资。

    而且，一部剧从筹备、拍摄、制作后期，到发行、宣传，是需要很多公司一起合作的，除了几十年前的国营制片厂，没有哪部商业片，是单一家公司就能搞定的。

    更遑论远方影视这种只有寥寥几个人的小公司。

    光线这种除了赚钱，其他并不在乎的上市企业，是林远最喜欢的。

    前世，光线就投拍了徐争的《泰囧》、邓朝的《分手大师》、苏友朋的《左耳》等转型导演的处女作。

    说明比起其他影视公司，光线并不在乎导演的资历。

    只要光线认为能赚钱的，就会投资！

    而且，光线对投资的影片，除了发行和宣传，在制作阶段并不会进行太多的干涉，也不屑于像其他资本那样，靠绑定流量明星赚钱。

    另外，也是最关键的一点。

    那就是，前世，林远一直在表演话剧，根本没接触过摄像机。（在学校里拍的学生短片不算。）

    如果一上来就出演戏份很多的主角，林远也没什么信心。

    宋徽宗这个角色戏份不多，但群戏不少，正适合林远拿来练手，把林远前世所学的戏剧表演技巧好好消化掉。

    ...

    决定之后，林远就让方瑶联系光线的负责人，商讨后续的签约事宜及进组时间。

    在方瑶去联系光线的负责人的时候，林远又打开另一份策划书看了起来。

    第二份邀约，是江浙卫视新推出的综艺——《跑男》

    这个综艺是从泡菜国买的版权，还租借了泡菜国原版的摄制组。

    因为购买版权和租用摄制组的投入比较大，江浙卫视的收视压力也很大。

    之所以请林远，不只是因为他的人气很高，更是看中了他曾在泡菜国出道，会说韩语，能够更方便地帮助摄制组，向其他嘉宾传达摄制组的意图。

    所以江浙卫视给的酬劳也很高。

    单季15期节目，居然给林远开出了800万的出场费！

    （第一季预算少，就连队长邓朝也只有1000万）

    虽然还远达不到某人日薪两百万的高度，但一期节目五十多万出场费，已经着实不低了。

    穿越之前，《跑男》这个国民综艺因为缺乏创新、观众审美疲劳和固定嘉宾出走，收视率和评分一降再降。

    但《跑男》的前四季，影响力还是很大的。

    完全配得上“国民综艺”的称号。

    虽然有很多人会认为，演员上多了综艺之后，观众看他演的影视剧时，会很容易出戏。

    就像邓朝，人家在《影》这部电影里，为了更好地塑造角色，先是增重十多斤，练出八块腹肌演了“影”。

    之后又暴瘦四十斤，把自己饿成竹竿儿演了“都督”。

    态度十分敬业，演技也很是不俗。

    但林远在电影院看这部剧的时候，总感觉邓朝下一秒就会脱口而出：

    “We Are 伐木累！”

    ...

    但对目前的林远来说，最重要的就是让更多观众认识自己。

    潘雅给林远的粉丝做过画像：

    低龄（普遍年龄在21岁以下）、女性（女性占粉丝数的93.7％）。

    虽然这个结果不太准确，毕竟玩微博的也都是低龄、女性偏多。

    但不得不否认，林远的路人缘一般，基本没有路人粉。

    这对于一个演员来说，是一件很不好的事情。

    前世，路含、梓涛、张一星被人骂娘炮，TFboys天天被喊“掏粪男孩”，是因为他们真的很让人讨厌吗？

    主要是他们的那些幼稚、低龄的女粉丝，很让人讨厌。

    好好的花季少女，天天聚在一起讨论的都是：

    【我家哥哥最帅！】

    【我要嫁给哥哥当老婆！】

    【我要给哥哥生猴子！】

    也不怪同龄的男同胞们对他们产生厌恶。

    还有过几年会不断涌现出来的流量艺人。

    普通观众无聊的时候想看部剧，结果打开视频平台，全是那些流量艺人！

    演技差也就罢了，偏偏弹幕里全是夸他们的彩虹屁！

    明明是配音，弹幕非说：【哥哥的台词好棒！我都听哭了！】

    明明是面瘫，弹幕却说：【前方高能！哥哥演技炸裂！】

    一天的好心情，全被这些烂剧和弹幕毁了个干净！

    不骂你骂谁？

    林远也曾是他们中的一员，所以他才知道路人缘的重要性。

    眼下参加《跑男》，对林远来说，确实是个增加国民度，提高路人缘的好机会。

    更何况还有800万的出场费！

    不接，那就是傻子！

