    听到神秘男子的叫嚣话语，看着神秘男子那猖狂的神情！

    陈六合的脸色阴晴变换，但迟迟没有对男子下杀手，因为苏婉玥对他来说太重要了，远远不是一个敌人能够相提并论的！

    “哈哈哈，你不敢，陈六合！认输吧，你只有一条路可以走，那就是把我放了。”神秘男子猖狂大笑了起来，他仿佛看透了陈六合的内心。

    “告诉我苏婉玥在哪，我让你走！”陈六合再次深吸了口气，已经做出了退步！

    “你没有跟我讨价还价的资本，陈六合，按照我说的做！不然的话，苏婉玥只有死路一条！”神秘男子的态度很强硬，他就是吃透了陈六合是个重情义的人，他坚信陈六合不可能让苏婉玥遇害！

    陈六合的胸中万丈怒火，杀机凛然，他恨不得把眼前这个男子剁成肉泥，可是这种杀心，也只能死死的压制在心底！

    在这种时刻，不管对方说的是真是假，他都不敢轻举妄动，他赌不起！

    轻轻呼出了一口气，陈六合冷静了些许，他凝着眉头沉思了一下！

    按道理，苏婉玥的身边有皇五皇六两个人守护着，应该足够安全才对，就算有无法抵抗的危险，他也应该会在第一时间收到两人传递来的消息，可是到现在，他没有收到任何消息……

    “陈六合，不要抱着侥幸心里了，我会对苏婉玥动手，就证明我一定有着绝对的把握！不要以为安插两个皇族成员保护这苏婉玥，就能高枕无忧，我们黑幕最不缺的，就是高手。”神秘男子仿佛看透了陈六合的心思，凝声说道。

    陈六合的心绪再次往下一沉，他再次把神秘男子给提了起来，二话不说的拖行而走。

    “陈六合，你要干什么？我劝你最好不要乱来！你难道不在乎苏婉玥的死活了吗？那可是一个娇滴滴的美人啊，落在我们的手中，我们能对她做的事情实在是太多太多了，能让她受尽屈辱，能让她生不如死。”

    说着说着，神秘男子再次癫狂的狞笑了起来：“你希望你的女人被别人疯狂蹂躏吗？哈哈哈哈……”

    陈六合没有怒火中烧，他努力克制着自己的意志：“带我去找苏婉玥！”

    “死了这条心吧，要么杀了我，要么放了我！”神秘男子被陈六合拖着，他的身躯都在地面上拖行。

    愤懑之下，陈六合一把把神秘男子给甩飞了出去，他厉声道：“不要挑战我的耐心！不然的话，我会让你真切的感受到，人间比地狱还要恐怖！！！”

    “陈六合，你别吓唬我，我心脏不好，会被你吓死的，到时候，苏婉玥可就惨了。”神秘男子失心疯一般的大笑连连，充满了讥讽与嘲笑。

    笑过之后，神秘男子再次对陈六合说道：“陈六合，要不这样吧，我再给你多一条选择！你用枪对着你自己的脑袋开一枪，一枪过后，我就放了苏婉玥，怎么样？我保证她毫发无损，安然无恙啊。”

    陈六合眯了眯眼睛，一脚踩在了神秘男子的脚踝上，然后一弯腰，手中的乌月快速挥下！

    下一秒，一片血箭从男子的脚踝处飞溅而起！

    男子吃痛的惨嚎不已，在地下来回打滚，，那模样就像是杀猪一般！

    男子一只手捂着自己的残耳，一只手抱着自己的左腿，模样凄厉到了极点，只感觉两只手都不够用了！

    干净利索的挑断了男子的脚筋后，陈六合低睨着对方，道：“我能对付你的办法有太多太多！相信我，如果你今晚不把苏婉玥的位置告诉我，你一定会很惨很惨，会尝试到什么叫做真正的生不如死。”

    “不……不可以……我会死的，不放了我，你休想知道苏婉玥的下落。”神秘男子嘴唇颤抖的说道，浑身都在发抖。

    陈六合凝眉说道：“看来你一点都不了解我，你难道不知道，我最讨厌的，就是威胁吗？”

    冷静下来的陈六合，其心绪也稍微安定了一些！

    不管苏婉玥现在的处境怎么样，是不是真的落在了黑幕的手中，但是有一点是肯定的，只要这个神秘男子在他的手中，苏婉玥基本上就不会有事！

    因为对方绑走苏婉玥的目的，就是为了保证神秘男子的安全。

    “陈六合……你不要得意，你现在对我有多凶残，我对你的女人就会有多凶残，你会后悔的……”神秘男子还在癫狂。

    “你现在唯一可走的路，就是交易！一命换一命！见人放人！”陈六合凝声说道，他掏出了手机，丢在了男子的身前，冷漠道：“打电话给你的人，约一个地方，换人！”

    神秘男子还沉浸在痛苦当中，没去理会陈六合，陈六合无比冰冷的说道：“我的耐心是有限的，你的时间不多了！”

    “留给你的时间也不多了，如果我一个小时之内没有消息传回去，苏婉玥的下场就会很惨，现在……时间已经快到了……”神秘男子颤颤巍巍的说出了一句让陈六合脸色再变的话语。

    陈六合的心脏都狠狠提起了几分，脑中冒出了苏婉玥那张惊慌失措受尽惊吓的脸蛋，他的心脏都揪了起来！

    如果因为他而让苏婉玥出现什么意外的话，陈六合这辈子都不可能原谅自己！！！

    苏婉玥是他的逆鳞，是不容侵犯不容亵渎的，决不允许任何人去伤害她！！！

    就在这个陈六合怒火快要冲出头顶的时候，徒然，躺在地下的电话突兀的震动了起来，响起了一片刺耳的铃声！

    陈六合神情一震，一手操起电话，看着屏幕上的来电显示小妹二字，他赶忙接听电话。

    “哥，没事吗？”沈清舞的声音还是那般的平和轻柔。

    陈六合努力让自己的声线变得平稳，道：“该处理的都处理的差不多了，只是出现了一点意外。”

    “意外解除了！苏婉玥现在正和我在一起，该死的人，都死了。”沈清舞淡淡的吐出了几个字。

