    回归后的第十一年，在林霄的推动下，无数人类玩家开始第六次大集结，对梦魇世界在外域的远征军要塞发起新一轮决战。

    这种决战几乎每年都会有一次，虽然一直无法攻破无数梦魇玩家死守的远征军要塞，但每次会战结束，都会削弱梦魇玩家一次，之前五次削弱，到现在梦魇玩家与人类玩家之间平均等级已经有七八级的落差。

    如今所有人类玩家都看得出己方的优势，每次出战都非常的积极，世界频道上一群主战派天天嚷着攻打梦魇要塞，攻入梦魇主世界。

    在这种狂热的气氛下，最能发挥玩家的实力，起码在气势上他们完胜梦魇玩家。

    这种状态正是林霄所期望的，他现在没别的想法，就是等着攻破远征军要塞攻入梦魇主世界内，其他都不想做了。

    几年前便宜岳父已经与人类主宰达成协议，他将自己所掌握的隐密告知人类主宰，人类主宰大吃一惊。

    后面祂做了什么林霄不知道，只知道过了几年后人类主宰亲自找到他的黑暗泰坦化身，允诺只要他推动人类阵营攻入梦魇主世界，他就可以带着一份先天本源回归了。

    女友那份自然是老岳父亲自取走，这个不需要他操心。

    这玩意就他现在的实力可没法保存，随他化身回归立即会融入真身。

    所以说，他现在只等战争结束就能回归了，后面他不想管，也无法管，等攻入梦魇主世界，两尊主宰的争斗会进入最终决战阶段，到那时候两尊主宰会现出真身，等祂们分出胜负时有可能隐藏的诸多蜕变的上古之神以及背后的可怕存在都会现身。

    而人类主宰已经知晓了这些隐密，到时候肯定相当混乱，他贸然涉及其中，可能会怎么死的都不知道。

    到那时候，他那黑暗泰坦化身在其中也只是个小弟弟。

    林霄不认为自己有造化魔方就能改变什么，毕竟他真身太弱了，如果他真身也是一尊伟大神力，不，哪怕只是一尊强大神力，他都有胆子参与其中谋求星魂晶壁系之主的位格。

    可惜不是，那就没想法了。

    事实证明人只要不去想那些沉重的问题，不要有太艰难的奢求，就会发现会过得很轻松。

    此时林霄就是这样，无欲无求状态下，只要静等玩家们平推就行，不需要操心太多。

    不久后第六次会战开始，林霄投影亲临战场，从高空往下，看到漫山遍野的玩家如行军蚁群一般逼得梦魇玩家节节败退，一眼望去上百平方公里范围内尽皆是玩家。

    在他前方十多公里处，有一个规模庞大的要塞，要塞中央一道粗大无比的血色光柱冲天而起，那就是梦魇远征军要塞与通往梦魇主世界的界门。

    不过他的目光并不在这里，而是在要塞另一边，五个气息比自己这个投影还要强大的身影。

    这五名超级强者是这几年陆续到来的，除了第一个是用来抵挡他，另几个是用来拦截人类阵营中的强者。

    玩家们如此给力都攻到了梦魇远征军要塞，人类阵营中的强者当然不甘示弱，不仅派了一支精锐的NPC大军，还出动了数名超级英雄，此时正在大营内坐镇。

    超级英雄实力相差不远，很难分出胜负，哪怕有一些强弱差别，击败对手容易，杀死基本上不可能。

    所以他们主要目的是坐镇，极少亲自出手，反正无意义。

    林霄双臂环抱观战，突然歪着头眺望天穹，嘴角微翘，从天上飞下来落入大营内，女友迎了上来挽着他的手低声说道：

    “龙帝阁下找你。”

    他拍了拍女友的手点头：

    “我知道！”

    他有收到吴仲麟发的信息。

    在营内找到看起来心事重重吴仲麟，这位龙帝阁下如今等级已经超过了八十五级，是整个人类阵营中除了他之外最强的。

    虽然人类阵营中拥有传奇眷族的超级精英很多，但能与巨龙一族相比的还真没几个。

    他见到林霄就说道：

    “我突然有种非常压抑的感觉，非常的心悸，好像有什么恐怖的存在降临了一样，你有没有察觉到？”

    他眉头紧皱，时不时的左右抬头看一下，林霄抿着嘴想笑。

    不过话说回来，他的灵觉的确是相当的敏锐，这也能察觉。

    清了清嗓子，他说道：

    “你的感觉没错，的确有可怕的存在降临了，不过你不需要担心，来者非敌。”

    顿了一下脑中组织语言，对吴仲麟说道：

    “有些事情你可能不知道，也不好告诉你，如果我是你，现在可以准备集结所有部下与好友，等稍后时机一到，以最快速度进入梦魇主世界，作为第一个攻入梦魇主世界的人类玩家，这是头功，哪怕立即死了也值得。”

    吴仲麟还是有些疑惑，问道：

    “那你呢？”

    “我不需要！”

    说完挥了挥手转身牵起女友的手离开。

    接着他又叮嘱了女友一下，让她召集月霄公会的玩家与一些交好的玩家准备一下，然后告别女友冲天而起化成一颗黑色流星向远征军要塞飞去。

    梦魇要塞上几个梦魇超级英雄正焦燥不安，看到飞来的黑色流星其中一个迅速飞起，远远一道红色闪电轰中黑色流星，一圈黑光崩碎成漫天黑点飘散，黑色流星随着这一炸消失，再次出现已至梦魇要塞上空。

    要塞防御体系当场激活，一座座高塔射出一道道粗大的锁链将他牢牢固定在要塞中央。

    另几个梦魇英雄见此勃然大怒，纷纷出手拦截。

    林霄没有闪避任凭锁链锁住自己，看也不看追来的超级英雄，咧齿露出一排洁白的牙齿哈哈大笑：

    “黑洞！”

    整个人迅速向内收缩化成一点，恐怖的吸引力传出，周围一切迅速向他崩塌，粗大光之锁链当场崩溃吞噬，空间层层崩塌，很快波及要塞。

    就在这时，要塞上方天穹陡的一暗，空间扭曲，一个几乎覆盖梦魇要塞所在浮陆那么庞大的瞳孔轮廓缓缓浮现，冷漠无情的目光看向林霄化身的黑洞，方圆上千公里范围一切尽皆凝固，不论是漫山遍野的玩家还是释放的技能，就连林霄化身的恐怖黑洞连黑洞散发的吸引力都被凝固，一个浩大威严宛如雷霆一般的声音在所有人耳中响起：

    “你这是在自寻死路！”

    “梦魇主宰！”

    当巨大瞳孔出现的瞬间，不仅林霄，所有见到这一幕的脑海中自然而然知道这无情瞳孔代表着什么，很多人都不解林霄为什么要去送死。

    只有林霄知道，因为这正是他所期望的啊！

    凝固的黑洞上缓缓浮现林霄的面孔，向是微微一礼，沉声说道：

    “伟大的主宰者，您无所不能，那阁下是否知道我的真身在哪里呢？”

    巨大瞳孔微微一愣，下一秒虚空微微一晃，一圈涟漪荡开，瞳孔开始变得透明。

    “迟啦！”

    下一秒，所有玩家看到了一幕令他们集体失神的震撼画面。

    一只无穷地火风水环绕的遮天巨手从天而降，空间层层崩溃碾破，汹涌的虚空能量随遮天巨手压下宛如天崩地塌一般，在所有玩家失神中一把抓住天穹那庞大无比的瞳孔，硬生生将其从虚幻中抓取出来扯入天穹。

    “你敢！”

    无形的波动扫过，无数玩家像是割麦子一般层层倒下死去，死得不明不白。

    但这是那巨大瞳孔最后的余声，任祂如何挣扎也无法挣脱那遮天巨手的掌握。

    不知道过了多久孤城清醒过来，第一眼看到的是世界频道中那刷了不知道多久屏的——卧糟！与问号。

    不提众玩家是如何的震惊加卧糟，此时林霄将手从眼前这个还没有他泰坦古神之躯大的破碎的世界中抽出来，遮天巨手摊开，掌心一团剧烈涌动的黑光，正是那梦魇主宰一丝意识所化的巨大瞳孔。

    花了那么长时间，他这泰坦古神化身终于回到了外域。

    如以前猜测中一样，外域世界就是一个破碎的星球，远古之战星魂被上古之神吞噬，蜕变的上古之神将星球破碎而出，但破碎的星球并未彻底毁灭，而是在一股奇特的力量约束下还保持着这种状态。

    不过这种力量会随时间流逝而消散，在他眼中这些碎片之间距离正在拉开，估计再过个几万年这个星球会彻底崩溃。

    不过这些不是他操心的事，现在对他来说最重要的事，自然是将这点梦魇主宰的一道意识给......

    高达十万公里宛如混沌巨神的黑暗泰坦缓缓抬头，他感应到了在遥远的宇宙中心处两尊可怕存在的争斗已经开始了。

    他捕获的这道梦魇主宰意识对梦魇主宰与人类主宰都非常关键，人类主宰获得这道意识后炼化不仅能削弱梦魇主宰，还能更进一步分析死敌所掌握的规则与权能，从而在决战中占据足够的优势。

    正常情况不论人类主宰还是梦魇主宰都无法捕捉到对方留在自己出生主世界的意识化身，他们本体相互牵制，各自主世界留下的意识化身又足够强大，非泰坦一级强者无法捕捉，而这个世界除了祂们没有新生泰坦，除了林霄这个意外。

