    真木的这个理由乍一听挺离谱的，仔细想想的话也确实是离谱。

    但渡对于自己还是比较有自知之明的，稍微结合一下自身的情况，发现好像还算合理？

    “所以你来这里是有什么事情吧，要我帮忙吗？”

    “好，谢谢……”

    莫名其妙失去了说话主动权的渡告诉了真木过于利库里安的事情。

    “这里应该也就是其中一个比较普通的据点而已，最大的那个是由菊子天王他们负责。”

    作为潜力出众的御龙家成员，联盟自然不可能让他一个人执行什么太过危险的任务。

    这家游戏城的地下就是利库里安所在组织的一个小型据点，正常来说是不会有任何风险的，这才会让渡来执行这项任务。

    虽然真木的出现有些巧合，但渡并没有怀疑什么，毕竟真木给出的理由还是比较合理的。

    因为没有什么风险，所以渡才会拉上真木一起，毕竟真木也算是联盟的嫡系成员，到时候将这份功劳一起报上去的话对他来说绝对没有坏处。

    “通往地下的通道应该就是在后面的员工休息室这些地方，等会儿跟着我直接冲进去就好了。”

    渡非常自信且直接地对真木说道。

    “不需要制定一下什么计划之类的吗？”

    “不需要，这里的家伙就是些杂兵而已，那些精锐的成员早就被利库里安调走了，没剩下什么人手。”

    “那……走？”

    “出发！”

    渡和真木相视一笑后直接起身朝着目标的方向走去，就跟把这里当家了似的，刚刚走进去就有一个工作人员愣了一下后走了上来。

    “两位是有什么……”

    似乎是真应了渡所说的话，这里的人手主要都是一般的员工，也基本都在各自的岗位上，除了这个正好在休息的家伙外改变没有任何人。

    “别装了，赶紧开门吧，赶时间。”

    嗯，这家伙根本就不是什么工作人员，是联盟早就安插好的内应。

    虽然这种事情还得是火箭队做的最拿手，但联盟偶尔还是会尝试一下的。

    “我听上面说来的就一个人啊。”

    嘴里嘟嘟囔囔地抱怨了一句，但依然动作很快地来到一边的架子上，因为被他的身体挡住所以真木也没看到这家伙到底是怎么操作的，然后就看见一旁的墙壁上打开了一道门。

    “别看着了，动作快点！”

    听到那个家伙的催促声，渡连忙带着真木走了进去。

    “进去再说。”

    “嗯。”真木点了点头。

    至于那个内应，在看到渡两人都进去了以后，又若无其事地把机关门关上了。

    也就是因为这里是游戏城，外面的动静比较大，再加上这个机关本身的动静就很小，这才没有被人发现。

    下方的面积似乎并不大，同时还只有一条笔直的通道，大概在通道左侧中间的位置，则是一扇金属的大门。

    看见这扇大门后真木看了渡一眼，示意这玩意他可解决不了。

    “没事，交给我来！”

    不过在行动前渡又看了眼通讯装置，似乎是在确认这些什么。

    真木估计是想看看菊子天王他们那边行动了没有，如果人家那边还没什么动作的话，他这边闹出太大的动静反而会暴露。

    但看完之后渡反而更加确定地拿出了精灵球，同时放出来的精灵也不是之前的迷你龙，而是他的初始精灵——喷火龙！

    “喷火龙，使用火焰拳把门打开！”

    渡用力握紧了拳头对着喷火龙说道。

    “小火龙，你也出来吧。”

    只是最普通的杂兵的话，就算是小火龙对付起来大概也没问题，如果有机会的话也可以让小火龙试着出处力，就当作是锻炼了。

    渡的喷火龙从精灵球里被释放出来后也丝毫没有掩饰自己的想法，直接怒吼了一声，嘴中些许的火焰溅射而出而后全部缠绕在了右边的拳头上。

    砰！

    没有起到丝毫的阻拦作用，坚固的金属制大门在喷火龙的一拳下瞬间报废，拳头附近的金属甚至有了融化的迹象。

    打穿了大门后，喷火龙的爪子直接抓住了打出的那个洞的边缘，用力一拽整张门就被直接撕了下来。

    看的真木直挑眉，这只喷火龙似乎有点暴力啊！

    至于小火龙则是对它投去了羡慕的目光，似乎在想着自己什么时候也能有这么强？

    在打量了一会儿后真木确定，渡的这只喷火龙在超级球领域中都算是非常强的了，甚至已经接触到了高级球级的门槛。

    很显然，现在的渡距离之后的那个联盟冠军还有着不小的差距。

    但这可不意味着渡就弱，要知道，很多的道馆馆主，在实力上也就高级球级的水平，再加上渡现在的年龄，除了娜姿外，还真没有几个人敢说稳赢他。

    而且娜姿也是因为自身的超能力强，但如果她一直不重视精灵的培育的话，被渡所超越是迟早的事。

    “什么人！”

    “有人入侵！”

    “有敌人！？”

    就渡的这个开门方式，只要脑子没问题的人就不会觉得这是过来打招呼问好的。

    “喷火龙，直接解决他们吧！”

    渡干脆利落地说道，但突然一道吼声打断了他的思考。

    “吼！”

    “可恶！事联盟人吗？这么快就找上门来了？”

    一道红光闪过，一只身上蓝黑相间，外表酷似成年狮子的兽形精灵出现在了房间里。

    它的脸、后腿、躯干和前腿后部为蓝色，而其大部分身体则被蓬松的黑色皮毛所覆盖。体毛在肩膀和尾巴的根部较长，并在其头部形成鬃毛。眼睛呈黄色且巩膜为红色。耳朵为圆形的，内部呈黄色。尾巴细长，末端有一个黄色的四角星。

    伦琴猫！

    “可恶！是联盟人吗？还是说是火箭队的？这么快就找上门来了？”

    房间的一个角落里，一个穿着黑色制服的中年男子阴沉沉地说道，这只伦琴猫就是他的精灵。

    “真木，这个家伙交给我，剩下的家伙你应该可以吧？”

    说着渡还放出了自己的迷你龙，显然是想让它来帮着真木一起。

