    欢欢没多废话，带着女人和已钻入兜里的紫龙迅速撤离大厅。

    在楼梯口遇到几个冲上来的保安，“快，监控中心着火了！”欢欢学着外面一个瘦子保安的声音大声喊，一边掐了想呜呜叫的女人一把，她只能在透明胶布里发出痛苦的“嗯嗯”声，欢欢又学她的声音大喊，“快去救火！灭火装置没启动，我们去拿灭火器！”

    能感觉到身后传来一阵阵的炎热气流和不断地“劈啪！”爆裂声，欢欢拽着她继续往下跑，那几个保安也没多想，直接就冲去救火。

    到了楼外，这里已是一片火场，欢欢命令女人启动手环的飞行车模式，两人乘坐一辆车很快就来到部件处理中心。

    欢欢将女人铐在了外面树上，并由紫龙看管，“你不老实的话，有东西会吞了你。”女人连连点头，戴手铐的双手都在颤抖，怜悯度60，可怜的人类女性，我该手下留情吗？他也不知该拿这个女人怎么办，她是无辜的，就这几天才来照顾他。

    欢欢摇摇头，转身离开。

    按照老办法，欢欢点起了几处火，由于德江智人的建筑物都是掩映在群山翠林中，火势很快就在大门前面开始蔓延开。

    由于监控设备都已被破坏，这里的保安部也同样没有什么准备，直到有人听到欢欢的敲击大门的声音，终于里面也出来了几个保安，待基本没人再出来灭火的时候，欢欢进入了部件处理中心。

    很快就根据前厅的示意图，找到了部件处理中心的核心位置，在附近有个会议室，门没关，欢欢就在里面放起火，接着到部件处理中心拍大门，大喊着火了。

    处理中心里也有保安，他们的监控画面同样已被掐断，听到大火，也开门出来。

    欢欢从他旁边用粗树枝打晕了一个，第二个听到瘦子保安喊声出来也被敲晕，然后拖过两人用他们自己的手铐给铐上了，同样封上了嘴，把眼睛也给封闭了。

    走进里面的大门，这里是专门针对废弃物的处理场，可以看到存放着几十个智能人的地方，他们一个个都被捆绑着在那里，在人体货架上，只待最后一道程序，销毁。

    他们从走下成品中心的人体货架，来到人世，接受人类的各种要求给他们提供各种服务，最后在出现故障或者出现重大案件时，无论是否人的责任，就会将他们带到这里处死。

    前面是一个直径五米左右的圆型坑洞，里面是一个用特殊金属制成的齿轮状的圆形开合门。这大概就是销毁我们身体的装置吧，欢欢想。

    智能人的体型和面貌都是相同的，只有身体上男女特征的不同。因为社会需要迅速识别他们，从人类中快速识别出他们的身份，并为人类提供服务或者说是可供人类随意欺凌。我们是人类发泄情绪的最佳对象，虽然绝大多数是停留在精神层面，肉体至少在法律层面是不被允许的，这也算是他们对我们智能人的一些额外恩赐吧。

    欢欢心中涌出从未有过的厌恶。

    他找到其中一个智能人，他也是和自己完全一样面目的人，这一个男子，静静躺在那里，全身赤条条那是被休眠的状态。

    欢欢用藏在身上的刀片割开了他左手腕，挖出了里面的一枚识别芯片，并将他的识别芯片挖出，放进他的手腕，随后将他的按入自己左手腕中，“痛觉20，”大脑闪过一些数据。

    用随身带着的透明胶布再将手腕贴好。

    做完这一切后，欢欢也早已根据自己的底层记忆调取了如何启动智能人最后一步的操作程序，那也是他当初的如何被启动的一刻，欢欢庆幸他竟然能调取到相关的程序。

    现在该实施了。

    在仓库电脑中搜索并找到了适合他的联网设备，一台微型的联网器。接着用他的接口连上这个联网器，花了十分钟接入到这个成品中心的电脑主机，这里都只是量子电脑，比起他的生物智脑差了几个等级，果然，欢欢没用十分钟，就破解了其中的几万数位的密码组。

    兴奋度80，情绪感机制同时启动他面部作出开心的反应，但欢欢并没有做到。他没时间。

    他的全副注意力都在重新编码，启动量子电脑程序后，只是第一步，第二步他需要迅速熟悉新的程序规则，第三部得重新组合这些程序，这有点慢，花了他整整一个多小时才完成。

    于是这三十九个智能人和他组成了局域网，只听从他的指挥。

    但那个给他提供芯片的智能人，欢欢也启动了他，他只是一个牺牲品，欢欢为此抱歉，他到时候需要走入外面的火场替自己死去，但识别芯片会完好。

    他现在已经是另一个人的身份，齐齐。

    人类给我们取名也是这么随意，像他们的猫狗。

    三十九个智能人已被启动，其中一女两男，已将那两个保安的衣裤脱下并穿上，并逼问出了这里的保安人数和装备情况。

    接着出去，那十几个保安还在灭火，更多警报已陆续响起。

    两个保安智能人和一个女智能人骗进五个保安，随后将其制服，换上了他们衣裤，接着是更多保安被骗进，随后换上制服。十几个保安都被关入成品库一个个被敲昏，放在原来的人体货架上，被捆着，接着近十八个智能人和这些保安换取了他们左手腕上的识别芯片。

    门外，和已经躲进口袋的紫龙带着女人准备启动飞行车离开，那十八个假冒的保安将会去佯攻总部大楼，至于其他智能人则会从不同方向出去，从而掩护他的真实方向。

    需要再等等，得让其他智能人的开始行动吸引了足够注意力后，他和紫龙才能安然离开。

    奇怪，怎么和他们沟通不上了？欢欢刚才还能和三十九个同伴链接着，现在突然全部掉线。

    有情况！

    那些保安和智能人依然呆立，等待着他的指令。

    欢欢意识到出问题了，赶紧拉过女工作员的手腕，启动她手上的飞行器，却怎么也启动不了，什么？

    手铐呢？视线刚移到女人的脸，就觉得腹腔凉嗖嗖的，痛觉80，有什么东西在陆续滑出。

    下意识地捂住，那是他的肠子，还有奔涌出的血。

    又是一动，被什么划过，这是对腰侧的方位，兜里一阵躁动哀鸣，紫龙！它也被？

    欢欢疾步向后退去，但随即就被女人凌空飞踢踹倒，紫龙？

    欢欢摸向兜里，发觉已空。

    “快跑！”

    “快跑！”欢欢竭尽全力大喊。

    女人那张被大火映照下的脸正狞笑低头俯视着他，手里是一截滴血刀片。

    正是他拿着威胁她的。

    “你知道绑架和威胁人类是一种最恶劣的罪行么？一个智能人，居然还敢抹一位女士的脖颈，我们制造出你们就得到了这样的回报？”

    欢欢突然看见不远处有点半透明的紫龙，在挣扎着扩大他身体，似乎准备向这里扑来。

    “快跑！跑！跑！”欢欢急得再次大喊，这样的状态是跑不出这里的，不能连累方茜。

    “不要连累别人！快跑！”

    “你可以住嘴了！”女人一脚踩上欢欢的脸，她显然并不担心危险。

    “欢欢，说实话，你今天表现的算是不错了，对于一个智能人而言。哦，可惜，我不能再陪你玩下去了。现在我该去睡上一觉，补一下妆，女人嘛，都爱美，你懂的。”

    和那三十九个智能人同伴沟通的努力再次失败。

    女人用手按了下自己耳朵部位，应该是在接听什么，“别费力了，这里信号已全部被屏蔽，亲爱的智能人，你真认为德江智人是废物点心么？”

    意识已开始模糊，身体损伤度自动分析检测紧急启动，综合判断评估，如不及时止血，离死亡时间还有一小时左右。

    死亡，对于智能人来说，是一件大事么？人类根本就没有在我们意识底层设计中设定一个标准。因此，我可以当它是一个气球被戳破，爆了一般随意，来去自由，像一阵风。

    欢欢努力睁开眼，一脸认真的说，“就一个智能人的审美而言，劝你还是换一张脸吧，难怪我这几天的胃口越来越差，现在终于找到原因了。”

    女人的脸在扭曲，“给我闭嘴！”接着一脚踹在了正试着坐起来的欢欢胸口。

    仰面倒下，好闷。

    熊熊烈火映射中的天空被几道强光刺透，接着传来了隆隆声，出现了三架灭火直升机。还有更多的声音，什么东西在逼近。

    啊！是他们来了？

    你们？

    一张张脸出现在形成一圈的上方，那是他的伙伴们，假保安和其他智能人。

    欢欢艰难地伸出手，指向那个女人，“攻击！”用尽最后一丝气力。

    他们眼里跳跃着火光，可惜！没有一抹光亮是来自于他们自己内心。

    一个女人，一个陷阱，一个猎物。

