
餐桌旁的椅子上，男人正往嘴里塞着变质面包。

心灵感应的主要目标，被集中到了这名男人身上。

其他声音渐渐远去，男人抱怨的心声清晰的响了起来，“这糟糕的日子，我真是受够了!”

“超能力……超能力，可恶啊！那些黑鬼都能成为超能力者，凭什么我不能!”他咬牙切齿着。

苏起没有管这男人的心声，而是仔细感应了起来。

不知是不是高维形态的原因，他瞬间就感应到了心灵感应特殊的地方。

一股非常隐晦，像是脑电波的波动从他身上泛出，在扫过周围的人后，和他们的脑电波链接了起来。

“这种感觉……”

只是瞬间，他心中就有些惊异了起来，因为心灵感应这种感觉，他感到过非常熟悉。

“这种感觉和我曾经使用过的心灵沟通，还有心灵传输信息有些相似!”

苏起想起了曾经为了把知识传输给阿丹、哈娃两人，使用过的能力感觉。

“不过还是有些不同，我使用的心灵沟通和心灵传输信息，使用时感应不到什么波动，非常的隐秘，有种自然之感，超能力心灵感应却不同，看起来有波动非常的简陋低级。”

这时，苏起想到了什么，心中有些好奇，“要是心灵感应的波动加强一下，会出现什么情况?”

想完，饶有兴趣之下，他立马尝试着加强心灵感应的波动。

随着念动，身体里存在的心灵感应能量，一下子加剧消耗了起来，甚至就连精神力，竟然都被附带着一起消耗!

心灵波动剧烈的波动着!

然后，增强了不知道多少倍的心灵波动，硬生生的闯入了白人男子的大脑。

对方的大脑似乎防御抵抗了一下，只是相比于强大的心灵波动，白人男子的防御微不足道，瞬间就被冲破了防御，入侵进了大脑。

克洛德只感觉脑袋有点昏沉，不由晃了晃脑袋。

而苏起这边，却陷入了奇异的情景中。

一幕幕景象不断在他脑中闪过，全是白人男子经历过的事情!

有小时候的，有做不可描述之事的，有……

“这些是……记忆?”

苏起有些吃惊。

自己竟然能翻阅这人的记忆?

当然吃惊之余，他也发现这人的记忆实在是太庞杂了，虽然翻阅的速度很快，但想要看完全部需要花很久。

而且……

感受着不断消耗的超能力能量，苏起放弃了继续读取记忆。

“倒是意外之喜。”他心情不错。

“就是不知道，心灵波动是否还能用来影响一下人?”

苏起沉吟着。

下一刻，强大的心灵波动又笼罩了白人男子。

苏起加强着心灵波动，试图影响一下这白人男子。

克洛德感觉脑袋有点刺痛，不由捂住了脑袋，大喊道，“我的上帝，我的头怎么了?”

望着微微有些异状，但影响并不大的白人男子，苏起眉头皱起。

“不知道是方法不对，还是超能力质量太低?”

第一种的话需要花很多时间实验，第二种的话，只能等这个推演世界超能力变强了，到时候才能知道了。

“算了先推演，试着把超能力变强，至于实验的话，还是留在以后吧。”

苏起瞬间就决定先推演。

下一秒，他人飘离了这栋宅子，同时说道，“加速推演!”

眼前的画面飞快的闪过，提示音跟着响起。

【在半成品血清的帮助下，丧尸的灾难得到了缓和……】

苏起看着各国靠着半成品血清，丧尸爆发的情况一缓。

不过，这会他却有些惊讶，“咦，竟然没有制作使用觉醒血清么？”

疑惑了一瞬，突然他眼眸一闪，想到了什么。

“莫非……”

这时，希望基地实验室内的情况，被他收入了眼底。

李德高老博士等人面容疲惫，每个人都或多或少的有黑眼圈，这会他们在不顾疲惫的研究着什么。

苏起沉吟着，“肯定不是觉醒血清，既然不是，那就是在改良……或者研究其他的?”

这会丧尸和人类的局势，也被他清楚的看到了眼里。

因为没有觉醒血清的帮助，虽然双方不是一面倒，但人类也还是处于劣势，不过又因为丧尸还没有完成二次进化，倒是还能抵抗住。

“故意不让人类有优势，是为了防止可能有的变故，那个黑手?”

“看来来自未来的信息，终究还是改变了一些东西。”苏起微微一笑，想到了那白色收纳箱内，附带着的未来发展资料。

【七个月后，丧尸完成了第二次进化……】

丧尸进化成了三米左右高的巨人丧尸!

苏起眼中画面飞快闪过，这个时间点的情况全部被他收入眼底。

这次的情况和上次完全不同了!

上个时间点里，除了五大国外，其余小国差不多全部灭了，然而这一次却保留了一大半下来!

当然，就算有了觉醒血清，人类也还是没有占据上风，因为在故意的举措下，觉醒血清的使用维持在了一个刚刚好的数量上。

“看来李德高这些人，还是知道人口的重要性，知道虽然要维持在弱势上，但也不能减少太多人口，不然后面情况肯定不会太妙。”

【同年，李德高博士指挥大量科研人员，为了研究出新的血清，进行了为数不短的漫长研究……】

“新的血清?”苏起有些惊讶，又有些期待。

提示声继续。

【通过未来的信息，他们早已经意识到，继续研究半成品血清、觉醒血清并没有什么意义，他们研究的方向早已改变。】

【他们想通过研究，研究出增强超能力的办法……】

苏起眼睛一亮。

“看着这些人已经意识到，以目前超能力的力量，对将来继续进化的丧尸无效了，只能想办法增强超能力?”

想着，他有了些期待。

要是超能力继续变强，推演结束得到的超能力质量，肯定也会变强!

甚至因为超能力能量联通的缘故，说不定其他超能力都能得到提升!

在他期待的目光中，提示声继续响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70245593"  chaptername="第九十三章  心灵波动!">加入书签</a>
</div>
