    

    那是一根足有一尺长的针，通体血红色，赤光在上面流动着，煞气弥漫。

    在这根长针出现后，空气中的血腥味又浓烈了几分，直冲鼻翼。

    将那本记录册已经倒背如流的君慕浅可以很确定，这就是血影针。

    血影针在品质上，比不了七星挽月鞭，但也是攻击型的先天灵宝。

    不过和七星挽月鞭不一样的是，血影针属于凶煞异宝一类，非正道所有。

    倘若被血影针刺中，全身就会溃烂，若是和发出血影针的人修为相差太多，难以比拟，恐怕直接会化为一滩脓血。

    这种凶煞之物，一般是被禁止使用的。

    如果在虚幻大千发现了血影针这类的先天灵宝，是一定要将其交给帝君们。

    然后帝君们会把凶煞异宝封印起来，让其他人不得动用。

    因为一旦动用，那必然是一场腥风血雨。

    凶煞异宝不仅威力极大，还损人道基，最让人心惊的是，它会吞噬使用者的意识，到最后……

    不是人控物，而是物控人。

    就算有人将凶煞异宝藏起来，也没有那个本事，将凶煞异宝完全炼化。

    哪怕是帝君，也不一定能做到。

    而现在，血域域主手中竟然会有一件凶煞异宝？

    君慕浅的心沉了几分，前世在大千行走江湖的时候，都没那个好运气见到一件先天灵宝。

    结果死了之后来到这所谓的灵玄世界，到现在加上她手中的七星挽月鞭，竟然已经出现了两件先天灵宝！

    可是按常理来说，这根本是不可能的事情。

    这个下位面，也未免太古怪了。

    血域域主本来修为就要在她之上，如今又祭出了血影针，这一战……必败无疑啊。

    “此物乃先天灵宝，血影针。”血域域主的右手握着那枚血色长针，目光森然，忽然又沙哑地笑了一声，“哦，我忘了，你们大约是不知道什么叫做先天灵宝的。”

    “不过也没有关系，你们只需要知道，你们一会儿，会死在这血影针之下！”

    话音刚刚一落，血域域主的手指猛地一扬！

    便见那枚血色长针倏尔脱手而出，直直地朝着两人急速飞来。

    “刺啦，刺啦——”

    速度之快，在空中连残影都几乎无法捕捉。

    甚至，空气都被这血色长针划成了两半。

    但是下一秒，那血色长针忽然停住了！

    就那么停在半空中，仿佛被什么禁锢住了一般，怎么也无法向前再移动半步。

    此刻，血影针微微颤抖着，发出了几声哀鸣之响。

    这声响中，竟然带了几分畏惧！

    “不，怎么会——”血域域主赫然睁大了双眼，脸上满是难以置信，他脱口，“你今夜不是应该……”

    一句莫名其妙，没头没尾的话。

    血影针之所以停在了那里，是因为……容轻动了。

    不，毋宁说是动了，不如说是只抬起了一根手指。

    那根修长、骨节分明的手指就在空中那么轻轻地一点，血影针就瞬间而止！

    从头到尾，连身子都没有移动半分。

    他的神色依旧从容不迫，风轻云淡。

    一指，让先天灵宝停了下来！

    这真的是人类能拥有的实力吗？

    见此，君慕浅的眼神微微一变，刚准备挥起的七星挽月鞭又被她收了回来。

    她知道，容轻很强，但没有想到，他会强到这种地步。

    虽然她亦清楚，先天灵宝在下位面是不能发挥出其全部实力的，可能连十分之一都不能到。

    如她的七星挽月鞭，也如血域域主的血影针。

    可毕竟还是先天灵宝，威力在那里放着。

    不同于普通的兵器，它们是含有大功德的宝物，天地孕育而成。

    故而，能对付先天灵宝的，也唯有先天灵宝。

    “哦——？”容轻偏头，微抬双眸，“今夜……你想说什么？”

    语气也依旧淡漠，仿佛什么事情，都不能让他所动。

    血域域主死死地看着凝滞在空中的血影针，木头面具下的神色狰狞无比。

    然后又不知道想到了什么，他忽然放声大笑起来：“少君，你就不用再装了，本主早就知道了，你身上有天机反噬！”

    容轻眼神漠然，冷寒如雪。

    “哈哈哈哈哈本主不知道你是什么人，但能引出天机反噬来，你的实力绝对比本主要高！”血域域主笑得身子都在颤抖，“因为本主，可不曾受到过天机反噬啊！”

    在他利用另一件先天灵宝算出来这件事的时候，他先是惊愕，后来才是狂喜，只想大呼一声天助我也！

    血域域主当然知道天机反噬是什么，天机反噬不仅会损害这个人的身体，还会限制其修为和实力。

    也就是说，一旦引出了天机反噬，那么这个人的真正实力，永远无法全部发挥出来。

    他完全可以靠着这一点，除掉这位少君。

    但是另一方面，血域域主的忌惮更重了。

    他不能想象，一个身上带有天机反噬的人，居然还能这么轻而易举地定住血影针。

    不过，这也不是真正的血影针罢了，虽然比真的威力要弱了不止一筹，但也足够他用。

    “如何。”容轻声音淡淡，无波无澜。

    随后，他的手指又是一点——

    “啪嗒”一下，被定在空中的血影针就掉了下来，连光泽都弱了几分，显然是没有再战之力了。

    “哈哈哈哈，如何？”血域域主狂笑一声，“强行动手，你现在已经不好受了吧？”

    “本主倒要看看，在天机反噬之下，你如何同本主斗！”

    他忽然露出了一个诡异的笑容来：“本主又什么时候说了，本主只有一件……先天灵宝？！”

    下一秒，血域域主的手中，就又出现了一样东西。

    在看清楚那样东西之后，君慕浅深吸一口气，十分想握起拳头把血域域主暴打一顿。

    往死里打的那种。

    一个血影针还不够，又来？

    这个受虐狂是有乾坤袋吗，怎么有那么多先天灵宝？

    就算是大千中的帝君，也不曾这么富有吧？

    血域域主此刻手中握着的，是一柄深紫色的大锤，上面有着暗色的光在来回窜动，像极了闪电。

    先天灵宝，紫电锤。

    君慕浅皱了皱眉，她似乎记得，这紫电锤虽然不是凶煞异宝，但和血影针倒是同宗同源。

    麻烦了。

    从先前她听到的血域域主的话中来看，轻美人若是再动手的话，恐怕身上的天机反噬会更重。

    那么这一次，要由她来了。

    话可不是随便那么说说，她的美人，纵然是远古祖神再临，那也是动不了的！

    祭出新一件先天灵宝之后，血域域主冷冷一笑：“此物名为紫电锤，是本主最常用的兵器。”

    “可不同于血影针，它和本主的元神已经连在了一起。”

    这句话的意思是……完全炼化！

    君慕浅眉心拧得更紧，覆在七星挽月鞭上的手指渐渐收拢。

    她和七星挽月鞭虽然十分的亲近，可是她却还没有完全炼化它。

    完全炼化的先天灵宝，威力还要更上一层。

    君慕浅抿了抿唇，桃花眸中冷光掠过，她不能给血域域主先出手的机会。

    这开局，必须要掌握在她手中。

    那就来试试，到底是七星挽月鞭强，还是紫电锤强！

    君慕浅冷然一笑，素手抬起，手中的紫色长鞭就将要朝着血域域主破空而去，然而！

    她陡然发现，她的身子此刻却是离开了地面，然后迅速朝后面掠去。

    只是瞬间，就移出了数十米。

    “！”

    君慕浅蓦地抬头，便看见绯衣男子的指尖，有着白色的流光在浮动着。

    “回去。”容轻抬头，缓缓道了四个字，“去找慕影。”

    话罢，他手指微抬，一阵清风从袖口而出，将紫衣女子包裹了起来。

    刹那间，君慕浅倒退的速度又快了不少，快到掠出的距离之远，她已经快要看不见他的身影了。

    该死！

    “容轻！”君慕浅提高了声音，口吻带着几分怒意，“放开我！”

    她焉能不知，他将她送走是不想让她插手这件事情？

    可是天机反噬……见鬼的天机反噬！

    君慕浅感觉她的心脏沉闷不已，要是有一天，她能登上灵修一途的巅峰，她做的第一件事情，就是拔刀反了天！

    纵然两世为人，她也从来没有这么憋屈过。

    “回去。”容轻又开口了，语气罕见地带着几分散漫，“说了，我还没死。”

    周围的景物在迅速倒退着，风声阵阵如雷奔，一切都陷入了黑暗之中。

    君慕浅闭上眼睛的时候，四个字在她耳边悄然落下，低低沉沉，如同梦呓呢喃：“回去等我。”

    等我。

    黑夜下，他绯衣扬起，如霞光瑰丽。

    **

    另一边。

    “大小姐！”婢女在看到那一幕时，目眦欲裂。

    她愤怒地叫了一声，身上灵力涌现，猛地朝着那第六个人发出了攻击。

    不知道是不是因为得手太过容易，那个人愣在了原地，完全没有反应过来。

    “轰——！”

    婢女的攻击即刻而到，直接就将那个人打了出去。

    “大小姐？大小姐！”她急忙上前，将女子扶住，“大小姐，你怎么样？”

    “我……”女子眼神有些涣散，她刚一开口，就是一口血吐了出来。

    脸色惨白，显然被命中了要害，受了重伤。

    此刻，竟是连一句完整的话都说不出来。

    婢女心头一慌，她按住女子背后的伤口，强忍着泪水，声音颤抖：“大小姐，你忍一忍，家臣这就带您回万灵！”

    这群人真是该死，竟然敢这么伤她们温家的大小姐，若是被家主知道了，一定不会放过华胥！

    然而，婢女想到的事情，那些宗门中的老祖又如何想不到？

    五个人对视了一眼，大喝一声：“休走！”

    话音落地的同时，他们的身子已然飞起，朝着主仆二人的所在之处暴掠而去。

    阴阳石乳，必须留在华胥！

    这个女人，也一定要除掉！

    婢女感受到了这迫人的气息，脸上泛起了绝望之色。

    一个人她能对付得了，可是五个人是万万不行的。

    如若放在先前，有着大小姐的灵符，这五个人根本不足为惧。

    可是现在，大小姐能不能活下去都是个问题。

    怎么办？

    就在那无股灵力即将压过来的时候，忽然——

    “哧。”

    空中响起了一声低笑，低沉悦耳。

    笑声扩散开来，幽幽动人。

    “谁？！”五个人的身形同时一滞。

    这时，那倾塌的房屋之中，一道修长的身影走了出来。

    随着身影的渐渐靠近，模样逐渐清晰。

    那是一张具有极强攻击性的俊美面容，狭长的凤眸藏着几分笑意，眉眼间浮着懒散。

    怎么看，都像是一个不学无术的公子哥。

    “你们杀你们的。”慕影环抱着双臂，居高临下，“我看戏。”

    看戏？

    这两个字，让那五个人愣住了。

    还有喜欢看杀人灭口，抢东西这种戏码的？

    谁会信？

    但这个年轻人身上，让他们感觉到了十足的危险。

    这种危险，冰冷森然，寒意渗到了骨子里。

    真的只是看戏吗？

    五个人踌躇不已，不知道还要不要继续。

    “怎么不动了？”慕影抬眼，神色似有几分不耐烦，声调带着冷，“动作快点，我还有事。”

    就在这时，那婢女忽然大叫了一声，有些难以置信：“慕影少爷？！”

    听到这个称呼，已经快要失去意识的女子，也睁开了眼，声音微弱道：“慕影？”

    这个慕家的小辈，怎么会来这里……

    “有事？”慕影低头。

    他的脸在灯火的照耀下，俊美异常。

    “少爷！少爷求求你救救大小姐。”婢女哀求，“看在我们都是七大家族的份上，救救大小姐吧。”

    闻言，慕影勾着唇角笑了一下：“我为何要救？”

    婢女愣了一下，显然是没有料到会得到这样一个回答，她咬着牙：“慕影少爷只要能救我家小姐，待回到万灵，家主必会万金酬谢。”

    “你认为，我缺钱？”慕影皱眉，“这是你们家谁？还带着个面纱，见不得人？”

    女子本来稍微清醒了一点，听到这句话，差点又被气晕了过去。

    “我家大小姐温家若字辈。”婢女仿佛抓住了救命稻草，“闺名为云。”

    “哦，温若云啊。”慕影若有所思，“比我大了一辈，都老女人了，怎么还是大小姐，没嫁人吗？”

    婢女：“……”

    温若云：“……”

    这一次，真的是被活生生地气吐了血。

    果然，都是因为那件事情，她成了整个七大家族的笑话。

    “慕影少爷，救救大小姐吧。”婢女不知道说什么好，低声下气，“您有这个实力，温家也一定会感谢您的。”

    “说了我不缺钱。”慕影冷冷，右手伸出去，“灵戒拿出来。”

    “灵戒？”婢女一愣，犹豫了一下，但是最终，还是将灵戒乖乖地放在了慕影的手中。

    “不能给他！”温若云这个时候终于缓过来一口气，她怒道，“这是我花了两百亿两买来的！”

    婢女的动作一顿，慕影也没有动。

    “听到了吗？”他转过头，对滞留在那里的五个人说，“还不过来杀了。”

    “慕影！”听到这句话，温若云有些不可置信，“你居然要看着这些人杀我？”

    虽然他们温家和慕家的关系因为十几年前一件事急转直下，不过最近已经好了许多。

    纵然七大家族内部再怎么斗，在对外上也是同气连枝，慕影怎么能这么做？

    “因为温……”慕影拧眉，怎么也没想出来一个合适的称呼，“你更注重你的两百亿两白银。”

    温若云愣住了。

    “做个交易吧。”慕影勾唇，“我救你，灵戒给我。”

    “否则，一切免谈。”

    “大小姐，给少爷吧。”婢女低声劝道，“您的命最重要啊。”

    “我……”温若云咬了咬牙，最终还是道，“我答应了，给你。”

    “这才对。”慕影手指合拢，将灵戒收好，对着暗处喊了一句，“风迟，到你上场了。”

    说完，他毫不留恋地起身，连一个眼神都没有留下。

    “慕影你大爷，又让老子给你收拾烂摊子！”风迟气咻咻地走出来，但又无可奈何，嘀咕，“还让老子治疗一个老女人。”

    听到这句话，温若云被气的一口气没喘上来，直接晕了过去。

    “哎哎，醒醒，晕了我怎么给你治。”

    而此刻，前方。

