    

    
                第804章

    
                陈曦阳和陈俊旭的脸色都不是很好看，兄弟俩走进办公室关了门，李玉洁则道：“江先生，十分钟估计他们也商量不出什么东西吧，是不是太急了点？”

    
                “我一直相信，时间在生意场上最没有意义的东西。大多数决定如果十分钟内出不了结果，就算再商量一百天也只是浪费时间而已。”江志浩道。

    
                李玉洁哦了一声，又问：“那这个什么矩阵探测，您真 觉得有用？我可是听说之前有好多人，包括风投公司都来投资了，结果十年都没拿出成品，全都亏欠止损了。”

    
                “我相信自己的直觉。”江志浩淡笑着道。

    
                李玉洁习惯性的撇撇嘴，没有再多说什么，可是在心里，对江志浩的这笔投资还是相当不看好的。

    
                他从李天乐那知晓，所谓的矩阵探测，就是专门针对翡翠原石研发的。

    
                这种单一的项目，以及多年不见成果的研究过程，显得十分不靠谱。正常人，应该都不会投资这玩意。

    
                李天乐推了他一下，低声道：“这是人家的事情，你操这么多心干什么。”

    
                十分钟后，陈氏兄弟从办公室里出来，陈曦阳脸上堆起笑容，道：“江先生，我们已经和那几个股东说好，他们把手里的股权都以您说的价格卖出。我们兄弟俩，也让出百分之三十二的股权，一共是百分之七十。另外三年内，我们一定为您拿出矩阵探测的成品设备！不过您想降低风险，我们也希望能够多一点动力。所以如果我们真的可以做到，不知道是否能把投资额的十分之一，给我们做奖励？”

    
                李天乐在一旁听的直皱眉头，道：“你们这条件也太离谱了，十分之一，那不就是一个亿？”

    
                陈曦阳脸色有些尴尬，李天乐和这场收购完全不相干，可他是搭线的人，也不好翻脸。

    
                不过这个条件的确太离谱，他们也在等着江志浩还价。就算江志浩拒绝，两人也不觉得稀奇。

    
                然而出乎所有人意料的是，江志浩竟然道：“一年五千万！”

    
                众人都不解的看着他，什么一年五千万？

    
                江志浩道：“你们不是要三年一个亿吗，如果你们能提前拿出成品设备，并且验证合格，时间每提前一年，我就多给五千万的奖励。比如说你们两年内拿出来成品，我给一亿五千万，如果一年内就拿出来了，我可以给你们两个亿！”

    
                众人都呆住了，李天乐和李玉洁跟看傻子一样看着江志浩，这家伙是疯了吗。

    
                人家要你三年一个亿，已经是狮子大张口了，你不还价就算了，竟然还主动加码？

    
                陈曦阳和陈俊旭激动的浑身颤抖，提前一年就能多拿五千万？

    
                对兄弟俩来说，这可不是一个小数字，哪怕在一线城市，五千万也可以达到财富自由的标准了。

    
                “好！既然江先生这样说了，那我们兄弟俩也没什么可讲的。就算每天二十四小时加班，全年无休，我们也会用最短的时间，为您帮成品设备搞出来！”陈曦阳激动不已的道。

