    

    “绯儿，这次是你带人剿灭了敌人最后一丝希望，你可是立了大功！”

    “今天你有什么请求便告诉朕，只要朕能做到，朕都能答应你！”

    他看着桑绯的目光带着长辈的慈爱。

    桑绯垂眸，脑海中一闪而过的一句话是:砍了夜天辰的头行不行？

    风回捕捉到她的想法，立刻道:[宿主，你的想法很危险哦。]

    [而且，男主有光环值加身，恐怕到时候砍的不是他，而是宿主你。]

    桑绯:“……”

    “闭嘴。”

    冷着脸警告了风回一声。

    在众人目光的注视下，她拿起酒杯站起来。

    夜天辰的心也跟着剧烈的跳了起来，呼吸也放低加重。

    在他的期待，北宫倾雪的嫉妒，和其余人的好奇之中，女孩开口:

    “陛下，臣女确有一事想求得陛下圣谕。”

    “哦？”夜卿也来了兴趣，“绯儿尽管说便是！”

    桑绯勾唇，不紧不慢的瞥了眼夜天辰的方向，而后音色清冷的道:“我想求陛下恩准……”

    “臣女的婚事，只由臣女自己做主！”

    话音落下，夜天辰瞪大了眼睛，脸上是满满的无法置信。

    她说什么？

    不是求父皇赐婚吗！

    她今天怎么回事！到底吃错了什么药！

    因为桑绯没按照他的意思来，心中对她万分责怪不爽。

    “好！不愧是桑家的女儿！”

    敢说敢言，像极了记忆中的某个女子。

    夜卿非常爽快的答应下来，“朕恩准你做主自己的婚事，朕都不得插手！”

    嘶——

    大厅里一片倒抽冷气的声音。

    陛下这也太宠着她了吧！

    就因为她是那个女人的孩子吗？

    对此，皇后非常不满又嫉妒，但是她不敢表现出来。

    那个狐狸精虽然已经死了，可竟然还有这么一个小狐狸精，当真是可恶！

    “臣女谢过陛下。”桑绯将杯中酒水一饮而尽。

    夜卿摆摆手，然后有点好奇的问:“绯儿要来这个请求，可是已经有了心仪的男子？”

    这里的人都知道，桑绯和五皇子走得近，五皇子对她的心意也是昭然若揭。

    求得这事儿，莫不是为了五皇子？

    在所有人的好奇和夜天辰的期待之下，女孩红唇微张，开口:

    “并无。”

    仅仅两个字，却让夜天辰感觉自己的身躯摇摇欲坠，心头恼火。

    他的母妃姚初更是恨不得上去给桑绯两巴掌，把她给扇醒了。

    她到底知不知道她在说什么？！

    诸位大臣更是不明所以，交头接耳。

    “辰儿，你不是跟她说了吗？”姚初压低声音问道:“现在又是怎么回事！”

    她是在耍她的儿子玩儿吗！

    “我也不知道啊！”夜天辰也很烦，心里不是滋味，“等下我找机会去问问她！”

    这边夜天辰在心烦意乱，另一边，某些人也想着打桑绯的主意。

    桑绯坐回位置上，几杯白酒下肚，觉得空气都有点发闷，尤其是那些有意无意落在她身上的目光，更是让她有种想把戳瞎的感觉。

    她偷偷推了推桑离越的胳膊，压低声音道:“哥，我出去透透气，你照顾着嫂……阿瑜一点。”

