    　　不可否认，这件事如果真是霍竹雁做的，那么她的心理素质的确很强悍。

    　　从始至终她都像个局外人，不曾主动追问，也未私下打探过什么。

    　　可若不是她，那么事情将会更加棘手。

    　　这一天，整个陇淮的上空仿佛都被阴云所笼罩。

    　　苏家的二老在得知小姑娘失踪后，也踏出祠堂，重新联络起各处的人脉老友。

    　　……

    　　临近傍晚七点，苏家和纪家都传回了消息。

    　　陇淮有头有脸的家族之中，并没有人私下掳走过凌梓欢。

    　　甚至有人扬言，这件事绝对不是陇淮人所为。

    　　这城市就那么大，一丁点的风吹草动就足以被各方的势力知晓。

    　　此时，乔牧站在卧室的窗前，手里夹着烟大口大口抽着。

    　　他无法想象小丫头被人装进皮箱带走，究竟会遭受什么样的折磨。

    　　到现在为止，霍竹雁都还活动在他们的视线范围内。

    　　除了去洗手间，她没有任何异常的举动。

    　　乔牧焦灼地大口抽烟，而旁边的烟灰缸里也已经挤满了烟头。

    　　“嗡嗡——”

    　　手机，突然传来了一条消息。

    　　他点亮屏幕看了一眼，眸中瞬间迸射出强烈的冷光。

    　　下一秒，乔牧将烟头随手按在烟灰缸里，大步流星地走出了卧室。

    　　窗外，天色渐暗，凌万邢等人还坐在客厅里，每个人都神情疲乏，却又强撑着意识想等到凌梓欢的消息。

    　　乔牧一言不发地往门外走去，见状凌万邢神色一震，朗声追问，“老二，你去哪儿？有消息了？”

    　　话落，回应他的却只有房门打开又关阖的声音。

    　　乔牧走得着急，让其他人一头雾水。

    　　这种焦急等待消息的时间，无疑是最折磨人的。

    　　凌万邢命人在楼下重新开了几个房间，站起身表情凝重地说道：“你们也别在这里耗着了，吃点东西回去休息吧，等明天再看看情况！”

    　　霍竹雁率先摇头，“我不累，没等欢欢的消息之前，我没办法安心！”

    　　这一幕，让苏宛佟看在眼里，不禁嘲弄又讥讽地弯了弯唇。

    　　她从吧台的高脚凳下站起身，望着一直陪伴在身侧的纪北城，歉意地说道：“今天麻烦你了，要不你先回去，我……”

    　　不待她说完，纪北城就缓缓摇头，“不麻烦，你跟我不用这么客气。

    　　等了大半天，你从中午就没有吃饭，要不我陪你去吃点东西，晚些时候想继续等的话，我再陪你。”

    　　苏宛佟下意识摇头，她现在一点胃口都没有。

    　　但话未出口，她余光瞥见一直窝在沙发里自责不已的霍芸。

    　　苏宛佟打量着霍芸内疚的样子，叹了一声走上前，道：“芸芸，你和阿姨出去吃点饭好不好？”

    　　霍芸想拒绝，可是抬眸望见苏宛佟噙满柔和的视线，鼻尖一酸，闷闷地点头，“好……”

    　　其实霍芸一直沉浸在自责愧疚的情绪里无法自拔。

    　　她认为凌梓欢会被人掳走，完全是因为自己的大意。

    　　明明她的身手也不错，可却在冷饮店里，没有第一时间察觉到危险降临。

