    毕之安闻讯，亦是大步赶出来。

    他来得晚了一步，前头那些都没有听见，只听到最后几句，然后，眼看着桂老夫人身体不支，整个人软倒下去。

    我的乖乖哦！

    毕之安脸都白了。

    侯夫人这得多气，才能把陈芝麻烂谷子的事儿都翻出来？

    再者，长公主与温子谅的关系都扯了，定安侯府此次是不愿意轻巧了结了。

    温子甫被桂老夫人带着，踉跄了两步，才稳住了下盘，没有让老夫人跌倒。

    温宴一屁股摔坐在地上，被黄嬷嬷扶起来。

    “我没事儿，”温宴急忙道，“妈妈赶紧帮二叔扶住祖母。”

    温子甫心急火燎，又要顾桂老夫人，又要顾温宴，焦头烂额。

    “先把侯夫人扶进去歇一歇，”毕之安过来，交代小吏道，“去请大夫来。”

    温宴忙不迭道：“请保意堂的陈大夫，祖母平日里有什么都请他，他知道祖母都用些什么方子。”

    待小吏匆忙去了，温宴跟在温子甫后头往里走。

    叔父是真的急坏了。

    若不然，他就该听出来，桂老夫人先前那一席话，与她往日说话并不相同。

    老夫人称温子谅为“你大哥”而不是“大郎”，称温辞为“我孙儿”而不是“辞哥儿”，这不是她的习惯。

    这么说，是为了让边上听热闹的衙役、考生、过路的百姓能迅速、直接地了解人物关系，几句话，把自家与长公主、郡主母女俩的瓜葛给理明白了。

    连气力不支的软倒都这么天衣无缝。

    温宴想，姜还是老的辣。

    进了衙门，过路的百姓听不到后续，但考生们陆续都跟了进来。

    一来，大伙儿都对求而不得、落花有意流水无情这类的风花故事感兴趣，其中极其要紧的一位是温辞，他们昨儿在宝安苑里都见过，确实才华横溢；

    第二点，也是最重要的一点，事关大伙儿的性命，小蝠胡同险些烧起来，竟然是因为这样的原因？这不弄清楚，衙门安排的屋子，他们哪条胡同的都不敢睡了。

    温子甫安顿好桂老夫人，就被温宴叫到了外头。

    “叔父，有黄妈妈看着，您不用担心，”温宴道，“让祖母歇一会儿，我们还是外面说吧。”

    温子甫颔首。

    外头虽冷，但好过这些糟心事情进了桂老夫人的耳朵。

    “母亲怎么……”

    温宴叹气：“祖母的脾气，您是知道的，容不得我说谎骗她，我只好说实话，说舞弊传言和放火，都是皖阳郡主安排的。

    祖母说出门转转，我就陪着。

    原也没想告官，我们先前来过衙门，祖母没有下车。

    后来去了贡院、翰林院，祖母大抵是想起父亲来了，她很难过。

    可这事儿能找谁说？

    我们去了吴国公府，可驸马爷与长公主又……他管不了郡主。

    只好又去了长公主那儿，长公主不在京中，我们吃了闭门羹，连郡主的面都没有见着。

    实在无路可走，祖母才来了顺天府。

    总不能去御前告状吧？”

    温子甫越听越憋屈，抹了一把脸。

    不远处，几个考生把这番对话听得清清楚楚。

    有胆大性急的，几步上前来，直接问温子甫：“温大人，这些都是真的吗？是皖阳郡主要烧胡同？”

    温子甫哽得不行，点头不是，摇头也不是。

    他这副为难样子，落在考生们眼里，就已经是答案了。

    温宴道：“影响你们春闱了……”

    考生赶忙摆手。

    温宴又叹：“去年春天闹过一回了，也是闹到顺天府。”

    “就是那什么美人局？”考生问，他刚才听见桂老夫人提过。

    温宴吸了吸鼻子，道：“若不是被拆穿了，兄长的名誉早完了，还考什么秋试。今年又来一回……”

    陈大夫赶到了，背着药箱，跟着温子甫去看桂老夫人。

    考生道：“侯夫人脸色很差。”

    “病了好几天了，”温宴道，“从舞弊传言开始，就病倒了，祖母这几年不容易。”

    考生们你看看我、我看看你。

    肯定不容易。

    谁家长子过世，白发人送黑发人能容易？

    那是长子啊！

    再有知道得多些的，与周围咬耳朵：“长子是夏太傅的女婿，与夏太傅一块，为了平西侯府那案子才……”

    温宴抬手，抹了抹眼角，与众人行了一礼：“不管如何，都给这次春闱添麻烦了。郡主竟然为了个人恩怨，搅乱春闱，科举是朝廷选拔人才之根本，如此之举，枉顾根基！”

    毕之安背着手过来，听到这句话，心里咯噔一声。

    看来，还是他上午时候想浅了。

    儿媳妇告表姑子？

    说小了，自然是皇上的家务事，可说大了，就是朝堂社稷之大事。

    大大小小，端看温宴怎么说了。

    先前，衙门外发生的事儿已经传出去了，这些考生们再出去，不用多久，进京赶考的学子们都会把事情的来龙去脉掌握住。

    又急、又快，在所有“旁观”的人还没有反应过来之前，舞弊流言与小蝠胡同的菜油，全给盖到了皖阳郡主的脑袋上。

    朱钰听柳宗全说了，满面的不可思议：“谁？你说谁？皖阳干的？她有这本事？不对啊，她掺和什么啊？”

    柳宗全答不上来。

    朱钰又问：“毕之安有证据？温家怎么让顺天府这么办案子的？”

    “顺天府还没办呢，姓褚的那人关在大牢里，”柳宗全道，“可外头都传开了，主要是去年那事儿在先……”

    朱钰嗤笑了声：“也是，现在我们的大殿下得乐疯了吧？”

    朱茂没有乐疯，他就是松了一口气。

    破事儿有人顶了，只要不查到他脑袋上，其他是谁都行。

    霍以骁和定安侯府认定是皖阳捣鬼，那他就安全了。

    挺好的，那愚不可及的妄图放火，跟他没关系了。

    沈家里头，沈临捻着佛珠的手顿住了，抬起眼皮子，看着唐云翳。

    唐云翳一脸懊恼：“是我思量不周。”

    原想着，目的达成，还不用掺和其中，可以在一旁看戏了，没成想，正看得热闹，自家房子塌了。

