    蓝色方一楼，阿卡丽秒选。

    这基本算是在IG战队的预料之中了，第一场比赛Sac就敲定了阿卡丽，并且左手操作的也算可圈可点。

    这场既然放出来了，直接先手拿也没毛病，如果Sac不拿，可能IG这边就会毫不犹豫的锁定阿卡丽和刀妹了。

    两个强势点一中一上美滋滋。

    不过对手既然拿了，IG这边也不可能毫无准备。

    杰斯、刀妹！

    一二楼直接秒锁。

    IG现在已经不考虑劳什子康特位了。

    Sac这支队伍给到所有队伍最大的感觉就是，当着Sac的面在紫色方，那康特位基本是无用的，Sac的bp思路完全展现给你，几乎就等于问出1+1这么简单的问题来让你填答案。

    但往往紫色方选出了自认为能够康特李牧的英雄，却没能打出应有的效果，导致1+1这么简单的问题没有等于2。

    毕竟它也可以等于“田”。

    而Sac的bp思路其实万古不变。

    中路，那么就是功能性、要么就是对线贼猛的那种。

    这很符合左手的英雄池特性，而这两种风格的中单英雄都有一个特点。

    没法压。

    对线贼猛的中单本来前期线上就是线霸，或许有极少数的冷门英雄能康特，但这些冷门英雄对手的中单熟练度未必高。

    至于功能性的中单就更容易理解了。

    很简单，这种类型的中单英雄不怕被压。

    你压任你压，有本事你越塔直接单杀我？

    就算你压制到我再多，我团战该给的控制给了，该做的保护也做了，那么我这个功能性中单的任务自然而然的也就完成了，剩下的交给我的队友们。

    所以给中路康特位本身就不现实。

    上路康特位又没啥用。

    打野的话，能拿出来的英雄有限，为了避免被对手第二轮针对的拿不到强势打野，IG也只能在第一轮拿。

    所以康特位变成了啥？

    ad?

    还是辅助？

    那么问题来了。

    这两个位置哪个康特能打出carry的效果？

    都太不明显了。

    IG的教练都快把自己头发薅秃了，也没想到更好的方法。

    他们只能在前面的三手英雄之中选择上中野这三个位置，其他的别无选择。

    刀妹和杰斯。

    IG教练使出了浑身解数，总算是拿到了称心如意的中上。

    S8的IG为什么强？

    因为在S8赛季世界赛的版本，中上强势英雄的重叠率非常恐怖。

    剑魔可以打上也可以打中。

    刀妹阿卡丽同理。

    并且杰斯也是一个可中可上的英雄。

    这些在版本中都比较强势，IG这把拿到的这两个英雄也可以进行上中摇摆。

    刀妹打阿卡丽不好打？

    没关系，只要等到对面上中两路的英雄敲定，就让手长的杰斯去打阿卡丽，刀妹则是面对到另外一人就能完美解决问题了。

    除了康特位被限制了之外，IG教练又有另一种错觉，就好像在面对到Sac时他们拿到自己想要的英雄的概率会更高一些。

    拿到自己最理想阵容的可能性也远比打其他队伍时高的多。

    然后……

    再被Sac打爆。

    等等……好像哪里不太对劲？

    IG教练有点犯迷糊了。

    Sac这边二三楼的选择也是极快。

    挖掘机直接秒选，并且在三楼Sac敲定了锤石。

    二三楼，Sac敲定的都是打野和辅助位上的强势英雄。

    毋庸置疑，Sac前面选择的三手英雄一看就感觉到了一股巨大的冲击力。

    不知道是中还是上单的版本T0阿卡丽。

    强势辅助，配T1级别打野挖掘机。

    前中期Sac的打法基本已经敲定了。

    就是要淦！

    现在IG面临的问题有很多。

    卡莎、霞，都没有人拿。

    维鲁斯被ban，也就是说，这两个ad英雄几乎是版本最强势的了。

    如果这一轮不选，下一轮也许会没得选。

    uzi还有一手薇恩可以拿，配合强势线路的锤石还能打一打，他们这边呢？

    拿滑板鞋？

    然后配上一个能撑死人的下饭开团辅助？

    杰克辣舞想想就感觉浑身一顿战栗，哆嗦了一下，当即发表意见：“先给我拿个霞吧？”

    正待张嘴的宁王到嘴边的话又憋了回去。

    宁王觉得打挖掘机已经够难玩的了，他喜欢的英雄诸如凯隐、奥拉夫这种和这把的阵容不适配，他需要选择前期带节奏的蜘蛛或者具备硬控开团能力的其他打野英雄。

    可蜘蛛对于宁王来说，熟练度还没有高到让他有勇气在生死局拿出来的地步。

    没办法，只能杰克辣舞先选。

    杰克辣舞选择的英雄是霞。

    然后在第二轮迅速ban掉了伊泽瑞尔以及卡莎。

    而Sac这边则是分别针对了一下德玛西亚皇子、生化魔人扎克。

    看到这第二轮的ban人，宁王好悬没吐出来。

    “这尼玛，对面就是明摆着告诉我，你选猪妹吧，除了猪妹这个英雄其他的都玩不了。”

    宁王忍不住吐槽。

    到他手里又只剩下弱势打野了。

    对此IG的教练无语凝噎。

    五个位置不可能都面面俱到称心如意。

    终究会有一个位置会被牺牲。

    这把是宁王。

    或者说连续三把，宁王都属于被牺牲的bp。

    相较而言，教练更希望对面能给宝蓝下个套，逼迫宝蓝去拿英雄，这样会让IG的其他人轻松一些。

    作为教练，他是最了解自己带的队伍的。

    宝蓝菜吗？

    能入选IG并且打首发，宝蓝当然有他独到之处。

    如果真的看到了宝蓝的下饭操作，其实不应该他背锅。

    IG在三叉戟发挥威力，全线优势的时候，宝蓝明明也是可以很强的嘛！敢打敢开，开团的精度也非常高，并且因为其性格的原因还不容易死。

    可Sac看都不看宝蓝一眼，ban掉莫甘娜是为了害怕宝蓝拿莫甘娜把他们杀了吗？

    并不是，只是为了让自己这边下路组合更容易弄死对面罢了。

    ban掉洛也是为了拆散掉霞洛这套下路组合体系，尽最大限度去削弱杰克辣舞的实力。

    这和宝蓝真的没有半毛钱的关系。

    有了前两场的前车之鉴，IG不可能再去放任宝蓝选择开团类型的英雄了，他还是老老实实的在后面打一打保护才是王道。

    Sac这边，最后的两手选择上，ad位uzi敲定了小炮。

    还剩余一个不知道是中还是上路的位置。

    似乎是权衡了一会儿，Sac最后一手选定了一个让无数人大跌眼镜的英雄。

    盖伦。

    “我去打杰斯。”

    李牧笑着说道。

    “那简单了，我去打奶……呃不对，是打刀妹。”

    左手一时口误，讪讪一笑。

    既然奶奶总是说。

    那就让她闭嘴就是了。

