    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这个事情挺难办的，你们如果走正规的途径想要将图纸调出来，那几乎是不可能的事情，所以……”

    叶青并没有将话说完，但大家都明白了他话里的意思。

    正规途径行不通，那只能走非正规的途径，比如偷也来？

    显然，这意味着什么是不言而喻的。

    如果偷，即便罗广田承认他们是罗系的人，秦家也有借口将他们给干掉。

    毕竟偷是见不得光的。

    而且他们还是去盗取国家资料，那罗家想保也不一保得住。

    当然，如果强行保也能保下来，但这样一来，罗家的名声可就要受到玷污了。

    叶青这话的言外之意，那就是两人如果决定去偷图纸，如果一旦出事，罗家不会认，最少在明面上还得和两人划清关系。

    当然，这个态度是叶青站在罗家位置上的态度，但如果这两个人真替他去偷图纸，他也会将两人保下来的，最少会保住他们的命，毕竟他叶青可不在乎什么名声的，更何况，还是在京都，可不是在筑城。

    嗯……叶青做事向来如此，只要是替他做事的，他都不会让他们心寒的。

    当然，此时，吴波和李波并不是他的人，所以他并没有将自己的这个想法说出来，他需要两人意识到最大风险的情况下，自己来作出决定。

    两人沉吟起来，并没有立即表态。

    叶青也不急，不紧不慢的夹着菜吃了起来。

    不管两人做什么样的决定，对他来说影响都不会太大，最多也仅仅是找到线索的时间慢一点而已。

    不知过了多久，吴波抬头看向了叶青，一脸正色的说道：“我们局的玫瑰园资料就交给我了。”

    “嗯！”叶青微微一笑，点了点头后，又看向了李波。

    “我同样也是。”李波说道。

    对于两人的决定，叶青并不意外，毕竟他们两个真的需要机会。

    “好！”叶青应了一声，朝着罗广田努起了嘴，说道：“在拿图纸的过程中如果遇到麻烦，你们可以给这家伙打电话，他的电话号码是……”

    嗯……叶青直接将罗广田的电话留给了两人。

    虽然没有任何的承诺，但留罗大少的电话，这本身就是一种态度，其意思也是不言而喻的，就是让他们觉得没后顾之忧。

    事实上，叶青也可以留自己的，不过他并不常来京都，所以还是由罗广田与他们联系吧。

    至于他们能不能偷出图纸，那就看他们的本事了。

    如果偷出来了，说明两人有一定的能力，让罗家提拔一下他们也是没问题的，至于别的能力，自然是等将来再看，如果考察后，他们是真的有能力的，而且现在他们能冒这种风险做出决定的，说明他们也是有胆量的，那也可以重用。

    如果偷不出来，说明他们的能力也不是很强，当然，叶青也会让罗家提拔他们，不过不会太高，最多副处级，或者科级，这也是权当是今天他们做这个决定的回报吧。

    至于说在盗取的过程中出问题，那叶青也最多能保住他们的命，保住他们的工作，维持现状，他们要想更上一层楼，那也是没可能的。

    所以他们两个将来的道路如何，还真取决于这一次行动中，他们的表现，表现好，平步青云，表现不好，那也就这样了。

    “好的！”两人急忙应道。

    在做了决定，两人反倒没那么拘谨了，也开始学着叶青和罗广田风卷残云的吃饭吃菜了。

    对于两人这样的表现，叶青总体还是满意的，虽然他们做了决定，但很多像他们这样的人还是会继续拘谨的，毕竟他们面对的可是罗大少。

    而现在他们能放开，最少说明他们的心理素质还行，值得培养，说不定将来能成为罗系的大将。

    嗯……如果他们这一次表现好，成为罗系的一员，罗家自然要重点培养他们，将来他们的路也将越走越宽，或许能在将来的某一天，他们还能主政一方呢？

    不要说没有这种可能，从年龄上来看，两人也不过三十来岁，还挺年轻的，一切皆有可能。

    当然，正因为有这种可能性，才让两人看到了希望，所以才能下这个决心。

    这时，李波似乎是想到什么，抬头看着叶青，皱着眉头说道：“叶先生，我现在担心的是玫瑰的图纸资料已经被毁了。”

    而如果图纸真被毁了，那他们今天的这个决定却不是就什么也没换来吗？

    有这种担心也是人之常情。

    叶青是能够理解的，他呵呵一笑，说道：“有些事情只要做了，不管结果如何，总是会得到回报的，不是吗？”

    “我明白了！”李波点了点头，叶青的话是警告，也是承诺。

    “至于怎么搞到图纸，你们想办法。”叶青摆了摆手，说道：“当然，如果秦家真让人将图纸毁了，你们也想办法在你们各自的局里找一找线索，与玫瑰园有关的人和事尽量的关注一下。”

    “好的！”两人急忙应道。

    没喝酒，一顿饭，一个小时左右就结束了，吴波和李波各自离去，而叶青他们也向着马场赶去。

    在路上，坐在叶青旁边副驾驶位上的姜海露瞥了一眼叶青，问道：“你还真要杀那两个家伙啊？”

    “呵呵！”叶青眉头一扬，笑着说道：“两个垃圾而已，杀了脏手。”

    “不杀？”姜海露看着叶青问道。

    “嗯！”叶青点了点头，随即眯着眼睛说道：“这两个人有大用，现在还不能死！”

    “什么大用？”姜海露疑惑的问道，叶青自己的说了，那两个家伙是垃圾而已，还能有什么大用啊？

    “呵呵！”叶青又是一笑，眨着眼睛说道：“我准备给秦飞扬下点黑料。”

    姜海露沉吟着说道：“你的意思是要将他们放了，以他们的性格，因为这一次秦飞扬放弃了他们，他们会记恨秦飞扬，从而做出对秦飞扬不利的事情？”

    叶青眉头一扬，坚起了姆指，赞扬的说道：“一点就通，聪明！”

