    韩非的梦想终于实现了，当上第八大队副队长的第一天，全体成员都变成了他的核心客户。

    287件极品灵器的大生意，让韩非一天收获积分高达近50万点积分。这还是第一天的，更多的人使用材料和灵泉抵给韩非的。

    所有的材料加起来，实际上足够韩非炼制400多件极品灵器。

    当然，韩非也不是什么都没有付出。即便有灵泉收入，但韩非目测，自己还是得自掏8000万点灵气，才能完成这么多的订单。

    这么一盘算，韩非其实只得了大量的积分和100多份极品灵器材料。

    这不，在登记完账本之后，韩非当即喝道：“诸位。”

    韩非大声道：“诸位，你们曹队长，昨夜说，为了大家的生命安全着想，可以给你们每个人免费提供一小瓶史上最强毒药，号称毒王，40多级生灵，只需一滴，就可叫它们肝肠寸断，战斗力全无……让我们掌声欢迎曹队长献毒？”

    “啪啪啪~”

    顿时间，掌声雷动。

    有人咧嘴：“曹队长好样的。”

    有人唏嘘：“能逼退千星城大族天骄的毒，那得有多强啊！”

    有人满脸笑容：“好好好，今儿身后又多了一个底牌。”

    “曹队长仁义。”

    曹球直接就懵了，傻在哪儿，然后传音给韩非：“我啥时候说要送毒王了？”

    韩非回应：“你初来乍到，人不生地不熟，恐难服众，我这不是替你着想吗？送完毒王，你就说倾家荡产了，要去卖毒配毒，这样不就不用上战场了么？”

    曹球一听，这么说好像也对，但总感觉自己好像被坑了。

    对，曹球觉得自己肯定被坑了，韩非这家伙自己赚得到盆满钵满，结果把自己个卖了，着实可恶。

    ……

    一连七天，韩非愣是把整个第八大队整个交给了曹球，说是自己要去找人帮忙，快速炼制这些极品灵器。

    而曹球又是个懒人，出海是不可能出海的。他对外夸口，自己身上毒王用尽，需要发明一种毒中之神，到时候要毒翻骷髅海岸。

    这不，俩人正式挂职第一天就全溜了，只留下第八大队一群人胆战心惊的。不少人心里不禁犯嘀咕：韩非这货，会不会携款而逃？

    这由不得众人不怀疑，几乎所有人的半数家当，都交给韩非了，积分更是分文不剩。

    这就导致，整个第八大队此刻全是穷鬼，一个个欠了一大笔外债。

    于是乎，第八大队再也就没有了所谓的休沐日，也没人赌博皮闹了。每天早晚，都有人在海岸边游荡。

    300来人倾巢而出的场景并不多见，突然爆发起来的第八大队，用了七天时间，把骷髅海岸能挖出来，能抢走的生灵，全都给变成了积分。

    此刻，骷髅海岸200里外海域，韩非正藏在水底，手里拿着一张鱼皮图，脚下九根锁链扣着一只44级生灵。

    “嗯！这个赵秦，需要一只毒墨章鱼当器灵。40级以上封灵的大客户，就是这个了。”

    “我封……”

    片刻后。

    “咦！39级箭心贝，应该就是这个，没跑了……我封。”

    “嚯！这个好像是43级的沙皮虾，大客户，封了封了……”

    ……

    是的，韩非借口找人炼器去了，但实际上一个人跑到海里来封灵来了。

    他当然不会去碎星四部找人帮忙，帮忙不要钱么？自己本着勤俭节约的优秀品德，这种找封灵生灵的小事，自然就是自己一个人干了。

    韩非正欲去寻一只蓝灵虾的时候，忽然面色微微一变：“咦！要突破了？”

    韩非面色微喜，灵气上限终于达到了一个极限。体内灵气涌动，是自然突破的征兆。

    当即，韩非二话不说，直接将虾日天、小金、土肥圆、小黑和小白都叫了出来。

    韩非：“帮我护法，我要突破。”

    韩非等着这一波，已经的等了很久了。皇天不负有心人，这一次突破，虽然不尽完美，但距离悬钓者又更进一步了。

    若是再进一步，虚空垂钓术第五层，已然可以继续推演。届时，若有可能，说不定不灭体可以再进一步，距离任天飞说的三重壁障，应该会缩小一点距离。

    海底，韩非布下了一个隐匿阵，一个防御阵，给自己身上套了一层六灵甲后，直接开始盘坐。

    那一刻，灵气如潮，骤然间从方圆数十里海域汇聚而来。

    炼化天地内，一下子就碎掉了10块上品灵石。

    ……

    韩非突破的那一刻。

    骷髅海岸200多里之外，近300里的地方，从四面八方的地下钻出来了不少的大剑水蚤、招潮蟹、蚀骨虫等生灵。

    小黑第一时间冲了出去，每一次张嘴，必有一只生灵在陨落。

    虾日天九星锁链横扫，环护韩非左右。

    小金就像是个刀锋战士一般，双翅化作了锐利刀锋，正在轻松地卷杀蚀骨虫。

    土肥圆是最懒的，一副不情不愿的样子趴在地上。不过，但凡有生灵靠近，立刻就会用它的触手缠上，然后活活吸死对方。

    三只传说类生灵，一只神秘类的小黑，在这近海海域，几乎可以说是无敌的存在。

    只奈何韩非选择在海里突破。也就是他了，要是随便换个人，在海里突破那都是危险重重。因为灵气一旦汇聚，必然就会招来大量的海洋生灵。

    这不。

    韩非选择突破半刻钟后，天空中一艘钓舟掠过。

    钓舟上，第八大队第12队成员面面相觑。小队长梁邱面露疑惑之色：“海底有生灵在突破。不过，感知好像被屏蔽，应该有阵法护持……”

    有队员惊道：“会不会是海妖？只有海妖，才会选择在海里进行突破。”

    有人指着海面道：“你们看，下面的生灵似乎极强。周围百米内，飘满了断肢残骸，下面似乎正在发生某种剧烈的战斗。”

    有队员忽然惊呼：“你们看，那是三头鲨，竟然被水下的生灵给绞杀了。”

    众人的脸色变得难看。三头鲨可是一种很强的稀有生灵，其等级至少都是45级以上。可这里死的何止三头鲨一只生灵？玄武螺、箭心贝、蛇纹鱼、烈火鱼……死了一圈。

    梁邱喝了一声：“走，回去通报。”

    “队长，可韩队和曹队都不在啊！”

    梁邱皱着眉头：“韩非应该是跑去炼器去了。倒是那曹球，不是就在营地外不远处炼毒么？把他拉出来，先顶住。”

    梁邱等人走了不久，水下，一只手忽然抓住了一柄鱼叉，反手间鱼叉倒射而回。

    鱼叉破空，眨眼间出现在一只小鱼人身前。不过，鱼叉和灵气一样，并不噬主。所以，在射到小鱼人的那一刻，就融入了它的体内。

    不过，紧跟着鱼叉的，是一抹刀芒，由饮血刀爆出的拔刀术。那名小鱼人还没来得及跑，就被一刀给劈成了两瓣。

    韩非看见远处，有另外几只小鱼人，在飞快地消失在视野之中。他也没有阻拦，据说小鱼人是三级渔场常见生灵，就算跑了，问题也应该不大。

    手腕上，炼妖壶在疯狂地吸收着附近的灵气。而韩非站在原地，一片信息浮现。

    主人：韩非

    等级：39级（巅峰垂钓者）

    灵气：182655（7668）

    精神力：1299/1299

    感知：9999米

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【36级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第四篇《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    韩非一看，灵气上限增加了600多，不禁愣了一下：“难道我突破悬钓者时，能有8000灵气上限？”

    就韩非目前所知，灵气上限就代表着身体强度，容纳灵气的标准。

    但并不是所有人上限越高，都会体魄越强。体魄强是相对的，就比如韩非问过夏小蝉，巅峰垂钓者时灵气上限有多少，夏小蝉回答是5000多了一点点。

    虽然未到极限，但恐怕也就能到5500点左右，这已经是极为罕有的天才了。但夏小蝉体魄强么？

    当然不。

    夏小蝉恐怖的是瞬间的爆发力，灵气的调动和爆发比别人强了太多了。

    韩非不禁喃喃道：“上限颇高啊！我变强的是体魄，经脉，灵气的纯净程度。应该与别人相差不大，就是不知道悬钓者级别什么情况？得回去问问。”

    ……

    七天时间一晃而过。

    韩非回来的时候，整个第八大队营地空无一人，就像是被遗弃了一般。

    韩非当即冲到了海岸边，刚到那边，就听见不远处的瞭望塔上，有人在争执。

    “到我了，该去捡海了。”

    “明明是到我了，你不是三个时辰前刚去么？我都五个时辰没去了。”

    “你瞎吹什么鱼？你之前跟我调时间，你忘了？”

    “兄弟，行行好，我七天才弄了2000积分，这哪够我还钱啊？”

    “兄弟，我同情你，但爱莫能助。我七天才弄了1500积分，我跟谁哭去啊？”

    “算了，咱们猜拳，毕竟瞭望塔不能没人。前几天，300里外有异动，说不准这几天将会有事发生。要是我们失了职，那可就完了。”

    就在俩人争执的时候，就听下面韩非在喊话：“喂！人呢？人都哪儿去了？”

    这两人低头一看，顿时错愕道：“咦！韩队，你回来了？”

    另一人眸中一闪：“嘶！韩队，该不会是……怎么可能，难道是已经炼好了？”

    韩非一脸憔悴道：“当然，你们都不知道我托了多少关系？才在短短七天内，炼制了近300柄极品灵器。你们知道我心有多累么？唉！赶紧把人都给叫回来，发灵器了。”

