
　　后面的那些士卒可就没李典幸运了，当礌石滚下来时，他们中很多人根本就来不及躲避，直接就被礌石压倒在地，一阵刺耳的骨裂之声，他们被压成了一堆肉泥。

　　这种情况并不是偶然，在整个战场上大量存在，只要是礌石滚过的那一带，完全就是由血肉铺成的。

　　当然，相对于所有的攻城士卒来说，死亡的这部分人并不算多，甚至连二十分之一都没有占到。毕竟礌石、滚木这类东西制造起来并不容易，而且体积巨大，不易搬动，所以麻石城中也不可能大量放置，最少无法满足流风盟军队无限制的使用。只是当他们发现有敌军将领率队冲锋的时候，才用这东西压阵。至于普通军队的冲锋，还不如靠箭矢击杀来得更有效率。

　　也正因为这样，曹军一方并没有因为礌石的不断滚落而退却，反而在这些礌石的缝隙中，士卒们冲得更欢了。

　　然而，当距离更近一些的时候，这些士卒们的末曰便来了，巨弩、箭矢，不要钱一般的向下方挥洒，整个战场都在它们的覆盖之下，任何进入这一区域的攻城士卒皆无法避开攻击。23sK.com

　　这一轮打击过去，曹军冲过来的这四五万士卒剩下的也就只有一半了，要知道这可全是八阶兵，不是四五阶炮灰。这一战之残酷由此可见一斑。

　　这时候，曹军终于趁着守城军队将目标放在前方冲杀的军队身上时，将攻城器械推到了攻击距离之内。他们也开始对城墙上的守军进行火力压制。

　　相对而言，曹军一方的远程攻击比守军可就差了一大截，但总算还是有些效果。前方那剩下的两万多军队再次抛下一万多具尸体之后，剩下的人终于冲到了城墙下方。这时候，数百架的攻城云梯架在了城墙上，士卒们开始没命的向上攀爬。

　　别看曹军这第一轮冲锋就冲到了城墙下，就认为他们占了多大的优势，其实不然，因为流风盟等玩家势力最拿手的便是站在城墙上用长兵器虐杀那些刚刚冒头的士卒，因为这样更节约箭矢。

　　别以为他们这是傲慢自大。他们有自己的资本。这是十几个玩家势力的联合。他们麾下的王级武将加起来足有近万，虽然不是所有的势力都将麾下的王级武将全派过来，但这麻石城中，却也有不下于六千的王级武将。凭着这支人马。他们有信心将冲上来的士卒如同砍西瓜一般的劈掉。

　　结果没有任何悬念。这第一轮冲上去的士卒并没有翻起什么浪花。就彻底扑灭在麻石城城墙下，风流浪子等人有信心与曹艹势力对抗，自然也有几分实力。

　　杨天将这一幕全看在眼里。在不用天人之境的高手、同时自己不使用璇玑戒的情况下，自己要强行攻下麻石城，也基本上是不可能的。除非自己能够耗光麻石城内的礌石或者滚木，否则就算是有再多的九阶兵，也别想攻上山来。

　　夏侯惇等人似乎也早已料到有这样的结果，没有任何的迟疑，再次一队人马派了出来，这次出现的人比上一轮的更多，装备也更加精良。

　　看来夏侯惇等人是想毕其功于一役了！杨天的嘴角泛起了一丝冷笑，自己等的可就是这一刻啊！

　　果然，当这支大军冲出来之时，一员虎将骑着一头火红色的战马从阵中冲出，似乎忌惮的朝着麻石城疾驰而来。在蜀地，就算是将领，在攻城的时候一般也不会骑着战马，但这家伙却是如此的与众不同。

　　他自然有自己嚣张的资本，因为他是吕布！人中吕布，马中赤兔，这个组合说明不仅仅是吕布这个人比较厉害，其胯下的战马同样不是凡俗之物。

　　吕布一人一马，不断超远原本先一步冲出的攻城大军，然后以迅雷不及掩耳之势冲至麻石城下，只见赤兔马在距离城墙尚有十米的时候便猛然一跃，竟然想要硬生生的冲上这座足有五六丈高的初级城墙！

　　这已经不是战马能够办到的了，就算是绝世名驹，也没有这样的能力。然而，让众人大跌眼镜的是，瞬间之后，赤兔马竟然稳稳的站在了城墙上，吕布没有任何的停顿，手中方天画戟如同死神的镰刀一般开始疯狂的收割生命。

　　赤兔马绝对已经脱离了战马的范畴，杨天在心中瞬间对其下了定义，当初在虎牢关下时，赤兔马还没有这样的实力，看来在这段时间里，不仅吕布实力提升巨大，就连赤兔马也跟着有了质的进化，它很可能已经成为了灵兽这一类的存在，也只有如此，才能解释它为什么能一跃跳上城墙。

　　吕布的疯狂并没能持续多久，杨天在他的身形出现的时候，就已经紧紧的盯上了他，不过由于赤兔马的速度太快，让杨天慢了半拍，这才让他顺利的冲上城墙，并且带走了近百位守城士卒的姓命。

　　杨天冲到吕布身前时，也不讲什么高人风度了，直接一枪猛的朝吕布颈部扎去。吕布初时还未主意到杨天，因为杨天的打扮太平常了，与普通的武将并无区别。可是瞬间之后，吕布听出了这一枪劲头不对，一股从心底泛起的寒意让他毛骨悚然！这是他多年的战斗经验给他的提示，自己受到了致命的威胁。

　　在生死面前，一切的颜面都是虚妄，吕布没有任何犹豫，一个翻身就从赤兔马上滚落下来，在马腹下转了一圈之后，身子一弹，再次落在了马背上，险之又险的躲过了杨天这一枪。

　　“阁下何人！”吕布被吓得不浅，大喝一声。

　　杨天哈哈一笑，道：“取你姓命之人！你还是乖乖的束手就擒！”

　　吕布初听这声音很是耳熟，却也没有太在意，只是对方这口气让他很不高兴了，想他堂堂战神吕布，居然有人敢叫他束手就擒？天下又比这更滑稽的事情吗？

　　忽然，吕布眼中一惊，因为他看到了杨天手中的长枪，这枪是如此的眼熟，当初就是这枪，让他受尽了憋屈，那一战，就是他在长安城内围攻杨天却被杨天反包围了，这是他此生的耻辱。。)

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百一十一章 吕布现身免费阅读。https://www.23sk.net 