    段艺秋在中医院大门口等待着，黄小淑把王子阳送到已经差不多十二点钟，王子阳上了她的超跑，她开的飞快。

    十二点二十分，段艺秋把跑车开进一个很高档，沿路都停放着超跑的花园，凯旋门花园。这里的别墅区比王诺诺那个别墅，以及五号租住的别墅还要庞大，还要富丽堂皇。王子阳感觉自己像大乡里进了花花世界，他妈的，那绿化比市政府大楼前面的绿化还漂亮，这一个月得交多少管理费？

    咯吱一声，跑车在一栋红色外墙的别墅大铁门前刹停，只见段艺秋拿出手机调出一个软件，输了几个数字密码，大铁门就轰轰轰打开。

    这是正宗的高科技啊，不知道里面的一道家门会是怎样的效果？

    王子阳思索着，段艺秋已经把车开进去，没停在车库，就停在花园侧的水中池画前。

    下了车，王子阳很快知道家门的科技性了，眼膜扫视开门，而且还得加上手掌纹。

    我滴个神，里面放了几百亿么？

    随着门打开，王子阳顿时感觉很无语，因为装修风格不是流行的欧式，更不是现代的华夏式，而是古老的宫廷式，用的几乎都是红木，连墙壁挂着的画都用红木画框，窗帘也是红木波纹。

    很显然，这不是段艺秋的品味，难怪她平常不怎么回家，喜欢住在外面。

    他妈的，住这样的环境很容易疯掉。

    真不知道尤雪是不是变态，好好的别墅给糟蹋掉。

    越想王子阳就越无语，不过也可能是自己不会欣赏吧，他只能这样安慰自己，跟着段艺秋来到饭厅。

    尤雪已经在座，长八米的餐座，穿着白色职业装的她坐在靠窗户的上头，一副很严肃的模样，听见脚步声才放下报纸，看了一眼发现王子阳穿的很随便，随即脸色有点不悦。

    王子阳装做没有看见，随便挑了一个座位坐下来。往桌子上扫了扫，十几个钢铁盖子盖着十几个瓦碟和汤盘，这应该就是午餐的菜式了吧？很丰盛，就是座位太别扭，八米长的桌子，那距离感叫一起吃饭？确定不是饭堂？反正王子阳有种吃饭堂的感觉。

    段艺秋横坐在王子阳对面，咳嗽了对站在厨房门口一个五十多岁的女人喊了一声，花姐可以开饭了。这个花姐大概是管家，应了一声转身走进厨房，不一会带着两个小工盛饭出来，用最快速度掀开钢铁盖子，做着请慢用的手势退走。

    菜式果然很丰富，天空飞的、陆地走的、海里游的。

    山珍海味啊！

    不过王子阳不是个吃货，也就心情好了一下下，有点后悔没把黄小淑带来。如果把黄小淑带来，估计黄小淑眼睛都会在笑。当然，把黄小淑带来，相对的尤雪肯定会吃不下，她现在的眼神就很不好，王子阳被她盯着，仍然有一种被毒蛇盯的感觉。

    这吃饭的气氛还不如饭堂，天天这样吃饭，吃的山珍海味跟快餐有何区别？

    王子阳刚拿起筷子想夹菜，尤雪道：“王子阳，上次我跟你说的话你没记住？”

    王子阳道：“我不是你的员工吧？”

    “我教你尊重人有错？”

    “没错，但你勉强我就已经不尊重我，然后我还得尊重你，己所不欲勿施于人。”

    “故意的是不是？”

    “我不是，你是，你请我吃饭的吧？你这样待客不尊重。”

    “好，我不跟你计较，吃饭。”

    王子阳后背一阵冷汗，望了段艺秋一眼，发现段艺秋额头也有冷汗，她不敢说话，只是在夹菜、扒饭，能看出来她真的很害怕很害怕尤雪。

    不知滋味的吃完一顿饭，王子阳被尤雪叫上二层的书房，又是一屋子红木，令人感觉压抑。更压抑的是尤雪自己在办公桌后坐下来，却并没有请王子阳坐。关键是她的书房很奇葩，办公桌对面没有椅子，只有靠近门口的墙边有一张真皮沙发，中间间隔着差不多十米，王子阳就没可能坐去那边。

    站着也怪累，惨的是等了老半天尤雪都不说话，只是用她那毒如蛇蝎的目光上下扫视。奇怪的是，她显得很不自然，仿佛坐的不是自己的熟识的座椅，而是身处陌生的危险的地方，所以坐如针毡。

    实在压力太大，也浪费时间，王子阳只能自己先开口：“尤总我已经等了好久，我的时间也很宝贵，如果你没话说，我先撤了……”

    尤雪这才开口：“我是看错了你？又或者小看了你？”

    “我不是你心里的蛔虫，无法回答，要不你先说明白点，你指的什么？”

    “办事能力、实力以及运气。”

    “运气你相信？”

    “你否认？”

    “我觉得性格决定运气，所谓的运气虚无缥缈，只是人在生活不顺时安慰自己的借口。”

    “你没有运气，你混成现在这副模样？”尤雪还是上上下下扫视王子阳，做着手势在说王子阳的行头，“你来南港当实习生之前能想到自己的性格会决定你后来的地位？”

    “我不是预言家，不知道，路是走出来的，地位我觉得也是性格决定，如果我的性格柔弱些，怕事些，可能是其它结果，哪怕我再有运气，对吗，尤总。”

    “还挺会说。”

    “谢谢夸奖，我只是实话实说，倒是你。”

    “我怎么了？”尤雪眼神很霸道，“说错了？”

    “没，只是像审犯人一样审我。”

    “你不满意？”

    “换你如何？”

    “那你可以发飙，为何不发飙？”

    王子阳心里那个毛，和这女人说话怎么那么费劲？这种问题他无法回答，难不成告诉她：你有可能是我岳母，我不能对你发飙？

    见王子阳不说话，尤雪朱唇开启继续道：“怎么？想发发不出来？”

    “有。”王子阳这次说了实话，反正说假话尤雪也不会相信，“尤总你让我进来到底是和我说什么？如果只是这样东一句西一句，我没时间奉陪。”

    “那就说正事。”尤雪比刚刚更不自然了，反复换了两个姿势仿佛都感觉坐的不舒服，这与第一次王子阳见她的表现很不一样，当时可是在饭店见面，她能把饭店当成她的私人皇宫，她唯我独尊、她说了算，现在在家里反而不是这种感觉，当然口吻还是那个口吻，“文莱的生意不错，但越想又越感觉有风险在里面，你的麻烦太多，我不希望你影响到生意。”

    “然后？”

    “原来你靠到我们集团是你需要借用我们的……”尤雪犹豫着大概在想适合的措辞，好几秒才恢复本来的表情，“可以说是我们的力量吧，虽然你其实没有借用。而现在的你已经不需要，你已经变的很强大，尤其是有个司令当了你的病人以后。”

    “我没明白你的意思，尤总，请你再直接点，谢谢。”

    “我意思是你可以离开我们集团了，我们闹翻，你退股，这事上新闻大肆宣扬，你和我结仇了，只有这样你那些强大的敌人才不会在和你打仗的时候把战火烧到我们集团来。”尤雪不管王子阳那瞪的如牛般大，眼神里带着无法理解的目光，继续给王子阳捅刀子，“为了真实，你以后和艺秋别联系了吧，你救了她两次，你的钱我还给你，另外给你一亿作为感谢。”

    王子阳想骂人，事实上也真骂了出来：“总有，你这样过桥抽板有人性吗？”

    “人性？”尤雪呵呵笑了两声，“你认为那个商人在跟你谈生意时把人性计算进去？生意就是生意，先谈完了生意再说人性。”

    “生意比人性重要吗？”

    “当你要管几万人吃饭的嘴的时候，是。你也可以反过来想，如果我让这几万人吃不上饭是什么结果？那才叫没人性。所以不要和我谈人性，你只需要……”尤雪打开抽屉，从里面拿出一份打印好的文件丢在桌子上道，“签了这些文件，离开这里，问题解决。”

    王子阳没去拿桌子上的文件，甚至没看一眼，他真不敢相信进来一趟会得到这样的结果。

    他妈的黄小淑还说自己多想，还说这是丈母娘见女婿的宴会，狗屁，这明显是鸿门宴。

    忍不住的愤怒从内心凝结成熊熊巨火，从王子阳嘴里喷出来：“尤总，你不但没人性，你连仅有的良心都没有。如果不是我，你能有文莱的生意？你还能高高在上坐在这儿对我指指点点？”

    “我承认，所以我给你一亿报酬。”

    “我稀罕你的臭钱？”

    “更好，我可以省一亿。”

    “岂有其理，你当我猴耍吗？”

    “没人耍你，我只是为大局着想，包括我不让你和艺秋来往，藕断丝连会影响她。”尤雪站起来，双手撑着办公桌和王子阳对视，她的目光也很凶狠，“如果你是个男人，如果你喜欢她，你就不要靠近她，让她安全，我不希望新加坡的事重演一遍。”

    “你讲不讲道理？”

    “如果能达到目的，如果能让我女儿安全，我可以不讲，你有火冲我来，或者打我一顿都没问题。”说到这里尤雪忽然话锋一转，用很强硬的口吻道，“但是离开这个房间后我希望你能按照我说的做，除非你想害死她，害死我，以及害死碧海集团。”

    “在你眼里我就是个祸害是不是？”

    “现在的你，是。”尤雪凑近过去，“你打不打？如果不打，给我出去吧！”

