    “虚界是奥义的衍变，是灵瑰的缩影。”

    “虚界为武者以奥义为根本，以力量为基础凝炼的虚幻世界。”

    “虚界有无限变化，依附武者灵魂祭台而生，却又和祭台不太一样，和灵魂相通。”

    “虚界能不断的延伸，能始终不休的拓展。”

    “”

    血魔、费兰、夏心妍、芙薇等人拥有虚界者，也都分别衍变成自己的虚界，他们都以自己的体悟，给出了虚界的定义。

    每一个突破虚神境者，第一步便是凝炼自己的虚界，虚界不成，意味着虚界一重天还不算彻底，也只有虚界出现，才有进一步突破成长的空间。

    虚界能够运用出来，在战斗中和力量奥义相互应和，增强武者力量，虚界的千变万化，能够带给武者全新的力量运用方式。

    可以说，达到虚神境界者，必须依赖虚界而战，力量、奥义和神体，必须和虚界沟通联系，才可以将威力最大程度展现。

    石岩如今正式进阶虚神境界，首要做的，便是凝炼自己的虚界。

    战舰内部，一间穹顶敞开的密室内，石岩仰望幽暗虚空，苦苦皱着眉头，有种不得入门的感觉。

    对任何一名突破虚神的武者来说，凝炼衍变自己的虚界，都不是一件可以轻易实现的难题。有很多武者，在这个关卡停留许久，可能数年，也可能十来年，然后才会某天灵光一现的时候，忽然明悟意识到什么，进而成功勒破门槛。

    血魔等人有关虚界的描述，皆是不同，他们修炼的奥义，也和石岩不太一样，不能给他太多的参考。

    根据力量奥义不同，武者不同，虚界的凝炼形成方式都有细微察觉，一般来说，修炼同样力量奥义者，虚界也不会一样，凝炼虚界的方式，更是有万种变幻。

    只有找到适合自己的门径方法，根据自身力量不同衍变，才能让虚界形成。

    他奥义驳杂，有空间、生命、星辰，更有至今不能领悟的吞噬奥义，数种奥义集于一身，当要衍变形成虚界的时候，便着生太多的问题，让他根本没有头绪，始终找寻不到方向。

    仰视着穹顶一片幽暗虚无，瞧不见一点星光，石岩愁眉不展。

    也不知道过了多久，他暂时忘却虚界的困扰，将灵魂安详寂静下来，试着不想太多，只是将注意力放在灵魂祭台内。

    灵魂祭台分为三层，识海、奥义区、主魂，但今天，意识飘忽之时，他有了新的发现。

    在奥义区上方，主魂中央，仿佛多了点东西

    屏息凝神，一切烦躁困惑被一点点从脑海驱除，他渐渐灵魂空明，不染一丝纷乱，念头都游荡在那一片区域。

    意识触感，一片苍茫无际，一片混沌，仿佛宇宙未成之前的缩影

    犹如一张白纸，可以依循奥义、念头、力量不断变化，为其填充色彩，勾勒出鲜活的图案画卷，任由他天马行空的想象，赋予其别样的精彩。

    他意识飘忽凝注，就在那苍茫混沌处游弋着，也不多想，似乎只是单纯的享受灵魂内的奥妙，竟前所未有的放松安静。

    浩瀚星海，星域无边无数，种种星辰如大漠沙粒，数以亿万计，不知空间多么辽阔无垠，不知衍变多少种族生灵，不知曾经有多少武者陨灭，归墟消散到不留一丝痕迹。

    无边无垠的星海内，蕴藏着天地间最神秘的奇迹，有着众多古老强大生命，有着太多他想都想象不到的精彩。

    他沉溺在自己的灵魂世界，心灵放空，觉得自身无比渺小又慢慢觉得自己仿佛成了宇宙的细微尘埃，灵魂闪烁不定，神识眼神，奥义层悄悄变幻着

    他最先沉溺在星辰奥义的深刻体悟，幻想自己乃无边星海内的一颗微小点，如虚空沙石，如一颗不起眼的繁星，在苍古浩淼星海内沉浮亿万年，一直在以独有的方式来表现自己的存在意晨

    渐渐地，他生出一种奇妙的感觉：自己仿佛成了浩淼虚空的一部分，成了星海的一点起初光点，成了一颗星辰

    这个感觉滋生之时，他依然浑浑噩噩，沉溺在自己的精神灵魂世界，混不知就在他意识模糊之时，他丹田气旋中央，那如同星辰缩影的能量源头，慢悠悠从其中浮生出来，一点点的飘忽向他灵魂祭台。

    那是他修炼星辰奥义，在体内形成的力量源头，那是一片苍茫星海，当中有点点碎散的星光，还有一颗以星核为根本的固态物质，如同星海内一颗璀璨星辰。

    在他意识飘忽不定，沉溺在对星河的灵魂探索之时，本该在他丹田气旋的虚幻星海，悄悄涌出来，缓缓逸入他识海，穿过奥义层，没入他那一片苍茫混沌的未知空间。

    当真如一张白纸被渣染勾勒了奇妙画卷，那片苍茫混沌骤然发生变化，如同被神奇画笔激活了新世界。

    本来空无一无的苍茫混沌区，慢慢滋生变化，如同发生巨大爆炸般光点激散不休，无处不在的大爆炸持续了不知多久，逐渐衍变，有点点碎星，有一颗璀璨夺目的星辰，碎星围绕那明钻般的星辰旋动着，轨迹天成，依循星海至理，犹如某种法则的衍变。

    苍茫混沌的区域，有了那微缩的星河变幻，霍然精彩起来。

    渐渐地，在他念头灵魂转动之时，在那些渺小如萤火虫光泽的碎星中间，仿佛有了空间节点浮现出来，最大的星辰仿佛瞬间放大，其上隐隐能瞧见点事物，那苍茫的区域内，像是渐渐有了空间概念。

    浩淼的星海缩影，有空间的节点，有了拓展延伸的空间定义，伊然如宇宙的缩影

    他浑然不知灵魂祭台的变幻，也忘却了最先的目的，心灵沉溺其中，见证着某种奇迹的诞生，油然而生感动。

    为星空辽阔美丽感动，为空间的神奇变幻感动，为那一颗璀璨星辰的奇妙波动感动。

    仿佛，他成了那片缩小宇宙的主人，他能体味星海的孤寂亘古，能感受星辰的没有灵魂的无奈，能从空间内洞悉世间常人难以触碰的真你

    迷迷糊糊中，他忽然觉得这世界缺少了点什么

    缺少生灵，缺少生命的衍变，缺少正常的生老病死。

    这个念头一滋生出来，他奥义区再次发生变化，生死奥义自发被涌出来，和意识灵魂融为一股气，注入那神奇天地内，流入不算辽阔却确实存在的星海内。

    渐渐地，他的一缕缕意识仿佛被星空赋予生机，他如同天神俯暇着那最大的星辰，觉得那星辰鲜活了过来。

    旋即，在那星辰之上，仿佛依循他念头变化，依循他意识鲜血的促成，似乎在孕育着生灵。

    一处轱糊的海洋，仿佛识海的缩影，在发生着变化，吸附他精神意识，在当中仿佛衍变出一个鲜活世界，好似有生灵浮现出和

    那些生灵面孔模糊，都有着他的气息，似乎由他的力量奥义创造出来，如同镜中花水中月，给他一种不真实的感觉，却有觉得实际存在着，虚虚幻幻，真真假假，难以分辨。

    那些如幻影的模糊生灵，在里面诞生，在里面争斗，在里面死亡，都仿佛只是单纯的能量，初生会凝炼天地力量，死亡会将凝炼的力量消散掉，重归天地间。

    生命和死亡，在那里面以某种可以瞧见的方式，时刻都在发生着，永无休止。

    浮现的星海，拓展的空间，衍变的生死幻象，在那如同微缩的另外一个由他创造的宇宙中，悄然发生着变化。

    而他，仿佛是当中唯一的神明，心念动，当中的星辰、空间、生老病死都会发生巨变，他能在其中挪移星辰，能拓展空间，能创造生命，也能让生命瞬间归为虚无。

    在里面，他无所不能，可以尽情的将想象变成现实。

    然而，那所谓的现实，仿佛也并不真实，依然虚幻，一切都依附他本人意识、力量、灵魂、奥义，仿佛自身他的臆想，是永不可能在真正世界显现的。

    只要他陨落死亡，他所想一切，自然便会不复存在。

    那世界的一切，都能真实感受，但也只有他只是他可触觉感知，他在当中能做任何事情，那世界可以给他想象的无限发挥空间，却不能脱离他。

    虚幻的世界，谓之虚界。

    等他洞悉这一点的时候，他那飘忽的灵魂意识，仿佛才慢慢的明白了什么。

    他慢慢苏醒，仿佛从某个世界内穿梭万年返回，旋即他一怔，灵魂触及，发现在奥义层和灵魂中央，多了一个崭新的天地，仿佛缩小的宇宙，繁星点点，星空无垠。

    同样是虚界，却和他所见的虚界完全不一样，别人的虚界，只是一片空间，依托主奥义而生，譬如当中有山川，有海洋，有风雨雷中，都只是真实世界一处角落的微缩投影。

    而他的虚界，仿佛囊括了整个天地。

    如同一个全新的宇宙。

    未完待续

