        指望这些回纥士兵排队显然不现实，众人都冷眼看着他们，只希望他们赶紧离去。

    为首之人是一名回纥百夫长，他一把推开几名武士，骂骂咧咧道：“是不是不欢迎我们，欺负我们没钱，喝不起好酒？”

    大管事连忙陪笑上前道：“哪里！哪里！来了都是客，小店就是靠酒客们捧起来的，哪有不欢迎酒客的道理。”

    “这还差不多，听说你们葡萄酒不错，先拿几瓶来尝尝。”

    大掌柜心中叫苦，但又惹不起这帮人，只得给几名伙计使个眼色，几名伙计连忙拿出十几瓶小瓶装的葡萄酒出来，这是五两一瓶，每瓶五贯钱，价格比眉寿酒还贵一倍，主要是梁家高品质葡萄酒的产量太低，物以稀为贵，价格当然高。

    十几名回纥人每人拎过一瓶，拔掉塞子便往嘴里灌，几大口便见了底，百夫长狠狠把酒瓶往地上一摔，骂道：“他娘的，这是什么破酒，喝两口就没了，去抬一缸出来！”

    一名执事忍无可忍道：“你们喝的酒是七十五贯钱，先把酒钱付了，自然就有酒喝，否则和强盗有什么区别？”

    百夫长大怒，上前一把揪住执事的脖领，拔出匕首一刀捅进他的肚子里，连捅三刀，往回一拉，带锯齿状的刀背将肠子都拉出来了。

    执事大叫一声，当即倒在地上，人群顿时一阵大乱，愤怒的人群将十几名回纥士兵包围起来，用石头和木杆乱打，掌柜急得直跺脚，派人去请医师，又派人飞奔去报官。

    长安县衙就在西市旁边，只片刻，长安县令杜启明便带着数十名衙役赶到了，将愤怒人群和回纥士兵隔开，很快京兆尹黎干也带人赶到了西市。

    此时整个西市已经闹翻了天，数万人聚集，群情激愤，纷纷声讨肆意伤人的回纥士兵，若是往常，最后处置就是官府放人，然后安抚被伤害者，最后事情就不了了之。

    但在不久之前，朝廷刚刚下了旨意，要求对回纥人严加管束，但凡回纥犯事，一律按照大唐律法惩处。

    酒铺门前，张雷气得暴跳如雷，提着剑，几次冲过去要宰了那个回纥首领，却被伙计和掌柜死死拉住。

    “去年我就忍了，今年又来闹事，官府不敢动他们，就让我来和他们单挑，生死由天，他们赢了，我把命给他们，铺子也给他们，输了，老子就剁下他们狗头，问他们敢不敢？”

    县令也苦苦劝说张雷，“张东主放心，这次朝廷不会轻饶他们，光天化日下当街滋事伤人，按照大唐律，最起码要关十年。”

    “我就信不过你们官府，上次也说严惩，最后不了了之，他们飞扬跋扈，就是你们官府纵容出来的。”

    “我保证这次不一样了，朝廷有了新规，专门针对回纥人闹事。”

    张雷疑惑片刻道：“那好，我最后再信你们一回，假如他再被放掉，我就买刺客宰了这个王八蛋！”

    这时，士兵喊道：“京兆尹来了！”

    众人纷纷闪开，黎干快步走来，县令杜启明连忙禀报，黎干看了一眼蹲在地上的十几名回纥人，问道：“通知回纥使团了吗？”

    “还没有！”

    黎干点点头，“把他们带回县衙，为首者和伤人者关入牢房，听候朝廷发落，其他人每人重打一百棍，三年内禁止入城！”

    京兆尹的公开表态，赢得一片鼓掌声，黎干喝令衙役将十几名回纥士兵带走。

    十几名回纥士兵已经嚣张不起来，一个个低着头，任凭两边人群指着他们怒骂。

    回纥在京城的正使叫做突董，官任回纥梅录大将，是回纥第二号人物顿莫贺达干的叔父，他在长安呆了十年，早养成了他骄横狂妄的性格，突董听说回纥士兵被抓，突董顿时怒不可遏，立刻赶赴鸿胪寺，要求唐朝放人并赔礼道歉，被打伤的士兵也必须重金赔偿。

    但这一次他却碰了一个软钉子，鸿胪寺卿避而不见，其他官员都一问三不知，突董怒气冲冲返回了回纥府，召副使赤心商议对策。

    赤心是武将，被抓之人都是他的手下，他一拳捶在桌上，恶狠狠道：“看来他们是忘记朱雀门的教训了！”

    大历六年，一群回纥士兵在街上抢夺年轻妇女，被京兆尹派人夺回，赤心当天率领三百骑兵攻打朱雀门，天子李豫不得不派中使刘清潭前来宣慰并赔礼道歉，才平息了事端。

    突董深以为然，缓缓道：“既然他们不听我好言相劝，那就用他们听得懂的方式来表明我们的态度。”

    ........

    入夜，长安县衙监狱外忽然出现了三百名回纥士兵，他们用巨木撞开监狱大门，砍杀了十几名狱卒，劫出了被关押的回纥百夫长，赤心余怒未消，下令放火烧掉长安县衙和周围十几座建筑。

    这时，实行宵禁的数千金吾卫士兵闻讯赶来，和三百回纥骑兵发生了冲突，金吾卫士兵被乱箭射死射伤数十人，回纥骑兵也被唐军士兵放箭还击，射杀二十余人。

    相国韩滉也闻讯赶来，他担心事情闹大，伤及无辜百姓，便下令开启城门，放回纥骑兵出城。

    天刚亮，韩滉便向天子李豫汇报了此事，李豫震怒，立刻召集政事堂商议此事，众相纷纷认为，如果回纥要入侵大唐，并不会因为朝廷善待回纥使者而放弃，相反，大唐软弱反而使他们得寸进尺。

    众相一致认为，正好可以利用这次契机，割掉回纥使团这个侵害长安多年的毒瘤。

    在相国们的支持下，李豫最终做出了决定，下旨礼送突董以及京师千余回纥人回国，礼送回国是含蓄的说法，实际上就是驱逐回纥使者。

    .........

    黄河北岸，满载着数百将领的三艘大船缓缓靠岸了，田承嗣亲自来黄河边迎接侄儿田悦归来。

    田悦快步走下大船，一眼看见了站在岸边的伯父，他连忙上前单膝跪下泣道：“侄儿无能，损兵折将，兵败中原，让伯父失望了。”

    田承嗣连忙扶起他，叹口气道：“这次兵败不怪你，是我的责任，我高估了李灵曜，错判了大唐形势，也没有准备充分，你能听从我的话向朝廷认输，我很高兴，我就怕你意气用事，和朝廷拼个死活，那才让我心凉。”

    “可是五万大军.....”

    田承嗣摆摆手道：“这五万大军绝大部分都是昭义节度府那边的人，现在李抱真出任昭义节度使，轻徭薄赋，与民修养，军心本来就不稳了，这两年他们迟早会返回家乡，我安排他们去中原打仗，本意也是想消耗掉他们，所以他们投降朝廷，我并不心疼，只要把数百名将领带回来，这就足够了。”

    田悦呆了一下，他不得不佩服伯父老辣，把后路都想到了，打不过就投降，把军队扔给朝廷，也是由朝廷去安置，和他们无关。

    田承嗣又微微叹口气，“这次李正已也让我失望，原以为他会卖力一点，攻下徐州，那整个战场都盘活了，朝廷军队的主力必然会南下，我们的机会就来了，没想到一场徐州惨败，所有棋眼都被堵死，成了一盘死棋，我们只能撤回来。”

    田悦默默点头，伯父说得很对，一场徐州之战是关键，他躬身道：“侄儿也觉得李正已在徐州一战上安排失当，他安排兵力太少。”

    “不是兵力多少问题，根子是他轻敌了，他根本没有把郭宋放在眼中，认为对方是刺客出身，他根本就没有去了解，两场丰州之战是怎么打的，如果他去了解过，他就不会这么轻敌，居然把蔡文胜这种蠢货派去当李纳的副将，不败才怪。”

    田悦不敢吭声，其实他最初也和李正已一样，有点轻敌了，没有防备敌军的突袭，导致战船被烧毁。

    田承嗣看了他一眼又道：“这一次失败告诉我们，船只太重要，我决定成立一支水军，同时全力以赴造船。”

    