    电话响了很久很久，几乎是在最后一声响起，马上就要自动挂断的时候，被接听了。

    听着电话中的一片安静，陈六合长长舒了口气，开口道：“我以为你小子忽悠我，五年前给了我一个假号码呢。”

    “要骗你，我为何要给你？既然是欠你，我就必还你！”电话中，传来了一道很沉闷的声音。

    听声线，电话的另一头，似乎是个年纪不大的年轻人。

    “那就如你所愿，还债的时候到了！来一趟炎京，我们一起走。”陈六合轻声说道。

    “三天之内，我去炎京找你！”电话另一头的人很干脆，撂下这句话，不等陈六合再开口，就传来了一阵忙音，被直接挂断了。

    陈六合禁不住的翻了个大大的白眼，低骂了一句：“这都五年没见了，还是那个臭脾气，还是这么没素质，没文化就是没文化。”

    收起电话，陈六合对着空气哈了几口咽气，确定自己身上的烟味不那么浓了，才屁颠颠的跑到了沈清舞身旁坐下，瘫在了藤椅之上。

    “谁？”沈清舞轻言问道。

    陈六合道：“一个很有趣很变汰的家伙。”

    想了想，陈六合接着说道：“五年前那家伙遇到了一场大难，我正巧帮了他一把，他欠下我一个人情，硬要还我，我就勉为其难的收下了！”

    “入了三甲？”沈清舞目光一凛，歪头看着陈六合。

    陈六合自然知道沈清舞口中的“三甲”是什么意思，那指的是天榜前三甲！

    因为能让他陈六合在这个时刻求助，并且说出很有趣很变汰这样评价的人，定然是个恐怖至极的人！

    陈六合摇了摇头，道：“三甲之外，差之毫厘！”

    闻言，饶是沈清舞都禁不住的为之动容，与前三甲差之毫厘，那必然是天榜排位第四之人！！！

    “那个鬼气少年，君莫邪？”沈清舞暗自倒抽了一口凉气！

    陈六合咧嘴一笑，道：“还少年？六年前，他十六岁跻身天榜第四，被称为鬼气少年，现在六年过去，那丫的都二十多了，还少年个锤子！”

    沈清舞平复下自己心中的涟漪，她没想到，眼前这个男人就这样把那位充满了传奇色彩的天才强者给搬了出来！

    “哥，看来，你这一次，是非去不可了？”沈清舞轻声说道。

    陈六合点头：“诸葛铭神离京，正是一个好机会！我也该去处理云雾宗的事情了，华子现在还躺在医院里，他一天不醒来，我这颗心，就一天放不下去。”

    “云雾宗对我们来说，充满了太多的未知，你此行，会很凶险。”沈清舞说道。

    “所以我才搬来了一尊打手啊。”陈六合故作轻松的说道。

    顿了顿，陈六合歪头看向了沈清舞，打趣道：“小妹，哥可不仅仅是敌人多，哥的故人，可也不少呢！天下人都想小瞧我，可殊不知，他们何曾懂过我呢？”

    “哥，如果我硬要拦你，你会被我拦下吗？”沈清舞很正色的看着陈六合。

    陈六合苦笑了一声，道：“就是因为害怕你担心，所以为了保险起见，哥才找到了君莫邪……”

    沈清舞没说话，只是静静的看着陈六合，陈六合轻叹了口气，说道：“你若真不让哥去，哥不去便是了，但……哥知道，你不会的。躺在医院的华子，我们谁都不能不管！”

    沈清舞收回了眼神，道：“哥，注意安全。”

    “嗯，放心吧，事不可为哥就撤，打不过哥还不能跑吗？哥要逃跑，这个世界上能追上哥的人，还没有出生呢。”

    陈六合咧嘴笑了起来：“这一次，哥也是去解决一场恩怨的，反正哥不去找他们，他们也一定会找到哥头上来的，与其等他们找上门来，不如哥主动出击！闹他个山崩地裂！”

    沈清舞点头，很郑重的叮嘱道：“哥，你要记住你说的话，事不可为立即撤，回到了炎京，他们想动你也并非那么简单的，今时不同往日，你是龙魂中人！”

    “而且，我们也并非没有退路，我们还可以等待唐老消息！”沈清舞说道。

    陈六合重重的点了点头：“嗯，哥知道的！”

    虽然，陈六合就算要离京，那也会是在几天之后的事情，但忧愁，已经萦绕在沈清舞的心头之上了！

    她不是不信任身旁这个男人，她也不是对他的实力感到质疑！

    只不过，他这次要去面对对手，太强大太恐怖，那可是传说中的隐士古宗。

    恐怕会是一个实力要凌驾于唐门之上的存在……

    在这种情况下，他怎么能做到心无波澜呢？

    兄妹两之间的氛围，变得有些沉重，哪怕陈六合一直都在故意表现的很轻松，但也无法化解这样的气氛。

    就在这个时候，陈六合兜里的电话忽然响了起来。

    这个挨千刀的家伙，又把铃声调成那那个最令人咬牙切齿的音调。

    “爷爷，您孙子给您来电话了……”

    陈六合掏出电话一看，是慕容青峰打来的，按下接听键。

    “六子，快来一趟医院，从龙和小白他们出车祸了，正在送往医院的途中！”慕容青峰语速极快的说道。

    闻言，陈六合当场惊得直接从椅子上蹦了起来，道：“什么？”

    “在什么医院！”陈六合疾声问道，脸色都变了，震怒中，有几分发白，那是吓的。

    “第一人民医院！”慕容青峰道。

    挂断了电话，陈六合立即跟沈清舞说了这件事情，沈清舞的脸色也是惊变了几分。

    兄妹两二话不说，赶紧出门，直奔医院而去！

    半个小时后，陈六合跟沈清舞两人冲冲赶到了医院的急救室外。

    慕容青峰和龙向东已经先他们一步赶到了，在门外焦急等候。

    除了他们两人外，张天虎也在场，只不过，张天虎的模样有些狼狈，脑袋上包了纱布，衣服破烂，有沾染了血迹，身上也随处可见几道刚刚被处理过的伤口。

    ----

    先来六章，晚上还有更新！拼了！

