
　　护士小姐看着名动忍界杀人无数的宇智波辰竟然也会有这样魂不守舍的一天。

　　不由得抿嘴一笑。

　　她又相信爱情了。

　　…

　　一月匆匆而过。

　　宇智波家新诞下一名女婴的消息很快便席卷了整个木叶。

　　这是一个很神奇的现象。

　　宇智波家族的名声在木叶不是很好，虽然现在有所改善，但依然难说受到欢迎。

　　主要便是警备部队这个工作就是一个拉仇恨的工作，无论你做了多少的好事，但只要有一件坏事发生那便会被无限放大。

　　进而辐射整个团体。

　　但如果真的彻底取消了警备部队，就指着暗部那些人来管理村子，那样恐怕会更加怨声载道。

　　因为一旦涉及到了暗部出手，那便是非死即伤的结局。

　　他们下手只会比宇智波更狠，而不会手下留情。

　　相对来说宇智波家族的名声不好，但宇智波辰的名声却很不错。

　　第三次忍界大战为木叶带来了一名火影，也让宇智波辰狠狠刷了一波名望，毕竟他的战功摆在那里。

　　而直到这时人们才想起来了曾经制定‘宇智波计划’的三代目火影，他的高瞻远瞩为木叶的现状到来了改变。

　　现如今。

　　宇智波家族举办了一场简单的喜宴，规模并不算很大，也没有邀请很多人，但礼物确是收到了手软。

　　和平年月，人们也开始把目光从战争转向了权力。

　　宇智波辰这种手握大权的木叶高层自然成了众多势力巴结的对象。

　　趁着这次机会露个脸，既不显得刻意，又能让宇智波辰记住，何乐而不为？

　　绝大部分的人把目光都盯在了宇智波辰的身上，毕竟这一位年轻的宇智波强者未来还有许多的可能。

　　而也有人把目光放在了宇智波家的小公主身上。

　　宇智波佐纪。

　　这个名字并不是小夫妻二人讨论出来的结果，而是他的那一位岳父大人强势打断了两个人的争论最终给出了一个中规中矩的名字。

　　因为小夫妻两人起的名字太辣眼睛了。

　　宇智波晴想给自己的女儿起名为团子。

　　因为她对与三色团子念念不忘，而宇智波辰起的名字也不是很靠谱，因为是盛夏而生他想给自己的女儿起名纯夏，

　　但争论的结果还是由长辈拿了一个主意。

　　于是小公主的名字便被定下来了。

　　...

　　“宁次？”

　　宇智波辰微怔了一下看着眼前坐在轮椅上，明显有些喝醉了的日向日差。

　　没有想到对方竟然提出来了这样的想法。

　　“孩子还这么小，你就想着这些事情了？”

　　他还真不知道忍界中还有订‘娃娃亲’的习俗。

　　宇智波辰今天也喝了不少的酒，并且没有用查克拉排出去酒精，既然是喜宴就是高高兴兴的，没有必要那么做。

　　大脑有一些晕晕沉沉的。

　　然而等到酒宴过后，宾客散尽宇智波晴忍不住吐槽了这一件事。

　　“孩子还那么小，他们就急着给孩子们安排婚事？”

　　浑然不觉他们两个人也是这么走过来的，年仅六七岁便被订了婚约。

　　但这种事情落到了自己的孩子身上，尤其还是新一代的年轻人，没有老一辈那样的老旧思想。

　　宇智波晴很难以接受。

　　自己的女儿...才刚满月。

　　更何况...

　　那个叫做宁次的孩子还是日向分家的人。

　　连自己的性命都没有掌握在自己的手中，又怎么能够配得上宇智波家的小公主。

　　“日差只是喝多了。”23sK.com

　　宇智波辰微微摇了摇头，他能够看的出来日向日差现在的压力很大。

　　毕竟他是一个半残之躯，作为一名体术忍者废掉了一半以上的实力，在家庭或家族中的压力都很大。

　　尤其他还是族长之弟，这些都让他背负了很重的心理压力。

　　这些话也就是酒后一说而已，或许等到他酒醒了自己也都忘了。

　　毕竟宇智波和日向两个家族比较特殊，为了保护血继限界的存在，日向家族甚至动用‘笼中鸟’这样残酷的咒印。

　　分家的性命都由宗家掌握。

　　不说日向宁次作为分家的子弟能不能配得上宇智波族长之女，单是为了保护血继限界，两族都不可能通婚。

　　是日向宁次倒插门进来，还是宇智波佐纪嫁过去？

　　不存在的。

　　而且宇智波辰也不是拥有传统思想的人，虽然与日向的合作关乎未来的，但他也不会拿自己的女儿来作为政治交流的筹码。

　　他会给她一个幸福快乐的童年。

　　然而此刻小佐纪还正处于与这个陌生的世界新鲜接触的过程。

　　懵懂，无知。

　　对所有的事物都抱有好奇。

　　被聘请的保姆抱在怀中，也是一个宇智波家族的女人，小佐纪睁着一双明亮的大眼睛观察着周围的一切。

　　孩子刚出生的时候皱皱巴巴的看起来有一点丑，但这确是一个向好的过程。

　　伴随着时间一点点的流失，新生命逐渐适应了这个陌生的世界，展露出来了纯真的笑颜。

　　这一双眼睛完美继承了宇智波辰的基因。

　　犹如夜空中闪烁的星辰一般清澈透亮，好似最饱满的明珠。

　　张了张嘴发出了不明所以的声音。

　　宇智波晴看见了自己的小公主心都快融化了，从保姆的手中接过了孩子，有些生疏的抱在怀中。

　　宇智波辰则是伸出手指轻轻逗弄了一下自己的女儿。

　　“佐纪…”

　　“快快长大吧。”

　　...

　　时光流淌，光影斑驳。

　　宇智波美琴也带着鼬一起来到了家中看望正在休息的晴。

　　女孩穿着宽松的衣衫坐在床上，怀中抱着一个裹着粉色襁褓。

　　窗外的阳光有一些刺眼，正洒在了二楼两人卧室的窗台上。

　　“恭喜你，晴。”

　　美琴笑容很恬静淡雅，彷如一朵静静绽放的莲花，年轻的少妇已经习惯了一个人的生活，脸上浮现着浅浅的笑容。

　　鼬就是她的全部。

　　“度过了一个难关。”

　　对于女人来说怀孕和生产是一个难关，熬过了这一关剩下的一切都会好起来的。

　　宇智波晴走过去了，接下来得到了一个可爱的孩子×1。

　　两个女人交流着产后康复的经验，丝毫没有避讳待在屋子的宇智波辰。

　　目光微微望向了窗外。

　　蝉鸣声烦。

　　但这，就是夏天的味道，也是万物茁壮成长的时光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百八十五章 宇智波佐纪免费阅读。https://xs.23sk.com 