    一天的时间就像这样，很快便在德拉科的练习中一转而逝。

    纳西莎此刻也放下了自己手头的事情，走到了宅邸的大门前。

    夕阳西下的暮光，照耀在庄园内一大一小的两个身影上，将他们的肩头披上了一层柔和的薄纱。

    “Transfiguration！！”

    “Transfiguration！”

    纳西莎就这样站在那里，一遍一遍的听着自己儿子的嗓音变得逐渐沙哑。

    但她并没有阻止，反而就像这样，从远处默默的看着他在自己弟弟的指挥下一次一次的挥舞魔杖。

    …………

    查理微微侧目，望向了站在门口的纳西莎，对着她招了招手，示意她可以过来看一看。

    然而纳西莎却微微一笑，并没有过来的意思，而是摆了摆手，重新走回了宅邸中。

    查理扭过头去，再次将注意力重新放在了德拉科的身上。

    从最开始他联系变形咒到现在，刨除吃午饭用去的时间。大概也已经有七八个小时了。

    他并没有注意到自己的母亲，或者说，连站在他一旁的查理也隐隐被忽略了。

    当查理把一切技巧全部告诉他之后，剩下的，便只能靠他自己来摸索了。

    “呼……呼哧。”德拉科呼哧呼哧的喘着粗气。

    汗水自他的额头流下，眼睛也开始泛起了酸涩。

    手臂就更不用说了，整整挥舞了一天的魔杖，明天早起是绝对不会好受的。

    但是他的动作依旧不停，眼睛依旧看着地上的叶子，嘴里的咒语依旧一丝不苟的念出。

    他的脑海之中已经没有了别的想法，有的只是一次次将叶子变成针的重复想象。

    又不知道过了多久，查理忍不住抬起了头，望向天空。

    太阳此刻已经落下，星星和月亮点缀着夜幕。

    早已经回到了家中的卢修斯泯着嘴唇，站在一扇窗户的前面，透过玻璃观察着庭院里所发生的一切。

    “纳西莎……”

    忽然，卢修斯扭过头来，望向了不远处沙发上的妻子。

    “差不多了……你去叫德拉科还有查理进来吃饭。”

    纳西莎却对着他微微一笑，并没有起身，反而拍了拍沙发叫他坐下来待一会。

    “从刚刚回到家你就一直站在那里了，不累吗？还是坐下来待一会吧……”

    正当卢修斯皱起了眉头，顿了顿似乎打算说些什么的时候，庭院外，突如其来的一声叫喊却将他原本的话打断。

    “我成功了！！！我做到了！我把它变成针了！！！”

    这是德拉科的声音。

    闻得此言的卢修斯重新将头扭了回去，目光再次放到了庭院内的德拉科身上。

    此时的德拉科手中拿着一根针，欣喜若狂的叫喊着。

    高举起自己的魔杖，对着空气挥舞，以此表达着心中的喜悦。

    卢修斯刚刚还皱起的眉头舒展了些许，他的嘴唇动了动，没有出声。

    若是换作平时，自己的儿子如此放肆，他绝对会毫不犹豫的沉声将德拉科呵斥一顿。

    但在这一刻，他沉默住了，选择了继续隔着玻璃窥望下去。

    再之后，一通发泄心中快乐的德拉科终于停了下来。

    他重新看向了不知道站了多久的查理，小心翼翼的将针递了过去，送到了查理手中。

    随后便睁大了眼睛，眼巴巴的等待着对方的评价。

    一根细小的银针在查理的手中翻腾了片刻。

    便重新还给了德拉科，并且在对方企盼的目光中，认真的点了点头……

    得到了查理的认可，德拉科再次欢呼了起来。

    他一只手紧紧攥着魔杖，另一只手将针握在手心之中。

    直接冲回了宅邸。

    “砰！”的一声，宅邸的大门被德拉科一把推开。

    他兴奋的举起拿针的那只手，马不停蹄的便跑到了纳西莎的身旁。

    “母亲！！我学会变形咒了！你快看！！”

    他将针递到了纳西莎的面前，像是在和对方分享自己来之不易的宝物。

    此刻的德拉科浑身都显得风尘仆仆的，甚至脸上还挂着汗水滑下来形成的汗迹。

    同原本的那个贵族公子哥，可谓是有着天壤之别。

    但是纳西莎却并没有注意这些……她的目光凝望着德拉科脸上的表情。

    那是她从未见过的喜悦……一时间，纳西莎也笑了起来。

    “真棒，亲爱的，你不愧是马尔福家的孩子……”

    说完，便全然不顾德拉科此刻身上的灰尘，将他一把揽入了怀中，拍了拍他的后背。

    忽然，纳西莎的眼睛望向了窗边的卢修斯。

    卢修斯依旧站在那里，静静的看着扑向纳西莎怀抱的德拉科，却并没有说话，脸上也没有任何的表情。

    “来，德拉科。去给你父亲看一看。”

    纳西莎松开了手臂，将头转向了窗边的卢修斯。

    忽然听得这话，原本还欣喜若狂的德拉科却犹如被什么电到了一般，顿时“咻”的一声赶紧站了起来。

    他顺着纳西莎的目光朝着窗边望去，直到这个时候，他才注意到，自己的父亲回来了，而且居然一直站在那里。

    “……父…父亲。”

    德拉科忍不住咽了一口唾沫，僵直的站在原地，下意识的低下了头。将那枚针重新死死攥回了手心之中……

    “…………”卢修斯望着眼前狼狈得不像样子的德拉科，没有说话。

    气氛一时间从原本的热烈降回了最初的冰点。

    查理此刻也从庭院中走了回来。他站在门口，看了看低着头不敢说话的德拉科，又看了看窗边的卢修斯，一时间倒也有些吃不消这种气氛。

    终于，卢修斯开口了。

    “拿过来…给我看看。”

    他的声音显得有些平静，在这个时候，甚至可以算是温和。

    原本低下了头正等着暴风雨来临的德拉科愣了一下。

    随即他抬起头来，像是听错了什么一般，不可思议的望向自己的父亲。

    “你没听到我说什么吗？”

    卢修斯这才又皱起了眉头，沉声喝道。

    “噢，噢。”

    德拉科这才反应了过来，赶紧一阵小跑，将针送到了卢修斯的面前。

    卢修斯拿起了那根针，将他放到了眼前，仔细的看着。

    表情仍旧严肃，似乎像在检查什么珍贵的艺术品。

    好一会儿之后，他才颔首点头，吐出了四个字

    “做的不错。”

