    “圣魔之域……”

    这正是夜珩魔皇，施展出来的可怕结界g。

    简波深陷‘圣魔之域’之中，面色微微一变。

    “你竟然……竟然已经已经做到了这一步！”

    很显然，比起当年简波与夜珩魔皇一战的时候，夜珩魔王的实力，又提升到了一种可怕的境界。

    “欢迎你来到我的‘圣魔之域’，我会让你享受着，世界上最痛楚的折磨，然后慢慢死去！”

    夜珩魔皇面色扭曲，瞪大了黑色浑浊的眼眸，恶狠狠的开口道，声音之中释放出了无穷无尽的杀意。

    诡异的结界领域之中，充斥着无穷无尽的魔气，简直就是魔气的海洋，在这里战斗，夜珩魔王占据了绝对的优势。

    不过，简波还是一副风轻云淡的模样，勾了勾手，淡淡开口道：“来吧……让我见识一下，你真正的实力……”

    “如你所愿！”夜珩魔皇怒气冲霄，恨恨道。

    此刻的夜珩魔皇，双眸通红无比，带着浓重的血丝，将满腔的愤怒，全部发泄在了简波的身上！

    “死！”

    夜珩魔皇施展‘圣魔之域’，而‘圣魔之域’除了可以隔离外界之外，还可以压制对手的实力，大幅度的提升夜珩魔王的战斗力。

    只看到夜珩魔皇双手飞速摆动了起来，漆黑诡异的魔气，彻底爆发而出，紧接着发动了致命的杀招！

    “幻魔掌！”

    一掌拍出，惊天地，泣鬼神！

    “轰！”

    空间剧烈震动了起来，都被夜珩魔皇的这一击，完全波及，传出了一道道恐怖至极的威压！

    幻魔掌一出，立刻产生了无穷无尽的幻魔虚影，阻挡着两人的视线。

    若是一般人，甚至难以分辨出，哪一个是真，哪一个假，在短时间内，受到致命的重创，就此陨落身亡。

    只不过，夜珩魔皇的对手是简波。

    “灵眼术！”

    简波开启‘灵眼术’，爆射出了两道寒芒，立刻洞悉起了真正的攻击！

    一股股庞大的肃杀之气传来，让人毛骨悚然，不寒而栗！

    “夜珩魔皇的功力，又变强了！”

    简波手持‘魔刀’，发出了致命的一击。

    “魔刀！”

    夜珩魔王察觉到了‘魔刀’爆发出来的刀意，心神大震，生出了不祥的预感，眼中的杀意增进了一分，失声道。

    ‘魔刀’出手之后，一切还没有结束！

    “戮魔之剑！”

    紧接着，简波又是低喝一声，左手轻轻一挥，一把神秘古朴的长剑，再度显现而出，这正是——戮魔之剑！

    戮魔之剑，唯有对战魔族的时候，才能够完全解封，施展出真正全部的实力！

    戮魔之剑上，一道道封印禁制，不断自行解开，又是爆发出了一股股，前所未有的恐怖寒芒！

    戮魔之剑一出，夜珩魔皇面色剧变，感受到了自身的实力，都被压制了起来。

    固然是夜珩魔皇拼尽全力，施展出来的‘圣魔之域’，在‘戮魔之剑’的力量影响之下，都开始剧烈颤抖了起来，能量变得十分紊乱。

    “这是……戮魔之剑，魔族的克星，伏魔大帝的佩剑！”

    “怎么可能，‘戮魔之剑’怎么会出现在你的手中！”

    夜珩魔皇瞪大了眼睛，一副匪夷所思的表情，被压抑的十分难受，失声开口道。

    “你从何处得来？”

    夜珩魔皇嘴角抽搐，惊呼一声道。

    “死在戮魔之剑下，你就知道了！”

    简波神色波澜不惊，淡淡开口道。

    眼下，简波的修为到了八阶渡劫修为，施展出来‘戮魔之剑’能够掌控的力量，又是提升了不少，可以真正施展出‘戮魔之剑’的奥义与威力。

    原本简波的实力，对抗起夜珩魔皇，还是有些压力，毕竟实力的差距摆在面上，但眼下‘戮魔之剑’在手，简波就直接占据了上风，丝毫无惧什么魔皇。

    简波嘴角露出了一抹邪魅的笑容，手持刀剑，淡淡开口道：“圣魔之域么？我不喜欢，看我破你！”

    “魔刀，万刀归一！”

    “戮魔之剑，诛魔封禁！”

    一剑一刀迅速出手，虚空之上，立刻出现了无穷无尽的魔刀虚影，紧接着，虚影呼啸而出，密密麻麻，浩浩荡荡，融为了‘破天一刀’，朝着夜珩魔皇狠狠刺了上去。

    与此同时，戮魔之剑奥义爆发，一股股强大的封印，压制之力呼啸而出，释放出了漫天符文，以一种摧枯拉朽的姿态，不断朝着夜珩魔皇轰去！

    “不好！”

    夜珩魔皇见状，大惊失色，怎么也不会想到，简波竟然有如此可怕的手段。

    戮魔之剑一出，夜珩魔皇就是彻底落入了下风。

    无奈之下，夜珩魔皇只得拼命的防御了起来，身后出现了魔祖法相，在魔祖法相力量的加持之下，形成了一个奇诡的黑色罡罩，希望可以挡住致命的一击。

    只可惜，夜珩魔皇还是低估了两大法宝的威力！

    万刀归一的力量，直接破掉了夜珩魔皇的杀招！

    戮魔之剑的力量，更是所向披靡，犹如是一道利箭一般，击穿了夜珩魔皇的防御罡罩，瓦解了‘圣魔之域’。

    “怎么可能！”

    夜珩魔皇大惊失色，不由得叫了出来！

    “哗啦……”

    ‘圣魔之域’破碎，眼前再度恢复了清明，简波重回现实世界。

    魔气消散，魔力也被这一剑，大幅度压制了起来！

    “噗……”

    夜珩魔皇的身体，直接被一击贯穿，赫然出现了一个可怕的血洞，鲜血狂飙，血肉横飞。

    所幸，夜珩魔皇拥有着无敌的恢复能力，短时间内，又是血肉重生，总算是保住了一条性命。

    然而，戮魔之剑的破体，还是在夜珩魔皇的身上，留下了一道无法恢复的伤势，重创了本源之力！

    “哇……噗……”

    夜珩魔皇面色顿时变得难看无比，大口大口的吐出了鲜血，伤势十分惨重。

    “魔皇大人！”

    一时间，在场的众人，察觉到了夜珩魔皇的伤势，都是吓得不轻。

    夜珩魔皇可是他们魔渊魔族的支柱，若是魔皇陨落，他们魔渊魔族，恐怕也将会名存实亡，彻底覆灭！

    “无碍，我还能战！”

    夜珩魔皇摆了摆手，眼中露出了坚毅之意，一口气服下了三枚还魂丹，接着丹药的力量，迅速恢复起了自身的伤势。

    “咻……”

    诡异的魔气不断喷发，夜珩魔皇的伤势又恢复了许多，还是不肯放弃，决定施展出真正的杀手锏，来一决胜负。

    “紫玉谷的小贼，看我厉害！”

    下一刻，夜珩魔皇的手中，赫然出现了一把魔族圣器‘圣皇之刀’身后魔神虚影，也变得实质了起来！

    圣皇之刀，这正是夜珩魔皇真正的手段！。。

