    是夜，无星无月。

    万籁寂静，幸运草基地的绝大部分人已经进入了梦乡。

    蓦地，鸦羽睫毛轻轻颤动，黑红异色双瞳睁开，森寒而暴虐的冷光一闪而逝。

    乌发少年，苍白的脸上浮起一丝轻蔑的讥诮。

    愚蠢的人类，赶着送死的时候，总是来得最快。

    他垂眸，看了看怀里蜷缩着手脚，窝成小小一团的崽崽宝贝。

    毁灭摸了摸那根可爱的小呆毛，低头亲了亲她奶香奶香的小脸，适才很不愉快得离开团子的公主床。

    都说温柔乡英雄冢，小奶团的公主床，也算是他的冢了。

    陪着她，暖香横生，根本不想离开。

    与此同时，基地高耸的城墙垛上，背负长剑的明佑，正站立在上面。

    他举目眺望，漆黑的夜色，并不会影响他的视线。

    毁灭凭空出现：“看到了？”

    明佑点头：“冕下，是丧尸潮，非常多的丧尸，四面八方都是。”

    闻言，毁灭冷哼，身上的瘴气在脚边蠢蠢欲动，凶狠到连丧尸都可以吞食。

    不见毁灭有多余的动作，只见他抬手，轻轻打了个响指——

    “啪”的一声。

    整个幸运草基地，蓦地从沉睡中苏醒过来，像是慵懒的雄狮，逐渐展露出寒芒闪烁的利爪。

    生命树枝叶哗哗，深浅不一的暗影，在枝叶缝隙见婆娑曳动，仿佛是在为即将到来的大战做准备。

    随着生命树的动静，神父和修女等复生的人，率先有了动作。

    基地城池里面，没有太大的响动，可是气氛凝滞到，所有人都意识到了严峻性。

    十分钟后，丧尸兵临城下，明佑长剑出鞘，在清冷的夜色里，剑身和剑鞘相互摩擦间，发出咯吱咯吱的脆声，肃杀冷冰。

    毁灭双手环胸，猩红的那只眼瞳，溢出弑杀和些许的愤怒。

    这是属于冒犯，丧尸皇被下面低级的丧尸冒犯到了。

    “吼！”一声丧尸皇的怒吼，从毁灭嘴巴发出来。

    这声怒吼，以扇形的弧度，像水波一样飞快扩散出去。

    靠近基地大门的丧尸，直接被吼到爆头而亡，像麦子一样往后倒去。

    一茬又一茬，竟是让有序的丧尸潮产生了混乱。

    “杀！”屠夫率先冲了出基地。

    金锤轰隆，力如山岳，任何阻碍在屠夫面前，都能一力破之。

    老木四人紧跟在屠夫身后，佣兵小队形成固有的队形，如同意志利箭，咻的就射入尸潮中。

    这之后，是神父和修女等人。

    论信仰的虔诚程度，和对基地的归属感，无疑这一批死而复生的人是坚定的，也最是捍卫团子的权益。

    所以，便是这一场的尸潮来的蹊跷，他们也绝对不允许基地有损，团子有碍。

    即便是，赌上性命也在所不惜。

    尉迟风不敢落后，选了没人防守的方向，带着人马自行过去了。

    整个基地里的人，异能者全都自觉到城门口杀丧尸，普通人则在异能者身后，及时将后勤工作填补到位。

    一旦有异能者力竭，边七手八脚将人搀扶着往后方跑。

    其他异能者紧接着补上空当，任何人都没有丝毫的怨言。

    “吼吼吼”连绵不断的丧尸吼叫，让人头皮发麻。

    断肢和黑红色的鲜血混着齐飞，不断有人头被抛向半空中，飞溅着落地。

    不管是丧尸，还是幸存者人类，都在进行一场残酷的生死较量。

    毁灭站在最高处，他冷眼俯瞰着脚下的一切。

    除却奶团子，在他眼里，任何人的生死，都像四季更迭一样再自然不过。

    这是骨子里的神性始然。

    “啊！”修女被数只丧尸咬中胳膊。

    她惨叫一声，眉目狠戾，竟是直接伸手，将那只胳膊生生砍去。

    活人的鲜血，还带着温热体温的胳膊落地，便引得丧尸群扑上去争相啃咬。

    修女趁此机会，手心白光一挥。

    “砰砰砰”丧尸人头爆炸的声音，就像是一脚踩碎的南瓜，各种黑红黄白之物啪叽飞溅。

    她无视自身安危，反而越战越勇，其他人亦不遑多让。

    然而，丧尸仍旧还有那么多，放眼看去，视野之内全是黑压压的丧尸，无穷无尽，像是怎么都杀不完一般。

    简直，叫人麻木又绝望。

    所有人都在为了生存拼命，没有人注意到，混杂在丧尸群里，有两个异类。

    戚流萤身上摸着丧尸血，将自己活人的气味掩盖。

    她眸光闪亮地看着基地大门口，将一切都尽收眼底。

    片刻后，她对身边的人说：“嬴楚，我进去了，你一定要记得接应我。”

    浑身都被斗篷包裹的高大男人，几不可察地点了点头。

    那人微微仰头，隔着虚空看向了毁灭的方向。

    在那个位置，他感觉到一股强大的力量。

    那力量带着暴虐的毁灭气息，让人头皮发麻，浑身汗毛都倒立起来。

    男人紫黑色唇微张，吐出两个沙哑的字音：“小心。”

    戚流萤点头，她调整好四肢动作，学着丧尸的模样，被后面的力道挤压着往前冲。

    眨眼的功夫，她就消失在丧尸堆里，成功混到基地大门口。

    当她从屠夫身边走过时，那对金锤轰隆，带着煞风从戚流萤头顶砸过去。

    戚流萤心都提到了嗓子眼，赶紧低头，一个栽倒，从丧尸残肢里滚过去，成功进入了基地。

    “轰隆”金锤轰鸣，锤体生生被砸到凹陷进去，变了形状。

    “哈哈哈哈，过瘾！lao子过瘾！”屠夫大笑几声，像是威武的黑熊凶的一逼，直接扑进丧尸堆里，一拳头轰碎一片丧尸。

    戚流萤回头，目光深沉地看了屠夫一眼，随后躲进没人的角落里，换了一身行装，朝着生命树的方向走去。

    与此同时，屠夫小队的金属系异能者昊叔，还有断了一只胳膊的修女被人搀扶回来。

    两人不仅异能耗尽，体能也耗尽，急需要休息。

    ——

    与此同时，奶团子醒了。

    她眼睛都没张开，就伸手在床上乱摸，嘴里嘀咕着：“爸爸，爸爸，濛濛想上厕所……”

    她等了会，没等到爸爸来抱她，小团子适才慢吞吞睁开眼睛。

    小呆毛卷着转了两圈。

    咦，濛濛的爸爸呢？那么大一只爸爸，怎么睡一觉就不见了？

    团子只好自己爬起来，小jiojio趿着粉色的花边小拖鞋，哒哒跑去卫生间解决个人问题。

    从卫生间出来的团子，此时彻底清醒了。

    她站在房间里，歪着脑袋一脸的懵圈。

    想了会，团子就穿着兔子图案的小睡衣，翻着藕节一般的小短腿跑出了房间。

    濛濛要去找爸爸。

    不巧的是，她一出门就遇上了昊叔。

    小团子乖巧得很：“昊叔叔，请问你看到濛濛爸爸了吗？”

    昊叔笑容慈爱，他蹲下身揉揉团子脑袋：“冕下有急事正在处理，过一会就回来了。”

    团子点头，尽管心里有点不小不开心，可是她还是知道爸爸做正事的时候，是不能被打扰的。

    昊叔看着她：“小濛，外面天黑风大，叔叔先送你回去。”

    团子乖乖的将小手手给昊叔牵着：“濛濛躺床床上等爸爸。”

    这样的话，既不打扰爸爸，等爸爸一回来，开门第一眼就能看到濛濛啦。

    团子觉得，这个办法真好。

    哇，濛濛真聪明！

    她自己夸了自己一声，跟着昊叔蹦蹦跳跳往回走。

    在另一边，生命树底下，修女包扎好断臂伤口，靠在树身上闭眼休息。

    他们这些因团子因生命树死而复生的人，其实已经和正常的人类不一样了。

    他们就像是从生命树上用枝桠插活的分植株，虽然看似是独立的个体，可是从生命树母株之间仍旧有着隐秘的联系。

    这种联系，连他们自己都说不清楚。

    只是，像现在这样，最疲劳的时候，接触到生命树树身，就会从它身上汲取到丝丝能量。

    这就导致了，他们的恢复速度，远比其他人更快。

    忽的，修女头顶的树枝轻轻颤动，叶子打着卷轻轻拍了她一下。

    修女猛地睁眼：“谁？”

    随着话音，她手腕一翻转，掌心白光化为光刃，直接甩了过去。

    “咻”的一声，那光刃正正削落半片黑色的斗篷布料。

    修女身形闪逝，突然出现在树身后面。

    那人似乎没料到修女的动作如此快速，躲藏已经来不及了。

    修女眯眼，忽的冷笑：“天堂有路你不走，地狱无门你硬闯，戚流萤你想死我就成全你。”

    那人顿了顿，揭开斗篷连帽，不是别人，正是偷溜进来的戚流萤。

    她面无表情，甚是冷艳，然眼底的怨毒和恨意浓郁的都快化为实质。

    她的视线，在修女断臂山转了圈，露出快意的笑容。

    戚流萤：“修女，没想到你也有今天。”

    在地下城之时，她被毁灭斩去一臂，断臂之仇，她一直都深深地记在心里。

    修女不以为意：“我是为信仰而战，你一只狗苟蝇营的阴沟臭鼠，如何与我相提并论？”

    听闻这话，戚流萤勃然大怒。

    重生以来，她一直依仗着未卜先知，任何事走来都顺风顺水，唯独在丧尸皇嬴战和奶团子面前栽了跟头。

    此时，还被修女这样羞辱，简直不能再忍。

    戚流萤怒喝一声：“我今天，就先杀了你，再灭了你的信仰！”

    修女冷笑，握紧了逆十字架，双目紧盯着戚流萤，身上白光大盛。

    在生命树底下战斗，她还真不会输给戚流萤。

    戚流萤一个箭步冲上来，手上的匕首划过冽冽乌光。

    然而，下一瞬间，斗篷底下，她伸出另一只“手”来。

    那只手完全不是人类的手，而是一只银光闪烁的机械臂。

    机械臂咔咔扭曲几下，一枚霰弹从中飞射出来，正中修女的心脏！

    “噗”温热的鲜血飞溅，修女心脏炸开，脸上表情还带着震惊。

    修女，当场死亡！

    【作者有话说】

    一会24点还有一更，不过因为节假日审核的原因，前台放出来可能要1点去了，建议小可爱们明早来刷第二更。

