    仙山赐福的场景，用的都是如“金线如瀑如雨，绵延数十里，大有无穷无尽之势”此类说辞。

    百姓们听了最多羡慕嫉妒，给中上层的感觉却截然相反。

    无论是实物、技艺，乃至待遇，一旦变成大白菜似的几千几万人地派送，珍稀度当然就没了。

    没谁愿意为此，再在百姓身上浪费时间。

    百姓们得了武学，倒是比以往更有保命的底气。

    官府、宗派、豪门却想要保住权势、地位、财富，而不是单纯活下来。

    它们耽误不起。

    顾恪觉得，这些大势力应该很快就没工夫关注百姓了。

    这也是此次大张旗鼓赐福的原因。

    像太平寨那里密集降下异种作物，可能会引起人注意。

    但，太平寨需要怕么？

    那里可是杵在一个堪称“至强武尊”的秦大小姐，以及八女和李秀儿共计九个加强版武宗。

    整个大武就没有比太平寨更安全的地方。

    大变将生，太平寨也不适合再慢吞吞地发展，暴露一些实力在所难免。

    当然，不是秦大小姐她们出面。

    李秀儿这一个武宗就能撑起太平寨，甚至翻个百倍规模都绰绰有余。

    千泉城和曲江府城的守将也是武宗，所辖的却是一郡，乃至数郡之地，上千里方圆，千万百姓。

    这很大程度需要官府支持。

    但武宗能轻松庇佑一城之地，远比什么小村寨安全。

    只需初期吸纳流民时，不要过度盘剥，就很容易留下他们。

    如今的异种粮食种子并不稀罕，流民不少，武宗想从无到有，聚起一个数万到数十万人口的大中型城市，只是时间问题。

    不过这种情形在大武很罕见。

    因为一庭四国练武的中上等资源被垄断，武宗要不出自宗派豪门，要不出自朝廷。

    在原有体系内，他们二轮时的地位本就不低。

    晋升武宗更是能获得诸多待遇，包括“分”到一个城，作为自己的驻地。

    这无疑比一穷二白，从无到有弄一个城出来，更轻松便捷，还不耽误享受。

    李秀儿这种来自一庭四国体系之外的武宗，才是凤毛麟角的异类。

    当然，如今有秦大小姐这师傅撑腰，还有顾恪偏心，这姑娘的“来头”说是大武第一也不为过。

    这次赐福她一口气获得了十多种异种作物，和配套的肥料金坷垃。

    上千名得到赐福的寨民，以及更多期待下次也得到赐福的寨民。

    如此一来，太平寨今后的发展速度，只受限于自身管理能力。

    这就要看李秀儿自己，还有梅兰竹菊这四个“专业人士”的了。

    压力虽有，却是太平寨壮大的必经之路。

    不能原地踏步，必须快速前进，才能不在滚滚洪流中倒下、淹没，直至冲出樊笼。

    太平寨如此，一庭四国也如此。

    即便玉龙洞府中，也有人选择了努力向前。

    新年到来，柏素清正式开始修炼水火回梦心经。

    二月初，她的水火回梦心经正式入门。

    到二月底，她每日大半时间倒都在半梦半醒间。

    对此情形，两小很是担心。

    柏素清专门与她们谈过一次，说明此乃她晋升武圣的必然过程，不必担心。

    又叮嘱两小要好好做事，出摊时小萍儿要主动些，不要等到顾恪先动手才跟上。

    最后拿出了两册修炼心得，分别交与两小，遇见问题可拿来参读。

    两册心得很厚，洋洋洒洒每本都有数万字，几乎囊括了她对武尊阶段修炼的所有感悟，以及晋升武圣的要点。

    去年拿到三本超品武学研读，她就开始动笔。

    陆续写下这两册心得，并不断修改注解，尽量适合两小自身情况，直到年底方才完成。

    如此，柏素清才能心无阻碍地潜修水火回梦心经。

    夜深人静，孤兔清凉。

    顾恪独自一人，到得南卧房门前。

    房门半掩，竹窗未闭。

    推门而入，便见柏素清坐在摇椅上，椅子微微晃动，她也似睡非睡。

    拉过竹凳，坐到她身旁，轻轻按住摇椅。

    顷刻，她徐徐睁开双眼看向他：“你来了。”

    顾恪轻嗯一声。

    柏素清睁开的双眼又忍不住想合拢。

    她按捺住这种（谷欠）望，轻声到：“明日起，我便要入定，完成水火共济，回梦百转，以后要辛苦你了。”

    顾恪点头。

    柏素清微翘的嘴角露出一抹笑意，抬手盖在他按在椅上的那只手：“当然，也未必全是苦就是了。”

    顾恪反手握住那透出明显冷意，如同寒玉的纤手，微笑回到：“放心，我会记得给你喂饭沐浴的。”

    哪怕身体和精神上的困意越来越重，她还是不由得瞪去一眼。

    顾恪轻咳一声，摩挲着那根根寒玉般的修长手指：“我说的是叫小满她们做，又不是亲自来。”

    柏素清轻哼一声：“我此次潜修时间不会少于十年，你看好她们俩，修炼切忌急躁。”

    话锋一转：“一般杂务多交给她们些，别都你自己做。”

    “这些你多说过好几遍了，柏姐。”顾恪颔首：“便是你睡了，我也会带你去月下听竹，雪中浴身的。”

    柏素清终于忍不住，纤手用力捏了他一下：“你想得倒美。”

    默然片刻，她幽幽长叹：“今夕何夕，心安处便是吾乡。一切随你罢。”

    随着话声，手上力道渐轻。

    顾恪注视着烛光下，就见柏素清面上唇边还有着些许笑意，体内血气与精神不断放缓，却又非停滞。

    她进入了一种飘飘渺渺，若即若离的奇妙状态，似普通人处于最深沉梦境般。

    动非动，静非静，似动似静，且静且动，正是水火共济，回梦入定之法。

    以此法修炼，身体与精神会逐渐进入一种玄妙的状态中。

    放开人清醒时对自身的诸多束缚，并进行引导，又不会让身体精神真正失控。

    似梦似醒，有意无意，不在此间，不在彼间。

    如此身体与精神会以更快地速度增强，实力自然也随之增强。

    进入这种状态的时间越长，沉浸其中越深，效果越强。

    柏素清说的十年只是起步，其实可能是二十年，乃至三十年。

    二十年入定潜修，效果不是比十年强一倍，而可能是三四倍。

    三十年入定潜修，效果又可能是二十年的三四倍。

    假若每次潜修一年，期间醒来一段时间，再开始第二次潜修，最后效果与一次性潜修三十年相差百倍不止。

    况且实力增强，仅是水火回梦心经最不重要的一个功效。

    它真正的强大之处在于，以后天仿先天，以有意拟无意。

    在有意无意间，身体与精神会按照修炼者的引导，不断自我完善。

    说简单点，这样能以后天之力，弥补天生的天赋资质。

    只要入门，且潜修足够的时长，天资普通也能逆返先天，成为上佳天资。

    当然，能否入门水火回梦心经是另一码事。

    修炼所需时长太过，寿数终了也没弥补成功，也不是不可能。

    此外意志不坚，沉浸过甚，轻则性情大变，成为另一个人。

    重则自我意识消散，成为活死人，也是机率极大的危险之一。

    还有水火失衡，身体与精神出了差池，遭受重创，同样很要命。

    水火回梦心经其效逆天，修炼的难度和危险性自然随之提升。

    这些就是修炼它的危险之处。

    不然顾恪大可让众女人手一本，所有人都提升成得如秦大小姐，来个“举世无双天资”大批发，躺着都能进武圣武神。

    届时什么妖魔诡物，什么大变，能顶得住两位数的武圣武神并肩子上？

    可目前看来，唯有柏素清具备修炼此门武学的条件。

    其他人包括秦大小姐都不太稳当——天资绝世，可不代表意志坚定，百转不移。

    像上一世很多天才都有精神问题，足以说明意志、智慧、智商三者间没有必然联系。

    柏素清选择修炼水火回梦心经，也是因为有玉龙洞府和顾恪。

    单单一个雇工契约，还有卧房的安魂定神特性，她就不怕自己会迷失心神。

    真的迷失心神，变成另一个人，雇工契约之下，她依然不会对他和两小造成危害。

    所以她要凭借此武学，后天逆返先天资质。

    只须十年潜修，能否拥有秦大小姐作弊般的天资不好说，起码也不会弱于小萍儿。

    那时的修炼快慢倒是其次，洞府里最不担心的便是这个，真正重要的是天资决定的修炼上限。

    她可不想一味求快，成就武神后，才发现天资不足，前进无路。

    水火回梦心经本身只到晋升武神这一步，涉及武神后的修炼内容极少。

    届时再修炼水火回梦心经，是否还能弥补天资，就是个未知数了。

    因此白素清花了半年时间，将三门超品武学，以及其融合来源的几门武学对比分析。

    务必理清修炼原理和思路，明了关键步骤的问题，等陪顾恪他们过完年，这才正式开始修炼。

    情况也确如她所说那般，这门武学与她性相相合，进度极快。

    上品武学如烈阳真经，烈阳宗里天资符合的人也要一两年入门，差些的十年八年入门。

    秦大小姐这种天赋异禀，极其适合者，更是随便看看就入门了。

    柏素清之与水火回梦心经，亦是如此，才两个月就到了回梦百转的阶段。

    顾恪能怎么办？除了好好照顾这个睡美人，还得安抚住两小。

    她们还年轻，世事经历不多，还看不开人世间的悲欢离合，说不定就以为柏姐姐一睡不醒了呢。

    南卧房中，灯光簇如豆，一人卧一人坐。

    窗外星月皎洁，银河在天，四无人声。

    ……

    翌日，起床后的小满难得地没有先来东卧房，而是去了南卧房，小萍儿也面露忧色地跟着。

    见到静静躺在竹榻上，闭目如熟睡的柏素清，她眼眶发酸，就想哭出声来。

    好在顾恪也到了，一把捂住她的嘴，把带着她了出来。

    在嘴边比划了个噤声的手势，三人回到东卧房。

    心念一动，完全屏蔽了卧房内外的声音传播，他才一手抓过小满，一手曲起指节，对着她的圆润的脑门敲了下去。

    他手敲击动作一点不慢，某武宗那强硬的脑壳发出了“笃笃笃”如敲门般的声响。

    小满疼得龇牙咧嘴，连忙双手抱头：“老顾，别敲啦，啊啊啊，我错了。”

    顾恪并没有闻声而停，反而用出天罗手，轻易穿过她手的遮拦，继续笃笃笃地敲，边敲还边问：“知道错了？知道就说说错在哪儿了？”

    小满傻眼，但脑门的疼痛让她急中生智：“你说错哪儿就错哪儿。”

    顾恪愕然，很想再用力敲几下，但终是停下。

    不教而诛不符合他的原则。

    哼了一声，他在竹椅上坐下，一旁的小萍儿满脸讪讪地递过来一杯茶：“顾哥，你消消气，我和大姐认错也认罚。”

    她和小满的想法差不多，但没小满反应那么明显，侥幸逃过狗头挨敲这一劫。

    顾恪接过茶，轻抿一口：“你们柏姐姐躺在那里，一时间情绪忍不住很正常。但是，小满你哭什么？”

    小满委屈屈地靠过来，赶紧撒娇，以保狗头：“我就是觉得柏姐姐一个人躺那里，好可怜嘛。”

    顾恪不禁投去白眼：“她那是入定，不是昏迷，你不会真以为她对外界毫无感知了吧？”

    顿了顿，他继续到：“她看着像是在沉睡，对我们的言语，对外界的动静依然能接收到，甚至比未入定前更灵敏。但在对她自身没甚影响的情况下，这些动静就像杂音，会被忽略掉。”

    “你真在她耳边哭个不停，再冒出点不该说的话，或许就把她从入定状态弄醒了……”说到这里，他目光朝身旁小满肉多的部位看去：“……那时候，你的后豚肉会不会肿上两圈？”

    小满下意识朝身后一捂：“啊，老顾你怎么不早说？”

    顾恪叹了口气：“之前不说，是不想你们影响到柏姐。她的状态调整得好，入定效果更佳。”

    “所以我是想今早再给你们交代几句，哪想你大清早过去就要哭唧唧。”

    小满对此一点都不尴尬，抱着他脖子一顿摇晃：“好了好了，老顾不生气了，我保证以后不乱哭。”

