
　　每次审判门的培训，都会给学员一个星级排名，其中最高的是五星，不知道这次临时特训有没有排名一类的东西。

　　不过让人觉得奇怪的是，明明已经所有学员都被淘汰，而且第一支特殊小队的成员已经走了出来，但是陈文志依然没有宣布结束。

　　他站在培训基地门口，看着里面，似乎是在等待着什么。

　　不过现在新学员们大部分都在交流着刚才培训发生的事情，没有注意到培训还未结束。

　　其中讨论最多的，当然就是第一支小队抢劫的事情。

　　此时他们都在讨论着自己被抢劫的全过程，第一支特殊小队的人听到这些话后，嘴角都不断抽搐着。

　　说实话，这些事还真不是他们干的！！

　　只不过现在根本说不清楚，只有等队长出来之后再说了。

　　也就是在这时候，陈文志的耳机内忽然听到了消息，当听到里面的话后，他才微微松了一口气。

　　“现在我正式宣布，所有新学员全部失败！！你们可真是一群废物，这么多人在六个人手里面连一个小时都坚持不下来！

　　都给我滚回去准备一下，今天晚上开始加训！！”

　　陈文志转过身，看向狼狈的新学员们大声呵斥。

　　此时，他们脸上虽然写满了不甘，但陈文志说的也是事实，况且他们现在有不少人都只剩下裤衩了。

　　就算是想要反驳，似乎也没那个底气。

　　相对来说，尹小楠和王鹏泰的状态要更好些，至少他们都觉得自己坚持了这么长时间。23sk.Com

　　在面对第一支特殊小队的时候，至少也还能坚持。

　　新学员们垂头丧气地跟着教官朝着安排的临时宿舍走去，毕竟培训基地刚发生战斗。

　　想要住人的话，就需要等建筑异能专业的人过来维修才行。

　　此时，培训基地中，只见邱山洪缓缓走了出来，原本他身上整洁的衣服，此刻在肩膀的位置也是破了一个大洞。

　　王昊看到邱山洪的模样后，也是愣了一下：“队长，那小子竟然这么强吗？”

　　虽然知道叶枫很难搞定，但是竟然能够把队长的衣服都给打烂，这实在是有些令人惊讶。

　　即使是他们自己一对一面对邱山洪，也根本做不到把他的衣服给弄成这样。

　　特别是被队长的异能拖进那个特殊空间之后，在那里面几乎就是队长一个人的世界。

　　同等级下，s级以下的异能，都会被全面压制。

　　邱山洪沉默了一会儿，然后抬起头说：“刚才我输了。”

　　什么！？

　　众人顿时愣了一下，就连旁边的陈文志都愣住了。

　　在刚才他明明接到消息，是邱山洪赢了，所以他才宣布了最终结果。

　　邱山洪摇了摇头，他抬起头看向天空，脑海里面似乎在回忆着刚才的场景：

　　“如果时间没有期限，我确实能够打败他。但是当时只剩下了十多分钟，没有两个小时我没把握战胜他。”

　　听到这话后，第一支小队的成员还有这位总教官都张大了嘴巴。

　　没有两个小时没把握战胜，这么变态的吗？

　　“那你怎么......”陈文志疑惑地问。

　　“我答应了他一个要求，所以他同意认输。”邱山洪又沉默了一会儿，然后才开口说。

　　“什么要求？”陈文志连忙开口问。

　　旁边的队员们也都看着邱山洪，等待他接下来的话。

　　然而邱山洪却是走上前，然后看向天空：“今晚的月亮真美，让我想到了那日的群星......”

　　“队长，现在是傍晚，太阳都还没完全落山呢。”储夕瑶含着棒棒糖，毫不犹豫地戳穿。

　　“都一样......太阳和月亮本来是一对好朋友，结果却被这地球无情地拆散，或许那些想要毁灭地球的人，都是为了成全他们的友情吧？”

　　队员们：“......”

　　陈文志：“......”

　　本以为队长之前很喜欢装比，但是谁能想到他除了装比之外，装傻也很让人无语。

　　陈文志揉了揉眉心：“所以你到底答应了他什么要求，这对培训来说很重要。”

　　邱山洪深深吐出了一口气：“我答应他，这次抢劫的事情全部算在夕瑶头上。对外宣称抢劫全是夕瑶一手策划，和他一点关系都没有。”

　　储夕瑶：？？？

　　她那漂亮的鹅蛋脸变得有些呆滞，棒棒糖也从嘴里面滑了出来，掉落在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第159章 我输了免费阅读。https://xs.23sk.com 