    岛屿守护神们在四个训练家面前一顿狂吹方缘。

    不过这些话……虽然有些许夸张。

    但方缘觉得，还真没有虚假成分！

    他的确没借助守护神的力量，就研究出了自主Z招式……

    而对于Z力量的了解，如果算上光辉大神自身的数据资料，方缘也的确算是十分精通。

    说不定，方缘还知道一些守护神们都不知道的隐秘。

    再加上他世界树守护者、噩梦神、胜利之星的训练家的身份……这样看来，岛屿守护神们对他的评价，全部符合啊！

    所以，方缘欣然接受了评价……他就是这么厉害。

    不过，方缘能脸皮厚到心安理得接受岛屿守护神的吹嘘，可是这四个岛屿之王却难以短时间内消化这个信息。

    匪夷所思！

    在当今的地球上，即使是守护神级精灵，都值得各国小心翼翼的交好。

    至于传说级精灵，那根本是各国难以接触的存在。

    几十年前，联盟成立之初，三神鸟带来的那场灾难，深深让联盟各国知晓了传说级生物的可怕。

    而这四个岛屿守护神，光从它们能随便赋予训练家发挥出守护神级力量的手段来看，就绝对是超越守护神级的存在。

    这样的存在，竟然认可方缘是和它们同等地位的生命，简直让四人难以平复心情……

    啊~~人比人，气死人。

    但……眼下事实摆到眼前，也容不得尚任等人不相信了。

    而且刚刚，方缘也确实是展现了碾压他们的力量。

    或许……这就是大佬吧。

    岛屿守护神们交代好后，就离开了这里，把剩余的工作交给了方缘。

    而方缘，也很负责的和几人讲解起来了究极异兽可能带来的危害。

    这是岛屿之王履行职责的核心要点……

    一切，都因究极之洞而起。

    “异兽降临，是紫菀预言中的一种灾难，不久后应该就会被证实发生，如果不出意外，灾难降临的地点就是这里，所以你们四个岛屿之王的责任非常重大。”

    “守护神们选择了你们，教导你们Z力量的用法，就是为了通过你们培养更多的掌握Z力量的训练家，然后大家一同对抗异兽降临……”

    方缘仔仔细细的讲了十多分钟后，道：“不久后，等诸岛秘境与地球彻底融合，你们便需要代表守护神在这里开启诸岛巡礼，培养自己认可的有资格掌握Z力量的训练家了。”

    “诸岛巡礼的内容，由你们和守护神自己确定，不过在这之前的宣传工作，则由我和你们共同完成。”

    岛屿守护神挑选岛屿之王，岛屿之王挑选适合掌握Z力量的训练家，这样不断传承下去，Z力量很快就会被许多训练家掌握。

    到时，阿罗拉诸岛的训练家势力，也会迅速庞大起来，至少帮助守护神们应对大量究极异兽应该没问题了。

    方缘说话时，四人默默点头。

    没有想到岛屿之王的职位竟然和紫菀预言有关。

    他们瞬感责任巨大……毕竟紫菀预言中的灾难，都是灭世灾难啊。

    “对了，该怎么宣传？”尚任抬起头，忽然有种不好的预感。

    “怎么宣传？你说呢。”

    方缘笑呵呵看了他一眼，道：“洛托姆……”

    “收到洛托！！”

    在方缘的命令下，洛托姆不知道从哪里飞了出来，在空中投出一道虚拟画面。

    画面中，正是刚才指挥班吉拉使用Z招式的尚任。

    随着尚任摆出特殊动作以及喊出一道“毁天……灭地……巨岩坠！！！！”的指令，震撼的Z招式形成。

    人物动作一清二楚，人物表情清晰无比，简直是公开处刑。

    尚任“噌”的站了起来，目光瞪着方缘。

    啊啊啊我曰，你这是偷拍！！

    给爷删！！

    与此同时。

    牧野留姬和莫拉大叔，也都是猛地站了起来，眼皮狂跳看向方缘。

    “我们也拍了？？”

    语气几乎是咬着牙说的。

    为了掌握Z力量，他们不介意摆个动作。

    但是如果公开让人循环欣赏，作为宣传，两人无法接受。

    都是有头有脸的人物，这也太尬了。

    也就露希莉艾一脸茫然，不就是把招式拍下来了吗，至于反应这么大吗。

    她倒是不觉得这些动作有什么，还挺有趣的……

    “拯救世界的事，能不能严肃一点。”

    “想把宣传做好，论文啊……视频啊之类的，总归都要有的，你们身为岛屿之王，总不能不配合吧。”方缘认真道。

    别辜负了岛屿守护神的信任啊！！

    “配合是得配合，但是不能只录精灵使用招式的过程吗，训练家还要上镜？”尚任质疑。

    方缘：“？”

    “这可是闻名世界的好机会，你们四人是第一批被传说精灵认可的训练家，还怕露面吗。”

    “放心！没人会说什么的，只会羡慕、嫉妒、恨。”方缘推断道。

    摆个姿势就能使用传说级力量，傻子才会嫌弃。

    话虽如此。

    但是尚任、牧野留姬和莫拉，还是一脸的黑线。

    你说的轻松。

    可是他们又很难反驳。

    人少时候自己可以用Z招式，但不愿意公开让别人欣赏，好矛盾的心理。

    “不行……不太好。”

    “怕什么，我小学时候还是领操员呢，几千人面前做广播体操，也照样脸不红心不跳……”方缘忽悠道。

    如果这些家伙不配合，论文内容就不够丰富了啊。

    让训练家们心安理得的接受超进化台词、以及Z招式尬舞这种设定，方缘想想就刺激。

    方缘再次看了一眼四人，希望他们理解……

    基金会的露希莉艾在认真倾听，颇有一种乖学生的气质，方缘觉得这个家伙应该不难搞定。

    反倒是尚任、牧野留姬和莫拉这三个年纪一个比一个大的肮脏大人，太过于迂腐了……

    “还是不太好。”莫拉大叔道。

    首个宣传Z招式的视频，肯定会永久流传下去被无数人观看的，这也太难了，活了大半辈子，一想到自己以这样的姿态被人们熟知，几人宁愿默默无名……

    岩Z、飞行Z、格斗Z，三个特定动作，一个比一个难以言表。

    “那各退一步？”方缘忽然道：“我们换个方法，尽量后期剪辑一下，不让你们施展Z招式的动作画面播放出去，主要镜头对准精灵。”

    “不过，却有另外一个要求。”

    四人看向了方缘，总觉得方缘没安好心。

    “就像我为了宣传超进化，跑去参加世界赛进行对战一样，你们不如也在对战中展现Z招式吧。”

    “视频的内容主要以对战为主，这样训练家的存在感就可以薄弱一些了。”

    “怎么样？”

    方缘觉得，如果要宣传内容够丰富，更加吸引人，把Z招式放进对战中的话，或许比直接表演Z招式更好。

    “对战？”

    “可以。”牧野留姬第一个回答道。

    只要不把特定动作的画面放入视频中满世界宣传，小范围的对战，她还是可以接受的。

    至少对战中，基本不会有对手关注她做了什么动作。

    无论是对手还是观众，注意力多集中在精灵身上。

    “好吧。”

    “对战吗……恩。”

    “我没有意见。”

    另外三人考虑后，也都点了点头。

    “那就这么说定了。”方缘笑眯眯道：“对了，对手一定要挑那种曾经你们打不过，而且名气享誉世界的训练家，国家守护神也行！这样啊，才有话题性。”

    “之前看谁不爽，这次……是你们报仇的机会。”

    “政策支持，他们想拒绝，都拒绝不了邀战。”

    尚任、牧野留级、莫拉、露希莉艾：…………

    强！！

    四岛守护神真是捡到宝了，这下子，加上方缘的身份进行宣传一下，诸岛巡礼想不出名都难。

    ………………

    两天后。

    五人便离开了诸岛秘境。

    去为宣传Z招式，诸岛巡礼做准备。

    米国，纽约。

    一个豪华的别墅中，一个身材高大，染着橙红色头发的壮硕青年看到一份来自精灵联盟的邀战申请后，顿时眉头紧锁。

    这个人，正是世界赛的顶尖选手，来自米国队的火神古拉。

    世界赛结束后，古拉极为不甘，回到国内就开始苦修起来，希望能把火神蛾培育到种族极限，再找方缘进行复仇战。

    可是令古拉没有想到的是，自己还没有跑去华国邀战，反而是一个华国训练家，通过精灵联盟的程序跑来米国挑战自己。

    “世界赛华国队二队成员尚任？华国现任天王？谁来着，忘记了。”古拉回顾了一下世界赛视频，才发现尚任是一个被他们一队打得哭鼻子的训练家。

    上帝啊，简直荒唐……这样的家伙，竟然来挑战他了。

    古拉当即就想拒绝，不想在尚任身上浪费时间。

    可是这个邀战，却是来自精灵联盟的一个特别宣传节目，权限等级极高，是全程录制的特殊对战，这个规格，让古拉十分好奇……所以，最终他选择了应战。

    次日。

    纽约某个竞技场。

    随着两个训练家来到这里，古拉看到了尚任，尚任也看到了古拉。

    此时尚任的心情很复杂，方缘果然不做人，竟然给他挑了这个家伙当对手。

    如果能赢的话……的确会很有话题性。

    “我说小家伙，这场挑战，你是认真的吗。”竞技场内，此时只有古拉、尚任，以及牧野留姬这位世界赛裁判，作为此次特别节目的裁判再次出场。

    不过暗中，方缘、莫拉、露希莉艾，却是都在观察。

    “准确来说……那个人看来是认真的，他真的看你很不爽啊……虽然我也不喜欢你就是了……”尚任摇头：“古拉天王，接下来，我劝你最好全力以赴，否则一定会后悔的。”

    “后悔终生……”

    这话，古拉很耳熟，完全是世界赛时候方缘对他说的，这个狗尚任，竟然直接搬了过来羞辱他。

    靠！

    方缘我打不过，还打不过你？

