    第486章全给你砸喽

    顾影从箱子里拿出一瓶圣药，却犹豫了。

    这药给出去，不就是害了慕容俏吗？

    而且，她感觉这个慕容夫人似乎已经受这邪教洗脑颇深。

    见顾影迟迟没把药给出去，慕容夫人抬起头，诚惶诚恐地看了她一眼。

    一旁的连护法忽然用手臂轻轻碰了顾影一下，示意她赶紧给药。

    顾影回过神来，犹犹豫豫地准备把圣药交到慕容夫人手上。

    不等慕容夫人接稳，顾影的手一松，圣药便跌落在地上。

    啪啦！

    一瓶圣药就这样碎成了数片。

    众人的视线立马就吸引了过来。

    孙护法转过头来，顾影看不见他的眼神，但已经能感觉到他的怒意和不满。

    “王护法，你在干什么？”孙护法厉声问。

    “王护法，怎么这么不小心？还不赶紧再拿一瓶给慕容夫人？”连护法马上开口给顾影解围。

    “对不起！”顾影赶紧道了个歉，重新从箱子里拿出一瓶圣药，准备交给慕容夫人。

    啪啦！

    再一次，圣药又被顾影“不小心”摔碎。

    这下，全场寂静。

    顾影几乎都能感觉到那两个护法的眼神，都能穿过眼前的那一层风帽杀死她了。

    “王护法！”孙护法怒了。

    “慕容夫人，很抱歉，可能王护法比较紧张，来，这是您的圣药。”连护法马上从箱子里拿出一瓶圣药，要递给慕容夫人。

    “不行！”顾影当机立断，打掉了他手里的圣药。

    啪啦！

    不到一分钟，顾影就摔碎了三瓶圣药。

    “王护法！你怎么回事！”孙护法大声吼道。

    “不对，她不是王护法！”另一个女护法好像发现了端倪。“我记得，王护法的肤色没有这么白。”

    话落，三个护法的眼神都落到了顾影那双白皙的小手上。

    顾影下意识想把手藏起来，但已经迟了。

    顿时，那三个护法跟慕容夫人一下子退开几步，孙护法瞪大双眼，上前一步就把顾影的风帽给揭了下来。

    慕容夫人看到她的真容时，愣了一下，惊道：“是你？”

    原来慕容夫人对她有印象。

    “你是谁？！”孙护法勃然大怒。“王护法呢？把王护法交出来！”

    说着，跟那个女护法就要朝顾影扑过来。

    顾影当机立断，直接搬起一箱圣药，一副烈士就义的模样：“别过来啊！”

    “再走一步我全给你砸喽！”

    果然，顾影这句话一说出来，那几个护法还有慕容夫人不敢再动，一脸紧张地看着她手中的圣药。

    此时，同样紧张的还有在场所有教众。

    他们都激动地纷纷从座位上站起来，惊恐又紧张地看着顾影，生怕她“酿成大错”。

    “你是什么人？怎么混进来的？给我把圣药放下！”孙护法怒道。

    “顾小姐，有话好好说，先把圣药放下。”慕容夫人急声劝道。

    “我不！”顾影回答得也很快。

    随后，她深吸一口气，道：“诸位，这圣药都是骗人的，你们喝了圣药就会上瘾，跟xd没有区别！”

    顿了顿，顾影又看向慕容夫人，严肃道：“慕容夫人，您确定真的要给慕容俏喝这个吗？您好歹也是豪门的夫人，不要轻易被这个邪教洗脑骗了。”

    “我……”慕容夫人一下子语塞。

    “你在说什么话！我们真理圣教，岂是你能随意玷污的！”台下教众群情激奋，顾影俨然已经被他们当成了异教徒。

    (本章完)

