    

    一盏茶的时间后，陆灵秋手里捏着一本薄薄的古籍，离开了藏星殿。

    关于交易，他并未直接同意，反而是提出了另一种交易模式，即以准确数目的灵玉来购买关于天夜广寒宫出世的信息。

    “灵玉矿脉迟早会被采空，灵玉也是有数的。我不知灵源信息，但我对你口中的仙府稍感兴趣，如果把这密辛单纯的换算成灵玉，三长老认为，它值多少钱呢。”

    他这样对方晖讲道。

    老者也没直接给出答案，而是迟疑了片刻后，说要与掌门商讨一下再做定议，过段时间会主动联系他。

    于是他借了一本《杯月》，并要了一块儿由方晖长老亲自制作的禁制令牌后，就直接离开了藏星殿。

    “天夜广寒。”陆灵秋嘴边挂着这个名字，总觉得似曾相识，但在记忆内又搜索不到。“又是被封锁的那部分记忆吗。”面对这种情况，他只能这样解释。

    无论如何，灵月派光凭一个洞府出世的时间信息，就想换取一个灵玉矿源的信息，也未免太不把人当回事了。

    半仙级洞府出世，是什么概念？

    是所有知道此密辛的门派或组织，全部会出动最强战力去搏个你死我活的概念。

    而灵玉矿源呢？已经被控制的矿源，只要没有第三个人知道在哪儿，那么交接的过程比起前者来说绝对是安全很多的。

    用一个稳定的灵玉矿源去换个洞府出世的时间地点？疯了吗？就图个可以提前做准备？

    这就像一个人得知某个地方有宝藏，然后对另一个人说用你家的全部家产来换一样。宝藏最终不一定归属于你，但你的万贯家财却百分百归属于他。

    “真是贪婪啊。”陆灵秋感叹道。

    人类的贪欲何时才会不那么露骨呢？

    就算在灵月如此大派，也不至于如此明目张胆地找弟子身份的人做生意吧？

    其实他不知，灵月上层已经不知开了多少次会议，研究关于门内长老俸禄、以及弟子出任务的报酬事宜，几乎要火烧眉毛了。

    究其原因，竟是“门内全部灵石矿脉即将采空”……

    天苍历元年之后，天道法则异变，大陆灵气错乱，大量灵脉失去聚灵能力，一旦被采空，便只能化为废墟，不可再生。这一现象导致了整个修仙界史无前例的一次经济危机。

    原本，灵石矿和灵晶矿，在被采掘完毕后，其灵脉根源并不会就此溃散。甚至会在多年后再次衍生出新的矿晶，这也是为何各大门派组织都不惜付出巨大代价，争相抢夺地盘的原因。

    而今，可再生资源变得不可再生，提前嗅到危机气息的存在便开始紧张。在这种大环境下，谁先寻到新的财源，谁就能存活得更久远，这些道理，没人比运营门派的长老掌门们更清楚。

    现在，陆灵秋的身上，没有灵石，只有灵玉。

    他的灵玉，不是去别人那抢的，也不是从灵玉矿里挖的，而是——

    自家的灵使们用花灵力凝结而成的。

    常人不会知道，将《花神真诀》的第三重“风止境”修炼成功之后，灵使们便可修习点石成玉的神通了。其原理是将高纯度的花灵力注入到玉石里，使其存灵。在玉石存灵后，随着时间和环境的沉淀，可以变成属性各异的灵玉。

    这种方法虽然不可思议，听起来像是无本买卖，但实际操作的门槛却极高。先不说修炼《花神真诀》的诸多条件，单单是“化神期修为才能修习风止境”这一条，就不知劝退了多少人了。

    所以陆灵秋虽然在开销上大手大脚，却也不会将灵使们的努力视若无睹。他非常重视每位灵使付出的辛苦，也绝不会让她们白白付出。

    他已经想好，如果下次见面，方长老继续狮子大开口，那这天夜广寒宫他不去也罢。要打听洞府出世的消息，并不一定非得用交易的手段来完成。

    走在通往黄字十一间的路上，陆灵秋将《杯月》一书往灵戒里一收。今日无事，他决定用整整一下午的时间来仔细品读一下这本——

    天苍史上首次提到“月亮”的神魔小说。

    ……

    玉桂峰，地字第七间。

    屋舍的门紧紧锁着，屋内一片漆黑。

    “求您了！！！太爷爷！若不是得知您最近正巧出关，我真的不会麻烦您的！看在我父亲的份上，您就帮帮我吧！”

    萧白捧着一颗晶球，在幽黑一片的暗室中，跪在地上急切地喊道。

    “帮你？萧白啊，虽说你爹跟我是有些交情，但你让我老人家亲自出面帮你抹掉一个小辈，这算什么道理？何况，这件事一旦被其他老怪物们发现，我萧家还有安宁之日吗？”

    “太爷爷！他身上有无数的灵玉！您决不会白忙的！我、我只要他身边那个叫慕青的女修就好。”

    “灵玉？”

    水晶球那边的声音一滞，有些疑惑：“当真？”

    “我亲眼所见！”萧白抓住机会，指着自己的头颅保证道。

    “多少？”

    “整整一篮！我目测，他那篮子里至少得有一百枚灵玉！”这话要是被陆灵秋听到多半会无语万分，他那整整一篮灵玉，满打满算也就五十枚，还给了方晖五枚。若不算去锦月楼吃饭花掉的那一枚，现在最多也就四十五枚。

    萧白为了让老者心动，把数量硬生生翻了一倍。

    “什么？！一百枚灵玉！”水晶球那边的声音显然被惊住了，一百枚灵玉的概念，就是一百万以上的灵石，这个数目足以让一个三流门派直接晋升为二流。对他们修仙家族来说，更是可以瞬间质变。

    “萧白。你此言当真？”

    “千真万确！”萧白心里有数，只要眼前这位能帮自己办完事，就算发现灵玉的数量不实又如何，看在家族交情的份上，顶多是骂自己一顿罢了。何况即便只有不到一半的灵玉，对于这次行动来说也绝对不亏。

    萧何是灵月的客卿长老，一直坐镇在金波峰后山闭关，修为深不可测。如今恰巧出关数日，他哪能不抓住机会把心中最为在意的事赶紧解决？

    只要这位出马，就算他陆灵秋的侍女是金丹期又如何？照样能够一招秒杀！

    借刀杀人他最擅长。

    “那行吧，此事容我从长计议。”

    “万谢！！”

    这个答案如仙乐入耳，萧白神色激动地磕了个头。

    同时心中冷笑：“慕青啊慕青，等陆灵秋死了，你落到我手里，我看看你还会不会用那种眼神盯着我！”

    ……        

