
　　清风思考良久，最终长叹一口气。眼看将近百亿的暗杀点，嘴角微微翘起，心中柔和的想到自己实力虽然实力没有抵达预计程度，暗杀系统商城之中的物品价格也没有降低太多，但也足够买一把王者级AK了！

　　他点开系统商城。

　　暗杀系统似乎知道他要买什么一样，将价值60亿暗杀点的王者级AK直接挂在了首页。清风没有犹豫直接就购买了下来；对于抵抗血雾教，心中的底气又增强了一分。

　　【订，暗杀系统升级lv5！】

　　【系统升级内容：1；冥府新增副区功能，可以将冥府分成好几个区域，副区域之间互不相通但建筑内容相同（注：冥府之主可互相联通）。2；优化地图，更加写实可见。3，系统商城物品质量提升。4，好友功能；新增好友面板，好友聊天面板。冥府成员可以互加好友，在好友面板之中，可以选择隐秘或者不隐秘自身真实容貌。5，死神威压升级....】

　　终于升级了！

　　清风有些感动，他大概看了看这些新功能，地图和系统商城质量等...功能就不用多说，都是字面意思。

　　主要是副区功能。

　　在清风半个小时的研究下，他发现副区就像是某些游戏的服务器一样，数据内容都相同；但不同服务器之间的人无法互相见面或者交易物品...这算是个一个弊端。

　　所以清风在想这个功能...

　　具体有什么作用。

　　他清楚的知道系统是不会平白无故地更新一个无用的功能。

　　他打开冥府。

　　一个小型冥府出现在他的面前。

　　不过在这个迷你版的小心冥府右上角，多出了一个加号；清风点了一下那个加号，随后冥府一分为二。

　　出现两个迷你冥府！

　　两者之间没有什么区别，建筑内容都一模一样。

　　唯一的区别是副区冥府的右下角出现一个大大的“副1”标志。并且这个标志的旁边也有一个加号；清风尝试性地点击了一下，随后“副1”这个名字竟然可以更改...

　　清风又连续建立了几个副区！

　　副2，副3，副4...

　　逐个实验其用处！

　　半个小时后...原本在实验思考的清风，突然之间似乎想到了什么，眼前一亮，轻声微笑想道；原来如此！这个副区功能是类似工会一样的存在吗，主要作用是维持冥府之间的稳定吗？

　　应该是这样子了，

　　加上最新更新的好友功能，我大概知道该这么正确使用了。

　　可以租借副区！

　　就像游戏之中那些那些工会地盘拿来买一样，差不了多少，本质相同；就比如说九州...九州士兵们没日没夜做任务，积攒材料，讨论一些事情。

　　这些很容易被人注意到。

　　很不妙的！

　　但是有了副本就不同，他们可以在自己的地盘肆无忌惮的讨论，并且轻松制定计划，不怕被偷听什么的。

　　至于实行方法...

　　可以制定一把副区权柄控制钥匙，在用好友列表的系统属性之中制定人员表格！

　　只要在这表格之中的人全都可以进入冥府副区！

　　而自己也不会亏！

　　租借副区的费用按照人数来算！

　　人越多！

　　需要租借副区的暗杀点自然也就越多。

　　如果能实行成功...

　　那么到时后副本肯定很多。我就无法观测知晓这些副区谁是谁的，自己一个个更改和备注几乎不可能，毕竟现在冥府总人数可是2亿啊！唉？对了！可以专门弄个道具“改名卡！”只要租借就免费送一张！

　　后续还要改名的话可以花一点钱买张改名卡！

　　又是不小的收入

　　...

　　清风深呼一口气随后“呵呵”笑了笑，自言自语开口道“原来如此；暗杀系统不愧是你啊，怪不得你的升级难度越来越高，越来越慢了，你简直就是系统之中天生的资本家。”

　　【滋滋滋...半斤八两】

　　清风笑了笑。

　　摇了摇头，随后全身心投入冥府之中！

　　开始制作...

　　副区控制权柄钥匙！

　　......

　　转眼间5天过去了，时间也是来到了月底；距离血雾教攻打蓝星仅剩短短几天的时间。清风躺在沙发上伸了一个懒腰，神情疲惫却有些精神兴奋开口道“终于完工了！”

　　在他身旁吃薯片的西娅闻言看向清风好奇道...

　　“少主什么完工了？”

　　清风笑了笑开口道“没什么，只是冥府之中的一些事情。还有啊...不是我说你，最近能不能和卡洛琳好好修炼，天天就吃薯片和可乐，糖分很高的。小心变成胖精灵。变成胖精灵可是没有人会喜欢的哦。”

　　正要拿起旁边快乐水喝的西娅闻言，原本伸出去的手突然之间停滞住，对着手上的薯片和快乐水反复观看，面露难色，几秒后她似乎下定决心。以一种迅雷不及掩耳之势的迅速将手中的可乐和薯片喝完！

　　小小的红润嘴唇被塞得满满的，她口齿不清道“少主你说的对，这种罪恶的东西我不会在吃下去了，今天是最后一天，明天我将远离他它们！”

　　于清风：.....

　　清风无奈的摇了摇头，这已经是他这几天不知多少次听到这句话了，日复一日，每次都抱有决心...可最终还是碰了！

　　他看着面前黑气笼罩。

　　黑色奥妙纹路规律运转的模板。心中莫名升起一股成就感，他用意识对着暗杀系统开口道“暗杀系统，按照我刚刚设计的模板，执行“工会”计划”

　　【订，执行中...】23sk.Com

　　【执行完毕！】

　　冥府之中再一次想起系统公告...

　　【本次冥府新增功能如下...】

　　【新增1；增加工会功能，各个冥府成员可以租借工会，拥有属于自己的聚集空间（注：租借工会时免费赠送一张改名卡）新增2；增加好友功能....】

　　随着一连串系统公告消失，冥府成员都微微愣了几秒，随后再一次火爆激动了起来。全都打开冥府商城开始查看这工会租借得要多少暗杀点。

　　【商品：草芥工会！】

　　【人数300人！】

　　【一个月：一百万点暗杀点（注超过人数上限会有额外收费）】

　　...

　　【商品：初级工会！】

　　【人数10000人！】

　　【一个月：五千万点暗杀点（注超过人数上限会有额外收费）】

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百七十八章，暗杀系统升级！免费阅读。https://xs.23sk.com 