 “千娇城出事，这是什么意思？

那边出什么事了？”

林辰吃了一惊，白娇娇现在应该就在千娇城那边，如果有她在那边坐镇，千娇城都出事了，岂不是说，以白娇娇的实力，都无法阻止事情的发生！司徒彩没有回答，她叫来一个手下，道：“你去把人带过来。”

没过多久，一个二十多岁模样的女人，被带了过来。

女人见到林辰后，一脸惊喜。

“你见过我？”

见她这幅表情，林辰有些疑惑。

女人忙是道：“我是千娇城的人，当日大人你帮助我们千娇城，对付那个朱菲菲时，我便也是在场见证了所有经过！”

当时林辰和朱菲菲交手，下方观看的人那么多，他自然不可能认识这女人，问道：“千娇城到底出什么事了？”

女人道：“就在几天前，几个男人来到千娇城，寻找朱菲菲，是东阳神域皇族的人。

为首那人非常蛮横，他随手抓人而后探查记忆，很快便知道朱菲菲被杀的事情。

他勃然大怒，要将千娇城屠城，后面城主大人出现，和那人大打出手，却根本不是那人的对手！最终，城主大人被那人带走了。

那人虽然没有屠城，但却是留下一人在千娇城，不允许任何人离开千娇城半步，说后面还会再次回来。

我当时并不在千娇城内，是城内的姐妹，通过传讯玉简，将所发生的的事情告诉了我。

我便跑来这边，想向司徒郡主求援。”

林辰神情一凛，没想到，已经将朱菲菲杀了灭口，东阳神域的皇族，依旧是找到了千娇城！看样子，他们本就知道，朱菲菲是过来天炎神域千娇城，找白娇娇的麻烦！司徒彩苦笑道：“我倒是想帮忙，只可惜爱莫能助。

我的实力，比起你们城主，强不了多少，而按你所说，你们城主远不是那人的对手，而且那人还有着不朽境中期的手下，即便我去了，也帮不了你们。”

说到底，他和白娇娇虽然有些交情，但还没到会去为对方拼命的地步。

女人也明白，司徒彩是不会出手了，对她来说，在这里见到林辰，实在是意外之喜。

她望着林辰，恳求道：“大人，求求您，再次帮一帮我们吧！那人后面再回到千娇城，或许会将所有人都杀了！”

林辰问道：“他为什么一开始要屠城，而后又改变了主意？

还有，他将你们城主带去哪了？”

“他看上了我们城主，想让我们城主当他的女人，以后为他办事。

也是因此，才暂时没有屠城。”

女人摇头道，“至于他带我们城主，到哪里去了，我也不清楚。

但他留在千娇城的那个手下，一定知道！”

林辰摸了摸下巴，低声道：“他既然说，后面还会再回来，也就是说，应该不是带着你们城主回东阳神域去了。

这倒是一个好消息，若是他带着你们城主，回到他们的大本营，就真的没什么机会，将你们城主救下。

那个为首的人，具体是什么实力，你知道吗？”

女人惊喜不已，从林辰的口气，她判断出，对方真的愿意再次出手相助，急忙道：“这个我知道！我们城主虽然实力不如那人，但交手的过程中，却也摸清了对方的实力层次。

他的境界为不朽境后期，除此之外，还是一个灵魂神境中期的存在。”

“灵魂神境中期？”

林辰眉头微微一皱，如此说来，即便自己施展《山海镇魂印》，对那人的效果，必定要大打折扣。

不过还好，这等级别的实力，如今的自己，还是有和对方较量一下的资本的。

林辰想到，先前在天炎拍卖行，自己与白娇娇借圣元丹，她很干脆便答应了。

而且，若没有她将全部身家借给自己，自己就不可能拍下“陨星血玉”，也不可能用“陨星血玉”和百里星火对赌，最终将《魔炎九瞬》也给弄到手。

他没有迟疑，看向女人，道：“我和你一同前往千娇城，先从他的手下口中，弄清楚他到底是带着你们城主到哪里去了，然后再做下一步的打算！”

望着眼前的一幕，司徒彩心中暗道，林辰和白娇娇之间的关系，果然很不简单，竟是愿意冒着生命危险，去帮助对方。

莫非，他是看上了白娇娇？

若真是如此，白娇娇对他又是与别的男人完全不同，他倒是有极大的可能，将白娇娇拿下。

司徒彩，这位南岐郡的郡主，这一刻莫名的有些八卦起来，她自持对人与人之间的情感很了解，认为自己的判断不会出错。

她若是知道，林辰此刻心中的另一个念头，估计会满头黑线。

“我若是将她救下来的话，欠她的600万圣元丹，她应该会给我免了吧？”

想到这一点，林辰的心情很不错。

………千娇城。

入夜，万籁寂静，天上星海灿烂。

一道身影，鬼鬼祟祟跑到城墙的下方，而后一跃，跳到城墙上，她回头看了一眼，眼中满是谨慎和不安。

这是一个看起来二十来岁模样，长相可爱的圆脸女孩，她的脸有些发白，似乎内心很恐惧。

虽然狄恺已经警告过所有人，在朱浩岩带着白娇娇再次回来之前，任何人，不允许离开千娇城半步。

但她还是选择要逃走，不然的话，可能等朱浩岩回来后，千娇城的所有人，都得死，她自然也逃不过一劫！她从城墙上一跃而下，落在地上，不发出半点声响。

“我逃出来了！”

女孩心中大喜，有种劫后余生的感觉，可下一秒，她脚下的地面，蠕动起来。

唰唰唰——一根根大腿粗的岩柱，从地下钻出，眨眼间变成一个囚笼，将女孩困在其中。

女孩脸色惨变，惊慌失措，发狂一般攻击将她困起来的囚笼，却是无法损坏囚笼丝毫。

“放我出去！放我出去！”

女孩不安的大叫起来，那有些凄厉，充满恐惧的声音，在寂静的夜晚，分外吓人。

一个身材高瘦，贼眉鼠目的中年人，从囚笼前方的地里，缓缓浮起，就如同地里深处，有什么在推着他上来。

女孩见到这男人，顿时吓得双腿哆嗦。

中年人盯着她，露出淫秽暴戾的神情，戏谑道：“我正愁着有些无聊，想抓个人来杀鸡儆猴呢，没想到，你就自己送上门来了！”

 