    上京。

    丝丝缕缕的龙气自天柱上垂下，龙气如雨挥洒世间。

    皇宫，人皇殿外。

    一面面旗帜自狂风中招展，皇宫禁军全身披甲，佩戴着黑色面罩，犹如金属铸造的一台杀戮机器。

    楚皇被群臣拥簇于中央。

    能够有此资格站在此地者，无不都是大楚玄仙，后宫团三人，皇后，贵妃，淑妃。

    皇子团两人，吴王和太子。

    余下诸如李嘉文和葛玉轩，他们全部都出现于皇宫中。

    天道隐匿，法则凝聚。

    这一种异象，凝结而出的法则锁链，不断的碰撞起来，迸溅出璀璨的火花。

    耀耀的光辉，不断自法则上面呈现。

    以往千难万难才能够一见的法则，现在清晰的出现于天穹之上，像是脱光了衣衫的花姑娘，到底白不白，能够让你一览无遗。

    在以往的时日，法则就像是包裹着层层衣衫一样，想要参悟法则，必须要剥开这层层衣衫，这看似简单，但做起来非常困难。

    尤其是这种剥开衣衫，那也不过是一时的，而不是永久的。

    法则观看不论何时，都是朦朦胧胧，根本看不真切。

    就这样要去参悟法则，不知道付出了多少的努力，远不如现在这样清晰可见。

    参悟法则的难度，不知道下降了多少倍。

    一位位观望着法则锁链，看着密密麻麻的法则锁链，相互碰撞，交织，缠绕，如同线团一样，根本毫无头绪，无法彻底理清。

    天下间法则太多了，诸如地风光雷，金木水火土等等等。

    这还是基础法则，基础法则之下，能够衍生一系列的附属法则。

    比如雷之法则，就有着金木水火土种种，金雷法则，木雷法则之类的，一系列加在一起，简直就是数不胜数。

    很多基础法则，相互组合在一起，就能够构成一种衍生法则。

    法则种类，像是一生二，二生三，三生万物，无穷无尽一样。

    不论是谁看着那密密麻麻的法则，不断的继续衍生，密密麻麻的法则自瞳孔中演化，一股头晕目眩之感，不由自主的生出。

    值此关键时刻，考验各自的机缘。

    机缘深厚者，自然具备着非同一般的气运，他们能够一眼自无穷无尽的法则当中，观看到属于自己的法则，从而借此参悟法则。

    但这样的几率，实在是太过于渺小了，堪称是万中无一的几率，常人已经基本要杜绝这一种可能了。

    所以也就诞生了另外一种办法，那就是凭借着天下大运的庇护，从而的心想事成。

    大楚雄踞天下，占据天下神州，天下大运大楚占据大半。

    有此大运存在，大楚自然得天独厚，眼看着法则神链已经出现，楚皇未曾去考验大楚群臣的运气。

    隐隐一声龙吟响起，那天穹之上密密麻麻的法则之力，却是已经产生了变化。

    适合自己的法则，在大运不断庇护之下，逐渐开始变的清晰起来。

    李嘉文和常普乃至于其他人，看着天穹之上的法则神链，每一位都看到了不同的风景，最为适合的法则，正清晰的出现于眼中。

    一位位眼底中浮现着复杂纹路，一种种法则符文正在闪烁。

    地仙时代开启，这是一次大机缘，对天下间修行者而言，是一次捷径。

    这也是为何茅山之战，群仙不断响应，他们要掠夺属于大楚的大运，然后反哺自身，好在这一次大机缘中，成功让自己更进一步。

    这一次的机缘不光是对玄仙，就算是地仙也是一次造化。

    地仙道果需要凝聚五道法则，他们观望法则之力，能够加深自己的参悟，能够缩短他们的修行时间，快速的攀升到地仙道果。

    像是地仙道果者，也能够参悟法则之力，去加深自身对法则之力的掌握，最后攀升到地仙道果巅峰。

    类似葛玉轩这样地仙巅峰，也是能够巩固自身对法则之力的掌握，不断加深对法则认知，为自己冲击天仙做准备。

    这就是一场饕鬄盛宴，玄仙，地仙，地仙道果，他们皆会有着大收益。

    哪怕是实力弱一筹的仙人，也能够观看法则之力，诞生出不同想法，为他们照亮前路，未来晋升玄仙少走一些弯路。

    于此同时黄神，这位不需要参悟法则，自然而然就懂得。

    现如今伴随着天穹之上法则不断开始演化，密密麻麻的法则神链缠绕，黄神对法则的掌握，也是节节攀升，一道又一道，一直掌握了四道法则之力。

    到了这一步后，一切戛然而止，不再继续的进步。

    黄神对于此旁枝末节，根本的不太在意，黄神站在雷霆神国中，缓步走至到了九玄青杏下方。

    看着这一棵高大的神树，淡淡的光芒自树干上面的纹路上面弥漫出，缓缓的飘动缠绕着神树。

    这一棵九千年才能够成熟的九玄青杏，能否提前成熟就在这一次了。

    要是九玄青杏不能成熟，到底乃是一件废品，属于要被交易出去的存在。

    不要说九千年了，就算是一千年都没有。

    九玄青杏结的果实，乃是法则之果，吞下能够增添对法则的领悟。

    现如今法则凝结，自物质世界显化而出，这是一次大好的局面，是最适合九玄青杏生长的时刻。

    黄神手中持着杨柳玉净瓶，轻轻的扬起杨柳，看着甘露已经挥洒在了九玄青杏上面。

    雷霆神国上空位置，不知道何时，雷霆大漩涡已经消散，取而代之的乃是一条条璀璨的法则神链。

    借此催熟九玄青杏，在此万年难遇的环境中，九玄青杏不断生长。

    那犹如一轮青色太阳的果实，自九玄青杏上面逐渐显化，已经不复以往虚幻。

    黄神刚刚浮现出浅浅的笑容，下一秒却是眉头一皱，双眸中绽放出寒光，冷然的看向一处方向。

    好大的胆子，果然有人要火中取粟。

    值此关键时刻，暗中已经有强者，彻底的忍耐不住，他们选择对大楚动手了。

    他们不是玄仙，而是地仙。

    短短时间内已然突破，显然这是有备而来。

    