    “快，上船！没时间墨迹了。”

    　　沈默坐在独木舟上，唤着一脸震惊的南南，为了造这艘独木舟，他们已经耗去大量的时间，所以接下来，必须加快脚步，寻到离开地下世界的出口。

    　　“老板，你好厉害，南南好生羡慕你呀。”南南回过神来，连连惊叹，小嘴惊成o型，足够放下一枚鸡蛋。

    　　面对南南的吹捧，沈默摆摆手，无趣道，“我们都这么熟了，就不要用拍马屁这么俗套的交流方式，作小妖怪嘛，真诚一点，直接一点。”

    　　南南会心一笑，竖起稚嫩的大拇指，“老板，牛笔。”

    　　沈默心有灵犀一点通，这才是他跟南南之间最简单直接的交流方式，简单粗暴，直抵灵魂深处，要多畅快，有多畅快。

    　　只见南南妖身闪烁化作一道红光没入沈默腰间的招财猫，下一刻，沈默挥动手臂，临空依附在手臂上的两只恶魔之手滑动，激起两道海浪，强大的反作用力，瞬间令独木舟从原地蹿出去，宛如利箭般激射向奇迹之海。

    　　杨帆！起航！

    　　沈默爆喝两声，手臂规律有节奏地挥动着，不断破开水面向前冲刺，在身后留下长长的海浪尾巴。

    　　同一时间，他背后由通天柳藤蔓组成的木质螺旋也开始以闪电般的速度在海面下转动起来，螺旋桨吞吐着海水，将动能转化成强大的推力，让独木舟的速度再次攀升。

    　　呼！呼!

    　　冰冷的奇迹之海上，一艘独木舟以常人难以想象的速度破浪急行，它的速度很快，快得连拥有极限速度的上龙都追不上它的脚步，只能望而惊叹，自愧不如。

    　　甚至于有些迟钝的海洋生物，还未看清楚沈默的身影，便已经被远远的甩在身后，可见其速度的恐怖。

    　　而这正是沈默所希望的，因为，只要他的速度够快，那些危险就追不上他，他就不会遭受苦难。

    　　沈默做到了，他凭借自己的木雕手艺，凭借强大的拟态能力，凭借灵巧的恶魔之手，将这些看似毫无联系的东西结合起来，做到了化腐朽为神奇，超越人力船的巅峰船速。

    　　呼！呼！

    　　劲风吹打着沈默的脸，让他的脸冷的生疼，但这并不影响他挥动恶魔之手，相反越发地激起心底的斗志，那是凭借人力即将征服奇迹之海的兴奋与激动。

    　　“南南，指路！”

    　　招财猫在腰间轻颤，为沈默指明道路。

    　　“狗蛋，回蓝！”

    　　狗蛋的妖魂在小腿摩擦，为沈默恢复因为不断释放恶魔之手而消耗掉的精神力。

    　　再加上拟态千年通天柳近乎无限的体力，沈默在奇迹之海上创造了奇迹。

    　　【叮！你刚刚与上龙擦肩而过，并用恶魔之手扇了它一巴掌，获得将上龙投影进入灵气无限世界的权限。】

    　　【叮！你刚刚从食人鱼群上划过，螺旋桨恰巧绞杀几条食人鱼，获得食人鱼群投影权限。】

    　　【叮！刚刚有一头远古锯齿鲨想要追上你，但你实在是太快了，它连你的屁都吃不上。因此你获得远古锯齿鲨投影权限。】

    　　····

    　　沈默的脑海里不断响起各种任务提示音，生存在奇迹之海中的远古生物，随着他的靠近相继解锁投影权限，不断丰富奇迹之海副本世界。

    　　但沈默没有心思去顾及这些提醒，这些并不是既得利益，他现在只想着尽快赶到奇迹之海的尽头，找寻到离开地下世界的出口。

    　　因为沈默已经清晰地感知到，四周的温度不断在攀升，冰冷的海水也逐渐变地滚烫，照这样的速度下去，用不了三个小时，空气的温度将突破生物生存极限，局部海水将滚开沸腾，沦为死地···死亡正在不断地向地下世界逼近，同时，也将箭头指向沈默。

    　　“快！再快些！我们距离目的地还很远，但留给我们的时间已经不多了。”

    　　沈默低喃着，将问题的严重性告诉南南与狗蛋，一人一狗一妖，众志成城，共渡难关。

    　　半个小时后，浑身浸满汗水的沈默，终于看到奇迹之海的尽头，那里便是南南口中的地下世界出口。

    　　沈默放眼望去，只见一片连接着天穹的石壁出现在眼前，顺着南南所指的方向，能够清晰地看到一处透着微光的峡谷缝隙，据南南所说，这里便是离开地下世界的唯一出路。

    　　咯吱！

    　　沈默将独木舟停泊在海岸边，淌着滚烫地海水，疾步向缝隙冲去。

    　　但他还未踏出多远，便立刻停下脚步，僵在原地。

    　　嗡！灵觉感知下，前方传来极度危险的警告。

    　　沈默眉头紧皱，目视之下，除了沙滩与难以计数的不知名生物枯骨，再也发现不了丝毫能够威胁到自己生命的东西。

    　　那么，灵觉是感知到什么？

    　　招财猫里的南南也发出新的信息，她的感知要比灵觉来的晚那一点儿，“老板，这片沙滩很危险。”

    　　沈默点点头，“我知道，还有其他我不知道的信息么？”

    　　南南摇摇头，“南南觉得你知道的一定比我多，接下来该如何做还是交给你吧，我只能告诉你，你通过沙滩的成功率与死亡率，五五开！”

    　　五五开！

    　　沈默意识到问题的严重性，南南嘴里的五五开可是加持过运气之后的五五开，有南南这个大挂壁在，成功率都达不到六成，可想而知这片沙滩的可怕。

    　　沈默慎重不已，连忙发动侦查技能，查看沙滩的信息。

    　　【叮！发现新场景：死亡沙滩。】

    　　【死亡沙滩：这里是奇迹之海的死亡之地，感知到生命即将走到尽头的海洋生物会选择在这里投岸自尽，久而久之，此处便沦为死亡归属之地。而被海洋生物的尸体吸引过来的，才是这里沦为死亡沙滩的真正原因。】

    　　【嗜魂虫：一种喜欢吞噬生灵魂魄，并以它们血肉寄生繁衍的恐怖生物。它们为什么会出现在这里？知道答案的生灵早就已经死去数千万年。】

    　　沈默愕然，危险的源头居然是嗜魂虫，也就是之前杀光鬼番第36师鹰藤大队的家伙。

    　　原来它们跑到了这里。不！不对。

    　　沈默摇摇头，不应该是它们跑到了这里，而是一些嗜魂虫跑到老矿区，杀光了鬼番大队。

    　　因为死亡沙滩才是嗜魂虫真正的老巢。

    　　这里有着难以计数的嗜魂虫，任何踏上沙滩的生物都将被它们吞噬殆尽。

    　　沈默眉头紧锁，离开地下世界的出口近在咫尺，但却是被嗜魂虫拦路挡住，难以再行寸步，他该怎么办？他如何对付这些嗜魂虫？又该如何到达那道生命的缝隙！

    　　沈默望眼欲穿地盯着那道散发着微光的缝隙，直觉与南南都告诉他，那里便是离开地下世界的唯一出口。

    　　但问题是他过不去啊！只要他离开水面，踏上沙滩一步，那些恐怖的嗜魂虫就会如潮水般向他涌来，将他的魂魄与血肉吃的干干净净，也就剩点骨头渣子。

    　　沈默不由陷入沉思，她思绪飞转，脑海里不断闪烁出应对的办法，并一一作出推演。

    　　直接走过去？肯定是不行的。那些白骨就是最好的例子。

    　　独木舟淌过去？显然也是不行的。因为独木舟在沙滩上的速度根本比不上在海里的速度，并且沙滩上枯骨错乱复杂，严重影响独木舟的行进，稍不注意便会船毁人亡，人鸟两朝天。

    　　飞过去？！这显然是不行···

    　　嗯？沈默恍惚间看向身后的独木舟，船尾的位置依稀能够看到通天柳摩擦过的痕迹。

    　　从理论上来说，水用螺旋桨是桨，机用螺旋桨也是桨，大家都是做桨的，那能不能通用一下呢？

    　　沈默沉吟一会儿，觉得这个办法可以试一试，毕竟有过之前做桨的经验，想来问题不大。

    　　于是乎，沈默再次发动拟态能力，无数手指般粗细的藤蔓出现，这一次并非是在背后，而是从肩膀上蔓延而出，直接在头顶汇聚，不多功夫，一件三片叶的木质螺旋桨形成，乍看上去，还真是那么回事。

    　　咳咳！沈默不顾什么形象不形象的，活下去才有资格谈形象，人死了，只有埋哪里的问题。

    　　他深吸一口气，控制着头顶的螺旋桨飞速转动，旋即，强大升力产生，缓慢地将沈默的身体从水面上拔起，逐渐悬空，漂浮起来。

    　　他会飞？！他居然真的会飞了！

    　　沈默还没来得及高兴，细微地转动偏差，立刻让他失去对身体的控制，猛然从半空中坠落，落入温热的海水，狠狠地吃了一口苦咸的沙土海水。

    　　呸！沈默将嘴里的异物吐干净，挣扎着站起身来，他的脸上不怒，反而很是兴奋。

    　　虽然刚刚的试验失败了，但他至少飞起来了。这就说明飞过去的办法是可行的，问题的重点在于螺旋桨的精准度与如何控制，这是一个非常专业的活，也是一个难度极大的活。

    　　沈默想要凭借自己一个人的力量完成这件事，显然是不可能的，毕竟，这不是造独木舟，而是造飞机最为关键的螺旋桨。极其细微的偏差，都会令飞行失控。

    　　但沈默一点儿也不慌，反而胸有成竹。正所谓，山人自有妙计，他心底自然是想到办法了的。

    　　啪啪！沈默拍一拍腰间的招财猫，唤起里面的南南，焦急的催促道，“来来来，南南，帮我个忙！”

    　　南南并没有直接显化出身影，而是在招财猫里回应道，“老板，你怎么又叫我？我之前不是说过么？这一次，只能靠你自己了。我的运气属性帮不了你，这次的危机，运气不好使。”

    　　沈默摇摇头，“南南，你想啥呢？我不让你帮我直面危险，而是让你帮我调调数据。”

    　　南南不解，“这都什么时候了？你还有心思调数据？”

    　　嘤？！南南从招财猫里跃出，一眼便看到沈默头顶的螺旋桨，那样子滑滑稽稽，甚是好笑，更是好玩。

    　　噗呲！南南终究还是没忍住，眼泪都笑出来了，“老板，你头顶个桨干什么？难道你要假装自己是一艘船？南南跟你说，你这招是骗不过那些虫子的，它们虽然没脑子，但也不傻的。船和人，它们还是能分得清的。”

    　　沈默没理会南南的挖苦，直言道，“甭说话！快过来帮忙，帮我找一组最适合的角度与构造。我要借助它的力量，飞过去。”

    　　南南双眸一睁，露出异样的神色，她怎么就没有想到，还能用螺旋桨假装自己是飞机飞过去呢？

    　　老板，你真是太有才了。

    　　她急忙施展自己的妖力，重新推演沈默逃出去的几率，很快新的成功率出现了。

    　　七成！三七开！

    　　沈默如果借助螺旋桨的升力飞过去的话，他有七成的可能安全度过，剩下的三成自然是机毁人亡，人机两朝天的下场。

    　　南南将这个好消息告诉沈默，又想竖起大拇指，夸赞自家老板，却是被沈默一把拉住，扯到身前，指着头顶的螺旋桨连声问道，“这个时候就别再牛笔了。你快瞧瞧，我的头···不，我的桨，这么调整合适不？”

    　　沈默说着，将头顶的螺旋桨叶片调整一番。

    　　南南歪着脑袋瞧的仔细，她虽然也不懂什么螺旋角度，甚至于飞机的原理都不知道，但她的运气属性却是能推演出这样调整的后果，要么是机毁人亡，要么是起飞成功。

    　　很快，南南摇着头，否定道，“老板，你这么调的话，死定了的。”

    　　沈默嘴角抽抽，再次调整，“这一次呢？”

    　　“啧啧，死的更透了呢！”

    　　沈默汗颜，越挫越勇，继续尝试，寻找最佳的角度与构造，而南南在一旁，不断地推演，判断这样调整的结局。

    　　所谓科学，就是大胆猜想，小心求证。无数次的失败之后，距离成功就会近在咫尺，唾手可得。

    　　沈默就在用这个方法，通过无数次的失败，来寻求最后的成功。

    　　唯一不同的是，沈默他有挂，他比那些失败者少走无数条弯路，因为每一次的失败，都将他向成功推进一大步。

    　　沈默有一种感觉，如果拿南南的天赋来搞科研，那绝对能突破无数科研难关，拿诺贝尔大奖拿到手抽筋。

    　　难道这才是南南的正确使用方法？！

    　　那些惜庸俗的，只想着拿南南的能力去搞钱的人，简直俗气到了极致。

    　　一番操作，最为完美的螺旋桨在沈默与南南的共同努力下，终于调整完成，接下来，便是沈·飞机·默起飞的时刻了。想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

