    毕奉和喝了口水，继续道：

    “据他说，他的那个同僚因为经济问题被有关部门启动调查。

    本来他们是完全有办法保住那人的，不想此人在被带走的路上，突发心脏病死了。

    由那人保管的，据说有几百上千亿的同盟经费，也音讯全无。

    我明白，所谓的利益同盟应该是某个神秘势力或组织。

    突发心脏病死的那个，应该是个核心人物，他所保管的的经费，应该也是那个组织或势力的。

    当时我虽未点破，但他也必然知道我早就看出来了。

    所以，他要杀我灭口！”

    两人听了也不禁连连点头，谷世春咂舌道：

    “几百上千亿的资金，那是何等规模？

    什么样的势力或组织有此等实力？

    这样的势力，要是支持几个大佬，当真能起不小的作用呢。

    尤其是一帮人抱成团，互相帮衬，相互照应，再有这样的资金支持，很容易做出成绩，从而更进一步的。”

    老毕沉吟了一会，说：

    “这事我原不打算说的，今儿说到这了，我便一起说了。

    那个组织或势力应该是境外势力扶持的，其目的就是扶持支持他们的大佬或势力，扰乱相关秩序，以便他们从中获得经济或其他利益。

    我原本在港岛和落日国都呆过很久，也隐晦地知道一点。

    西方的一些非政府组织，因为华国的经济发展较快，市场大，为了获得更大的经济利益，便使用各种手段拉拢和腐蚀了一些掌握实权的人，为他们服务。

    我虽然出生在港岛，受的也是西方教育。

    但我祖上也是华人，也曾为华国的前途和命运奔走过。

    而且，被迫离开港岛来了华国内陆，我已经入了华国籍了，是个名副其实的华国人。

    所以，我自然也容不得外部势力胡作非为、乘火打劫，这才力权他不要与那些势力搅和太深。

    无奈他鬼迷心窍，估计也是被洗了脑，坚持死心塌地地跟着他们一条道走到黑。

    我估计有关部门已经有所察觉，于是他们组织里才会接二连三地有人被查处。”

    谷世春又好奇地问：

    “那你当时算卦到底算出来那笔钱的去处没有？

    那么多一笔钱，要是被那组织找到，对我们国家的经济恐怕不是好事。

    老毕你得好好算算，要是找到这笔钱，坏了他们的好事，也算是报了他给你下毒的仇了。”

    “那人的出生日期的确改动过。

    这一点也不奇怪，很多官员会想办法把自己的年龄改小一些，好追求更大的进步。

    我推测他的出生年份应该有改动，但月份和日期等一般大家都不会动。

    于是便逐一往前几年起了几个卦。

    结合他的其他信息，我倒是推测出，这些经费以一种便于存放，又极难发现的形式，尚保存在国内。

    而且就在你们山南省，其他的就算不到了。

    再者，别说那些钱藏匿得特别隐蔽，没那么好找。

    就算是遇到了，那么多钱，非大贵之人，也无福消受。”

    魏武看了看时间，说道：

    “毕先生，现在时间也不早了，今晚我还要请几个小兄弟聚餐，改天再聊吧。

    我先帮你扎一次针，后面几天我有空会来帮你尽量多扎几次。

    把你体内第一次所中的，没有吸收第二次药物的那部分先排出去。

    至少，让你短期内不会出现大碍。

    以后找到相应的药材，再给你彻底解毒。”

    毕奉和道：

    “好，那就有劳先生了。”

    说完又接着道：

    “为了方便魏先生，明天我便去陈冲那边租个房子，免得先生往市里来回奔波，太麻烦了。”

    魏武一听正合他意，便道：

    “如此也好。”

    说罢，便让毕奉和躺倒床上。

    一刻钟后，魏武收了针，说：

    “今天只是将药物的一部分逼到了下肢，暂时你的精神会好一些。

    这样重复几次，再配合药物，便可把大多数的药物逼到下肢。

    届时我会把你的脚筋末端切断，放掉药物的药性，再敷上药物。

    然后刺激体内的剩余药物发作，再次用针灸逼到下肢。

    如此反复几次，便可解了毒性。

    而且，每次逼毒时，都会让你的脚筋拉长少许。

    给您外敷的药物中，我也会加入一些促进筋腱生长的药材。

    等脚筋长度够了，便可以将断了的脚筋接上。

    到时候，即使不能像正常人一样奔跑蹦跳，至少可以扔了双拐，正常行走。”

    听了这话，毕奉和大喜，笑道：

    “若是真有那一天，我必定追随先生左右，为先生鞍前马后效劳，绝无二心。”

    魏武也笑了：

    “先生是高人，魏武就是个会点医术的小农民，不敢差使先生。

    若是有幸偶尔得到先生的指点，便感激不尽了。”

    “先生不可妄自菲薄，我看你就是卧虎潜龙，将来的成就又岂是普通的豪阀所能比的。

    只要先生不嫌弃，今后只要先生有任何差遣，毕某必定尽心尽力！”

    魏武笑了笑，便提出了告辞，谷世春提出开车送他，他也没客气。

    临出门时，毕奉和又叫住了他：

    “魏先生，这些天夜里最好小心点。”

    “哦？有什么不对吗？”

    “我看先生印堂有些发黑，怕是最近有麻烦上身。”

    魏武心中暗乐，这不是那句经典台词吗！咋的老毕也会？

    毕奉和见魏武嘴角轻扯，以为他不信，忙郑重地说：

    “毕某所学虽说是旁门左道，但也和中医一样，是中华古文明的传承，自有其神奇的一面。

    魏先生千万不可不信，更不可大意！”

    魏武连忙笑着解释道：

    “毕先生误会了，我不是不信你，我只是无意间想到了那句算命看相的经典台词了。”

    毕奉和听了也不由哈哈大笑：

    “那句台词用在这倒是应景。

    不过先生还是不可大意，最好随身携带可以远距离攻击的武器，或者练习一下这方面的手段防身。

    虽然我看这一次是有惊无险，但多做些准备总是好的。”

    魏武见他神情严肃，便也收了笑脸：

    “谢谢先生，我一定会注意。”

    “行，那还是劳烦世春老弟送一下魏先生。”

    魏武和谷世春一起下了楼，上车后，谷世春一边发动车子，一边说：

    “魏先生，老毕还是很有些门道的，我看你最近还是小心些好。”

    “嗯，我倒不是不相信他，只是我才刚回来，谁会急着对付我呢？”

    “你好好想想，害人之心不可有，防人之心不可无！”

    魏武“嗯”了一声，便没再说话。

    有谁会对自己不利？四狗子？天福的西装男？还是当初九龙遇到的那帮男人？

    【作者题外话】：PS“求收藏”“求银票”，请大家对新书踊跃评价，多多指导。

