    第128章 此乃正义之言   

    从整体上而言，李承乾说这话是没有恶*意的，最多就是不太善意的提醒。

    

    反正这老工匠也不会采纳他的意见，如果采用的话，就只能说明他是一个大聪明。

    

    明朝的造船绝对是世界最高工艺，同时期的西班牙、葡萄牙等海上霸主，皆挡不住大明战船的锐利，几次大战都以失败告终。

    

    大唐现在虽然称得上世界第一强国，但发展的历程总归不同，就比如把现代的飞机拿到明朝去，相信他们也造不出来，因为时代发展总归是被眼界束缚着。

    

    所以明朝的宝船拿到大唐来，同样令人费解。

    

    工匠们第一反应并不是能不能造出来，而是疑惑该怎样让它动起来，如此庞然大物，那得需要多少人力啊？

    

    当初杨广下江南时迅游的五牙巨舰，+已经被世人批判为“骄奢淫逸”，那这艘比五牙战舰还要大两倍的巨舰，岂不是得被人给骂死。

    

    结果，当他们看到这船的构造图之后，顿时就惊呆了，因为这种大船不仅存在着，而且在动力方面，大概只需要两百人左右，跟五牙战舰相比，实在是太少了。

    

    最让工匠惊奇的是，就一块小小的帆布，就节省了这么多力，为何以前就没有人想到这点呢？

    

    一众工匠瞠目结舌，嘴里发出“啧啧啧”的赞叹声，显然是惊叹于这宝船精巧的技艺，特别是几个老工匠，紧紧抿着嘴唇，一言不发，完全沉浸在了这工艺之中。

    

    就在这时，一个老工匠忽然指着一个东西问道：“殿下，这个东西是什么？”

    

    李承乾一看，顿时笑道：“这个东西叫螺旋桨，作用是给水施加向后的推力，这样水手划桨就会轻松很多！”

    

    “神乎其技！神乎其技啊！”

    

    “这个螺旋桨和船帆搭配的真是太好了，也不知是哪位天才弄出了这样的设计，真是太完美了！”

    

    李承乾摸了摸鼻子，“不才，是小弟弟设计的。”

    

    老工匠眼睛一亮，呼吸 都沉重了许多，“殿下，请问你小弟弟在哪？”

    

    李承乾白了他一眼，“小弟弟是谦称，就是本王自己！”

    

    虽然剽窃后人劳动成果很可耻，但是...过程很快乐啊，再说了，明朝的东西，他提前个一千年，那谁又能发觉呢？

    

    “什么？

    是殿下你？”

    

    工匠们大吃一惊，很明显有些不相信，但是如果以前有这船的话，肯定早就出名了，又怎么会现在才问世呢?   

    不过，一个二十几岁的年轻人，却能发明出这种逆天的东西，这搁在身上，都很难相信啊，但是图纸就摆在他们面前，铁板钉钉的事情，绝不可能造假。

    

    瞬时间，所有工匠都面露崇拜之色的看着他，李承乾已经用高超的设计，完全征服了他们，虽然还没有真正造出船，不过光是凭借着图纸，就足够让工匠们佩服的五体投地，最起码没有之前的轻视和怀疑了。

    

    先不提这船能不能造出来，就凭借这他们从没见过甚至是从未听过的零件，那绝对就是大匠级别的。

    

    虽然这船不是李承乾设计的，但人家既然夸奖他了，那就照单全收，就当是替千百年后那些发明家提前接受赞扬了，这么一想，李承乾瞬间就觉得自己伟大了起来。

    

    有了第一幅图的震撼，工匠们对于第二幅图或多或少都有了些免疫力，不过当他们打开看起来时，表情还是有些震惊，而后第三幅...第四幅。

    

    过了一会儿后，李承乾打断他们，开口说道：“现在你们有多少把握能造出来？”

    

    工匠想了想，道：“只要图纸没错的话，那造出来的话肯定是没问题，不过嘛...殿下，您要造这么大的船，是想做什么？”

    

    这船规模太大，除去后勤的人员之外，还可以载上千人。

    

    这股力量是恐怖的，为何大唐要对船只严加管控，就是因为隋朝的大运河。

    

    大运河的中心是洛阳、北至涿郡、南至余杭。

    

    这些都是大唐重要的城市，特别是洛阳。

    

    杨广开通隋唐大运河后，洛阳为南北大运河的中心，一切往来物资皆集中在洛阳，再加上向西的丝绸之路，这里成了名符其实的商贸中心。

    

    洛阳与长安一样，人数近百万，是仅次于长安城的存在。

    

    正因为洛阳如此重要，所以大唐才会管控船只。

    

    因为用船只，可以直接从大运河到洛阳，李承乾突然造这么大的船，如果他对朝堂有什么不轨的想法，或者是突发奇想要报复社会的话，只需要将这些庞然大物从大运河驶向洛阳，那便能以最快的速度占领洛阳。

    

    到时候，这个罪名可就大了，一层一层查下来，他们肯定都要遭殃。

    

    “做一件利国利民的大事，你们就放心去做吧，广州的一切事务，由本王亲自负责，朝堂不会过问！”

    李承乾淡淡的说道。

    

    工匠们这才放下心来，他们虽老，但还想安然渡过短暂的下半身。

    

    若是李承乾心理扭曲，那他们肯定得重新考虑一下。

    

    不过有些时候，还得考虑其他问题。

    

    蔡久听李承乾说这船的规模之后，心里瞬间就不平静了。

    

    那么大的船，得浪费多少物力和钱财啊。

    

    “殿下…”   

    蔡久咽了口唾沫，打断他的闲谈，“您要造如此大规模的船，怕是得浪费不少钱吧？

    实不相瞒，广州都督府之中，每年的收支是一个平衡状态，如果突然拿出这么多钱的话，恐怕都督府就没钱开销了。”

    

    “放心！”

    

    李承乾呵呵一笑，“本王知道广州都督府没多少钱，所以这次造船的所有费用，都是由黔王府出。”

    

    说到这，他更是饶有深意的看着蔡久，“蔡长史，本王听说你是党仁弘的心腹啊？”

    

    听到这话，蔡久浑身一颤，额头都冒出一层细汗，随即连忙道：“殿下，下官突然想起来，党仁弘在广州留了许多银钱，正所谓取之于民，用之于民，下官觉得应该将那些钱拿出来，用作造船厂的费用…”   

    李承乾乐呵呵的看着他，“蔡长史，党仁弘的钱，咱们用来造船，怕是不太好吧？”

    

    蔡久说道：“殿下你有所不知，党仁弘的钱，其实是从广州那些富户手中坑来的，那些富户各个都是有钱的主，他们能为黔州建设出一份力，那是他们的荣幸！”

    

    李承乾嘴角一扬，“蔡长史，你可别勉强啊，瞧瞧你，满头大汗的。”

    

    “不勉强，一点都不勉强，此乃正义之言！”

    

    

