    只是陈枫，走在其中，却是感觉说不出来的不自在。不

    光光是被排斥，还有一种其他的情绪！

    “我知道了，我知道了！”

    陈枫忽然狠狠一击掌，大声吼道：“我知道这种情绪是什么了！”他

    环顾四周，缓缓道：“这是，俯视，和，碾压！”“

    没错，是了！”

    陈枫击掌道：“就是俯视和碾压！我终于找到这种情绪了！”陈

    枫终于是感知出来。这

    里的一草一木，一块石头，一块石碑，甚至一个雕塑，都是透露出来一股极强的优越感。以

    及对他的碾压感！

    这种感觉太难受了。

    这种碾压，不是人与人之间的碾压，个体与个体之间的碾压！

    而是！一

    个念头在陈枫心中盘桓，他大致有了猜测，但是却说不清楚，到不明白，看不清爽。

    “难道说……”

    陈枫忽然脑海之中有灵光闪过！

    “我知道了，这是世界之间的碾压，这是世界对世界的碾压啊！”陈

    枫大声吼叫咆哮着！

    他那压抑已久的情绪，终于爆发出来！

    “这个宗门，这里的一切，来自于一个等级更高，远远高于龙脉大陆的世界！”“

    那里的武者，妖兽，力量等级，功法武技，甚至是一草一木，都是要远远胜过龙脉大陆上的，各个方面都胜过！”

    “怪不得，我有这种被彻底碾压，各方面都碾压的感觉！”“

    如此看来的话……”陈

    枫忽然激灵灵的打了个哆嗦，猛地意识到：“只怕，这个大青莲寺的等级之高，里面的强者实力之强，要远远超过我的想象啊！”

    “这几位主持，只怕已经不是超越九星武帝巅峰那么简单了，只怕是超越了九星武帝巅峰，几个甚至是十几个大境界啊！”陈

    枫甚至感觉，自己已经无法理解他们的实力。“

    尤其是那位真宁禅师，恐怖到什么境地？”“

    只手碎星辰？”陈

    枫摇摇头，将浙些想法抛诸脑后，继续向前。

    很快，他便是来到一处巨峰之下。巨

    峰之上，有着无数浩大的宫宇，宛若那天上宫阙一般。

    与陈枫刚才所见的那一抹虚幻景象，一模一样。只

    是，与梦中大不同的是，这里已经是彻底破败下来。

    一眼看去，只觉乃是一个死地。

    在那巨峰之前，一座巨大的山门之上，大青莲寺四个字，赫然篆刻！“

    大青莲寺，到了啊！”

    陈枫从侧面悄悄的摸了进去。

    这里面，到处都是层层叠叠的建筑。因

    此，陈枫根本不怕被发现。穿

    过一座又一座大殿，他直奔那大青莲寺主殿的方向而去。那

    核心的秘密，只可能是在大青莲寺主殿之中。只

    是，这里的范围也未免是大的太过离谱了一些。

    陈枫足足用了三个时辰的时间，终于来到一处颇为狭小的院子。

    这处院子，方圆不过四五十米，院子中间种了两颗硕大的树。陈

    枫来到那西厢房之中，便是看到，这里面有灶台，有大缸。

    那灶台之上还有一层厚厚的灰，想来这里原先乃是厨房。陈

    枫心中若有所思，仔细转了一圈。

    而后，便是露出果不其然的表情，轻声道：“果然，如我所料！”

    原来，陈枫转了一圈，发现这里，大缸里面还有半缸已经化为黑色的水，那灶台里面填的木头，有一半已经烧尽，另外一半还未燃烧殆尽。

    甚至，这缸里还有这一锅没有煮熟的灵米。只

    是，人却不见了。没

    有一个人，没有一个活着的存在。而

    所有的这里的一切，却都是被摆放得整整齐齐。直

    接上，不光这里是这样，这一路走过来，陈枫看到的情景全是如此。

    非常诡异，非常古怪。

    这里没有一个活人的存在，同时也没有一具尸体，所有的一切都是非常整齐。无

    论是兵器经书，还是这厨房里面的锅碗瓢盆，就好像，他们也正在正常的生活着。只

    是，突然有件事情，让他们迅速撤离。

    但是，他们并不认为自己回不来，而是在撤离之时，将所有的一切都摆放成平时模样。似

    乎他们在几十个呼吸之后就会回来。

    “这到底是怎么了？”陈

    枫心中充满了不解。

    不过，他也来不及多想这个问题了。当

    陈枫从西厢房中出来，来到西厢房和正房之间的那个小小巷道之中，来到面前那堵墙上，悄然向外看去的时候，便是浑身一颤！原

    来，墙外便是一个巨大无比的广场！广

    场方圆足有百里！

    而广场的尽头，则是一座雄伟的难以言述的巨大殿堂。整

    个大青莲寺里面，只有一尊宫殿，能有这样的规模！

    大青莲寺主殿！而

    ，就在陈枫看到这大青莲寺主殿的一瞬间，忽然，他的胸口一阵滚烫灼热。那

    灼热，甚至连陈枫都承受不住。

    让他几乎忍不住要痛呼出声！陈

    枫赶紧咬着牙，将这痛叫给硬生生咽了下去！

    他迅速后退两步。

    而后，陈枫便是看到，自己胸口之上，竟是有一个东西自动漂浮而出。陈

    枫看了之后，心里狠狠的跳了一下，震惊无比。原

    来，此时从他怀里漂浮出来的，竟然是那一枝青玉菩提枝！

    此时，那青玉菩提枝缓缓的飘了出来，一团蒙蒙的翠绿色光华，将他笼罩。

    而青玉菩提枝急速的颤抖着，陈枫能够从它身上感觉到一股名为喜悦的气息。而

    且是狂喜！

    它在那里急速的颤抖着，旋转着，仿佛是在寻找着什么一样。终

    于，青玉菩提枝重重的颤抖了一下，然后便是固定住了，悬在了陈枫面前。

    而它指向的方位，赫然正是那大青莲寺主殿的方向！

    陈枫从青玉菩提枝之上，感受到极致的喜悦与亲近。那

    是一种仿佛找到了老朋友的情绪。陈

    枫先是一震，而后也是被狂喜所填满！

    他心中一个声音在疯狂的吼叫着：“难道说，那件宝物在大青莲寺主殿之中？”“

    难道说，这无上至宝，竟然是它？”“

    对的，对的！一定是的！”

    陈枫几乎瞬间便是肯定了自己的猜测！ 

