    陈永仁闻言，扭头看了过去。

    “陈、陈Sir，”喊话的两人刚一看清陈永仁的模样，正拔枪对准这边的两人连忙收起枪。

    “原来是你们俩啊，这还真是巧了。”看着一身PTU蓝色制服的李永森，以及跟在李永森身旁的胖子肥沙，陈永仁不由笑了起来。

    和上次见到时的一样，肥沙穿着白色衬衫、黑色夹克和灰色西裤，脸上笑呵呵的。

    “陈Sir，你这是，”朝陈永仁走过来的卢沙一边笑着点头，一边看向地上四个家伙。

    不过，卢沙的话还没有讲完，躺在地上的四个家伙看见走近的卢沙后，惊讶地喊了出来：“阿肥，怎么是你？”

    这话一出，场面瞬间安静了下来。因为，此时的卢沙也看清了四个家伙的模样。

    卢沙怎么都没有想到，这四个家伙竟然是他的邻居。

    看了看躺在地上的四个家伙，又看了看神色尴尬的卢沙，陈永仁眼睛微微眯起：“肥沙，你认识这四个家伙？”

    “我不认识他们，”注意到陈永仁的表情，看着对方手中对准地上四个家伙的黑洞洞枪口，卢沙连连摇头：“我只是跟他们是邻居，打过几次交道而已，从来不知道他们原来是一群贼。”

    “哦，是吗？”陈永仁不置可否地笑了笑。

    这时，一直站在卢沙身旁的李永森插话道：“陈Sir，做我们这一行的，平时三教九流都有打过交道，但是肯定不会有过多的牵涉。”

    看了看李永森，陈永仁点了点头。他也懒得去猜测卢沙和这四个人到底是什么关系，手中枪口对准其他两个人的脑袋，分别扣动了扳机。

    “砰、砰！”

    伴随着两声枪响，李永森和卢沙身子不禁抖了抖，如果不是二人控制力不错，都差点把手伸向腰间的手枪。

    “阿元、阿吕！”看着身子一动不动的两个伙伴，阿江和阿石齐齐叫道。

    最后，两人的目光从两具尸体头上的鲜血收回，死死地看向陈永仁：“姓陈的，我们就算死，做鬼也不会放过你。”

    懒得搭理这两个家伙，陈永仁看向沉默不语的卢沙和李永森：“肥沙，阿森，相遇就是缘份，这两个家伙就交给你们了，你们也能分到一分功劳。”

    “陈Sir，这个，”看着已经无力反抗的阿江和阿石，卢沙和李永森张了张嘴。

    陈永仁也没催促，他只是温和地看着面前两个家伙。他已经做出了决定，如果这两个家伙拒绝，那么他提交的报告上，就会增加两个与匪徒交火最后殉职的伙计。

    陈永仁是什么人，李永森和卢沙很清楚。再加上二人当差这么多年，见过很多事情，也干过很多事情。

    对视一眼，二人什么话也没说，分别掏出腰间点三八，对准阿江和阿石扣动了扳机。

    “砰、砰！”

    伴随着两声枪响，这一处地方彻底安静了下来。

    看着看地上五具尸体，闻着空气中淡淡的血腥味与火药味，陈永仁收好武器，拍了拍卢沙的肩膀：“我们这些当差的，平时免不了要和这些江湖上的家伙打交道。所以，我从来就没有怀疑过你。”

    然后，陈永仁指了指地上五具尸体：“这几个家伙，涉嫌几起枪击案，以及昂贵珠宝的抢劫案。你们现在联系上面，我相信上面事后一定会嘉奖你们的。”

    说完，陈永仁看了看手腕上的手表：“我还有些事情要处理，这边就交给你了。”

    “是，长官。”看着陈永仁的背影，两人齐声说道。

    然后，二人开始给上面打电话汇报刚才发生的事情：“我是警长，编号7366，李永森。现驻守警察机动部队，B连，第二小队。十分钟前，我来这边巡查街道的时候巧遇卢沙，然后遇到一伙匪徒与O记的陈永仁督察发生枪战……”

    “我是侦缉警长，编号7647，卢沙，现驻守……”

    清除林广杰部分势力、阮北进势力的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：1372+120/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：492+120；

    “喂，何Sir，我现在有些事情要去处理，你们四人带杜如风换个地方。放心吧，不出意外的话，应该不会再有人来找她的麻烦了。”

    挂断电话，陈永仁又拨通了杜如风的手机：“是我，宝贝，呆会我会安排他们护送你换个地方。我没事，林广杰还有阮北进都死了。我想，以后应该不会再有人来找你的麻烦了。不过安全起见，这些天你最好还是继续接受我们警方的保护。……你放心，等我忙完手边的事情，我就去见你。”

    挂断电话，陈永仁走到附近的小巷子里，从储物空间中取出一套新的紫色T袖和白色休闲裤换上。

    然后，陈永仁戴上一个黑色的口罩、墨镜和帽子。

    准备好一切，这才走出巷子，施施然地走向停在街边的红色出租车：“司机，我要去观塘区鸿图道的观海滨工业大厦。”

    一路上，司机都没有和浑身上下散发出拒人与千里之外的陈永仁说话。开车几十年，见识过各种各样的人，司机很清楚，像陈永仁这样打扮的人，他最好的选择就是闭嘴不说话。

    二十分钟后，陈永仁走下汽车，看了看前方的海滨工业大厦。等红色出租车离开后，这才走向几十米外的观塘帝盛酒店。

    进入酒店，陈永仁随意扫视了大堂一圈，没有发现什么异常，这才走向电梯。

    进入电梯，按下关闭的按钮，等电梯门合上后，按下14楼。

    几秒钟后，电梯中响起一声“叮”响，电梯门缓缓打开。

    走出电梯，随意看了眼贴在墙上的指示牌，陈永仁迈步走向右侧楼道。

    “1460，”看着这个房间号，陈永仁敲响了房门，“哒、哒、哒……”

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    很快地，陈永仁就听见房间内传来一阵逐渐靠近的脚步声，以及一个女人的询问声：“谁？”

    “杰少让我来的，涡瑶斯女士。”陈永仁平静道，声音听上去非常的温和。

    “是不是干掉那个家伙了！”听到房门外面传来的话，已经走到门边的涡瑶斯立刻激动起来，连忙摘下门边的铁链，拧动反锁转钮，按下门把锁。

    “咔嚓。”

    伴随着一声轻响，穿着一身黑色外套和黑色长裤的涡瑶斯就看到了站在门外的奇怪男人：“你是林广杰的手下，怎么打扮成这个样子？”

    陈永仁朝涡瑶斯点了点头：“没办法，我想你应该清楚，我们做的事情见不得光。”

    “哼。”涡瑶斯冷哼一声，转身向屋内走去。

    看着女人的背影，陈永仁跟着进入房间，同时关上房门。

    “说吧，陈永仁那家伙是不是已经死了。”

    房门刚关上，涡瑶斯就转回身体，迫不及待地看向陈永仁。

    陈永仁摇头说道：“杰少知道涡瑶斯女士急着见到陈永仁那个混蛋，所以就把他亲自送来了。毕竟报仇这种事情，还是亲手来地痛快。”

    听了陈永仁的话，涡瑶斯诧异地眨了眨眼。下一刻，陈永仁就看见女人的身子微微颤抖起来，脸上闪过一丝癫狂的笑容：“你们抓到陈永仁了，他在哪，是不是快送过来了。没错，林广杰那家伙说地对，报仇这种事情，还是我亲手来地爽快。”

    说到后面，涡瑶斯紧咬牙齿，声音中透着股无法掩饰的恨意与愤怒。

    笑了笑，陈永仁缓缓摘下墨镜与口罩：“他不就在你面前吗，涡瑶斯女士，惊不惊喜，意不意外？！”

    “陈、陈永仁，竟然是你！”突然看见站在面前的陈永仁，涡瑶斯被惊吓地连连后退。

    不过很快，她就从震惊中回过神来。涡瑶斯站稳脚步，死死地看着陈永仁，神色比刚才还要狰狞。

    原本因为陈永仁突然出现带来的惊吓，也被她心中的怒火与恨意所取代：“姓陈的，你这个王八蛋，你还我儿子梁迈斯的命来。”

    说话间，涡瑶斯就向陈永仁冲了过去。

    此时的她，脑海中只有替儿子报仇的念头，危险什么地，压根就不在她的考虑中。

    “啪！”

    看着女人那狰狞到极点的难看表情，陈永仁脸上笑容不变，右掌快速挥向对方的左脸。

    伴随着一记清脆而沉重的耳光，涡瑶斯就好像一个断了线的风筝一样，砸向陈永仁左侧的茶几和沙发。

    “哐、噼里啪啦……”

    茶几上的玻璃杯被涡瑶斯带到地面上，很快四分五裂。

    不过，涡瑶斯并没有发出惨叫声，只是闷哼一声，然后继续死死地盯着陈永仁，同时双手撑在沙发上，准备起身再一次冲向陈永仁。

    不过，陈永仁已经走到她的身边。陈永仁也不废话，一把抓住女人的长发，把她拖到大理石地板上。

    然后，陈永仁抬脚，重重踹在女人柔软的腹部上。

    “噗！”陈永仁这一脚的力道很重，踹地女人喷出一道鲜血，染红了女人身上穿着的黑色外套。

    “涡瑶斯女士，我今天来，只是想向你打听一个消息。我想知道，你对赤虎以及他背后的神风社，了解多少？”看着死命挣扎却一点用都没有的涡瑶斯，陈永仁说出了他没有一开始就杀掉女人的真正原因。

    “哈哈哈哈，赤虎，哈哈哈哈，”看着高高在上俯视自己的陈永仁，看着对方那张让她十分厌恶与憎恨的脸蛋，涡瑶斯张开被鲜血染红的大口，厉声笑道：“你怕了，陈永仁，看来你也怕了赤虎会来找你的麻烦。怕了就好，我告诉你，你就是打死我也不说。”

    “你确定。”看着女人不断跳动的眼角，陈永仁无奈地挠了挠头。他已经看出来了，他的那些刑讯手段，对脚下这个女人多半不会起作用。

    很显然，这个女人的表现就如她自己说的那样，十分想要陈永仁死。

    当然了，这不是说就真地撬不开女人的口。这个世界上，任何事情都有一个度和临界点，忍耐力也是一样的道理。

    涡瑶斯因为对陈永仁的仇恨，所以她承受痛苦的临界点很高。但是，只要陈永仁施加在女人身上的痛苦，远远超过对方的临界点，那么她还是会乖乖地把知道的所有事情都说出来。

    只不过，那样有些太费时间和功夫了，陈永仁可不想把精力浪费在脚下这个疯女人身上。

    想到这里，陈永仁无奈地甩了甩手：“唉，母爱真是这世上最了不起的东西之一。既然如此，那我就成全你吧。”

    说完，陈永仁抬起踹在女人腹部的右脚，重重踩向对方的脖子。

    “咔嚓”，伴随着清脆的骨裂声，还在不断挣扎的涡瑶斯头一歪，脸上狰狞的神色就此定格。

    陈永仁脸上的笑容收起，淡淡地看了女人死后还瞪圆的眼睛一眼：“这么爱你的孩子，那就下去陪他吧。”

    说罢，陈永仁起身进入卫生间，拧开水笼头，把手凑到哗哗流淌的自来水中，洗掉手中沾染的一丝鲜血，然后关掉水笼头。重新戴好口罩与墨镜，转身向房门走去。

    “咔嚓、哐。”

    随着陈永仁脚步声的逐渐远去，房门紧闭的房间内，那个疯狂的女人睁大眼睛，安静地沐浴在窗外照进来的夕阳中，前去见她最念念不忘的孩子了。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    进入电梯，陈永仁从怀中掏出响个不停的手机，看见上面显示的号码，也没耽搁，立刻按下了接听：“你好，陈Sir。”

    “阿仁，你没事吧，刚才的枪战是怎么回事？”因为刚才通话过程中突然响起的枪声，被陈永仁挂断电话后，陈聪明也没有马上联系陈永仁，只是一直在焦急地等待中。

    几十分钟后，见陈永仁始终不联系自己，陈聪明也等不下去了，这才拨通了陈永仁的手机。

    “哦，战斗已经结束了，刚来的那伙人和林广杰是一伙地，不过都被我们干掉了。”

    “都干掉了，”陈聪明的声音陡然拔高，他最不想看到的事情终于还是发生了：“林广杰也被你干掉了？！”

    PS：谢谢一只一只一大只的打赏。

