    看完手机上发过来的两条讯息，陈友好的手都在抖，“怎么会这样，怎么会这样？”

    手机从陈友好的手中滑落，落在地板上面，发出一声清脆的响声。

    陈友好一遍遍的质问自己，为什么会发生这种事情。

    刚刚才有的好心情，瞬间烟消云散，到头来，还是一场空。

    就算拿到了再多的宝贝又怎么样，没有了甄隽云，没有了能够跟自己相伴一生的人，就算是坐拥金山银山，也没有什么好稀奇和羡慕的。

    陈友好抱住头，无力的瘫坐在地上，心里面在不停的默念着，“一定不要有事，一定不要有事啊，隽云，等我，等着我来救你，千万要撑住啊！”

    在冰凉的地板上面坐了老半天，好不容易才找回神儿来的陈友好，颤抖着手在地上摸索，摸到了刚刚落到了地上的手机。

    发了一条短信过去回复，“好，我会按时去的，你们不要动她，我要你们保证甄隽云性命一直无忧，否则，我不会把东西都交给你们的。”

    叮咚！    短信发过去了，对方没有回复。

    陈友好勉强扶着墙，从地上爬起来，无力的瘫坐在沙发上。

    窗外一瞬间，又开始乌云密布，雷声阵阵，眨眼见你，天地又是变换了一种颜色。

    黑压压的一大片乌云遮住了太阳，也遮住了光，看样子，又要变天了。

    陈友好默默的坐在黑暗中，也不开灯，就这么坐着，突然像是想到了什么似的，哆哆嗦嗦的从口袋里面掏出一个打火机和一包烟。

    抽出一根烟来，黑暗中响起了卡擦一声，一个火光亮起，点燃了烟，火光又熄灭了。

    男人就在黑暗中一声不吭的抽着烟，在烟雾缭绕的黑暗中，根本看不清他的脸。

    但是即使时刻看不清他的脸，也能够清楚的知道，在他身上发生了什么事。

    在这个人世间，每天像这样的惨案还少了么？

    陈友好心里面清楚，自己没有办法跟那群亡命之徒商量，跟他们商议无疑是“与虎谋皮”，稍有不慎，甄隽云就有危险了。

    现在甄隽云在他们手上，陈友好根本不可以轻举妄动，那群人可不是说着“撕票”说着好玩的，要是真的惹到了他们，分分钟就给你真的“撕票”了。

    本身身上就已经杯了好几条人命了，就算再多上一条，他们也都是不会在乎的，本就已经是一无所有的亡命之徒了，哪里还会存在敬畏之心。

    不过他们是受背后操控的人的驱使的，既然想要的是他手上的东西，那就暂时应该也不会动甄隽云，甄隽云暂时应该都是安全的，可以保住自己的性命。

    只是陈友好担心，虽然那些人短时间内是不会威胁到甄隽云的性命，但是那些人里面也有不少罪大恶极之徒和反社会人格的*。

    他现在就是十分担心甄隽云的处境，就算她性命无忧，难保那些人不会对她做出些什么，万一虐待她可怎么办？

    一瞬间心如火焚，又一瞬间心如刀割，整个人像是处在水深火热之中。

    可是光是自己一个劲儿的焦虑也是没有用的，与其在这里干着急，倒不如想一点有用的办法来解决这个事情，争取把甄隽云给救出来才行。

    一个电话立马就给李天昊给打过去了。

    “昊子，我有事要跟你说，你在家么？

    很重要的事情，不可以有第三个人在场，你明白么？”

    李天昊接到电话的时候还有点懵，刚刚陈友好电话还没有打过来之前，前一秒他还在做着甜甜的梦，后一秒就被跟催命符一样催命的电话铃声给吵醒了。

    看看时间，已经是快中午十二点了，不过倒也不能全怪陈友好，主要是李天昊为了防止自己赖床，给自己设置了一个特别*的铃声。

    然后他一开始就设置错了，后来也懒得改过来了，所有的大大小小的铃声就都变成了这个特别吵的铃声。

    不管你睡得有多么死，最后都是会被这个闹铃给吵醒的，没有例外，真的，没有例外。

    这个闹铃，之前，李天昊还推荐给过陈友好和甄隽云两个人，陈友好是嫌吵，就关掉了这个铃声，没有再用过这个铃声了。

    而甄隽云就更不用说了，她怀疑李天昊是故意整她的，差点没有跟李天昊打起来，最后还是经验丰富的“陈裁判”给两个人分开了。

    李天昊被陈友好打过来的电话的铃声给惊醒了，本来还有点睡意，一听陈友好有要事要商量，立马就精神了起来。

    毕竟，陈友好一般是不会这样说的，他既然说了是要事，那就是很要紧的事情了，那可是半点都马虎不得的。

    而且刚刚电话里面，他的语气确实也很不对劲，那种如临大敌的感觉，那种焦急的不行的语气，李天昊很少从陈友好那里听到过这种语气。

    他说话，正常来说，平常都是一种波澜不惊的感觉，从来没有过像刚刚电话里面的声音一样，都可以听出来，声音都在抖。

    “我在家，你没事吧，谁出事了?到底是出了什么事情？

    你别着急，你先来我家，我们有事好商量。”

    那边陈友好听清楚了李天昊的回复，只是闷闷的闷声应了一声，“好，那我马上开车过去你家，在家等我，别走。”

    在陈友好开车行驶在路上的时候，李天昊就从自己舒服*的床上面起来了。

    “主要是真的不是我想赖床，是床它说它真的离不开我啊，那我又怎么舍得辜负它的心意呢，自然是要继续接着睡上去的嘛。”

    李天昊一边麻溜的起来洗漱，一边盘算着怎么填饱自己的肚子，睡得时间久了，肚子已经是快要饿扁了的，饿的咕咕直叫了。

    迅速洗漱完之后，李天昊就从冰箱里面拿出来昨天家里面的阿姨买回来的三明治，放到微波炉里面热一热就又可以吃了。

    三明治只在微波炉里面转了几圈就热好了，再泡上一杯牛奶，还是觉得有点饿，又接着泡了一包水果麦片。

    

