    第686章精神病监狱036号杀人魔（120）

    娇阳歪着脑袋，很努力地回忆。

    有没有一种可能，他们真的见过面？

    她转移目光，看到了一个角落里面，摆置的吉他。

    娇阳愣了愣，突然问：“你喜欢弹吉他吗，翟总？”

    翟黎望着她，深深地注视了一会儿，然后轻轻地笑着回答。

    “不喜欢。”

    不喜欢？

    娇阳略有疑惑地眨了眨眼，然后笑着：“我想，我们以前，大概是见过面的。”

    翟黎笑着，伸出手，小心翼翼地凑过去，在即将触碰到她面孔的时候，犹豫了一阵。

    看她没有要躲开，他才把自己的手放上去，温柔地抚摸着她的脸庞。

    “我也是这样觉得。”

    有太多太多的疑惑没有解开，可她的神情，她说话的方式，她的一颦一笑，翟黎是一直坚信着的，这个世界上不会存在第二个盛娇阳。

    人活到这份上了，见到了就是见到了，早已没了那么多顾虑。

    可悲哀的是，现在的他站在她的面前，抚摸她的面孔，却像一个长辈。

    “盛娇阳...”翟黎叫出她的名字，悲伤又喜悦。

    娇阳愣了愣，于此同时，门外听到这个男人居然叫出她的名字，意味着娇阳很可能有危险的斯里亚安，一脚踹开了翟黎书房的门！

    老管家都被吓了一跳，他刚才正在和这个男人打听一些消息呢，关于这个女孩的来历和身世，他是在哪里遇见的这个女孩，还有他的身份。

    他也没想到这个男人，怎么就会突然发作了。

    只是等斯里亚安闯入书房，他却愣住了，步伐缓缓地停下，凝滞在原地。

    碧绿色的双眼，眼睑颤抖。

    他看到里面那个男人，和她的距离很近很近。

    那个男人甚至还伸出了一只手，动作亲昵地抚摸她的脸颊，像情人一样...

    真可笑，以那个男人的年纪，都可以做她爸爸了吧？难道还想老牛吃嫩草？

    明明才第一次见面，才那么一会儿功夫...

    斯里亚安握着拳头，感到难以忍受了起来。

    但他还是控制住了，控制住血液里暴躁的冲动，扯出一抹笑容来：“是不是打扰到你们了？”

    “你说呢？”

    娇阳转过身，看着他的这一举动，嘴角无语地抽搐：“你这么一下子冲进来，都快被吓死了好吗？”

    “是我的错。”斯里亚安冷笑。

    “当然是你的错。”

    娇阳走上前几步，有被气到：“就因为你刚才闹出的动静，我手里的骨灰罐子都差点没拿稳，你也不想想要是真当人面掉地上了，我有多尴尬？”

    “是，都说了是我的错了。”

    是，这个刚认识的男人比我重要，那个男人的骨灰也比我重要。

    “你什么态度，”娇阳差点心梗，走到他面前推了他一把，“不是你先给我甩脸色吗？”

    怎么做变态的还那么多小脾气，以前明明都是别人照顾她的。

    斯里亚安看了她一眼，没有说话，忍气吞声。

    老管家站在一边，看着这两位，脸上露出蜜汁微笑。

    现在的小年轻啊...闹个别扭，也那么有意思。

    (本章完)

