    麦离和朱胖胖都察觉到，沿路遇到的学子们，他们带有探究的目光。

    麦离和朱胖胖自然知道，这些人心底是怎么想的。

    不就是觉得他们最近的变化很大嘛！

    想到他们的改变，麦离和朱胖胖忍不住心底-火热。

    以前麦离怎么也想不到，他的成绩还会和及格，划上等号？

    朱胖胖同样想不到，他有一天能瘦下来……

    两人的情况，都离不了谢显华的帮助。

    试想，当初要不是有谢显华在，朱胖胖肯定不能直接拿到，续命医馆的就诊名额。

    试想，要不是有谢显华对他们功课的辅导，他们的成绩也不会提升那么多！

    想到谢显华，两人忍不住加快步伐。

    “显华兄。"麦离与朱胖胖推门而入，看到谢显华仍旧在伏案苦读，两人皆叹息着摇头。

    谢显华也太拼了！

    这世上总有一种人，明明脑瓜子比你聪明，但是却比你更努力。

    谢显华便是这种人。

    “显华兄，你叫我们来，不会是陪你读书的吧？”麦离大大咧咧坐在谢显华的床榻上。

    骤然，他看到床头摆放着一把，刚雕琢成形，水头极好的玉簪子。

    他脸上露出极其夸张的惊讶神情，朝谢显华挤眉弄眼的询问。

    “哎哟哟，这是准备送给谁的啊？”

    说罢，麦离刚想拿起来欣赏欣赏。

    却不想谢显华的动作比他更快，直接抢先一步，将还没雕琢完的玉簪子拾起，揣进怀里。

    麦离看到谢显华宝贝似的对待簪子，忍不住生出八卦之心。

    他对一旁的朱胖胖挤眉弄眼，小声的问。

    “你知道显华兄要把簪子给谁吗？”他十分好奇，像谢显华这样……

    一看到姑娘马上一脸，莫挨老子的禁欲神情。

    这样的人，可能有喜欢姑娘的一天吗？

    朱胖胖小心的觑了谢显华一眼，确定谢显华听不到他的声音后，同样以极小的声音悄咪咪爆料。

    “我怎么知道？不过这簪子从显华兄刚进书院，每晚都会就着月光雕到很晚就是了。”

    麦离难以置信的偷偷看了眼，端端正正地坐着，下颚紧绷，神情严肃认真看书的谢显华，呲呲偷笑。

    ”哎哟，看不出来，这榆木疙瘩竟是个痴情种！”

    朱胖胖非常赞同的连连点头。

    “咳。”

    麦离和朱胖胖闻声，心头颤了颤。

    他们抬眸看去，果然看到谢显华不知何时竟放下了手中的书，黢黑如深潭的眼，正淡淡看着他们。

    也不知道谢显华听到了多少？

    麦离和朱胖胖当即对谢显华露出讨好的笑。

    “君子不避人之美,不言人之恶。”谢显华慢悠悠的开口。

    意思是君子不该在人背后议论别人。

    两人赶紧点头，虽然他们在骊山书院混的时间，比谢显华多得多。

    可自从跟谢显华相处后，他们发现，他们俩总被谢显华吃得死死的。

    “我叫你们来，是我有一个想法，想跟你们商量一下。”

    麦离闻言大大咧咧的开口：“显华兄想让我们做什么，尽管吩咐便是，我们绝对不含糊。”

    朱胖胖赞同的点头。

    他们与谢显华相处了一段时间，对谢显华的为人，自然有一定的了解，谢显华一定不会做出坑朋友的事。

    谢显华看麦离和朱胖胖想也不想，直接答应，忍不住失笑。

    知道俩人真心拿他当朋友，也就不再拐弯抹角，直接开口。

    “我想办个补习班，你们看能不能招收一些学员。”

    “补习班是什么？”

    麦离和朱胖胖脸上露出茫然之色，异口同声的问。

    补习班是什么吗？

    谢显华的脸上露出温柔的笑。

    补习这个概念，还是季婈说与他听的。

    当初他带着大壮和虎头，在汾通县的明伦私塾上学时，虎头因为比较贪玩，成绩一直不太好。

    后来季婈与大壮建议，让大壮教导虎头。

    季婈说有一种方法，叫做金字塔学习方法。

    不同的学习方法，达成的效果都不相同。

    若将效果比作百。

    用耳朵听讲授，知识保留五。

    用眼去阅读，知识保留十。

    视听结合，知识保留二十。

    用演示的办法，知识保留三十。

    分组讨论，知识保留五十。

    学习操作实践，知识保留七十五。

    教授给别人，是最有效地学习方法，知识保留高达九十！

    教授给别人，也叫给别人补习。

    谢显华迫切的想要成长起来。

    他总觉得这样按部就班学习下去，时间太漫长了。

    漫长到他有一种危机感。

    若是将来真的出事，他却无能弱小，这是不能原谅的事。

    况且，骊山书院也没说要减免他的学费，他身上的银子，全都是靠考试积攒的。

    但是离下次大考，还有很长的一段时间。

    再说万一没能拔得头筹呢？

    总不能坐吃山空吧，另外，他还想淘一些水润度高的玉，雕些配饰送给季婈.

    节源节流，光节流可不行，还得开源啊！

    开班可以不用离开骊山书院，并且还能扩展人脉，积攒银钱，这是他目前想到，最好的一个办法了！

    谢显华扬起嘴角，看着麦离和朱胖胖道：“就是告知一些同窗，我开设一个辅导他们功课，帮他们提高成绩的班级。”

    麦离和朱胖胖的嘴慢慢长大，脸上露出愕然的神情。

    他们怎么也想不到，谢显华的脑洞会这么大。

    哪个学子会想到，在书院中开设那什么补习班的？

    况且骊山书院，不缺成绩极好的人。

    他们担心谢显华开补习班的消息，一宣传出去，会有人来踢馆呀！

    “显华兄，你是认真的吗？”麦离神色郑重的问。

    谢显华肯定的颔首。

    麦离想了想。

    虽然谢显华此举有些大胆，但是说真的，谢显华辅导人学问，倒是真有一套。

    没看到他这种掉榜底人，也能挤进中下游了吗？

    或许真的可以一试呢？

    “好，既然显华兄决定了，那这个事，我麦离定当自己事来干！”

    朱胖胖也赶紧表态。

    “这学院离有几个跟我家有生意关系的，我喊他们来报名，绝对没问题。”

    谢显华点点头：“那前期我们只招收二十人吧。”

    麦离、朱胖胖：……

    这语气，仿佛是担心猪胖胖和麦离，喊来太多学子一样。

    麦离和朱胖胖互相对视一眼，俩人脸上隐隐露出愁容。

    显华兄还是太乐观了，别说二十人，就是十人都不好忽悠来吧？

    这十人还是他们通过家里的关系，准备强迫他们过来的呢！

    不过他们不想说出来，打击谢显华的信心。

    朱胖胖甚至想……

    反正他家有的是银子，实在不行，他就偷偷出银子，雇佣一些人过来听课算了。

    好在，谢显华并不知他们心中所想，见俩人想马上出去‘宣传‘干脆让他们离开办事去。

    麦离和朱胖胖出了门后，各自朝定下的目标人物走去。

    ……

    “你说什么？谢显华那厮要在骊山书院里，开始私塾班？”

    麦离对面的两个学子，瞪大眼脸上露出匪夷所思的神色。

    麦离摆摆手，直截了当的问：“你们就说去不去吧？”

    他对面的两个学子顿时支支吾吾起来。

    麦离看对面俩人的德行，顿时气不打一处来。

    “现在我只是叫你们帮忙，去听几节课而已都不愿意，忘了以前你们被人打成狗，跪地求饶时，谁帮你们出头的了？”

    提及不光彩的往事，俩人的脸色不是很好。

    麦离也意识到，这两个朋友，不喜欢他提起过去的事。

    他软了语气，歉意的劝道。

    “你们也知道我这人说话不过脑子，不过显华兄真的很会教人，你们看我的成绩最近是不是提高不少了？”

    俩人对视一眼，以前他们和麦离孙山三人组。

    末尾榜单轮流坐。

    现在看麦离的成绩，确实已经将他们远远甩开。

    不过他们觉得，这应该是麦离作弊的关系，根本不是所谓的谢显华教导的缘故。

    呸！谢显华多大能耐？

    书院里的先生这么有才，都教不会麦离，就那半路靠关系走后门，才能来骊山书院就读的人，能有多厉害？

    麦离看他嘴巴都说干了，两个好友依旧磨磨唧唧的，心里再迟钝，也知道了他们心底的想法。

    他心底有些难堪，感觉只有他将他们当成了朋友而已。

    “算了算了，你们不愿就算了，我告诉你们，以后要是你们反悔想进显华兄的补习班，都不会有机会了！”

    麦离气呼呼的开口，却见两人脸上皆露出不屑，就差指天发誓了。

    “不去就不去，反正也是骗人的玩意，你以后再给我们推荐这种不靠谱的事，我们朋友都没得做了啊。”

    其中一人傲慢的开口。另一人当即复合：“对，再推荐这种不靠谱的事，朋友没得做啊。”

    麦离怒了，只当自己以前眼瞎，直接硬气的回答。

    “做不成朋友就做不成朋友，绝交！”

    说罢，丢下呆若木鸡的俩人，甩袖离去。

    朱胖胖找到几个家里与他家，有买卖关系的学子，直接开门见山的问。

    “我兄弟要再书院里开个班，教人怎么做学问的，你们去不去？”

    几人面面相觑一会，本来想笑的，可想到当着朱胖胖的面嘲讽，万一朱胖胖不让他爹跟他们家做买卖了，那岂不是惨？

    心有思虑的几人，生生憋住笑，只是让他们上完书院的课，再去听那个谢显华的课，他们实在不想那么累。

    可是要拒绝的话……

    几人犹豫的看了朱胖胖一眼。

    朱胖胖脑子可比麦离机灵多了。

