    古神战场自有古神战场的规矩，无论在古神世界是什么样的身份，在古神战场内都是一视同仁，皆都是刚刚进入的新人。

    当然，也有例外的。

    比如说那些在古神战场有身后底蕴的势力人物，像八大古神的氏族这样的嫡系传人，进入古神战场后，自然会有优待。

    除此之外，还有自身势力的扶持。

    林墨虽然是太昊一族的后裔，但他现在除去名头外，算是一穷二白之人，所以像势力扶持这一块，是想都不用去想的了。

    黑色鳞甲女子名为青铃，是黑鳞营的正卫。

    黑鳞营的等阶分为副士、正卫、左将，然后则是营主。

    营主在这瑶池天城中，也算是中层的人物了，这样的人执掌着一营不说，还有一块封地。

    在营主之上，还有更高的职位存在，而这些职位不但需要能耐，还需要足够的贡献去获取。当然，获得的职位越高，在瑶池天城的身份地位就越高。

    若是能成为瑶池天城的军主的话，哪怕不能只手遮天，也能掌控一方了。

    可是，要加入瑶池天城，却不是谁都有这个资格。

    必须得对瑶池天城有不小的贡献，才能有机会加入。

    一般人来到瑶池天城后，基本上都无法接触到瑶池天城的任务，因为这些任务是不会对外界发布的，所以外人接不到。

    没有任务，就没有贡献。

    唯一的办法就是上战场，去杀异神族人，要斩杀足够多的数量，才会有机会加入瑶池天城。现在的战场和以往的战场完全不一样，以往的战场异神族人数量极多。而现在呢，因为三圣的压制，异神族人早就退到战场深处去了，轻易不会露面。

    所以，很难出现大战的情况下，是没办法完成任务的。

    青铃之所以同意，一来是林墨夺回的是贡品，这贡品蕴含的功劳可不是一点半点，毕竟那是奉给瑶池圣母之物。当然，这只是次一级的贡品而已，并不算是最珍贵之物，但功劳也已经很高了。

    按照林墨的这个功劳，放在黑鳞营的话，完全可以提升一个等级了。不过，林墨还没加入黑鳞营，所以是没办法算这些。

    黑鳞营是瑶池天城的战营之一，这种战营数量极多，整个瑶池天城统御下的战营足足有三万二千个。而每一个战营的人数，就有三千人。

    这些人除去外界来人外，还有不少是原本待在古神战场的人物，有很多都是祖辈留在古神战场，然后延续至今的后裔。

    跟着青铃，林墨来到了一处营房。

    “青铃，你怎么来了？他是？”一名穿着黑鳞甲的中年男子看着二人。

    “大人，此人刚刚夺回了五色车。”青铃说道。

    “哦？”

    中年男子立即收敛了漠然的神色，神情变得凝重下来，上下扫视了林墨一眼后，眉头微皱，“我听闻夺走五色车的贼人，杀了两位大护卫。以你的能耐和实力，能夺得回五色车？”

    林墨也不多说什么，直接释放出血脉力量气息。

    感受到林墨身上狂涌的血脉力量气息后，中年男子的脸色微微一变，望向林墨的目光已和先前有些不一样了。此人毕竟在古神战场待了多年，自然清楚林墨这一身血脉力量气息代表着什么，很显然林墨的血脉力量强得难以想象，并且林墨似乎还能运用。

    “大人，贼人已身负重伤，我刚好遇到，直接出手偷袭，才夺回了五色车。”林墨正色道。

    “嗯。”中年男子微微颔首。

    深究下去没多大意义，更何况这也不是他能查的。那五色车能夺回来，本身就是大功一件了。虽然不是自己夺的，但招募林墨入自己的座下，然后再将五色车呈上……

    “你叫什么名？”左将问道。

    “回禀大人，在下太昊墨。”林墨回道。

    “你做得不错，能从贼人手里夺回五色车，你的能耐确实不一般。这五色车关系重大，在丢失后，可是有不少人被牵连。”

    左将缓缓说到这里，望向林墨道：“你立了大功，说吧，你想要什么？要不，加入我黑鳞营如何？我黑鳞营若能有你这样的人物，未来必会为我黑鳞营增加一大战力。”

    青铃有些意外的看着左将，她还没提呢，左将居然就要将林墨收入黑鳞营了。旋即想了想，青铃已明白左将打算做什么了，显然是打算将功劳揽入自己手中。

    “大人，我愿加入黑鳞营，成为大人的左臂右膀。”林墨露出激动之色。

    “很好！”左将面露笑容，对林墨印象更好了，这小子倒还挺机灵的。

    “大人……这……”青铃微微皱眉。

    “青铃，这一次收回五色车，你也立了大功，我会向营主如实禀报的。”左将说道。听到这一番话后，青铃也不好再多说什么。

    至于林墨，则是装作听不懂的模样。

    其实，这五色车的功劳，在没加入黑鳞营之前，功劳也没多大用处，顶多得到一些回报罢了。现在加入黑鳞营了，那就完全不一样了。

    “太昊墨，你如今是我黑鳞营的一员了。你为我黑鳞营夺回了五色车，立下了大功。我会向上禀报，功劳到时候会奖励下来。若是上方派人来询问，你必须得谨记一件事，无论上方派来的人如何问，你都得说你是加入黑鳞营后，由我委派外出，意外发现，然后通知我和青铃，一起截取回来的。明白么？”左将望向林墨道。

    听到这一番话，林墨会意的点了点头，“多谢大人提拔，太昊墨明白该怎么做。”

    虽然左将把大部分功劳据为己有，但至少还有一部分功劳留给了林墨，关键是，这是林墨加入黑鳞营后的功劳，而不是之前的。

    加入之后和加入之前，功劳可是完全不一样的。

    加入之前的功劳，顶多得到一些奖赏。

    而加入后，那就完全不一样了，那可是和职位挂钩的。

    也就是说，如果是按加入之前的功劳来算，林墨加入黑鳞营，就是奖励。而按照后面的话，那林墨就等于多了一项奖励。

    毕竟，先前林墨只是想着用功劳换个加入黑鳞营的机会而已。

    现在，不但是直接加入黑鳞营，而且还会再记录功劳，林墨岂会不愿意？

    最主要的是，左将和青铃这边也占了好处，自然会对林墨多担待一些。

    见林墨如此识趣，左将微微颔首。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

