    “打住，后面的套话我也会背，不想再听一遍了！我可以支付报酬，军用口粮怎么样？”

    洪涛猜对了，周媛肯定没打算用这么简单的说辞就把事情搞定，她只是走一遍女人对付男人的例行程序，成功了算额外收获，失败了也不影响继续讨价还价。

    “不要！”如果换在一周前，这个开价对救援队还是有点吸引力的。毕竟是军用口粮、尤其是自加热的单兵即食食品，吃起来比压缩饼干和肉罐头口感好、营养丰富，多存储些没坏处。

    但从机场仓库里拉回来的物资里最多的就是这类东西，需要的话还可以去拉，一时半会肯定没用了。物以稀为贵嘛，再有用的东西太多了也会贬值！

    “军用雨衣和胶鞋怎么样？还有救灾帐篷和折叠床！”周媛没有灰心，又开出了新价码。

    “不要！”洪涛的回答还是那么斩钉截铁。

    “嗯……军服内衣和军靴军袜？”这次周媛迟疑了几秒钟才报出新的交换物品，信心好像也没那么足了。

    “我能不能多问一句，你们占领的基地是不是隶属空军或者陆军航空兵的？”听了这些物资的名字，洪涛觉得有必要多问一句，如果也是个空军仓库，说不定存储的物资种类差不多，那就没必要再一样一样的的试探了。

    “不是……洪队长，这样就不太好了吧……”周媛被突兀的问题把脑子搅合的有点乱，差点就把实话脱口而出，但又立刻警觉了起来。

    “别误会，我真不是想刺探你们基地的位置，只是这次去津门时，在沿途也发现了个军用仓库，普通的物资已经不缺了，嘿嘿嘿……”这才叫以小人之心度君子之腹呢，为了避免误会加深洪涛斟酌再三，还是透露了点此行的收获。

    “这样啊……有没有制式枪支？我可以用子弹交换……哦对，你们用的是北约武器……哎呀，这就麻烦了，我有的你也有，你需要的我也搞不到嘛！”

    听到救援队也找到了军用仓库，周媛奇货可居的信心立马没了，一边犯难一边使出了女人的基本功，撒娇！

    “看起来你的基地里没有太多枪支啊……周……对了，你的队伍起名字了没？”洪涛刚想建议周媛别把实力捂的太死，开诚布公一些更好谈。突然发现没法称呼了，以前叫周参谋、周军长，现在呢？

    “生存联盟……我起的名字怎么样？”

    “周盟主……好家伙，比我这个主席还厉害！”洪涛能说啥呢，只能尽其所能的用力夸。实际上心里已经笑开花了，合算这位也是个起名困难户，啥破名字啊！

    “你的主席被全世界承认，我这个盟主是自封的，人没几个枪没几支……还得四处舍脸求人，唉……”听到自己起的名字被夸了，周媛心里还是挺有成就感的，实际上越不擅长啥就越愿意听别人夸啥。

    “停停停……咱们继续说正事，你缺制式枪支我倒是可以提供，用子弹换嘛……就像你说的，我们用不上。能不能和我说说你们的仓库里还有啥？有没有重武器……比如说大炮、火箭筒、重机枪什么的？”

    在耐心方面洪涛也自认拼不过这个女人，她要是想达到什么目的，能特意过来跑好几趟，每天和你磨两个小时，不急不恼的。自己可真没时间和她磨牙玩，外面还一大堆幸存者等着安排呢。

    “我这里只是个……算了，反正没有你说的坦克大炮……炮弹倒是有一些，要不你拿走摆在墙头上吓唬人玩去？”

    听了洪涛的要求周媛反而笑了，讥笑。如果自己有那些重武器，还用怕平难军上门寻仇？甚至在基地里算好了坐标，一顿大炮弹就把高天一在金融街的新基地给轰平了。

    “炮弹倒是也成，我会用里面的发射药做成渣药……多大口径的？”听到周媛的基地里真有炮弹，洪涛不动声色的编了个瞎话。

    “……这个你也会！邪门了……等等！”周媛还真没怀疑，立刻派人去查看了。

    倒不是洪涛瞎话编的天衣无缝，是平时展现出来的形象太多才多艺。这就是编瞎话的精髓，光把真的假的混在一起说还不够，得做到知行合一，和平时的所作所为达到和谐统一，才能更上一层楼！

    “大部分是37毫米和85毫米口径，还有少量25毫米的，都是高射炮弹。我问过这里的军官了，他说弹头里的装药量很小，大量提取如果没有合适的保存条件危险性很大，我看你还是别尝试了吧……”

    过了十来分钟周媛才回复，不光有炮弹的型号还问了专业人员的意见，对洪涛这种锯灯泡焊雷管的行为提出了善意规劝。

    “多谢啦，但我还是想试试……如果成功了，说不定哪天就能救命呢。这样吧，我先少量试验一下，就用最少的25毫米炮弹吧，大概有多少发？”

    虽然只是在谈买卖，周媛也是捎带手的问了问，说不定她也是为了获得援助才不愿意让自己无畏冒险，但能被人关心还是挺有成就感的。

    可是瞎话还是要继续编下去，且不动声色。这就是掌权的副作用，很多时候不能做自己，时刻都要琢磨整体得失。

    “只有500发，十多箱……要不我再送你十箱别的炮……算了，还是军用口粮吧，你尝尝嘛，有不同口味的！”数量确实有点少，周媛自己说着都不好意思了。本想说再送点别的口径炮弹，可是半截又改口了。

    “好吧，我就从善如流一次，尝尝你的新口味……说说吧，是不是已经有目标了。打算从什么地方开始搜索，大概什么时间，我好提早安排工作。”

    500发就500发，总比摆在门口当空架子强多了，必要的时候开两炮就能顶大用。心里一高兴，嘴上就有没把门的了，这话说的吧，听着没毛病，可仔细琢磨好像有点轻浮和挑逗的意思。

    “就是以前说过的预备役高炮连驻地，那里靠近水库，地势比较高，还很隐秘，距离最近的居民区只有十公里多点，补给方便……”

    “反正都是优点，尤其是看完你给的那些资料之后，我觉得很有必要再找个备用基地，万一哪天真的发大水或者地震什么的，我这里和你那里都算不上安全。不是白帮忙，那个驻地很大，我们两家可以平分，怎么样？”

    本来以为很麻烦的事情，用500发啥用也没有的炮弹就解决了，这难免让周媛有了其它的遐想空间，于是忍不住又进一步展开了诱惑。

    “说起这个事儿，我可能还要通报你一个不太好的消息，比自然灾害更现实的威胁。这次我们去津门实施援救时碰上了一种新的丧尸……”

    到底该不该帮周媛清理备用基地，洪涛觉得有备无患，至于说最终会不会两家一起使用，那就不能太当真了。客套话嘛，采取有一搭无一搭的态度比较好。

    不过现在光防备自然灾害好像不太够了，虽然高天一还没把这次的行动总结写出来，却可以先提醒周媛一下，让她在今后的清理行动中特别留意活尸的动态，一旦发现有类似的迹象立刻就要避开，然后赶紧向自己汇报地点。

    “……我觉得你应该先单独和各州联盟主席谈一谈，问问他们的意思，再决定是不是公开发出警告。”周媛听了之后，沉默良久才有了反应，但不是关于活尸具体细节的，而是扯上了幸存者联盟。

