    “林妍怎么处置？”

    尤育冷声问道。

    那个贱人，多次陷害沈栀，弄死她都便宜她了。

    “她就交给云叔叔处理吧。”

    沈栀到底是顾念着云峰和林妍这一层舅甥的关系。

    云峰感激的看沈栀一眼，虽然林妍和他是远方亲戚关系，两人并没有什么感情，但终究也是他的外甥女。

    他不能眼睁睁的看着林妍丢了性命。

    “你放心，这件事就交给我处理，以后林妍再也不会出现在你面前碍眼。”

    沈栀懒洋洋的点头。

    林妍在云峰手下，日子也不会有多好过的。

    “师傅，您去红蝎住一段时间呗？”

    尤育搓着手，期待的问道。

    沈栀难得来一趟Y洲，当然得去红蝎坐坐啦。

    他还有好多技术性的问题想问问沈栀。

    “红蝎我就不去了，我马上就要开学了，得回国了。”

    距离开学的日子不到十天了。

    “好吧。”

    尤育苦哈哈的回答，腹诽沈栀重色轻义。

    红蝎和帝国基地结盟的消息，很快传遍Y洲。

    无数势力为之震惊。

    红蝎和帝国基地自成立以来，就是出了名的死对头，他们居然会结盟？

    众人细细打听之下，才知道是因为一个叫沈栀的女子。

    顿时，沈栀的名号响彻Y洲，无数人想看看沈栀的真面目。

    林妍被云峰带走，之前那些背叛帝国基地的弟子也全部被红蝎除名。

    被两大基地接连赶出来，再没有任何势力敢要他们，在Y洲这个吃人的地方，没有势力护身，是活不下去的。

    帝国基地的弟子对这个处置结果非常满意，同时，对沈栀佩服得五体投地。

    他们都听说了，那批特效药是沈栀帮他们搞到手的。

    声名赫赫，无数势力想要结交的云峰大师，将沈栀当成亲闺女。

    就连红蝎基地的主子都是沈栀的徒弟。

    他们愿意将沈栀奉为神灵。

    沈栀要离开基地的时候，所有弟子都来送行，极为不舍。

    三位堂主恨不得沈栀能够一辈子留在这儿。

    想想沈栀刚来基地的时候，所有人都被她不屑一顾，都看不起她。

    短短一个多月的时间，沈栀用实力征服了他们。

    ……

    飞机驶离Y洲边境，缓缓在江城降落。

    沈父和沈慕白知道沈栀要回来，当天连公司都没去，一大早便去超市买了许多食材。

    早上十一点，霍谨言和沈栀抵达沈家。

    “哎哟，我的宝贝女儿，你终于回来了！让我看看！”

    沈父来开的门，看到沈栀，脸上绽放出兴奋激动的神情。

    他拉着沈栀左看右看，一脸心疼：“在外面过得肯定没有家里舒服吧？你看看，都瘦了。”

    沈栀哭笑不得，她哪里瘦了？

    霍谨言每天变着法的给她做好吃的，她都圆润了一圈好不好！

    “沈叔叔，这些都是我和小栀买的一些土特产，不知道您喜不喜欢。”

    沈父看到霍谨言手里提着的各种各样的东西，乐得合不拢嘴。

    东西好不好没关系，重要的是这份心意。

    “好好好，快进来快进来，很快就能吃饭了。”

    饭菜还有一会儿才好，沈慕白端出来两盘刚刚冰镇好的西瓜。

    “哥，你真贴心！”

    沈栀笑着，用签子叉起一块放到嘴里，满足的眯起了眸子。

    霍谨言去厨房帮忙了，沈栀毫无形象的躺在沙发上一边吃西瓜一边玩手机。

    她落地的时候，发了一条朋友圈，大家都知道她回来了，不停地给她发着消息。

    “霍谨言，我想喝水！”

    吃西瓜吃太多，沈栀觉得嘴里太甜了，想喝点白水。

    她不想从沙发上起来，喊了一声，很快，霍谨言蹲着水杯从厨房出来。

    沈栀接过水杯，喝了一大口，很满足的咂了下嘴。

    她单手拿着手机挑了几个重要的消息回复。

    很快饭菜端上桌，都是沈栀喜欢吃的。

    沈父和沈慕白不断地给沈栀夹菜，就怕她吃不饱。

    “爸，小栀不过才离开一个月，您至于吗？”

    一顿饭下来，沈父自己没怎么吃，就红着眼睛盯着沈栀，看得沈慕白都哭笑不得。

    “至于！我的女儿怎么不至于！”沈父轻哼：“说得像是天天念叨小栀怎么还不回来的人不是你一样。”

    沈栀忍不住笑：“你们这么想我，那我开学了怎么办呀？”

    京大新生是必须住校的，到时候沈栀可能只有放长假才回来。

    沈父坐直身子：“我和你哥商量过了，我们准备去京城发展，你到时候也能够常回家。我们已经看好房子了，离你学校不远，公司也准备迁过去了。”

    这一个月，他们就忙这件事了。

    沈家在江城摸爬滚打这么多年，好不容易站稳脚跟，现在要抛下一切去京城发展，都是为了沈栀。

    他们家小栀太厉害了，江城是困不住她的，他们也要努力跟上沈栀的脚步才行呀。

    沈栀听到他们将要去京城，心里一阵感动。

    ……

    转眼，便到了京大开学的日子。

    沈父、沈慕白还有霍谨言都陪着沈栀去学校。

