    祖龙低沉的说道：“四海之中，没有被吸纳进我们阵营的，拥有准圣大神通者的一部分族群联合起来了，组成了新的联盟。”

    正当玄源等人感到惊讶的时候，祖龙又说出了更让人吃惊的事。

    “不止如此，这些族群和洪荒大陆之中，没有被凤族和麒麟族吸纳的族群是一起的，他们相约一起，组成一个反三族联盟，以此来对抗三族在洪荒天地的统治。”

    “这个消息，正是从凤族那边传来的，如果不是凤族，我们还会被蒙在鼓里，等他们成了气候，或许就晚了。”

    这接二连三的信息，一下子就将龙族高层的从之前乐观的状态之中惊醒。

    玄源早就清楚，龙族和凤族以及麒麟族之间，不可能真的保持那么长时间的稳定，天地大劫期间，没有困难，洪荒天地的意志也会为三族创造困难。

    没想到现在都困难是这个。

    以洪荒世界目前的情况来看，如果这些三族阵营之外的族群全部都组成一个新的联盟的话，那这个联盟必将是超越三族的一个洪荒世界的最大势力。

    不过玄源等在场的龙族高层都清楚，不可能所有的族群都选择加入这个反三族的阵营，其中定然有很大一批族群选择中立。

    能够修行到准圣之境的存在绝不会是简单人物，以三族在这次大劫期间的姿态来说，基本上可以说是这场大劫的核心，其他的势力更大的可能是成为天地大劫的前驱，就如同之前的天组织一样。

    更何况这个新成立的联盟，并没有哪位修士，或者那个族群，拥有足够的实力和威望，将所有的族群的实力整合到一起。

    更多的可能，这个反三族的联盟，将会是一个松散的联盟。

    除了没有核心人员之外，这些反三族的族群他们所在的族地分散在洪荒天地之中，无法连成一片。

    这也就意味着一旦战争开启，他们无法顾及到方方面面，只能够在某片区域之中，抱团取暖。

    除非这些族群的准圣大神通者，能够狠下心来，放弃自己的族群，这样的准圣大神通者，才能够拥有足够的机动能力，不在被族地所束缚。

    或者是这些族群联盟之后，能够将所有的族群合在一起，共同搬迁。

    凭借他们的实力，在三族势力范围薄弱的地方，直接强行占领一片土地，供这些族群共同生存，这也是一种有效的统合实力的办法。

    一旦他们这么做，三族很难在丢失这片区域之后，重新占领。

    因为哪怕是三族联手，对付这个团结而聚集到反三族联盟都未必能够得手。

    可惜，这样的做法并不是能够轻松做出决定的。

    不说这些族群在各种的族地经验了无尽的岁月，很难将多年的积蓄全部带走，毕竟有些环境的资源，例如道韵等等，一旦离开之后，就会被彻底破坏。

    哪怕是他们真的决定这么做，洪荒世界也很难找到一片区域，能够同时供养这么多族群。

    以龙族目前的体量来说，一个东海不足以支撑龙族的发展，更别说是这个庞大的反三族联盟了。

    这也就意味着他们想要这样做，就得一口气打下一个两个以上东海这么大的区域。

    这样的动静太大了，哪怕龙族没有收到凤族的传讯，这些族群都无法在龙族的眼皮底下，闹出这么大的动静还不被发现。

    更大的可能是他们还没有集结，就已经被龙族发现，并且倒在了龙族的行动之中。

    不过有一点，哪怕这个反三族联盟并不能够完全的团结起来，他们都将是三族目前最大的敌人，甚至他们都威胁还要超过天组织。

    其实玄源早就已经有了预感，三族不可能就这样到达各自的真正巅峰期，因为这个过程太过平静了。

    平静到三族只需要按部就班的发展，整个洪荒世界都会配合三族。

    这显然是极不正常的事情，恐怕这背后除了三族自己的努力之外，外界的推动也是一个决定性的因素。

    这其中或许有洪荒天地的意志，也或许有混沌神魔的算盘，当然，也不会缺少野心家的推动。

    如果三族不是选择像现在这样，苦练内功，稳定发展，或许这些背后的影响因素并不会改变策略，而是就这样推动三族发展，成为一个内部不稳定的三族巅峰。

    再通过其他手段，让三族发生冲突，就此引爆天地大劫。

    这样的剧本固然好，可有了玄源的存在，三族自然不可能让这些背后的算计如愿。

    因此，这些背后的存在，自然会转变思路，打断三族目前的发展。

    如果这个反三族联盟能够打败三族，以他们都成分在成功之后分解是必然的。

    如果这个反三族联盟失败了，那三族的稳定发展也同样会被打破，而在天地大劫期间，一旦战争开启，想要停下来，恐怕三族未必能够控制。

    所有，不管这件事情的结局如何，洪荒世界的平衡注定被打破，三族努力维持的平衡局面也必然会失控。

    天地大劫也必然被彻底引爆。

    这样一来，背后的存在的目的同样能够达成。

    毕竟三族也不过是在巧合的时候，形成规模罢了，对于这些背后的存在来说，三族并非是必需品，只是牺牲品罢了。

    这样的手段玄源已经十分熟悉了，就是这样手段，一直将三族，乃至洪荒世界玩弄于股掌之间。

    如果三族发现这个手段的话，这个手段就是阳谋，如果没发现的话，就是阴谋。

    不过相同的一点是，无论三族怎样选择，最终都会如他们所愿。

    这样的手段，才是真正的以天地为棋盘，以众生为棋子。

    哪怕三族目前来说已经是洪荒天地最大的势力，也无法阻挡这背后的存在的出手，甚至不得不按照他们设想的那样去做。

    好在玄源已经熟悉这样的操作，不然或许会感到恐惧。

    至于现在，玄源虽然还是有些无力，可已经习惯了，因为洪荒世界的水实在是太深了，深到以玄源目前接近洪荒世界第一梯队的修为，都无法挣脱。

    别说是玄源了，就算是目前洪荒世界真正的战力天花板的祖龙，不也同样在这些手段之下，难以掌控自己的命运。

    从某种程度上来说，玄源等人的存在，不过是盘古大神和混沌神魔战争的延续，甚至可以说都在盘古大神和混沌神魔的计划之中。

    所以玄源等先天神魔，看似在洪荒世界之中尊贵无比，是天命之子。

    可实际上，玄源等人也是待着镣铐在修行。

    既然挣脱不了，玄源也不会因此丧气，至少现在都自己，依旧有足够的成长空间，依旧能够自由的追求自己的大道。

    只要自己的修为能够上去，只要自己能够证道混元，或许就能够摆脱目前的局面。

    不说成为棋手，至少不要是别人眼中随时可以替代的棋子。

    而这一切，或许只能够等到玄源证道混元之后才会有答案了，至少现在都玄源还没有这个资格。

    况且混元之后的存在的思维方式，也不是玄源可以想象的，甚至就算是事情都真相摆在玄源面前，玄源都无法理解。

    夏虫不可语冰，玄源和混元就是两个世界的人，又怎么能够理解混元的想法呢？

    玄源现在能够做的，并非是考虑这么长远的问题，而是把握当下，尽可能的提高自己的实力，充实自己的积累。

    当然，现在更要紧的事，是努力度过眼前这次的天地大劫，争取在这场天地大劫之中，获取足够的养分。

    所以，哪怕猜测到了这件事情背后可能都真相，玄源依旧要想办法应对这个反三族联盟的挑战。

    在玄源思考的时候，在场的所有龙族高层也都因为祖龙说的话而陷入思考之中。

    在场的龙族高层未必能够想得像玄源那么深远，至少新晋的几位龙族高层就想不到这么深远。

    因为他们对于龙族之前经历过的几次类似的事情并没有概念。

    玄源等之前的龙族高层，也无法将这些自己的猜测公之于众，甚至玄源都无法肯定，自己和其余的龙族高层对这些事情都看法是一致的。

    或许其他的龙族高层对于龙族这些年来发生的事情，有着其他角度的解读，他们未必不会说正确的。

    因为玄源的想法和他们都想法不过是盲人摸象，想到的都只是事实真相的一部分，甚至很小的一部分。

    他们都无法确定自己看到的是什么？是否是正确的？

    经历短暂的沉默之后，龙族高层也开始对这件事情交流各自的意见。

    而有一点，大家达成了共识。

    那就是尽可能的获取四海之中，这些可能加入反三族的族群的情报，并保持关注。

    因为凤族的传讯之中，只说明了这个联盟的存在，并没有具体说明是由那些族群组成的，想必凤族也不清楚这一点。

    从凤族的消息，和现在洪荒世界的动静来看，这个联盟目前不过是处在初期阶段，他们未必知道自己暴露了。

    在这种情况之下，龙族虽然说不至于不出手，可至少不能轻易的出手。

    只有等到消息确切的时候，才是龙族出手的时候。

    因为到了那时，才可以不让外界认为龙族是在简单的清除异己，这样反而会让这个反三族的联盟更加发展壮大。

    到了那时，不说龙族阵营之外的，甚至龙族阵容之内的族群，都会有不同的声音。

    极端一点都情况，龙族或许会众叛亲离。

    以龙族目前的体量和洪荒的局势来看，根本不允许龙族轻易动手。

    当然，不轻易动手不代表不动手。

    龙族这么多年发展之后，外界对于龙族的实力其实并不清楚，龙族内部包括龙族高层，其实也不清楚龙族目前在洪荒世界的定位。

    因为哪怕纸面实力再强，龙族没有打过大仗都是一个事实。

    之前占领四海的过程更多的是小打小闹，根本没有动用到准圣层面的力量。

    至于和天组织的交手，是三族合作，并且这个过程并不是常规的战争，更不具备代表性了。

    所以现在都龙族乃至凤族以及麒麟族，其实都需要一个证明自己的机会，证明自己在洪荒世界的地位的机会。

    而不是像现在这样，自封四海之主。

    虽然从局势上看龙族确实可以称得上是四海之主，可这个称号确实没有经过现实的检验。

    可惜的是，在这个天地大劫的特殊时期，选择通过一场战争来宣告龙族的存在，其实并不在龙族高层的计划之中。

    不过事情既然发展到现在这个层面，龙族高层也不会手软。

    说起来，不说龙族没有经历过大规模的战争，玄源自己在晋升准圣之境后，也没太多动手的经验。

    对于准圣之间的战争，更多的是根据自己的情况来推演。

    这样的结果自然也就不够客观，因为玄源并没有办法肯定，别的先天神魔全力出手是什么样的，他们能够用什么样的手段来对敌。

    这些对于玄源来说都是未知数。

    在吩咐下去对四海之中其余族群保持必要的关注之后，龙族高层又继续讨论如何应对这个反三族联盟的存在。

    性子急的建议找机会出手杀鸡儆猴，敲打剩下的族群。

    性子缓的建议等待这些族群出手之后，后发制人。

    也有建议分化瓦解这个反三族联盟的，毕竟这个联盟目前来看确实是个松散的组织。

    当然，也有提议拉拢一批、打压一批，分化一批的。

    作为准圣大神通者，在场的龙族高层都不缺分析问题的智慧，也不缺解决问题的办法，更不缺面对问题时候的决断。

    不过龙族毕竟是一个团体，团体之中个人的想法可以提出，可最终执行的还会说获得最多人赞同的方案。

    关于这一点，龙族高层会议其实就是一个为了处理龙族事务的机构。

    无论是什么事情，只要在龙族高层会议讨论之后有了结果，都会得到全体龙族高层的支持，并且坚定的执行下去。

