    辛迪里昂庄园。

    虽被命名为庄园，但这里与其他法国庄园不同，一株葡萄树都没有。占地面积相对于其他大庄园也小的可怜。

    整座庄园的构造也十分简单，没有高大的城堡，只有一栋古典风格的五层小楼。庄园以楼为中心，四周以花卉植被修建成观赏性艺术品，再向外则是高高的围墙。

    不要以为这个庄园很小就十分普通，恰恰相反，再斯特拉斯堡，即使是技艺最高超的小偷也不会将注意打在这个庄园上面。

    这座微型庄园的安保系数对于入侵者绝对是噩梦级别，因为这里是当代洛朗家族话事人居住的地方。

    无论是庄园墙壁还是大门，乃至墙壁之上三米的距离都用电网层层围住，真正做到连一只苍蝇都飞不出去的警戒程度。

    若是有人历经困难翻过了高压电网进入了庄园，等待他们的将会是整个庄园随时巡逻的岗哨。同时还有各种高科技探测监控设备无死角遍布整个庄园。

    若是这样他们依然能一路克服重重困难进入了庄园中心的大楼，入侵者要面对的是层层的近卫，那些人都是隶属洛朗家族的混血种。

    抛开事实不谈，若是真的有人能够走到最后，见到伊丽莎白·洛朗这位二十多岁的顶级女富豪，等待那个人的将会是与A级混血种贴身保镖的近身搏杀。

    顺便一提，这位女富豪并不是弱不经风徒有血统的废柴，她从幼时就学习近身搏斗技术，一手匕首耍的比谢宸还溜。

    尽管这座庄园的守卫如此森严，一道身影还是借着夜色偷偷向着中央的大楼进发。

    那身影走到通着电的墙壁附近，化作一道黄烟消失不见。

    这人正是刚刚到达斯特拉斯堡的谢宸，他本是没有想趁着夜色去找伊丽莎白的，大晚上的去夜袭人家小姑娘，那不就成了……那什么了么……

    他谢宸是正人君子，是不屑做这种事情的！

    如今晚上偷偷进来是因为有重要的事，这不是借口，是真的有很重要的事！

    谢宸使用恶魔小丑隐身移动的技能，带着电网的墙壁和巡逻的岗哨对于他完全没有任何用处。

    ‘汪！汪汪！’

    隐身不是完美的，至少谢宸的到来没有瞒得过负责警戒的巡逻犬。几乎同一时间，负责夜间警戒的巡逻犬都开始冲着谢宸的方向狂吠。

    “再叫就把你们拖出去伺候其他小公狗！”

    谢宸轻声嘀咕，同时眼睛泛起金色光晕，目光移向那些狂吠的狗子。

    所有的狗子都整齐划一的低下头夹起尾巴蹲在地上，它们虽然看不到谢宸的身影，但来自龙族血脉的绝对压制让他们下意识觉得自己遇到了天敌。

    不只是狗子，红外热量传感仪同时也发出了警报，结合狗子的异样，说明有不知名的生物已经闯入了庄园内部，下一刻，几乎所有巡逻人员都发起了警戒。

    “真麻烦。”谢宸不敢再耽误，速度达到最快向着中央的大楼狂奔，而他的动作在热传感仪上表现出来就是一串拉长的红色影子。

    “这是什么生物？！”警戒人头领盯着大屏幕上的一串红色残影，大颗的冷汗从脑门上冒出，顺着脸颊流淌，打湿了他今天刚修剪好的四边胡。

    今天是他顶替另一位头领值班，原因是那家伙今晚和喜欢的姑娘表白成功后共度良宵去了，出于多年的友谊，他还是为兄弟的性福生活扛起了一切。

    本想着今夜也会是和过去一样无所事事熬夜到天明的一晚，甚至他都想好了明晚去哪个酒吧偶遇一位金发美女，没曾想在今晚遇见了入侵者。

    若是真的出现了意外，不说是他，就连他那位此时在床上和姑娘鞠躬尽瘁的兄弟都要被绑上石头，沉到莱茵河里面去。

    不，或许他今晚会当场壮烈牺牲，也就没有后面投河的事了。

    看着那越来越近的红影，这位男人从桌子上拿起了许久未拔出的刺剑。只要敌人进入大楼，热感观测器就起不到任何作用了，他要做的就是近身拖住敌人，为后续援军等到来争取事件。

    手指摩挲过刺剑剑柄上的精美花纹，男人心中有了信心，在加入洛朗家族之前，他也是一位刺剑大师！

    若是一事无成只知道花天酒地，他怎么可能加入洛朗家族？怎么可能成为当代家主守护者其中一员？

    男人手握刺剑，心中默默计算着事件，从红影的移动速度可以计算出，如今者将在五秒后到达大楼的门口，届时对方将破门而入，而他将会在大厅与那人展开一场一对一的欧式决斗。

    男人将一切都计算的很好，可已经是十数秒过去了，大楼的门依旧没有半点动静，直到外面传来纷乱的脚步声，其他支援的人已经将大楼围得水泄不通，入侵者却连影子也没看到。

    谢宸在哪？

    此时的他已经轻车熟路的避开了所有的守卫上了大楼四层，他是来夜袭（划掉）回见伊丽莎白的，不是来闯关的，一路过关斩将耗费力气不说，还没有任何意义。

    所以在谢宸来到大楼之前果断的解除隐身状态，在身影还没显性时再次穿墙进入大楼，顺着楼梯一路小跑到四楼。

    他清楚记得伊丽莎白的办公地点就坐落在四楼，不要问为什么谢宸知道的这么清楚，他连五层伊丽莎白的房间都去过。

    凭借着记忆，谢宸找到了那扇门，这个时候伊丽莎白应该还没有睡觉，洛朗家族的事很多，每天伊丽莎白都要忙到很晚。

    这个是昂热告诉谢宸的，不是他亲眼见到的，他从来没有晚上来到过这里，今天是例外。

    出于礼貌谢宸还是走到门前轻轻敲了敲，之后自觉的推开门走了进去，完全没有未经主人允许私闯民宅的自觉。

    这种行为是不对的，被逮住肯定会被戴上银手镯送进去蹭吃蹭喝，除非你真的认识这栋房子的主人，而且还很熟。

    谢宸觉得自己和伊丽莎白也算是熟人，所以不需要太过见外，对方肯定会欢迎他……

    正当谢宸这么想着的时候，一把匕首迎面向他的脑袋刺来。

    锋利匕首裹挟着寒芒，匕首的刀锋位置密布着如同蛛网般的红色花纹，瑰丽的外表让人下意识忽略了这是一把凶器，可谢宸从那些花纹上感受到了一丝淡淡的危机感，潜意识告诉他被这玩意捅上一刀不是什么好事。

    能让有狂徒铠甲的谢宸都生出这种感觉，这把匕首肯定不是什么简单的东西。

    匕首再次以刁钻的角度突袭，如同毒蛇吐信一般刺向谢宸的太阳穴。谢宸伸手捏住匕首主人的手腕，拉扯扭动将那人握着匕首的胳膊扭到身后。

    也正是这次接触让谢宸认定了一件事，这人不是伊丽莎白，至少身上的味道完全不同。

    伊丽莎白经常会使用一种古典香水，那是一种私人订制的香水，那种味道更加偏向于成熟，让人下意识的忽略她还是二十多岁的年纪。

    而这人身上的味道则有一种淡淡的薄荷混合苹果花的清新味道，若是非要说这个味道有什么特别之处，有毒应该是一大特色。

    没错，这是一种气态毒药的味道，并不是谢宸多么博学，而是他感知到自己体内正在发生翻江倒海的变化。

    大片的神经被杀死，细胞被吸入体内的毒素侵蚀导致腐烂，又因狂徒铠甲的超强自愈效果产生新的细胞，将所有腐烂的细胞更替交换。

    也就是说谢宸是因为已经中毒，从身体上的变化判断出了这女人身上的味道是有毒的。

    不过，抛开烈性剧毒这个因素不谈，这个味道还是很好闻的。

    将对方双手反剪在背后按在地上，谢宸一屁股坐在了对方的身上，从身段分析，谢宸屁股下坐着的是一个女人，至少屁股挺翘，当成坐垫很合适。

    还有身前的凶器，谢宸制服这女人时明显看到对方的身子明显的‘Duang’了一下，这要是被自家那条小母龙看见，肯定会说这是最邪恶的异端，是不真实的玄幻故事。

    上一次夏弥这么说还是在和绘梨衣在同一张床上度过一晚之后，第二天一早一脸丧气活见鬼的表情，鬼知道那天晚上她见到了什么。

    或许是身下的坐垫太舒服，让人甚至有些不舍得起来了。谢宸这么想着，又挪了挪屁股的位置。

    嗯，后面肉多，坐着更舒服。

    ‘哒’

    直到他的身后传来轻不可闻的脚步声，一个坚硬的圆柱体顶在了他的身上。

