一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百九十五章一眼万年

    “这其中竟还隐藏着一种剑招？”李墨惊讶道。

    旋即，他手中的君剑动了，在虚空之中开始划动了起来，就像是在演练着一种剑法，不过这种剑法，似乎是李墨第一次演练，他有些不熟，但却隐隐有一种莫名的气息传来。

    “嗯？”

    杨夏梦的口中发出一道轻咦声，她发现手中的淑剑竟然自己动了，朝着君剑的位置袭来。

    她不再压制这种感觉，因为她亦是感受到了这个剑法，只不过她极为不愿承认，也不愿使用。

    这君剑与淑剑，乃是她在一处古洞之中发现的，这两柄剑虽然没有达到灵宝的程度，但却都是仅次于灵宝的法宝，而且在她得到这两柄剑时，还有一张羊皮卷，其上记载了一些剑法，所以，她的剑法才会如此精妙。

    在羊皮卷的最下方，还有一句话！

    这两柄剑，乃是道侣剑，两剑之中隐藏着一种绝世剑招，只有遇见心意相通之人，才能够领悟将其发挥出来，杨夏梦得到之后，将那些剑法炼制成功，至于这句话，她几乎已经快遗忘了，因为这个世上，没有哪个人，让她甘愿将君剑交予。

    上一次，若不是特殊情况，杨夏梦根本不会给李墨使用，但她没想到，阴差阳错之下，此时，她竟然感受到了那个剑法，那个羊皮卷最后一行，记载的那一句话。

    而看情况，李墨似乎亦是感受到了。

    因此，李墨在此刻演练这种剑招之时，淑剑便会自行动了起来。

    “这剑招很强……”杨夏梦给自己找了一个理由，然后也开始演练起来。

    雪花之中，李墨君剑挥舞，杨夏梦在一旁跟随，这一刻，两人的位置变了过来，变成了李墨为主，而杨夏梦为辅！

    “装神弄鬼！”达坦低喝一声，双手猛地一拍，然后朝着虚空之中一按，“万雪长刀阵！”

    忽然，所有飘落的雪花，全部凌空静止了起来，全部静止在虚空之中。

    旋即，所有雪花，全部化作了一道长刀，无数长刀，在虚空之中蔓延，最可怕的是，每一个长刀，似乎都与本体一般强大，无数强猛的气息，朝着数千丈外袭去，便是地上那些隔着很远的长城修士与蛮荒修士，也都是纷纷后退，抵挡不住这股可怕的威势。

    “给我轰杀！”达坦爆喝一声。

    所有长刀皆是动了，虚空发出一道道可怕的呼啸声，似乎没有什么能够阻止这一击！

    而在这一刻，李墨与杨夏梦在虚空之中，互相飞来，君剑与淑剑在一刻，剑尖互相触碰，然后两人互相凝视对方，有一道剑招的名字，忽然出现在了两人的脑海之中。

    两人微微点头，然后同时喝道：“一眼万年！”

    君剑与淑剑赫然是颤抖了起来，李墨与杨夏梦的身躯，在这一刻，情不自禁的站在了一起，他们的拿剑的双手，同时朝着其那方，而他们的另一只手，竟然不受控制的，竟然握在了一起。

    李墨的脸上流露出了震惊之色，这是双剑之上传来的力道，这一刻，这力道甚至比灵宝还要强大，便是连他都无法抵挡，杨夏梦亦是如此，她脸色一变，素手微微颤抖，但依旧是五大抵挡。

    两只手，在虚空之中，握在了一起！

    这一刻，在虚空之中，从君剑与淑剑之上，各自出现了一个虚影，君剑之上的虚影，乃是一名中年男子模样，他穿着一袭长衫，气度偏偏，留着胡须，手中握着一柄剑，正是这君剑的模样。

    淑剑之上，出现了一名女子，这女子衣衫简单，但身上却有一种华贵之气，似天生不凡，她的眼眸一直看着君剑之上的中年男子，温柔似水，似一眼便可看尽万年。

    所有人都被这个变故给惊呆了，这只是两柄普通的剑而已，对于六大天骄来讲，灵宝之下，皆是普通法宝。

    但谁也没想到其中，竟然还有一男一女的虚影出现。

    李墨与杨夏梦的脑海之中，赫然是出现了许多的画面。

    那年，大雪飘落之际，一身华服的少女从大唐不夜城路过，身旁一位寒意少年，在看到这少女的第一眼，眼眸便炙热了起来，就仿佛是忽然间变成了太阳，这少女好奇，对着这寒衣少年露出了一个微笑。

    虽然少年寒衣，但眼眸炙热而明亮，手中握着一柄剑，这剑便像是他的一切，与他融为一体。

    少女还是第一次有这种感受，有一个人竟然与剑融为了一体，他的剑法一定很厉害，因此，她停了下来，不顾周围众人的反对，直接走了过去，开口问道，“少年，你剑法很厉害吗？”

    看着少女走进，少年的脸色瞬间变得红了起来，有些不知所措，大雪之中，那股芬芳轻轻飘来，他只感觉脑袋有些眩晕，支支吾吾的道，“我剑法还不厉害！”

    “那你可以给我看看吗？”少女问道。

    “嗯！”少年点头，然后便挥舞了起来，这是他自创的一套剑法，虽然不强，但却是他尽力而为，挥舞之后，他眼神略带期待的看着少女。

    “好弱的剑法，连我随意一击都挡不住！”

    “公主，我们走，这种人太多了，这是什么剑法，简直太烂了！”

    周围的护卫，皆是开口。

    少女知道周围的护卫，都是凝血境的大能，非常的厉害，她如今虽然只有神魂境，但是也看出了这少年的剑法不行，而且他的修为还没有突破神魂，可是，她微微露出了笑容，“你的剑，与你的人，似乎融合为一体，你一定很喜欢剑道，虽然你现在实力不强，但我相信，你一定会变得很厉害，成为一个剑道大师！”

    “我……我……”少年有些激动，紧张的不知所措，他知道自己的剑法不行，被很多人嘲笑过，而且战斗之时，也的确打不过同等级的，这还是第一次有人对自己这么说，他鼓起了勇气，“公主，我一定会好好练习剑法的，等剑法大成，我再来找你，我永远记得你！”

    一眼，有时候便是万年，一万年，也无法忘记！