    长夜过去后，对于避难所守卫者们而言，要做的事情还有很多很多。

    统计死亡人数，尽可能运送往东校区，能救的便救，不能救的，也会在过后几日，准备一场哀悼会。

    七百年来，受规则保护的百川市，小半座城市变为彻底的废墟。

    钱一心原本还想找工业区的资本家讨点钱，体验一下“工资到位，天花板干废”的力量，但厂房大片塌陷，资本家也在战斗中被波及死去。

    他的搞钱大业中道崩殂。

    至于西市区，市中心，仿佛是被无数陨石轰炸过一般。

    不过破灭也意味着新生，借助着这次井的开启，避难所势力倒是有把握将各个区域的扭曲规则清除掉。

    同时，完成对百川市的重建工作。如今百川市有了零号带来的防御力量，巨大的防护罩只能从内部瓦解，也就杜绝了被大量恶堕正面进攻的可能性。

    百川市的避难所，也在不久前的战斗里，如果不考虑井字级，是堂堂正正的战胜了对手的。

    很快，塔外各个势力都会知道，新的势力崛起，一个属于人类的势力——避难所。

    所有人都在忙碌，也包括白雾。

    东校区需要恢复救治的人太多，而且宿舍区域需要安排的人也不少。

    秦纵等人抱着必死的觉悟摔碎了返回轮盘，这件事也让白雾哭笑不得。

    当时那个情况，的确需要有这样的领袖来做这种事情，让所有人充满胆气。

    人类的赞歌，是勇气的赞歌。这句著名的台词对这一刻有着很好的诠释。

    好在还是有不少人能回去的，尤其谢家和宴家的两个人，都有着调用大量返回轮盘的权力。

    调查军团的将士们，终究还是要回到高塔的。高塔还有很多事情需要他们，包括白雾自己，留在百川市，能调查的也只有百川市。

    传送石碑的作用不可忽略，白雾知道，要解开井和塔的谜题，自己得前往更多奇怪的区域。

    避难所的成立，只是搭起了一个架子。很多必要的问题还得解决，恶堕可以在这里生活的很好，可人类……还缺点火候。

    在白雾看来，现在还不到与高塔相比的程度。

    但未来有一天……这个地方总是会超越高塔的，这座名为百川的城市，定然会成为人类最重要的聚居地。

    ……

    ……

    镜恶堕现在很尴尬，聂重山和刘暮其实一直盯着它。

    “你看那个人，它好像一条狗。”刘暮不知不觉说出了名台词。

    聂重山说道：

    “没有人要的垃圾，说起来，我也很厌恶它，这真是一种很奇怪的感觉。”

    “我也是一样，总觉得它很讨厌。”刘暮其实也想不通。

    镜恶堕整场战斗都被避难所实力极其强大的聂重山盯着打，从最初到最后，一点没受伤，完美弹开了所有攻击，堪称真正的绝对防御。

    这么强大的家伙，为什么法官和铁匠第一反应是踹开？

    现在就连自己也感觉到有些厌恶……莫非这个人真的就是具备某种气质？

    某种让人一见就想躲开，一靠近就想推开的气质。

    这算什么？真正意义上的完美防御，所以把自己彻底隔绝了吗？

    “但理智告诉我，这个家伙其实心眼也不坏，说不定将来可以为我们所用。”聂重山说道。

    刘暮说道：

    “我去说服看看？”

    “难不成是我去？”聂重山反问。

    刘暮点点头，虽然很不情愿跟这个镜子人说话，但一切为了避难所。

    而且聂重山不会好好说话，他只会一开口就说“哟，没人要的垃圾，要不要跟本大爷混。”

    保不齐，这会激化矛盾。

    ……

    ……

    宴自在和谢行知已经回到了高塔，他们还需要做很多事情，最重要的，是把该接的人接回来。

    不久前大量人员集体出塔，这件事整个高塔的人都清楚了。

    人们知道，这似乎是要前往某个危险区域，但这些人始终没有回来，又让底层的百姓们，忍不住在想，是不是九十年前的事情又发生了？

    刘橙子，阮清韵，宴玖等人都在第二层等待消息。

    宴自在通过海螺，跟宴玖传达了大战胜利的消息，但因为太忙，很多事情没有具体细说。

    所以几个女孩子还是很担心。尤其是……这么久过去，一个人也没有回来。

    直到宴自在和谢行知到来，众人才松了一口气。

    将一些事情交待开后，宴自在与谢行知，在前往高塔第五层的时候，遇到了秦家的守护者。

    秦楚。

    统治者八大家，都有一个守护者，是家主之下，战斗力最强大的。

    秦家作为掌管着高塔最多军事编制的，其守护者自然也很强大，且颇为铁血。

    秦楚的体格只比柳虎略瘦，但刀削一般的轮廓看得出其人极为坚毅，与柳虎那种莽汉不同，秦楚更像是一个经历了生死，能够收敛杀意的杀手。

    “恭喜你了，宴家新的统治者，没想到会在这里见到你。”

    秦楚站得笔直，像个机器人。

    宴自在说道：

    “没想到？你难道不是专门在这里堵我么？”

    秦楚也不绕弯子，说道：

    “牵引轮盘最后由钟家保管，但钟家人手里没有，钟旭死了，牵引轮盘如今忽然出现，你与我家的小辈，组织了大批人马前往了某个区域，你是不是该解释解释，你的牵引轮盘，到底来自谁？”

    伴生之力，九阶五段。核心的天赋序列是序列28——化龙。

    秦楚是一个非常麻烦的对手，谢行知自认自己不是这个人的对手，如果不能召唤出很强大的寄灵道具的话，仅凭科技装备也不是秦楚的对手。

    但宴自在不在乎：

    “你算什么东西，要质问我，让秦业亲自来。”

    秦楚的额头涌现出青筋，显然是在压抑怒气。

    宴自在却越发用轻蔑的眼神看着秦楚。

    “要动手的话，你可得帮我作证，是他在挑事，我只是出被迫出手杀了他。”

    这句话是宴自在对谢行知说的。

    谢行知以前就知道宴自在很骄傲，只是遇到了白雾和五九，收敛了不少。

    但如果不在这两个人面前，他的确有狂妄的资本。

    秦楚没想到宴自在的态度这么强硬。

    “八大家对牵引轮盘都很需求。”

    “是嘛？我退出八大家，你们以前怎么订的协议，是你们以前的事，不服的话，就自裁了去地狱里找宴朝哭诉。但宴家现在，我说了算，牵引轮盘在我手里，你要是认为钟旭是我杀的，没问题，你想怎么认为就怎么认为！”

    草！

    谢行知内心骂了一句脏话，宴自在今天也太硬了吧？

    这算是摆明要跟秦家过不去？

    秦楚很强大，但面对宴自在，他还真不见得讨的了好。

    看着宴自在这么理直气壮的黑掉了牵引轮盘，谢行知觉得这个做法有必要，但这等于是把所有麻烦，自己一个人扛下来了。

    谢行知不得不感叹，当初老板一手纵横术，分裂了钟家和秦家，捣鼓出了一个监察者小队，但他绝对想不到，宴家成了监察者小队里最大的二五仔。

    秦楚咬着牙离开了。

    达到第五层后，谢行知说道：

    “你就不怕被其他几家针对？”

    “六家里，钟家统治者被灭了，你认为钟家还能成气候么？”

    “不好说。但可以肯定的是，钟家现在很危险，想要夺走钟家塔内生意，占领钟家的，不少。”

    “所以还有实力对付我的，去掉秦家，还有四家，但郑家郑岳的态度很微妙，未必会对我们下手，如果我主动和郑家交好呢？一旦其四家有一家愿意站我这边，再加上你谢家鼎力相助。”

    宴自在话没有说完，谢行知琢磨了一下，发现如果八大家真要重新洗牌，八分势力改成二分势力，这倒是一个契机。

    不过谢行知还是提醒道：

    “你要知道，他们几家背后都有塔外势力支持。能够提供的援助到底是什么，我们不清楚，你自己就深受其害过。目前你宴家背后的势力，你已经指望不上了。”

    秦家的背后有着塔外势力帮助，所以秦家一直有“新人类”。

    谢家因为机械城，有着强大的科技底蕴。其他几家也都有在塔外的势力帮助。

    谢行知意在提醒宴自在，立场可以明确，但态度未必要那么狂放。

    “我背后也有。避难所就是我的塔外支持者。”宴自在忽然说道。

    这个回答让谢行知一愣。

    “你认为避难所会比那些怪物们更强？”

    “当然，不这么认为才很奇怪吧？”

    谢行知一时间找不到理由反驳，只是想了想，好像也是，百川市避难所可是正面打退了两个强大势力的。

    琢磨了一阵后，谢行知点点头说道：

    “怪不得你这么狂。”

    宴自在笑了笑。

    谢行知说道：

    “看来，高塔也要面临大的变革了。”

    “早该变了。”

    ……

    ……

    百川市，外围。

    “你不打算回去嘛？你的队员没有返回轮盘，你可是有的。”郑岳掏着耳朵，看着五九。

    从商人被郑岳五九联手打败后，郑岳就预感到后面可能会有更麻烦的敌人，于是便退到了后方。

    虽然有几次，他都想启动返回轮盘回去，但一看五九和宴自在还在最前方淡定的等着支援白雾，他就放弃了。

    最后，太阳开始晃眼睛了，他才意识到，人类竟然赢了。

    但很快郑岳发现了一件事，五九没有往校园内走去，而是走出了防护罩的范围。

    “喂，说句话啊，我可是拼了命帮你的。”郑岳跟在五九身后。

    五九是一个很有趣的人，他觉得这个人很适合做自己的搭档，因为做事认真，会为他人考虑，自己偷懒，他就主动多干活。

    五九说道：

    “你该回去了。这次多谢你出手，那只章鱼很麻烦，保不齐它和铁匠有什么压轴手段，能够制住一个，兴许解决了很多隐患。”

    “是吧？我的重要性不言而喻。”郑岳打了个哈欠。

    他其实很困了，就很好奇五九到底要干嘛：

    “你已经走出了避难所的范围了。”

    “是的，我要去远方走走，你不用跟着。”

    “去远方走走是什么意思？”

    “这个世界是鼓励人出塔的，待的时间越久，实力提升越快，获得序列的可能性越大。”

    五九平静的回答。

    郑岳听懂了，又没有完全听懂：

    “你不会是要跟我说，你打算去提升实力？你应该知道，到了咱们这个级别，要提升实力，那付出的代价可不小。”

    伴生之力越往后，越难提升，序列也是。很多强大的怪物击杀后，有几率获得序列。但身上的序列越多，这种可能性就越低。

    或许数百名调查军团里，也有极少数因此获得了序列，但这些幸运儿之前是没有序列的。

    像五九这样的，再想要提升，不管是序列，还是伴生之力，都异常困难。

    对于郑岳来说，过于麻烦的事情，就不如躺平。

    但对于五九来说，不断的去督促自己变强，是一件理所当然的事情。

    是身为队长，要保护队员所必须要有的基本操守。

    五九没有听郑岳的，他没有停下脚步，而是不断的往外走去，身影越来越渺小，渐渐的，成为了远方的一个点。

    人来人往，没有人注意到这个调查军团的最强者，就这么消失了。

    他消失的很平静，亦如他自己所想，只是去做一件理所当然的事情。

    五九很少表现出骄傲，他给所有人的感觉都是可靠的。

    没有那种流于表面的自傲。

    但看着五九消失的身影，郑岳忽然间有些触动。

    “麻烦，总感觉下次见到他……我可能就是拖后腿的了。”

    虽然很想跟上去，但郑岳最终还是放弃了，他很清楚，自己没有那种心态，。

    这个男人……大概只是因为见识到了真正的强大，所以想要靠近这种强大，甚至超越这种强大吧？

    包括郑岳自己在内的绝大多数人，基本上都是被井字级的力量给震撼到麻木。

    那种绝望的差距，直接让人生不起超越的念头。

    但这个世界还有一种人，永远不会妥协，永远不会止步。

    这才是真正的傲骨，真正的骄傲之人，也唯有这样的人，才会给人一种永远可以信任的安全感。

    “希望下次见到你，你会成为真正的人类最强，一定会的吧？”

    郑岳觉得真奇怪，自己这么一个随性的懒人，对五九的信心也迷之膨胀。

    最终，郑岳启动了返回轮盘，他得回去跟老头子郑由复命了。

    郑岳有一种预感，下一次见到五九，得是很久以后了。

    ……

    ……

    下午两点多。

    所有人忙碌的时候，白雾来到了百川中学外那间咖啡厅。

    咖啡厅已经破碎的不成样子，但他还是找了个没有人看到的角落，一个人蹲坐着。

    他在等白远。

    白远平日里会时不时出现一下，但一旦需要他的时候，就装死了。

    好在这次，白远知道白雾已经接触到了一些东西，绕不开了。

    于是乎，白雾进入了某种奇怪的状态。

    如果有人看到现在的白雾，大概会认为……白雾疯了，在跟鬼魂对话。

    周围的阳光变得更加明媚，穿着白大褂，一脸温和的白远，如果能够出现在众人眼中，大概也只有宴自在不会感到自惭形秽了。

    “不得了不得了，恭喜你第一关打通了。”

    白远拍着手恭喜白雾。

    白雾想起来小时候，父亲唯一像父亲的时候，就是自己玩游戏时，他会很温和的说，要对未来抱有想象力。

    当然，他下针的时候，一样那种表情。以至于白雾有点恶心。

    “说说吧，既然你是我的执念体，你在我的里世界中，那么我经历的一切，你应该都知道，告诉我，这一切到底是怎么回事。”

    白雾看着白远，白远靠在一堵塌陷的墙边，仰着头看着天光说道：

    “没有什么好说的，我已经是上一个时代的人了，就不能让我好好度假么？”

    “你知道林锐是面具怪人？”

    “不知道，我也是不久前，才和你一样，得知我的老友，竟然就是那个小毛孩。”

    “所以……他们虽然一体，但是差距很大？”

    “很大，虽然都是林锐，但林锐可到不了k级，在农场的培育下，我的老友，可比你知道的林锐要强大很多。”

    这一点白雾倒是相信，林锐的初代面具怪人版本，和面二代版本，实力差距很大。

    “你知道井六么？”

    “你说呢？”

    “她的目的是什么？高塔是什么，井又是什么？我该怎么拯救林锐？你真的死了么？为什么我会出现在这个世界，或者说，为什么你会出现在另外一个世界？”

    白雾还有一大堆问题，但白远比了一个嘘声的手势：

    “不要太贪心。”

    白雾没有说话了。

    白远的手掌对着天空，让那些刺眼的阳光从指缝里射入，缓缓说道：

    “我来想想，该怎么回答你。我其实并不关心，我现在的心态，和我的老友一样，我们不在乎世界会变得怎么样，但既然你问了，我可以当做是你建立了避难所的奖励，给你一点通关提示，我只说一遍，不要打断我。”

    “高塔是高塔，井是井，它们的确有关系，但这个关系，还得你们自己挖掘。”

    “高塔是一座囚笼，在这个世界的扭曲程度降到某个值的时候，它才会出现。但如果完全没有了扭曲，它也会毁灭。怎么说呢，只有当扭曲降临，却又没有超过一定程度的时候，高塔才会被找到。”

    “而井，井是扭曲的源头，切莫以为井二看守着井，他就知道井的所在，的确这个世界存在着井的外围这个说法，但绝对扭曲的世界里，所谓的外围，和井真正的距离，永远没有人知道。”

    “井四所害怕的怪物，是一个所有井字其他成员都想找到的怪物，因为那个怪物，是扭曲的起源。但也有另外一个怪物，高塔的创造者，以高塔为囚笼，封印了它。”

    “我，还有你口中的初代面具怪人，我更愿意叫他老k，我们两个，算是见过了高塔的制造者，他与高塔里的怪物，是最早接触井的存在。两个人都是你认知里，起源级的存在。”

    白雾听得惊愕不已。

    白远也不管白雾能够领会多少，继续说道：

    “高塔是一个巨大的囚笼，隔绝扭曲的力量。所以被关在高塔里的怪物，力量被削弱了很多很多。”

    “不过嘛，高塔创造者封印了那个巨大的怪物，但自己也已经死去，我与老k，算是被他所看中的人。”

    “而那个高塔封印的怪物呢，一旦离开了高塔，就能够让世界变得更加扭曲。几个带有井字的怪物，算是它创造出来的，专门解救它的。它们一出生，就已经知道了自己的使命。”

    “不过其中，也有两个被高塔制造者给‘逆化’了，你应该猜到了，这两个人是井四和井六。”

    “也许你已经开始怀疑井六了，但她和其他几个井不一样。”

    “你可以把高塔里的怪物看做国王，其他几个井，都在等待着王降临世间，让扭曲永远笼罩这个世界。且不断扩散，占据着更为广阔的世界，以及时空。”

    “而谁最先做到这一点，谁就能够得到那个怪物的认同。所以它们各自为政，但又因为利益一致，不是绝对的敌人。”

    “井六嘛……或许是这样的，或许不是，呵，你的留意她，戒备她，但又不能敌视她。”

    “至于井四，说来很可笑，他是唯一一个站在了高塔制造者这边，打算净化扭曲帮助人类的，但他疯了。”

    一切的谜题被白远轻松的说了出来，但起源怎么来的？井为何存在，黑雾是怎么回事？这些白雾都不清楚。

    谜题似乎反而越来越多，只是可以肯定的是，白远，真的参与过这场扭曲的旅途。

    “你真的病死了吗？”

    “是的，我病死了，和黑桃十一样，我们去了异世界，不用害怕那些强大的怪物，我们的因果虽然被农场主标记，但到了异世界，就找不到我们了，可对应里的，前往异世界后，我们也变得脆弱了。”

    白远看向白雾，笑容越发温和：

    “我的确是死透了，所以对我这个死人，你得尊敬一点，死者为大嘛。”

    还有很多问题白雾想要问，但白远这个时候忽然说道：

    “我只是上个时代的玩家，我出局了，我对游戏没有了勇者，只有大魔王会变成怎么样，一点不在意。”

    他略微停顿：

    “嗯，三点几了，我该去喝茶了。你还有最后一个问题可以问。”

    最后一个问题。

    白远算是把冰山的轮廓呈现出来了，几个井家的人想干什么，高塔的最大用处是什么。

    但谜题还很多，序列和伴生之力，词条，半恶堕，以及农场和自己为何会来到这个世界，黑雾外的世界是否会受到波及？

    如何拯救林锐？如何才能找到井？高塔的怪物为何需要前百序列者？

    黑雾和井或者两个起源级的存在有什么关系？

    这些问题白雾都很想知道，但最终，白雾问了一个很自私的问题。

    他也知道这个问题问的有些没出息，有些不合时宜，可他还是问了出来：

    “所以，我小时候的遭遇，是你刻意为之的吗？”

    白远听完后，愣了一秒，然后哈哈大笑起来，优雅的他，也笑的不再优雅。

    “哈哈哈哈哈……这可真是一个蠢问题，何必自取其辱呢，我对你做的那些事情，只不过是一时兴起，对我来说，来到另外一个世界，就算是从那场游戏里退出来了。”

    白远用一种怜悯的目光看着白雾，白雾的手不自觉的抖动着。

    “你知道要让一个人不会感染负面情绪，却又健康的存活，不成为一个杀人魔反社会怪物，几率多低么？”

    “别把我想的那么厉害，我对你也许只是随便捣鼓捣鼓呢？如果你是残次品变成了废品，我也会毫不犹豫的将你报废掉的。”

    “可别认为我对你的关照，是出于某种使命，任何游戏一旦有了过于沉重的使命，就失去了乐趣，我追求乐趣，懂了吗？”

    白雾自嘲的笑了笑，这真是一个愚蠢的问题……我到底在期待什么呢。

    但这样也挺好，至少自己可以坦然的憎恶这个人。

    白远说道：

    “不要指望我对你有什么期待，如果有一天，我真的这么做了，那一定是我吃错药了。”

    “我也一样，不要指望我对你有什么期待，如果有一天我真的这么做了……呵，我不可能这么做。”

    白雾平静的还以颜色，但白远眼里，这仿佛是一个小孩子被骂了，不开心的顶嘴。

    气氛有些诡异，不过白远和白雾很适应。在另一个世界，这对父子经历了太多类似的场面。

    “不过嘛，我既然以这种形式活了下来，我还是希望你能够坚持的久一点，适当的时候，你也可以向我寻求帮助，期待能够看到你打通第二关。喝茶去了。”

    白远消失了。

    白雾的目光显得有些空，许久之后，他才站起身，拍了拍身上的灰尘。

    白远讲的很多事情，他还需要好好消化一下。

    至于白远口中的第二关……他不知道那会是什么，

    但不管是什么……既然自己已经站在了扭曲的对立面，那便会将这条道路贯彻下去。

    终有一天，鼎盛的，人声沸腾的百川市，会出现在这个世界上。

    ……

    ……

    塔外，未知区域，海域。

    游轮行驶在大海之上。

    无数恶堕在极其巨大的甲板上聚集着，它们的还有着人类的形状，有的则完全变异成了扭曲的形状。

    无数恶堕在这艘巨大游轮上，争斗了七百年，也共生了七百年。

    如今它们难得的，统一的看着某个方向。

    如果要问这些人，这个世界是否有尽头，在不久前，它们绝对会认为这个世界没有尽头。

    但就在不久前，随着井的开启……这艘够突破诸多区域的船，终于有了能够撞破黑雾的契机……

    ……

    ……

    黑雾之外，原盛国领海，今四国公海的区域里，无数国家的海上驻扎部队，都将铭记这一刻。所有联络人员都在紧急汇报此时黑雾边缘区域的情况。

    无尽的黑雾里，驶出了一艘超级巨大的方舟游轮！

    海流汹涌，在震耳欲聋的汽笛声中，各国驻扎队伍，所有成员全部仰着头，看着那艘巨大的，印有七百年前古国图案的游轮驶出！

    浩瀚的阴影将其笼罩，仿佛来自黑雾里的巨大怪物降临人间。

    （本卷完）

