    抬起右手，身体里的灵力自动唤醒了水晶天柱。

    强大的力量顺着底部一冲而上，水晶天柱瞬间变成青色，气势直冲云霄，气场震得四周人人退避三舍。

    苏九九如同墨玉般的青丝扬起，看着熟悉的光芒，内心热血沸腾。

    苏雪魄死了，但苏九九回来了！

    周围排队测验的人看到苏九九全都震惊了。

    “天，这大周难道还有第二个九阶灵根？”

    “难道现在九灵阶竟如此不值钱了吗？遍地都能出？”有人眼冒星光，无比激动。

    要知道整个大周国，就算是天分极高的大周皇帝，也不过是个八灵阶，更别说贵为接班人平平无奇的五灵阶太子了。

    周围参赛的，看热闹的都沸腾了。

    紫衣男人目瞪口呆，本能的看向不远处的苏掌事，用眼神在说，这到底怎么回事？

    苏掌事目光里带着惊愕，似乎也没想到。

    紫衣男人这才反应过来，可能是事情出了意外。

    立刻走过去低声，“不是说好只作弊到八阶的吗？这九阶未免也太招眼了？”

    苏掌事有些紧张和惶恐，“我怎么知道？可能是因为作弊的原因，所以水晶天柱有些不稳定。”

    现在能解释的只有这么一个理由了！

    苏掌事看着议论纷纷的众人，咬牙，“算了，将错就错吧，八阶和九阶也没什么区别。”

    硬着头皮上前，一副欣慰的样子，“测试结果，九阶，恭喜这位姑娘。”

    递了入选牌过去。

    “大周皇室为参赛的选手准备了城东惠云山的别院而居，一日三餐都有准备，牌号就是参赛者的房间号。”

    苏九九走下台，意味深长的露出笑容，淡然接过，“同喜！”

    以后你家主子有喜的地方多了去！

    不到一天，整个大周皇城都知道又多了一个拥有九阶灵根的天选之女。

    苏九九拿着牌号就回客栈接软宝去城东惠云山别院了。

    时刻想和阿娘贴贴的小软宝此刻垂头丧气，无精打采。

    苏九九感受到她的异常，自从来了城东惠云山别院软宝的情绪就不太高，也不缠着她叽叽喳喳的说话了。

    “软宝这是生病了吗？”

    摸了摸缩着软垫上的小凤凰。

    软宝红彤彤湿哒哒的眸光可怜弱小又无助，“阿娘要有别的兽兽了，不要软宝了！”

    带着一点软软糯糯，委委屈屈的哭腔。

    苏九九一愣，“我什么时候不要软宝了？”

    “我都听到了，来这里比赛的人都是为了一只麒麟兽。

    阿娘肯定是觉得软宝太不中用了，所以喜欢别的兽兽了。”

    握着小拳头，委委屈屈，麒麟怎么会有凤凰宝宝好呢？

    她要偷偷去打死这个叫麒麟的家伙，阿娘是它一个人的！

    苏九九终于明白她最近这两天的别扭了。

    哪怕是再强大的神，也只能缔结一份契约。

    所以有些御兽师为了得到更强大的力量，就会抛弃撕毁之前的契约，放弃原有的神兽。

    “我没有要抛弃软宝，我参加灵兽争夺战，并不是想要那个麒麟兽，只是为了报仇。”

    主动伸出小拇指，“我和软宝拉钩钩，永远不会抛弃软宝的好不好？”

    软宝撇了撇小奶嘴，抽抽搭搭，“真的吗？”

    伸出短短小小的小手指，眼里已经尽量能耐泪花了。

    苏九九主动勾住她的小手指，“真的！阿娘永远和软宝在一起，永远不分开。”

    既然放出了软宝，那她就会负责到底。

    软宝被勾住的手指，随即又小小的声音，“其实，其实阿娘也可以有别的神兽的，但是，要永远最喜欢软宝。”

    似乎怕苏九九听见，又怕她听不见。

    阿娘有很多很多厉害的神兽，就没人敢欺负阿娘了。

    软宝小小的凤凰心里，满满当当的都是阿娘，其他的都装下不。

    好不容易安抚了她的神兽崽崽，苏九九打算多带点新鲜果子让软宝多开心一点。

    满满装了一大盘富有灵气的果子正要带回，忽然碰到了一个衣着有些特殊的男人。

    身后还远远跟着几个护卫。

    男人一身富贵锦衣却遮不住平庸的气质，淡淡的看了她一眼，“你就是第二个九灵阶神女苏九九？”

    苏九九没回话，反倒是有些奇怪的看着他。

    男人轻笑一声，似乎是感受到她眼神里的意思，“我是大周国太子，周顾云。”

    苏九九哦了一声，“有事吗太子殿下，没事就不要挡道。”

    周顾云看着她的冷漠和对自己的兴趣平平，丝毫不在意，甚至觉得这小女人在装矜持。

    手里的扇子不由自主的往前一伸，企图抬起她的下巴。

    仔细看看这张极惹人注意的漂亮脸蛋。

    苏九九本能的往后一退，有些厌恶。

    若不是有人，她一定揍得连他爹妈都不认识他。

    周顾云呵了一声，以为她是女儿家羞涩。

    “好好比试，若你能赢了苏家嫡女，我一定让你平步青云，做本太子的侍妾！”

    内心：这女人灵阶这么强，一定能给本太子生个天赋力强的孩子。

    苏九九被他的自负和油腻感呛到了，忍不住大大的翻了一个白眼。

    心里默念：不听王八念经！

    “你这什么眼神？”偏生周顾云对她表现出极大的兴趣。

    苏九九冷漠外加嫌弃，“哦，眼皮抽筋了！”

    “抽筋？你不必紧张，本太子一向不歧视平民，而且很是看好你！”

    周顾云觉得这女人肯定是太激动了，所以容易紧张，紧张才会抽筋！

    他要多安慰一下！

    苏九九内心：我刀呢，刀呢？

    实在不想和这废物多话，苏九九抱着自己的果子盘，“苏小姐？前面那个是苏家嫡女苏小姐吧，她怎么来了？”

    果然，周顾云一听到苏琦玉，立刻跟哈巴狗似的，看都没看清，如同狗追肉包子的去了。

    苏九九看着平庸土气的背影，心里的恶心感不减。

    不行，当面收拾不了你，背后还不能出出气？

    于是趁着月黑风高，苏九九换了一身夜行衣带了个恶鬼面具，偷摸溜进了太子府。

    利索放倒了两个护卫，从厨房点了一把火......

