    贺老的话，让苏安顺心中，顿时紧张起来。

    他顾不得再去想如何找回面子，而是急忙开口问道：“贺老，如果这个人的实力真在您之上的话，如果他们动了什么歹念，那我们怎么办啊？”

    贺老冷静的说道：“如果对方真的心怀不轨，那可能早就已经动手了，你要知道，他们一共来了八辆车，唯一下来的这个人，实力就在我之上，那些没下车的人，说不定实力比他还要强，这种情况下，咱们根本就打不过人家。”

    苏安顺吓的脖子一缩，急忙问：“那现在是去让老爷做定夺吗？”

    贺老说道：“我感觉对方应该没有恶意，否则的话也不会以这种方式来沟通，看来得让老爷见一见他们那个所谓的殿主了……”

    此时的苏老爷子，并不知道外面发生的事情。

    最近这段时间他的状态并不是太好，因为在叶辰手上吃了很多的亏，名声尽毁不说，俩儿子还失踪了，又把一大块产业给了苏知鱼，接连的打击，让他整个人十分颓废。

    他一直想找个机会翻盘，但一想到那个神秘高手实力超群，自己连对方身份都查不出来，他就感到深深的挫败。

    这时，贺老和苏安顺忽然告诉他外面的情况，让他心里顿时更加烦躁。

    但是，在听说对方实力很强之后，他也不敢怠慢。

    于是便只能打起精神来，对苏安顺说道：“安顺，你去请他们那个殿主进来吧，我在这等着。”

    “好。”苏安顺连忙点点头，转身回到大门外，对那年轻人说道：“我们老爷已经答应见你们殿主了，请你们殿主随我来吧。”

    年轻人没说话，而是转身去了第五辆车前。

    此时，车窗微微放下一条缝隙，他便弯下腰、低声对着缝隙里说了几句话。

    随后，他听到里面的人吩咐了什么，立刻站直身体，赫然敬了个礼，大声道：“遵命，殿主！”

    说罢，他立刻高喊道：“全体都有，集合！”

    这话一出，另外七辆车的四扇车门均在同一时间打开，一下子又下来二十几名黑衣男子。

    随后，这些人各自向外走出三米，将八辆车围成了一个长方形的包围圈，守护着第五辆车。

    这时，第五辆车的劳斯莱斯车门被人推开。

    一个身穿黑色风衣、脚踩战术皮靴的年轻男子迈步走了下来。

    这男子容貌俊朗、神态冷酷，一双漆黑的眼眸充满杀气，一瞬间就能带给周围的人强烈的压迫感。

    此人在车外站定，一众人立刻毕恭毕敬的说道：“恭迎殿主！”

    男子没做回应，而是径直迈步朝着苏家别墅大门走去，一边走，一边带着几分玩味的说道：“堂堂苏家家主，从燕京躲到苏杭来，看来苏家这次麻烦不小啊！”

    苏安顺听到这些话，心里很是不爽，可此刻却不敢多放个屁，只能毕恭毕敬的说道：“老爷已经在客厅等候，请随我来。”

    男子看都没看他一眼，径直走进了别墅大门。

    穿过院子、来到正门前，苏安顺先跑几步，恭敬的将门打开。

    男子踩着坚硬的战术皮靴一路穿过玄关，便看到了客厅里正襟危坐的苏老爷子。

    苏老爷子身边的贺老，只是看了这男子一眼，便满是骇然！

    他感觉到，这男子身上的气势，绝对是自己生平仅见！

    可能连四星武者，都未必是他的对手！

    于是，他心中也不禁惊呼：“这家伙到底是什么来头？！这么年轻，为什么有如此强大的实力？！”

    苏老爷子也没想到，对方口中所谓的殿主，竟然是个二十七八岁的年轻人，于是他皱眉问道：“这位小友，不知为何想要见我？”

    男子看着苏老爷子，笑了笑，开口道：“苏爷爷，你不记得我了？”

    苏成峰不禁皱起眉头，心想：“这家伙莫非还是什么故人？”

    可是，怎么看，他都想不起这个年轻男人和自己有什么交集。

    于是，他开口道：“恕老夫眼拙，还真是记不起来了……”

    那男人微微一笑，道：“二十多年前，我父亲与苏叔叔十分交好，当时苏叔叔牵头搞反叶联盟，还是我父亲第一个响应。”

    说到这，他神情有些暗淡的说道：“只可惜，他当初没听苏叔叔的劝，非要与叶家的叶长缨在期货市场上一决高下，结果因为过于冒进，掉进了叶长缨精心布置的圈套里，损失了全部家产……”

    “再后来，他从万隆集团总部大楼的楼顶纵身一跃，万隆集团自那起灰飞烟灭，七天之后，我母亲在他头七那天服下一整瓶安眠药随他而去，我自那起就成了孤儿，被一个亲戚带去了海外……”

    苏成峰听到这里，忽然瞪大了眼睛，脱口道：“万隆集团……你……你父亲是万连城？！”

    “对！”那男人眼中忽然迸射出两道锋芒，厉声道：“我就是万连城的儿子！也是他在这世上唯一的血脉，万破军！”

    苏成峰听到这，彻底松了口气。

    他对万破军没什么了解，只是对他父亲万连城有些印象。

    他心中暗忖：“三十年前，万连城每天跟在守道身边鞍前马后的时候，我就断定万连城那家伙难成大器。”

    “这个人，能力不够凸出、思维不够缜密、做事不够周全、又缺乏大局观，要不是守道觉得他忠心耿耿，根本不可能一路把他提携起来。”

    “万连城后来能搞出一个市值百亿的万氏集团，也多亏了有守道连拉带拽的提携帮衬。”

    “只是这家伙，始终还是没什么进步，在苏家与叶家撕破脸之后，他为了表忠心，一个人就敢跟叶长缨在期货市场上一决高下，结果输了个倾家荡产。”

    “当时，万连城的葬礼还是守道主持的，但没想到的是，万连城的老婆在他头七那天，竟也服药自杀。”

    “那时候，守道确实十分内疚，也跟我说起过，想要收养万连城的独子，也就是眼前这个万破军……”

    “只可惜，万破军在那之后，直接人间蒸发了，谁也不知道这孩子去了哪里。”

    “可谁能想到，二十年后，这小子竟然主动找上了我！”

    “而且，听贺老那意思，这家伙似乎来头不小，他的其中一名手下，实力就远在贺老之上！”

    “莫非……莫非这个万破军，现在混的很好？”

