    河南驻京的于大人，官位不过是一名布政司都事，从七品。在大明九品十八级的官员体制中，他只能算是一名卑官。

    于大人这辈子从来没想要干过什么名留青史的事情，只想好好当差，靠着河南官员进京公干的油水，滋润的活着。

    待见到几名官兵展开万民书，扑通一声跪在自己的面前。

    于大人他第一时间心道坏了，坏了，事情闹大了。

    这几名官兵嘴唇都冻作紫色，脸上也是开裂，但却是神色诚恳地跪在堂上，仿佛自己就能替他做主了一般。

    他仔细看去，几名官兵手中扯着的万民书上，那密密麻麻罗列在上的名字，顿时也有些动容道：“你们这是怎么回事，快站起来说话！”

    那领头的官兵垂泪道：“于大人，河南去年刚刚闹了水灾，璐王又要来就藩，省里没有钱，只能向各府要钱。”

    “可是我们老百姓将地里粮食都收刮干净了，但连建璐王王府的钱都筹不齐。我们没有了办法，老百姓都活不下去了啊！”

    会馆里的读书人越聚越多，听闻官兵所言，有的读书人惊道：“怎么家里会变成这个样子？”

    另有一人叹道：“你在京读书，自是不知家里的事。”

    “都是天灾人祸，天灾人祸啊！”

    于大人惊了，此人在会馆里说了这些，万一煽动了士子闹事怎么办？

    于大人立即道：“好了，不必说了，先将万民书收起来，明日本官就去通政司！”

    那官兵急忙道：“于大人，迟不得啊！某从河南到京师没日没夜赶了几千里路，就是为了把这万民书交给圣上啊！这十万火急啊！”

    于大人敷衍道：“那也不急这一时三刻的，你知道外面有多少言官，在议论此事吗？圣上是如何态度？”

    “这万民书一上，会引起多大的风波，你们知道吗？动荡之下，有什么后果谁也想不到，你不知京里情况，就不要掺合了，先回房休息，东西放在我这就好。”

    于大人当下欲取走万民书，但这官兵不给。

    于大人惊怒道：“你这是作什么？”

    那官兵咬着牙道：“这是抚台大人，要卑职亲自送至通政司的，在这之前谁也不能取走。”

    于大人骂道：“好个大胆的丘八，河南省至京师奏章，都由本官转呈，你怎么敢违背本官的命令？”

    那官兵只是叩头，但无论如何就是不给。

    “于大人，不如先让这位兄弟，将话说完，”一名卖木材的商贾站了出来，“这位兄弟我老家是归德府的，不知道老家现在如何了？”

    一名士子道：“去年黄河决堤，就是在归德府，眼下哪里能好的？”

    “是啊，这收刮之下，恐怕是什么都不剩了。”

    “现在河南不知多少人家破人亡？还有个阉贼不要老百姓活。”

    商贾从怀里掏了一把钱递到这官兵手中道：“兄弟，请说一说，我家里还有老母在堂，一个坡脚的哥哥守着几亩薄田呢！”

    “若是催科一下……家里老母如何是好？恳请大哥告知感激不尽。”

    那官兵一推道：“大哥，这钱我不能收。你放心你归德府人，那家里一定安好。”

    那商贾问道：“怎么说？快给这位兄弟再端碗热酒来，账算我的。”

    那官兵一口热酒下肚道：“多亏归德府出了两位好官啊！一位是知府付大人，还有一位是同知林大人！”

    “就是林三元！”

    “没错，学功先生！”

    众读书人对林延潮的名字是如雷贯耳。

    众读书人问道：“河南催科如此之重，为何唯独归德没事呢？”

    那官兵道：“都是林大人与付大人的恩德。林大人来归德来任官后，老百姓没饿死过一个人，反而将官府里的钱，拿出来救济老百姓！咱们归德百姓哪个不感念他们的恩德啊。”

    “你的母亲若在归德府，就放一百二十个心，有付大人，林大人在，什么天灾人祸都害不到他们。”

    那商贾闻言流泪道：“这实在太好了，小人谢过了林大人大恩大德了！”

    于大人不屑地道：“道听途说未必当真？一名官兵怎么能知道这么多事？眼下朝堂上那么多言官弹劾于他！”

    一旁一名年轻官兵大声道：“回禀于大人，我就是归德府人。林大人在归德做的事，老百姓都看在眼底，若说他是坏官，那么世上就没有好官了！”

    “你！”于大人被这话一堵，不由哼了一声。

    众读书人们纷纷议论道。

    “好官坏官，只有老百姓说的才算！”

    “在老百姓心底，这林大人就是好官！”

    “朝堂上有奸臣要害林大人！”

    “何止是奸臣，简直就是秦桧！”

    “朝廷有这帮太监，以及庸庸碌碌的言官在，咱们老百姓怎么有好日子过？”

    一名读书人当下出面道：“于大人，就将这万民书递上吧！让圣上知道，我们河南老百姓眼底谁是好官，谁是坏官，将民意告知天子！”

    “不能使得忠臣义士蒙冤！”

    “天日昭昭之下，圣上必给天下万民一个公道！在下在此恳请大人了！”

    说着这读书人长长一拜，随即会馆里几百名读书人都是出声恳求。连同在场几名官兵，甚至连会馆里的伙计，店小二都是跪下了。

    会馆外寒风凛冽，但会馆内众意却是沸腾如火，所有人都跪倒在地。

    于大人见此如同热锅上的蚂蚁，焦急地转着圈道：“这行不通，行不通。这里有列位大人的奏章递上就好了，你们再将这万民书一上，此事不是一发不可收拾吗？”

    “这讨不了好去的。抚台不知京里舆情，不行，让本官致书省里，再作定夺！”

    这于大人这么说，众人脸色一变。

    就在这时一名读书人站了出大声道：“大人！这万民书就是民意，这堵塞民意，使得民情不能上抵天听，此罪也够你罢官！即你怕当风险，左右都是丢官，你愿意留下一身骂名而丢，还是为百姓而丢！”

    于大人急道：“我又不是不上交，只是再请示抚台而已！”

    那读书人拉住于大人的袖子喝道：“民情如火，如何能缓，若是迟了数日，后果不堪设想，若是于大人怕奸人阻扰，那么我等随你一并往通政司投书！”

    于大人心道这么多人投书，不是闹出动静更大，我的乌纱帽是要保不住了。他正要阻止，却听闻下面的读书人都是一并轰然叫好。

    一名士子登上桌子对四面高喊道：“诸位我等读书所为何事？一为往圣继绝学，二为万世开太平！”

    “我们读书人不为老百姓说话，还有谁能替老百姓说话，诸位若有胆量，随我去通政司一行！”

    众读书人纷纷拍桌道：“愿去！”

    “我愿去！”

    下面读书人将桌面擂得如山响，灼热之情驱散了冬日的寒意，那等情景任何人见了都一辈子不会忘记。

    连方才那商人也是道：“我虽不是读书人，但也知道什么是大义，算我一个！”

    于大人见了摊手道：“这怎么行，这怎么行？”

    当下一名读书人不容于大人分说，从腰间拔起剑道：“于大人随我前去！若有奸人阻拦，就拔剑杀了！”

    “我去！我去！”于大人顿时吓得魂不附体。

    于是众读书人将于大人夹在挟持当中，一并前往通政司。

    通政司门前官兵，但见这么多读书人一并涌来，吓得连忙逃入堂中禀告上官。

    于大人被挟持着上气不接下气，连忙扯谎道：“诸位，通政司只受官员投书，你们这样怎么行？”

    众读书人纷纷道：“既是到了这里，哪里有折回去的道理。”

    一名胆气十足的读书人，二话不说冲到通政司的鼓前。

    于大人见了吓得魂都没了，但已是喝止不及。

    但见这读书人双手各拿起一只鼓槌，面露坚毅之色，当下二话不说，轮起胳膊咚咚咚地敲了起来！

    激昂的鼓声犹如敲在每一个的心上！

    鼓声声震四周，直透入紫禁城的重重宫阙之中！

    “这下事情闹大了！”于大人见此一幕，几乎就晕了过去。

    而这时通政司大门一开。

    鼓声犹自不歇。

    “还不给本官停下！”

    通政使倪万光在左右兵卒护卫下出门，见这么多的人聚集在此，人头涌动，士子们不顾天寒地冻，群情激愤。

    倪万光暗暗心惊，面上喝道：“吾乃通政使，尔等所为何事竟然敲鼓？”

    众读书人一并行礼道：“见过大人，我们乃河南士子，有民情上呈天子！”

    倪万光骂道：“什么民情，好让尔等聚众在此，还击鼓鸣冤，赶快散了，若是惊扰了圣驾，你们谁来当此责任？”

    “晚生愿以身当之！”领头士子一句话就将倪万光堵了回去。

    “说的好！”众读书人都是鼓起掌，大声叫好。

    倪万光黑着脸道：“好，本官记住你了，什么民情递上来吧！”

    这时几名读书人将万民书摊开。倪万光吃了一惊道：“这是什么[笔趣阁 www.biqugeso.vip]？”

    “万民书！”

    倪万光变色了。

    那士子顾盼四周，然后朗声道：“这是我们河南五百二十万百姓的万民书，上呈朝廷，求陛下圣断！”

