
　　“伊洛斯，接着！”阳西从昏迷过去的守卫队长身上搜出了钥匙，抛给了伊洛斯。

　　伊洛斯掩住了口鼻火速冲进了烟雾之中，他举起钥匙向族人们大喊道：“马上解开枷锁，趁守卫还没有发现，全部逃到城外去，出口有人应援，快！”

　　“我的儿啊！”代罗斯看着伊洛斯身穿粉红色蕾丝长裙，想到一脉单传的儿子从此绝后，不禁老泪纵横，“看看他们对你做了什么混账事！”

　　“这是我自愿穿的，我还是完整的男人。”面对代罗斯为首一众族人越发诡异暧昧的目光，向来沉稳的伊洛斯终于按奈不住，冷冷瞥了他们一眼，咬牙切齿道：“看什么看？我还不是为了救你们！”

　　“金发傲娇绝世美少女……啊，妹妹，姐姐我突然觉得哪怕伊洛斯变成女孩子也没关系……”

　　“姐姐，快别说了，我感觉自己已经要变弯了……”

　　“其实女儿也挺不错的，对吧，代罗斯。”

　　“对……呃！”代罗斯突然对上了儿子如同看垃圾一样寒霜般的眼神，瞬间心脏提到了嗓子眼，当即改口骂道，“都在瞎说什么？伊洛斯可是堂堂男子汉，还不是为了救你们才穿成这样的？”

　　“族长，锁全解开了，玛雅还在医院，她怎么办？”

　　“福德跟外面人说玛雅是他外地接来玩的亲戚小孩，这还有丹霞酒馆的胡娜照顾，他们到时候帮忙偷偷送玛雅出城。”

　　“玛雅，我可怜的孩子……我对不起她妈妈啊，没有保护好她！”玛卓擦拭着眼泪，他们一族遭受的苦难与迫害，实在太多太多了。

　　“哪里都容不下我们，哪里都迫害我们，我怎么忍心告诉孩子，是因为我们的身份才遭到这样的对待，以后该怎么办……呜……”抱着熟睡幼童的人母大姐姐悄然泣不成声。

　　伊洛斯的双眸如怒涛狂澜，闪耀着不屈不挠，他的声音坚定而沉着，一股慷慨激昂的力量随着伊洛斯的话语笼罩了所有族人。

　　“阳昕和角斗场的伙伴们志愿为了拯救我们而战，不要辜负英勇的战士与先祖们的牺牲，为了我们殉日族，为了英雄们，为了人类的传承，我们必须活下来！”

　　伊洛斯带领着族人顺着回旋阶梯狂奔，一路上的守卫全被阳昕用麻醉枪和手刀击晕。

　　“出门后大伙到野外狩猎的地区躲避，那里的地形我们最熟悉，可以长期维生和游击对战，隐蔽于黑暗，毒杀，偷袭，陷阱，诱骗，怎样都行！我们在这片土地生活了上万年，我们要不择手段地活下来！”

　　马上到达的市民区，它的底层就是无夜城的大门，族人希望就在眼前。

　　“我们被当作异端流放了一万年，一万年了，一直忍受着不公，一直提心吊胆地生存，祖辈代代教导着：忍耐和宽厚会带来平安，但事实证明，他们错了！这个世间错了！”伊洛斯发出悲愤的长啸，他的目光坚毅而强大，奔跑中挥手向身后所有族人宣誓，“我本是追寻光的民族，我不会再一味忍受！我们受够了！”

　　“犯我族者，必以血还血！”玛卓的咆哮响彻穹顶。

　　“化以暗刃，为殉日长存！”殉日族们起手立誓，齐声高呼。

　　躲在暗处放哨的角斗场改造战士，灵敏的听觉收到了殉日族的声音，他立马向同伴们报告。

　　“殉日族马上下来了，大伙们出动，把门口的守卫全干趴下，能打晕的打晕，打不晕的就打残废，这不是屠杀，不要污了女武神的英名！”章鱼老头掏出六把武器，跳入了守卫的队伍里突袭。

　　“伊洛斯，你们先走，我要把族里的圣物取回来！”世代相传的欧泊权杖被代罗斯藏在了房间暗格里。

　　“我去吧，父亲！”伊洛斯的语气不容拒绝，他这绝不是逞英雄，而是有十足的把握。

　　宛如亭亭玉立的贵族千金，优雅地提起了粉色蕾丝裙摆，金发美少女甜美地微微一笑：“毕竟你们谁都没有我方便。”

　　“去吧，去吧！”代罗斯内心涌出一种迷之感动，他抹着眼角热泪点头应许，“我的好闺……呃、好儿子，真是长大了啊。”

　　“族人们跟我走，出城了！”

　　随着代罗斯的一声号令，近千人的殉日者们顺利涌出了城外，大门附近的守卫早已被制服，角斗场的奴隶们也在代罗斯的示意下，跟着一同向郊外出逃。

　　“哈哈哈，今天我们做了一把大英雄！”章鱼老头开怀大笑，“剩下的弟兄们跟着族长一起跑吧，我们哥几个跟着女武神殿后！”23sK.com

　　“伊洛斯哪去了？”阳昕一直专注于战斗，无暇留意，她并没有在离去的人群中看到伊洛斯的粉色身影。

　　“我好像听见那个小子说取什么圣物，他往下面跑去了。”

　　“留下控制局面的人数，剩下的全都出城吧，我们要守到伊洛斯把殉日族的圣物带回来！”

　　空空如也的角斗场，比尔德从昏迷中醒来，他挣扎着吐出了尿骚味的布，干呕了几下，然后为奴隶洗劫一空的财物大骂：“一帮垃圾！是我比尔德买回来了你们这群废物，是我拯救了这座城市，你们不感恩戴德，还忘恩负义，良心被狗吃了吗？”

　　“比尔德，我等了三十二年，终于等来了这一天。”盲眼老婆婆走进了办公室，她身后跟着推着车的齿轮少年。

　　“老太太，赶紧送我去医院，我有的是钱，快救救我！我一直相信你是最忠实的——啊！”比尔德被盲眼老婆婆狠狠扇了一个耳光。

　　“这一切都是你的报应！比尔德，你就是个吸着可怜人们血肉变肥的蛆虫！”盲眼老婆婆颤抖地从怀里掏出了金手镯，她空洞的双眼流不出一滴泪，“你卖了我的眼睛，卖了我的孙女，你把她卖给了妓院，直到我看见那小男孩母亲的墓碑，才知道、才知道你残害了我们整整三代人！”

　　“我补偿你，要多少钱都没关系，我还能给他们修一个豪华的墓园，只求你救我，求求你！”

　　“谁稀罕你的脏钱！”盲眼婆婆像一头暴怒的年老母兽，苍老的皱纹上刻满了血海深仇，“一个老太太死前的心愿，不需要脏了女武神的手，我要亲自实现！”

　　无视比尔德的嚎叫，盲眼婆婆把他肥硕的躯体拽到了推车上，在齿轮少年的帮助下，他们进入了角斗场的医疗室。

　　比尔德被搬到了大型手术台，他惊恐得浑身抖成了筛子，“你难道？你竟然！你竟敢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四十一章 逃出无夜城免费阅读。https://xs.23sk.com 