    大腿。居然改头换面，成了霉国人的盟友。

    寒国棒子也是如此，紧紧抱着霉国的大腿不放，这一丁点小不铃叮的国家，居然也不知廉耻地跳得很凶。

    由此可见，站队是一门高深的学问。令人奇怪的是，这封针对张一凡的检举信，被暂时压了下来。

    张一凡还是在林县长办公室见到了检举信的赝品，真迹不知在谁的手里。

    “你到济州去吧！”林县长吐了口烟，做出了这样一个决定。济州县委段书记多次跟他提到张一凡。林县长就知道，段书记是看中他这个人，虽然他没有明说，林县长哪能不明白他话里的意思？

    段书记能如此赞扬张一凡，这就更加说明了林县长的眼光，当初一点都没看错人。他用张一凡这步棋算是走对了。

    只是通城现在的局面，内部争权夺利很严重，不利于张一凡的发展。为了张一凡的前途考虑，他只有忍痛割爱，通过段书记的关系，将他调到济州去。

    作为一个与通城旧势力正面斗争的人，林县长虽然很需要有几个象张一凡这样的帮手，但他最不愿看到的是，让张一凡卷入这场权力角逐中，成为一个牺牲品。

    没想到张一凡摇摇头，坚定地道：“我哪里都不去！在柳水镇，我问心无愧。就算是组织要查我，我也毫无怨言。”

    张一凡的光明磊落，坦然面对，让林县长感到一阵欣慰，他知道劝不了张一凡，这个小家伙现在长大了，有了自己的主张和思想。还是顺其自然吧！也许经过一些风风雨雨的洗礼，才能让他变得更成熟，更稳重。

    其实他不知道张一凡的心思，张一凡不走有两个原因。一是象封书记这样的县级领导，如果是动用家族的力量，先撇开了京城老爷子这棵大树不说，光是在老爸张敬轩这个省长面前，他也不过是一棵小菜。

    张大省长这个位置，封书记怕是一辈子也爬不到的高度，他在地方权霸一时，耀武扬威，张一凡实在没看在眼里。

    但张一凡没打算这样做，因为没这个必要。如果动用家族的力量，自己当初的誓言就成了一句空话。

    第二个不离开通城的原因，自己在柳水镇问心无愧，没必要灰溜溜逃走。我不是丧家之犬，要走也要走得堂堂正正，光明正大。

    林县长虽然还不知道张一凡的真实身份，却很欣赏他这种做实事，为民作主的性格。尽管行事作风高调了点，但这也是一种气魄，一般的人学不来的。

    接下来三天都是开会，大会小会接连不断。

    最近封书记与林县长在通城的发展问题上，又有了冲突，两人各抒己见，针锋相对。对于城市的规划，封书记建议改造老城区，打造通城魅力之都的形象。

    而林县长却坚持，改造老城区不如建新城区，把市中心搬到江东去，那边视野开阔，发展前景好。而且可以避免拆迁过程中的种种矛盾。如果在老城区改造，加入一些新的元素，势必弄得不伦不类，与改革开放背道而驰。新城区的建设，可以带动一方经济，老旧兼顾。

    这是新旧两种思想的冲突，也是保守派和改革派的矛盾。这两者之间，自然是封书记的提议用资少，见效快，很容易看到成绩。

    而林县长的提议，需要大量资金，发展速度迟缓，很难一下子看到成绩。一座新城的兴旺，至少要三五年，甚至更长的时间让市民来适应，来接受。封书记任期将满，很有可能在明年底调往东临市，如果不能在自己的任期内看到成绩，就等于为他人做嫁衣，这就是封书记最不愿意看到的。

    张一凡也没想到，封书记会把这个问题，放到扩大会议上来。而且还特意强调，乡镇级干部都必须对这个问题，说出自己的观点。

    这个时候，张一凡就完全明白了，封书记这么做，完全是冲着自己来的。他想看看自己是否改变了立场，站到封派一系的队伍中来。

    花这么大的精力，来考量一个人的立场，封书记可谓是用心良苦。会议上，杜秘书长多次用眼神瞟了瞟张一凡，似乎有暗示什么。

    很遗憾，张一凡令他们失望了。

    张一凡表明的观点，如林县长如出一辙。两人就象商量好似的，说话的语调都一个模样。

    “其实不管城市怎么发展，怎么规划，我们必须将眼光看得更长远。当然，我们也不能照抄沿海城市的发展模式，更应该根据这个城市的环境，特征，摸索出一道适合这个城市的发展道路。”

    “老城区的改造，成绩虽然显而易见，但是如果加入一些新的元素，将会使这个城市变得不论不类。新城区的建设，可以带动一方经济，拉动内需，又保留了老城区的风貌，这种方案比较合理。”

    张一凡的话讲完了，封书记的脸色一片铁青，杜秘书长不住地抹汗。

    他们当初的意图是，拉拢林县长最得力的亲信，在扩大会议上让林县长尝尝众叛亲离的滋味，让他脸面无光，彻底降服在自己的脚下。

    没想到张一凡如此鲜明的支持林县长，更令他想不到的话，张一凡的理论，得到了政法书记雷霆的支持。另外两个副书记常委也不禁对张一凡刮目相看，在通城县的历史上，还从来没有哪个小小镇长，敢如此明目张胆地与封书记做对，张一凡算是第一人。

    雷霆朝张一凡点点头，“我赞同张镇长的观点！从长远的利益来看，我们更应该选择这种发展模式。”

    “嗯嗯——”封书记咳嗽两下，立刻打断雷霆的话，“既然这个提议存在很大的争议，先放一放，以后再议。今天的会议到此结束，散会。”

    封书记头一次在扩在会议上尝到了失控的滋味，这件事情，当然怪杜剑峰，他没有把事情办好。杜剑峰挨了一顿严厉的批评之后，从书记办出来，立即给组织部任部长打了个电话。

    “柳水镇的事情，要好好的查一查。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

