    “一家人？”

    叶蓁蓁直接炸了，“谁跟你是一家人了！你们凑上来碰瓷求娶，我们可没有答应，是吧，维桢？”

    她眼神凶凶的，就这么盯着崔维桢，仿佛只要他敢点头，就要扑上来咬人似的。

    崔维桢眼中闪过一抹笑意，但面对风家人时已经是一片冷漠，“在下此生绝不另娶，风小姐死心吧。”

    风玉冉瞬间面无血色。

    风玉明又气又恨，警告地瞪了风玉冉一眼，正欲说些什么挽回局面时，旁边有进士忽然惊喜地喊了起来，“风尚书来了！”

    风家兄妹惊喜地看过去，果然看到一位面容威严的男子从软轿上下来，他目光炯炯，隐含精光，风家兄妹俩上前请安，他并没有露出和色，反而对着风玉明清喝道，“孽子，还不跪下！”

    风玉明再无傲慢和威风，直接吓得跪在地上，开口就认错，“儿子有罪，请父亲责罚。”

    风堇卿没再理会跪在地上的儿子，而是朝崔维桢走来，朝他拱了拱手，“崔公子，竖子无礼，冒犯了你，老夫在此向你赔罪。”

    作为堂堂的三品尚书，向一名无官无职的进士拱手赔礼，已经算是大礼，即便崔维桢对其不喜，也不得不避开身子，还了半礼，道：“风尚书言重了，在下尚且无碍，只是御马暴毙，此事在下实在担待不起。”

    风堇卿看着眼前这位丰神俊逸的年轻后生，眼神微微眯起，“此事本官自会向陛下请罪。本官来此，还有一事要论断，听说崔公子看不起我风家的女儿，意图悔婚？”

    语气中颇有几分咄咄逼人的味道。

    看来不管他表现得有多么地谦逊温和，都改不了骨子里强硬霸道的作风。

    崔维桢眼中闪过一抹冷意，“风尚书此言差矣，在下未曾接贵府的绣球，亦没有答应婚事，何来悔婚之谈？风府小姐乃名门贵女，在下已有妻室，实在不是良缘，尚书大人另择良婿吧。”

    “本官看你不错，并不介意你已有妻室。”

    风堇卿竟是耍起无赖，带着锋芒的目光直接落在叶蓁蓁身上，咄咄逼人地问道，“男子三妻四妾实乃正常，难道崔夫人要当那妒妇，不愿家中再添新人吗？”

    好气哦！当她是软柿子吗？

    叶蓁蓁的性子，最是吃软不吃硬，风堇卿非但没能给她套上枷锁，反而激起了她的好胜心，直接笑盈盈地说道，“我乃崔家明媒正娶的嫡妻，只要一日没被休弃，后院要想进新人，只能是通房滕妾之流……四姑娘乃尚书府嫡出小姐，就算是当王妃也使得的，总不会想屈尊降贵地来我崔家，当一个无名无姓的的妾室吧？”

    此话一落，风家人齐齐被气白了脸——此女实在胆大包天，竟敢让她风家女当卑贱的通房妾室！

    “放肆！”

    风堇卿身居高位多年，许久没被人这般驳过面子，当即怒斥道，“这场绣球招亲乃圣上亲允，能留你正室之位已经算是仁慈，居然还敢让我风家女当妾室，真是好大的胆子！看我不禀明皇上，休了你这个毒妇！”

    他气势汹汹，直接往轿子走去，竟是真的要进宫告状了！

    作为皇上宠臣，若真让他告状，说不定还真能成！

