    黄昏见状也是愣住，吼道：“张良，你干什么？！”

    张良呵呵笑着抽出绣春刀，看也不看地上半死不活的庄敬，笑眯眯的看着朱棣，淡然道：“黄镇抚使，这不是你交代的么，今日趁机杀了纪纲和庄敬，为你的仕途扫除障碍啊。”

    纪纲见状，阴沉着脸拔出绣春刀护在朱棣的身畔。

    许吟和钱沣亦同时拔剑。

    拱卫在黄昏左右。

    只见杜金明等六个人和张良站在一起，绣春刀齐齐出鞘，脸上皆是视死如归的慨然神态，但没有一个人再看黄昏。

    都盯着朱棣。

    朱棣懂了，“你们是梅殷的人。”

    杜金明上前一步，“燕王英明，我等确实是荣国公的人，陛下在福建现身，也是荣国公的计划，他算定你会让黄昏前去，所以又暗中怂恿庞瑛，让他下令姚楚山对付黄昏，我等则以保护黄昏的事情，成为黄昏的心腹，调入应天城南镇抚司，如此行动下来，燕王也不会怀疑我等，目的么，当然就是为了今日。”

    顿了一下，“这才是最后的杀招。”

    杜金明口中的陛下，不是朱棣，而是朱允炆。

    这是一场谋划无比长远的计划，从朱允炆在福建现身的消息传出来的那一刻，就是在为今日的这一场刺杀做准备。

    此刻山巅已无人，山下零零散散的护卫驰援不及。

    杜金明七个人，以多胜少，断无失手的可能。

    不得不承认。

    梅殷大才。

    他的各种手段，都是为了让朱棣身边防卫力量出现空隙。

    当然，抢朱文圭是两全其美。

    若是朱棣身死，他就可以顺势立朱文圭为帝，结束这一场叛乱，朱棣若是万一反杀了杜金明等人，他则可以带着朱文圭南下。

    目睹这一幕的黄昏暗暗叹气。

    自己还是太天真了。

    没想到在自己眼中都是弱鸡的古代读书人如此牛逼，梅殷这个人，若是放在其他时代，必然会是一代枭雄。

    当下怎么办？

    还能怎么办？

    杀呗。

    是死是活就看今日，朱棣死了，梅殷也不会让自己活着。

    黄昏忽然退了几步，示意钱沣和许吟去帮助朱棣。

    许吟笑了笑，没说话。

    莫名的相信黄昏。

    有些人一直没出现，这事还有转机，要知道黄昏不是那种没有任何对应手段的人，他每次的后发制人，都是提前布局。

    是以许吟和钱沣没抢先动手，他俩真不在意朱棣的生死。

    杜金明、张良五个人，人人手执绣春刀，神情绝然，赴死无惧，将朱棣和纪纲团团围住，至于黄昏、钱沣和许吟三人，杜金明让两名兄弟手执绣春刀掣肘。

    五对二，朱棣似乎必死。

    朱棣打仗很厉害，而且众人知晓，他个人在厮杀方面也极其不错。

    可梅殷既然敢如此布局，说明杜金明、张良等人也不会是庸手，极有可能在平时是隐藏了实力的，只怕这七个人，每一个都不比许吟弱。

    确实如此。

    留下来掣肘许吟和钱沣的两个人，竟然没有落入丝毫下风。

    纪纲握刀护在朱棣身前。

    ……

    ……

    黄府主院婚房之中的徐皇后和徐妙锦两人坐立不安。

    徐妙锦已经自己揭了盖头。

    她本就是不拘小节的人。

    黄昏若是喜欢掀开盖头，待他平安归来，她再戴上就是，那一刻，她一定要给他一个这一生最温暖的笑意。

    两个女人，一对姐妹，站在窗棂前，望着窗外远空。

    炮声早已停下。

    然而没人来报。

    所以也不知道是梅殷赢了还是朱棣赢了。

    徐皇后相信朱棣。

    但是——

    她深知朱棣的性情，一旦到了沙场，别说自己管不住自己，就是朱能、丘福也拦不住他，总是要奔在前线，身先士卒。

    因此徐皇后很是害怕。

    怕就算赢了梅殷，夫君身体受个伤什么的，那也得不偿失。

    但她是皇后，又是姐姐。

    拉着徐妙锦的手轻声安慰道：“别担心，陛下这一次布局良久，筹谋万全，绝不至于让黄昏冒险，梅殷也是困兽之斗，他赢不了的。”

    徐妙锦嗯了一声，“赢不了的。”

    她只能这么相信。

    但两个女人其实心里明白，在没有得到结果之前，谁也不知道。

    黄府很安静。

    吴溥夫妇在其他院子里招待宾客——其实已经没有宾客了。

    朝中官吏早已离开，回到官衙各司其职。

    尤其应天府衙和县衙的人，婚礼结婚后，甚至连酒席都没吃就走了，他们早就被朱棣通知，婚宴结婚后城内会发生事情，府衙县衙做好安抚民心民情的工作。

    梅殷是从清凉门进来，朱棣前去应战的时候，将黄昏安插在府中的南镇抚司缇骑也尽数给带走了，是以府中此刻只有一些小厮和奴仆。

    戏班、乐班还没走。

    婚房外面，只有负责拱卫徐皇后的三五个大内侍卫。

    院前忽然出现了一个人。

    徐皇后眼睛蹙起，迅速去将房门关上，毫不犹豫的把徐妙锦拉到身后，“三妹别怕，无论发生什么，姐姐都在。”

    徐妙锦嗯了一声，“这人是戏班班主。”

    他不该出现在这里。

    院内的大内侍卫立即拔刀，拦在那人面前，喝道：“私人重地，严禁擅闯，违者杀无赦。”

    那人笑眯眯的，“我是戏班班主，来找主家领钱。”

    一名侍卫怒道：“找吴溥去！”

    那人依然笑眯眯的，“吴溥给不起。”

    侍卫不解，“不可能，黄镇抚使早就交代了。”

    那人缓缓从腰间撤出了一柄软剑，呵呵的道：“我这钱啊，挺贵，两个女人，吴溥夫妇可给不了，且他俩也没资格做主。”

    侍卫们大惊失色，不打招呼一拥而上。

    戏班班主笑着摇头，一边迎敌一边怨道：“这是何必呢，我又不想杀你们，杀了你们刘莫邪和梅殷也不多给我钱啊。”

    神态轻松。

    然而下手无情。

    短短十余个呼吸剑，那柄像毒蛇一样的软剑，就将浑身披甲的大内侍卫尽数抹杀。

    毫无还手之力。

    这人的武力之恐怖，骇人听闻。

    不是那种勇猛无敌。

    而是阴险。

    招招都是致人死命，没有任何的花哨动作，全是杀人的招数。

    护卫死光之后，徐皇后和徐妙锦也难逃一死。

    局势至此，梅殷形成全面压制的大好局势！