    “咚！咚！咚！”

    沉闷而富有节奏的战鼓声在战场之上不断回响，如雷鸣，似猛兽的嘶吼，低沉而有力，能够清晰的传入战场之上每一个官军士卒的耳中。

    只要不是聋子耳朵太背，基本上都能听得清清楚楚，事实上这些肢体残缺的，也绝不可能被遴选入徐章的队伍之中。

    “闻鼓而动！”

    “听号而行！”

    “列阵！立盾！”

    “挺枪！”

    “齐步前进！”

    “一二一！”

    各将官们，都头队率门，各自怒吼着，在沉闷而极富节奏的的鼓声之中，有条不絮的指挥着自己手底下的兄弟结成阵型，然后挺枪，形成如刺猬一样的阵型。

    然后整齐如一的前行！

    “踏踏踏！”

    鼓声如雷鸣，可两千人的大军结成的阵型，整齐划一的脚步声，却形成了一道道不弱于雷鸣的震天响动。

    两千大军，每一步踏出，都踏着同样的节奏，步调出奇的一致，都如同扣在叛军的心弦之上。

    鼓声落下，大军的脚步也随之落下。

    另有三百轻骑分作两队，于侧翼防卫。

    旌旗蔽空，战鼓声震天作响，两千人的军队，在叛军八千大军面前，无异于蚍蜉之于大树，在人数之上，确实有着极大的差距。

    可在气势上，这两千大军竟然丝毫不弱势四倍于它的敌军。

    八千大军，如山呼海啸一般，似江上肆虐的浪涛，怒吼着，汹涌着，朝着那两千人结成的军阵而去。

    在最前边的是叛军的精锐，也是自各处收拢而来的绿林好汉，手里的兵器也是五花八门。

    平日里做惯了打家劫舍，剪径劫道的营生，多都都是见过血，且身手不能算太弱的。

    稍加训练，便能集结成军。

    可这些平日里不可一世的江湖好汉呢，看到如刺猬一样的朝廷军阵之时，心底却也生出了难以下手的感觉。

    八千叛军，横列在前，用漫山遍野来形容也不为过。

    一匹健壮高达的黄骠马，载着一个身形高大，身着甲胄，手持一杆金黄长棍，头顶冲天冠的青年赫然自叛军军阵之中走出。

    看着面前整齐如林，令行禁止，步调出奇一致的军阵，青年的眼底闪过一丝浓浓的震撼。

    随即目光愈发凝实，面色变得凝重，目视着那那面随风飘舞的徐字大旗，以及在那面大旗之下，身披银甲，同样坐在马上隐约可见的身影，目光有些复杂。

    这青年不是别人，正是率领大军出城的天圣太子。

    原本一直跟在天圣太子身边给他出谋划策的军师曾广文，此刻却并不在军中。

    而是被天圣太子留在了定远县城，留守后方，防止长乐镇方向的钱德顺率军突袭，趁机抢夺定远县城。

    “此子果真是大患，掌兵不过数月，便训练出如此一支令行禁止的强军，难怪军师对他也多有夸赞，时常自诩不如。”

    “枉我先前还对此人多有轻视，如今看来，倒是我小觑了他。”

    徐章起初来到淮南时可以隐匿了踪迹，天圣教也没有发现他，可随着徐章在淮南境内大肆征调兵马，收拢地方的厢兵指挥营，召集乡勇，四处收拢粮草军械，滚雪球似的不断征兵练兵，自然瞒不过一直关注朝廷动向的天圣教。

    天圣太子喃喃自语道，随即眼睛一亮：“若是此子能为我所用，替我们训练出一直纵横天下的强军，我天圣大业何愁不成！”

    天圣太子的思绪不禁飘远，却不忘继续观察面前这支官军。

    随即大手一挥，唇舌轻动：“给我杀！”

    旋即身边簇拥在天圣太子身侧的几员大将便纵马而出，率领麾下兵士，如泄了闸的山洪一样，呼啸着朝着面前的官军冲了过去。

    ………

    ………

    “举枪！”

    真正到了短兵相接的时候，鼓声作用就单纯变成了鼓舞士气用的了。

    徐章眯着眼睛，拿着千里镜，在己方的战阵之中来回扫视着。

    至少到目前为止，这些个兵将们的表现还是让他满意的。

    “二排挺枪，三排四排准备！”

    各营的指挥拿着令旗，大声的发号施令。

    眼看着漫山遍野的叛军如狼群一般挥舞着手中的利刃，口中爆发着摄心心魄的大吼，飞速的朝着己方而来。

    两千大军还在前行，两千人马，五百人为一营。

    二百盾手在最前，也是最中间的位置，两侧是长刀圆盾的刀盾手，其后乃是三排手持长枪的兵卒，闪烁着寒光的枪头自刀盾军阵间的间隙之中伸出。

    再往后便是徐章费劲心思才组建而成的神机营，弩手在前，弓手在后。

    随着双方的距离不断拉近，五百步，四百步，直到三百步······

    徐章大手一挥，神射营的指挥立时便指挥属下动了起来。

    “神臂营准备，前方两百八十步，一轮仰射！”

    神臂营隶属于神射营，共有三百人，皆是身高力大，适合开弓的勇士。

    人手一把大宋禁军特有的神臂弩，以脚蹬射，射程能达到三百步。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    三道令下，间隔不超过两息，便见到无数箭矢冲天而起，密密麻麻如被惹怒的蜂群。

    蹬射，装填，然后继续。

    一根根箭矢冲天而起，于天空之上划过一道优美的弧度，密密麻麻的箭雨随即铺天盖地的朝着正前方疾冲而来的叛军落去。

    三百神臂营将士，无需瞄准，无需犹豫，只管把自己手中的箭矢朝着既定的方位仰射出去即可。

    嗖嗖嗖嗖！

    箭雨铺天盖地，朝着密密麻麻冲锋而来的叛军而去。

    铺天盖地的箭雨，根本避无可避，只能凭借着手中的盾牌和身上的甲胄地方，血肉之躯在那一根根锋利的箭矢之下，连抵挡的可能都没有。

    只听见低沉的噗嗤声连绵成片，那是锋利的箭簇撕裂简陋的皮甲布衣，划开皮肉，刺入血肉之中的独特声音。

    随即便是痛呼声，惨叫声此起彼伏！

    不过几息之间，便收割了无数性命，箭雨落入疾冲而来的叛军之中，那一个个挥舞着手中利刃，神情疯狂的叛军士卒们，立马就跟麦田上被收割的麦子一样。

    不，确切地说应该是跟那些用了现代的收割器械，飞速收割的麦田里头麦子，一片接着一片倒下。

    不过三轮箭雨过后，原本疾冲向前的叛军之中，竟然出现了一大片空挡断层。

    不过才三百神臂弩，三波齐射，所造成的杀伤力之大，却着实骇人！

    可叛军足有八千大军，神射营拢共才五百人，神臂营更是只有区区三百人，更何况箭雨覆盖的方式，其实精准度并不算高，能有四五成射中就不错了。

    被箭雨覆盖区域周遭的叛军们，看着面前如地狱一般的场景，有些立马就停住了脚步，可还没等他们反映，自军阵之中便不知从何处伸出一把锋利的钢刀，一刀便要了他的性命。

    “太子有令，后退者死，给我冲！”

    叛军骇然，前有狼，后有虎！只能继续向前。

    叛军虽不如官军精锐，但也是有弓箭手的，只是这些弓箭和徐章特意从东京禁军之中运来的神臂弩相比，射程却远远不如。

    随着双方距离的拉近，叛军的弓箭手也开始放箭。

    箭雨朝着官军的军阵而去。

    “盾！”传令官令旗一动，各营的指挥、都头、队率这些中低层的军官们便立马起身吼了出来。

    而且两千兵卒人人着甲，叛军的弓箭又多是软弓，除非是射中甲胄的薄弱处，或是正中面门，否则的话，基本上对官军们造不成太大的伤害。

    “神弓营准备！”

    “神臂营准备！”

    三波箭雨覆盖之后，双方之间的距离只剩下八十步。

    叛军的前军已经过了神臂营仰射的范围，可中军和后军却还在。

    神臂营的统领继续组织人手不断抛射，企图阻断敌人中军和后军的速度。

    神弓营便是寻常的弓箭手，用的都是至少一石以上的硬弓，射程虽不如神臂弩，但也能有一百多步。

    神射营箭雨就没停过。

    叛军也开始朝着官军回射。

    可惜他们手中的弓箭射程太短

    五百神射营分做两批，轮番交替射击，箭雨呈扇形朝着前方的叛军覆盖而去，叛军前列残存的士卒们竖起手中简陋的木盾，继续前冲。

    等到两军前军之间的距离只剩下大概三十步左右的时候，叛军沿途已经丢下了将近千余具尸体。

    不论是热兵器还是冷兵器时代，两军对垒，双方装备之间的差距，都是决定战争胜负的关键。

    并不是每一只军队，都如我们的先辈那般，拥有钢铁一样的意志，拥有前赴后继，不畏生死的大无畏精神，拥有那般坚定宛若磐石般的信仰。

    并不是每一支军队都能做到众志成城，能够无视装备之间的差距，以意志为锋，血肉之躯为刃，以人民为脊梁，以民族为后盾，杀出一条康庄大道来。

    在这种冷兵器时代，尤其是在官军的素质还比这群叛军略胜一筹的情况之下，装备上的差距，确实是难以逾越的一道鸿沟。

    ······

