    呼通！

    陈东奇话音落地，郑旺两腿一软，直接跪在了地上，嚎啕大哭：“陈，陈主薄，这事儿给我没关系，都是白主任指使的啊！”

    能坐到他这个位置，察言观色的本事必不可少，早就混成了老油条。

    现在他算是彻底看明白了！

    钟城主显然是来给谢芷秋撑腰的，有证据也是没证据，真证据也是假证据。

    更何况，白庆松那个混蛋，手里本来就没有任何证据！

    “没有证据……”

    办公桌后面，谢芷秋先是愣了一下，而后惨然一笑：“原来，我们新谢氏并没有违反规定，我还以为……今天是白主任，明天呢？关系到八千多员工的生计，我刚才差一点就决定停产！”

    “混蛋，混蛋！”

    旁边，钟天海彻底怒了！

    一向斯文儒雅，此刻直接爆了脏话，对着陈东奇一声怒吼，“这个人叫什么……哦，郑旺！撤职，成立专案小组，彻查，结果直接向我汇报！”

    “还有那个白庆松，同样给我彻查！有没有以公谋私，有没有收受贿赂，从他任职开始，所有的违规乱纪行为，彻底给我查个水落石出！”

    陈东奇满头大汗，如小鸡啄米一般接连点头。

    不只是彻，还要严查！

    白庆松和郑旺，一个都别想跑！

    “一天，不，我只给你半天！”

    钟天海看了看谢芷秋脸上的凄然神情，再看看叶九州低沉的脸色，心头猛然一颤，又是一声咆哮：“半天之内，给我一个结果，否则你自己辞职！”

    “是，是……”

    陈东奇浑身哆嗦，后背直接被汗水湿透了！

    跪在地上的郑旺，则是大脑一片空白，如同死狗一般的瘫软在地，眼神空洞，手脚不由自主的微微抽搐，整个人像是丢了魂儿。

    嘴里还在无意识的念叨：“不管我的事，不管我的事……”

    说什么都没用了！

    钟天海身后，几名随行而来的执法精锐，不由分说，直接把郑旺拖了出去。

    陈东奇对着钟天海连连躬身，而后赶紧跟上。

    半天，时间太紧张了，必须马上严查！

    “谢总！”

    直到此刻，钟天海的脸色才稍微舒缓一些，转头看着谢芷秋，痛心疾首：“发生这种事，钟某难辞其咎！钟某保证，一定会严肃处理，给谢总一个公道！”

    谢芷秋：“……”

    感觉脑子有些不够用了！

    钟城主公平公正，为新谢氏集团主持公道，这原本无可厚非。可是，他的态度实在太好了，简直有些好的过分！

    难道……

    她眼角余光看了看叶九州的侧脸，嘴唇慢慢咬紧。

    九州，这次的事情，又是因为你的面子吗？

    你的秘密，似乎越来越多了啊！

    ……

    另一边，食品药品监督管理处，主任办公室。

    “唔，舒服！”

    白庆松回味着嘴唇上的酒香，整个人都倚靠在办公椅上，满脸惬意，“不错，真是好酒！”

    拉图古堡后劲绵长，酒香醇厚浓郁，他才喝了一口就已经晕晕乎乎，说不出的舒坦。

    嘭的一声巨响！

    几米外，办公室房门被人从外面猛地踹开，几道人影气势汹汹的闯了进来。

    “谁？！”

    白庆松吓的一个激灵，酒意顿时醒了大半，头还没抬起来，嘴里一声怒喝：“不会敲门吗？老子……”

    话音戛然而止！

    门口，陈东奇带着几名专案组成员，两眼死死盯着白庆松，牙齿咬的咯咯响：“上班喝酒？好，很好！”

    “白庆松，城主亲自下令，对你立案调查！你现在什么都不用说，去跟专案组的人交代吧！”

    说完，狠狠一甩胳膊，转头就走！

    “专，专案组……”

    白庆松瞬间面如死灰，两腿软软踏踏的倒在地上，手里的高脚杯“啪”的一下子摔成粉碎。

    眼前阵阵发黑，脑子里只剩了两个字。

    完，完了！

