    问题的关键不在于陛下，正因为如此，所以陈凯之反反复复的念叨着陛下年幼。

    一个孩子，你能奢求什么？

    其实就算陛下不是孩子，可皇帝犯了错，哪里有皇帝受处罚的道理呢？

    所以本质，这是项庄舞剑、意在沛公。

    慕太后岂会不知陈凯之说了这么多，目的是什么？

    所以，她一声厉喝，教所有人都心惊胆跳。

    谁是奸佞！

    其实何止是慕太后，这目光幽深的太皇太后，似乎一直都在不可置否，此时眼眸一张，亦是杀气腾腾。

    皇帝都到了这个地步了。

    不能再任这般下去了！

    现在年幼便张开闭口就是杀人，完全是一副暴戾的样子。

    再这样放任下去，陛下迟早会成为昏君。

    此时，已有人开始惶恐了。

    率先站出来的乃是翰林院詹的侍讲学士吴康，吴康战战兢兢，拜倒，他负责的是陛下莛讲之事，现如今算是倒了霉，因此他颤声道：“臣……万死！”

    慕太后眯着眼，一双凤眸直直的看着吴康，嘴角轻轻一挑，竟是冷笑起来：“是你教陛下说的这些话吗？”

    吴康大惊失色。

    他固然乖乖站出来认错，可这个责任，他担不起啊，忙是矢口否认：“臣，臣绝没有说过这样的话。”

    慕太后张口欲言。

    这时，却见太皇太后猛地拍案。

    这案牍啪的一响了，格外刺耳。

    令所有人心惊肉跳了一下。

    太皇太后豁然而起，一双眼眸直勾勾的瞪着吴康，厉声开口：“既不是你教的，还会是谁？刘宝？”

    刘宝乃是陛下身边的宦官，此时已是魂不附体，闻声竟是颤抖起来，嘴角都在发搐，断断续续的道：“绝……绝不是奴才说的，奴才是何等人，怎么敢说这样的话，奴才……”

    太皇太后意味深长的抬眸，目光从刘宝，吴康身上扫过，旋即才徐徐说道：“你看，你们哪，都矢口否认，看来，也不是你们，你们没有这样大的胆子！”

    陈贽敬已听出了弦外之音，他知道兹事体大，一张唰得一下白了，忙是道：“儿臣……不是儿臣，绝不是儿臣……”

    “这就怪了。”太皇太后笑的更冷：“既然不是身边人教的，那还能有谁？你们都矢口否认，难道还是皇帝自己天生下来，就暴戾如此吗？”

    “不，不……”陈贽敬真是叫苦不迭，皇帝是自己儿子，自己怎么能承认是自己儿子有问题呢？

    “儿臣，儿臣一定彻查到底。”

    陈凯之上前，正色道：“不如锦衣卫来查吧。”

    图穷匕见。

    陈凯之的目的再明确不过了。

    此事关系重大，谁来查，谁就掌握了最大的主动权。

    若是当真让陈凯之来查，这还了得，到时这锦衣卫当真查出点什么，赵王怎么说？

    陈贽敬和陈入进等人，是绝不肯让锦衣卫来查此事的，他们心里很是害怕，若是陈凯之借机报复怎么办，那他们还有活路吗？

    陈入进吓得忙是起身，拜下：“儿臣以为，该让明镜司来查。”

    陈凯之心里长长松了口气。

    他似乎早料到陈入进会如此，他笑了笑：“明镜司也是效忠宫中，乃天子亲军，彻查此事，亦是理所应当，既然梁王殿下认为明镜司来查为好，臣没有异议。”

    他这么一说，却将整件事变得复杂了。

    原本只是要彻查。

    锦衣卫这边想要插手，可梁王和赵王选择了明镜司。

    明镜司上一次，就牵涉进了六司会审之事，惹来了宫中的怀疑。

    而现在……

    一下子，陈贽敬突然反应了过来，卧槽，这陈凯之……绝了。

    一开始，以为陈凯之所针对的是天子，后来，才知道他没有这个胆子，目的乃是赵王、梁王。

    可现在方才知道，人家真正的目的，是明镜司！

    明镜司接过了这个烫手山芋，才是最可怕的。

    彻查，查出点了什么眉目，难道让他们效仿锦衣卫，炮打赵王府不成？可不敢深查，随便找个人来做替罪羊呢？

    一直默不作声，冷眼旁观的明镜司都督王正泰历来是个不起眼的人物。

    无论任何重要的场合，似乎都有他的身影，可偏偏，他总是能做到让人遗忘他的存在。

    对于陈凯之和锦衣卫的崛起，他看上去，似乎并没有触动，明镜司这些时日，也都安静的很。

    只是……当让明镜司来彻查此案的时候，王正泰眸子猛地一张，这急速收缩的瞳孔似乎预示着他感受到了阴谋的气息。

    太皇太后却已经没有耐心了，一甩手，冷冷道：“那就彻查到底，明镜司十日之内，拿出结果来。”

    王正泰出班，冷静的道：“遵旨。”

    一场酒宴，到了如今，突然变得索然无味。

    小皇帝已经被人抱走，太皇太后拂袖而起，自是去了。

    慕太后临别时，深看了陈凯之一眼，亦是疾步而去。

    殿中一下子变得很安静，那位怀义公子，此时灰头土脸，却是冷冷的看了陈凯之一眼，而陈凯之的身后，几个先生闪闪生辉。

    赵王和梁王已回到了座位，却是相互对视，他们觉得事情有些不太简单，陈贽敬眼角的余光，落向明镜司都督王正泰身上。

    王正泰则是一副老僧坐定的模样，似乎已忘了有这个差事。

    曲终人散。

    陈凯之不急着走，赵王和梁王已疾步而行，那怀义公子亦是对此没了丝毫的兴致，也是离席，匆匆便走。

    其他人觉得没什么意思，纷纷动身。

    等陈凯之出了宫，天色已是暗淡，只有如钩月儿当空高挂，那清辉散落下来，辉映着宫灯，照得四周人影幢幢的。

    陈凯之先让晏先生等人上了车。

    正预备骑马而行，这时，一个宦官快步行来，恭敬的朝陈凯之开口说道：“护国公，殿下有请。”

    “哪个殿下。”陈凯之正色道。

    这宦官道：“乃是赵王和梁王殿下。”

    陈凯之笑吟吟的道：“请……引路吧。”

    赵王和梁王，显然是气不过，他们出了宫，心里实在忐忑，他们很想摸一摸陈凯之的底细，想知道，陈凯之到底打什么主意。

    于是他们就在宫门的折角处，这里偏僻，唯有一个老宦官提着一盏灯笼，陈贽敬和陈入进面带疑虑，负手伫立，不远处，便是宫中的护城河，流水湍湍，怀义公子也跟着来了，他咬牙切齿，低声道：“这陈凯之，显是故意而为之，他竟连衍圣公府都不放在眼里，此人有反骨，将来祸乱天下者，必定是此人。”

    “若不是看在晏先生面上，今日，吾绝不会教他……”

    怀义公子感觉自己丢脸丢大发了，现在必须得找回点颜面，不然他还怎么在赵王，梁王面前抬起头来做人。

    梁王和赵王只冷着脸听着，默不作声，此时也实在没有心思，说这些话，尤其对陈贽敬而言，晏先生等人竟屈尊去了护国公府做了长史，这才是最可怕的，晏先生已很可怕，再加上那杨彪，还有自己的兄弟靖王……

    他不禁心里在想，陈凯之何德何能，可以招揽这些人，别人不知道，自己的兄弟靖王，也就是那老七是什么人，难道自己不知道吗？他闲置了这么久，当初自己招揽他，他也不肯，可如今……

    事情，似乎已经再往最可怕的地方发展了。

    就在这时，远处一盏小灯笼徐徐而来，陈凯之的脚步也已传来，陈贽敬朝老宦官使了个眼色，那老宦官忙是将灯笼架在城墙根上，随即碎步告退而去。

    陈凯之走来，那引路的小宦官也退了出去。

    这护城河旁，极是幽静，陈凯之侧耳听着河水哗啦，在黑暗中，看着梁王、赵王以及怀义公子，他道：“二位殿下，不知有什么事？”

    陈贽敬并没及时回话，而是沉吟很久，才徐徐笑道：“护国公，本王已经不能称呼你为凯之了，遥想当年，不，也不算远，不过是这一两年的功夫，今日之你，已与昨日之你，大不相同，实是令人感慨啊。”

    他的语气低沉，带着自嘲。

    黑暗中他们看不见陈凯之的神色，只听得陈凯之谦虚的道：“哪里，不过是效忠朝廷，而朝廷赏罚有度的缘故，多蒙了宫中的垂爱而已。”

    这句话，是绝不会有错的。

    陈贽敬只稍稍沉吟了一下：“本王现在待罪之身，说来也是可笑，本王年岁大了，今日请你来此，是想问一件事。”

    陈凯之淡淡道：“还请赐教。”

    陈贽敬突然眼眸里掠过了精芒，即便是黑暗，也无法掩饰这股寒意：“本王想问，你到底是谁？”

    “陈凯之。”陈凯之这样的回答。

    陈贽敬目光却是发冷，显然他是不相信的，因此他勾了勾唇角，再一次笑道：“你应当很清楚，本王要问的，不只是如此？”

    陈凯之见赵王怕了，不由笑了，凝视着黑暗中的赵王，嘲讽的开口：“以殿下之能，是不会来问我的，殿下想必，早已将我的底细，仔仔细细的查过了，又何必来问？”

    