    “胡将军，我送送你们。”

    廖凯旋正欲起身，却听胡长天生冷的说道。

    “不必了，咱们三军后天演练场见。”

    胡长天说完，冷冷的瞥了叶南风一眼，便直接起身。

    “那我就送了，胡将军你们走好。”

    廖凯旋笑呵呵的说道，客套话也懒得说了。

    两人明面上和和气气，可终归是竞争对手，谁都希望自己的旅战团能在军比上夺冠。

    胡长天三人朝外面走去。

    孔方武面有忿气，心中的一股气不是很顺，刚迈出步伐，便冲叶南风挑衅道。

    “叶总教头，既然你放话要拿军比第一名，你敢不敢来打赌？”

    叶南风冷笑一声，回道，“幼稚。”

    打赌，这种事叶南风不屑为之。

    可听到他的话，孔方武以为叶南风怂了，他嗤笑一声。

    “叶总教头，不敢赌，就别说大话吹牛逼了！小心闪到舌头了！呵呵！”

    沈永兵乐得见叶南风的窘状，不禁也讽刺道。

    “如果霸虎旅战团的人都跟你一样，那我告诉你，靠牛逼，你们是拿不到第一名的！”

    叶南风眉头微皱，冷声说道，“你们是听不懂我的话吗？

    那好，我再说一遍，我不是不敢打赌，我是不想跟你们这种幼稚的人玩这么幼稚的打赌游戏！”

    “你说谁幼稚了？”

    孔方武嗤笑声戛然而止，勃然大怒道。

    他堂堂玄武旅战团总教头，一代武道宗师，竟被别人说幼稚？

    孔方武本就莽壮之人，被叶南风再次言语奚落，心中怒火蹭蹭的燃烧起来。

    沈永兵不言不语，可一张脸却阴沉似水。

    “我说你们幼稚。”

    叶南风笑了笑，这个孔方武有毛病吧，一直让自己重复的骂他。

    “你……”孔方武怒容满面，眼中怒火直喷。

    见他似要动手，胡长天连忙拦住，阻止道，“孔总教头，别冲动！这不是动手的场合。”

    这里是霸虎的地盘，要是孔方武在这里率先动手，还是在廖凯旋面前动手，那就理亏了，甚至惹起霸虎人的众怒，这相当不理智。

    孔方武稍微冷静下来，可却不愿意弱叶南风一头，当即激道。

    “叶总教头，既然你敢赌，就别畏畏缩缩，有种你就接下赌约，别口头整些有的没的！”

    “不过你不接下来，就别说什么你不是不敢！让我笑话你！”

    叶南风看着孔方武不甘心的神情，心知不答应下来，指不定孔方武要在这磨磨唧唧多久。

    “好，我答应你。”

    叶南风悠悠问道，“赌约是什么？”

    “好！要是霸虎旅战团能拿到军比第一名，那么明年军比，我们玄武旅战团自认不敌你们霸虎！”

    孔方武咬着牙，盯着叶南风说道，“要是你们拿不到第一名，那么以后你见到我，便要绕着走！”

    沈永兵与孔方武本就一条线的人，见孔方武立赌约，同样开口道。

    “我们飞龙旅战团也是如此！今年军比输了，明年军比便继续以你们霸虎为尊！反之，霸虎输了，叶总教头，你以后见到我，都要绕着走，别出现在我面前！”

    用一句话总结赌约：今年三军大比，只要霸虎旅战团能拿到第一名，那么明年，霸虎旅战团无需进行军比，也是第一名！而输的代价，则是叶南风见到沈永兵两人，都得绕着走。

    叶南风心中盘算了一下，只觉这个赌约相当划算。

    军比第一名，不仅能在军中获得极高的名声，重要的是，也能获得上面更多的资源支持，让旅战团的实力更上一层楼。

    这也是廖凯旋千方百计邀请叶南风来担任总教头的原因。

    而输，是不可能输的！只是这个赌约，沈永兵和孔方武说的，不一定能成效。

    叶南风看向胡长天，只听胡长天笑道。

    “廖将军，既然三位总教头都这么有雅兴玩游戏，咱们两个老的也别扫他们的兴致了。”

    在胡长天看来，孔方武和沈永兵敢立赌约，就不可能会输。

    正好可以挫一挫叶南风嚣张的气焰，胡长天何乐而不为。

    “我没意见。”

    时下，廖凯旋也不好什么。

    “好，那我们先走了。”

    胡长天微微一笑，带着沈永兵两人离开。

    营地总部里安静下来，廖凯旋与叶南风大眼瞪小眼。

    廖凯旋左看右看，都无法从叶南风淡然的面色中看出什么。

    “叶总教头，你真有把握带领霸虎旅战团在军比夺冠吗？”

    过了好一会，廖凯旋忍不住出声问道。

    “没十足把握。”

    叶南风回道。

    “什么？”

    廖凯旋闻言，顿时一股气不打一处出，喝道。

    “叶总教头，你没把握，怎么能答应他们的赌约？”

    “军比不止关系到你，还关系到霸虎旅战团的名声啊！”

    “你知道不知道，要是咱们输了，你见到对方总教头需绕着走，等于咱们霸虎见到另外两个旅战团的人也需绕着走啊！”

    廖凯旋面色惨淡，真无法想象军比赌约输了，他的老脸往哪儿搁去！“我说的是没十足把握，又不是说会输。”

    叶南风好整以暇，若无其事的喝着茶水，缓缓说道，“至于，你想知道胜率是多少，我可以告诉你至少有九成。”

    叶南风口气平淡，好似在说一件平常事儿。

    廖凯旋却是一惊一愣，定定的看着叶南风，确定他不是在说大话，最终才开怀大喜。

    “哈哈！叶总教头，有你那些话，我就放心了。”

    “嗯！没别的事情，我就去训练团员们了。”

    叶南风放下茶杯，开口说道。

    “去吧。”

    廖凯旋满脸笑容的说道。

    另一边，胡长天三人刚走出霸虎营地，便上了两辆绿色军车。

    沈永兵与孔方武坐在同一辆军车中。

    “老孔，咱们决不能让那小子赢了赌局！”

    沈永兵靠在后座上，目光闪烁。

    “大兵，你放心了！那小子身材瘦弱，毫无强者气息，就凭他能教出什么旅战团！这个赌局，咱们赢定了。”

    孔方武笃定的说道。

    自出霸虎营地，他就反复盘算了，叶南风带领的是霸虎根本没有赢的几率。

    “我有点不放心。”

    沈永兵露出一丝担忧，似在回忆，说道，“刚才咱们经过霸虎的校场，我扫了霸虎团员们一眼，感觉他们比去年强了。”

    “大兵，霸虎强了，咱们飞龙和玄武也是变强了！”

    孔方武回道。

    “话虽这么说，但我还是不放心……既然赌约是咱们立的，咱们就不能输，也输不起！”

    沈永兵面色严肃。

    今年的军比，无论谁输谁赢，那个输的一方，定会成为一个笑话。

    “那……大兵，你有什么主意？”

    孔方武也觉得今年的军比比往年更加重要。

    “不如咱们联手吧！凭咱们两个团的实力，足以让霸虎两个项目都吃鸭蛋！继续让霸虎垫底！”

    沈永兵眼中闪过一丝厉芒！“好！就这么定了！咱们联手，霸虎就真的没有赢的机会了！哈哈！”

    孔方武拍手叫好。

    

