    “诶？”这倒是让斯卡哈有些惊讶了，卢恩文字除了最基础的那些只需要稍有天分的人花费时间学习就能够学会之外，剩下的已经属于神文的范畴，自己这弟子，应该没有神的血脉吧......

    不过是自己徒弟的秘密，斯卡哈也没兴趣追寻那么多，“如果有什么不懂的就来问我就好了，我大概明天就要离开了。”影之国还需要她的守护，可没多少时间让她一直在外面玩。

    “师匠不能多留几天吗？”沐梓开口挽留，“师匠应该也是很难得才出来一趟吧，多在弟子这里玩几天也是可以的。”

    斯卡哈笑笑，缓步走到了沐梓面前，她的身高比起沐梓略矮些许，伸手抚在了沐梓的脸颊上，“你已经是个成熟的大孩子了，应当有自己的想法才行，况且，我们以后又不是没办法再见了。”

    她准备回去并不是因为其他什么原因，主要还是离开影之国太久了，再不回去的话，自己的妹妹还不知道要整出什么幺蛾子来...另外就是，沐梓身边，还有创世母神的陪伴。

    “或许你以后真的能踏出那一步！”斯卡哈轻笑一声，转身朝着屋内走去，“到那个时候，希望你能跟我，好好的打一场！”

    如今的斯卡哈已经成为半神一般的存在，强大的战斗力与生命力让她几乎与世界长存，不管是什么人，哪怕是那些曾经高高在上的神灵，对于这时的斯卡哈也束手无策，她一直在期待着，期待着有人能够正面击败她，并将她杀死。

    “其实长生有什么不好的呢？”沐梓吐了个槽，如果真的能够做到长生不老，大概很多亿万富翁甚至愿意献出万贯家财只求一个机会吧，“还是说师匠你已经活够了？”

    “也行啊，到时候你要是赢了我，”斯卡哈的声音从屋内传来，“我可以答应你一个要求，任何要求！”

    这么说我可就不困了嗷！沐梓顿时来了精神，然后又没力气了，单论技巧自己现在对上斯卡哈勉强五五开，真要火力全开，八成能当场抬走斯卡哈，人都没了还提个锤子条件！

    时间已经到了深夜，是该睡觉的时候了，提亚马特怎么说都要在沐梓的房间睡觉，不跟自己的崽睡一起她不习惯，在沐梓好说歹说之下，毕竟伊莉雅还在，自己不能这么没节操，然后...就变成了提亚马特左拥右抱，一边沐梓一边伊莉雅，睡得贼香。

    “所以是不是有哪里不太对劲？”直到起床之后，沐梓都在寻思这个问题，明明家里多了个大美女，怎么想也应该是自己左拥右抱才对吧，怎么变成提亚马特了？

    斯卡哈站在客厅中央，原本她是打算自己回去影之国就可以了，却没想到沐梓提出要送她，“正好我也可以确定一下师匠影之国的位置嘛！”沐梓一边笑着一边在地上刻画出阵法来。

    “那么，我就先走了。”斯卡哈笑了笑，倒是不排斥自己弟子这种做法，以她留在影之国的东西作为坐标，沐梓启动了符文跃迁法阵，转瞬间斯卡哈就已经消失在了客厅中，至于阵法，沐梓准备先隐藏起来，毕竟是双向的，等放假了说不定还能带着伊莉雅她们去影之国转转。

    收拾完了这一切，沐梓这才转身走进厨房给伊莉雅她们准备中午上课所需要的便当，按照伊莉雅说的，她和美游在一个班级，加上几个平时玩的很好的小伙伴，大家都很喜欢沐梓做的便当，干脆就多做几份吧！

    “欧尼酱再见！”伊莉雅乖巧的挥挥手，美游虽然惊讶于沐梓已经回来了，不过还是和伊莉雅一起上学去了，露维娅回伦敦时钟塔复命，她则被露维娅留了下来，和伊莉雅作伴，顺带一提，沐梓家前面那栋新房子，就是财大气粗的露维娅买下来的。

    沐梓伸了个懒腰，今天他还没打算去学校，毕竟提妈还在自己家，要是自己不在家的时候提妈出去了，或者有什么人想要闯进家里来.....为可怜的冬木市默哀一下。

    “Aaaa~”走回屋里，提亚马特穿着一身睡衣正坐在沙发上，睡衣是沐梓的，暂时还来不及去给提妈买衣服，电视已经打开，上面播放着伊莉雅最喜欢的马猴烧酒节目。

    看到沐梓进来，提亚马特稍微侧开了身子，指了指自己身旁，示意沐梓过来坐。

    沐梓叹了口气，虽然提妈来到自己家才只有一天的时间，可是现在看起来已经隐隐约约有往废宅方面转化的趋势，不过还是坐了下来。

    “Aaaa~”提亚马特开心的抱住了沐梓的手，“这个小盒子，很有趣！”她指的是电视。

    沐梓感受着提亚马特宽广的胸怀，目不斜视，“这个东西叫做电视机，可以看很多种节目，以后你自己在家的时候可以打开来看。”

    提亚马特一听这话，手里拿着的零食也不香了，眨巴着眼睛看向沐梓，“Aaaa~（你不要我了？）”十字星眸泪汪汪的，大有决堤之势。

    “不是，”沐梓哭笑不得，提亚马特的脾气很情绪化，就和小孩子一般，“是这样的，我跟伊莉雅平时都要去上学，只有周末才会一直待在家里，白天出去，下午就会回来的，不是不要你啦！”

    提亚马特这才收起了泪汪汪的表情，不是要将自己抛弃掉就好，不过学校是什么？好吃的吗？“Aaaa~（学校是什么地方？）”

    “学校啊，”沐梓想了想说道，“学校就是很多很多人在一起，学习一些长大以后需要的知识，和一些不是很必要的知识，然后认识一些朋友什么的，虽然毕业之后也就没什么联系就是了。”

    “知识？”提亚马特居然没有再Aaaa了，歪歪脑袋，“是说魔术吗？”

    “不是不是！”沐梓哭笑不得，谁家学校会教魔术啊，“魔术在这个时代是被很多势力隐瞒住的，学校里面的学生都是普通人，不会学魔术什么的啦！”

    提亚马特皱着眉头，似乎在思考着什么，“我...可以去上学吗？”她想更多的认识如今的世界......

