    二十七，大扫除，有穆南星在，帮着搬腾东西，孟东媛动起来也方便，而且只有一间正屋，两个棚子，一个是放杂物，这院里本来就有的，一个是穆南星自己搭的，做厨房。

    花了一个上午的时间，把屋子打扫干净，住在里面亮堂堂的，心里也舒畅了。

    二十八，煮猪肉，离过年也就还有三天了，这个时候肉可以做起来了。

    以前，村里人家猪肉都是各煮各的，但是肉香味经常会吸引过来一群孩子。等肉煮好的时候，家里已经围着一圈人，都是四五岁的小孩子，眼巴巴的盯着肉锅，就差流哈喇子了。

    这个时候，只自家吃，让别家人看，不好，若是直接把孩子赶走，更不好，只能留着孩子吃肉。可这么一分，肉就没了。

    正过年的时候，别的家吃肉，自己只能吃素了。

    所以后来村里人就统一腊月二十八煮肉。

    猪就是柱子家养的那头猪，是最肥的一头，留下来自己村里人分着吃，剩下的已经卖给了国家。

    按照规定，孟东媛家是分不到猪肉的，孟东媛现在的猪肉是用穆南星的补贴在县里买的，有定额，加起来也只有几斤。不过村里人只分猪肉，剩下的内脏什么的，因为不会处理，一般都是丢掉的，孟东媛花了点钱，都卖了回来，准备都处理一下，做点卤味，放着也好吃。

    清理这些内脏，最耗费的就是水和时间，好在有穆南星，一趟一趟的去井上跑，挑回来慢慢三大缸的水。内脏这东西处理的时候味道大，穆睿涵受不了，早就跑了出去，等回来的时候，家里已经飘香了。

    穆睿涵是去了柱子家，柱子家今天煮肉，就没往外跑，穆睿涵到了他们家之后，就跟着一起候着锅里的猪肉，等肉熟了还吃了一大块。

    孟东媛是晚上的时候，才听穆睿涵这么说起的。

    第二天上午，便端了一碗昨天卤好的猪下水，去了柱子家。

    这年头的猪都是放养的，就是再肥也不过两百来斤，分到每个人手里的也就不多了。

    自家的肉被穆睿涵蹭吃了一大块，可把柱子妈给心疼了，今天坚决管着柱子，不让他和穆睿涵玩。孟东媛进门的时候，柱子妈的神色也不好看。

    “柱子妈，我昨天卤了点猪下水，给你们家尝尝，也算是吃个新鲜。”

    孟东媛花了不少的钱买回去了一堆没用的东西这件事，柱子妈也听说了，背地里也没少议论过孟东媛傻，但是现在孟东媛端着一碗的卤货，还有点香味，让柱子妈有些好奇，但还是客气的婉拒了一下：“这肉都是稀罕的东西，你们留着自己吃就行了，给我干什么。”

    “昨天睿涵在你们家也吃了你们家的肉了，算是礼尚往来，你拿个碗吧，把这个盛回去，我要带碗回去。”

    “你说一个孩子能吃多少，反正大家都在吃，也不差他那一口”，嘴里这样说着，手上的动作实诚，伸手从碗柜里拿出一个碗，准备接孟东媛手里的东西。

    “我看咱这边的人不吃这东西，我是从我们家那边的大厨学来的手艺，味道还不错。猪下水也是肉啊，浪费了可惜，我就拿来做做，你们尝尝看看吃不吃的惯”，孟东媛说这话，手里利落的换了碗，也不多等，唠了两句，就以家里还有事情要做，离开了柱子家。

    柱子在两个人聊天的时候，就忍不住伸手偷吃了一小块，这味道不知道比家里的白水猪肉好吃多少了，一等孟东媛走了，就激动的叫了起来：“睿涵他妈好厉害，这肉好吃，有这肉，我饭都能多吃两碗。”

    “那你还是少吃一点吧，不然家里养不起你了”，柱子妈拍了拍柱子的脑袋，也揪了一小块，放在嘴里尝起来，还别说，这味道确实不错。也不知道孟东媛是怎么做的，能学一手也是好的。

    不过，柱子妈也知道这只是自己想想，毕竟这是手艺，白白传给自己是不可能，要是还收学费，自己也是交不起的。

    柱子妈将一碗卤味包好，放在外面，按照经验，放个十来天是没有问题的。

    整头猪的内脏全部都被孟东媛买下来了，给柱子家分了一碗，白铃兰家送了一碗，知青们给了一碗之后，还剩不少，可以过个肥年了。

    孟东媛将剩下的肉分成了两份，找了个安全的地方挂着，到时候一份留着自己吃，一份给穆南星带去基地。

    孟东媛这几天的手艺着实让穆南星长了见识，他自己都不知道孟东媛这么全能，好话不停的往外蹦，让孟东与怀疑这皮囊下面换了一个人。

    一眨眼的功夫，年就到了，鞭炮声此起彼伏，守着炉子吃了饺子，接到了新年，一家人就上床睡觉了。

    孟东媛躺在床上，却是睡不着。

    说起来自己重生快半年了，半年的日子说长不长，说短不短，自己顺利跟着穆南星来了白家庄，这日子过得不错，和穆南星也亲近了几分，至少自己不用走上辈子的老路了。

    刚刚回来的时候，孟东媛心里有些宏图大志，发誓要做出一番大事业。但如今的日子也挺舒坦的，就这么下去好像也不错。

    可这到底是好事还是坏事呢，孟东媛说不准。

    孟东媛的想法没人知道，大家正沉浸在过年的喜悦中，将冬天的寒气都驱走了一大半。

    甘迟是初三来的白家庄，还是白井野来家里找人的时候，孟东媛一家人才知道。

    之前约好了要一起吃个饭，白井野这次上门就邀请孟东媛一家人去他家吃饭的。

    穆南星其实初二就应该回基地的，但是因为甘迟的事情，多请了一天的假，此时白井野来请，自然不会推脱，带着孟东媛和穆睿涵，跟着白井野就离开了。

    一路上，还碰到不少的村民，对于白井野和穆南星混在一起的事情，大家还是议论纷纷。

    先不说前两年因为穆睿涵帮着白国兵的事情，和白井野算是结了梁子，两个人谁也不服气谁，据说白井野还去基地举报过穆南星，但最后还是不了了之了。

    而且前段时间，村里传言沸沸扬扬的，就连白井野自己都站出来承认喜欢孟东媛了，作为孟东媛的丈夫，竟然丝毫没受影响，还能和白井野客客气气的走在一起，真不知道是不是因为心大。

    不过到底是别人的事情，就当是一场笑话看过就好。

    这边穆南星可不知道村里人的想法，跟着白井野回家，刚到门口的时候，竟然看到了严宇荷，正提着一包东西，从屋里走了出来，看到孟东媛一家愣了一下：“你们这是来串门吗？”

    “嗯”，孟东媛早就对严宇荷比较感兴趣了，便顺口问了一句：“你怎么也在这里？”

    “我刚到白家庄的时候，生了一场大病，还是井奶奶把我救回来的，救命之恩，无以为报，所以过年过节的就过来走动走动，和井奶奶说了一会儿话，就准备回去了。”

    严宇荷说的很顺畅，不像是作假，孟东媛点了点头，便由着她离开了。自己也跟着穆南星进了屋里。

    屋里，井老婆子老神在在的坐着，却不见甘迟的身影，一问才知道甘迟在厨房做饭呢，今天是甘迟做主厨。

    没了甘迟在，便和井老婆子聊上了：“井奶奶，还没问过你，今天多大了。”

    “六十五。”

    “听村里人说你的医术不错，咋没去县城摆个摊子，开个店给人看病。”

    井老婆子摇了摇头：“我也就是一个半吊子，说不上医术好，给村里人看点小病小痛还是可以的，去城里就不行了。”

    “你这医术跟谁学的啊。”

    “我爹，我爹以前是村里的赤脚郎中，打小就跟着他学”，井老婆子答得很是顺畅。

    之前因为白国兵的一番话，孟东媛对于井老婆子还有一些偏见，现在看来，这老婆子除了严肃一点，好像也没有了其他的毛病，和普通的老太太没什么区别。

    “你们是从哪里来的？”孟东媛问完了，该着井老婆子问话了。

    “京城。”

    “那是个好地方啊，怎么跑过这里来受苦。”

    “这不是因为南星的工作吗？正是祖国需要的时候，哪里需要我们就去哪里”，孟东媛笑着说道，却没有注意到井老婆子露出了一副讥讽的笑容。

    “还是年轻人好啊，能跑的动”，井老婆子突然感慨道：“我年轻的时候也是没少奔波，隔了千万里，跟着大部队绕，最后来了这里，就再也走不动了，找了个男人嫁了，安安生生的过自己的下半辈子，也不知道这日子什么是个头，我还有没有机会见到我的家人。”

    之前听过说井老婆子是逃荒来的，对于她的遭遇，孟东媛还是很同情的：“再等等，总有一天能见到的。”

    “难喽”，井老婆子叹了一口气，脸上有些落寞。

    见到甘迟是中午的时候，一桌子的菜都是甘迟做的，比寻常百姓家好的是，这桌子上的肉菜还不少，估摸着快有一斤的肉了。

    孟东媛记得村里没分这么多的肉给白井野家，那这些肉是哪里来的呢？

    心里有疑惑，孟东媛没说，只是低头吃自己的饭，听着穆南星三个大男人聊天。

    “穆兄，真是相见恨晚，要是早一点见到你，我就跟你结拜成兄弟”，甘迟一杯酒下肚，大着舌头说道。

    “现在也不晚啊，结拜来得及”，白井野助攻着，撺掇着两个人。

    “今天不行，等去山里问个好日子，我们一定结拜”，穆南星的脸有些发红，不知道是不是喝醉了，直接就答应了下来，气得孟东媛伸手从桌子底下没少掐他的大腿。

    “行”，甘迟说道：“按你说的来，明天我就去山上挑个好日子。”

    孟东媛手不停，穆南星又吃痛，一直扒拉孟东媛，好在两个人的动作都在桌子底下，没人看到。

    甘迟的一个动作，把筷子打到了地上，低头见筷子的空挡，就看到了两人正在挥舞的双手，捡起了筷子，甘迟坐好了身子，打趣道：”两位感情真好，吃饭的空挡都不忘~“

    后面的字甘迟没有明说，但这语调着实让孟东媛害羞了一把，把手赶紧抽了回来。

    穆南星笑了笑，解围道：“她年纪小，喜欢捣蛋。”

    “懂，都懂。”甘迟端起了酒杯，一口酒下肚，穆南星只能跟着随一口。

    “不过，我总感觉嫂子有些面熟，好像在哪里见到过？”甘迟的一句话让孟东媛愣了一下，手顿了顿，抬头笑道：“记错了吧，我记得第一次见你就是年前去柳大爷家。可能我这脸普通，你看的是别人，认错了。”

    “不是，我肯定见过你。对了，你们是什么时候来的？”

    孟东媛说了来西北的日子，刚出口，甘迟就拍响了大腿：“果然是缘分啊，那段时间我也是刚回家，咱俩就是一趟火车的呀。”

    “是吗？我那时候是第一次带着孩子出门，一心都扑在孩子身上，没注意其他的，要是早认识你，我也就不会那么倒霉了”，孟东媛松了一口气，看来那次胡同里，他没有认出自己。

    ”怎么？是谁欺负你了，你跟我说，看我不削他。“

    “没有没有，就是路上大意，包裹都丢了，最后的一天在车上忍饥挨饿的，还好几个知青心善，给了一点吃的。”

    ”也是，这出远门就是得小心点“，甘迟安慰了一句，但语气有点怪，让孟东媛有种错觉，他是在和他自己说。

    饭桌上，大家吃的是其乐融融，但到底心里想的是不是一样的，没人知道。

    等饭局散的时候，穆南星已经有些醉了，跟着孟东媛踉踉跄跄的回了家，却一把抱住了孟东媛不让她走。

    好在也没什么事，孟东媛也没有挣脱，陪着穆南星睡了一个午觉，阳光照进屋里，屋里一片祥和，岁月静好。

