    初筝浑身湿漉漉的进门，费幼萍瞧见她，觉得不对劲的地方，似乎找到了原由。

    如果有人和费绛那个疯子窜通呢？

    而这个人……

    “站住！”

    初筝回去的路上莫名其妙掉进人工湖里，她都没反应过来，人已经在水里。

    她琢磨了一下，这大概就是她使用言灵的代价。

    因为只是让人送晚餐，不是什么大事，所以只是让她落水。

    这要是大事，估计就不是落水那么简单。

    初筝浑身湿透，很不舒服，想回房间换衣服，不打算理费幼萍，直接上楼，却被费幼萍叫住。

    费幼萍端着费家四小姐的架子，语调里满是质问：“费绛留你说什么了？”

    “我凭什么告诉你？”初筝语气冷淡。

    “你……”费幼萍哪里料到初筝会如此与自己说话：“这是我家！你这是什么态度？”

    “你把我赶出去啊。”初筝无所畏惧：“我不介意。”

    “……”

    费幼萍皱眉打量面前的女孩子。

    她第一次见到她的时候，只觉得这是个性格弱懦，没有主见，不善言辞的女孩儿。

    而之后的相处，她也确实是这样。

    可是现在这个女孩儿给她的感觉，完全不一样了。

    那种气定神闲的冷漠与疏离，举手投足间的矜贵优雅，与她之前都有着天壤之别。

    怎么回事？

    费幼萍压住心底的疑惑，“今天这事你不给我一个解释吗？”

    “我应该给你什么解释？”陷害我的是谁！要不要点脸！竟然还敢问我要解释！“要解释，你也应该你和费尽雪给我解释吧？”

    费幼萍眉头拧成川字：“尽雪不可能会做这种事，这件事是你搞的鬼吧？”

    “费女士，希望你能拿出证据说这话，否则你这就是诬告，是犯法的。”初筝不急不缓的提醒费幼萍。

    费幼萍：“……”

    她手里没证据。

    只是觉得费绛那边很奇怪，如果不是她和费绛勾结设下这个局，费绛怎么能正好抓住尽雪的把柄？

    初筝这不慌不急的态度，反而让费幼萍有些不知所措，最后只能看着初筝上楼。

    -

    初筝第二天就没见到费尽雪了，听说是被费幼萍连夜送去费老爷子那边陪老爷子。

    说是陪老爷子，说白了就是暂时先避开费绛。

    莫向秋第二天想要教训初筝，初筝拎着东西直接出了门，到晚上才回来，压根没给莫向秋发作的机会。

    接下来几天初筝早出晚归，和莫向秋、费幼萍碰面机会少得可怜。

    不过这两人都发现这个养女有个不对劲。

    和之前的莫初筝根本就不是一个性子。

    关键是她还不遮掩，根本就不怕别人瞧出来。

    “你这养女以前倒是装得挺好。”费幼萍现在就是把初筝当初眼中钉。

    莫向秋皱眉：“我真不知道她为什么会突然变成这样。”

    “看来是真的攀附上费绛那个疯子了。”费幼萍冷笑一声。

    “……他们之前不认识啊。”莫向秋觉得不太可能。

    费绛是谁？

    怎么可能会和一个养女有所牵连？

    而且这些天，初筝虽早出晚归，可完全没和费绛的人联系。费绛那边也没有任何动静，这两个人怎么看都不能有什么联系？

    “尽雪那事本身就奇怪，如果不是她和费绛联手，怎么会如此？”费幼萍是认定了这个结果。

    费幼萍继续道：“尽雪说当时她已经将东西放在她身上，为什么最后会出现在尽雪房间里？”这就是证据。

    莫向秋并不生气费尽雪陷害自己养女，只是皱眉道：“费绛心思缜密，可这件事……”

    暴露得太快了。

    不太像费绛做的。

    两人商量不出什么头绪来，莫向秋又问：“尽雪在老爷子那边，不会有什么问题吧？”

    费幼萍这点还挺放心：“不会，等过段时间再把尽雪接回来。”

    老爷子那边费绛暂时不会去管，所以在那边很安全。

    费尽雪虽不住别墅，可在学校初筝难免还是会和她碰面。

    费家发生的事，外人不会知晓，费尽雪还是受人追捧的费家小姐。

    而初筝这个养女身份尴尬，费尽雪不需要做什么，让身边的人传点消息出去，她在学校就不会太好过。

    初筝难免就会听见一些流言蜚语。

    比如现在——

    初筝在洗手间隔间里，听着外面几个女生哔哔叨叨。

    “听说她养母都不要她，也不知道是多讨人厌，才让自己养母都不要她，好歹养这么多年，一点感情都没有？”

    “她从转校过来就阴沉沉的，像谁欠她钱似的，每次看见她，我就觉得浑身不舒服。”

    “一个领养的，也敢和费尽雪比，是不自量力。”

    “也是人家财大气粗，不然谁愿意养一个拖油瓶。”

    “她家以前也只能算小门小户，现在进了费家，那不就是飞上枝头变凤凰了？”

    “什么凤凰，山鸡就是山鸡，哪儿能变凤凰啊。”

    “费尽雪很讨厌吧？”

    “那还用说，费尽雪提到她就不高兴。不如我们找点法子整整她？”

    给费尽雪示好，对她们来说是有好处的，所以这个提议得到大家的一致认同。

    就在她们讨论得激烈的时候，初筝推开门出去，她用力不小，隔间门突然打开，外面的交谈声一顿，陷入诡异的安静中。

    初筝镇定的出去洗手，从镜子里瞧着站在另一边的几个女生。

    她的眸子是纯粹的黑，平静无波的从镜子里看着她们，在场的女生，竟然一个都不敢动。

    初筝洗好手，抽了旁边的纸巾，慢条斯理擦水。

    纸巾被揉成一团，被女孩儿轻轻一抛，掉进垃圾桶里，她声音紧随着响起：“想好怎么整我了？”

    女孩儿声音好听，像山间的泉水，叮咚清脆。

    可是落在这几个女生耳中，就不是那么动听，仿佛染上了山间初雪。

    “……”

    初筝见她们没反应，又贴心建议：“不如继续讨论讨论？”

    “……”

    现在是上课时间，她们哪里知道初筝不在教室上课，跑到洗手间来待着……

    她们刚才说的，估计全被她听见了。

    有女生推搡身边的人，可是没人敢说话。

    她们对上初筝的眼神就无端的生出一股畏惧来，心理告诉自己有什么好怕，可就是没人敢开口。

