    “王，你慢慢的来，好，这样，手慢慢动。

    行了，就这个状态拍摄就行，王，加油。”

    现在拍的是两队人已经聚齐，正在等着王峥的角色澳门朴出场。

    他应该是在门口的吊桥上碰到打算抽烟的全智贤。

    低头看她是盗贼团里什么职务的时候，是要蹲下伸手摸她膝盖上下的。

    这个戏没有难度，可是崔东勋的说戏有点太尴尬了，尤其是曾莉也在看的情况下。

    算了，反正她也不懂高丽语言，熟人面前说这个确实尴尬。

    “你是澳门朴吗，看你一身酒味。”看着王峥给她把烟点上，全智贤说道。

    “等等。”王峥把包拍到了全智贤身上，蹲下按照刚才的步骤过了一遍。

    “慢着。”全智贤打了个机灵。

    “你是走钢索的吧。”

    “小心点，裙子很短的。”

    “女生就得穿短裙，留长发，都到齐了的话，进去看看。”

    至于手提包，本来就是下马威，让全智贤的角色习惯被只会而已，这是王峥揣摩出来的。

    “好的，这一场过了，王，你们休息十分钟，让他们把里面布景弄完全。”

    崔东勋很满意，王峥虽然表演年龄不长，可是这个演技真的不错。

    那可不，打基础的那两年，王峥可是没有缺过课。

    这么说吧，中戏的填鸭教育效果不错，这种场面都是练习过的。

    ……

    任达华的陈哥和李政宰在导演表示开场后，直接进入状态。

    “我们也很高兴见面。”两面的老大在老袁和金秀贤的包围下握手相识。

    王峥这个时候带着全智贤走进镜头里。

    “抱歉来晚了，陈哥，好久不见。”和任达华的角色想拥。

    王峥前世看过这段，几个人的塑料普通话真的太难受了。

    不过今生好多了，几个人的普通话说的都可以。

    “坐吧。”

    “请坐请坐，别客气。”

    王峥直接气场全开，来的迟了点，可他是东道主。

    “招呼都打过了，脸就慢慢记下来吧。

    在座的各位都是优秀的犯罪专家，专家，波派也是。”

    这个时候，手要放在李政宰的肩膀上，他直接把王峥的手推开，这是剧情。

    “好吧，七点了，大家准时下班。”

    崔东勋看时间差不多了，就招呼大家下班了，这都是提前说好的。

    今天也拍了不少镜头，一天的任务也完成了。

    “王，要一起去玩玩吗？”这是工作人员。

    这是想叫他一起去赌场转转，毕竟这里的特色挺有名。

    “不了，我回去有事。”

    “好吧，看来是看不到高尼的身手了。”

    大家也习惯他不去了，毕竟也不是第一次叫了。

    “你怎么不去啊？”

    这是曾莉在问他。

    “我怕我陷进去，我对自己有自知之明，控制力不是很强，你知道的。”捎带撩了曾莉一下。

    毕竟跟曾莉在一起拍戏，剧组夫妻也是能偶尔做做的，不过当然得保密了。

    回了自己屋子，先给幂姐打电话吧。

    “小峥。”

    “幂姐，我就不去了，你那边今天签约人应该挺多的。”

    “你不是微信说过了吗，知道了，不过礼物不能少。”

    “不是吧，你不是也不过阳历生日吗，过生日了，你的礼物就到了。”

    “我不管。”

    “好吧知道了，那你别喝酒，有人陪着的吧。”

    “放心，有人。”

    晚上，老袁准时到了王峥的屋子里，不见外，冰箱里一堆吃食拿出来。

    “老袁，你看自己演戏不尴尬吗？”

    “不啊，别说，当时拍的时候没注意到，正儿八经看了，我还挺帅。”袁红自恋中。

    他们看的是《步步惊心》，已经上映两天了。

    上映的时候，王峥还给拍了个vcr，话说这次幂姐挺大气，也直接帮忙宣传了，糖糖什么的，包括丫丫也都帮忙发了个微博。

    幂姐的宫已经提前为步步惊心打好基础了，《步步惊心》开播就爆了。

    尤其是炒作了王峥思思和幂姐的爱恨情仇。

    没错，这里还有幂姐的事。

    老蔡炒作大概在上映前一两天达到了巅峰，浑水摸鱼的人找到了，幂姐。

    幂姐现在想要热度，思思这里就有她需要的。

    老蔡的炒作就是天涯自爆，思思有一个多年恋爱的男朋友。

    这个没有说分手，得一步步来，天涯毕竟小众，不过唐人水军不少，直接搬运过微博了。

    过个一两天发酵的时候，老蔡自己发了个微博。

    “远离是非，清者自清。”不清不楚的算是辟谣了。

    但是没有说死，毕竟这事是真的。

    直到事情被推波助澜，蔡艺侬直接发表讲话。

    “刘思思现在单身，绝对没有男朋友。”这个现在用的好啊。

    她这一回复，反而知道的人更多了，要的就是这个效果。

    本来接下来就该再散播谣言，说思思已经分手了，前年分的，总有人联系到王峥。

    可是意外出现了，王峥他们埃及游的照片又被翻出来了。

    有消息称，王峥跟杨幂虽然是发小，可是没有血缘关系，两个人关系不简单。

    还有什么据两人中学朋友爆料，初中就在一起了，平时特别亲密。

    别说，这个青梅竹马的市场还是挺大的。

    搞得老蔡有点被动，不过没办法，这个热度已经被蹭了，那也只能继续。

    直接用这些照片，往下推步骤，圈内人爆料，思思的前男友就是王峥。

    这个散播出去就不用管了，也不用澄清，要的就是这个热度。

    配合上当初王峥自爆多年恋爱，形成闭环了。

    这下好了，裸婚时代热度还没完全过去呢，王峥的歌迷粉丝也被八卦吸引过来了。

    本来是想着跟以前一样，什么事闹大，王峥那边直接起诉。

    可是这次傻眼了，王峥一点动作都没有。

    他们已经接受王峥谈对象了，毕竟现在粉圈没有以后那么疯狂，不让人找对象，人家王峥也靠作品圈粉的，以前的专辑就是证据。

    好几年一直没有出现，只有专辑一年一张，不靠才华靠什么。

    事实上，这个绯闻以前也有，被压制下去了，可是这次引起风波了，让粉丝放心的律师团队没出马，大家有点懂了。

    现在好奇的是，王峥到底跟哪位有关系，猜吧，猜就是热度。

