    “嗷！叶莲娜你为什么呼我的脸？大姨妈来了吗？”阿列克谢叫道。

    “我不会来大姨妈，蠢货！我没有子宫！”叶莲娜面无表情的道。

    “也没有卵巢。”娜塔莎不知道什么时候戴上了耳机，紧接着补充了一句。

    “是啊，这就是红房子给你做非自愿子宫切除术的后果。”

    说到这里，叶莲娜回过头去看着阿列克谢，一边比划一边道：“他们会很粗暴的进入，并且把你的器官摘掉，全部摘掉，一点不剩的那种。那里面是空的，什么都没了，所以根本不会来大姨妈，也不会生孩子。”

    “OK！OK！OK！”阿列克谢连忙道，“你不用说的这么具体！”

    “啊，我正准备跟你讲解一下输卵管，你不想听就算了。”

    “你们回来救我，对我来说意义重大。”阿列克谢转移话题道，“这说明我们的家庭……”

    娜塔莎直接打断他的话：“别废话，我们来救你只是想知道红房子到底在哪。”

    “哇哦，看看你，直接跟我谈起了交易，你跟小时候不一样了，小娜塔莎，看来你已经被西方思想严重同化，这简直太悲哀了。”

    “是我自己选择去西方成为一名复仇者的。”娜塔莎纠正道，“因为他们会像对待家人一样对待我。”

    “真的吗？你把他们当成家人？那他们现在在哪？复仇者联盟在哪？”

    说到这里，阿列克谢指向正在开飞机的张易：“他是复仇者吗？”

    “我不是复仇者，我是娜塔莎的老板。”

    张易摘掉面罩，转身看向阿列克谢：“达瓦里希，我觉得你需要这个，然后我需要你告诉我红房子到底在哪里。”

    说着，张易从纹身空间里拿出一瓶伏特加扔给阿列克谢。

    “啊哈哈……”

    阿列克谢当即打开瓶子喝了几口，然后擦了擦沾在胡子上的酒，无奈道：“虽然我很想告诉你们这个问题，但我真的不知道红房子在哪。”

    娜塔莎顿时皱起眉头，扯掉了自己和阿列克谢的耳机，怒道：“别装了！你以为我不知道吗，你跟德雷科夫……”

    “噢！德雷科夫！德雷科夫将军！你觉得我跟他是朋友？嗯？就因为他给我荣耀，让我成为苏联唯一的超级士兵？我本该比美国队长更有名，然后亲手把他埋葬！”

    阿列克谢咬着牙，怒道：“但是结果呢？我被派去俄亥俄州执行任务，一去就是三年！那简直就是个无聊到爆的、愚蠢透顶的任务……好吧，无意冒犯，但那个任务更加适合交给克格勃，而不是我这样的超级士兵。任务结束后不久，我就被德雷科夫扔进了监狱，如果不是你们来救我，我可能要在那里度过余生……所以我跟德雷科夫的关系不像你们想象的那样，我是真的不知道红房子在哪。”

    絮絮叨叨的说完，阿列克谢拿着酒瓶连续灌了几口，然后闷闷不乐的靠在机舱上，抬头望着顶部。

    “看来他是真的不知道红房子在哪。”叶莲娜道，“我们现在可以把他扔出去了吗？”

    娜塔莎看了看外面：“张，飞高点，现在的高度还不够。”

    阿列克谢闻言看了看两个女儿，瓮声瓮气道：“这个问题，你们为什么不去问梅丽娜呢？”

    “谁？”

    娜塔莎和叶莲娜同时看向阿列克谢，叶莲娜叫道：“梅丽娜？你说的是妈妈？”

    “她不是死了吗？”

    “呵……跑得那么快的狐狸是不会被猎人杀死的。别用这种眼神看我，她可是科学家，是动脑子的，我只是个出力的打手，我跟她的地位完全不一样。她给德雷科夫工作的次数要比我多得多，如果说谁知道红房子的位置，那一定是她了。”

    娜塔莎疑惑道：“等等，你是说她一直在给德雷科夫工作？”

    “哦吼吼……你竟然不知道？”

    阿列克谢神色古怪道：“娜塔莎，看来你当初能够摆脱红房子的掌控完全是运气好，连这么简单的情报你都不知道……梅丽娜一直在圣彼得堡郊外，为德雷科夫工作！”

    “看来我们有新的目的地了。”

    说完，张易改变方向，朝着圣彼得堡的方位飞去。

    “娜塔莎，娜塔莎。”阿列克谢凑到娜塔莎身边，低声询问道，“他有没有跟你提起过我？”

    “谁？”

    “他，美国队长！”阿列克谢道，“在那场政治冲突中，我最大的对手！你知道的，我之所以能成为超级士兵，就是用来抗衡他的，我一直认为我们两个是相互对抗，又相互尊重的对手。”

    娜塔莎一脸无语：“你已经20年没见过我们了，一见面你却只关心自己的事情？”

    “我们之间这种紧张的氛围是怎么回事？我们是敌人吗？我做错了什么吗？”

    阿列克谢看着娜塔莎，脸上的表情有些不满。

    叶莲娜笑了几声，嘲讽道：“你是在认真的发问吗？”

    阿列克谢站起身来看着两人，认真道：“我这辈子只爱过你们两个孩子，我们虽然没有血缘关系，但是在我心里，你们就是我的女儿！我曾经尽了自己最大的努力，让你们能够充分发挥自己的潜能……”

    “发挥我们的潜能？你指的是红房子对我们的训练？”娜塔莎怒道。

    “是的，看看你们，俄亥俄州的任务结束后，叶莲娜成了世界上最有名的儿童刺客，你的无情，你的刺杀效率，无可比拟！娜塔莎，你不仅仅是个间谍，你还能从内部瓦解一个政权，摧毁一个国家，除此之外，你还是一名复仇者！”

    阿列克谢一副骄傲的老父亲语气，同时拉起叶莲娜和娜塔莎的胳膊，然后将两人拥入怀中。

    “你们都杀了无数人，我为你们感到无比自豪！”

    说完，阿列克谢想要亲一下娜塔莎的头发，却被她一把推开，然后他一口亲在了叶莲娜的头发上。

    “好了，你赶紧放开我，你身上的味道跟屎一样。”

    叶莲娜从阿列克谢的怀里挣脱出来，重新坐回到副驾驶上，无奈道：“这将是一段无比漫长的旅程。”

    这三人的对话让张易乐了好一会儿，特别是阿列克谢这个堪称奇葩的老父亲，更是差点让他乐出声来，不过注意到娜塔莎和叶莲娜惆怅的神色，还是赶紧控制好自己的表情，将直升机降落在了一片荒无人烟的空旷地带。

    监狱虽然被雪崩掩埋，阿列克谢被救走的消息有没有传出去不知道，但是为了安全起见，这架直升机不能继续使用了，他们需要更换新的交通工具前往圣彼得堡。

