    第78章生意火爆

    “不租就算了。”南宫衍漫不经心的扔下这句话，起身就要走，沈千洛急忙伸手拉住了他的衣袖：“等一等，等一等……我租，我租……”

    繁华街道上的店铺，她找了很多天，都没有找到，如今，店铺自己送上门来了，她岂有不租的道理！

    沈千洛的手纤纤细细，嫩白如葱，在阳光下泛着莹白的玉光，却紧紧拽着南宫衍的衣袖，一副唯恐他走掉的模样，南宫衍看着，嘴角弯起一抹不易察觉的浅笑，故做漫不经心的道：“那药店，你准备怎么装饰？”

    “这个啊，我已经想好了。”沈千洛笑微微的说着，将自己刚才写写画画的那张纸，拿了起来，递向南宫衍：“看，这就是我药店里的装饰……”

    南宫衍微微倾身去接纸张，两人的头不知不觉得靠近了，近的险些碰到一起，远远望去，就像情人在低头呢喃，说不出的暧昧。

    不过，沈千洛没察觉到两人间的亲近，暧昧，南宫衍也装做没察觉到，就这么头挨头的接过了她手里的纸张，她发上那若有似无的草木香，轻飘过南宫衍鼻端，南宫衍目光闪了闪，有些心不在焉的低下了头，纸张上画着的药店大堂映入眼帘，大堂里的药柜，药架，柜台等等都画得很用心，也摆放的很正确，整个大堂端庄大气，又不失温馨，一眼望去，让人感觉非常舒服。

    南宫衍忍不住赞叹：“装饰的不错，千洛，我让人帮你将这装饰弄好吧。”

    “你帮我装饰？”沈千洛颇有些惊讶的抬头看向他。

    南宫衍站直了身体，面不改色的道：“也不算吧，那间空铺子原本的布局，和你画的这个，有些相似，稍稍改改，就是你画的这个样子，与其租半成品的铺子给你，不如我将铺子装饰好，租个成品给你，如此一来，我能做个好房东，你也省心了……”

    沈千洛：“……”

    言之有理，如果南宫衍租个半成品的铺子给她，她还要派人去装饰，费心又费力，如果南宫衍租个成品铺子给她，她只需要将制作出来的药丸拉过去，摆到药架上就行了，省时，省力，还省心。

    “那好吧，多谢你这个好房东了，你租了个成品铺子给我，做为回报，我会多付你一些房租的。”沈千洛笑微微的说道：同样的地段，简装的铺子，和精装饰的铺子，价格是不一样的，南宫衍租给她精装饰的成品铺，她自然也要给他精装饰铺子的租金。

    南宫衍：“……”

    ……

    南宫衍命人整改店铺，场面有些壮观，半条街的人，都跑来围观。

    沈千洛往那间铺子搬药丸，挂牌匾，也丝毫没有遮掩，于是，京城的人很快就知道了，沈千洛租了南宫衍的店铺，开药店。

    事情传到寒王府，云倾城又嘲又讽：被男主抛弃了，就跑去找大反派！

    沈千洛这是怎么了？脑子不好用了，还是眼睛不好使了，这满京城的男人，找哪个不行，偏要去找那大反派那个丑八怪。

    她知不知道那丑八怪长得有多丑，多吓人？

    她不会以为大反派戴的银面具好看，大反派银面具下的脸就好看了吧？

    她不会以为，南宫皇室的人，都长得英俊，那大反派南宫衍就也长得英俊了吧？

    放眼整个世间，哪个家族都会出几个奇葩的，大反派南宫衍，就是南宫皇室的那个奇葩，丑得人神共愤，天怒人怨。

    沈千洛敢找大反派，肯定是因为她没有见过大反派的脸，等她看到大反派的脸了，她就绝对不会再去找大反派了……

    想想沈千洛看到大反派的脸时的反应，她就忍不住想冷笑，那时的沈千洛，是恶心的三天吃不下饭？还是吓的转身就跑？

    呵呵，那情形，只是想想，就觉得精彩。

    她已迫不及待的期待着那一天的到来了！

    ……

    张三是个柴夫，四年前，上山打柴时，不幸遇到了一只万兽王朝的野兽虎，一番亡命狂奔后，他虽然甩掉了野兽虎，侥幸存活了下来，却被那野兽虎抓了好几爪子，身受重伤。

    四年来，他看了不少大夫，也吃了不少药，被野兽虎抓出的伤，好了七七八八，可他的身体却是越来越差，到了现在，他的身体已经差到只能躺在床上，苟延残喘，连下床的力气都没有了。

    “吱！”有些破旧的房门被推开，一名身穿粗布衣服的妇人抱着一只木盆走了进来，正是他的妻子。

    望望妻子空荡荡的身后，他不由得问道：“儿子呢？”

    妻子轻声回道：“进城给你买药了。”

    张三重重一叹：“就我现在这副样子，还买什么药，不如将铜钱留下，给你们买点吃的……”他们已经很久没有吃饱过了……

    妻子急忙安慰：“不要这么说，你的病，肯定会有办法的……”

    张三重重一叹：能有什么办法？如果真有办法，他的病早就好了，哪会像现在这样……

    “爹，爹……我回来了，我给你买了新的药……”一名十四、五岁的少年，满脸欢喜的跑进房间，手里宝贝似的捧着一只小瓷瓶。

    望着那漂亮精致的白色小瓷瓶，张三重重一叹：“何必花这冤枉钱……”

    “爹，这钱花的，不一定冤枉，这瓶药并不是从之前的药铺里买的，而是从战王府的医药堂买的……”少年兴致勃勃的说道。

    “战王府，医药堂？”张三对这个药铺名有些陌生。

    儿子解释：“这是战王府沈郡主开的药铺，今天刚刚开业，所有药品，一律半价。”

    “……真的……”张三惊讶了一瞬，看小瓷瓶的目光更加怀疑了：“……半价的药，能有效果……”

    “医药堂的人说有效果……他们还说，这个药正对爹的病呢……爹，你试试，试试！”儿子急急的说着，拔掉瓶塞，倒出药丸，就往张三嘴巴里塞。

    “当家的，你就试试吧！”妻子也在一旁，诚恳的劝解。

    望着妻子和儿子期待的眼神，张三叹了口气，吃下了药丸！

    试试就试试吧，不过，这是最后一次了，如果这药没效果，他就再也不让妻子，儿子为他买药了……

    药丸下肚，张三只觉腹中腾起了一片热，热温温的，很舒服，就像被太阳晒着一样，他不知不觉得，闭上了眼睛，沉沉睡去。

    一觉睡醒，他觉得自己血脉畅通，全身轻轻松松，之前的沉疴旧病一扫而空，久违了的健康的感觉，重新出现在了他身上……

    他震惊的坐起身，看到了不远处的铜镜，铜镜里，他面色红润，眼睛明亮，一副健健康康的模样……

    这……这可是真的？

    张三操纵着因为兴奋而微微哆嗦的手，掀开了被子下了床，小心的落地后，小心翼翼的往前走了几步，自己步伐稳健，腿脚有力，再也不复之前的那种沉重、无力感，他恢复了，他恢复了……

    张三心中狂喜，不知不觉得加快了脚步，体验着这久违的健康感觉……

    “当家的！”熟悉的声音响起，竟是妻子和儿子不知何时走了进来，目瞪口呆的看着他。

    “爹，你的病好了？”儿子率先反应过来，震惊的询问。

    “好了，好了……”张三停下脚步，重重点头，眼睛里隐有泪光闪烁：“我已经好了，下床走路完全不是问题了……”

    “太好了！太好了！”一家人抱在一起，喜极而泣。

    张三更是热泪盈眶：他的病好了，他可以重新成为家里的顶梁柱，可以再次上山砍柴，养活妻儿，让他们吃饱，穿暖了……

    战王府医药堂的药，药效可真好啊……

    ……

    陈九是个大理寺官差，上个月抓贼时，他一不小心被那小贼划伤了右胳膊，伤口有点长，也有点深，虽然他也用了极好的伤药，可是，最近案子有点儿多，他也有点儿忙，每天都要出去办案，发现嫌疑人，就要追捕或抓捕，每每他动手追捕、抓捕嫌疑人时，都要动手或挥剑，一动手，一挥剑，他右胳膊上尚未愈合的伤口就会裂开……

    一月来，伤口就在裂开、愈合，愈合、裂开中反复，反复到今天，他对他的伤颇感头疼，用了很多伤药倒在其次，重要的是，他每天都会感受一次伤口的开裂，那痛苦，实在是让人受不了……

    “新店开张，价格优惠，生血丸，让您气血充足，身体健康，解毒丸，消除您身上的所有毒，让您健健康康，止血膏，只需几秒，消除您的伤口，让您恢复如初，根基修补丸，修补您的根基，让您年轻十岁，健康长寿……各位顾客，各位朋友，你们需要的，我们都有……走过路过，不要错过……”

    一阵吆喝声传入耳中，陈九抬起头，只见一名身穿暗灰色伙计服的伙计，正站在正前方的一间店铺前，高声宣传。

    陈九心生好奇，便走了过去：“兄弟，你们这里的那什么止血膏，真的几秒就能消除伤口？”

    “当然。”伙计重重点头。

    “那我这样的伤口，能不能几秒就消掉？”陈九说着，拉起了自己的衣袖，衣袖下，那道有些长，也有些深的伤口跃然显现。

    伙计仔细看了看那道伤口，扬声道：“没问题，客人请随小的来。”

    伙计将陈九请进了医药堂，有不少爱看热闹的百姓，也跟着走了进来。

    只见那伙计走到药架前，拿下来一只白色的小瓷罐，轻轻打开，只见小瓷罐里装着浅绿色的药膏，淡淡药香扑面而来，说不出的好闻。

    “这就是我们的止血膏，没效果，我们不收钱，客人要用吗？”伙计看向陈九。

    小瓷罐里的淡淡药香，依旧丝丝缕缕的往陈九鼻子里飘，好闻的让陈九说不出拒绝的话，于是，他点了点头：“用。”

    “好咧。”在围观百姓的注目礼中，伙计答应一声，用小木勺挖出一块药膏，小心的涂抹到了陈九的伤口上，刹那间，陈九只觉自己的伤口一阵微微发热，麻麻痒痒，随后，就恢复了正常……

    伙计拿出一块洁白的纱布，轻轻擦去了陈九胳膊上的药膏，药膏下，陈九的胳膊已然恢复如初，再也看不到那道伤口了，而且，他的皮肤，似乎变的比之前还要光滑……

    围观百姓：“……”

    陈九：“……”

    围观百姓和陈九都被这药效震惊。

    回过神后，陈九眼睛闪闪亮亮，高声道：“这药膏给我来一罐，不……给我来十罐！”

    百姓们也回过神，纷纷叫嚷起来：“我也来一罐，我也来一罐……”

    这止血膏的药效这么好，买一罐回去放着，说不定什么时候就用到了，绝对不吃亏……

    百姓们争相购买着，战王府医药堂的生意，就这么火爆了起来……

    (本章完)

