    神光大帝确实非常强悍，但是区区一道身影，还不足以吓退合道境后期的强者。

    更何况这位至尊在到来之前，他就已经设想过类似的局面。

    敢于对神光之子出手，那就等于是正面挑衅神光大帝的威严。

    “只要我得到了那样神材，就立刻远遁，离开大道界，即便是神光大帝再厉害，他也没有办法奈何得了我！”

    这烈焰神君把心一横，他已经做好了决定。

    混沌宇宙无穷大，因此只要他一心躲藏，谁也不可能找到烈焰神君的下落。

    况且那神光大帝根本就不知道烈焰神君的真实身份，这样一来他就更加无从查起了。

    烈焰神君怒吼连连，他眼中杀意如刀。

    “如果是神光大帝在此，我自然是死路一条，今日我既然已经选择了对你出手，那就要亲自摘下你的头颅！”

    烈焰神君化作一头火龙，他纵横而来。

    那神光大帝的虚影只有一击之力，之前就已经有所消耗，因此现在根本无法把这烈焰神君灭杀。

    而失去了神光大帝虚影这一张底牌之后，神光之子也就再无力与烈焰神君抗衡了。

    “这位道友，你到底想要什么神材，我全部交给你！”

    到了这个时候，神光之子反而不再硬气，他知道自己坚持下去的话只有死路一条，因此他直接转变态度，开始非常配合起对方来。

    然而烈焰神君却根本不在乎，他冷然开口说道：

    “你是想要故意拖延时间，等到神光大帝降临吧！”。

    这烈焰神君手中根本不停，他直接扑杀对方。

    “轰隆！”

    烈焰翻腾，无穷热浪融化一切。

    那神光之子惨烈的大叫起来，他求饶也根本没用。

    这位烈焰神君既然已经出手，那就没有留情的余地，他显然是一个杀伐果断之辈。

    那神光之子很快便被彻底废掉，他身上所有的一切也被烈焰神君夺取。

    就连他的肉身，此刻也直接被对方给囚禁了起来。

    很显然，这位烈焰神君很有心机，他将神光之子囚禁，若是日后真的被抓住，他也可以那神光之子来作为谈判的筹码。

    做完这一切之后，烈焰神君根本没有丝毫停留，他直接化作一道火光远去。

    遥远的虚空当中，一道正在混沌之中飞驰的身影忽然怒吼一声。

    “轰隆！”

    无穷神光照彻了整个混沌空间，无边混沌之地一片光明，这里完全化为了光明的海洋。

    这位至尊，正是火速敢来的神光大帝！

    他接到儿子的暗中通信，立刻就全速赶来，可惜两个世界之间的距离实在太过于遥远。

    哪怕是大道境至尊，想要跨越这无尽的距离，也需要消耗一定的时间。

    就在刚才，神光大帝感受到了儿子的气息消散，他已经无法再追踪到对方。

    这已经说明对方把神光之子困住了，让他和神光大帝之间不再有任何的联系。

    “很好，不要让我知道你是谁，若不然的话，我会让你生不如死！”

    神光大帝咆哮不停，他眼中全都是疯狂和愤怒。

    而此时的烈焰神君已经悄然远遁，他心中满是庆幸。

    这一次他确实是谋定而动，虽说得罪了神光大帝，但是谁也不知道这件事情究竟是谁做的。

    只要他外出躲藏一段时间，把这一次的收获全部消化掉，一旦实力突破到大道境，他从此以后就再无担忧。

    即便是这一次不能突破，他在风头过去以后再选择返回大道界，那样一来也没有人会知道他曾经做过什么。

    毕竟这一次的事情，根本没有人会查到烈焰神君的身上。

    只是连烈焰神君都没有想到的是，鲲鹏天帝此刻正隐藏在暗中，一直跟着他。

    当烈焰神君远遁出去机缘的距离以后，鲲鹏天帝这才忽然现身，拦下了烈焰神君。

    “你、、是谁？”

    烈焰神君看到忽然出现的鲲鹏，他心中顿时一慌。

    凭他合道境后期的实力，竟然根本没有察觉到鲲鹏的出现，这已经说明对方的修为远远超过了自己。

    “交出你身上的一切，我可以放你离开！”

    鲲鹏天帝用同样的话语招呼对方，那烈焰神君一阵无语，他想要骂娘，但是最终却没敢骂出口。

    “前辈，我们之间，是不是有什么误会？”

    烈焰神君不知道鲲鹏的身份，而此时鲲鹏同样是化身成一团水雾，对方根本看不透鲲鹏伪装。

    “交出所有的东西，或者我自己从尸体上搜出来，我不会再重复！”

    鲲鹏天帝冷声说道，他这幅做派彻底吓住了烈焰神君。

    但是他刚刚拦路大劫了神光之子，怎么可能会想到报应来得这么快啊！

    现在烈焰神君想死的心都有了，可他却不敢有丝毫的反抗。

    “轰隆！”

    烈焰神君忽然加速，他向着反方向逃逸，妄图逃脱出鲲鹏的手掌心。

    然而此时鲲鹏天帝根本懒得理会，他手掌一挥，一道秩序之链浮现，直接将那烈焰神君给绑了个结结实实。

    大道境四阶的至尊，抬手间就可以灭杀合道境修士。

    这烈焰神君彻底傻眼了，鲲鹏神念一动，对方身上的火焰退去，露出了依仗俊俏的脸庞。

    “女修士？”

    鲲鹏天帝一阵无语，他一直以为是一个男修士在拦路打劫，却没想到是一个漂亮的女仙。

    不过鲲鹏丝毫没有在意这些，他神识一引，对方身上的宝物全部落入鲲鹏手中。

    他再次随手一挥，金光神塔将这位女修士困在了其中。

    现在金光神塔已经修复，用来关押俘虏确实非常不错。

    鲲鹏在这位女修士身上找到了乌金精石结晶，而让他意外的是，那一块在拍卖会上出现的玲珑玉，竟然也在这位女修士手中。

    “这还真是意外之喜啊！”

    鲲鹏摇头一笑，他之前对于这块玲珑玉倒是有一些心动，没想到现在这宝贝就回到了他的手中。

    看来那女修士也是曾经去过宝和斋的拍卖会，而且还拍下了这件宝贝。

    “不知道他们两个身上，还有多少上品灵玉精髓呢？”

