    “哒哒哒！”帝国海军6战队的一挺轻机枪，架设在日军的战壕上，对日军进行猛烈扫射，几名日军立刻被打倒在地。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砰！砰！砰！”一排步枪子弹打过去，几名刚刚准备进入阵地的日军士兵，倒地不起。

    帝国海军6战队正在扩大战果，日军的阵地已经千疮百孔，被他们彻底的突破了。不过，还有极少部分的日军正在负隅顽抗。他们三五成群的依托简易的防御工事，企图抵挡帝国海军6战队的进攻。但是，最终证明正不过是螳臂当车而已。

    随着帝国海军6战队第11团第2营也成功登6，大量的生力军的加入，使得帝国海军6战队的攻势更加的猛烈了。前后一共一个多小时的时间，帝国海军6战队就突破了日军的防线，将海滩上的日军给击溃了。后续登6的海军6战队，开始向日军的纵深起攻击，进一步的扩大登6场。

    帝国海军6战队的大量部队，开始登6。仅凭前期登6的两个营，就想要打败日军，那显然是不可能的，还需要大量后续的部队登6才行。

    在一艘运输船上，海军6战队第1师师长刘冠南少将脸上露出了一丝笑容：“兄弟们干得不错，这么轻易就打败了日本人，建立了登6场了。让后续的部队尽快登6，在天黑之前，整个师都必须要完成登6才行。明天，我们就该对福冈市区起攻击，彻底的打败日军第六师团了。”

    从目前的情况来看，帝国海军6战队在登6作战当中，损失并不大。这让刘冠南少将非常的满意。虽然，有战争就必不可少的会有伤亡。但是，能够尽可能的减少伤亡，这无疑是每一个指挥官都希望看到的。

    帝国海军6战队第1师成功登6之后，还需要向福冈起攻击，等到后续的海军6战队第2师和第3师登6之后。一起围攻日本6军第六师团，将其彻底剿灭。这样的话，福冈就落入帝国之手了。帝国6军就可以借助福冈港口的那些设施，加快登6了。特别是一些重武器。如155毫米重炮，没有专业的码头，很难进行登6的。1o5毫米轻型榴弹炮和75毫米野战炮，还能够进行拆卸，直接用登6艇运到海岸上去。但155毫米重炮。就不行了。

    好在，有海军战舰的舰炮支援，一时半会儿还用不上155毫米重型榴弹炮。舰炮的威力，可比海军的155毫米重炮要强悍得多了。福冈就在海边上，整个福冈市区，都完全在帝国海军的舰炮射程之内。

    日军步兵第45联队的指挥部，宫崎虎喜中佐脸色黑的好像锅底一样。两个大队，在一个多小时的时间内就丢掉了阵地，并且，伤亡过百分之七十。现在。两个大队残余的兵力加起来也不过四五百人而已了。这等于是步兵第45联队伤亡了过半的部队啊！

    虽然，从师团部派遣来的一个大队的援军已经抵达了。但是，宫崎虎喜中佐一点夺回阵地，将中国6军赶下大海的信心都没有。

    伴随着师团指挥部派遣来的那个大队的援军一起到来的，还有师团长柚原完藏中将的命令。柚原完藏中将要求步兵第45联队，想办法起反击，趁支那6军立足未稳，将他们全部赶下海去。这对于宫崎虎喜中佐来说，根本就是不可能完成的任务嘛。

    “小川君，师团长阁下命令我们起反击。将支那人赶下海去。你认为这个计划有可能成功吗？”宫崎虎喜中佐问道。

    “联队长阁下，这是不可能的。支那海军在玄海滩外海，集结了十多艘的军舰，包括两艘庞大的战列舰和重巡洋舰。我的大队。就是在支那海军的猛烈炮击之下损失惨重的。增援我们的第1大队，也是在支那海军的猛烈炮击之下，伤亡过半的。现在，登6的支那军队已经越来越多了。我们这个时候起反击，那和送死没有什么区别。”小川浩二少佐直接说道。

    “但是，师团长阁下的命令。我们没有办法违抗的。”宫崎虎喜中佐黑着脸说道。

    “小川君，师团长阁下希望我们起反击，将支那人赶下海去。因此，我们只有起进攻。准备一下，半个小时之后我们将向玄海滩进。趁支那人立足未稳，未必就不能够将他们击败。”宫崎虎喜中佐有些无奈的说道。如果让他自己选择的话，他是不愿意在这个时候起反击的。但是，军令如山倒，反击的命令已经下达了，他除了遵命行事之外，再也没有其他的选择了。

    为了对登6的中国*军队进行反击，宫崎虎喜中佐将步兵第45联队的所有家底都带上了。联队所属的炮兵中队，拥有八门法制75毫米野战炮，将成为他们的有力步兵支援火力。至于日本6军原本装备的明治三十八年式75毫米野战炮，则换装给二线部队了。法制75毫米野战炮，性能自然是要比日本6军自己的明治三十八年式75毫米野战炮要先进得多了。

    在英法美三国向日本提供支援的时候，法国也向日本提供了不少的75毫米野战炮的。至少，日本6军原本的二十个常备师团，已经有大半都换装了这类野战炮，作为他们的联队炮兵使用的武器了。

    法制75毫米野战炮，性能和帝国6军使用的75毫米野战炮相比，也不遑多让。或者说，帝国6军的75毫米野战炮，原本就是在法制75毫米野战炮的基础上改进的。从射上来看，两者相差无几。不过，帝国6军的75毫米野战炮，重量更轻，便于跟随部队长途转进。而法制的75毫米野战炮，重达一点五吨，几乎是帝国6军使用的75毫米野战炮的两倍了。这使得日本炮兵苦不堪言。在日本缺乏拖拽火炮的卡车的情况下，只能够以畜力或者人力来拖拽这些火炮，难度自然也就可想而知了。

    上午1o点，日军步兵第45联队的炮兵中队，开始向帝国海军6战队的登6场倾泻炮弹。而这个时候，帝国海军6战队第11团才刚刚完成登6而已。海滩上，堆积了大量的战争物资。特别是团属炮兵连的9门75毫米野战炮和炮弹，堆积的犹如小山一样。

    “轰！”一枚炮弹落在海滩上，两名海军6战队士兵，顿时就被炸飞了。随后，大量的炮弹落下。

    “炮击，快隐蔽！该死，联系海军，我们需要火力支援！”海军6战队第11团团长大声的吼道。

    如果不能够压制日本人的炮击，任由他们开炮的话，海军6战队第11团，必将损失惨重。

    好在，海面上的帝国海军的军舰，也立刻反应了过来。几艘‘戊级’驱逐舰，快的开火。舰艏和舰艉的双联装1o5毫米主炮，疯狂的向日本海军的炮兵阵地开火。随后，‘朱雀级’轻巡洋舰的155毫米主炮也加入了进来。

    根据测算出来的弹道，帝国海军的几艘轻巡洋舰和驱逐舰，直接对日军的炮兵阵地进行了覆盖。大量的炮弹犹如雨点一样落下，使得日本6军的炮兵阵地，完全被炮火所笼罩了。

    一枚155毫米炮弹落下，不偏不倚的落到了一堆75毫米炮弹上。顿时，炮弹爆炸之后引了更大规模的殉爆，直接将日本6军这个炮兵阵地给摧毁了。八门75毫米野战炮，被炸的东倒西歪，不少的炮管都扭曲了。炮兵更是伤亡惨重，损失不少。

    宫崎虎喜中佐接到报告之后，更是大骂起来：“八嘎！怎么会这样？支那人的炮击怎么会这么强悍？”

    “联队长阁下，支那人得到了海军的舰炮支援，在炮火方面，我们根本就无法和支那人相比。”小川浩二少佐说道。

    “哼！就算是没有炮火准备，英勇的大日本帝国6军勇士，也能够将支那人赶下海去。命令第3大队，以及步兵第23联队的第2大队，十分钟之后动攻击。这一次，我们要一举将支那人赶下海去。”宫崎虎喜中佐恶狠狠的命令道。

    海滩上，躲过了日军的炮击之后，海军6战队第11团立刻开始行动了起来。炮兵连将九门75毫米野战炮部署在了简易的炮兵阵地上面，刚刚才登6不久的第3营也上了前线，他们将和第2营一起，抵挡日军的反击。至于第1营，则充当预备队。之前的战斗，让第1营损失了两百余人。将士们经过一番恶战之后，也非常的疲惫。

    另外，海军6战队第1师师长刘冠南少将，也请求海军方面在日军大举反击的时候，提供更多的火力支援。尽管，日军的炮击很快就被压制住了。但是，可以预见的是，日军的大规模反击很快就要开始了。如果帝国海军6战队抵挡住了他们的反击，那么，才算数真正在海滩上站稳了脚跟。如果没有抵挡住的话，那帝国海军6战队将付出更大的代价。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！感谢书友梦飞中华、袁yh1234567、怡清源、希尔伊迪、奇葩是不是花啊、战斗大鹰、赵苑尘、陈帅91o22o、nikepike、绿豆1v的打赏！感谢书友飞翔的折耳猫、战斗大鹰、被逼看正版、郁闷的小鸡、晨泳、有限元法、nikepike、平王时光、堕落之篮球、asdfghjk1yf、林魄力、峰の白的月票！