    只见他跪在三清祖师神像之前，迷迷楞楞的似乎是睡着了，又似乎有在那低头诚心的忏悔一般，忽然间黄毅洪亮的的声音就在他的耳边传来，顿时一个激灵就正经端坐在蒲团之上，也没忘了给自个擦擦嘴角的口水，口中还高呼道：“师傅，弟子没睡！”

    “......特命‘芝池’为总管，总领起微山大小药田事物，涵？四时播种、打理、收获诸事，特赐令牌，诸修遵令而行。”听着声音不像是在近处，顿时雷生撇过脑袋，三清殿中空空如也，不见一个人影，顿时长舒一口气，真是吓死我了！

    不过很快就反应过来，什么什么，谁谁谁当总管！师傅，我才是大弟子大师兄啊！哦，芝池姐姐，嗯，师傅你还算慧眼识人！雷生心头念头一起，这事又被他抛在脑后，暗自盘算着今天晚上羊三能给自个送来什么好吃的。

    ......

    “嘭！”

    愁云顶中又双叒叕响起了一声巨响，随后又几声‘哐当’声响彻在山间，黄毅黑着脸，看着眼前又碎成数片的炼丹炉，心中充满着郁闷。

    他就不明白了，自个炼制的炉子再次，怎么滴也是达到中品法宝层次的东西，而自个只不过是往其中添了一些药材，蕴养了十天半个月，怎么滴里头的‘丹药’就能把炉子给掀翻了，这要是一次两次咱就忍了，可从学炼丹至今，没炼一次炸一次炉子，你确定不是在跟我开玩笑？

    黑着脸将炸裂的丹炉收拾好，在看着散落此处的灵药残渣，有化成灰灰的，有半生不熟的，有青黄不接的，只要你能想象的样子，这一片残渣之中几乎都有。

    这是为什么！黄毅的内心发出一声嘶嚎，他明明是按着历代祖师的心得，一个步骤一个步骤来的，为什么到了自个的手中，就只剩下‘炸炉’这一个选项。

    正想着自个到底哪处出了问题，忽然间就闻着一股清香，随后就听见鹿二的声音从远处传来：“师傅，师傅，徒儿成了！徒儿炼成了！”

    就见着鹿二手中，捏着一枚硕大的丹丸，从山中不知哪处往黄毅这边跑来，同时身后跟着雷生虎大三人，一脸十分稀奇的模样，脸上都充斥着兴奋的样子。不用多想，传入鼻尖的香味定然是从鹿二中的捏大丹丸中传来的。

    黄毅见着自个的徒弟前来，大袖一挥，一股清风无端而起，瞬间就将黄毅身后那些乱七八糟的东西带走，好似什么事情都没有发生一般。

    “师傅，弟子练成‘朝阳丹’的！请师傅品鉴！”鹿二行至黄毅跟前，献宝一般的将手中的丹丸朝着黄毅跟前送去，还没等黄毅接来，被一直跟在他身后的雷生一个健步，将这朝阳丹夺走，随后完全不顾黄毅煞黑的脸色，拿着从鹿二手中夺来的丹丸，在手中又是捏拿，又是在鼻前轻嗅。

    终于，雷生一个轻微的转身，想要在虎大、羊三面前显摆之际，瞅到了黄毅变化的脸色，赶忙刹住了身，转身凑到黄毅的跟前，然后一脸掐媚的对黄毅说道：“师傅，你看，这是三师弟炼制的丹药，你看看这色泽，闻闻这香味，定然是灵丹无疑.......”

    说着就要拿着手中的丹药朝着黄毅的鼻前塞去，浑然未觉已经有些瑟瑟发抖的虎大三兄弟。

    黄毅一把手将雷生递来的丹药挡开，随后露出‘和蔼’的笑容，对着雷生说道：“不错，常寿的炼丹术进展极快，这天赋为师当真羡慕不来，常德，既然你这般喜爱这枚丹药，为师就做主，这枚丹药就交给服用了！”

    听着黄毅一说，雷生喏喏的答道：“这.......不好吧.......”

    “这有什么不好的，为师说给你，就给你了！”黄毅还是含着笑脸，对着雷生说道。

    “这.......”雷生作出了迟疑之色，师傅你都没吃，我给吃了这好像不好吧？

    “哪有这般疑虑，为师让你吃你就吃，这般磨磨唧唧的，像什么样子！”黄毅佯怒道。

    “那.......我就吃了啊......”说话间还偷偷回头看了看虎大三人的脸色，见着他们满脸的‘羡慕’，心中窃喜，看到没有，我才是大师兄！

    这点小动作自然没有瞒过虎大等人，不过他们还是维持着脸上的表情，仿佛正如雷生所想的一般。好东西在手又有黄毅的许可，雷生自然不会客气，丹丸一抛，一股脑的就吞进了肚子，品尝着残留在口中清香味，心中不由得感叹，果真不愧是一枚灵丹，可惜，便宜了我啊。

    “好了，如此丹炉便赏给常寿了，待那日为师开炉炼成，就将炉子补上。”黄毅说道。

    “徒儿谢过师傅。”鹿二赶忙道谢道。

    原来黄毅想着炼丹，既然都是要炼，不如将徒弟门拉来一起，反正山中灵药不缺，丹炉自个就能炼制，若是能有一个成材，那也是好事不是，为此还特地许诺，师兄弟三人谁能率先炼制出成品丹药，就奖励他一尊上品法宝层次的炼丹炉，如今却是许给了鹿二。

    虽然他精于炼器，那也是仅仅能够把握炼制中品法宝，至于上品法宝着实需要一些运气，炼丹至今，炼制了十来尊的丹炉，但是都不曾炼制出一鼎上品法宝层次的丹炉，可想而知其炼制难度，因此只能许诺炼制出了就给，而不是当场就拿出。

    “好了，既然如此为师便再说说长寿你炼制的这‘朝阳丹’，为师观着丹药虽色泽圆润，但显然‘阳气不足’，这是为何？‘朝阳丹’乃是向阳之丹，每日必纳紫气，你可不能忘了。再者，此丹虽已凝实，但为师细看，却是见那丹丸之中夹杂些许水气，想来是‘朝阳草’未曾完全炼化的缘故，又或者是‘点真水’放得太多的缘故，具体如何，你还要再看你大师兄的反应，下回可要吸取教训，我起微观的炼丹重任，为师就交给你了。”

    虽然咱不会炼丹，但吃的丹药着实不在少数，一点丹药中的毛病自然逃不出的金丹真人的眼光。

    鹿二听着黄毅的讲述频频点头，看着雷生的眼神透着一丝不同寻常，而雷生却是一脸迷茫，师傅好像是说三师弟炼的丹药有一些毛病？？？

