    “咳！”

    纳兰子砚轻咳一声，左右看了看后，小声的道：“爹，这里是大庭广众之下，你好歹给我留点面子。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”正说着，眼角瞥见一抹黑色的曼妙身影，不由的眼睛一亮。

    “爹，你自己看吧！我就不陪你了。”说着也不待他父亲说什么便快步朝不远处那抹黑色的曼妙身影走去。

    “冷霜姑娘。”纳兰子砚来到那抹身影面前，微笑着朝她行了一礼：“你还记得我吗？我是纳兰子砚，前些天我们见过面的。”

    冷霜看了眼前的男子一眼，点了点头：“纳兰公子。”

    “你记得我啊！太好了。”他欣喜的说着，眉梢间尽是欢喜。

    那边，纳兰家主一见小儿子跑到那一袭劲装着身黑衣女子面前有说有笑时，不由的瞪了瞪眼：“这一个个都是不省心的！”摇了摇头，他负着手转身去看一楼中的丹药。

    “纳兰公子有事吗？”冷霜有些奇怪的看着眼前这人，第一次莫名的往她身边凑，对她一笑后还告诉她他的名字，今天又跑到她面前来笑得这样的莫名其妙，他想做什么？

    “呃，这个……”他目光一转，道：“冷霜姑娘，我想看下丹药，能不能请你帮我介绍一下？”

    “我还有事，你要看丹药我可以叫人来跟你说。”说话间，也不待纳兰子砚反应过来，就见她走到一旁吩咐了一名女子。

    “带纳兰公子四处看看丹药。”交待好后，她对纳兰子砚点了下头便转身离去。

    “公子，这边请。”女子对纳兰子砚做出请的手势。

    见状，纳兰子砚笑了笑，摆了摆手：“不用了，你去忙你的吧！我自己看看就行了。”他想陪的人没空陪他，他哪有心思找别人陪，还不如自己逛来得自在。

    那侍药女子微怔了一下，便点了点头：“好，公子若有需要可以找婢子。”行了一礼后这才离开。

    而在阁楼中，陌尘坐在桌边，端起茶水抿了一口，道：“这满城的奇香真是意想不到啊！今天别的地方几乎可以说没什么人，所有人都涌向这边过来看热闹了。”

    他看向凤九，问：“你是怎么想出这个办法的？”

    凤九微微一笑：“我是炼制丹药的人，想要炼制出这样一枚丹药又有何难？”她倒了两杯茶，一杯移到身边的轩辕墨泽面前，一杯自己喝。

    “人都是有好奇心的，只要抓住这一点，自然不愁客人不上门，更何况，我这里卖的是丹药和药剂之类的东西，价格不菲，也不是一般人能买得起的，其实就算今天没客人上门，日子久了名声也能传扬出去，炼制出奇香丹，也只不过是将这一切提前罢了。”

    他笑了笑，问：“今天那几人是什么来历？我听说，是因为你们抬了一人进后院引起的？放虎归山，就不怕引来不必要的麻烦？”

    凤九把玩着手中的茶杯，笑道：“有的麻烦是避免不了的，你一味的避让，并不是处理的好办法。”