 乔玉灵还想说什么，南宫辰维就已经打断她的话，“你先好好陪陪娘，我带思凌念凌去休息。”

“恩。”

南宫辰维与两个孩子被赵启亲自带过去休息了，乔玉灵就站在小刘氏身边，小刘氏看着她，眼底有一丝责备，“你应该回去，辰维毕竟是王爷，留在赵府像什么话。”

“娘，这有什么的，只要我们不在意便好了，别想那么多，除去他的身份，他也算是我们家的一分子。”

乔玉灵轻声说。

小刘氏拿她没有办法，心里又是欣慰，又是无奈。

赵桂在一边倒是欢喜极了，“玉灵与辰王的感情是真好，不过这样你娘也可以放心了，难得有这样好的感情。”

乔玉灵笑了，脸色有红，转移话题，“娘，姨母，你们都去休息休息吧，明日要出城，还有很多事情要做，你们若再不休息，恐怕身体会吃不消。”

“好，你快去看王爷吧，我们这里好着呢，今天晚上我们就休息。”

小刘氏边说还边推了乔玉灵一把，赵桂也在一边点头。

乔玉灵看到两人这个样子也是无奈，最后默默的转身去找南宫辰维了，她是由赵府的下人带过去的，她过去时，两个孩子已经睡了，显然是累了。

“你可以回去的。”

她看着南宫辰维心底也是心疼的，这个男人做出来的事情，总让人那么感动。

南宫辰维认真的看着她，“无碍，在这里陪陪你，正好晚上我们商量一下明天的细节。”

“好。”

两人自然是将门关了，然后还将两个孩子一起带进了空间，孩子睡觉，南宫辰维先给乔玉灵熬了汤，熬做事，两人边商量着细节。

待一切都商议好，喝了汤乔玉灵就在空间里动手给娘和姨母她们配点药，今天晚上两人不一定会睡，明日祖父就要被下葬了。

待她做好一切，两人这才上床睡去，幸亏乔玉灵在空间放的床大，一家四口睡上去也不挤。

睡到一半，乔玉灵被两个孩子的笑声给吵醒的，睁眼就看到两个小子在水里玩，待他们玩够了，将人叫上来，换好了衣服，南宫辰维也醒了，因为两人忙，回京之后，这两个小子就跟脱缰的野马一般，没人管了，南宫辰维在空间里考了他们最近的功课，见他们都还学的不错，这才满意了。

一家四口在空间待到天快亮了，乔玉灵与南宫辰维才将两个孩子抱出来，是的，在空间里闹腾到最后，两个实在太累了，又睡着了。

清早的时候宫里来了，代表皇上来的，一番慰问之后，终于要出城了。

赵家的墓地在城外的庄园，赵家自己的，距离京城有些距离，大家自然都是乘马车出去，一路颠簸两个时辰才到地方。

看着棺椁一点点下葬，乔玉灵心中悲伤，回想起遇到祖父的点点滴滴，当真是……很让人揪心。

赵家这边完事，午时都过了，众人在庄园里简单吃了点，便一起回城，乔玉灵与南宫辰维一路回到了辰王府。

回去前，乔玉灵的马上还特意去了城外上前与萧老见面的那个亭子，看到那里没人，她也不失望，这是早早就料想到的，昨天的事情都已经传出去的，萧家那边应该会有动作。

在王府休息了一个时辰，天还未黑南宫辰维与乔玉灵还带着一行人，浩浩荡荡的去了大理寺，如今赵文月，赵蒙，胡氏，还有赵文月招供之后，南宫辰维就派人去抓回来的邓美娴，一行人全都在狱里。

赵家知情人就赵蒙与胡氏，而邓家……目前没有查出来知情人，不过邓家的人与赵家人一样都被官府监视了起来。

乔玉灵进了大理寺之后，脸色就不怎么好看，让人叫出来赵文月，赵蒙等人，然后在大堂上对着那一家三口就开始发难。

将她的无理取闹，她的气愤，她的愤怒，全都展现了出来。

南宫辰维就站在一边，做出一副被美色迷惑的样子，丝毫不为所动，大理寺的人个个战战兢兢的，对于辰王妃也有了新的认知。

“赵文月你不是人，祖父从小便对你那般好，你竟然忍心杀了他老人家。”

乔玉灵说完甚至还上前给了赵文月一巴掌，她是真的打，一点也不含糊。

赵文月也不是吃素的，之前她当真是一个肩不能扛，手不能提的千金小姐，可是当她到了巴途国后，那里的人都崇尚武力，没办法，她也去下苦功夫，学了一些身手。

被人这样指着鼻子骂，她又怎么能甘心，对着乔玉灵就骂了回去，“我杀了他？

我现在只恨没有杀了你，如果我杀了你，那才算是甘心。”

“杀我？

好呀，我给你这个机会，看你行不行。”

乔玉灵等的就是她的这句话，在赵文月说出来以后，她立刻接话。

赵文月一怔没想到乔玉灵会这样说，她有些愣神，随后扫了一圈，冷哼一声，“算了，杀了你倒是没什么，可是我的父母怎么办？

我想让他们活着。”

“可以呀，我给你杀我机会，只要你能杀了我，我就给他们活着的机会，可若你杀不了我，那么……你，将会被活刮。”

乔玉灵淡淡道。

赵文月笑了，“这里是你的地盘，如果是我们两个一对一，我很人信心。”

“就是我们两个一对一，没有别人。”

“那好，如果我杀了你，留我父母一条活路，如果我没杀你……”乔玉灵一副不愿意与她再多说的样子，她上前从一边的待卫手里抽出剑扔给赵文月，赵文月接住之后，还有些恍惚，不过眼神中却透着一股子兴奋。

乔玉灵自己也上前拿了同样的剑，她甚至还扭头气乎乎的对南宫辰维道：“这是我们两个女人之间的事情，别让他们插手。”

南宫辰维只是微迟疑，但还是点头了，乔玉灵又补了一句，“你也不能插手。”

南宫辰维皱眉，很不悦，迟迟不点头。

乔玉灵神色变了变，一副你不答应，我不干的蛮横样，“你不答应，以后我就不理你了。”

 