    “两位，麻烦让一下，这位置我们要了。”

    当戴沐白这嚣张十足的话语响起时。

    餐桌上，正在用餐的两人，老者纹丝不动，那少年偏头看向戴沐白，皱眉道：“是我们先来的, 凭什么让给你们？”

    闻言，戴沐白当即目光凶狠的瞪了他一眼，说道：“就凭我拳头硬。”

    “哦，是吗？”

    少年冷笑一声，站起身。

    “我倒要看看你拳头有多硬。”

    说着，他一拳就对着戴沐白的脸直击过来。

    “好小子！”

    对方的果断，出乎了戴沐白的意料，虽说如此，他却一点不惧，毫不畏惧的回以一拳。

    双拳相交，两人竟是各退三步。

    “你！“

    扭了扭拳头，戴沐白神色吃惊的看了一眼面前的少年。

    身为强攻系的魂尊，顶级武魂白虎的拥有者，他对自己的力量一向都极为自信。

    可面前的少年，单论力气，竟然不比自己逊色。

    “嚣张跋扈，今天我就教你做人！”

    少年也是个火爆脾气，武魂直接附体。

    他手中出现一杆通体漆黑的长枪，其中，枪杆长八尺，宽大的枪刃长四尺，其上闪烁着森冷的寒芒。

    两黄一紫三个魂环随之升起。

    竟是一位器武魂的魂尊，而且是最佳魂环配比。

    见状，戴沐白同样武魂附体。

    一声气势惊人的虎啸声中，白虎武魂已是附体。

    “两位请住手！”

    店老板惶恐的小跑过来。

    “我们店是小本生意, 麻烦两位魂师大人体谅一下我们小店，小人感激不尽。“

    闻言, 戴沐白一把把他推开，说道：“让开，别碍事，打碎多少东西待会我赔，本大爷不差钱！”

    说着，他虎爪就朝着持枪少年拍去。

    另一边。

    “这家伙！”

    柳星寒看着摇了摇头。

    真是没事找事。

    吃饭就好好吃饭，非要去招惹别人。

    这怕也是和史莱克学院的校训脱不开关系。

    不敢惹事是庸才？

    这是人话吗？

    惹到弱者还好，要是冒犯到强者，怕是收尸的人都没有。

    真是上梁不正下梁歪！

    与此同时，戴沐白和持枪少年已是交战在一起。

    少年一杆长枪使的是行云流水，枪影闪动间，连绵不绝的攻击，一枪连着一枪，可谓是密不透风。

    被前刺的枪影逼退。

    那枪尖上，无比可怕的锋芒气，让戴沐白此刻都眼神凝重。

    他意识到。

    这绝不是普通的枪武魂。

    被命中，哪怕是以他武魂附体后的防御力, 身上怕也是要多出一个血窟窿。

    一念至此, 他施展第二魂技, 白虎裂光波。

    苍白的光束喷射。

    少年双目中光芒跳动, 他双手紧握长枪，人枪宛如一体，第一魂环闪亮，一枪刺出。

    枪尖一股震荡之力爆发。

    点在光束上，竟是令其寸寸崩碎。

    枪尖余威不减，刺向戴沐白。

    戴沐白见状，可不敢让这枪尖刺中自己，毫不犹豫的施展出唯一的防御魂技，白虎护身障。

    一团白光将他保护。

    “裂！”

    少年低喝一声，双臂发力，第二魂环亮起。

    顿时，本就锋芒毕露的枪尖上，吞吐出一尺枪芒，轻易就将戴沐白的护身白光撕裂。

    看到这一幕，许多人都惊了。

    “好霸道的攻击力！”

    柳星寒目光凝聚在少年手中的黝黑长枪上。

    这绝对不是普通的枪武魂。

    宁荣荣问：“老师，戴沐白要输了吗？”

    闻言，柳星寒对她说道：“可能吧，戴沐白的整体实力在魂尊这一档次中虽然不错，可对方显然也不是简单角色。”

    “他的枪法，一定是苦修磨炼过，且有高人传授，整体看下来几乎没什么破绽。“

    “戴沐白大概不是对手。”

    一旁，朱竹清脸色充满厌恶地说道：“谁让他没事自己去找别人麻烦，被人打死也是活该！”

    危急在前，戴沐白深吸一口气。

    第三魂技，白虎金刚变。

    他气息骤然变得强盛，身躯猛然拔高，一股凶煞之气喷发。

    他右拳涌现白光，猛然击出，隐约间，仿佛有一头猛虎虚影向前飞扑。

    这一刻，少年目光也凝重起来。

    没有丝毫犹豫，他施展出自己的第三魂技。

    魂力凝聚在枪尖上，充满了爆炸性的力量。

    两人以最强招式对拼一击。

    黑色长枪霸道无比的撕裂了戴沐白的魂力，在他骇然的眼神中，毫不领情的朝着他的胸口刺去。

    枪尖上，锋芒毕露。

    戴沐白的性命已是岌岌可危。

    就在这时，一道身影来到戴沐白身边，徒手就一把就将长枪牢牢抓住，不让他前进分毫。

    “你小子，净会惹事！”

    低沉的声音让戴沐白从震惊中回过神来。

    他偏头看向身边的身影：“赵老师。”

    没错，这突然动手之人，正是赵无极。

    戴沐白见到赵无极，立即说道：“赵老师，不是你经常教导我们，不敢惹事是庸才吗？”

    赵无极表情一愣，道：“好像也是！”

    与此同时，和少年坐在一起的老者站起身，面向赵无极等人的方向。

    这是一个身材瘦长的老者，满头黑发，脸色红润，精气神十足，完全不像是这个年纪的老人。

    “好一个不敢惹事是庸才！”

    随着声音落下，一股可怕的强者威压，顿时落在赵无极和戴沐白的身上。

    “这！”

    赵无极双目一瞪，冷汗刷的一声就流了下来。

    “魂斗罗强者！”

    赵无极声音有些干涩。

    没想到在这样一个小镇，竟然会遇到一位魂斗罗强者，真是倒霉！

    赵无极身为魂圣强者，面对魂斗罗强者的威压，倒还能坚持。

    戴沐白身为魂尊，此刻可是惨了。

    在威压的笼罩下，他感觉浑身每一寸皮肤，每一个毛孔都受到莫名巨力的挤压，浑身骨骼咔咔作响，感觉自己快要窒息了。

    正在这时，一道黑影来到他身边，手掌搭在他的肩头，顿时戴沐白的压力减轻了许多。

    他呼出一口气，短短时间，浑身已是被汗水打湿。

    他看向身边，是弗兰德来了。

    这老者展露实力后，弗兰德也是立即察觉不妙，连忙来帮赵无极分担压力。

    只听他极为尊敬的对老者说道：“在下史莱克学院院长弗兰德，不知阁下姓名？”

    老者看了一眼弗兰德，问道：“你是黄金铁三角中的弗兰德？”

    弗兰德闻言，连忙应是。

    老者道：“我乃破之一族，杨无敌！”

