    青冈剑宗的剑道，中位宗门一绝！

    金光宗的速度，同样一绝！

    当初金光宗一弟子睡了某元婴道人的小妾被发现，元婴道人追了三天三夜竟没抓住，最后金光宗弟子逃回宗门，元婴道人上门，金光宗理亏交出罪徒，元婴道人斩杀离去。

    这件事双方都难堪，金光宗却也因极速闻名于世。

    “这一战，将是恶战！”

    “无涯以弱胜强想要逆袭！”

    “李玄君要为保住元婴道人声誉全力以赴！”

    “金丹巅峰尚且能够逃过元婴初期抓捕，元婴修为施展金光宗遁术呢？”

    白雀肩膀上。

    秦天意识喃喃自语。

    同样的，周围弟子大多也是如此谈论。

    另一边清城子冷笑，李玄君实力是他们中最弱的，速度恐怕比他这个元婴初期巅峰都要快。

    清城子洋洋得意。

    “方闻大师对此战看法如何？”

    “阿弥陀佛，清城施主莫要忘了答应我等之事。”

    最后一个元婴，是佛修，顶着光头的老和尚长声。

    清城子听着一愣，而后大笑，方闻如此言语显然是不看好冷无涯。

    “好说，好说，剑宗一定归还贵寺前代寺主舍利。”

    “如此大善！”

    “至于这金光宗，哼！到时候一笔勾销又如何。”

    清城子说到金光宗冷哼。

    方闻大师没有言语，明显憋笑。

    西极宗确认战第一场开始了。

    李玄君元婴气息摄人，冷无涯凭着云君子剑勉强撑住。

    “我来了，冷掌门扛不住认输即可。”

    李玄君一声。

    冷无涯如临大敌，李玄君直接消失了。

    周围惊呼。

    嘭。

    忽然，冷无涯胸口挨了一掌倒飞出去，半空中吐着鲜血。

    李玄君出现在原地，目光淡然，看着冷无涯身体下坠，李玄君再次消失踪迹，明显想要快刀斩乱麻。

    嗡嗡！

    云君子剑预警。

    冷无涯面色大变，身子堪堪挪开一些距离。

    嘭！

    李玄君一只脚踹在冷无涯腰上，原本是踢肩膀的，想着暂时废了冷无涯胳膊结束战斗。

    刺啦！

    云君子剑插在地上，冷无涯勉强站住身子，一口鲜血吐出。

    “李长老好快的速度！”

    “罢了，你是茧变修为，我允许你出一剑，之后不会让了。”

    李玄君还是为人正派。

    他的速度，冷无涯败了恐怕都难以反击一剑。

    李玄君不知道，他的名字从某位秦师兄的小本本上划掉了！

    周围弟子目光闪烁。

    清城子面色不好，方闻大师宣了一声佛号。

    以大胜小本就不为人耻！

    李玄君也算为自己挽回颜面，可惜这场战斗毫无悬念。

    冷无涯不知道众人想法，起身拱手。

    “谢过李长老了！”

    “无极斩妖录之八方屠妖！！”

    猛地，冷无涯暴喝。

    身影化八，八方剑动，困杀敌人。

    李玄君面色凝重。

    “这一剑，足有普通元婴初期的水平了，果真是曾经不输万剑归宗的巅峰剑道，可惜不能目睹无极斩妖剑施展此剑道的风采了。”

    “金光绝影！”

    唰！唰！唰……

    场中出现无数李玄君，不对，他的速度太快，很多虚影没有消散。

    云君子剑疯狂颤抖。

    李玄君很近了。

    嘭！

    冷无涯勉强拉回云君子剑挡在身前，李玄君裹挟恐怖真元一拳砸在剑上。

    轰！

    李玄君真元爆发。

    云君子剑化解了近四成的杀伤力。

    可是六成的元婴初期一击，冷无涯还是招架不住。

    噗嗤！！

    鲜血狂喷，冷无涯身子倒飞出去。

    “认输吧。”

    李玄君目光淡然。

    咳咳咳。

    冷无涯拄着剑勉强站起身，刚要说话一阵剧烈咳嗽。

    忽然，冷无涯浑身的真元沸腾。

    “要突破元婴了？”

    “李道友，趁突破赶紧杀了他！”

    “你来！”

    清城子突然大喊。

    李玄君神情不爽地抛下一句。

    清城子下意识上前，看了看周围，又退回去。

    清城子不想自己元婴泡在药液里，何况这里可没人护着他的元婴离开。

    冷无涯的突破持续了十多分钟。

    谁也没有动作。

    秦天意识笑了笑。

    “唯一的变数，在于无涯自身！”

    “战斗应该没有悬念了，这李玄君除了速度，没有太强的实力，看来剑道以外，其他偏向性的修行都是有问题的，无论是御兽的左明，还是眼前的李玄君，自身实力太差了。”

    “……”

    咔咔咔。

    莫名的碎裂声音。

    哗！

    一股元婴气息自冷无涯身体散出。

    很快，冷无涯睁开眼睛。

    “多谢。”

    “无碍，还要恭喜冷掌门突破。”

    “继续？”

    “这样吧，冷掌门继续挥出一剑，我接不住转身就走。”

    “好。”

    同阶修士，剑修为尊。

    李玄君比任何修士都明白自身情况。

    冷无涯点头，云君子剑飞快划出轨迹。

    “无极斩妖录之八方屠妖！”

    剑气爆发。

    瞬间，淹没了李玄君所在的地方，同时间冷无涯力竭跪在地上。

    突破本就损耗大量真元，冷无涯同样是强弩之末，李玄君算是卖个面子。

    咻。

    大量剑气中，李玄君飞身离开，一刻不停地离了西极宗。

    “这一战，我输了。”

    “清城子，莫要忘了你答应我的，若是再敢追杀吾之其他后人，我跟你没完，定要上青冈剑宗讨个说法！”

    清城子面容变成猪肝色。

    方闻依旧憋笑，出家人本不应该嘲笑其他修士，李玄君和清城子的恩怨实在是狗血。

    当初睡了某元婴小妾的是李玄君儿子，至于某元婴自然是清城子了。

    另一边，西极宗弟子不管这些。

    大声的欢笑。

    冷无涯突破元婴，西极宗中位宗门名号定下，他们不用被迫离开，洞天福地同样不用割裂给其他宗门。

    一定程度上摆脱了需要神秘剑修前辈震慑的情况。

    西极宗再也不是‘狐假虎威’的宗门了。

    清城子面容阴冷地走上前。

    “尔等高兴得太早了吧！中位宗门确认战一旦发起，必须完胜两场战斗，否则依旧是失败！接下来老夫亲自出手，西极宗有谁应战！！”

    “……”

    鸦雀无声。

    一众弟子面面相觑，还有这种事情？！

    四位长老神情不好。

    忽然，白雀越出人群。

    “我来！”

    【作者有话说】

    各位读者老爷，好看记得好评奥（萌哒哒的月儿伸出双手，掰着手指数了一遍，我要一百个。）

