    黑虎卫众人一愣。

    小队长走出来，回答道：“枫少，胡统领是黑虎卫中的老人了，为了这点事杀他，不太好吧？”

    叶枫根本不讲情面，冷笑的看着这位黑虎卫的小队长：“你什么意思？你是在忤逆我的话？”

    “难道你不知道，黑虎卫的规矩？”

    “我手持黑虎令，说的话就是命令。”

    “你们谁敢不听？”

    叶枫一脸嚣张，手里举着黑虎令，肆无忌惮。

    在场所有人全都低着头，哪怕是那些大家族的代表，也都稍微后退。

    黑虎卫凶名在外，谁都不敢触了黑虎卫的霉头。

    叶枫还补充一句：“且，胡一刀还阻拦燕老救人，他想干什么？”

    “他这是不想我妈好起来，其心可诛！”

    “我妈都中弹了，还能坚持多久？现在每浪费一秒钟，就是让我妈多一分危险。”

    “胡一刀拦在手术室前，说是等叶辰回来，说不定就是和叶辰联手，想要害死我妈。”

    “你们还在为胡一刀求情？别忘了黑虎卫的职责，你们对圣主负责，对圣堂负责，对我妈负责！胡一刀已经叛变，杀！”叶枫一声令下，铁面无情。

    黑虎卫众人，面如死灰。

    胡一刀满眼通红，愤怒不已：“叶枫，你果然不是什么好东西。”

    “难怪叶夫人看不上你，就凭你这种性格，能接替叶夫人的事业吗？”

    “你今日杀我，我胡一刀问心无愧。”

    “我死后会去下面告诉圣主，你的所作所为的，我在下面等着你！”

    “啪——”“混账东西，你还敢威胁我？”

    叶枫愤怒至极，他看胡一刀被铁链绑住，伸出一只手，对着胡一刀狠狠的抽了一巴掌。

    “你算什么东西？也敢威胁我。”

    “杀，给我杀了！”

    叶枫骂骂咧咧，他让人把胡一刀带下去，别在这里脏了他的眼睛。

    等到胡一刀被带下去后，叶枫才一转嘴脸，看向燕云天：“燕老，麻烦你了，让人进去救我妈吧。”

    “好。”

    燕云天轻轻一笑，让身后的药老出手救人。

    他还说出一句：“各位，刚才胡一刀虽然没有明言，可是他的每一句话，都暗示我想害叶夫人。”

    “为了让大家看清楚，我是不是害叶夫人，药老，请你救人的时候，不要关闭手术室大门。”

    “让大家看清楚，可否？”

    “再请十位医院的医生，进去当面作证，让他们亲眼看着，我燕云天是否有私心。”

    “可以。”药老微微颔首，背手走进手术室。

    医院里也派出十个知名的外科医生，一同进入手术室，观看药老救人。

    药老看着手术台上的叶夫人，淡漠的说出一声：“伤者左胸下方中弹，创口很深，子弹卡在心脉左侧半公分处。”

    “大动脉被堵塞，情况危急，若是动手术，可能让患者的血管崩溃，造成血崩。”

    一个医生点头：“没错，药老分析的全都对了。”

    “跟我们医院拍的片子，和做出的诊断一模一样。”

    另外一个医生开口：“药老，我们检查过叶夫人的身体状况，还有子弹的位置，如果贸然取出来，她的身体可能承受不住。”

    “现在子弹卡在血管破裂的位置，让血液无法流出。”

    “药老说的没错，我们可以证明！”

    其余的几个医生，也纷纷的开口。

    他们解释这次手术的风险，让外面的众人信服。

    燕云天开口：“药老，你可以动手救人了。”

    “好。”

    药老轻轻点头，拿出随身携带的银针，刺入叶夫人的身体。

    然后一抬手，迅速的拿出手术刀，在叶夫人的胸口一划，割开皮肤，叶夫人的身体，下意识的颤抖一下，一股钻心的剧痛传来。

    就算是她昏迷中，依旧眉头拧在一起。

    手术室外有人大喊：“怎么回事？”

    “你怎么不用麻醉剂啊。”

    “就是，这样割开皮肤，不用麻醉剂，叶夫人会痛死的。”

    药老根本连解释的意思都没有，继续动手，划开叶夫人的伤口。

    有一声解释：“你们不懂的话，就不要乱说话。”

    “这是心脏手术，用麻醉？你开什么玩笑，你知道心脏是人体的发动机吗？要是使用麻醉，伤者的心脏停止了跳动怎么办？”

    “在我们手术台上，任何关于心脏的手术，都一律禁止使用麻醉剂！你们要是不信的话，去问其他外科医生，或者可以去网上查。”

    众人一听，这才恍然大悟。

    仔细一想也对，心脏位置特殊，要是使用麻醉剂的话，万一停止跳动，那岂不是完蛋了。

    开口怀疑的几个人，脸色有些尴尬，退到了人群中，不再说话了。

    药老的速度很快，手术刀也用的非常熟练。

    现场血肉横飞，看起来非常吓人，没多久鲜血就染红了手术台。

    叶枫站在那里，眉头微微跳动着：“燕老，我妈没事吧？”

    燕云天一笑：“叶少放心，叶夫人不会有事的。”

    “哦，那就好。”

    叶枫轻轻的点头。

    与此同时，药老举起手，手里多了一枚银制弹头：“好了各位，叶夫人体内的子弹，我已经取出来了。”

    “现在只要缝合伤口，叶夫人就没事了。”

    “接下来的事情，交给你们了。”

    药老只负责取出弹头，其他的交给医生们就行。

    “多谢药老了。”

    医院的医生们大喜过望，他们之所以不敢动手救人，就是害怕取子弹的时候，会伤到叶夫人的心脏。

    现在子弹已经被安全取出，叶夫人的心脏也没有问题，他们只需要把伤口缝合起来就行。

    药老转身走出手术室，就在这些医生动手，刚刚准备缝合伤口的时候，突然有人大喊一声：“不好了，叶夫人……血崩了！”

    “什么？”

    手术室外面的众人，大惊失色。

    “心脉血管断裂，完了……”

    “大出血，大出血啊！快，来人输血，立刻准备心脏交换机，别让叶夫人的心脏停止跳动了。”

    医院里的医生们，一片慌乱。

    “怎么会这样？刚才明明还好好的。”

    “你们这些庸医，药老好不容易，才把子弹取出来，你们就这么不小心，弄破了叶夫人的血管？”

    “该死的庸医，还不全力抢救，叶夫人要是出了一点差错，你们所有人都要偿命！”燕云天怒吼一声，老脸上全是怒容。

    叶枫也在一旁哭天喊地：“妈，妈啊，你不能有事啊。”

