    第1353章 灵族长者   

    “唐某认得这些人，他们都是陆沉的人！”

    

    唐尊者的双眼在狂热军团所有人扫了一遍，脸上的惊讶之色便越来越多，“天啊，唐某若没记错的话，当初他们入星罗秘境的时侯，连仙台境都不是，境界很低。”

    

    “这才过了多久，竟然个个都进尊了，修为的提升如此之快，真是不可思议！”

    

    “还有……陆沉你……”   

    唐尊者的目光落在陆沉身上，当场震惊，“你的手下都全部尊者了，你怎么才半步炼神境？

    你是怎么修炼的？

    你是不受了伤，导致境界不前啊？”

    

    当初，陆沉在大赛上面的表现，令唐尊者刮目相看。

    

    唐尊者认为陆沉潜力巨大、天资过人，将来在武道上必定有很高成就。

    

    可这才过去了多久，一年多光阴了吧？

    

    当初，陆沉半步仙台境，一年多晋升了足足一个大境界，对于一般武者而言，进展很快了。

    

    但是，陆沉夹在一堆尊者之中，而那堆尊者全是陆沉的手下，那就突显陆沉的进步缓慢了。

    

    “一言难尽啊！”

    

    陆沉叹了一声，十分无奈。

    

    光看境界，别人就以为他是个低级武者，完全可以忽略。

    

    他与狂热军团在一起的时侯，混在一堆尊者之中，犹如夹在狼群之中的绵羊，那叫一个特别突出，别人不对他注意都不行。

    

    只有熟悉他的人，才知道他不是绵羊，而是一头凶猛的老虎！   

    “没关系，你现在不行，不代表以后不行。”

    

    唐尊者拍了拍陆沉的肩膀，如此安慰，“你潜力大，你以后刻苦潜修，终有一天你会超越他们的！”

    

    “唐尊者，你别被我老大的境界给骗了，咱们老大的战力与境界不匹配，事实上他很恐怖的！”

    

    肥龙忍不住开口了。

    

    “怎么个恐怖法？”

    

    唐尊者笑了，笑容之中，有着浓浓的不相信之色。

    

    怎么可能相信呢？

    

    战力与境界再不匹配，顶多就越一个境界而战，可能与炼神境有一战之力。

    

    再往上的天劫境，陆沉一定打不过了。

    

    若是遇到尊者，那更是没有还手之力，随便被捏杀啊。

    

    “有斩圣人之力！”

    

    肥龙道。

    

    “啥？”

    

    唐尊者目光一滞，怀疑是不是听错了。

    

    “前段时间，我老大把一个圣人给斩了。”

    

    肥龙再补充。

    

    “哈哈哈……你吹棒你老大，唐某理解了，只是吹得有点过了。”

    

    唐尊者忍不住仰头大笑，绝不相信肥龙的鬼话。

    

    “吾徒境界虽低，但确有斩圣之力，他把毒宗宗主给斩了，那个老毒物就是风骨圣人！”

    

    霸道真人也出来说话了，他可不能忍受别人小看了他的徒弟。

    

    “这……”   

    闻言，唐尊者傻眼了，他经常来往东荒域，还在此处驻守了一年多，自然知道毒宗宗主。

    

    那个老毒物恃着浑身是毒，非常难缠，一般圣人都拿他不下，怎么陆沉就直接把他给砍了呢？

    

    “纹骨圣人的话，那自然是真的。”

    

    唐尊者想了想，又如此说道，“但以陆沉的境界斩一位圣人，还是令人难以置信，唐某相信陆沉运气很好，袭杀了毒宗宗主。”

    

    “不是袭杀，是正面交手！在清剿毒宗的大战上，陆沉正面砍了那个老毒物！”

    

    陶晋也出来帮陆沉说话了，其实是实话实说，已经足够了。

    

    “正面斩杀？”

    

    这一刻，唐尊者再看看其他圣人的表情，就彻底震撼了。

    

    两个圣人都这么说了，其他四个圣人的神色，均有的确如此之色，那就是真真实实的事儿了。

    

    区区半步炼神境，正面斩杀圣人，这真是骇人听闻啊！   

    陆沉的战力恐怖如斯，若是斩杀尊者，岂不是不费吹灰之力？

    

    “唐某，真是被你的境界给骗了啊。”

    

    唐尊者看着陆沉，深深抽了一口冷气。

    

    幸好陆沉不是敌人，否则的话，不知有多少圣人被陆沉坑杀！   

    “唐尊者，我们有事要进星罗秘境。”

    

    陆沉不再跟唐尊者纠缠无关重要的话了，直接扯正题。

    

    “我知道，你们要救灵王！”

    

    唐尊者的目光移开，落在灵颜身上，“恭喜你，境界恢复了。”

    

    当初，灵颜被灵绕追杀，逃出星罗秘境，身受重伤，境界下降，濒死不远。

    

    幸好，守入口的唐尊者出手相助，把灵颜送至玄天道宗，救了灵颜一命。

    

    否则的话，灵颜的肉身必毁，元神也不知能支撑多久？

    

    若元神找不到合适的肉身重塑，那灵颜就彻底完了。

    

    “当初得你相救，我才逃过一劫，请受灵颜一拜！”

    

    灵颜正欲拜谢，却被唐尊者给拦住了，“举手之劳，何足挂齿，无须大礼。”

    

    “待我救出女王，再以大礼酬谢！”

    

    灵颜道。

    

    “灵族女王，是应该救出来，否则取代者固守自封，不让灵族出世就麻烦了。”

    

    唐尊者虽然没入星罗秘境，他早在相救灵颜的时侯，已知灵族的变故。

    

    并且，取代灵王的人心中有虚，不准备出世，要封锁灵谷，这让他十分担心。

    

    “只不过……”   

    突然之间，唐尊者话峰一转，目光又落在霸道真人等六位圣人身上，“就在刚刚，星罗秘境有人传话给我，不准人族圣人入内，否则杀无赦！”

    

    “大胆，谁那么大的口气，不准我等入内？”

    

    霸道真人大怒。

    

    “是……灵族的长者！”

    

    唐尊者脸色难看的说道。

    

    “不可能，我族的长者们从不问世事，从不干涉灵族内政，就连女王被偷袭受擒，他们都不闻不言，他们怎么会为灵绕出这个头，前来阻止我请来的外援？”

    

    灵颜花容失色，难以置信的说道。

    

    “灵族长者？”

    

    霸道真人冷哼一声，也不管那么多，大步一迈，身影一闪，便到了星罗秘境入口，“灵族长者的修为很高吗？

    是尊者还是圣人？”

    

    “师父，止步！”

    

    陆沉见霸道真人要闯入口，不禁大急，连忙叫道。

    

    陆沉在灵族呆过一段时间，是见过灵族长者的，更清楚那些长者的境界有多恐怖。

    

    只不过，灵族长者个个行将就木，个个犹如木头，啥事也不管，一般可以忽略罢了。

    

    

