    第一千零三十八章 时七也要来？

    

    当然了，一件衣服而已，其实樊涛也根本就并不是很在意，这其实也并不是他找陈薇儿要去谈的事情。

    

    他们一行人并没有和杨凡等人去KTV，所以说离开了饭店之后都是各自回家里面去了。

    

    今天是星期天，周末的最后一个晚上，这两天他们一直都是在为高校赛的事情而忙碌着，所以说基本上也是并没有什么太多闲暇的时间去处理自己的作业问题。

    

    并不是每个人都会像杨凡那个样子一放学就优先去写作业的。

    

    所以樊涛回到了家里面之后一边写着作业的同时也是想起了陈薇儿的这一边。

    

    他的主要目的其实也不过就是想关心一下陈薇儿而已。

    

    不过呢，陈薇儿居然主动提起了这个事情，他也还是解释了一句。

    

    “哦，这个没事，一件衣服而已，其实也没什么大事，明天的话我们好像要进行一个考试，所以说上午好像都并没什么时间，不过如果可以的话明天我们可以一起上学，到时候在路上你给我就可以了，对了，你家住哪呀？”

    

    明天他们高二年级的确是会有一个测试，不过呢，关于这种测试其实也并不是全年级性质的，也就是每个班级各自的科任老师所安排的而已，不过即使是这样也好，但到时候他们应该是没有那个课间时间的，所以如果陈薇儿真要把衣服还给他的话，要么就是在早上上学的时候，或者要么就等中午放学之后的这两个时间点而已。

    

    “嗯……这样啊，也不是不行。”

    

    看到樊涛的这个回答，陈薇儿也是略微的思考了一下，然后再次打出了几个字。

    

    “我家住景秀小区这边，你看有顺路的路段吗？

    如果说没有的话那么多时候我们约好一起出发到时候在校门口碰面就可以了。”

    

    她也并不是很清楚樊涛到底住在哪里，所以说也只是试探性的问一句，如果说没有顺路的一个路段的话，那么很显然就只能够在校门口碰面了。

    

    “景秀小区吗？

    行，既然这样的话，那么到时候鹿化口那里碰面吧！”

    

    “嗯！好！”

    

    两人做好了约定了之后，樊涛倒是也并没有再继续下去了，毕竟他的作业还并没有写完，这个时候就算是有心，要想再继续聊下去也好时间也根本就并不是很允许。

    

    不过倒是也无所谓了，反正明天能够和陈薇儿一起上学到时候有的是机会，至少从目前的种种情况来看，至少他这边已经是和陈薇儿取得了进一步的发展空间了……   

    而与此同时另外一边。

    

    杨凡和汪聪梁猛刚刚坐下来不久他的手机QQ电话就响了起来。

    

    原本想要挂断的他看到了备注的人名字是时七的时候也才是把皱起的眉头放松了下来，同时也接听了电话。

    

    “怎么这个时间居然有空给我打电话呀？

    按道理来说的话你们取得了第1名，现在不是应该正在搞庆功宴的时候吗？”

    

    “算了吧，那些庆功宴里面花里胡哨的，吃完饭之后我就跑路人太多了，而且其实主要的光芒都已经被君哥那边给夺了过去，我们顶多也就只是陪衬而已，再加上我本人也不是很喜欢那种热闹的场合，我就自己先跑路了。

    

    对了，你们虽然说是第2名也好，但是也算一个不错的成绩，你们应该也有庆功宴吧？

    结束了没啊？”

    

    时七听到杨凡的这番话，也是无奈的摇了摇头，虽然说他们拿下第1名的那个成绩的确是十分的耀眼夺目也好，但是因为卓君的名声实在是太大了，所以即使是他全程都根本就并没有上场过也好，当然是却依然成为了众人所追捧的目标。

    

    不过关于这一点，其他的参赛队员倒是也都并没什么太大的意见，反正关于出风头这种事情，他们也并没有什么太大的想法，而且最为主要的一点就是这个风头是被卓君给抢去的，关于卓君他们自然没有任何的怨言。

    

    毕竟他们日常训练的那些东西虽然说卓君并没有参与到其中来，但是训练的方法以及指导卓君也都是有给他们进行过指点的。

    

    而庆功宴的饭吃完了之后，时七也是直接第1个就选择了开溜，尽管现场的女生也的确是不少也好，但他对此都并没什么太大的兴致。

    

    再加上气氛也着实不怎么让他喜欢，离开了之后，他第一时间也是直接就拨通了杨凡的电话想要看看杨凡这家伙到底在干嘛。

    

    尽管在比赛的时候他们这边的确是成为了第1名，而杨凡他们仅仅只是第二也好，但是其实他心中也明白，输的人并不是杨凡，而是他的队友而已。

    

    如果说给杨凡换上和他们这边一样的阵容配置的队友那么到时候谁输谁赢还真的根本就并不一定，所以两人之间的较量真要说的话，其实根本就并没有分出一个所以然出来……   

    但即使只是第2名也好，在这次的高校赛当中也算得上是一个挺好的成绩了，所以说按照正常道理来说的话，取得前三名次的队伍的学校应该也都是会有相关的庆功宴活动的。

    

    “哦！这个倒是有，不过早就结束了，现在在外面准备吃烧烤呢，怎么了？”

    

    “卧槽？

    你小子在外面吃烧烤居然不叫我？

    赶紧给我发个位置，正好我也没吃饱！”

    

    看到杨凡的这一个回复时七也是瞬间就秒回道。

    

    同时刚刚走出酒店门口的他也是直接就拦了一辆出租车。

    

    看到时七要来杨凡倒是也并没什么好介意的，随手给他发送了位置之后也是补充了一句。

    

    “我们这边位置可能有点偏远，你确定你真的要来吗？”

    

    尽管他再来这边的路上的确是睡着了也好，但是从车上过去的时间以及周遭这陌生的环境，他也是知道距离江海大学那一边肯定也是有着一段不短的距离的。

    

    不过他的这一句话刚刚一发出去时七又是再一次的秒回了过来。

    

    “哈哈！扯淡吧你，这不是挺近的吗？

    等着，我几分钟之后就到！（奸笑）”   

    看到杨凡发送过来的这个位置的距离，他也是直接就笑了，这距离不是挺近的吗？

    

    他们的庆功宴选择自然肯定也是选择了一家比较高级的酒店的，虽然说并不是海天酒店也好，但是在这个地方除了海天酒店之外，其实也是存在有不少高级酒店的……   

    

    

