程咬金的大嗓门刚落，牛进达恼羞成怒的声音随之而来：“放屁！你这是耍赖！”

“耍赖？萧寒你给评评理！他自己说的不准借助外力，不准用牛车马车！我哪一条违反了？”

“屁！你用萧侯造的车就是耍赖！”

“………”

吵吵闹闹的声音一阵阵传来，李世民听的心里和猴抓的一般！看了眼旁边的秦叔宝，说了一句：我去看看，你自己处理这里就可。便一拍马，向着出声的地方跑去，空留下秦叔宝一脸愕然。

校场里，中间的两个人正吵的不可开交，萧寒也夹在他们俩人中间左右为难。

今日下午程咬金先行回来，也是第一个看到这小车，觉得好耍便推了几下。随后听说牛进达也回来了，便兴冲冲的去找他，顺道跟牛进达打了一个赌，说自己不借外力，可以把城里最大的那方石磨运到百步以外！

正好牛进达知道那方石磨，也不知道哪个缺心眼的做的…那么大，牛都拉不大动！现在程咬金说自己能搬动简直是开玩笑，想都不想就跟他打了赌！

结果后来程咬金就得意洋洋的把小车推了出来，在喊了几个人一起把石磨抬到小车上后，还真的当着牛进达的面一个人推着它转了两圈！虽说压的小车吱呀吱呀的乱响，但是百步的距离还是有的！

“程大哥，你这……”萧寒看着互相瞪眼的俩人也不知该说什么好了，他现在真恨自己为何要闲的没事跑出来凑热闹，看热闹无好事怎么就记不住呢！

“萧寒，咬金！你们在干嘛？这是什么东西？”就在这关键时刻，小李子出现了。

萧寒一听他的声音，立刻松了一口气，赶紧过来道：“秦王你可算回来了！这俩人打赌，结果一个耍赖，一个不服输…这葫芦案子你给断断！”

“哦？”李世民笑着走了过来，刚要说话，便看着这方大石磨，当时不禁一怔：“这是？”

程咬金此时早就把小推车放下，揉着手腕眉开眼笑道：“见过秦王殿下，这是萧侯今天上午刚做的运输工具！叫，叫手推车！您别看它小，但是负重强大，尤其擅长走烂道！基本上人能走的它就能走！刚刚俺就是靠它赢了那牛鼻子。”

牛进达本来也在拱手行礼，一听这个又炸毛了，抬起一脚就将程咬金踹到一边：“秦王，别听他的！知道我没见过，就拿萧侯做的东西来骗人！简直就是不为人子！还想要赌注！做梦！”

“切，不给就不给！一把破刀，当谁稀罕！”程咬金揉着屁股挪了回来，口中虽然说的不稀罕，但是眼神里的遗憾谁都能看得出来！

李世民听见俩人的对话后也大体明白了发生了什么，当然，对于萧寒的奇思妙想，他早就麻木了！也不去追究这东西究竟是怎么来的，安慰一下受伤的两人。就迫不及待的上前一步，学着一开始程咬金的样子推车。

萧寒做的这种小推车就有一个轱辘，掌控起来非常简单！不过这是说它空载的时候，当它上面有一盘石磨的时候，那可就不好玩了……

小李子根本就没有这方面的经验，想着石磨很重，就只顾得用力一提，根本没掌握好平衡！如此一来，本来安安稳稳放在小车上的的石磨顷刻间便砸到了地上，顺道差点把扶着小车的李世民也一起撅起来。

空握着小车的把手，李世民不好意思的看着嵌进泥土里的石磨：“这个……”

“咳咳，这个，老程你怎么把石磨给放的这么偏？人家秦王一动就自己滚下来了？也不怕砸着人家脚？”

在现场沉默了两秒钟后，牛进达突然一脸认真的对程咬金喝道！直听的萧寒眼珠子都快蹦出来，原来这么老实忠厚的牛进达拍起马屁也如此毫无底线……

就不能跟这些人待在一起！看着刚刚还斗鸡一般的俩人转眼间就一唱一和为小李子解围，如此恶劣行径都让萧寒感到不齿！为了表达自己与他们这种行为不共戴天的仇恨，萧寒决定趁他们互相吹嘘的时间去检查一下他们的战利品！

蹑手蹑脚的窜到后勤营，找到正在盘点库存的后勤官，告诉他自己要去检查物资！一脸媚笑的后勤官立刻殷勤的亲自带萧寒去库房，顺道还把守库之人调了出去！嗯，这小伙子，果然有前途！

来后勤营是萧寒临时起的意，没法子，从上辈子就改不了爱翻检东西这个毛病…

当初在孤儿院，每当有人搬走的时间萧寒总要去空房子里搜寻一圈，但凡得到一点有用的东西都能让他兴奋半天！有的时候萧寒都在想自己不应该苦逼的去上班，而是应该去探险寻宝，实在不济收个破烂也成……

不知后勤官从哪里弄来两个火把，点着了献给萧寒一支，库房里没有窗户没有灯，只能靠着火把照下亮。

他现在领萧寒来的这个是临时库房，大库房不敢去！所有的东西都在账本上，少了会掉脑袋的！而这个临时库房里的东西还没来得及做账，少上几样没人知道！

自己的心思被人家摸透，萧寒反倒有些不好意思。不过后勤官却满不在乎的推萧寒进去，作为在军营里拥有超高人气，而且地位也很尊崇的萧侯。进来挑几样东西把玩怎么了？自己这些人不也常弄点小玩意“收藏”么。

今天一天时间，玄甲军端了这附近五六个山贼寨子，查抄出来的东西就都存放在了这里！按照故事里强盗的宝藏来说，应当有数不尽的金银财宝！不过等萧寒举着火把一路走过去，却发现谣言真的会骗死人，这里面东西是不少，可是哪有好东西？

没办法，萧寒早就不是那个穷酸的孤儿了！作为一个“优雅”的贵族，这些俗物确实有些不够他现在的眼界。

一堆拉铜钱，也不知哪个朝代的！几个破玉器，长得像是人工合的一样。再有一堆不知干嘛的破烂和几样首饰，连后世地摊货精美都没有。

至于黄金，那玩意就不是山贼能有的东西！现在黄金只在贵族间流通，商人百姓连见都见不着，这些山贼自然更加劫不到。