    “喂，胖子，怎么现在又给我打电话？”郑楚对着手机笑着说道。

    电话的那头自然是顾元顾胖子。

    “555~，楚哥，我也想辞职。”

    “怎么了这是？”郑楚故作好奇道。

    “本来我以为把赫赫搞掉上面应该来一个好点的上司，谁知道这次来的更夸张，来了一只蜘蛛精。”

    “去球吧！还蜘蛛精你怎么不说白骨精啊！”

    “说白骨精也可以啊，你是不知道她来到这里干了什么，连我们祖宗十八代都查清楚了，上去给我们来了个下马威，董佳佳小妮子吓得都不敢说话，还有艾拉，脸都白了，最主要的是她把你之前所有的方案全部都否决了。”顾元在电话的另外一头诉苦道。

    “否决就否决呗，一朝天子一朝臣，新官上任三把火，她要是不干点事怎么能够镇住你们这群老油条。”薛宇道。

    “关键是她要扣我们奖金啊，楚哥你说这还能忍吗？”顾元声音瞬间提高了几个分贝。

    “嗯？为什么？”

    “她说你之前被客户投诉的太多，虽然你走了，但我们作为一个团队理应受到处罚。”

    薛宇瞬间明了，敢情这顾胖子不是来诉苦的而是来寻求帮助的。

    调笑道：“怎么，你这是来找我帮你们解决？别想了，我都已经辞职了。”

    “不是，楚哥，你辞职的原因大家又不是不知道，这两天你应该还没找到工作吧，不如还来这里上班，顺便还能把我们奖金的事情解决一下。”

    “别想了，不可能，没事我就挂了。”

    “好吧！”顾元低落道。

    挂电话之前薛宇通过电话听到了那头激烈的争吵声，比如说‘就知道郑楚不靠谱’‘他根本就没把我们当朋友’‘自己意料地跑了把我们都在这里受苦受罪’‘事情都是他搞出来的为什么我们要去背锅’。

    薛宇冷笑一声，职场如战场，永远不要把自己的同事当成朋友，大家来到这个社会上都是来赚钱的，所以不要讲什么人情，最大的人情就是钱。

    将电脑关上，薛宇打算去外面找点吃的，现在不知为什么越来越懒得做饭了，虽然外面的饭还没有自己做的好吃，但就是不想动手。

    “哦豁！我家门口什么时候成垃圾堆了？”

    自己家的门口不知什么时候堆了一大堆被丢弃的家具，包括台灯、餐桌、沙发。

    虽然看起来有些破旧但基本上都没坏，不用想，很明显就是苏芒扔出来的，也不知道这个女人是不是有洁癖，每到一个地方首先干的事情就是将物品换一遍，就比如刚到公司就把之前办公室的摆设全部扔出去换了一个新的，这里也是。

    “哎呦，这么好的东西怎么扔了呢？不是浪费吗？你说是不是啊小楚。”房东张阿姨心疼道。

    “张姨这是买菜去了？”

    “对啊！买了点芹菜回头去包个芹菜饺子，小楚你吃了没？”

    “还没呢！”

    “那刚好，我多做一点，一会消除你一起来吃，啧啧，这么好的东西怎么就丢了呢！”张阿姨还是有些念念不忘。

    薛宇心中一动，开口说道：“我也感觉这东西丢了一些可惜，也不知道坏没坏，这样吧，张阿姨你看那些有你看上的就拿回家，反正丢了也可惜，我看那些小型的家电就不错，应该也没坏，坏了也没事我来修。”

    张阿姨瞬间喜笑颜开，脸上的褶子都快笑出来了。

    “哎呦，这怎么好意思呢！还是小楚你有能耐，电器都会修，哪像我家老头子就只会去公园跳个舞，其他的啥也不会，哪像你这么心灵手巧，工作又体面，以后谁家女孩找到你啊不要太享福哦！”

    “嘿嘿。”

    有时候还能说什么，难道跟她一起讨伐她家老头子？

    晚饭有着落了，薛宇也就不用出去找吃的了，最多就是修理一下这些电器而已，刚刚薛宇大致扫一下，并没有坏，最多有些线路短路，很轻松就可以收拾。

    “分手应该体面谁都不要说抱歉，何来亏欠我敢给就敢心碎……”

    声音是唐果果的，录好歌曲之后唐果果首先便发给了薛宇进行试听，的确很不错，然后薛宇就截取了其中高潮的段落作为自己的手机铃声，这几天早就看原来的系统自带铃声不爽了。

    “嗯？”

    薛宇眉心微皱，因为来电提示是一个熟悉的名字。

    陈珊珊。

    思考了一下薛宇便直接拿起手机接听。

    “喂。”

    电话那头先是沉默一会儿，随后便是质问道：“这几天为什么不给我打电话？”

    “……你难道忘了我们已经分手了？”薛宇无语道。

    “那只是你单方面提出的，我并没有同意。”

    薛宇瞬间只感觉这个陈珊珊脑子有病，男女生分手还有单方面和双方面吗？

    “那你现在给我打电话是……同意了？”

    “不同意，只要我不同意那么你就还是我男朋友，告诉我这几天为什么不给我打电话？”陈珊珊大声的质问道。

    脑子有病。

    薛宇直接挂断电话将手机丢在一旁。

    “分手应该体面谁都不要说抱歉，何来亏欠我敢给就敢心碎……”

    再挂。

    “分手……”

    挂。

    “分手……”

    挂。

    “分手……”

    薛宇怒了，掂起手机大声的吼道：“陈珊珊，你是不是脑子有病，都说了已经分手了，就算做不了朋友也不必要做敌人吧！”

    “……我没同意，那就不算分手。”陈珊珊倔强道。

    (*′???`*)智障

    薛宇深吸了一口气道：“那天你不是要打算跟我说分手吗，只是被我给捷足先登了对吧？所以说我们俩谁先提出来有什么意义吗？不都是打算分手？”

    “谁说我要跟你分手的？是你自以为是而已，我不同意。”陈珊珊大声的说道。

    “……能不能不要这么无理取闹，我满足不了你的要求，达不到你想要的生活质量，而且我现在也辞职了，我们两个分手对谁都是一个好的选择，就这样吧！不要再打过来了。”

    说完直接挂上电话，怕陈珊珊又打过来更是直接关机。

    另一边陈珊珊看到再次被挂了电话脸色气的发青，再次拨打过去却提示对方已经关机。

    “怎么了珊珊？”一个身穿空姐制服的女孩问道。

    陈珊珊将手机收起来，强笑道：“没事儿。”

    “那赶紧收拾一下吧飞机马上就要起飞了。”

    “嗯。”

    另一个女孩也是探头小声的说道：“是不是跟男朋友吵架了？我跟你说，男人得哄着，不能跟他们天天吵，他们都是大猪蹄子，你只要稍微哄一下就可以把他们哄得能飞上天。”

    陈珊珊眼前一亮，突然间想到这么多年都是郑楚在哄自己，而自己却没有哄他的经验。

    小声的问道：“该怎么哄啊？我们这几天一直都在闹矛盾。”

    “嘻嘻，这个问我呀，我可是很有经验的，跟你说……”

    两个人迈步朝着飞机上走去同时低声小声的交流经验。

    “这……床上怎么哄？”

    “那方式多了，跟你说……这样……这样……还有这样……”

    两人说话虽然小声却不时的传来一声声惊呼，惹得的旁边人目光注视。

    一夜无话，薛宇再次抱着电脑开始自己的挣钱大业，整个房间不时传来薛宇嘿嘿的笑声，也幸亏这是在自己家里，不然还以为有鬼出来了呢！

    唐果果依旧在忙着自己新歌发布的事情，唐明则是到了新的医院开始新的工作，薛宇都是一觉睡到日上三竿才起床。

    起身洗脸刷牙，给伯爵喂了食物，开窗户让它出去溜达几圈，同时安排它远离猫狗和人类幼崽。

    吐纳术已经成为薛宇的本能，行走坐卧一呼一间都会下意识的运转吐纳术，这几日虽然一直都在熬夜但薛宇依然能够感受到自身的变化，肚子上的小肚腩感觉也快要消失了，不过因为一直没有运动的缘故使身体总是感觉有些不舒服像是老化的零件，准确的来说就像是零件没有上油总感觉有些不对称。

    薛宇摸着下巴喃喃自语道：“要不，出去跑跑步？”

    扭头看了一下外面的太阳，又看了看表针上已经将近十一点的指针。

    “算了，今天太晚了，明天吧！”

    摸了摸有些闹腾的肚子，薛宇还是准备出门去吃点饭，这几天天天在家呆着总感觉有些想要生锈，想要找工作又懒得去，工作哪有自己在家赚钱舒服，还不用受老板的气。

    推开房门，巧合的是对面的苏芒也走出了门。

    “是你？”

    “是你？”

    两人同时惊讶的看着对方，当然，薛宇是假装惊讶的，毕竟熟知剧情的他怎么会不知道苏芒一定会住在自己隔壁。

    “你好，我叫郑楚，没想到能够在这里遇到你。”薛宇主动的说道。

    苏芒眼神则有些古怪，甚至有些戒备的打量着薛宇。

    苏芒的想法薛宇自然能够猜到，苦笑道：“真的只是巧合，不要用这种眼神看着我，我不是坏人没有跟踪你，你应该是昨天新搬来的住户吧，我在这里都已经住了三年了。”

    苏芒也伸出手道：“抱歉，我叫苏芒，昨天刚搬过来。”

    “你好。”

    “你好。”

    点头之交而已，两人并没有继续在说什么，点了点头便相顾无语向外面走去。

    咚咚咚～

    空旷的走廊里满是苏芒踩踏地板的声音，薛宇低头朝着苏芒的脚上看去。

    “苏小姐，虽然我说话可能有些多余，但我还是想要提醒你一句，作为孕妇还是不要穿高跟鞋了。”薛宇突然开口道。

    苏芒脸色一变，脱口而出道：“你怎么知道？”

    随后又好像想到了什么，快速的从包里拿出一瓶防狼喷剂对着薛宇，大声道：“你到底是谁？谁派你来的？”

    薛宇：“(ー_ー)!!”

    薛宇下意识的向后退了两步，防狼喷雾的力量还是比较恶心的，还是不要正面接触为好。

    “苏芒小姐你是电影看多了吧？这里是中国，我只是好心做一个提醒罢了，你要是不想听也就无所谓。”

    苏芒也知道自己有些反应过激了，而且好像不是人家跟踪自己，是自己跑过来的，再说了这里是中国，治安最好的国家。

    “你……你怎么知道我怀孕了？”

    “看出来的，再加上把脉。配合一点经验，还是可以轻松的做到的。”薛宇耸了耸肩道。

    “把脉？”

    “就是那天在三亚，你和我朋友撞在一起，我扶你的时候无意中按到了你的脉搏，当时只感觉你的脉搏有些奇怪，加上看出你当时脸色不是很好，很是嗜睡的样子，所以我推测你可能怀孕了，现在看来并没有看错。”薛宇笑着说道。

    苏芒虽然生在中国，但大学以及工作都是在国外，对于中医也只停留在别人的说法中，不知道中医的确有切脉这一个说法，但从来没有实践过。

    “你还会中医？说中医一般都是那种年纪大的老头子吗？”

    “我说的话也没错，中医不同于现代医术，它对经验的要求非常高，所以越是年龄大经验也就越丰厚，至于我嘛！你就当成是天才好了。”薛宇道。

    苏芒脸上的戒备才完全消敛，歉意道：“真是抱歉。”

    “没关系的，不过还是建议你把把高跟鞋换掉，毕竟你现在刚怀上孕，处于危险期，一定要注意自身的安全。”

    “谢谢，对了，郑先生这是要去吃饭吗？”

    “对啊！昨天晚上熬夜刚起床，肚子里快闹翻天了，不吃饭就要饿死了。”

    “不如我请郑先生吃饭吧！”

    “嗯？”

    “我想向你请教一些问题，不瞒你说，我这个人最反感的就是吃药，医生给我开了很多药，每次吃他们就像吃毒药一样，想要了解一下有没有其他的办法。”苏芒期待道。

    薛宇摆了摆手道：“这个还是别了，同时也建议你不要随便听陌生人的话去吃药，医院医生还是更加正规的，我这种最多也就是二把刀。”

    “怎么能这么说呢，你能一下就摸出我怀孕了就说明一定很厉害，郑先生不会像电视中说的那样陋帚自珍不愿意传授吧？”苏芒调笑道。

    “你这么说我可就吃得下去了，不过我的诊金可不低，之前得请我吃顿大餐。”薛宇笑道。

    “那当然了，请。”

    “嗯。”

    苏芒的车就停在小区门口，奔驰，越野版，也不知道这么一个柔弱的女孩为什么喜欢开这种狂野的车，用她的话说就是空间大坐着舒服。

    两人找了一个餐馆，相视而坐，因为还没有到12点的缘故餐馆的人相对比较少。

    “苏芒小姐……”

    “你可以叫我苏芒，不用这么客气，毕竟咱俩现在也算是邻居了，以后很多事情可能都需要找你帮忙。”

    “那好，苏芒，我看你化好妆应该是想要出门上班，这么明目张胆的旷班真的可以吗？”薛宇故作疑惑道。

    苏芒也是被薛宇这句话给逗乐了，捋了一下额间凌乱的发髻，笑着说道：“能够十一点才出门上班可以看出我并不是普通的员工，所以即便我旷班也没有人会说我什么。”

    “啧啧，没想到还能碰到一个都市女强人，佩服、佩服。”

    “哪里、哪里。”

    两人又相互对看了一眼，随后哈哈直笑。

    瞬间感觉两人之间的关系拉近了很多。

    穿梭于各个世界之间薛宇做过学霸、做过皇帝、做过武林高手，技能栏里有人际交往这一项的话薛宇一定是可以达到宗师级，面对不同的人说不一样的话，话术可以是得到了满分。

    “我来再给你把一次脉吧，上次仓促之间也没有看出什么。”

    “好的。”

    苏芒伸出左臂放在桌面上。

    “右手？”

    “啊？”

    “男左女右。”

    “好吧！”

    薛宇伸出两根手指搭在苏萌的脉搏之上，然后闭目感知，整整过了5分钟才把手拿下来。

    “怎么样？”

    薛宇并没有直接回答，而是说出了一些其他的话。

    ““喜脉”中医上又叫“滑脉”，怀孕后的脉象不像正常人那么短促有力，又不像生疾病时那样细软无力，用物理上的波形来形容，正常人就是窄而高的波峰，怀孕了变的平缓，但峰高没有降低。

    打个比方就像有一排气泡，在患者血管中游过，依次经过你的无名指、中指和食指，速度较快，一个接着一个，简单点就是像一个小铁珠依次滚过你的手指的感觉。”

    看到苏芒想要去摸自己的脉搏尝试，薛宇笑着说道：“我说的这些都是中医的经验，让人摸的话感觉不出来的，毕竟需要长时间的经验接触才行。”

    “那我没问题吧？”

    “没什么问题，你和胎儿都很健康，不过在怀孕期间会出现一些特殊的生理反应，这点是应该要注意的。”

    “比如呢？”苏芒急切道。

    “比如嗜睡、呕吐、头晕、乏力、食欲不振，这些都是冲气上逆，胃失和降的反应，都属于正常情况，只要好好调养很快就会消失。”

