    陈曦一脸郁闷的用筷子拨着小锅之中煮的肉干，长途奔袭带的都是干货，陈曦也只能跟着吃，倒是到了安营扎寨的时候可以允许做点熟食，只不过真的很难吃。

    “你还真是金贵啊。”周瑜用筷子将陈曦锅里面正在煮的肉干直接夹到自己的碗里，趁热吃掉之后，以一种说不出是嘲讽，还是艳羡的口气说道。

    陈曦有些无奈的抬头看着周瑜，最后还是没说什么，又往锅里面丢了一块肉干，然后找到压好的调料倒入锅中，没办法受限于环境，大块香料丢进去没时间，煮不出味，凑合着吃吧。

    “按道理来说的话，你虽说出身于陈家，但你作为旁支也不算豪门，为什么我觉得你在某些方面比我还讲究。”周瑜略带好奇的询问道，就那么看着陈曦煮肉干。

    “因为你们只是吃，没将吃上升到艺术，顺带你们的层次还在吃饱这个层面，我这边勉强已经开始朝着吃好发展了。”陈曦笑了笑说道，当然这有些自吹的意思，陈曦这边就算有人研究农牧业，但要说这么快摆平还是有些夸张。

    不过至少刘备治下的百姓，现在基本也能见点荤腥了，这也是百姓拥护刘备统治的一大原因，没办法，成天说是肉食者鄙的，其实想权力的也不少，而能以肉食者代表权力，也足可见大吃货帝国在这个时代对于吃肉的怨念了。

    “你真无聊。”周瑜无语的看着陈曦说道。

    “你根本不懂吃才是大业，汉谋解决天下吃的问题，我解决天下吃好住好的问题，只要能摆平吃住，这天下一切问题都可以缓缓而来。”陈曦瞪了一眼周瑜，突然发现周瑜内政有些低级。

    “你连百姓最需要什么都不知道，真不明白你哪来的自信能摆平我。”陈曦筷子夹着肉，在锅里面涮来涮去。

    “无恒产而有恒心者，惟士为能。若民，则无恒产，因无恒心。苟无恒心，放辟邪侈，无不为已。”陈曦将肉夹了夹，又丢在锅里继续煮，然后扭头对周瑜继续说道。

    “当然这话我不是很喜欢，但这话的理论我还是很认可的，没饭吃，没固定产业，连自己都养不活，百姓难道拿道德当饭吃？”陈曦无所谓的调侃着孟子。反正孟子不可能跳出来打他。

    陈曦的话说的很零散，但是周瑜完全能听懂其中的核心意思，甚至他顺着陈曦的话都延伸出了很多的东西。

    “其实我有时候真的很不理解，你们和我们争得到底是什么？权力吗？也许有些人是的，但你和孙伯符，袁将军都很明显不是，光耀门楣的话，都到了这种地步了……”陈曦一摊手看着周瑜。

    “其实听你说了这么多，我最服你的是，为了证明你食不厌精脍不厌细没错，居然能说出如此大道理。”周瑜突然大笑道。

    陈曦也随之一笑，不过却没有以前那么的爽朗，笑了一阵之后，陈曦收声，面色一正，“突然感觉这种揣着明白装糊涂，真没有意思，笑起来也没有之前那么带感了。”

    周瑜面上未见丝毫的尴尬，揣着明白装糊涂啊，有时候不得不这么做，有些事情真的是绕不过，陈子川说的有道理，但有些事不是理解你，就会认同你，理解最多算是认同的前提。

    “其实我曾经的想法是，今日我吃什么，二十年内，让天下百姓皆能吃上我今日所食之餐，不过看现在这个情况，总是有人不理解啊，公瑾我以比较正式的口气问你，如果有人阻了你的志向，你该怎么办？”陈曦看着周瑜面色郑重之间带着一抹微笑。

    这一刻陈曦身上流露出来的威势让周瑜谨慎之余居然多了一抹忌惮，常年身处高位发号施令，就算陈曦多是慵懒自然，却也实打实的掌天下权柄，一旦严肃起来，非比寻常。

    “那要看对方是谁。”周瑜坐直身体说道。

    “是我！”陈曦傲然的看着周瑜。

    “若是陈侯，那便论一论，若是说不通，那便再比一比，定要将这道理理得的一清二楚。”周瑜放声大笑，眉宇间的傲然，让陈曦清楚的感觉到了周瑜的自信。

    陈曦点头，对方这一刻的神采，确实无愧“美周郎”的赞誉。

    “不过，一般来说这种自己都知道自己有错，还死不悔改的小学生，都被会被电疗吧。”陈曦突然一转话锋，继续谈下去已经没什么意义了，这一路变着法子给周瑜灌输，然而对方油盐不进。

    “电疗？”周瑜一脸不解的看着陈曦，小学什么的周瑜还是知道的，陈曦将书院的蒙学叫小学，一大群人跟着叫，估计再叫几年蒙学就退出历史潮流了。

    “就是找人从天上引雷电将你劈几次，说不定就开窍了。”陈曦没好气的说道，“算了，不和你开玩笑了，从明天开始昼伏夜出，先看看地图附近适合的森林在哪里。”

    “我已经选好了，接下来的路我们还是不要走直线了，而且我觉得我们不要从南方动手。”周瑜在这一方面还是靠谱的，虽说经常有和陈曦战过一场的冲动，不过陈曦表示理解。

    “嗯，从北方动手的话，难度有些高，你有自信的话，倒也不是不可以。”陈曦想了想说道，“我最多给你准备点秋雾。”

    “有秋雾就够了，你精神量多的话，现在就可以大规模的变更天象了，那样的话，等我们到了地方的之后，天象会自然很多。”周瑜平静的看着陈曦说道。

    “这没什么问题。”陈曦点头，“不过我总觉得有些悬，就是不知道回头谁来救援我们。”

    “不要乌鸦嘴，我们不需要援军的。”周瑜不爽的说道。

    周瑜很讨厌陈曦这种还没打就思考战败了该怎么办的思想，虽说未算胜先算败确实是一种战争思维，但是陈曦这种还没打就抱着必输的想法，周瑜真的很想打人了。

    “还有，不要在我面前说什么必输的战！”这一刻盯着陈曦的周瑜显得非常的霸气，“就算是没有一点胜机，我，周瑜也会将之打胜，战争不可能有必输之战！”(未完待续。)

