    “去！”取出太初神剑，将之插在山巅之上，姜尘的此次布置，就算是完成了。

    将太初神剑置于大阵中央，那水火之气运转间，也能催发神剑的几分威能，斩伤大罗金仙，绝非难事。

    外有龙虎二气，内有太初神剑，就是九个大罗金仙一同杀来，支撑个十天半个月，也绝对不是问题。

    布置好阵法，姜尘又朝孙悟空吩咐道：“猴子，接下来，就继续麻烦你了，待那恶鬼杀来之际，就拜托你主持阵法，抵御来犯之敌了。”

    说完，姜尘就将操纵阵法的法决传给了孙悟空。

    “俺老孙明白。”

    点了点头，孙悟空纵身一跃，就入了下方大阵，结合姜尘传给他的控阵法决，默默体悟阵法的变化去了。

    又看了一会儿，见没什么问题，姜尘也转身飞了下去，重新回到张陵的身边，朝他道：“走，带我去那宝地一观。”

    张陵闻言，恭敬的回道：“恩公，请！”

    说完，就在前方引路，带姜尘前往他偶然发现的宝地所在。

    对张陵所说的宝地，姜尘嘴上虽没说什么，可心中还是很好奇的。那宝地，竟是让他萌生了机缘就在那里的感觉，也是奇怪。

    联想到之前的卦象，那宝地，姜尘无论如何都得去看上一眼的。

    …………

    张陵在前面引路，姜尘在后面跟着，二人行了盏茶的功夫，在山路上七绕八绕的走了一圈，就来到了一枯败的山崖前。

    乍一看，这山崖也没什么特殊的，地方就是一寻常的山崖。可姜尘以神眼观之，却是发现，这处山崖外竟是笼罩了一层阵法，遮掩住了它的真实模样。

    而且，这阵法，姜尘看着还有些眼熟。不是上清一脉的阵法，而是太清一脉的阵法，天地水火两仪大阵。

    看到这里，姜尘似有所悟，怪不得此山地势特殊，天然成就水火龙虎之势，估计就是受此阵影响，地脉渐渐发生变化，使得水火相济、龙虎成象，孕育出了那一团先天水火之精。

    水火两仪，这山崖应是太清一脉的传人留下的。也就是说，如果不出意外的话，这山崖里面，应该留有其传承，太清一脉的传承。

    等等……

    太清传承，龙虎之气，张陵？

    这时候，姜尘后知后觉的望向了身边的张陵，好像意识到了什么。这个浓眉大眼的家伙，不会就是四大天师之首的张天师张道陵吧。

    一开始，姜尘还真没往这方面想，因为，张天师是东汉时期的人物，而眼下，却是西汉时期。可如今的情况，却容不得姜尘不这么想。

    张天师，太清正一真人张道陵，本名张陵，因创立正一道，被世人尊称为张道陵。这可是正儿八经的太清一脉传人，都冠以太清之名了。

    名字一样也就罢了，可这龙虎之气，以及眼前的太清传承。这些证据加在一起，已经足以让姜尘确定，眼前之人，就是道教赫赫有名的大人物，天师张道陵了。

    现在想想，估计又是姜尘先入为主了。张天师可是修仙之人，历史上对他的生平记载，未必就详细了，出现错误也很正常。

    怎么张天师，就不能是西汉生人了。这里是西游的世界，又不是地球，出现些许偏差，也很正常。

    就是姜尘竟能与幼年的张天师结缘，真是够让人意外的了。还有，怪不得张天师一入天庭，直接就能跻身进天庭高层。

    太清传人，玉帝的同族之人，这关系真够硬的。

    ………………

    念及至此，姜尘看着眼前的山崖，不由有些迟疑了。

    这显然，是太清圣人留给张陵的机缘，他要是进去了，一来会夺了张陵的机缘，二来会破坏了太清圣人的谋划。

    纵观张陵在道教的地位，必在太清圣人的谋划之中，占据了关键地位，为他推出来的代言人。

    这要是抢了张陵的机缘，八成会将太清圣人给得罪死。不过，姜尘也不在乎这一点就是了。

    上清圣人与他的两位兄长早就闹翻了脸，彼此关系颇为紧张。

    要是得知姜尘破坏了太清圣人的谋划，那上清圣人高兴还来不及呢，又如何会怪罪姜尘？相反，若太清圣人因此算计姜尘，上清圣人反而会出面维护。

    所以，姜尘应该不怕太清圣人。

    他所顾虑的，无非是抢了张陵机缘这一点。

    自从见了姜尘，张陵就一口一个恩公的叫着，且对他的态度更是恭敬异常。这姜尘要是转头抢了他应得的机缘，心中难免会过意不去。

    想了想，姜尘决定将选择权交给张陵，遂听他说道：“张陵，你可知，此地本是你的机缘。你将我领来这里，不怕我夺了你的机缘？”

    张陵回道：“陵自然知晓，只是恩公对我，对张家村，恩大于山，不仅救了陵与族人的性命，更是传陵神通，引陵入道。”

    “如此大恩大德，陵实在无以为报，遂愿将这机缘献于恩公，只求恩公收我为徒。”

    说完，张陵对着姜尘就是一拜。

    现如今，张陵已不是当初懵懂无知的孩童了，在修炼界摸爬滚打近百年的他，早已知晓，姜尘当日传给他的神通，是何等的玄妙与惊人。

    就说那驱使鬼神之术，堪称鬼道克星，张陵依仗此术，对付恶鬼简直是无往不利，从未失手。

    更别说那掌握五雷的神通，简直就是穷尽天地造化之玄机，威力无边，玄妙无穷，学得此神通，等若掌握了天下所有的雷霆。

    张陵仅是窥得万一，便已觉受用无穷，修成了玄仙的境界，为一方赫赫有名的雷道大修，等闲金仙都不是他的对手。若是将之全数领悟，张陵根本想象不到那会有多强。

    明悟了掌握五雷的强大，张陵心知此法之珍贵，对传他此神通的姜尘，就愈发感激起来。

    如此强大的是神通，说传就传，这是再造之恩，无以回报之恩。是故，早在很久之前，张陵就想拜入姜尘的门下，成为他的弟子。

    本以为，此生都不会有机会实现这个愿望，可没想到，在这蜀地，张陵再次见到了姜尘。

    他的模样，一如既往，没有任何的变化，张陵一眼就将他认了出来。若非担心姜尘拒绝，张陵当时就想拜下称一声师尊。

    若以一份传承，换取拜姜尘为师的机会，张陵自然不会拒绝。

    ……

    被人如此崇拜，姜尘心中很是得意，但他也没有立即同意下来。

    因为，收徒乃是大事，不是三言二语就能定下的，须得经过多重考验方可。

    弟子，道统传承所在，若是看走了眼、选错了人，那麻烦就大了，累及师尊乃至师门，都是很正常的事。

    所以，挑选弟子的时候，一定要慎之又慎，要历经多重考验。

    张陵，资质肯定是够的。但心性嘛，姜尘对他也不了解，还需考验一番。

    怕张陵年轻不懂事，不知太清传承之珍贵，姜尘笑着说道：“你说，将这传承让给我？那你可知，这里面的传承是什么？”

    “那是太清一脉的传承，是圣人的传承，道门祖师爷的传承，如此，你也要将这传承献于我？”

    对于姜尘的话，张陵完全不为所动，只听他坚定的说道：“道祖传承固然不凡，但于此时的陵来说，却不过锦上添花，可恩公传承于陵，却是雪中送炭，引陵入道。”

    “陵能有今日，皆是恩公传承的功劳，与道祖传承无关。”

    “恩公于陵，恩同再造，岂是道祖传承可以比较的。没有碰上恩公也就罢了，可既然碰上了，那无论恩公愿不愿意收陵为徒，这道祖传承，陵都是要献于恩公的。”

    见张陵说的情真意切，姜尘心中很是触动，已然动了收徒的心思。可他还是没有直接同意下来，而是转身走向那处山崖，说道：

    “若你见了太清传承之后，依然愿意拜贫道为师，那贫道就收下你这个弟子。”

    问道艰难，需有诚心。故拜师之事，也有三拒的说法。皇帝禅位，都有三辞三请的说法，拜师亦然。

    收徒与拜师，还是不一样的，前者被动，后者主动，待遇自然不同。

    当年张家村为一拒，如今，姜尘又拒绝了张陵两次，若之后，张陵仍不改其志，姜尘便是收他为徒，又如何？

    就算日后太清圣人不悦，也不好说什么，只怪自己下手晚了。又不是姜尘哄着收徒的，而是人家主动拜师的，弃太清传承于不顾，可见其诚。

    仅是力量外泄，就造就了此地特殊的地势，形成了先天水火之精，这天地水火两仪大阵的威力可想而知。

    不过，阵法虽强，但也难不住姜尘。上清一脉，在阵法一道上，就没服过谁。

    刷……

    心念一动，上清神符自动浮现，悬于空中，垂下缕缕上清仙光，护住了姜尘与张陵二人。

    然后，姜尘头顶上清神符，带着张陵，大摇大摆的就走进了天地水火两仪大阵，视阵法如无物般的朝前走去。

