林清馨，自然也是了解林清尘的，林清尘的变化，她很是清楚。
就如她所说的一样，自从复活之后，整个人好像变了许多。
不，不应该是好像，是真的变了。
以前的时候，哪里会这样子，现在到好，竟然主动的说出这样的话。
还有，以前他总是些躲闪，林清馨是女孩子，自然是感觉的到的。
以前心里虽然默认，但每一次自己跟他调皮的时候，总是有些不敢接受自己。
现在脸皮真的厚了很多，哪里还会有害羞和不好意思的神情。
不过，对此，林清馨到也觉得没有什么，因为这才是他最真实的一面。
想到这里，在感受这段时间以来，林清尘的变化，林清馨自然是觉得很开心。
此时此刻，不由得笑的很开心，也很甜。
这样的结果，是她愿意看到的，希望以后也可以这样，不要在回到以前的那种样子。
“哪有变的脸皮厚，是一直都是如此，只不过你个小妖精没有发现。”
林清尘对此，也没有反驳，反而直接承认了，事实就是如此，只是一直以来她没有发现罢了。
“是吗，那么以后的时候，馨儿还是要多了解一下公子才是。”
林清馨在此刻，也不知道在想什么，脸上带着莫名的笑意。
直言，以后要多了解林清尘更多，至于是怎么了解，这个……
“以后，不要叫公子了，听着挺别扭的。”
此刻，林清尘想到，林清馨若是一直叫自己公子，总是让自己有一种说不出来的感觉。
所以现在这个时候，告诉林清馨，以后就不要叫公子了，换个称呼吧。
“那叫什么。”
一直以来，都叫公子叫习惯了，林清馨也没有想过，以后会怎么样。
所以，此刻林清尘说换个称呼的时候，林清馨一时之间，到是有些不知道该怎么喊了。
听到林清馨的话之后，林清尘坏坏的一笑。
“要不然，以后就叫夫君。”
听到林清尘的话之后，林清馨顿时感觉到脸上发烫。
这个称呼，那是成婚以后才称呼的，现在……
就算是林清馨平时的时候，再怎么活泼，此刻也是有些感到羞涩。
林清尘看着此刻林清馨害羞的样子，觉得还是不要逗她了。
不，应该是让她换一个称呼，虽然意思是一样的，但是她不知道是什么意思，别人也不知道，也就没什么可害羞的了。
“这样吧，在我的家乡，像我们这样关系的呢，女孩子都叫自己爱的男人是……”
林清尘觉得，这里又不是地球，说到底，有些风俗，还是不一样的。
不过，正因为不是，所以其他人也不知道，有些词语表达的意思是什么。
那么，这就好了，嘿嘿……
林清尘说这些话的时候，林清馨一脸认真的看着林清尘，想要知道他说的会是什么。
可是，等了半天，就是不见林清尘说出后面的话。
随后，在看着林清尘脸上的笑容，哪里还不知道，这坏家伙，这是在故意戏弄她呢。
想到这里的时候，林清馨的芊芊素手，直接放在了林清尘的腰间。
在这一瞬间，林清尘第一个想法就是，怎么不管哪里的女人，都会这一招。
难道，就算是在不同的世界，所有女人对于这种技能，都是无师自通的吗。
想到这里的时候，林清尘迅速的握住林清馨柔弱无骨的小手，下凭着说道。
“我告诉你，别，别动手。”
“以后呢，你就叫我老公，我叫你老婆。”
“就这么定了，这件事情听我的，以后若是有机会，可以带你回去的话，你就会知道更多的事情了，嘿嘿。”
林清尘在此时，果断的将之前没有说完的话说出口，并且不再跟之前一样，有些戏弄林清馨的意思。
此刻的林清尘，说前两句半话的时候，还是很认真的，因为这就是他所想的。
但是到了后面半句的时候，就笑了，因为他知道，若是以后林清馨跟着自己回到地球。
那么，当她知道了这两个词代表的意思之后，肯定会说自己欺负她什么都不懂的。
不过，这都没关系，只要是回去了，想怎么折腾都行。
“老公。”
林清馨听到林清尘所说之后，没有任何的犹豫，直接喊出声。
“乖老婆，嘿嘿。”
林清尘回应了林清馨的同时，嘿嘿一笑，对着林清馨性感的红唇，直接就吻了上去。
这里，现在反正没有其他人在，亲一口总是没有什么的。
而林清馨，此刻则是娇羞的闭上了双眸，一吻之后，林清尘揽着林清馨的柔软腰肢，做到了不远处的石凳上。
林清馨很自然的依偎在林清尘的怀中，就这么静静的闭上双眼，嘴角微微扬起，也不说话。
因为他们都知道，这样平静的日子，不会有太久的。
现在这个时候，还能够短暂的在一起，享受这平静的时刻，是很不容易的。
就在林清尘和林清馨二人，正在享受着这短暂的平静时光之时。
“这边的事情，各位都已经没有任何问题了吧。”
此刻，远在青柠洲洲城的林星月，看着周围的一些各个势力的掌权者和负责人说道。
听到林星月的问话之后，众人都表示没有问题。
“那么，现在我们出发吧。”
“如今青柠洲境内，已经没有任何的问题了，就算是有些小麻烦，也会有六道轮回的一些人解决掉。”
“现在，我们就开始前往曜日洲吧，那边，是狱宗的大本营，需要尽快的解决掉，否则的话，可能会被他们发现异常。”
现在这个时候，林星月表示，既然现在大家都没有问题了，那么就可以出发了。
此刻这里已经没有什么棘手的问题了，剩下的最多就是一些小毛病，六道轮回的人，会处理好的。
此刻开始，就是离开青柠洲，开始朝着曜日洲的方向出发的时候了。
就如林星月所说的一样，曜日洲，是狱宗的大本营，他们经营了几千年的时间，可以说势力根深蒂固。
