
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶不是没脑子的人，他也从来没有想过去故意挑衅杨家的这个什么戒律殿。

    但是，没有办法。

    他杀杨丹青时，戒律殿阻止，而杨丹青对他来说，非杀不可，他可不想放虎归山。那一刻，他知道，戒律殿肯定不会放过他，至少，肯定会来找他麻烦。

    果不其然，戒律殿又来了。

    如何做？

    向戒律殿讲和？还是求饶？不，都不行。不管是去讲和，还是去求饶，都只会是自取其辱。既然如此，那他为什么还要给戒律殿面子？

    他的目的很简单，我就是要嚣张，嚣张到底！

    他要让杨家高层看到他的潜力，当他的潜力足够大时，他相信，这个戒律殿就拿他没辙了。因为那个时候，杨家的高层，是不会让别人来伤害他的。

    当然，前提是他的潜力足够大！

    杨家的规矩，肯定不那么好触犯，但是，他相信，当他展现出来的潜力足够大时，他就能够凌驾杨家的许多规矩上。

    远处，那三名至境强者见到杨叶竟然敢当众挑衅戒律殿，眼中皆是闪过一抹震惊，要知道，这戒律殿在杨家的地位可是有些超然的。可以说，除了少数的一些人外，整个杨家的人，包括那些个少爷，都要受这个戒律殿管束的！

    可以说，即使是那些少爷，都会给戒律殿面子。

    而眼前这位，竟然敢公然挑衅戒律殿！

    这是要做第一个吃螃蟹的人啊！

    一旁，那白发老者脸色当即冷了下来，他死死看着杨叶，“你可知道你在说什么？”

    杨叶点了点头，“知道！”

    白发老者看着杨叶许久，然后点了点头，下一刻，他整个人直接消失在了原地。

    在白发老者消失的那一刻，杨叶突然拔剑就是一斩。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了千丈开外，杨叶刚停下来，那白发老者便是再次出现在了他的面前，接着，一股强大的气息宛如大山般朝着杨叶压了下去！

    在这股气息的镇压下，杨叶顿时气息一窒，整个身体感觉要崩裂一般，与此同时，他周围的那些空间更是直接扭曲龟裂开来。

    好强！

    杨叶双眼微眯，这白发老者的实力不是一般的强啊！比之前的那个杨空还要强许多！

    不敢大意。

    轰！

    杀戮剑意自杨叶体内席卷而出，当杀戮剑意出现后，他身体顿时好了许多，然而就在这时，那白发老者突然对着他一拳轰了过来。

    杨叶想也没想，拔剑就是一斩而下！

    轰！

    白发老者拳头中的强大力量直接将杨叶震地朝后连连暴退，而白发老者本人却是不动如山，根本没有被杨叶的那一剑震退，不仅如此，白发老者反而还欺身而上，来到了杨叶的面前，然后再次一拳朝着杨叶轰了过去。

    嘭！

    杨叶再次被这一拳震退了千丈，刚停下来，一抹鲜血顿时自他嘴角溢了出来。

    这一次，白发老者没有在出手，他冷冷看着杨叶，“就这么点本事？”

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后看向白发老者，“在来！”

    声音落下，他整个人直接化作一道剑光消失在了原地。

    一剑轮回！

    加持了杀戮剑意的一剑轮回！

    剑光如电，瞬至白发老者面前，而在这道剑光的身后，是一道长长的空间裂缝。

    剑光所至，空间撕裂！

    白发老者双眼微眯，右手紧握成拳，拳握的那一瞬，在其拳头之上突然出现了一股风旋，紧接着，他朝着面前猛地就是一轰。

    轰！

    一股强大的龙卷风旋直接将杨叶化作的那道剑光淹没。

    轰隆隆！

    场中顿时响起一道道轰鸣声，方圆万里内的空间在这一刻皆是剧烈颤动了起来。

    一旁，那华袍老者等人神色凝重无比，显然，都没有想到杨叶居然能够与戒律殿的长老硬拼！

    能够进入戒律做长老的，那都至少是数百年前就踏入至境的，这种强者，虽然没有超越至境，达到至境之上，但是，他们的实力，那绝对不是一般至境强者能够比的！

    而现在，眼前这位只是轮回境的少爷，竟然能够与这几百年前就踏入至境的强者硬拼！

    此刻，场中几人都开始无比好奇杨叶的身份了。

    远处，战斗还在持续。

    一道道剑光与一道道拳印不断在场中闪过，每一次剑光与拳印相撞，都会让得场中空间阵阵激颤着，本来空间是要破碎的，但是，都那白发老者给瞬间修复，因此，杨叶根本无法利用空间黑洞来对付白发老者！

    白发老者之前虽然没救到杨空，但是，他却是知道杨空是怎么死的，因为他的神识已经看到了杨叶与杨空的那一战，只是本体赶来的有些晚了。

    杨空的实力虽然比他弱，但弱不了多少，所以，如果让杨叶在场中弄出一个空间黑洞出来，他恐怕得承受不住。因此，每一次空间要被震塌时，他都会立即将周围空间给修复，只要不弄出一大片空间黑洞出来，那就没太大的事情。

    杨叶暗之法则的威力，取决于空间黑洞的大小，空间黑洞越大，那他暗之法则所控制的暗物质与暗能量就越多，那威力也就越大。

    杨叶一开始确实是想再次利用空间黑洞来对付这白发老者，但可惜的是这白发老者根本不给他机会，每次他要震碎空间时，白发老者都会立即将空间给修复，这让他打的是无比的郁闷！

    战着战着，杨叶渐渐处于下风了，应该说，他渐渐被压制了。

    不过，这也正常，毕竟白发老者的境界与实力，都是要远超他的。

    轰！

    这时，场中突然传来一道轰鸣声，紧接着，一道人影直接被震的倒飞了出去。

    这道人影正是杨叶。

    这一次，白发老者没有追击，只是用气息锁定住了远处停下来的杨叶，然后道：“实力确实还可以，只是，就你这点实力，就想挑衅我戒律殿？可笑！”

    远处，杨叶看了一眼白发老者，沉默。

    这时，白发老者又道：“不过，我确实是有点好奇，因为在我所认识的几位少爷中，并没有谁拥有杀意与剑意，还有暗之法则。我很想知道，你究竟是我们九位少爷中的哪一位！”

    说到这，他淡淡看了一眼杨叶，然后道：“你是自己脱下你那黑袍，还是我来帮你脱？”

    就在这时，杨叶突然举起了剑，剑身上，剑光闪烁。与此同时，一股恐怖的意境自他体内如潮水般涌了出来，不过很快，这股意境就全部涌入了他手中的剑祖之中。

    远处，见到这一幕，那白发老者神色顿时冷了下来，他右手缓缓紧握成拳，拳上，风旋闪烁。

    两人虽未动手，但是两人周围方圆数万里内的空间却是剧烈颤动了起来。

    一旁，华袍老者等人神色一凛，显然，这是要放大招了。

    远处，杨叶的气息越来越强大，当达到一定顶峰时，杨叶突然动了。只见他转身拔剑就是一斩，剑出，他面前的空间直接被撕裂开来，紧接着，他纵身一跃，直接进入了那空间裂缝之中。

    逃了！

    见到这一幕，场中众人皆是一楞。

    逃了？

    众人脑袋有些转不过来，要知道，刚才杨叶可是一副要战到死的模样的，而现在，他却是逃了。

    远处，那白发老者脸色无比难看了起来，他有种被戏耍的感觉。没有废话，他身形一颤，直接消失在了原地。

    华袍老者等人就要追去，这时，白发老者的声音突然自远处传来：“我一人便足矣，你等回去调查一下九位世子，全部给我重新查一遍！”

    华袍老者等人犹豫了下，然后转身身形一颤，消失在了原地。

    如白发老者所言，此时此刻，他们也迫切的想知道杨叶的身份。

    逃！

    杨叶当然要逃，他又不傻。跟白发老者死拼，对他来说，一点意义都没有，他的目标是杨湮。而且，除了白发老者，旁边可是还有四名至境强者的！

    所以，不管他与白发老者谁胜，最终他都占不到便宜。这种情况下，当然要逃。反正白发老者等人不知道他的身份！

    可惜，他还是有些低估白发老者的速度与实力了。

    半刻钟后，杨叶停了下来，因为白发老者出现在了他不远处，与此同时，一股强大的气息直接将他周围千丈内的空间都给锁定了起来。

    “逃？”

    白发老者嗤笑了一声，“你之前不是很嚣张吗？不是要做第一个挑战我戒律殿的人吗？怎么？现在却是要逃？”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“老头，就你一个人来？”

    “一个不够吗？”白发老者淡声道。

    “一个人”

    杨叶点了点头，然后道：“那我就不客气了。”

    语落，他右手一挥，那两个血傀直接出现在了白发老者的前后，当见到这两个血傀的那一刻，白发老者脸色顿时无比难看了起来。

    白发老者死死看着杨叶，“我以为你会跟我单挑呢。”

    “单挑？”

    杨叶摇了摇头，“你想多了。打的过的我就单挑，打不过的，我就群殴！”

    白发老者：“”           
            