    郁然找了块石头坐下休息，看着他们拖着野狼的尸体往荒石区后方过去，那边有好几个水潭，都是斯夏自己挖的，用来日常取水用。

    斯夏的个头跟里赫的个头差不多，但感觉应该比里赫小一点。

    小兔子因为拖拉那些野狼弄脏了身上的毛，再加上害怕这些血淋淋的画面，一边带着眼泪一边干着活。

    明明怕得要命，但是动起手来丝毫不扭捏，这让郁然对他有了新一番的了解。

    害怕是因为胆子小，并不代表他实力弱。

    郁然托着下巴看着他们来来回回地忙碌着，把野狼拖到水坑那边，里赫开始处理了，那画面看的斯夏又是一阵呜呜哭泣，整个身子都缩成一团，转过身不敢看向被鲜血染红的水坑。

    里赫无语看了他一眼，爪下的动作不敢怠慢。

    “等处理完这些野狼我们就得离开，你这兔子洞太小了，会把郁然憋坏的，我们得找舒服的地方，最好找个兽人部落，郁然怀崽崽了，一直在野外活动很危险。”他开口说道。

    斯夏明白地点点头：“我知道了。”

    他想了想说：“就算距离这边最近的阿萨里部落都需要两三天的路程，那是我以前待的部落，他们把我赶出来了，我不能去那边。”

    里赫：“那其他大一点的部落呢？”

    斯夏：“森兰部落，这是南区域四大部落之一，强者很多，但……郁然伴侣不在身边，要是被一些坏的雄性强迫怎么办，我们两个根本不能保护好她。”

    里赫也是暴躁了，找部落居住对他们来说相对安全点，也可以让郁然在一个舒适的环境中休息，安全是有了，但人身安全就不好说了。

    要是遇到比较强势的雄性，见郁然一个人，可能会强迫她把她软禁起来，等到她生下小狐狸再强行进行结侣。

    “一定要找部落吗？我们可以找个安全的地方过冬啊，这附近我很熟。”斯夏试探性地问了一句。

    里赫默了默说：“等下问问郁然吧。”

    “好。”

    等里赫把那些野狼都处理了，扒皮切块，就把郁然喊过来收肉。

    隔着老远郁然就闻到了这股血腥味，忍不住恶心地捂住口鼻。

    斯夏很不可思议地看着郁然把那些狼肉收起来了，他惊呼：“这是空间能力吗？”

    郁然：“对啊，兽印觉醒的能力。”

    “好棒啊。”小兔子泛着星星眼凑过来说：“郁然郁然，我窝里有好多好吃的，我都给你好不好，你收空间里藏着，我还给你找安全的地方过冬。”

    郁然露出笑意：“好啊，那就麻烦你了。”

    “嗯嗯嗯，这就去拿。”

    看着他要跑回兔子洞，郁然立马开口说道：“你把东西收拾好放在洞口，等下我过来拿。”

    “好~”

    里赫开口说：“我们还是先找个适合过冬的地方住着，要是真有什么情况再找那些部落吧，我怕有些雄性会强迫你。”

    “我们还是幼崽，那些雄性不会把我们当回事，在他们眼里你是一个人，跟不小心走失在野外的雌性一样。”

    郁然的战斗力不弱，但到时候站在对立面的就是一群的雄性，她再厉害也不可能跟那么多个成年雄性动手。

    郁然很淡定地点点头：“不管是找兽人部落还是自己找地方居住，都有利弊。”

    “我们暂时不要优先考虑食物，就先考虑安全性，就跟兔子洞一样地形最好复杂点，要是遇到危险可以有很多条路线逃跑，最好是地形隐秘，一旦有危险也好快速逃离。”

    里赫认真听着点点头，随后来了一句：“那就让那只兔崽崽帮你打个兔子洞，大一点的那种。”

    郁然摇摇头：“这太耗费功夫了，而且万一地面不稳定直接把我压死了怎么办？”

    里赫：“……”

    郁然：“而且地洞很容易进蛇。”

    “进蛇不是很好，来一条吃一条啊。”

    这话郁然难以反驳。

    她也不跟他贫嘴，把狼肉收入空间后，催促里赫到旁边干净的水坑中洗澡。

    他听话地跑进水坑中滚了几圈，把身上沾染到的血迹都洗干净，还跑到远处抖干身上的水，这才干干净净的跑回她身边。

    他们回到山坡处，其中某个洞穴外各种大包小包地被推出来。

    郁然弯腰看了看，清一色都是素的，一些瓜果蔬菜晒制成的干货。

    那些东西有用兽皮袋装着，有用竹筒装着，还有用树叶包裹着，大包小包按类包装，一点都没有混乱。

    斯夏把最后一包东西推出来，那是他用自己种植的蔬菜跟别的兽人交换的兽皮，几块兽皮被裹成一团拿出来。

    “郁然，这些都是我囤着过冬的，你要喜欢都给你。”斯夏期待地看着郁然。

    郁然神情满是笑意：“那你怎么办啊？”

    斯夏：“我还可以再收集，我找食物比较容易。”

    “你就不怕我拐了你的食物跑了？”

    “你不是那种坏兽人，我能感觉到，你夸我的兔毛好看是真心的，你不会那样做的。”斯夏垂眸有些难为情地说道。

    里赫心中狼之迷惑：说话就说话，为什么要害羞？这有什么好害羞的？

    郁然蹲下身子摸了摸他的脑袋说：“我呀可坏了，专门抓那些没有父母的小崽子帮我狩猎，帮我做苦力。”

    斯夏抬头看着笑容明媚的她，红眼一眯完成了两道小月牙。

    “如果你对那只狼崽崽不好，他不会对你这么好，你不是生下他的雌性。”

    “照顾雌性是每个雄性都该做的，这些都是小事。”这又不是虐待。

    郁然身上只有一个九尾黑狐的兽印，但身边跟了一只狼崽崽，考虑到里赫距离成年还有点距离，而且他跟郁然之间相处的感觉完全不像是爱情，所以不可能是等里赫长大再结侣。

    剩下的就是被郁然收养了。

    雌性收养其他的小崽崽的情况不太常见，但不是没有。

    要想知道郁然对非亲生的崽崽好不好，看里赫对她的反应就行了。

    好都是相互的。

    “我都不知道你是怎么活到现在的。”郁然轻声说了一句。

    斯夏垂眸说：“因为我的毛色随了母亲，部落的兽人们觉得母亲不好，让她繁衍后代会污染雄性的血脉，大家对她不好，只有父亲陪伴着她守护她。”

    “那天凶兽闯入部落，母亲受伤了，父亲为了保护母亲死在凶兽爪下，后来母亲伤势太重也死了。”

    “部落中的兽人本来就不喜欢我，父母死后，他们就欺负我排挤我，把我赶出了部落。”

    “我没地方可以去，就在这边打了窝，种蔬菜过日子。”

    他一直以为自己是异类，可眼前这个雌性说他是与众不同的。

    他心中从未有过的感动。

    这种感觉真好，这个雌性真好。

    “那你很棒啊，能在那么危险的野外活到现在是你的能力。”郁然趁机又夸了一句。

    刷小孩子的好感度，多夸几句就是了，像这种被部落兽人排挤欺负，内心自卑的崽，多夸夸，多肯定，很快就攻略了。

    斯夏听到郁然夸奖忍不住开心地羞涩起来。

    “我帮你找过冬的地方，我会种蔬菜，我可以一起照顾你，你带着我一起走嘛。”

    “好啊，那走吧。”郁然把地上那堆东西收入系统空间中。

    斯夏开心地凑近里赫身边，轻轻撞了他一下表示自己很开心。

    里赫：“……”

    他不解兔崽崽这番迷惑行为。

    想想今后又多了一个家族成员，让他稍微感到欣慰的是，那是只吃素的兔子，这可比吃肉的崽崽容易照顾多了。

    瞬间成为家里崽崽的老大，他内心好有压力……

