    “这小子跑了？”女子一愣，旋即看向手中条状金属，大怒：“我的宝刃。”

    她那口金丝大环刀受到息金封锁，然后在陈星河神通影响下完美调包！

    从始至终，陈星河都是冲着这口宝刃去的。

    经过之前一连串较量，他自然知道自己短时间内拿不下这名女子，甚至很有可能被这名女子反杀回来，所以退而求其次，在自己能力范围内针对对方进行缴械。

    还好手中有一块八炼甚至九炼息金。

    这种东西太了不起了，是息壤炼制出来的废金，实打实处于法宝层次，具有封禁天下间金系事物的纯粹本质。

    虽说金丝大环刀是一件极品灵器，可是它在八炼息金面前还是不够看。尤其那一刹那，刀身受到七宝妙树干扰停顿了一息，未能向外绽放刀劲。

    它恰恰失陷于这一间隙，所以说高手相争，刹那之间便可决定胜负，这句话非常有道理。

    当然，后面女子展现出更加强大力量，说明底蕴强得离谱。

    这种情况意味着女子指不定藏着何等杀手锏，若是不能在最短时间内将其制服，很容易引火烧身。

    尽管陈星河也藏着杀手锏，却未必干得过对方，所以他一见不妙立刻闪人，准备在对方这口金丝大环刀上下功夫。

    “哼，跳梁小丑，要不是眼下有非常重要的事情要做，你以为你逃得过老娘手掌心？”女子对于那口金丝大环刀并未在意，甚至觉得对方夺取宝刃实在愚蠢。

    只要她用心感应，片刻之间即可定位，真以为得罪不该得罪之人就可以溜之大吉？实是取死之道。

    这个时候，女子身后壁炉发出“噼里啪啦”响声，突然迸发出强烈的传送灵光，有一股力量正在突破封锁降临此间。

    再说陈星河，他感应到女子身边出现剧烈波动，急忙走得更远，回到迷宫第一层，这才重重喘息坐下，边恢复灵元边抓向刀柄。

    右臂猛然膨胀，变得极不协调。

    六尺长刀身落在手中如同拿着一把修脚刀，看上去渺小得可怜。

    下一刻，就见右臂释放出层层金纹，疯狂转动发动侵蚀。

    金丝大环刀立即加以抵御，不得不说极品灵器就是不凡，右臂一时半刻竟然拿它没办法。

    陈星河不急，看那女子守着壁炉，肯定不会轻易离开。

    所以他这里可以等，等到对方放松警惕，立刻建立夺舍通道以最快速度发动闪电袭击，相信就算不成也能建功，让这个自高自大鬼娘们儿神魂受损。

    也许看准机会可以敲她一笔，到时候见机行事就对了，总比好不容易进来什么也没有得到强。

    随着时间推移，半个时辰一晃而过。

    在右臂连续侵蚀之下，金丝大环刀的气息开始变弱，刀柄上出现点点斑驳，这是一个好兆头。

    突然，陈星河感觉地下出现变化，有一股强大力量正在扩展。

    心中觉得再也等不下去了，于是立即发动，建立夺舍通道，以迅雷不及掩耳之势强杀过去。

    说时迟，刹时快，夺舍通道已经成型，这口大刀还想反噬，结果电光爆燃闪现，对灵性展开威猛轰炸。

    趁着这个机会，陈星河驾驭心神穿过夺舍通道，一下子来到女子神魂面前。

    尽管早有预料，这名女子必然神魂强大，可是真等身临其境见到，仍然避免不了大吃一惊。

    此女半龙半人，神魂左右遍布符印，结下不可测度阵法，同时还有数种极其强大禁制存在。

    神魂强大也就算了，还把自己保护得如此严密，真是不给夺舍者半分机会。

    陈星河突然感觉这般入侵似乎鲁莽了，幸好他有一份独特仰仗。

    “小贼？你竟然冒名顶替，有办法借用灵器之位入侵神魂？这是神通吗？不，天机被搅乱了！”

    “发动！”随着一声大吼，六尊撒旦出现。

    他们面目狰狞发动永生诅咒，目标赫然是层层符印和禁制中的女子。

    “怎么回事儿？”女子见多识广，然而这种情况还是超出她的认知。

    任务期间，撒旦借助昆仑镜的力量转化出六个自己，誓要让陈星河好看，然而他不知道对方身上本就充斥着诅咒。

    这种诅咒是因为距离遥远才力有不逮，只要切近到十万里甚至百万里，那就是阎王索命。

    若非元婴修士卓华子遏制过诅咒，相信陈星河几年前就会遭殃。

    正所谓异性相吸，同性相斥，大家都是诅咒，存在竞争关系，自然要狠狠斗上一场。

    所以陈星河暂时无碍，反而拖住撒旦诅咒，准备带回本体让双方面对面切磋一下，不要隔空比划，那多没意思？

    谁知这还没有回本体呢！遇到这名神秘女子，蛮横无理，说杀就杀，最重要一点，她想独占发现。

    既然势同水火，陈星河说一句大家好好过日子，就这么算了！试问可能吗？女子能够放过他？

    肯定不能，如此一来只有一条道跑到黑，千万不要有不切实际想法，那样将丢掉性命。

    此刻，凌界诅咒不在，陈星河把撒旦的诅咒带了过来。

    诅吧！咒吧！反正此身主人不是他，这招李代桃僵绝对够女子喝一壶了。

    “混账！”女子当即发现对方居心不良，可是一时之间，她也没有更好办法应对，只能依靠符印和禁制硬抗。

    扛吧！陈星河回去了，他总觉得靠近女子不安全，不论身体还是神魂都不安全。

    睁开双眼那一刹那，其身影几次闪动回到壁炉附近。

    就见火光冲天点燃了顶壁，在顶壁上勾勒出数千上万个符号，正有一股非凡力量注入此间。

    “你？”女子暗恨，她正在对抗诅咒，想要立即出手有些困难。

    “给我留下。”陈星河将息金包裹的金丝大环刀插入壁炉，眼前不断闪现一座座库房，那是此地数千年前的积累。

    火光升腾，恐怖力量镇压而下，陈星河急忙解开息金，金丝大环刀全面爆发。

    这件极品灵器憋急了，随时随刻都想翻盘，然而右手和息金将它压得死死的，硬是无法抗拒。

    此刻，可算得到机会了，疯狂反攻。

    “不，不要。”女子惊恐阻止，然而壁炉之中火势已乱。

    陈星河抓住机会将呆头鹅和疾鸾放了出去，他得不到，便宜大鹅也是一样，狠狠抢他丫的。

