    不卖？

    秦恒有些懵。

    他没想到，于华吉连价格都没有问，直接拒绝。

    秦恒想了想，朝着于华吉弯腰鞠了一下，笑道：“老先生，我是诚心买的。”

    他之所以弯腰，是因为在路上，秦恒听了罗河的介绍，知道于华吉一辈子治病救人，从不乱要价。

    甚至，对待一些穷苦之人，于华吉不收一分诊金。

    这样的人，值得秦恒尊敬。

    不过，秦恒的话，并未打动于华吉，这个老人依旧闭着眼睛。

    这让罗河眉头一皱，脸色顿时不悦。

    他不允许任何人对秦恒不尊敬。

    秦恒看出罗河的不满，拍了拍他肩膀，示意罗河稍安勿躁。

    而后秦恒扫了眼药架，说道：“乌蓼，洛绥，玉蓟这些每一个都是可遇不可求的好药材，却在中草堂随处可见，老先生不愧是中医大家。”

    听到秦恒这句话，于华吉再度睁开眼，颇为诧异的看了眼秦恒。

    “这些药材太过稀少，能知道一个就不容易，你能全知道，想必有个好师傅吧，买药馆，是你师傅的意思，还是你？”

    于华吉终于不再沉默，开口问道。

    “是我。”秦恒如实说道。

    “那请离去，我转让中草堂，不是为了钱，而是不想让中草堂百年名声，毁于一旦！”

    于华吉一挥手，拒绝道。

    “老先生，我自幼学医，医术精湛，中草堂在我手里，砸不了。”秦恒微微一笑，自信道。

    他跟着老神仙学医三年，即便是医死人肉白骨，他也能做到。

    “哦？”

    于华吉一听，再度看向秦恒，忽然问道：“脾虚体弱出阴汗，何解？”

    “针三足里，扩涌泉穴。”

    秦恒笑着答道。

    于华吉眼神闪过一丝赞赏，又连续问了几个，秦恒立马说出解决办法，根本不需思考。

    “医理不错，可就是太年轻了，小伙子，回去吧，若是你家师父来，我可考虑卖给他。”

    于华吉依旧不愿意。

    “老先生……”

    秦恒话还没说完，药馆外传来一片嘈杂之声。

    紧接着，一名躺在担架上的中年男子被抬了起来，身边还跟着几名脸色不善的亲属！

    “于老，你孙女医术不过关，你就别让他上门诊断，我家人原本还能清醒，被这小姑娘一治，现在昏迷不醒，这你可得担责任！”

    一名抬着担架的亲属气愤的大声喊道。

    在他的身边，还站着一名二十来岁的小姑娘，此刻一脸的委屈，低着头，默默流泪。

    这名男子一喊，不少人纷纷围观过来。

    “咋回事啊，我听刚才那意思，中草堂把人给治坏了？”

    “好像是，唉，自从于老爷子不出诊之后，这中草堂啊，一日不如一日，现在听说还要转让啊？”

    “百年老店，最后毁了名声，真可惜啊。”

    围观人群纷纷议论着。

    这一幕，让于华吉有些难受，他从躺椅上起来，走向担架。

    担架上的病人此时意识不清，脸色乌黑，嘴唇卡白，四肢还有些抽搐。

    看到这些病症，于华吉脸色就是一变！

    他知道，这位病人此刻非常危险，如果不尽快治疗，很有可能失去生命。

    “小媛，这是怎么回事？”

    于华吉脸色严肃的看着自己的孙女，问道。

    “我……我诊断出错了，忘记病人自身有过敏药材，用错了药。”

    于媛媛抹着泪水，难过的说道。

    哄！

    这话一出口，围观的人群纷纷指责起中草堂来，话要多难听就有多难听。

    于华吉此刻脸色焦急，为病人搭脉之后，无奈叹息。

    病人的身体虽然严重，但于华吉有诊断之法。

    只不过，这个办法，需要耗费非常大的精力。

    他年轻时可以做到，但现在，却有心无力！

    而他的几个徒弟，又没这个能力。

    一时之间，于华吉没有任何办法。

    “唉，中草堂百年名声，就要毁在我手里吗？”

    于华吉痛苦的想道。

    “老先生，让我来吧。”

    就在此时，一道温和的声音响起。

    秦恒走了出来，笑着说道。

