
　　石坚掀开了白布看着石少坚的尸体后，这躯壳除了面部发白，整体保存还十分完整，也没有缺胳膊断腿，也不知道回魂后还能不能再做人。

　　心里虽然生气，但是表面上还是一副高风亮节的样子说道：“我这个徒弟是咎由自取，现在躯壳找回来了，魂也找回来了，我还有什么好说的呢！”

　　“哇，师伯真是深明大义，你能这样想，实在是太好了！”秋生连忙拍马屁。

　　“那师傅我们快走吧！”文才赶紧说道。

　　石坚低头又看了一眼石少坚的尸体，当看到脖子上的牙洞的时候，脸色变了……

　　这哪是被狗咬的，明明是被僵尸吸干了血，我说怎么脸色会这么苍白，血都被吸干了，能不白吗！

　　“林凤娇，这就是你告诉我的被狗咬了！！！”石坚抬头怒问道。

　　林九不明所以，看了一眼两个徒弟，文才小声说道：“当时我明明看到一群狗围住了他，但是不知道怎么回事，我和秋生再次到了那里，发现他脖子上有两个牙洞，根本就没有野狗啃食的痕迹。”

　　林九一听心道：坏了，被狗咬了，只要不是太厉害，顶多就是缺胳膊断腿，但被僵尸咬了，而且还吸干了血，哪还有机会做人，只能变成僵尸了。

　　林九跑了过去，一看石少坚的脖子，果然有两个牙洞，不过看着石少坚身上的符衣，林九脸上又露出了狐疑。

　　“大师兄这事情有点不对啊？”林九放下了白布说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　石坚一听心里不禁来气，说道：“怎么，少坚不是被僵尸咬的吗，难道这我还会看错？”

　　呵呵，第一眼都没看出来，你也好意思说。这是林九的心里话，当然嘴上他是不会这么说的。

　　“大师兄误会了，师侄儿自然是被僵尸所咬，只是我不明白，为什么少坚身上的符文没有任何反应呢？”

　　石坚一听，也对啊，就算被僵尸咬了，符文震慑不住僵尸，也应该有反应啊，不可能只是弄脏了而矣。

　　不过他想不出来有什么原因，可以让符衣任何作用都发挥不出。

　　看着林九的脸色，好像知道些什么，于是问道：“师弟有什么高见？”

　　“高见没有，就是师侄的遭遇让我想到了任家镇的事情！”

　　“怎么和任家镇有关，任家镇现在不是麻麻地的地盘吗？”

　　“是这样的，大师兄，前段时间麻麻地护送任家镇的任老太爷回乡，路上不小心让其尸变了，这僵尸被人打了激素，我茅山道家的符纸，八卦镜，金钱剑，镇尸铜钱对其都没有任何作用。本来我想做法，引来天雷除掉他的，但是他不知逃到了哪里去了。”说完，林九看了一眼地上的石少坚的尸体。

　　听完林九的话，石坚懂了林九的意思，说道：“你说是那头僵尸咬了少坚！”

　　“没错，除了他我实在是不知道还有哪个僵尸可以无视符衣，能让符衣没有任何反应！”

　　石坚深呼吸一口气，说道：“既然如此的话，那你们就走吧，我要施法救治一番少坚！至于那僵尸，他不怕符纸，不知道怕不怕我的奔雷拳！”

　　“师兄，可用我帮忙？”

　　“不需要，你们快离开吧！”

　　“那师兄，告辞！”

　　“告辞，师伯！”

　　师徒三人离开了石坚的到场，秋生看了一眼门后问道：“师傅，石少坚都被僵尸吸干了，还能救治吗？”

　　“不能，人他是做不成了！”林九没好气道。

　　“那师伯，哦我明白了，师伯是想让那个兔崽子变成不是人的存在！”秋生恍然大悟。

　　“无凭无据，你可不要乱说！”林九心里也很无奈，他本人是不允许有这种事情发生的，但是这事情又是因他徒弟而起，所以他想阻止都没办法。

　　“师傅，你就是……”文才看着林九怒瞪的双眼，把“这个意思”给活生生咽了回去。

　　…………………………

　　林九等人走后，石坚很快布置好了法坛，救活他儿子，他没这个本事，不过他却可以把他儿子石少坚炼制成尸鬼。

　　尸鬼顾名思义就是僵尸和鬼魂的结合体，石少坚现在身体中了尸毒，尸变已经成了定局。

　　现在石坚要做的就是加快石少坚尸变的这个进程，然后再把石少坚的魂魄打入尸体内，让其二者融合不分彼此就成了。

　　不过却不能在尸体彻底尸变之前就把石少坚的魂魄打入体内，因为身体尸变的时候，意识会被泯灭。

　　随着石坚往石少坚身体里不停灌输着用阵法距离而来的阴气，石少坚的手指甲开始变长，犬牙也开始暴长。

　　突然石少坚睁开了双眼，就要起来，不过石坚速度更快，一张灵符贴在了脑门上。

　　石少坚身形一顿，不过很快，其身子一软，在石坚一脸震惊的眼神中，石少坚一手揭下了符纸，朝自己老爹石坚冲去。

　　石坚一手抓住自己儿子的嘴巴，然后手臂一顶他的脖子，不让他咬到自己。

　　“怎么会这样呢？”石坚有点搞不懂了，怎么符纸会突然失去作用了，而且他还发现，自己儿子所变成的僵尸根本就一点不僵硬，摸起来可柔软了。

　　石少坚之所以这样，也是因为咬他的是安妮，中西结合，自由切换就是其特点。

　　符纸自然镇不住变成吸血鬼的石少坚，但是这些石坚不懂啊。

　　石少坚尖锐的手爪朝石坚头顶抓去，不过被石坚挡住了。

　　石坚拿出一把糯米，塞进了石少坚的嘴巴里，然后石少坚咽了一半，吐出了一半，一点事没有！

　　石少坚挣扎越来越强烈，石坚猛地一推石少坚，然后双手一推，凭空出现两根木棍，扎穿了石少坚的手臂，把他钉在了墙上。

　　“啊……”

　　石少坚发出一声惨叫，然后双臂直接摆脱了木棍，朝石坚飞去。

　　石坚也没有料到石少坚能脱困，再加上石少坚突然朝他飞来，情急之下，下意识的石坚使出了奔雷拳，然后石少坚直接被击碎了。

　　看着满地的碎肉，还有一旁的镇魂钟，石坚的脸不是一个色儿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第八十四章 老少相斗免费阅读。https://xs.23sk.com 