    　　宇智波云大口大口的喘着粗气，他有些恼怒自己当初玩儿游戏弄外挂的时候为什么要傻逼的设置十分之一体质，虽然自己现在查克拉庞大到令人恐惧。

    　　当初他设置外挂的时候有：宇智波血继、鬼灯血继、十万倍生命力、百倍查克拉量成长度、查克拉不消耗、二十倍精神力增长、十倍忍术威力、万花筒可自行进阶。

    　　开了这么多外挂，感觉应该给其他玩家留条活路，就把自己的体质设置成十分之一。

    　　要说起来，按照火影的设定来说，身体能力和精神能力融合的叫查克拉，他身体能量跟不上，查克拉量肯定少。

    　　而且他的生命力很强，身体素质怎么也差不到哪儿去。

    　　可现实给了宇智波云一记超重拳。

    　　他很难死掉，随时又是一副快要死掉的样子。

    　　因为这个原因，他七岁才开始修炼查克拉，现在修炼了一年了，从理论上来讲，他还只是个下级忍者，但这庞大的查克拉量和他的忍术威力，让人完全看不出来他是个下忍。

    　　所以，他就被派到战场上来了。

    　　此刻的他正在战斗，因为这坑爹的身体素质，他多跑几步都气喘吁吁的了。

    　　还好自己弄了查克拉不消耗和百倍查克拉成长量。

    　　百倍查克拉成长量是决定他的上限，他一个人忍术最多释放这么大的查克拉量。

    　　查克拉无消耗则是字面意思，他永远不会查克拉枯竭，也就是无限能量。

    　　还好自己先知先觉，从穿越过来就开始锻炼自己的结印，已经有八年了，他结印速度贼快。

    　　眼前的是一个辉夜家的忍者，这让宇智波云很是头疼。

    　　自己恰恰是不擅长体术的，让对方近身自己就要凉凉。

    　　比起宇智波云的吃惊，对面的辉夜忍者心中只剩下惊骇了。

    　　“眼前这是个什么怪物？自己想要近身就释放忍术，没水的地方释放忍术的规模和威力还那么大，到现在已经释放了十几个超大范围的忍术了吧，这片森林都充满了水分，还好自己体术很强，要是换了个其他忍者来，早就死了。”

    　　心里想着，辉夜忍者看到宇智波云正在喘粗气，心道：“好机会！！！”

    　　提着从手臂中抽出的骨头就朝着宇智波云冲了过去。

    　　见辉夜忍者来势汹汹，宇智波云再次结印：“水遁·大瀑布之术！！！”

    　　辉夜忍者赶紧闪开，也开始喘气了，毕竟，自己从开始到现在就一直在闪躲大范围的忍术，体力有些跟不上了。

    　　感觉有些吃不消的他说到：“小子，看你的查克拉也不多了吧，要不我们两个停战？或者都先休息一下？”

    　　他也是有些怕了，这个怪物的查克拉好像无穷无尽一般，还好对方体术不行，不然他早就死了。

    　　见辉夜忍者开始示弱，宇智波云心中冷笑：“呵呵，爷到现在为止，除了手指酸，根本就没什么，等死吧你。”

    　　二话不说，宇智波云再次结印：“水遁·水龙弹。”

    　　其实也不怪李云一直使用大范围忍术，到现在为止，水遁之中，他也只会大瀑布之术和水龙弹还有一个水阵壁。

    　　他的火遁倒是会一些，可对面是体术型忍者啊，范围最大的豪火灭却对方拼命顶着火焰冲过来怎么办？

    　　所以，有杀伤有冲击力，范围又大的水遁忍术就成了他的首选。

    　　火遁？等他哪天起来了再说吧。

    　　看着水龙袭来，辉夜忍者咬咬牙，再次狂奔起来，心中不断的骂着宇智波云是变态，这查克拉量，是来戏耍他的吗？

    　　就眼前这个小鬼这查克拉用法，自己家族的那些舞都舞不起来。

    　　“阿西吧，这小鬼什么情况，他是怪物吗？第一次听说有人能用忍术将一个体术忍者体力消耗干净的。”

    　　辉夜忍者这话让宇智波云更加的卖力结印了。

    　　几分钟后。

    　　辉夜忍者嘴里不停的流着哈喇子，他实在是跑不动了，鼻涕流下来都没有力气去擦拭。

    　　只能绝望的看着巨大的水龙朝着自己飞驰而来。

    　　他心中的想法只有一个：“好歹让我起舞一次啊。”

    　　这边的动静早就引起了周围人的关注，但是这连续不断的轰鸣声让他们不敢靠近。

    　　听到动静结束之后，两边的忍者都有些好奇的朝着这边靠拢，想要看看是怎么回事。

    　　这边的一个刺猬头听到动静结束之后，赶紧将眼前最后的辉夜忍者干掉，朝着动静的方向狂奔而去。

    　　越往里走，他的心里越是吃惊。

    　　“怎么这么多水？？”

    　　越往树林中走，里面的水越多，他的的眼中就越吃惊，辉夜一族可不会使用水遁忍术啊，这么多水，只能是自己弟弟弄出来的，可自己现在就是在水中行走。

    　　这水也太多了吧。

    　　上战场之前，他无比的担心自己的弟弟，因为在他的心目之中，自己的弟弟那别说体术了，就连身体会不会随时垮掉都说不准。

    　　走到事发地，看着正在不断揉着自己手指的宇智波云，刺猬头吃惊的问道：“云，这些都是你干的？”

    　　不怪他心中不震惊，这里的水量，至少需要上百个水遁忍者一直释放大范围忍术才能做到，还全都要上忍才行，自己这个弟弟，他承认对方查克拉量惊人的离谱，但是这也……太夸张了一些吧。

    　　宇智波云翻了个白眼，这个刺猬头是他这一世的双胞胎大哥，叫宇智波斑就是那个包围忍者联军的男人，也是那个一直想要开舞会的男人。

    　　“不是我，难道还是你干的啊。”

    　　宇智波斑被噎了一下，哑然失笑，过去检查那个辉夜忍者的尸体去了。

    　　不看不知道，一看吓一跳，宇智波斑有些吃惊，这人居然是对方的一名上级忍者，只是这死法也太惨了，承受力所有的水龙之术的伤害，那强大的冲击力将整张脸冲的面目全非。

    　　肚子胀的很大，看样子是喝了不少的水。

    　　“这……这是二少爷干的吗？”

    　　“应该是了，我们宇智波会水遁的本来就少，也就二少爷精通水遁了。”

    　　“这也太夸张了，在没有水的地方弄出这么多的水，这…………”

    　　“二少爷真是强啊，这查克拉量庞大到令人发指。”

    　　听着族人们的议论，宇智波云不屑一笑：“谁告诉你我这是查克拉，爷是查吨拉。”

    　　(				

