
　　同时他也发现城楼上那位黑甲将军绝对是一位天人境强者，有天人强者坐镇的流云关，和没有天人强者坐镇的流云关完全是两座不同的城池。

　　“你是何人？”

　　林雄盯着吴江大声问道。

　　“本将乃是大夏皇朝定远将军吴江，你又是何人？”

　　吴江同样大声道。

　　“吾乃是大玄皇朝镇南大将军林雄。”

　　“吴将军，虽然你是一位天人强者，但是仅凭你一个人想要挡住我朝百万精锐大军，还是相当困难。”

　　“本将劝你还是选择开城献降,本将可以在我朝陛下面前为你美言，保你成为我们大玄皇朝的一方大军主将。”

　　林雄并没有直接下令攻城，而是先开口劝道。

　　“哼！本将生是大夏皇朝之人，死亦为大夏皇朝之魂！”

　　“林雄，你可敢与本将一战？”

　　吴江向林雄发起了挑战。

　　吴江在此时当着两军百万战士挑战林雄，两人都是主帅,林雄只能选择迎战，否则就是怯战，这会很大程度上影响大玄皇朝大军的士气。

　　“吴江，你当真要和本将一战？”

　　林雄沉声道。

　　“怎么？你怕了？”

　　吴江则是步步紧逼。

　　“好，既如此，本将答应和你一战。”

　　林雄深吸了一口气道。

　　随后吴江和林雄两人不约而同的腾空而起，作为天人强者，他们都有着很强的破坏力，而要想将这种破坏力降到最低，当然是到高空一战。

　　双方的战士全都目不转睛的盯着两人，他们都明白吴江和林雄一战将会决定接下来这场大战的走向。

　　一旦吴江取得胜利，那么这次大玄皇朝攻打大夏皇朝的计划就全部落空了。

　　毕竟他们连大夏的边境关口都攻不破，又何谈能拿下北疆三州？

　　而一旦林雄取得胜利，那么流云关必破，继而极有可能会对后方的镇北城造成很大的威胁。

　　“吴江，现在你后悔还来的及,一旦我们打起来,可就没有后悔的机会了。”

　　林雄凝重道。

　　吴江淡淡一笑，将自己的铁血战神枪亮了出来，目光直视着林雄。

　　“林雄,你是成名已久的天人强者,更是大玄皇朝赫赫有名的镇南大将军，怎么今天似乎有些信心不足呀！”

　　吴江淡淡的嘲讽道。

　　其实吴江说的不错，林雄却是有些信心不足，在率军前来大夏皇朝之前，林雄觉得大夏皇朝一定没有做好准备，他有绝对的把握将镇北城攻克，将大夏皇朝的北疆全部拿下。

　　不过现在大夏皇朝却是做好了准备，而且还派出了一位天人强者坐镇流云关，直接挡住了他的去路！

　　不过此时箭在弦上已经不得不发，他也只能和吴江一战，只要自己将吴江战胜，那么一切的主动权都掌控在自己手中。

　　“战！”

　　林雄一声暴喝，将自己的气势提升到了巅峰。

　　一股天人巅峰的气势瞬间弥漫开来，震动四方。

　　吴江表情凝重，林雄不愧是大玄皇朝的镇南大将军，天人巅峰的修为，在一般王朝中都是老祖一般的人物。

　　除了大玄皇族,恐怕这林雄的实力足以排名前五之列！

　　这倒不是说大玄皇朝没有天人之上的将领，而是因为不管在哪个皇朝，除非你有天大的功劳，或者说你是皇室的死忠。

　　否则除了皇族中人，像林雄这些外姓文臣武将的修为，最高也就到天人之境了！

　　之前的大苍皇朝也是如此，即便是贵为一朝丞相的张元博，也才天人境修为！

　　而镇山王姜羽区区一个二字郡王，修为却是与张元博等同。

　　就在吴江思绪纷飞之时，下一刻，林雄直接向着吴江杀去，他要将吴江击败，甚至斩杀。

　　而吴江是何人，那可是镇北军八大统领之一，纵横战场上百年，曾是大苍皇朝的十大战将之一，应战而生，战斗力更是极强。

　　如今更是成为大夏皇朝的正五品将军，国运加持下，修为也从大宗师初期直接暴涨到了天人境巅峰，实力增加何止万倍！

　　瞬间，吴江便和林雄厮杀在一起，两人的招式都是快、准、狠，都想将对手直接斩杀！

　　而此时下方双方的将士全都将心提了起来，虽然两人的攻击，他们完全看不明白、看不清楚，但是他们全都在认真的看着。

　　双方战士都希望他们的主帅能取得胜利。

　　那么吴江能获胜吗？

　　吴江和林雄的战斗一直在持续，不管是大夏守军战士，还是大玄皇朝战士的眼睛都没有眨一下，都一直牢牢盯着高空中的战斗。

　　林雄越来越感觉到心惊，他发现吴江的战斗力越来越强，甚至林雄觉得吴江这是在拿自己当磨炼石，磨练他的战力。

　　林雄猜的不错，吴江就是在拿他麾练自己的实力，毕竟他的修为猛的暴涨至天人境巅峰，需要一场战斗磨合一下才能完全掌握自己的力量。

　　随后不管林雄施展什么样的攻击，都无法将吴江击败，这令林雄觉得非常震惊，甚至有些无法理解。天籁小说网

　　嘭！

　　一声巨响后，吴江和林雄两人分开了。

　　而此时林雄的嘴角竟然流出了鲜血，林雄明白自己受伤了，现在的吴江已经能压制自己，绝不能继续和吴江战斗，否则自己今天极有可能陨落在这里。

　　一旦自己陨落，那么吴江完全可以统帅流云关守军将自己麾下的百万精锐大军打退。

　　“吴将军，今天你更胜一筹，我们来日再战！”

　　林雄说完，便和吴江拉开了距离，不想和吴江继续大战。

　　“哈哈哈，林大将军，你不要这样紧张，既然你已经罢战了，那么本将也不会步步紧逼。”

　　吴江大笑道。

　　如今仅凭他身后的三十万守军根本不可能吃下面前的百万敌军，所以吴江也只能是拖延时间，等朝庭援兵抵达后，再出关对敌！

　　而他的这个想法林雄自然也能看出来，但是他现在也没有其它办法了。

　　毕竟他又打不过吴江，让士兵直接攻城也是自寻死路，白白送死！

　　随后吴江和林雄都回到己方阵型，而流云关守军的战士都是非常兴奋，他们已经知道他们的将军战胜了敌军大将。

　　而大玄皇朝的军队士气却是显得很是低迷，不管是将军，还是士兵，都有些难以接受。

　　本来他们以为流云关是一座很容易就能攻克的关口，但是现在却是发现流云关有天人强者和三十万大军镇守，他们想要在短时间内拿下北疆中心镇北城，也变得十分困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第九十九章 两军对峙，主将对战免费阅读。https://xs.23sk.com 