    闭口不言的黑蝠王摇了摇头，双手快速的比划了几下，一旁的美杜莎翻译道：“不，你一个人的话太危险了，我们一起去将水晶和戈尔工带回来。”

    “我们？！”这两个字让殿内的异人族众臣一楞，随后意识到，美杜莎说的是她和黑蝠王，王后和国王竟要一起离开阿提兰，还是去危险重重的地球。

    不等众臣开口阻止，黑蝠王就抬手示意无需多说，已决意要去地球救回失陷的水晶和戈尔工及破伤风。毕竟戈登这个状态，再去一趟地球，能不能有力气回来都是个问题，而破伤风被卷入元素暴走中，生死未知，显然无法靠它返回月球。

    戈登的瞬移，距离越远消耗的能量越多，往返地球一趟就要休息很久才能恢复过来。可现在，戈登带两个人去地球，很可能要带更多人返回月球，万一戈登无法支撑，他们恐怕在短时间内无法返回月球，到时候就要杀出重围，寻找合适的地方让一人一狗恢复和养伤。

    正是做了这般最坏的打算，黑蝠王才准备和美杜莎一起去地球，他们两个是异人族最强的了，这样万一有个意外，好歹能支撑的时间长一些，毕竟他们两个都没办法的话，换成其他人就更无法将水晶和戈尔工带回来了。

    其他人自然也明白这个道理，才更不想让黑蝠王以身犯险，不怕一万就怕万一，黑蝠王要是有个三长两短，那阿提兰岂不是要陷入内乱，但黑蝠王却坚定的回绝了一切劝谏，静等林肯为戈登进行简单的治疗。

    林肯的异能是电，借助刺入生物体内的银针，传导微弱的电流，刺激细胞再生，加速伤口愈合，哪怕是骨折都能在两三天内痊愈。满身是血的戈登虽然看起来凄惨，但大都是外伤，因此很快林肯就治疗完毕，至少让伤口不再流血，至于被震伤的肺腑，就不是短时间内能搞定的了。

    临近278号公路的拉瓜迪亚机场在回荡在天际的惊天动地的爆炸声中，拉起了刺耳的警报，大量的警卫提着枪快速的跑到各自岗位，机场入口升起了一根根防撞桩，还未起飞的飞机立刻疏散机上的乘客，准备起飞的马上起飞，离开机场。

    不外乎机场风声鹤唳，实在是爆炸距离机场太近了，震得候机楼的玻璃都微微颤抖着，加上十一年前的教训，容不得半点马虎，但凡有点风吹草动，都会让机场如临大敌。

    两架直升机起飞，准备从高空探查到底发生了何时，五辆警车从机场警局驶出，从地面接近爆炸声源，就连伊斯特河上都出现挂着警灯的快艇，在广阔的河湾里拐过弯来，朝着这边驶来。

    神盾局的扭约分部再一次的接到发现超人类战斗的报告，让主管极其的无奈，自去年八月到现在，扭约出现的超能力者战斗次数，比过去几十年加起来都多，简直了。

    按照惯例，立刻将这件事上报，派人去现场勘查、封锁消息等等，这一套早已经做得驾轻就熟，无需他多言，各部门就开始携手合作，尽最大可能的把这件事情的影响降到最低，在完成一切后，再整理一份全过程的卷宗，交由总部。

    此时的278号公路上，可谓狼藉一片，以水晶为中心，附近四五十米范围内的车辆全都变得破破烂烂，连个‘全尸’都没有，一百五十米范围内的车玻璃被震碎，更远处的玻璃也出现了裂痕，元素暴走的威力显然很是惊人。

    坑坑洼洼的公路上满是碎玻璃，和倒在地上满脸痛苦的司机和乘客，真可谓哀嚎遍野，更远处的人满脸惊恐的望着这边，不知道发生了何事，无人敢靠近，胆小的都弃车而逃了。

    格瑞尔举着环绕有魔法阵的双臂，小心翼翼的走向了倒在地上的水晶，而黛西同样警惕的扫视着四周，臂铠的方舟反应炉处于激活状态，随时准备发动攻击。

    格瑞尔在距离水晶十米的地方停了下来，保持这个安全距离，右臂的魔法阵闪耀，凝聚出光鞭，随着手臂的甩动，缠向了倒在地上的水晶，准备将她拉起来带走。

    就在这时倒地的水晶身旁突兀的出现三个人，穿着黑色皮衣的黑蝠王、有着几乎垂到膝盖长发的美杜莎，以及沾有不少血迹的半旧风衣的戈登。

    黑蝠王双目凝视前方，张开一直紧闭着的嘴来，朝着前方发出恐怖的拟声波，翻倒在地的汽车瞬间被融有破坏性能量的拟声波给震成了粉末，连指甲盖大小的碎片都找不到，威力比黛西的震荡波强悍太多了，水晶的元素暴走都不及其三分。

    即将触碰到挡在水晶的光鞭，迎面撞上了拟声波，前冲的势头顿时一颓，不过二百毫秒的功夫，光鞭的末端就被拟声波震毁，随着拟声波的前行，长长的光鞭竟被如此轻而易举的摧毁。

    一直都处于高度警惕中的黛西，在看到黑蝠王出现后，秉承着格瑞尔灌输的先下手为强、后下手遭殃、打完再放嘴炮的观念，赶紧发动了震荡波。

    两种都含有能量的波动，不过十毫秒的功夫就对撞在了一起，黛西的震荡波当即被击破，被拟声波压得范围不断缩小，显然不是一个级别的对手。

    格瑞尔在看到黑蝠王后，彻底确定地球异人族和月球异人族恐怕真的合流了，这场景完全是打了小的来了老的、揍了弱的来了强的。虽然黑蝠王在电视剧里，因为经费原因表现的跟个二缺和傻X似得，但设定上他的能力超级强悍。

    而后黑蝠王拟声波的攻击，证实了格瑞尔的猜测，震荡波和元素暴走，不过炸毁的汽车，在拟声波的攻势下，竟然直接‘消失’了，破坏力太恐怖了。

    声波瞬息而至，但传播速度比不过格瑞尔大脑转动的速度，他的第一反应是变身，可身后的黛西却让格瑞尔犯了难，声波是具有衍射效应的，会绕过障碍物，继续朝着后方传播，哪怕格瑞尔挡在黛西身前，黛西依旧无法幸免。

    快速的想了想自己拥有的假面骑士卡片，decade、agito、faiz、Kiva、龙骑，全都攻击性十足，没有一个是保护向的。因此格瑞尔放弃了使用骑士卡的念头，选择保护黛西。

    拿定主意后，格瑞尔毫不犹豫的转换左臂的魔法阵，体内的魔皇之力源源不断的涌出，通过魔法阵转换成水盾。右手一把拉过正和黑蝠王对波且节节败退的黛西，将其拽入水盾的防御范围内。

    一切都在电光石火间完成，全力施为下，源源不断的魔皇之力支撑着水盾的直径扩大了一倍，把格瑞尔和黛西彻底挡在水盾后面。