    而此时的鞑靼大营，炮声隆隆，喊杀震天，一时间整个鞑靼大营乱成一锅粥。

    此时的满都鲁也是郁闷到了极点，今天上午他的援军刚刚抵达，结果中午明军就杀来了，而且这些明军显然不是辽东诸镇卫所的军队。

    多年来双方打了不知道多少回，从双方接触的第一时间满都鲁就知道了，因为这群明军的无论是装备还是战术，这群明军虽然有大量的步兵。

    但是他们速度很快，满都鲁刚刚接到禀报，说是大营后方发现大量明军，明军就已经到了大营外两里的地方。

    最要命的是，这些明军装备的火炮，竟然能在两里之外对大营进行轰炸，这让鞑靼人措手不及，战士们还知道找地方躲避，可是战马就不行了。

    好几个马厩被炮弹击中，里边的战马除了被炸死的，全都挣脱缰绳，根本就控制不住，一时间整个大营乱成一锅粥，到处都是横冲直撞的战马，整个大营更是火光冲天。

    轰炸持续了足足半个时辰，紧接着就是骑兵的冲击，原木修建的大营被在明军的炮火下，已经支离破碎了。

    明军的炮火刚刚停下不一会儿，他们的骑兵就冲了过来，此时别说迎战，就算是想收拢军队都根本不可能。

    满都鲁见状，知道现在他们已经没有任何机会了，原本正在他的中军大帐里欢庆的各部首领将军，此时正没头苍蝇一样地大声喊着叫着，试图收拢自己的人马。

    满都鲁也尝试了一下之后，果断悬着带着自己的手下出营！此时他身边只有不到五百人，这已经算是极限了，不过随着满都鲁打开营门，越来越多的士兵跟着他逃跑。

    满都鲁见状竟然心中有一丝丝高兴，虽然他知道这种时候，他不该有这种想法，但是他却控制不住自己，在这种时候，他身边的军队不仅没有减少，竟然还多了不少。

    他离开大营之后，还在那等了一会儿，不是想看看有没有机会，而是因为只要他在那等，就有从大营逃出来的士兵汇集到他身边。

    原本他这次出兵，前后从部族征调了五千人马，可是那天攻城就损失了五百人，但是现在他身边竟然有五千多人！

    当然其中有一部分原本不是他的部族，但是这个不重要，鞑靼人不在乎这些，所谓的部族，其实只是针对他们这些首领贵族，至于普通的牧民，他们对于所谓的部族没有太强烈的观念。

    只要能给他们提供一个稳定的环境，他们才不管你是什么家族，什么部落呢。

    此时，满都鲁看到那座给他带来巨大打击的城门再次打开，他不再登等了，带着身边的人，狂奔而去。

    楚宁也看到了满都鲁带人逃走，却没有衔尾追杀过去，不是他宽宏大量，也不是他没有追击的能力，而是他有更好的选择。

    随着乐安洲城里的一千大军从另一面杀入鞑靼人的大营，营中的鞑靼人彻底放弃了抵抗，此时鞑靼人的营地里除了受伤的鞑靼人和战马发出的阵阵哀嚎，剩下的全都高举双手跪在地上，等待明军接受他们的投降。

    “末将沈荣参见先生！”沈荣激动地来到楚宁跟前，抱拳说道。

    “辛苦你了。”楚宁看着沈荣，一脸欣慰地说道。

    “都是末将无能，让先生受惊了。”沈荣一脸歉意地说道。

    按照军改之后的步骤，他这次带兵前来辽东，是为了轮换这里的戍边士兵，不过按照原计划他们应该是过完年才来，但是因为楚宁要来辽东。

    朱祁镇就提前让沈荣带人赶过来了，一路上，沈荣几乎就是以急行军的速度在赶路，虽然现在的明军对于急行军并不觉得困难，但是辽东却不一样。

    这里不仅天寒地冻，而且风雪极大，整个辽东进入冬季之后，许多道路都已经被大雪覆盖，根本看不到路在那。

    要不是一路上有各个卫所派人协助，沈荣还真没这么快赶到这里，当然这也是因为他知道楚宁已经到达辽东。

    按照原计划，他要在楚宁抵达乐安洲之后，尽快赶到那里和楚宁回合，等待楚宁作出安排。

    在路上，他就听说楚宁被困乐安洲的消息，虽然心里很着急，但是沈荣却没有慌乱，他只是催促大军加快速度，但也没有超出正常急行军的速度。

    这让负责协助他们的辽东将士很佩服。

    在见到沈荣的时候，他们第一感觉就是准备精良。

    虽然这些京城来的‘老爷兵’是第一次来辽东，但是他们崭新的棉衣，厚重的棉靴，除了大量的车马之外，甚至普通的士兵都有战马骑乘！

    都是多年的老兵，他们还是能分清什么是骑兵，什么是步兵的。而且他们的骑兵更夸张，竟然和那些草原民族一样，一人三骑！

    这也是他们羡慕这些京营士兵的原因所在，就连那些步兵，都是一人一匹战马作为代步工具。

    让他们感觉京城的‘老爷兵’，果然是天子脚下的人。装备比他们这些边疆的‘穷酸’强太多了。

    可是，那位领兵带队的侯爷，却对这些人要求极其严格，这冰天雪地的竟然还要求他们日行五十里！要知道这是行军，不是郊游。

    就算这些京营士兵有战马，这种地方行军一天能走三十里就不错了，要知道他们不是只有自己，还有身后庞大的车队，里边是这些士兵的给养！

    虽然不知道车上装的是什么，但是肯定不仅仅是粮食这些东西，厚重的防水油布从来没有打开过，而却防守极其严密。

    所以在行军的时候，他们要清理出一条能供那些车辆行进的道路来，这无形之中就给行军带来了巨大的困难。

    那些辽东的将士觉得，沈荣这个命令下达之后，就算士兵们能接受，走上一段距离之后，也肯定会有意见，甚至会拒绝执行。

    可是让他们惊讶的是，那些京营的士兵，不仅没有提出任何意见，对于沈荣这道‘过分’之极的命令，竟然接受了！

    并且得到了最彻底的执行！

    每天五十里，而且是从早上出发到天色擦黑，时间控制的极其精准，有时候遇到什么状况，但是就算是天黑了，他们也严格按照命令，每天五十里。

    当然，这样的情况只出现过一次，因为自从第一次之后，他们就没有再让任何意外情况耽误行军，每天五十里，从天亮到天色太阳落山之前！

