    此时，扶摇仙子端坐在沙发上，身穿一件湖蓝色的加厚旗袍，披着一款同色系的丝绒披肩。乌黑的发丝贴着头皮梳得整整齐齐，在脑后挽起一个古代贵夫人式的发髻。整个人看上去，温柔娴静中透出淡淡的古典美。

    夏清浅心跳如鼓，那就是她扮演母亲试探师傅曾南山时的一套行头，扶摇老师……是啥意思？

    当她在胡思乱想的时候，扶摇仙子伸手揭掉了脸上的人皮面具，露出夏梦瑶那绝美的容颜。夏清浅一时脑子短路，整个人真真傻掉了。

    傅景琛也没想到这样的结果，因为扶摇仙子苦苦隐藏身份十年，总是有她不得已的苦衷。怎么可能会主动解开身世呢？

    更令他惊奇的是，她脸上并没有毁容，十多年过去，依然保有当年绝美的容颜，甚至比以前更完美，多了一份岁月的沉淀。

    他不停地问自己，为什么？为什么这么多年，她扔下亲生女儿不管？

    倒是胡珊律师率先反应过来，因为要办这个案子，她整理的档案中有夏梦瑶的照片。当她认出眼前的人，就是他们苦寻不着的夏梦瑶时，她开心大叫:“MyGod！夏女士，你好！我就是代理你名下财产案子的胡珊律师。"

    此时，夏清浅业已清醒过来，她直接扑上去叫"妈妈！"

    扶摇仙子伸手搂住女儿，泪满眼眶，喃喃低语:“浅浅，宝贝女儿！你……受苦了。"

    母女俩抱头痛哭，胡珊律师也陪着悄悄抹了一把眠泪。

    傅景琛静静的坐在一旁，任她们恣意宣泄爆发的情绪。

    他曾设想过多种可能，也一一准备了应对方案。却唯独没有想到，扶摇仙子会主动相认。反到令他乱了方寸，不管怎么说，找到岳母大人终归是一件大喜事。

    等她们母女二人渐渐平静下来，他站起身，非常绅士地向扶摇仙子躬身行礼:"岳母大人……"

    扶摇仙子知道他的意思，她没有等他说完，就出声打断他:“景琛，谢谢你！谢谢你给我女儿的爱！你有权知道真相，我……"

    她说到这里顿了一下，像是下了很大的决心，只见她伸手又撕下了脖子上的人皮面具。

    "妈……"夏清浅一声惊呼，接着就嚎啕大哭起来。

    扶摇仙子脖子上的烧伤疤痕层层叠叠，纵横交错，夏清浅哭着，伸出双手颤抖地抚摸那狰狞的伤疤:″妈，是不是很疼？浅浅帮你呼呼。"

    说着，真凑上去像小时候一样，用嘴巴帮母亲吹伤囗。

    傅景琛双手紧紧握拳，他明白了！

    怪不得扶摇老师嗓音一直沙哑，岳母大人这些年肯定一直在养伤。这是多大的毅力，忍受了多少痛苦，才能恢复到今天这样。脸上完好如初，估计是做了很多次手术的效果。

    看着痛哭流涕的夏清浅，他暗暗发誓，一定要查明当年事件的真相，严惩凶手！报仇雪恨！

    扶摇仙子很快平静下来，她望向胡珊律师:"这个案子的手续全部办完，最快需要几天？"

    "一周！"望着对方脸上那坚毅的神情，胡珊律师内心深受触动。

    "好！给你一周时间，我配合。"扶摇仙子迅速作出决定，“我回法国一周，回避一下，免得被撞破。夏梦瑶则配合你办案。"

    屋子里的三个人再次被惊到了。

    看来，扶摇仙子想继续隐瞒身份？她并没有打算恢复夏梦瑶的身份？

