    京都，由于一个消息，再次沸腾。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——曾经帮展家清除回魂丹隐患的人，在祈安堂暂住。据说，半个月后要离开京都。那个神出鬼没，难寻踪影的神医？

    当初是谁帮展家清除噬心卵，仅有展家清楚。

    而展家的人封口了，谁也没说出来，为了防止有人搜魂，甚至都将那段记忆用特殊的秘术抹去，仅有少数人知情。

    正因为此，一直没有人查出墨连城。

    皇宫清楚，但皇宫不会傻到自己暴出真相。

    那无疑是自打嘴巴的。

    傍晚时分。

    院落里，曲檀儿等人刚用过吃的。

    有一个小厮匆匆进来，“公子，外面有人找你，说是赤水宗的人。”

    是找，不是求见？这赤水宗挺傲的。

    “赤水宗，什么来头？”曲檀儿眨了眨眼，再看向墨连城。

    墨连城浅笑，“据说实力上和紫云宗不相上下？”

    “有油水么？”曲檀儿的眼睛亮了。

    “应该有。我需要赤焰木。这是做玄牌的材料。在玄灵等大|6，稀罕寻常的东西，可惜在华恩竟然很难找。”这一点让墨连城很头痛。他要做两个玄牌，有玄牌才能离开这里，而玄牌所需要的主要材料，就是赤焰木。

    墨连城早拿出了一份清单。

    上面有写着他需要的一些药宝和材料，交给曲檀儿。

    “檀儿，这半个月有机会帮我收集这些。我也在研究阵法和禁制，有这方法的书籍卷宗的话，你也帮我弄些。”

    “ok，一定照办。”

    “……”

    小厮在一旁原来挺淡定，可等着等着就有些抹汗。

    公子乍不给点指示？

    而前厅。

    丫鬟正在招呼着几个人，据说是天下闻名赤水宗的人。有两个衣着华贵的，正坐在位上，一老一少，有四个面无表情地立在两个人身后。

    等了约一刻钟。

    那少年是皱眉了，眼底隐藏着戾气，端起茶杯一闻，也不过是普通的茶水，比起外面酒楼的一样，没喝一口，他就砰在摆在了桌面，“商伯伯，这人什么意思？竟然让我们等？还给这种劣质的茶水喝？”

    “天儿，要沉住气。”

    “小小一个祈安堂，也配让本少爷等？”这股傲气，是后天养成的，娇纵出来的。少年一直都是让人捧着过日子，稍有人给点脸色，还不憋死他了。

    可惜，小小的祈安堂，似乎不识好歹。

    半个小时过了，丫鬟都退在门外。

    只送了一壶普通的茶水，连点心都没一块。

    再过了一会，那小厮终于匆匆出现，来到赤水宗的人面前，客气道：“这位老爷，少爷，我们公子今天没空见客。”

    等了这么久，竟然说没空？！

    “砰！好大的架子。”少年是脾气了，清秀的脸都愤怒得扭曲，瞪着双眸挺是吓人，将茶杯都砸了，“祈安堂算什么东西，连我们赤水宗都不放在眼中了？”

    外面的丫鬟一惊，没有进内，反而往外通报。

    正厅里的客人生气了。

    小厮也一声不吭赶紧退了下去。