    楚诗娴一口气差点没缓过来！

    “我是为了顾……”

    顾瑾卿直接截过话头，“是的，我就是为了芷然堂妹好。”

    顾芷然站在一旁，更是尴尬的无地自容。

    她勉强的想要露出一个笑来，然而扯了扯唇角，却是半丝笑意都无，一张脸更是因为顾瑾卿不客气的话而变得通红。

    边上的人都有些看不下去，“现在的孩子也都是有自尊的，如果要说孩子应该好好说，你怎么能这样直接伤了孩子的自尊？”

    顾瑾卿没有直接回应，反而是看向了顾芷然，“芷然，堂哥是为了你好，你能理解二堂哥对你的苦心吧？”

    顾芷然一时之间恨极了方才开口说话的人。

    她勉强的露出了一个笑容来，“我都知道的，堂哥。”

    “堂哥的话是为了让你能够进步，没有伤你的自尊吧？”

    顾芷然狠狠的咬了咬牙，随即十分懂事的开口，“当然没有，芷然不是那么玻璃心的人。”

    若不是……若不是温如年就在旁边看着，她知道他不会喜欢无法意识到自己不足并且进行改进的人，她绝不会像这样打碎牙齿混血吞！

    刚才开口帮顾芷然说话的人，只觉得自讨没趣。

    一旁楚诗娴也不是很高兴。

    “芷然你已经说过了，那瑾卿，我们现在是不是应该说一说顾瓷的事了？”

    “她像现在这样，小小年纪的就开始谈恋爱，那我这个当伯母的，就是要管！”

    “哦？”顾瑾卿看似温和的目光从容烨的身上划过，又很快的挪开，重又落到了楚诗娴的身上。

    他带着几分笑意，轻飘飘的开口说道，“大伯母，我觉得你跟大伯并不是十分的般配，要不你们离婚吧？”

    楚诗娴，“？？？”

    她捂着胸口的位置，目光不由的在顾瓷和顾瑾卿的身上来回挪动着。

    要不是知道顾瓷刚才压根就没有动手机，而顾瑾卿是后面来的，她都要以为这两个人是早就已经串通好了说辞了！

    楚诗娴略有些颤抖的手指指着顾辞和顾瑾卿，声音也跟着气的发抖，“你……你们两个简直就是大逆不道！”

    顾瓷挑了挑眉，“伯母误会了，我和我哥只是好心。”

    顾瑾卿随即垂下眸去，和顾瓷对了一个默契的眼神。

    看着这一幕，容烨抿了抿唇，心中莫名的有些酸溜溜，眼神，也跟着不对了起来。

    他抬眸，凉飕飕的看向罪魁祸首的楚诗娴，“这位顾夫人……不，离婚之后就应该叫你楚夫人了，我看你与刚才的那位宋先生十分般配，不如凑一对？”

    “堂姐堂哥，还有这位先生，请你们不要再开这样的玩笑了，我爸和我妈的感情十分好，你们怎么可以这样说？”

    楚诗娴的胸膛仍旧在上下起伏着，即便是有顾芷然在一旁顺着气，仍旧是觉得心气不顺。

    “没错，我跟我先生的感情十分的好，不用你们多管闲事！”

    顾瑾卿轻笑一声，“那我家阿瓷也好的很，不用你们……多管闲事。”

    最后四个字，顾瑾卿一字一顿，就像是打在顾芷然和楚诗娴的心上一般，让两人的脸跟着一阵青一阵白的，看着精彩极了。

    “芷然，我们走！”

    “大伯母慢走不送，”顾瑾卿脸上仍旧温和一片，“如果想要离婚，随时可以来找我帮忙。”

    一听这话，楚诗娴又一次的加快了脚步。

    而顾芷然也只能够给温如年几人一个歉意的目光，就被楚诗娴拉着出去了。

    两个人的背影，看着倒更像是落荒而逃。

    咖啡厅重新恢复了正常的氛围。

    只是两个男人身边的气氛，却依旧有几分诡异。

    “容叔这几日还好？”

    听着容叔这两个字，容烨的眼皮子不禁跳动了两下，脸也跟着黑了。

    “顾二哥客气。”

    两人握了握手，指尖触碰后又在一瞬之间分开。

    顾瑾卿笑，“我仔细想来，觉得还是不能乱了辈分。”

    容烨深吸一口气，最终缓缓的开口，“顾先生还是叫我容先生吧。”

    “既然如此，那也好，”顾瑾卿皮笑肉不笑的直接答应了下来。

    他也只是这么恶心容烨一下，多了，顾瑾卿自己也受不了。

    “哦，对了，今天还要多谢容先生出面，帮了我家小妹一次。”

    “改天我一定登门拜访，感谢今日之事。”

    容烨，“……顾先生不必这样客气。”

    他朝着顾瓷方向看了一眼，然而，视线还没有落到顾瓷身上，顾瑾卿忽的上前一步，正正好好的把顾瓷给挡住了。

    容烨，“……”

    顾瑾卿的笑容越发温和，“容先生这是接侄女放学吧，想必你的侄女也已经久等了，那我就不再多浪费你的时间。”

    说着，他便直接做了一个请的动作。

    其中的意味十分明显。

    容烨笑不出来，想跟顾瓷说声再见，然而，能看到的却只有顾瓷的半边衣角。

    容烨，“……”

    顾瑾卿的身子又略微朝着旁边的地方一挪。

    好了，现在就连半片衣角都看不到了。

    …

    …

    秦宇坐在车中，略有些无聊的打着游戏，当看到容烨一个人出现在车门位置的时候，他下意识的朝着容烨身后看了看。

    却依旧没有看到她他以为会跟着一起过来的那个人。

    他忍不住开口问，“咦，烨哥，怎么就你一个人，顾小瓷呢？”

    容烨只是凉飕飕的撇了秦宇一眼。

    秦宇当即闭上了嘴。

    也知道这中间必定是出现了什么差错，才会导致于自家烨哥好不容易赶上这英雄救美的事。

    最终，却还是竹篮打水一场空。

    过了一会儿，他才小心翼翼的问，“那烨哥，我们现在走？”

    容烨嗯了声。

    想起楚诗娴，他的眸中掠过一抹寒光，他开口，“过几天，把人从牢里捞出来。”

    “啊？谁？”

    容烨淡淡的瞥了一眼秦宇。

    秦宇随即反应过来，容烨口中说的人是宋林寿。

    只是他依旧不明白，容烨怎么突然说要把人捞出来。

    按照道理来说，不应该是让人在里面自生自灭，自我反思么？

    至于为什么要过几天么……秦宇倒是用脚趾头都能想得出来。

    容烨微闭着眼睛，手指叩击在车座上，淡淡的补充，“帮他把底盘子做大。”

    秦宇更加疑惑，然而身体先脑子一步反应，率先答应了下来，又忍不住的问，“然后呢，烨哥？”

    【作者有话说】

    感谢自由自在的鲜花，摸摸哒～

