    一刻钟后。

    老人震惊的望着此时的炉坑。

    此起彼伏撕心裂肺的狼嚎声，依旧没有停下来，反而中气十足的愈演愈烈。

    从那撕心裂肺的嘶吼声。

    可以很直观的看出，炉坑里的灵火淬体并不那么好受。

    但问题是，这群光着膀子的人吼归吼但没有一个人捏碎手里的隔火丸。

    老人眼中闪过一丝浓浓的惊愕，扭头望向陈蛊忍不住开口道：“现在都已经一刻钟了。”

    “你手下这批人到现在可是一个人都没有出来啊。”

    “也就是说这群人现在已经全部蜕变为武者了，剩下的就是看到底是什么天赋了。”

    见陈蛊没有太大反应。

    老人忍不住声音提高了一个分贝大喊道：“你知道这是一个什么概念吗？？？”

    “就连那些大家族从小培养的武者预备徒，也不可能达到百分百的成功率啊！”

    “这不合乎情理。”

    武者预备徒这几个字引起了陈蛊的兴趣。

    陈蛊扭头望向老人，轻声疑惑道：“大家族的武者预备徒。”

    见陈蛊主动向自己提问。

    老人忍不住面色闪过一丝得意，做作的捂嘴咳嗽几下后，沉声道。

    “所谓大家族其实也就是京城的四大家族。”

    “而其他的小家族，都是依附在这四大家族下面，说好听点就是亲家，说不好听点就是靠送女儿送灵石，来保持自己的家主不被吞掉，维持自己的独立性。”

    “这四大家族分别是曹家、轩辕家、孙家、李家。”

    “曹家的主要战场在魔兽森林，可以说是驻扎在魔兽森林边界的七成军队都是曹家的人。”

    “曹家的人往往脾气不怎么好，但你也不用担心惹到曹家人。”

    “因为你在京城能见到的曹家人基本都已经死了。”

    陈蛊愣了一下，一时间有点没反应过来：“死了？”

    “是的，曹家人的理念是在生死中才能提升实力，所以曹家人满16周岁后就都被送到魔兽森林了。”

    “魔兽森林那可不是个什么好去处，所以经常就会出现有曹家人被装在棺材里，抬进京城曹家老宅子进行埋葬。”

    老人停顿了一会儿继续道：“至于轩辕家不太方便多讲，你只需要知道当今陛下的姓氏便是轩辕就好。”

    “孙家主经商，据说财富可买下大半个京城，你所看见的龙门驿站后面便正是孙家。”

    “甚至就连武者殿对面那个红楼也是孙家的。”

    “当时有人坚决不同意孙家在武者殿门口开个红楼，认为这是有伤风俗，结果第二天就再没见过这个出声反对的人了。”

    “也怪不得孙家眼红这片地，武者都是血气方刚的人，尤其在每天修炼过后，浑身臭汗的跨出武者殿，看见对门红楼女子的招呼，眼睛都直了。”

    “而能在武者殿里修炼的往往都是不差子儿的主，所以对门那家红楼可以说是整个京城最大也是生意最好的一家红楼。”

    见陈蛊满脸认真的斜身听他讲话，老人脸上忍不住闪过一丝满足，轻咳了一声。

    声音嘶哑的继续道。

    “至于最后一个李家，这家就有点奇怪了。”

    “这家是近几年硬生生杀上来的，原本京城只有三大世家，在李家以一家之力敌三大世家，在京城厮杀了一夜之后。”

    “天亮时被陛下呵止，从此便有了四大世家。”

    “虽然那一战有很多原因，但李家人可以以一家之力鏖战三大世家，那一战的知情人，没有一个不恐惧李家的？”

    陈蛊眉头微微皱起，疑惑道：“这家很强？”

    “这家不是强不强，该怎么说呢。”

    老人眉头紧皱低头沉思了一会儿后，才给出一个答案：“如果非要用一个字来形容李家的话，那就是——疯！”

    “这家人没有一个正常的。”

    随后他略微古怪的望向陈蛊：“你手下的那批人给我的感觉倒是有点像是李家人。”

    “而这四大家族都会做一件事情那就是，到处搜集孤儿。”

    “将其带回京城，从小就进行严格训练，并且进行专项疼痛承受训练。”

    “在16岁的时候，批量扔进炉坑里。”

    “一般来讲，四大家主的武者预备徒基本只有四成的成功率，也就是可以成为武者，天赋且不论。”

    “这已经是一个很不错的成功率了，要知道向那些凡人过来，万人当中都很难有一个人坚持下来。”

    就在老人准备继续说些什么的时候。

    突然反应到了一个事情。

    难以置信的望着身旁的沙漏，震惊的望着陈蛊大声道：“已经过去半个时辰了！！！！”

    陈蛊也不禁自豪，神情略微得意的轻点了下头：“没错，我一直在关注。”

    老人还是难以相信的从木椅上爬了起来，丢下骨扇，冲到炉坑面前，震惊的望着炉坑里的青龙帮帮众。

    近百人坚持半个时辰以上，这是一个什么样的概念。

    坚持半个时辰以上，便是黄级武者天赋！

    这就意味着炉坑里面这近百人都是黄级武者天赋。

    饶他所见甚多此时的内心也忍不住泛起一波澜转身扭头望向陈蛊：“近百名黄级天赋的武者，这个消息传出去，四大家族都会派人找上你们，让你们改姓加入他们家族的。”

    时间滴滴答答过去。

    此时的老人眼睛目不转睛的盯着一旁的沙漏，见最后一粒砂石掉落下去后，嘴巴微微长大，有点不知道该说什么愣在原地。

    以最后一个跳进去的人以时间起点，那么现在依旧过去了一个时辰了！！！

    而此时的炉坑内依旧响着此起彼伏痛苦难耐撕心裂肺嘶吼声。

    但从这一直持续了一个时辰中气十足的嘶吼声，老人一时间有点分不清这群人到底疼还不是不疼。

    但他清楚的知道一点，那就是京城天要变了。

    近百名玄级天赋的武者。

    一旦成长起来。

    将足矣陈蛊建立一个京城第五大世家，而且底蕴并不弱于其他三大世家。

    老人忽然咧嘴笑了起来，多了这么个变数，京城就变得好玩了起来。

    然而没过多久。

    老人便笑不出声来了，沉默着望着炉坑一言不发。

    此时，已过四个时辰。

    炉坑内依旧无一人捏碎隔火丹。

    而嘶吼声依旧中气十足。

