    陆小天听得暗自心惊，同时也有几分庆幸，亏得他及时抽身而退，原来鸿挺天庭这边已经有这么多人盯住了桑月战阵。若是他再带着桑月战阵混迹于战场之上，遇到鸿挺天庭这边的金仙级强者，搞不好什么时候就暴露出蛛丝马迹了。

    此时陆小天心里难免也有些忐忑，也不知道自己有没有落入天庭这边金仙级强者的眼里，真要是如此，自己来九央城可就是自投罗网，插翅难飞了。

    不过随即陆小天又反应过来，天庭这边应该还不至于这么快便盯上了他。毕竟相对于金仙这个层次，哪怕是桑月战阵，也还是低了不少，另外当时他有天桑圣树的气息影响，另外与桑月战阵联为一体。便是金仙级强者，也没那么容易能将他识别出来。

    不过早些抽身而退终究是明智之举。否则再拖下去，搞不好出意外也是极有可能的。

    一行人有所有笑，聂天侯，申屠战风几个有意结交陆小天，不断给陆小天介绍着九央城的一些情况。但并不涉及到今日的罗央狱，畟蝎一事。只是关于九央城一些大体的状况，还有部分不太紧要的隐秘。

    就算是如此，从这几个家伙嘴里得知，陆小天也算是知道了不少信息。

    一路上经过了九央城的大片区域，远远的几座独立飘浮的几片陆地展现在眼前，尚未靠近，一阵惊人的丹药芬芳便扑鼻而来。

    那几片飘浮的陆地并不算大，各自方圆不到万里，每一片飘浮的陆地在虚空中都错落有致。这九央城的炼丹之地，有着一股更为灵动的仙蕴。

    大群的仙鹤，灵雀盘旋在虚空中的，构成一片灵动的景观。

    跟九央城其他地方比起来，这边相对清静往来的人员不多。在陆小天一行人赶往此地的同时，也有有两人同时往这边御空飞行而来。

    “咦，是你，东方老弟！”来人中有一个老者看到陆小天这边顿时一脸惊奇，随即展颜一笑，“东方老弟，你竟然还活着，真是太好了。当初听说秦家数万仙军尽数陨没于天桑荒原，我还以为东方老弟你也已经遭遇不测之祸了。”

    “确实出了些意外，我也算是命大，孟道友你怎么来九央城了？”陆小天早就发现了孟常在了，此时脸上也同样是有些意外，龟灵仙域离这里可不算近，对方区区一个二品丹圣若是没有特殊的事情，几乎不会到九央城如此远的地方来。随即陆小天眼神又落在了孟常在旁边一个眉宇间有几分傲气的青年男子身上。

    看来孟常在来九央城，十有八九便与这男子有关了。

    “我来引荐一下，这是我师弟林士清。我算是沾了师弟的光，才能到九央城这种地方来见见世面，我这师弟可是了不得，这次特地前来尝试三品丹圣的考核。师弟，这位便是我跟你提起过的东方副阁主，一身丹术和修为都是极其惊人。”提及师弟林士清，孟常在一脸自傲地道。

    而看林士清除了对陆小天时有些傲气外，对孟常在却是极其恭敬，显然两人的关系是寻常的师兄弟这么简单。修仙界中很多师傅长年闭关的情况下，师弟自幼入门，由师兄带大，有着亦兄亦父的情况。

    林士清原本眼中是有些傲气，不过眼神转移到沐夏与白如雪两人身上时，眼中又被惊艳所取代。

    “东方老弟，你到这里来是？”孟常在又看向陆小天以，以及陆小天背后几人。

    “我也是来尝试三品丹圣考核的。这两位是我的好友章太虚，以前是寻龙使，这位是孟德邻，至于另外四位，却不是我能介绍的了。”

    陆小天闻言一笑，也作了一番简短的介绍。龟灵仙域炼丹阁的几个家伙也算是他所认识的人中关系相处得还算不错的一位，事实上他进入仙界这么久，除了成三通，云崇义等极少数人交好之外，便只有孟常在等几个炼丹阁的关系尚可了。

    至于这林士清眼中若有若无的傲气，倒是不被陆小天放在眼里，天桑荒原一行，接触过冥枯蚕尊，将臣天都等强横的存在，击杀了好些天仙级强者之后，陆小天的眼界已经被拔高到了一定程度。

    如何会将对方一个三品丹圣放在眼里。炼丹一道虽好，可对于陆小天而言，最终能否在仙界站稳脚跟凭借的还是自身的实力。

    “方才我师兄没有说清楚，现在我重新介绍一下，在下林士清，是一化道人的关门弟子。现在特地过来通过三品丹圣的考核，事实上早在一年之前，我就已经炼成了上品的百窍归神丹。原本按师傅的要求，我应该还闭关一段时间，不过最近暂时没有其他的收获，便先一步出关了。”林士清语气中带着几分谦虚的炫耀道。

    “一化道人？”聂天侯，申屠战风，白如霜几人听到林士清的话之后，原本有几分漠不在意的神色顿时有些变了。一化道人虽然收的弟子不少，却没有得到其真传的，也没有听说过一化道人收了个关门弟子。

    且不提关门弟子的含金量，单是一化道人几字，身份地位便已经还要在九央城城主之上，一化道人可不仅仅介丹道上的造诣够高，一身修为亦是通天彻地，少有人及。甚至相传还要在九央城城主之上。这样的人的所收的关门弟子，能差到哪里去？毕竟这么些年来，一化道人所收的弟子不少，可大多学到了一定境界之后，便开始出去自立门户，而且这些弟子也不能打一化道人的名义行事。至少陆小天若不是在九央城这里遇到孟常在，并且由林士清说出，他都不清楚孟常在的师父竟然是一化道人。

    林士清敢以一化道人的弟子自居，可见其在丹术上的造诣已经得到了一化道人的认可。很可能会是继承一化道人衣钵的传人。

    这种情形下，陆小天这个野生的三品丹圣明显就比林士清这个有传承的丹圣份量来得低了不少。

