    一番折腾后，端木婉换了一身路胜的衣服，包住身上，两人在书房各自坐下，路胜给她找了一些吃食和茶水。

    索性两人就在书房边吃边聊。

    “这次多亏遇到你，其实到最后我也没想到自己还能活下来。”端木婉轻轻捧着一杯果茶，慢慢让热流润着自己嗓子。

    “我也不问你到底怎么回事，只是事到如今你有什么打算？”路胜平静盯着她。

    “魔金算我欠你的，我以后会找机会还，但是我脑子里的那套阵法，基本没法切除，她们把我的一部分脑髓切掉，利用阵法替换，如果去掉控心针，我也会性命不保。”端木婉情绪平稳。

    “你看起来似乎一点也不担心？”路胜奇怪道。

    “为什么要担心，落在你手里是最好的选择，以我对你的了解，你也不像是那种落井下石的人吧？”端木婉微笑道。

    “也是。”路胜点头。

    “现在我也没办法离开你，而且看样子你也混得不错，以后就跟你混算了。”端木婉倒是看得开。

    实际上两人都没说透，如今的端木婉，无论和路胜的关系如何，因为控心针的缘故，都只能依附于他。

    路胜手上的控心针，与其说是控制她的工具，不如说是保护她的一种办法。

    “说起来，你怎么会突然来到大阴？”端木婉继续问。“这里常年和魔界交战，不是善地，比起大宋，根本不是一个层次。就算是我父亲也不愿意涉足这里。”

    “你父亲？”

    “在大宋，很多人叫他冰狐王。”端木婉提到这个名字时，眼神漠然，似乎只是提到个陌生人。

    “我听过这个名字.....”路胜却是没想到端木婉回事冰狐王的女儿。

    “他一共有三百六十五个儿女，我只是其中之一，所以对于他对于我，这个名字都只是个代号，毫无意义。你不用担心伤到我。”端木婉平静道。

    “好吧，我来大阴的原因，是为了寻找更进一步的可能。同时避开大宋魔灾，那边形势有些不妙。大阴就不同了。”路胜老实回答。

    “好，我明白了。这边我了解得不多，不过我有几个兄弟姐妹曾经在这里混过，你要小心，这里的水很深。”端木婉皱眉道。“几大兵主一般不出面，各大势力的主宰都是圣主。”

    “放心，我很清楚自己在做什么。”路胜笑了笑。

    “你...不要大意，实力低弱时，便潜伏于地下，待到破茧之时再爆发一切，并不是件丢脸的事。”端木婉还以为路胜是曾经的普通拘级。她曾经在北地听到过路胜的名头，知道他如今至少是拘级六纹，但这个层次在大阴，也就勉勉强强。

    “我知道。”路胜点头，“我后续还有从大宋迁移过来的家眷和下属，最近我可能要前往上宗进修，这里需要人手盯着，你....”

    “我会做好。请把需要盯着等待的人员名单交给我。”端木婉平静道。

    “放松些。”路胜笑道，“在这里，不会有谁再对你有威胁。”他没有问端木婉到底是怎么沦落到这个地步，不过既然已经是完全依附于他了，曾经的过去就让它过去吧。

    “我...明白。我会尽量恢复一定实力，以方便处理事务。”端木婉点头，她和上阳九礼不同，作为曾经号称面首三千的清秋公主，就算如今战败，手腕和心智也是没变。也就是修为差了点。但修为差也只是暂时的。以她曾经的底子，短时间内重修回来也不是大问题。

    “大宋那边，你有什么安排么？”路胜又问。

    “我还有不少人脉关系还在，可以动用的能量不少，但对这边起不了什么影响。让您失望了。”端木婉很自然的进入了自己的下属角色。

    “没关系。预料之中。”路胜摇头，“好了，你看着安排，书房里有资料书本可以查询，看得懂大阴文字么？”

    “懂，在被训练时学过。”一想到训练时的那些内容，端木婉也忍不住面色一红，那种根本不把人当人的训练方式，似乎要把全身心都当做是主人愉悦的道具，如果路胜真要命令他这么做，那.....

    她不敢再想下去，自尊，高冷，脸面，这些都在训练时被全部打得粉碎。

    而如今自己身家性命都被迫绑在路胜身上，她也不由自主的脑海里闪过一幕幕这种类型可能出现的情景。

    虽然知道路胜不大可能会这么做。但......

    “好了，我接下来要闭关一阵，你熟悉好后，就出去适应环境，这是我的腰牌。”路胜将自己身为真传弟子的腰牌丢给她，“回头你拿着去请隔壁的张世龙长老帮忙办一块仆从腰牌。”

    “我明白了。主人你安心闭关吧，我会处理好一切。”端木婉点头认真道。

    “好。”路胜也明白她改换称呼的原因，这代表着，他们之间的关系，从之前的朋友，彻底转换成如今的主仆。虽然因为朋友的关系，路胜不会对端木婉过于苛刻，但主仆就是主仆，与其等以后慢慢适应，不如一开始就彻底定下基调。

    “如果我犯了任何错误，也请主人不要怜悯和顾忌，无论什么惩罚，我都接受。”端木婉认真低头，鞠躬道。

    “我会的。”路胜点头。“

    吃过东西，端木婉马上进入角色，开始整理收拾房间，同时将整个院落的环境熟悉一遍。

    路胜则给了她一些黄金后，便独自进了修习专用房间，关上门，开始沟通传秘境。

    进入一次后的传秘境，只要得到里面隐士的允许，就能不断沟通再次进入。沟通的方法，就是默念传秘境中隐士的名字，鼓动真气，得到对方允许回应后，便能得到传秘境的直接牵引。

    路胜在默念了第十五次老师的名号后。

    终于，他感觉到面前的空气中隐隐传出一阵巨大牵引力。那牵引力先是如同气泡般，一阵阵的，紧接着猛地变大，变整齐。

    他也注意到，自己的身体也在随着这股牵引力，逐渐变得慢慢透明。

    ******************

    嘶..！

    路胜眼前一花，面前已经景物大变，重新变成了之前郁郁葱葱的白雾笼罩森林。

    “来得有些晚了。”一个冰冷的女声从他身后传出。

    “抱歉老师，最近发生了一些.....”路胜回过身，话没说完，便看到一道漆黑长戟无声无息，闪电般从远处一闪而至，当头朝他斩下。

    路胜急忙运起真气，拘级的力量涌出，准备应付面前攻势。

    但刚一接触，他便感觉不对劲，长戟的力量远超他如今的层次，而是达到了惊人的七纹巅峰！

    嘭！！！

    路胜双臂刚刚才抬起，就被长戟一下砍中，整个人横飞出去，在半空中翻滚了几十圈，好不容易才落地站稳。

    “老师！？”他大口喘息一声，仰头看向天空。

    迁蠹漂浮在半空，身披黑甲，双手转动了下长戟，猛然朝前一划。

    哧！

    一道黑色月牙当空往下坠落，狠狠砍向来不及闪避的路胜身上。

    “逐日！”路胜反手拔剑，全力催运真气使出才学会的剑招，往上格挡。

    铛！

    月牙精准的砍在剑刃上，嘭的一下剑刃炸碎，路胜踉跄后退，还没反应过来，便感应到迁蠹在他身后闪现。

    “天锤。”

    一道紫黑色手掌狠狠落在路胜背心。

    噗！

    路胜面色一变，迁蠹的力量居然又提升了，这一掌完全成了地元级！而且是毫不留情的下死手般吐出掌力。

    来不及多想，他知道自己再隐藏实力，必定会死无葬生之地。

    刹那间他全身八首魔极道紧急调用，一层层黑色鳞片迅速覆盖上本体，阴极态被他彻底用出。

    如今他的阴极态，除了身体表面有些鳞片外，其余地方和常人没什么区别，但实力却是得到了更多提升，已经达到了蛇级上三重。

    嘭的一下，他狠狠抓住迁蠹的手掌。急促道：“老师，您这是？”

    “死！”迁蠹面色冷漠，抽身便是一脚，侧踢在路胜脖子上。

    轰！！

    两人之间炸开一团白气，路胜炮弹般砸飞出去，在地面树林中，接连撞断十多颗大树后，才勉强稳住身形落下。

    “老师！！？”路胜又惊又怒，刚刚抬头，却发现身前空无一人。

    “黑莲·百七一式。”

    猛然间路胜浑身一颤，抬头看去。

    天空中一个庞然巨物正飞速朝下坠落，那赫然是双手握着一把数十米巨大长戟的老师迁蠹！

    这才几招功夫，迁蠹居然直接提升到了掌兵使层次！这是要杀了他么？？

    路胜惊怒交加，浑身寒毛直竖，身体本能在疯狂的朝他预警。

    轰！！！

    长达数十米的巨戟瞬间压垮小片树林，在树海之间形成一条长长凹陷，大量泥土随时木渣溅射开来。

    伴随着四面被惊得腾空而起的大群怪鸟鸟叫，路胜此时已经彻底变了样。

    他单手挡住长戟刀刃下压，头顶长出犄角，浑身披上了黑色鳞甲，身高也直接攀升到了接近五米，身后一条狰狞长尾缓缓摆动。赫然是进入了第三本体形态。

    实际上，这才是他彻底不压抑自己的真正形体，之前无论是阴极态，还是真气形态，都是他的伪装。

    都是强行将自己的肌肉骨骼扭曲移位，然后压缩成一个畸形的状况。那样的两种形态，对他而言都是一种憋屈，根本无法发挥真实实力。

    但如今就不同了。

    不用任何魔元，气液，甚至不用动用八首魔极道。他真实的本体，就已经是掌兵使层面的魔王级。虽然只是下位魔王。