    赶路那段时间相处下来，龙文牧不止一次被岚芷音用各种小手段耍的团团转，到了现在也不例外。龙文牧有时候都觉得自己是记不住教训。

    岚芷音后面端上来的几道菜味道可口，龙文牧毫不怀疑，她最初的那盘是专门等着自己上钩才弄成那样的。

    两人谈天说地，吃的还算愉快。

    吃饱喝足，岚芷音双手支在身后，仰坐在院子里的长椅上，身体微微拉撑，优美的曲线分毫毕现。

    不得不说，这姑娘身材颇为有料，恐怕比起云嘉她们都有过之无不及。龙文牧眼睛偶尔往她那边瞄一瞄，也不知道以后谁会好运娶了这种女子。

    龙文牧把桌上碗筷都收拾好，也来到旁边坐下。

    “在宗门里面，你算是地位最高的弟子吧。”龙文牧随口问。

    “我师尊是百花宫宫主，从这层身份上来说，差不多吧。”岚芷音说。

    “我有件事想麻烦师姐帮我打听打听。”龙文牧道。

    岚芷音妩媚的眸子和他对视：“我帮你打听可以，但你拿什么回报我？”

    龙文牧认真的思考：“大不了，我欠你一个人情。”

    岚芷音轻笑：“本姑娘的人情可不是那么好还的，这可是你说的。说吧，你要我帮你打听什么？”

    龙文牧顿了顿，摆正神色：“其实在几个月以前，我有一把损坏的弓，放于一家名为宝妖阁的店铺修缮。后来被人给取走了，我听宝妖阁的人说，取走弓的人是百花宫的人，我在想会不会是你们某位师姐妹取走的，你能不能帮我打听一二。”

    在荒域那段日子，他旁敲侧击问过几次，都没问出什么结果。现在跟岚芷音关系熟络了，龙文牧提出这种要求也不再有顾虑，索性就直言了。

    岚芷音手指放在嘴唇上，整个人愣住了。

    在龙文牧又喊了她一声之后她才猛地回过神，先是极为认真的盯着龙文牧，但随即目光又变得有些躲闪。

    “你的弓是什么弓？怎么坏的？”

    龙文牧如实说：“小妖妖兵，天狼弓，断了弓弦。”

    岚芷音整个一颤，眸子顿时眯了起来。

    “岚师姐难不成知道这把弓的去处？”龙文牧见她反应有些奇怪。

    岚芷音恍惚间急忙摆手，眸子里闪过一抹做贼心虚有颇为顾虑的神色：“那个，我没见过你说的弓。”

    没见过吗？龙文牧心头稍稍一叹。

    岚芷音皱眉沉思片刻，又认认真真的开始打量龙文牧。

    “你说的这把弓，是从什么地方得到的？”岚芷音突然问。

    龙文牧不知道她为何这么问，但也不能如实说是狼山。毕竟自己身世关联着许多秘密，不愿这么轻易暴露。

    “以前家里长辈留下来的。”

    岚芷音若有所思：“长辈？你长辈是何方人士？”

    “乡野之人。”龙文牧答道。

    “这把弓……你非得寻回去吗？”

    龙文牧点点头：“对我很重要，非得寻回来不可。”

    岚芷音眸子有些暗淡，只是答应龙文牧会帮他问问看。

    彼此都一阵沉默，岚芷音自从听见龙文牧要寻找天狼弓之后就变得格外严肃，似乎有心事。

    “对了，我还想再问问你，这把弓是你们祖辈流传下来的。你们祖辈，是不是镇守……”

    岚芷音本来还想再询问龙文牧几个问题，还没说完的话被院子外的一阵脚步声给打断了。

    “芷音师妹。”院子外有人喊道。

    龙文牧和岚芷音同时回头，见到院子外走来几个男子。

    为首男子眉眼狭长，面容素白，轻摇一柄折扇，模样有些阴柔。

    非要说，外面的男子模样还算英俊，就是少了一股阳刚之气。

    岚芷音脸色一沉，倏地站起身。

    “花星河，你怎么来了？”

    看打扮，这男子应该也是百花宫的人。

    龙文牧知道百花宫以女子为主，但听说也不是没有男弟子，只是数量不多。

    在百花宫的这些时候，龙文牧还没见过百花宫里的男弟子。

    不光是花星河，后面跟着的几个男子，都是百花宫的人。

    “我听说岚师妹这几天带客人回来了，师兄许久没见宗门来客了，正巧闲来无事，便过来看看。”那个名为花星河的人自顾自的走进院子里来。

    “我还没同意，谁让你进院子的！”岚芷音一声娇喝，手指点出一道妖力，落在花星河的脚步。

    花星河的脚步戛然而止。

    花星河摇着一柄折扇，也不恼怒，就这么淡漠的看着龙文牧。

    龙文牧尚且不明白怎么回事的时候，岚芷音在他耳边轻声说：“你之前出去了，这家伙已经来找过你一次了，专程冲着你来的。”

    龙文牧微微一愣，冲着自己来的？

    自己又不是香饽饽，这人冲自己来的是几个意思？

    “师妹呀，师兄可都不曾住过你这间院子，倒是让这外人捷足先登了。”花星河似笑非笑。

    龙文牧挠挠头，觉得一个头两个大。

    看他这语气，见他这表情，龙文牧又不是没眼光的，哪能看不出是怎么回事。

    又是一个为情而来的麻烦事，那人全身上下都散发着醋坛子打翻的酸味。

    “师妹你情况特殊，莫非你选的就是这人？”花星河透着一抹冷意的笑道。

    “我不知道你在说什么。”岚芷音喝道。

    “外面可都传开了，师妹你这次带着心上人回来。做师兄的，都不知是该为你高兴，还是该为你悲伤。”花星河折扇轻摇，仰天摇头不已。

    “你高兴也好，不高兴也好，都不关我的事。你若是没别的事，能不能请你有多远滚多远。”岚芷音没好气的说。

    花星河依旧摇头，折扇刷的收起，从他到来开始，大部分时间都是在打量龙文牧，含笑指了指龙文牧：“我为你高兴，是因为师妹你总算心有所属。我为师妹你悲伤，是因为你这眼光实在不怎样，连师兄都为你寒心啊。”

    龙文牧脸颊微微抽搐，心说关自己屁事。

    岚芷音这等姿容，被旁人思慕也是理所当然的事，自己这怕是被人给误会了。

    说来，自己到百花宫之后，一直在被人误会。

    而且这个花星河话里带刺，让龙文牧心里颇有不爽。

    龙文牧操着手来到花星河跟前。

    两人半步之遥，彼此对视。

    “小子，你想怎样？”花星河明显带着一抹挑衅的语气。

    龙文牧和他面对面，四目相对，眼神也不躲闪。

    “别靠我这么近，你碍着我的眼了。”花星河冷哼道。

    龙文牧似笑非笑，伸手帮他理了理衣领：“花公子威武英俊，人也长得气派，就是有点小肚鸡肠了。”

    “你说谁小肚鸡肠！”花星河勃然而怒，拍开龙文牧的手，“你不要碰我。”

    “我不是芷音姑娘什么人，你也别误会了。除此之外，芷音姑娘对你不假辞色，你堂堂七尺男儿，何必死缠着不放。”

    花星河怒不可遏，一只手猛地抬起，妖力汇聚就想要朝龙文牧拍下去。

    “花星河你敢！”掌还没落，岚芷音就喝止住他。

    上来将龙文牧拉开，怒视着花星河。

    花星河怒火难收，愤恨的瞪着龙文牧的眼睛。

    天上突然有女子声音传来：“谁在宗门里胡乱出手？”

    众人抬头，见到花雅凌空而立。

    岚芷音等人急忙弯腰行礼。

    “师尊。”

    “宫主。”

    龙文牧也抬手抱拳。

    “宗门里禁止弟子出手，谁给你们的胆量坏了宗门的规矩。”

    花星河额头冒出冷汗，讪讪往后退了半步。

    花雅飘然而落，来到岚芷音旁边。

    龙文牧好奇上前：“花雅宫主怎么来了？”

    “偶然路过。”花雅说。

    龙文牧心底淡笑，偶然路过？怕是不尽然。这边冲突刚起，她就现身了，估计是早就在暗中看着这一切。

    花雅冲龙文牧投以一个赞许的目光，也不知道是不是因为之前龙文牧主动站出来的缘故。

    岚芷音简单把刚刚事说与花雅听，花雅微微颔首。

    花星河急忙摇头：“不是的，宫主，我不是来找麻烦的。”

    “不是？那是什么？”

    “我……”花星河语塞。

    花雅冷冷一哼，模样颇为不悦。

    花星河顿了许久，最后才厚着脸皮言道：“宫主明鉴，因为前些日子的那件事，关于芷音师妹的意中人，现在宗门里所有人都在议论。这次师妹带人回来，我只是觉得这小子配不上芷音师妹。”

    他说的战战兢兢，唯独让龙文牧一头雾水。

    自己进来百花宫，就被各种误会，刚刚他的这番话，更是让龙文牧摸不着北。

    自己跟岚芷音什么关系都没有，意中人是什么鬼？

    花雅走进院子里，岚芷音赶紧为其奉茶。

    花星河等人被留在院子之外。

    龙文牧和岚芷音立在花雅边上。

    “芷音，你可对龙公子说过那件事了？”

    岚芷音摇头。

    花雅把茶杯往桌上一跺，装作恼怒：“你都已经把人带回宫了，怎么还不对人家说？”

    龙文牧越听越不明白，她们这明示暗示的，到底是在说什么？

    “花雅宫主，你们刚刚说的到底是？”

    花雅含笑望着他，有些无奈的淡淡的道：“罢了，这件事反正也与龙公子有关，正好我也想趁这个机会跟你好好谈谈。”

