    胜负已经明了，于真君正打算宣布玉宸的胜利，边上压制着天地元气的阳平治都功印突然飞出，落在张天师头顶之上，垂下丝丝缕缕澄澈元炁。

    顿时，阴阳二气浮现，四象变化衍生，残留的绝剑剑气和指地成钢神通演化的禁锢，统统化作飞灰。

    “一元、两仪、四象吗？”

    玉宸看着有些灰头土脸，颇为狼狈的张天师，瞄了一眼他头上的阳平治都功印，眼中闪过一丝了然，作为仙道势力当中最强大的几个宗门之一，龙虎山张天师一脉，每一代都有不止一位三品仙神位格的修士。

    但无论是龙虎山最鼎盛的时期，还是祖天师在的时候，龙虎山一脉都没有出现过一位二品位格的仙道修士。

    现在看来，是龙虎山一脉走的路太高，太远，以至于难以升华二品位格。

    “玉宸道友不愧是自凝三品位格之人，眼光当真毒辣，一眼就看出我修行之根本，正是一元、两仪、四象之妙。”

    张天师看着玉宸，有些真情流露道：“我龙虎山一脉，自祖天师以阴阳入道，持三五斩邪雌雄剑诛杀群邪，荣升三品之后，一度被视作是二品的门槛。这是祖天师留给我们的财富，也是留给我们的桎梏。”

    “自祖天师试图以阴阳之道入二品失败之后，我等历代天师，无不希望将自家位格提升一品。有人以阴阳演化龙虎坎离，有人以阴阳化四象四灵，也有人以阴阳复返一元。”

    “我刚才放出的四灵星宿牌，便是我先祖，借助阴阳化四灵二十八星宿，尝试荣升道化之后，一身感悟凝聚，按位格而言，属于四品和三品之间。”

    “按道理说，我等斗法已经结束，但此刻扶桑涉及到我的一个思路，却是不能退，还请玉宸道友见谅啊！”

    话语之间，张天师又是放出七八道清气金光各占一半的符箓，散入虚空，代替阳平治都功印，镇压中土元气。

    而张天师自身，一手握阳平治都功印，一手掐剑诀，看着玉宸，表明自身态度。

    已经镇压一次张天师的玉宸，显得心平气和，听完他的解释后，心中默默推算，隐约有所预料，轻声道：“这一次的举动，于真君或许是因为个人的人情，不得不来此镇压地脉。但你应该不是吧，扶桑的布局，你也有插手？后手是留在了天照的身上？”

    张天师沉默了下来，玉宸看了一样跃跃欲试，想要询问的于真君，在他欲言又止的表情中施法隔绝周围。

    而后，玉宸看着张天师，继续道：“你现在做的，其实是借中土和扶桑交融，逼天照加快自己根基替换的速度。毕竟她即将失去扶桑本土加持，内又有我的弟子在不断偷取她的权柄和力量，一旦中土吞并扶桑，她能不能保持三品仙神位格都是个问题。”

    “而按照她前面融合西洋圣光体系的选择，想要最快保证自身位格的做法，其实是仿造当初那位的步骤，成为唯一神，吞噬其余天津神。”

    “我现在，唯一的问题是，你到底想要走那一条道路。”

    玉宸看着张天师，发出自己的疑惑。

    沉默着的张天师，面色没有丝毫变化，只是看着玉宸，缓缓开口：“道友，你不妨猜一猜，我选择了那一条道路。”

    “从刚才你的气息和你的回答看，一元、两仪、四象是你修行的根基没错，但却不是你的追求。按照天照的变化，我觉得你真正想要走的，其实是借助四灵二十八星宿之法，容纳诸多先辈感悟，而后以二十八星宿，复返四象，再以四象复返阴阳，最终以一样升华出一元。”

    “而这也是我疑惑的地方，如果真的要复返一元，那么所成位格必然是元始道祖，或者太上道祖，但这两位存在同天有冲突，是不可能单独显化成为位格。这也是我能仙道至高位格，只是道祖的缘故。”

    “所以，我在思索着你是不是打算以天照作为实验，参考一元极阳的道路。但这里又有一个问题，当今天下，阳属性的仙道几乎被走完了，没有更多的力量可以供给新的阳属性三品位格，更何况是你打算荣升的二品位格。”

    “想要成功，就必然要紫府帝君·少阳上真·东华子·王玄甫，上洞八仙·剑仙之祖·纯阳子·吕洞宾这两个三品独一型仙神位格吸纳，代替东华帝君·扶桑大帝·男仙之首·东王公的身份，登上仙道阳极的位格。”

    张天师点了点头：“的确不可能，妙通道友虽然是三品位格，但神通不俗，加上他执掌的纯阳子位格能够同东华子位格相容，我一旦对二者动手，只可能逼迫二者引动二品东王公之力，将我镇死。”

    “那么，你觉得我应该这么走？”

    面对张天师的问话，玉宸犹豫片刻，道：“按照现在的情况，你最适合的莫过于是阳极化阴。”

    “在自身凝聚一元阳极的时候，冲击太阳星上，镇压其概念的神器大日神镜，吸纳日精，于阳极之中，撞击太阴星，为自身转入太阴仙道打下基础。”

    “期间，你可以顺势让妙通真君和东华真君占据一定的太阳概念作为交换，得到收拢太阴权柄的机会。但这又有一个问题，你打算怎么面对太阴星上的皓月宝鼎？”

    说到这里，玉宸颇为疑惑：“这东西可不同于大日神镜，没有被人算计，重现昔日大羿射日的场景，使得宝镜本质出现残缺，让后来者能够占据一定的便宜。”

    “那皓月宝鼎，自从上古时期人妖之战后，为了镇压太阴概念，压制月华，使得帝流浆成为绝唱，历代朝廷的祭祀从未断绝，那些针对太阴星的愿力可都完完整整的在那宝鼎之中盛放着。”

    “任何想要借助太阴星得道的，都要面对着一股力量的反噬，在荣升位格的时候，应对这个反噬，其中难度，可不比依靠自己荣升二品位格要差多少啊。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

