
        毕竟他们在攻入天路之后，误打误撞的打入其余古族之中，才渐渐发现一个可怕的事情，只是天路的一部分古族联手，就已经出现天庭这样的势力，那天路中剩余的那些古族万一也有这样的想法呢？所以他们不得不去防范。

    只是那些与世无争的古族，虽然在天路之中，但却非常的难以寻找，就算找到那时他们的力量就已经消耗很多，还怎么发起战争，所以这件事情就慢慢的搁置了下来，但天界也一直在监视天路，后辈来天路历练，也是这个原因。

    要是天界有足够的力量，萧辰毫不怀疑，他们会直接动手，覆灭天路中的人，然后将天路占为己有。

    现在在天路已经探寻的地方，已经有天界的势力驻扎了。

    不过对于这些，那些天路中的古族似乎并没有什么意见，没有做出任何的行动。

    对于这点，齐天大圣也是很无奈，那些古族就是这样，身为天路之中的人，齐天大圣当然知道天路中族群，但那些族群根本对外界的事情毫无兴趣，而且虽然同为古族，但他们之间的关系，就像外面的势力一样，并不是那么的好，有竞争，有联盟也有敌对。

    否则天庭覆灭，那些古族也不会视而不见，但在齐天大圣看来，那怕这样，也比那些叛徒强多了。

    而且这些古族也没有落井下石，在一些古族元气大伤的时候，赶尽杀绝，更加没有将一些信息给天界的人。

    当然这或许与天界的人不知好歹，竟然狂妄要攻入天路，灭绝古族，让哪些本来没有参与天庭的古族心中愤怒的原因，但不管是什么，齐天大圣还是很感激的，这其中肯定也有同出一地的感情在。

    不过对于这些古族的态度与做法，萧辰并不觉得是对的，因为不反抗等待他们的，或许就是毁灭，就像是天庭一样，但齐天大圣也只能在能力范围内提醒一下，具体要怎么做，还是看他们自己。

    但现在看来，他们显然并没有做出任何防范，但或许他们有自己的打算吧，齐天大圣真的是有心无力，紧靠一些言语，实在无法改变一个古族的想法，那怕有天庭这一个实例。

    “石纹族的各位，既然人已经到齐，那可以着手准备打开封印，让我们的后辈进入了。”华老在进入这里后，看到古族来人，眼睛一亮，和自己预想的一样，古族必然不会派来太多的人，只是华府的百人，都要比古族的人多跟多，加上天下盟的话，那古族的人就更不用说了。

    华老可不觉得，他们人数这么多，好处还会被石纹族的人给抢去。

    “石纹族？”萧辰扬了扬眉毛，按照齐天大圣所说，他们应该是石族，但外貌还是有改变，在他们的身上有着白色的纹路，不止止是脸上，萧辰因为这是他们自己画上去的，但看来似乎没有那么简单。

    总之确实要比以前改变了一些，加上-称呼也有改变，那怕天界的势力怀疑，也不敢轻易的去碰他们。

    毕竟要是搞错，或者是引起众怒，天界的势力也很忌惮的，毕竟此时的情况已经和当时不同，那怕他们想要斩草除根，但现在做这件事完全就是费力不讨好的事情，再加上天界的众势力也不像那时对付天庭时铁通一块了，每一个势力都有所保留，所以虽然会留意，但不会真的在发起那种灭绝战争。

    “可以。”被称作石纹族的古族，走出两人，他们可比华老的卖相好多了，至少没有显得那么老，正值壮年。

    而石纹族的各位，看到浩浩荡荡上千人的华府和天下盟，也并没有华老所想的那样，露出震惊或者是愤怒的神情，一直都是非常的淡然，仿佛根本不在乎。

    而石纹族走出的两位，惜字如金，说了连个子之后，就像山中的大门走去。

    华老脸色阴沉，但也是一摔衣袖，向着那巨门走去，还有天下盟的人。

    这些人清一色的天宗实力，这古遗迹将由他们开启。

    这些人手掌放在巨门之上，漆黑的大门，上面那繁琐的纹路开始蠕动，发出卡卡的声响。

    就连华释羽这样处事不惊的人，眼中都有着一丝激动，这次古遗迹之行，他一定要完成家族的使命。

    “你们记住，在进入古遗迹之后，一切事宜全部都听华释羽的不得反抗，否则那怕你能走出遗迹，也无法活着离开。”在几位天宗强者去打开遗迹大门的时候，华府中还有一位天宗强者，这个时候正在吩咐他们这边的人。

    遗迹是华府最先发现，并且探索多年，对里面可以说已经非常熟悉，至少是去过的地方是这样。

    而如今他们将资源分享出去，自然不是无偿，凡是在遗迹中所得的物品，之后都要上交给华府，然后由华府在同一下放回去。

    不过这也只是针对天下盟和萧辰他们罢了，石纹族可不会遵守这个。

    “放心，华府不会亏待你们的，所用的东西都是等价交换，而且要事由神通功法，你们也是无条件修行的。”那华府强者说道。

    天下盟的诸人自然不会有意见，其实让他们跟随探索遗迹已经非常感激，而且还可以得到好处，所有的东西等价交换，功法神通也可以修行，这样的条件可不要说太好了。

    而且华府对遗迹是最了解的人，要是听从华释羽，他们也可以少走很多冤枉路，何乐而不为。

    萧辰皱了皱眉头，不过想了想，要是大家合作，而且还是华府带他们来的，这样的要求似乎也并不是特别过分。

    毕竟要是没有华府带路，没人知道这里。

    华府也不是慈善机构，分享资源还不求回报的。

    “好既然大家都清楚了，等封印解开，就立即前往吧，记住凡是不听令者，斩立决！”那华府强者身上的气息散发出来，给了在场的诸位一个下马威。

    (本章完)
  