    “砰”坚硬无比的盾牌阵轰然爆裂，无数的战士纷纷倒地，谢长安见此顿时脸色就变得极为的惊讶，原来发出惨叫的战士并非是扇三摇的铁甲卫，而是自己的战士，他们的模样无比的凄惨，少时，黑压压的盾牌朝着谢长安他们碾压而来，“哈哈哈，谢长安你是不是觉得很意外呢？其实这也没有什么大不了的，二毛刚才说的不错，这盾牌都是以天外云石打造的，这种石头本身就有一种无色无味的毒素，它弥漫在空气中，就算是中毒了，对方也不会发现，可是一旦运功，效果立马就出现！

    我知道你的心中一定会有疑惑，为什么我的战士会没有事情，这是因为我的战士自开始修炼开始，就一直在修炼闭气这一门技巧，在无数高强度的训练下，我的战士们早就已经习惯了天外云石的毒素，好了，疑惑解开了，准备受死吧！”二毛带来的二百人终究是不行的，他们训练的时间不够，机动性不够，如今能够动用的人马就只有武元收买来的人了。

    谢长安如何能够不知道这些人其实都是些亡命之徒，可谢长安现在顾不了那么多了，亡命之徒就一定是邪恶的吗？不，当然不是，他们这些人之所以会变成这样，那都是被逼的！现在情况危急，他没有那个时间去做鼓舞士气的事情了，从地上捡起一把断掉的矛头，再次冲了上去！“嗖嗖嗖”谢长安以暗器手法发出了这些矛头，可是并没有造成一丝的伤害！“谢长安我早就想和你大战一场了！今天我就让大家都看看是谁的功力高！”

    此二人心中都是抱着擒贼先擒王的心思，一旦出手必然是一场惊人的大战，谢长安如今功力修为是锋芒级，而他的扇三摇则是不攻级，二人相差不多，但谢长安经验不如他，因此是处在下风的，“砰”两人手掌相击，谢长安身上弥漫着蒸腾的火焰，而扇三摇则是刺骨的寒冰，他二人功力属性相克，是天生的敌人！这一接触，谢长安顿时就觉得扇三摇的真气无比的霸道，好似一柄柄锋利的刀刃一样在自己的体内乱窜，若不是自己修炼这洛神赋时间长了，还真是不易抵挡！

    要说这冰火三变那也是昌明花费多年功夫才修炼出来的一门绝世心法，此刻竟然是被对方压制住了，这让扇三摇如何能忍？”吃我一招冰霜拳！”一到地面上，只见在扇三摇的身边出现了大量的冰拳，一个个如小山包一般大小，谢长安身子快速的向后移动，，同时双手成掌，在自己的面前画出了两道圆圈，这两道圆圈中散发出了强大的吸力，这正是碎石拳中的第三招撩拳！他要以这一招的吸力去化解对方凶悍的攻势！

    “嗯？想不到你竟然还藏了这么一手，好，我倒要看看你还能化解多少！”扇三摇身影微微一晃，身影顿时是一变二，再微微一动，是二变四，“好厉害的身法！”是的，这是扇三摇独创的身法，名为真真假假，用以迷惑对手是最好的手段，可是自从练成以来，今日是第一次使用，谢长安是如何看出这是身法的？同时也不得不佩服此人的眼光毒辣，其实扇三摇不知道谢长安之所以能够看出来，那是因为他修习的身法乃是幻影身法，这如梦似幻的精髓谢长安自然了然于胸，真真假假固然厉害，可也无法逃出幻影身法的范围。

    四道人影从四个方向朝着谢长安席卷而来！谢长安只觉得扇三摇的攻势是一波强过一波，当下不敢再做强硬抵挡，以幻影身法躲避，两大绝世轻功自然是难得一见，扇三摇更是心惊，看样子这小子所练的身法要强过自己，扇三摇一向自负，从来不肯在招式上输给别人，此刻更是激起了他的斗志，双方的人马都是停止了战斗，他们都是在注视着，“砰砰砰”又是一阵力量的对撞！

    越是缠斗，扇三摇心中的惊骇就越是多，这小子应该还没有拿出真正的本事，自己成名多年，还没有拿下这人，这本身就不好看了，“三位哥哥，你们还打算要看到什么时候？”扇三摇猛地看向了空中，只见有三个身影出现在那里，正是四大护法中的另外三位。“四弟，你多年以来都做了什么，难道你的心中就没有一点儿数吗，今日师傅出关，让我三人带去回去！”

    三人身子缓缓落下，说话之人模样俊美，可就是不住的咳嗽，此人正是排行第三的病潘安，另外两个一个十分的肥胖，好似一个圆球一般，另外一个则是截然相反的，精瘦矮小，跟个猴子似的，可一双眼睛却是极为的有神，“你刚才施展的可是幻影身法吗？三绝老祖和你是什么关系？”这猴子一样的人虽然身材瘦小，可是声音极为的洪亮。

    “晚辈谢长安，前辈难道认识三绝老祖吗？老前辈曾经是传授过我这幻影身法的，如今已经是身死了。”那猴子男人微微的叹了口气，“这人和我们是生死之交，你可知道他为什么会在监狱中吗？那正是为了要寻找我们兄弟，多年前，我们本想着让他一起来的，可是他怎么都不肯，后来我们几个终于得知，三绝因为修炼过于的疯狂，导致自己严重失忆，能够记得的就只有我们三人了，他就一直是不断的寻找，想不到最后他的结果竟然会是这样的，你既然是他的传人，那么人品自然是极好的，不如这样，你也一起来吧，你想要什么东西，师傅他老人家是知道的，放心，有我们三人在，扇三摇不敢动手，至于梁九那是不能留了，四弟啊，你当真糊涂，你可知道，这许多年来，你都是受到了这人的蛊惑吗？”这猴子男人正是四大护法之首，人称通天猿。那胖子是排行第二的不动。

    “师傅早已知晓，在美人醉中有着大量的毒药，这毒药不会要了你的命，但却是可以让你在无形中按照他的意思去做，你看看过去的你是什么样，现在又是什么样了呢？梁九你可认罪？不，我应该叫你琴仙才对！”此言一出，大家都是极为的震惊，这是琴仙的话，那么多年前死去的那人又是谁呢？

    “哈哈哈！你真不愧是四大护法之首啊，通天猿你说的不错我才是真正的琴仙，死去的是梁九，我准备这么多年，眼看着就要成功了，想不到最后还是功败垂成！不用多说了，我和你们去！”梁九身形发生了变化，女子身姿曼妙不是琴仙还能是谁呢？