    许道肉身百日筑基时，阴神不可脱离肉身，后来百日筑基完成，借着绘制在鳞甲上的符咒，阴神方才可以脱离肉身。

    如今他的阴神又筑基功成，魂魄蜕变，更能以一颗念头置于肉身中，宛如操控飞剑、蛊虫、傀儡般操控肉身。

    只是此一心三用对于法力的消耗太大，不可过多为之，算是其杀手锏了。

    同时许道的阴神和肉身分离之后，因其法力本就是分别储存在阴神和肉身中，百年的道行也一分为二，阴神肉身各具备五十年的道行。

    这一招式若是仓促为之，还可能反遭人逐个击破。

    好在眼下时刻，许道和三个白骨观的道士鏖战破久，不仅他的法力消耗不少，对方三个身上本就带着伤，同样是好不到哪里去。

    许道一心三用之举运用而出，三个白骨观的道士不能结阵对敌，立刻就陷入了惶恐当中。

    其龙种躯体缠抱着虎头道士，奋力撕咬着，两相搏斗，血水飞溅，嘶吼阵阵。

    墨鱼飞剑继续此前削砍的动作，一招一招的剐着牛头道士身上的筋肉，令其惨嚎不已。

    唯有阴神面对猿首道士时，许道方才没有急着动手，而是露出了凝重之色。

    对面的猿首道士同样如此，它看着凌空悬浮在身前的数丈骷髅骸骨，面色动容，脱口道：

    “好崽子！修行的果真是我白骨观道法！”

    但如此一来，猿首道士心中更是惊疑，它完全无法理解许道为何能够在短短的两三年内，从一个炼气中期的道徒一跃成为筑基境界的道士！

    更别说许道手中还有一柄筑基级别的飞剑法器，以身后的那尊不知是傀儡还是帮手的鳞甲妖物。

    但许道可不会给它过多的时间来打量虚实，他略微等了会，确认两旁斗的正酣，白骨观中也没有异动，便悍然扑杀过去。

    其晃动着阴神，苍白色的骨骼真气涌动，仿佛一尊厉鬼闪烁不定。

    等猿首道士再次眨眼时，许道的阴神已经扑到了它的身上，骨爪用出，狠狠的劈砍在它的妖躯上面。

    “吼！”

    猿首道士遭受一击，捶胸大叫，身上的妖气盘旋，其目中露出红光，借此机会硬抗的抓向许道阴神。

    许道阴神被抓个正着，骨骼坍塌，小半具身子都被打得坍塌。

    但是阴神躯体和血肉躯体并不相同，法力不枯，阴神不死，即便被打烂成一团，也是旋即可以重聚。

    许道遭受重创，不仅不退，反而贴身割取，吞食起猿首道士的妖气。

    此举令猿首道士惶恐不已，而当它想要用妖气禁锢住许道的阴神时，却又被从许道阴神目中喷吐出的红光给击散掉。

    轰！现场山石震动，地面龟裂，林木折断倒塌无算。

    三处战场中，也不知是那一处率先分出胜负，但是不约而同的，三个白骨观道士见自家人无法联起手来，自个又斗不过，齐齐都转过头，想要往白骨观中奔去。

    许道自然不会让三个道士逃脱掉，他彻底的不再保留气力，法力激荡到了极致，三股惨叫声响起来！

    首先是和龙种躯体缠斗的虎头道士，脖颈中的血水像是泉涌般喷溅出来，而许道的龙种躯体大口吞吃着妖血，炼化为自身的气血，以更加猛力的招式击打而去。

    眼下又没有帮手来帮助虎头道士，这下子虎头道士彻底的陷入危机当中，它口中仓皇的叫到：

    “救我！救我！救……”

    可是才说出几个字，口中的声音就变成了呜咽状，虎头道士以独臂单爪捂着自己的脖颈，浑圆的眼珠子当中满是不敢相信了。

    咔咔几声响起。

    盘踞在它身上的龙种躯体张开利齿，咬烂了虎头道士的脖颈，使得一颗硕大的虎头掉落在地，然后被一根粗壮的鳞尾打得裂开，迸溅出红的白的紫的，打翻了颜料盆似的。

    而其身上融合了煞气的法力，在其身死后也是立刻溃散，再无法抗衡龙种躯体的撕咬。

    旁边的猿首道士和牛头道士瞧见这一幕，心中全都大骇，后脊背升腾起浓浓的凉意。

    “逃！必须得逃！”两道士心中全都狂吼着。

    并且下一刻，它们口中先后叫出：“观主救我！”、“主人救命！！”

    吼声惊天，比之刚才的惨叫更要卖力，当将四周淡淡的雾气一扫而空，声音轰击在了白骨观的大阵上，贯穿山石。

    此声叫出之后，果真立刻就有一股强大蛮横的神识从山中扫荡而来，令斗法中的许道感到如芒在背，阴神、飞剑、龙种躯体的动作全都为之一顿。

    猿首道士和牛头道士借此机会，目中大喜，忍着痛立刻就想溜进白骨观大阵当中。

    但是许道的阴神体内的清心符种震动，旋即就回转过来，他望着背对着自己而逃的猿首道士，眼中冷意闪烁。

    其将骨臂伸至头顶，拨开自己的头骨，抓住颈骨，抽出了一根二三丈长的森百骨矛。

    许道的骷髅阴神咔咔开口：“原都讲，此法得尔所赐，今日归还于尔！”

    在开口的那个刹那，他就将森白骨矛狠狠的投掷了出去，而其话声未落，正背对着他逃窜的猿首道士的妖躯就体轰然一震。

    猿首道士低下头，目光难以置信的看着从自己左胸口冒出的森白色古骨矛，粗壮的手臂伸出，想要将骨矛拔出，但是五指却是扑了个空。

    白骨三叉戟刺穿其体内都后，立刻就化作一股阴冷的法力，捣烂起道士的全身。

    当猿首道士勉强回过头，张开口齿想要说什么的时候，许道的阴神却是已经飞至其身后。

    不等它说出一个字，许道张口轻叹，森白的骨掌便拍打在它的头骨上，震散了它最后一丝生机。

    就此，白骨观三都道士当中的两个，便已经殒命在许道的手中。

    但是最后一个，也是最先被许道盯上的牛头道士，却是在许道处置完猿首道士时，妖躯一闪，缩进了白骨观的护山大阵内，其身后的墨鱼剑追之不及。

    呼呼！

    蛮横的神识自阵中扑出，排山倒海似的降临在许道身上。

    一尊庞大的骷髅身躯成形，盘踞山头，冰冷的俯视许道，目中杀意盈然。

