    “明白！”陈亮重重地点了点头，示意自己明白了烟花的意思。

    看了看陈亮的透露着认真明了的眼睛，烟花认可地点了点头。

    抬了下头，烟花对着陈亮接着说道：“好，今天就先到此为止吧！明早再去训练！”

    闻言，陈亮也是抬头看了看天色，此时的天色确实是不早了，太阳都快下山了。

    ……

    宛如眨眼般，一个星期很快就过去了。

    这一个星期，烟花每天都只是让陈亮一个人重复做着一件事，就是给各种各样接近千年年份的魂兽剃毛。

    开始前四天，烟花只让陈亮在白天对战，晚上休息，而后面三天，烟花则让陈亮每晚都对上三只魂兽，她才允许他去休息。

    随着陈亮的对敌经验越来越多，陈亮的剑法变得越来越精确起来。

    虽说他现在还不能无伤就把一只魂兽的毛给剃干净，但他现在可比一开始的时候好多了。

    就在昨天晚上，他所对战的最后一只魂兽，他把它的毛剃干净的时候，它可没有被削得惨不忍睹，它顶多就是身上各处多出几道血迹而已。

    ……

    经过了一上午的跋涉，烟花带着陈亮来到了武魂城，武魂殿学院门前。

    “站住！你们是什么人，你们来这里是做什么的！”

    见到了两个极其面生的人，学院门口的两个青年守卫赶紧上前拦住了烟花两人。

    “我是武魂殿学院的老师。”

    烟花随手就拿出一张证明，递给了两人。

    “原来是烟花大人，您们请！”

    注意到证明上写着的魂斗罗三个字，两个青年守卫立即神态恭敬地让开了身子，留出够他们两人进去的空间。

    至于陈亮的身份，他们也觉得没有过问的那个必要。

    毕竟陈亮是学院的老师带来的，而且观其年龄，恐怕还是这个老师的学生。

    虽然他们不知道一个魂斗罗为什么愿意去教三年级，但这也不是他们所能过问的。

    然而在两个年轻守卫让开了身位之后，烟花并没有就此带陈亮进去，而是站在原地淡淡道：“我们第一天来这里，不熟悉里面，所以你们就来一个人带一下路，带我们到教导处吧！”

    “嗯！就你吧！你有没有意见？”

    烟花没有等待他们商议，直接就指着其中一个柔声说道。

    “没有！没有！能为烟花大人效劳，那是我的荣幸！大人，请跟我来。”

    被烟花指中的青年守卫连忙摆手否认，他怎么可能会有意见呢？相反，他还激动得很。

    为魂斗罗级别的魂师服务，运气好的话，捞点好处那也不是不可能，就算是捞不到，在一个魂斗罗面前混点好感度，也不亏。

    以不紧不慢的步伐，没多久，青年守卫带着一大一小就来到了教导处。

    “小罗，你怎么来了？”

    三人才来到教导处，就见到了一个中年男人在书架面前惊诧地看向三人。

    此时，他背后的书架有些凌乱，他刚才似乎是在翻找着什么书。

    只是如今两手空空的他，怕不是没找到他想要的书。

