
    id="con1060627">

    ！

    薛仁贵、马远两人率领大军赶路，虽说这次出兵只有一万精锐，实际上，军中将士的装备却是极为精良的，士兵身着甲胄，腰悬新式战刀，而且军中还配备了充足的火药、手榴弹和地雷，可谓全副武装。

    到龟兹国这里，杜启已经不再隐藏自己的武器。

    原本对付统叶护的时候，杜启都还有些藏着掖着，不愿意把看家的武器拿出来。但如今，他下辖伊州、高昌州和焉耆州三州之地，实力已经攀升增强。

    尤其西域之地，和中原可不一样，在这一情况下，为了再度扩张实力，杜启准许了薛仁贵等人使用新武器。

    大军快速的赶路，当距离龟兹城还有一天路程时，哨探传回消息，说了叶空禅率领两万常备精锐以及一万征发的百姓杀来。

    薛仁贵得知这一消息后，大军仍是继续赶路，薛仁贵却是和马远、易福生停下来商议。

    薛仁贵取出龟兹国地图。

    这是易福生给予的。

    同时，也有哨探打探了当地情况，给地图做补充的内容。如今的龟兹国地图，已经颇为完备，资料很是详实。

    薛仁贵道：“易参军、马将军，龟兹国的叶空禅率领三万人直奔我们而来。显然，是要阻拦我们的进攻。眼下这一情况，易参军、马将军，你们可有破敌之策。”

    易福生眼眸眯了起来，道：“薛将军，我认为情况其实很简单。如今的我们，虽说人数少于对方，但战斗力却远超对方。尤其我们有更为先进的武器，所以我认为当下，完全可以利用火药、手榴弹打对方一个措手不及。”

    马远附和道：“我赞同易参军的建议，使用火药和手榴弹进攻。我们这一次，便借助这一武器，彻底把这些龟兹国的军队打趴下。”

    薛仁贵道：“易参军具体打算怎么谋划？”

    易福生的手落在了地图上。

    地点名为青丘原。

    易福生道：“此处名为青丘原，距离我们还有十余里的道路。这一片区域，我印象很深刻，就是一片平原地区，道路一望无际，平坦开阔。”

    “带我们抵达青丘原后，便在此地驻扎下来，等龟兹国叶空禅的军队抵达。我认为龟兹国的军队，不可能主动发起进攻。他们一抵达后，必然在我们的附近驻扎对峙。”

    “届时，我们等夜晚时分，率军靠近，利用投石车抛射火药进入龟兹国的营地，打破对方的防守，然后再直接进攻。”

    易福生侃侃而谈，说道：“眼下的火药，已经是成型了，而且还有装在陶罐中的。我们可以以投石车进行抛射，只要把引火线弄得长一些，火药就可以在空中划过，落在营地内爆炸。”

    “龟兹国的营地爆炸起火，这样的情况发生，如果不知道是火药，必然认为是鬼神之力，龟兹国的军队肯定人心大乱。”

    “我们就趁胜追击，一鼓作气打破龟兹国的军队。”

    “这一战，也就胜利了。”

    易福生神情自信，说道：“我们有火药，实力更强，足以轻松取胜。”

    马远听完后赞许道：“易参军的建议不错，这就是最直接的安排。我们不需要弄得多么的复杂，不需要弄得多么的麻烦。只要能取胜，那就是好计策。”

    薛仁贵仔细的琢磨了一番，道：“我认为这一计划，大方向没问题，却要做出一定的调整。所调整的，是使用火药的顺序。”

    易福生微微一笑，询问道：“薛将军认为，该怎么调整？”

    薛仁贵当即就开始阐述他的想法。

    整个计划的调整，并不复杂。

    易福生、马远听完后，都是点头赞许。因为薛仁贵的建议极好，虽说是简单的一个调整，但是对于龟兹**队的重创必然是大大增加的。

    易福生道：“薛将军，计划就这么定了，抓紧时间赶路吧。等抵达了青丘原，便驻扎下来，准备晚上的进攻。”

    薛仁贵点头，和易福生、马远一起继续赶路。军队是在继续往前的，三人骑马赶路，短短时间内，便已经跑到前面，薛仁贵更是下达了全速赶路的命令。

    眼下没有战事发生，且抵达了也不会开战，可以全速赶路。因为距离青丘原本就不远了，赶路速度快，短短时间便抵达青丘原。

    薛仁贵下令原地驻扎。

    军队驻扎的地点，靠近水源，周围开阔平坦，是不容易遭到攻伐的。

    一万大军，快速的扎营。

    营盘搭建起来，防守森严，而薛仁贵便静静的等待着。

    眼下一切就绪，只需等待。

    下午抵近申时左右，薛仁贵安排出去的哨探传回消息，叶空禅率领的三万大军已经抵达了青丘原，不过叶空禅却没有直接杀来，在距离薛仁贵营地足足八里外扎营，和薛仁贵相互对峙。

    薛仁贵得到这一消息，自是极为欢喜的，因为他就需要两军对峙。

    以便于晚上行动。

    白天的时候进攻，容易被发现，且容易打草惊蛇，甚至叶空禅的士兵也更容易躲避。到了晚上，火药突兀的爆炸时，产生的震撼会更大。尤其晚上的时候，营地内火光燃烧，对躲藏在黑暗中的投石车来说，可以轻易瞄准而不暴露自己的位置。

    怎么都是划算的。

    薛仁贵不曾立刻出兵，另一方叶空禅率领大军驻扎的营地。

    叶空禅端坐在中军大帐主位上，下方是一众将领。他环顾军中的一个个将领，沉声道：“诸位，我们如今抵达了青丘原，和杜启的大军对峙。”

    “杜启军队的战斗力，你们都是清楚的，绝对是能征善战。否则，不至于以少胜多，直接覆灭了统叶护的所有军队。”

    “在这个前提下，我们要做的事情就很简单，就是以守为攻。只要我们守住青丘原，使得杜启的大军无法突破青丘原，我们就是成功的。”

    “主动出击，本官不赞同。”

    顿了顿，叶空禅继续道：“本王希望以守为攻，你们有什么建议？”

    一众将领闻言，纷纷表示赞同。

    杜启的军队实力，有目共睹。

    如果不是池凭一力要抵挡，这些军中的将领早就已经认怂。也就是如今跟着叶空禅来，有叶空禅坐镇，他们才留在军中抵挡。

    叶空禅见众人都赞同，摆手道：“既然都没有意见，就各自下去安排，勒令士兵严阵以待，当心杜启大军杀来。”

    众人得令，转身退下。

    随着众人的退下，叶空禅长舒了一口气。只是他的眼眸深处，却有浓浓的忧愁。因为当下的局势，很是不乐观。即便他身为龟兹国的太尉，也没有什么把握能守住青丘原。

    更没有把握能击败杜启的军队。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~