    上面其余队员的位置都显得格外的清楚，而我脸上的笑容也是变得愈发的灿烂了起来。

    “殷如妖，差不多，要给你还礼了。”

    话音落下之后，我直接看向众人，让他们赶紧打扫战场，然后分配获得的兽魂资源，以最快的速度我们启程出发。

    半天的时间过去，夜色漆黑，但是这并不影响我们继续行动，我们带着殷如妖收下剩下的三个队员，快速的朝着下一个目标靠近，同样是四个人的队伍，虽然不知道这四个人的实力，但是现在我们的阵容，一点儿都不怕。

    十个人，要是连四个人都没有办法搞定的话，那我们也没有必要说要当什么猎人了。

    夜幕之中，我们靠近这四个人休息的地方。

    “是那三位队友前来，还望出来相见。”

    暗中，低沉的声音传出来，不过就在这个家伙话音落下的瞬间，一道道身影直接从暗中暴掠而出，随后将他们四个人包围。

    “动手！”

    没有丝毫废话的意思，我们以雷霆之势，直接将四个人彻底的了结，身边带着两个可以帮忙杀人的帮手，简直是太方便了。

    至于对其余的人，生死在这上古遗迹之中，根本就是常态，在这样的情况之下，不能有丝毫的怜悯。

    不然，活着出去的就有可能是别人，而不是你。

    “休整几个小时的时间，然后继续下一个目标。”

    我看着众人出声吩咐，因为我们的人数比较多，所以也直接不用选择什么安全的地方，直接一半的人休息，一半的人守夜，儿这一夜，殷小容成功进入了地师境后期的实力。

    我们这边，已经有了三个地师境后期。

    这个队伍的力量，应该不算弱了。

    “走，继续狩猎。”

    几个小时之后，我们站起身来，我看着下一个目标，这个队伍是五个人的队伍，不出意外这个队伍肯定要比之前的队伍要强。

    虽然带着几个人比较麻烦，但是这几个人恰好也是我们最好的导航，能够准确的找到殷如妖收下那些人的位置所在。

    在这种情况之下，我们的每一次出击，都是明确有准确的目标的。

    甚至都是有着很大的把握。

    “殷小容？你们……”

    当我们追上这五个人的时候，其中有两个殷家的人极为震惊的看着我们，显然很惊讶我们能够找到他们。

    而这两个人也是认识殷小容的，而当他们看到我们手中抓住的那三个队友，他们的脸色也是变得极为难看起来。

    对此的殷小容也是直接冷喝出声：“我们怎么了？比起你们和李家的人勾结，想要先清除我们第九队的手段来说，我们的手段至少光明磊落。”

    听到殷小容的话，顿时间那五个人面部也是一阵扭曲。

    “不要恋战，逃出去，尽快通知附近的队友。”

    为首的那殷家子弟面色阴沉，他知道眼下这种局面，是死局，而唯一的机会就是逃走，逃走之后还要在最快的时间内通知剩下的那些队伍。

    这样才能够避免这支队伍被清剿，到时候走到圣殿，殷如妖的手下要是只有几个人，甚至更少的时候，那才叫阵阵的悲剧。

    “逃？这位兄台你的想法很天真啊！”

    我听到这个家伙的话，心中也是觉得有些好笑，身形第一时间掠出，战斗瞬间爆发，令我惊讶的是，这个五个人的队伍真的是很强啊，因为五个人里面他们就有两个地师境后期。

    不过好在我们这边同样占据了绝对的优势。

    片刻之后，我们将面漆那的五人重伤，而后让李家的人杀掉，规避那所谓不能杀殷家人的规则，没有办法。

    但杀人的办法还是很多的。

    “第二波了。”我低声自语。

    通过这几次的围杀，我们灭杀掉的殷如妖的队伍已经十多个人了，而一个队伍的人数也就在是五十人左右。

    外面宗门召集的有三十人的样子，而殷家的子弟也有20人左右，每个队伍都有五十个人。

    就殷家九个队伍进来的就是五百人左右。

    准确的说，进入这上古遗迹的所有人加起来，也就在两千人，其实人数并不是很多，但随着朝中间靠拢的话，遇到人的几率还是很高的。

    “没事儿，这才刚刚开始呢！”

    我看着空中，笑着出声，第二天，我们继续出发。

    接下来的几天，我们不断灭杀殷如妖队伍手下的人，五天的时间，我们就灭杀了26个人，殷如妖手下总共也就五十个人，现在不算之前他们损失掉的，殷如妖的手下，也就只剩下24个人了。

    ……

    上古遗迹，某处洞穴之中。

    盘坐在洞穴之中的青年此刻面色无比的阴沉，殷家九个青年领袖之一，殷如妖。

    此刻的他面色无比阴沉的看着手中的符令，因为这个时候的他已经是看到符令之上，有着不断的红点在消失。

    短短几天的时间，他手下竟然消失了20多个人，这就证明，这20多个人，都已经陨落了。

    “到底是谁？”

    充满杀气的声音从殷如妖的口中传出来。

    他的眼神阴冷的可怕，在他的身边，站着几个殷家的弟子，一个个都是不敢说话，因为他们是真的清楚，眼前的殷如妖发怒了，而且不是一般的愤怒。

    手下的人要是都被灭杀了，那么就算殷如妖能够成功的走到圣殿，但是他相对于其他殷家的八个人来说，就落后了太多。

    这次上古遗迹，历练是真的，但是殷家更多的是对九个年轻领袖的考察，这次出去，几个人的话语权都会从新分配，如果他真的是以这样的情况出去的话，那么他的话语权不但不会增加。

    甚至还比不了之前。

    此刻的殷如妖身上都是浓郁的杀气。

    如果此刻的他知道谁针对自己，那么就算是想尽一切办法，都必须要将这个家伙击杀。

    “公子，李公子来信。”

    就在这时，洞穴外一个人连忙跑进来，殷如妖也是沉声说道。

    “念！”

    听到这话，那人却迟疑起来。

    “我说，念！”

    殷如妖低喝一声，那人断断续续说道：“李公子说，终止合作。”

