    嗜血玫瑰脸色冰寒，

    环视了周围一眼。

    包围过来的公会玩家，都是外国玩家，而且国家不尽相同。

    泡菜国的【高丽】公会，

    日不落国的【A5】公会，

    北美的【自由联盟】公会，

    仙人掌之国的【MXG】公会。

    嗜血玫瑰微眯了眯，

    不同国家的公会，

    却在遭遇他们的瞬间，将矛头统一指向了他们。

    在这么点时间内，

    他们就达成了一致意见！？

    “呵，不用想也知道他们肯定是在赛前就达成了——某种不可告人的协议。”

    一旁，

    梦曦芷若眼眸绽放着寒光，

    是的，

    被包围的不止嗜血玫瑰公会，还有梦曦芷若带领的冠军俱乐部。

    “我们华国近期可是狠狠的出了几把风头啊，也确实会引来一些苍蝇的注目。”

    梦曦芷若冷笑，

    作为前一个火爆虚拟网游的国战冠军，

    他可太清楚这些国家心里在想些什么了。

    只要华国稍微做出点什么，这些苍蝇就会嗡嗡嗡的聚集而来，

    即便是没有臭味，

    也得被这些苍蝇熏出臭味来！

    “呦呦呦，这不斩仙国战冠军梦曦芷若吗？”

    “怎么到神域，这么拉了，连地榜前三都挤不进去了。”

    【双星】会长朴端丁，眼神带着几分嘲笑意味，看向梦曦芷若。

    作为国战冠军，斩仙世冠，

    即便是在国外，

    梦曦芷若这个名字也是有一定知名度的。

    而在虚拟网游圈，

    基本上没有哪个人不知道梦曦芷若这个名字。

    国内玩家更是亲切的称他为梦老师，

    可惜——

    在这神域开服的短短一个月时间内，

    因为被修罗以各种姿势打脸，

    梦曦芷若一度成为神域玩家群嘲的对象。

    更是有人给他冠上了【打脸天尊】的名号。

    为国争光的好名声，

    算是败的差不多了。

    但——

    我为什么要提这么多？

    我只是觉得一个曾为国争光的职业玩家，

    习惯装逼，口嗨几句，其实无伤大雅。

    谩骂也罢，看不惯也罢，这些也都能理解。

    但罪不至死！

    更没必要死逮着一点，就在评论区战斗个五天五夜。

    而且——

    只有经历过华国游戏黑暗时期的玩家们，

    才能领会到梦曦芷若获取的荣光有多么可贵。

    也一直都清楚。

    梦曦芷若人品虽然一般，

    但只要是面对国外玩家，

    他的骨头就会很硬，

    像他麻钢铁一样硬！

    就比如此刻——

    轰隆！

    一点寒芒先到，

    随后枪出如龙！

    一抹银光在朴端丁身前虚空绽放，

    电光火石间，

    所有人都反应不及。

    枪身如龙，

    抽打在朴端丁身上。

    跟着就是一个上挑，

    触发击飞效果！

    当其他玩家反应了过来，

    梦曦芷若已经退回了原位，而朴端丁整个人直接抛飞了起来，

    伤害不高，

    但——

    侮辱性极强！

    “就你嫖断丁也敢瞧不起我，宁配吗？”

    “哼！有着一个大财阀注资的情况下，你们双星连天榜的尾巴都摸不到，也有脸来嘲笑我冠军俱乐部！”

    梦曦芷若冷哼一声，负手而立。

    一股名为‘逼格’的气息在他全身上下浮动。

    就目前而言，

    神域中还没有具体地榜、天榜、神榜这些排行榜的信息公示。

    但在虚拟网游圈，

    玩家普遍默认为——

    服务区前十公会为地榜，

    大区排行前十公会为天榜，

    世界前十公会为神榜。

    ……

    就拿嗜血玫瑰公会而言，

    此前的试炼积分排行榜上，嗜血玫瑰公会在华国大区排第九，

    碾压了一众天榜公会。

    但因为战绩太少，

    在游戏论坛给出的排行榜上，嗜血玫瑰公会还是没能跻身华国十大天榜。

    而这次联赛，

    嗜血玫瑰公会如果能取得不逊色于上次成绩的话，

    那么天榜基本上就稳了。

    不过现在——

    嗜血玫瑰得先考虑如何从眼前的困境脱身。

    ……

    “嘶呼——

    我第一次不反感梦曦大佬的装逼，反而还觉得很爽！”

    “最简单的装逼，最极致的享受！”

    “呜呜呜呜~~打脸天尊竟然装逼成功了，爷清洁！”

    “……”

    身后，

    嗜血玫瑰公会成员议论纷纷。

    听的梦曦芷若脑门上瞬间浮现出一条条黑线。

    对面，

    朴端丁也是终于落地，

    脸色铁青，嘴唇颤抖的大喝出声。

    “都给我上！”

    “给我宰碎了他们思密达！！”

    随着【双星】公会的带头冲锋，

    其他三个公会紧随其后，

    向嗜血玫瑰和冠军俱乐部同时发起了攻击。

    一场混战就此爆发！

    然而敌众我寡，

    对方玩家的数量是嗜血玫瑰和冠军俱乐部的两倍，

    而且对方也都是地榜公会，

    单对单，

    无论是嗜血玫瑰还是冠军俱乐部都有信心胜过他们任何一个。

    但四个一起围攻，

    嗜血玫瑰和冠军俱乐部联合起来也无法对抗。

    很快，

    嗜血玫瑰和冠军俱乐部便陷入了困境。

    “叮！你的团队【嗜血玫瑰】成员【瑶瑶】被淘汰！”

    第一个被淘汰的玩家出现了，

    嗜血玫瑰大怒，

    掏出一大堆魔法卷轴就是朝着对方脸上糊了过去。

    “小心！”

    梦曦芷若却注意到【自由联盟】的一名刺客玩家绕到了嗜血玫瑰的身后，匕刃离嗜血玫瑰脖颈只差三厘米不到的距离！

    就在这千钧一发之际，

    一抹血光击中了该名刺客玩家的匕刃，

    一道妖娆身影出现在嗜血玫瑰身侧。

    “吸血鬼女王！”

    看清楚妖娆身影的面孔后，

    梦曦芷若惊讶出声。

    这不是阿布鲁息城的吸血鬼女王吗？

    怎么会出现在这里！？

    梦曦芷若对吸血鬼女王的面孔很熟悉。

    深夜，他经常在某网站的换脸……

    啊呸！不是！

    是在游戏论坛评选神域美人的贴子中，看到过吸血鬼女王的面貌。

    所以——

    他可以确认眼前的身影就是吸血鬼女王。

    如果说，

    吸血鬼女王出现在这里，

    只是让梦曦芷若感到惊讶的话，

    那么下一幕，

    则让梦曦芷若彻底震动的说不出话来。

    唰唰唰唰唰！！

    无数道裂空声在天地间响起，

    箭雨，

    从天而降！

    迅速穿过【A5】公会玩家的同时，

    于他们身后形成一道道漆黑箭芒，从背后刺入心脏。

    “叮！你淘汰了【A5】公会成员【名字怎么取？】，获得该成员50%积分——50积分。”

    “叮！你淘汰了【A5】公会成员【因为不知道取什么昵称，所以就取这个了】，获得该成员50%积分——15积分。”

    “叮！你淘汰了【A5】公会成员【我真不想取昵称！】，获得该成员50%积分——21积分。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    箭雨中，大片大片的A5公会成员被淘汰。

    而梦曦芷若也看清楚了来的人是谁，

    眼瞳震动不止，又似乎掠过一抹恍然。

    “修罗，原来是他！！”

    【作者题外话】：梦曦啊，

    作者君只能帮你到这了╭?(￣▽￣)╭?

