    从他们答应对方的条件之时，他们就已经是一个死人了。

    只不过，死得早或者死得晚而已。

    “真没看出来，你还是一个硬骨头。”

    说话间，云千帆伸手从怀中取出了一把匕首！

    对着精钢打造的桌面就是狠狠一刺。

    “砰！”

    匕首直接贯穿了整个桌子，只剩下刀柄的位置还漏在外面。

    “我想你应该还没有忘记“韧刑”是什么吧？”

    “你不说，我不介意在他们面前，亲自施展一次。我想看看，你能不能撑到最后一刀结束。”

    此话一出，就连牛正刚的脸色都变了。

    可见，“韧刑”对他们来说，到底有多大的威胁力。

    黄冲惨淡一笑，“是吗？但是云爷，你没有这个机会了！”

    只见黄冲握拳，对着太阳穴的位置，就是一拳砸了下去。

    “砰！”

    脑袋重重砸在地上，双目瞪得滚圆，眼白已经变成了血色。

    身体在地上抽搐了几下，便没了呼吸。

    云千帆眼眸中划过一道寒光，没想到他竟然有这种胆量。

    看来，暗夜组织对他们的洗脑程度，已经超过了自己的想象。

    不过，黄冲的死并没有影响云千帆的进度。

    他坐在位置上，目光扫过众人。

    “还有谁？”

    “我说了，自己站出来，尚有一线生机，等我抓，必杀！”

    最后两个字吐出的时候，整个房间中，已经充斥着无形的杀机。

    但，没有人说话。

    云千帆也不着急，就坐在位置上紧紧等待着。

    一分钟过去了......

    两分钟......

    一直到，将近十分钟的时候。

    终于有人承受不住了。

    “云爷，我......我认罪！”

    坐在桌子末尾的一个大将忽然起身，满头冷汗。

    整个后背，都已经湿透了。

    这种压力，他在不站出来，就感觉自己的心脏都快要憋炸了。

    反正都是死，还不如早点。

    云千帆看着站起来的男人，摇了摇头，眼神中满是失望。

    “耿木，我一直挺看好你的，再过几年，你的成就不会低，但是......你太让我失望了。”

    “大牛，把他铐起来！等候发落。”

    牛正刚当即起身，“是！”

    而后走到了耿木旁边，将他铐了起来。

    “老耿，我是真的没想到，你居然是叛徒！”

    牛正刚和耿木的关系不错，但是一直都想不到，他竟然是叛徒。

    “牛哥，是我对不起你们，下辈子我肯定不会背叛云爷，不会背叛神州的。”

    耿木惨笑一声，摇了摇头。

    “还有吗？”

    云千帆缓缓起身，因为他知道，现在就只剩下徐飞扬一个人了。

    但是，这家伙是个老油条。

    是不可能主动承认自己的身份的。

    就算是有黄冲和耿木的先例，他也不会承认。

    除非，掌握了所有的证据。

    不过嘛......

    云千帆微微一笑，“看来，是没有了。”

    “既然这样的话，那就散会吧。”

    “大牛，带着耿木去囚禁室！”

