    紫灵儿的脑海中不断涌现出之前的记忆。

    虽然自己做了很多很多，但是她还是认为在自己的身上，存在很多自己没有完成的事情，那些事情对于紫灵儿来说都是十分可惜的事情。

    一想到自己还有很多的事情没有完成，紫灵儿的内心就有一种浓郁的失落感，紫灵儿多么希望自己当初一直坚持下去，因为也只有一直坚持下去，自己才能带着大家，从那片混焱之海当中离开了。

    结果自己最后还是没撑住，所以导致所有人都跟自己一样，被混焱之海吞噬。

    如果现在自己身处幽灵界的话，如果能够在哪里看到大家，大家会不会指责我，埋怨我呢？

    就在紫灵儿胡思乱想的时候，紫灵儿的紧闭的双眼前，仿佛出现了一道光。

    那道光的强度很大，甚至可以隔着紫灵儿的眼皮都能让紫灵儿感受到来自那道强光的刺眼。

    紫灵儿在感受到这道真实的光芒时，尝试着准备控制自己的眼皮，慢慢打开，再活动一下自己的四肢。

    想要用这种方法尝试一下，自己是不是还活着，还能感受到自己的身体存在与世界的那种感觉。

    就在紫灵儿努力的尝试，活动一下四肢的时候，紫灵儿的手指与脚趾忽然动了一下，就连十分沉重的眼皮都在紫灵儿的努力下，不断的升起。

    紫灵儿的刚刚睁开眼睛，将眼睛睁开一条缝隙，就能感觉到自己似乎能够看清眼前的一切。

    紫灵儿的眼前是一片飘动的浓雾，而且这片浓雾的颜色十分熟系。

    紫灵儿疲惫的活动着僵硬的四肢，此时紫灵儿的四肢十分的僵硬，就连动弹一下都十分的艰难。

    那种僵硬的感觉在紫灵儿看来，自己的身躯就如同僵硬的木棍一样，就连弯曲膝盖，都是那么的困难。

    就在紫灵儿不断的尝试过后，紫灵儿终于从刚刚无法正常动弹的情况下，逐渐恢复到自己全身都能动弹的时候了。

    紫灵儿在适应了一下自己现在僵硬的身躯之后，先睁开了自己的双眼，看着眼前飘荡的烟雾。

    紫灵儿感觉自己的身边十分的安静，是不是现在自己已经死了，所以她才会来到这里。

    紫灵儿这样想着，便用自己的双手，将自己的身子从地面支撑起来，紫灵儿不再维持自己将刚刚躺在地上的动作，而是选择将自己的上半身支撑起来，坐在地面上，观察一下周围的环境。

    但是就算紫灵儿从地面上坐起来，也没有看到任何与往常不同的地方。

    紫灵儿所处的这片空间，是一个被浓雾包围的地方，地面是一望无尽的地面，地面的颜色，与之前紫灵儿从石竹林当中走出来的那种感觉，十分相似。

    紫灵儿还记得当时自己一脚走上靠近混焱之海的边缘时，对面就已经显得十分的湿润了。

    现在紫灵儿所躺着的地面虽然也十分的松软，但是并没有之前紫灵儿所走过的那个地面那么潮湿。

    紫灵儿脚下的地面，只是十分的松软，如同躺在一片柔软舒适的沙滩一样。

    仿佛躺在上面，自己的身体就会瞬间能够感受到轻松自由的感觉。

    但是这个环境对于紫灵儿来说，却十分的陌生。

    紫灵儿现在只想找到天旬和鳞他们两人到底去了哪里，先不管自己到底是活着还是已经陷入了昏迷真的从这个世界上离开了。

    但是当初他们是一起掉落混焱之海的，自己现在身处于这样一个她仿佛从来都没有来到过的地方，那天旬和鳞两个人到底去哪里了呢？

    不是说，就算是真正的死亡降临到了自己的身上，跟自己死在一起的人在死的时候也会与身边相识的人相遇吗？难道事情不是这样的吗？

    紫灵儿一边在想这件事情，一边支撑起自己的身躯，让自己从地面上站起来，环视一下周围的环境。

    说不定现在其他人就在自己的身边，或者他们现在比自己要先醒来，只是现在他们离开了自己，现在去了其他的地方而已。

    紫灵儿这样想着，随后便开始走在了这片一望无边的土地。

    四周的雾气依旧环绕在紫灵儿的身边，让紫灵儿找不到真正的方向。

    地面的颜色十分相近，不论走到哪里，紫灵儿所见到的地面颜色依旧是初次见到的那种颜色，毫无变化。

    除此之外，紫灵儿甚至连自己走了多久，走到哪里去了，都不知道。

    因为这地面的颜色一模一样，不仅如此，甚至地面上连一个坑坑洼洼都不存在，紫灵儿脚下的地面十分的平摊。

    四面八方都是浓厚的烟雾，所以真的看不清楚自己身在何处，紫灵儿甚至都不知道自己自己走了多久，自己是否真的离开了之前自己走过的道路。

    如果自己一直在原地徘徊的话，那自己刚刚走了那么远的距离都是在做梦吗？

    就在紫灵儿此刻胡思乱想的时候，紫灵儿在浓雾当中，看到了一个人影。

    紫灵儿在发现那个人影的时候，想都没想，便朝着那个任迎春出现的地方快速靠近。

    原本以为那个人影，应该就是一个人，但是在紫灵儿走到那个人应当额身边的时候，那个人影又诡异的从哪里消失了。

    紫灵儿赶忙在这个人影出现的地方开始不断的转圈，寻找那个人影的主人到底去了哪里？

    但是不论紫灵儿走了多久，紫灵儿还是没能遇到那个人，甚至连那个影子到底是不是一个人，紫灵儿到现在都分不清楚。

    就在紫灵儿想不透这个问题的时候，紫灵儿便以为是自己肯定是因为自己想了太多事情了，很希望有人能够出现在自己的面前，并且告诉自己现在到底是什么地方，自己到底是因为什么所以才来到这里……

    但是在那个影子出现之后的很长一段时间中，紫灵儿便再也没有遇到过与之前所遇到的那个人很相近的影子了。

    就在紫灵儿已经放弃寻找那个影子的主人时，紫灵儿不经意的抬头之间，便又一次看到了一个类似人影的存在。

    紫灵儿为了确认自己这次看到的是真的人影而不是假象，于是站在原地一动不动，直到那个影子开始移动。

    紫灵儿甚至能够看到，那个影子在不断的迈动着双腿，朝着自己所在的方向前进之后。

    紫灵儿才能确认，那个影子是一个人。

    这次紫灵儿没看花眼，因为如果那个影子站在原地一动不动的话，就很有可能是假的，是自己的错觉。

    但是如果那个影子与之前所看到的影子完全不同，紫灵儿这次看到的影子，双腿是会走动的。

    既然是会双腿走动的影子，那就说明那个影子肯定不是单纯的一个影子，而是一个人。

    紫灵儿在确认了这一点之后，便毫不犹豫的朝着那个影子所在的方向前进。

    紫灵儿在不断靠近那个影子的时候，紫灵儿都能够感觉到那个影子的主人也在一点一点的朝着自己的方向靠近。

    那是一个成年男性，从那个身影上看，样子很像鳞。

    然而这个想法，在第一次出现在紫灵儿的脑海时，紫灵儿就感觉自己肯定是猜对了，因为越走近那个人，越能感觉到熟系的感觉。

    但是就在紫灵儿快要看清那个影子的主人长什么样子的时候，那个影子便在紫灵儿的面前凭空消失不见了。

    紫灵儿眼看着那个人凭空消失不见，但是却什么也做不了，只能焦急的大声对着空气道：“鳞！是你吗？不要吓唬我你快点出来！”

    这个空间似乎很大，但是却莫名其妙的空旷，在紫灵儿说完这句话的时候，紫灵儿甚至能够听到自己的声音，在这里面来反复的回荡。

    紫灵儿孤独的站在原地，四周还是与刚刚一样，十分的安静。

    这种寂静的感觉让紫灵儿感受到了一股子莫名其妙的绝望感。

    紫灵儿无奈的看着前方，她现在好像找一个人说说话，但是很可惜她身边的人都不在她的身边，就连紫菱和水晶神灵碟都忽然消失不见了。

    现在紫灵儿一个人站在一片空旷但是十分庞大的地面上，抬头看着天空中的浓雾，不知道自己到底要怎么做，自己到底要何去何从？

    就在紫灵儿满脸都写着沮丧与失落的时候，紫灵儿的身边忽然跑过去一个娇小的身影。

    紫灵儿被那个忽然从自己身边经过的人吓了一跳，瞬间转身朝着那个方向看去，想要看看到底是谁在装神弄鬼。

    但是在紫灵儿将目光转向那边的时候，紫灵儿却又像之前那样，什么也没有看到。

    紫灵儿道：“到底是谁？不要装神弄鬼的赶紧出来！”

    在紫灵儿说出这句话的时候，紫灵儿的另外的一边又跑过了一个人的身影。

    紫灵儿刚刚说的话，似乎是被那个人听到了，但是紫灵儿的话在那个人的眼里，好像并不能吓唬的了他。

    那个人似乎就是想要吓唬紫灵儿，让紫灵儿的心情越发的烦躁，这似乎就是他想要达到的最终目的。

