    “等、等一下。”

    闻言，宁希扭头看着叶凡，疑惑道：“怎么了？”

    叶凡情不自禁地咽了咽口水，眼中有些惊疑不定，“小希，你确定这是红烧肉不是番茄炒蛋？”

    “什么番茄炒蛋？”

    宁希更加不解，满头雾水地看着盘中的…菜，极为肯定道：“这就是红烧肉，我没有做番茄炒蛋。”

    “……”

    叶凡稳定住心神，强颜欢笑道：“我就随口问问，那这个菜呢？”

    他指着那盘很像青椒炒肉的菜，做着最后的挣扎。

    “虾仁炒韭黄。”

    “……”

    叶凡神色僵硬，强行让自己平静下来。

    这些菜…就很棒！

    宁希清眸微闪，似乎察觉到了叶凡的异样，弱弱道：“我第一次做菜，能做成这样已经很不容易了，你别嫌弃好不好？”

    “这是什么话？”

    叶凡板着脸，道：“小希，你放心，等会儿我肯定把这些菜全部消灭。”

    宁希捂着嘴噗呲一声笑了起来，“对了，还有清蒸大闸蟹，先等下，马上就可以开饭了。”

    说完，她起身跑去厨房。

    叶凡的脸上堆满了苦笑。

    这个嘴，咋就管不住呢？

    吃完……

    希望自己可以平安无事吧！！！

    等到叶凡看到清蒸大闸蟹的时候，脑门上写满了问号。

    菜的颜色向叶凡无声传递了一个好消息和一个坏消息。

    好消息，这个菜不是黑色。

    坏消息，这个菜是…青色。

    按照正常情况，清蒸大闸蟹不应该是红色吗？

    这……

    “咦？”

    宁希见叶凡一个劲盯着大闸蟹看，突然也意识到了这个问题，小声嘀咕道：“应该…没事，蒸了半个小时，肯定熟了。”

    她的声音很小，叶凡并没有听清楚，就在他刚想开口询问的时候，宁希直接宣布吃饭。

    得。

    叶凡老老实实地将疑问压下，一副如临大敌的神态，心中不停地安慰着自己。

    而且话都已经放出去了，无论眼前的这些菜是什么味道，他都必须吃完。

    这是宁希的心意，就算口腹遭点罪，但心里高兴啊！

    念罢，叶凡拿起筷子，再三犹豫之下，还是把目标放在了卖相最好的清蒸大闸蟹上。

    可就在他快要夹住大闸蟹的时候，螃蟹的大钳子夹住了筷子，同时，另一只钳子还耀武扬威地挥舞两下，仿佛在说：很熟吗？动手动脚的！

    这个情况，让叶凡彻底傻了眼。

    乖乖——

    宁希唰一下，俏脸瞬间通红不已，“我…这个…明明放进蒸炉中啊，什么情况……”

    叶凡默默放下筷子，虽然心中已然狂风暴雨，但脸上还是尽可能的保持着平静，“小希，你按开关了吗？”

    “开关？”

    宁希满脸单纯，问：“不是放进蒸炉里就行了吗？难道还要按开关？”

    “……”

    败了！

    这次，叶凡彻底败了！

    他，认输了！

    就不应该让宁希做饭，女孩子负责漂漂亮亮不就行了嘛，干嘛非要做这种事情……

    怎么收场？

    母鸡呀！

    见叶凡张着嘴不说话，宁希咬着嘴唇，小声道：“那个…我觉得还可以抢救一下，你教教我怎么用蒸炉吧，刚才…忘了问。”

    “没事没事，我来就好，我来就好。”

    在见识过叶宁希的手艺以后，叶凡彻底打消让宁希做饭的念头，以后…不，这辈子，下辈子，都不可能让这丫头再动手做饭。

    不给宁希说话的机会，他端起大闸蟹快步进了厨房。

    回到客厅的时候，叶凡正好看到宁希正在往他碗里夹菜，心情瞬间变得很糟糕，但还不得不摆出笑脸。

    “小希，我自己来就行。”

    “没事，这顿饭是为了犒劳你，你这个大功臣一定要多吃点。”

    “其实吧，我…不怎么饿。”

    叶凡望着碗中的食物，纠结片刻，小心翼翼地说了一句。

    顿时，宁希脸上就写满了不开心，幽幽道：“你刚才还说要把菜全部吃完，现在怎么又说自己不饿，你是不是嫌弃我做的菜不好吃？”

    “没、没有！”

    叶凡急忙摇头，打着哈哈道：“跟你开玩笑呢，我早就饿得不行了。”

    说着，他端起饭菜往嘴里狠扒了一口，脸色一变，只是一瞬便恢复正常。

    “好吃，好吃。”

    “真的？”

    “当然！”

    “那就多吃一点。”

    “…好。”

    叶凡害怕露馅，强忍住反胃感，飞快地将整个四个菜全部消灭。

    那速度，看得宁希目瞪口呆，眸角弯起，俏脸上洋溢着开心，“你给我留一口啊，我都还没尝尝味道呢。”

    听到这话，叶凡浑身一震，此刻他已经没法开口说话，因为一想说话就忍不住要吐，他急忙将四个盘子中剩下的一丢丢菜扒进了碗中，连个渣都没剩。

    可不敢让宁希吃！

    这一吃，准坏事！

    “你……”

    宁希撅着嘴，埋怨道：“大哥，我还没吃饭呢，你就不能给我留一点吗？”

    叶凡没说话，将碗中的饭菜消灭干净以后，整个人如同虚脱了一般，往沙发上一靠，仰头看着天花板，开始了神游太虚。

    “哼！”

    宁希瞪了一眼，模样娇俏可爱。

    只可惜，这会儿叶凡并没有心思欣赏，他正在和胃做着激烈的斗争，说实话，他从来没想过食物可以有这么大的杀伤力。

    这会儿，他的脑海中只有一句话。

    不能吐，不能吐……

    “幸好，还有大闸蟹。”

    宁希喃喃自语了一句，刚走到厨房门口时，身后响起了一道声音。

    “记得戴上手套，小心…烫伤。”

    叶凡的嗓音非常怪，带着丝丝沙哑，听起来有些刺耳。

    “叶凡，你声音怎么了？”

    “没…事，我渴了，你能下楼给我…买瓶酸奶吗？”

    “好，我这就去。”

    宁希倒也没多想，开门下楼。

    等听不到宁希下楼的脚步声以后，叶凡飞速地跑进了洗手间，接着就是……

    宁希买完酸奶上楼，刚走进屋里，就听到洗手间中传来了哗啦啦的水声，她敲了敲门，“叶凡，你在里面吗？酸奶已经买回来了。”

    “吱——”

    叶凡开门走了出来，脸色略显苍白，望着眼前俏生生的女孩，心中升起无限感慨。

    今天真的很…惊喜……

