    

    “我大哥叫聂尘，本店叫做聂师傅统一面馆。”郑芝龙一看这和尚喜欢，赶忙报上名谓。

    长海听了，忙道：“原来是聂施主。”

    “大师喜欢，今后常来便是，不过多替我们宣传宣传，让更多的人知道我们聂师傅统一面馆，我们是从大明刚来的，很多人还不知道。”聂尘笑眯眯的说着，把自己店面的地址告诉了长海和尚。

    长海牢牢记住，一边把旗幡上抄下来的诗小心的放入口袋，一边有感而发的说道：“贫僧从小跟着师傅云游四海，去往八方，吃过的荞麦面不下千碗，但聂施主的面，却跟别处截然不同，不似我日本的面，原来是从大明传来的，难怪如此。”

    他左右看看，发觉的确无人问津这处小摊后，毅然绝然的道：“聂施主放心，贫僧到平户来，是受人所邀来祈福求神的，既然尝到施主面食滋味，当然要替施主广为宣告，这份力，长海义不容辞！”

    和尚说话文绉绉的，跟寻常倭人粗鄙不堪的形象大相庭径，聂尘等人越发觉得有趣，于是也向他道谢。

    长海还有事，背着木箱慢慢离开，还别说，他吃过面后，又有倭人络绎而来，僧人在日本很有地位，极为受人尊重，长海和尚在小摊上带了个头，很快的就有人随后而坐，这些人都是看到有和尚在这里吃面才来试一试。

    没想到一试之下，个个连舌头都要嚼碎了吞掉，加了乌香壳粉末的荞麦面韵味十足，不管聂尘放佐料的手艺多么拙劣，那份奇异的口感，依然令食客们回味无穷。

    最关键的是，这种面吃了还想要。

    一担面，在剩下的小半天里全卖光了。

    郑芝龙都喜出望外，没口子的称和尚果然是吉兆，连嘴都是开过光的。

    接下来的几天当中，聂尘和郑氏兄弟天天都挑着担子，在城下町售卖，那面高高插在摊子上的旗幡，逐渐的有了名气，只要到了饭点，来“聂师傅统一面馆”摊子上吃面的倭人，多了起来。

    “哈哈哈哈，今天运气真好，一个中午就全卖光了。”挑着空担子回到店面里，郑芝龙乐呵呵的直笑，他把荷包里的铜钱叮里当啷的丢到桌上，摞起高高的一堆。

    “十五文钱一碗的生意，不算大买卖，却是我们乌香成熟前谋生的手段。”聂尘把铜钱拿起来看了看，看到上面铸的是德川幕府的年号，于是随手扔进钱柜里：“再过得几天，来店铺里吃面的倭人多起来，就不须去城下町摆摊了。”

    郑芝龙巴不得这样，于是喜道：“正是正是，担着小摊到处走像货郎一样不大好看。”

    聂尘抬眼望他：“你误会了，我们不去城下町摆摊，而是去歌舞伎町摆摊。”

    “啥？”郑芝龙傻眼了：“为什么？招牌不是打出去了吗？”

    “你忘了李旦的悬红了？”聂尘眯起眼，坐在桌子边把两个铜钱在手里颠来颠去，铜钱落在桌面上，发出清脆的响声：“洪旭说，那些倭人很可能就躲在歌舞伎町里面，不进去找找，怎么得悬红？”

    一说到悬红，郑芝龙眼睛就亮了，不过他还没说话，聂尘就把在店里打杂的洪旭等五人叫了过来。

    这段日子下来，五个人的伤势恢复得七七八八，已经全都能自如走动，动手打架虽然还不行，不过挑担荷锄力所能及。

    从昨天开始，聂尘就已经分头派他们出去，吩咐了任务。

    他并不担心这几个人会逃走，正如洪升所说，平户是个岛，日本又是最重路引制度的国家，逃犯除了上山落草，几乎没有活路。

    聂尘眼神锐利的看着他们，问道：“让你们出去打听的消息，可有回音了？”

    “有！”洪旭第一个答道：“杀害黄老汉的凶手，一共有两人，都是九州浪人，在平户厮混的家伙，靠给倭人商贾当低级家臣为生，很多人都认得他们。”

    陈衷纪道：“两人一个叫做片山五郎，一个叫做佐佐木次郎，专门负责替放高利贷的倭国商人收账。”

    独眼的杨天生也答道：“那日行凶，是因为黄老汉借了一个高利贷者的钱，到期未还，这两人就上门闹事，要抢黄老汉的东西，黄老汉自然要拼命，两人下手没有轻重，伤了黄老汉的性命。”

    聂尘吁了口气，和郑芝龙对视一眼，赞道：“果然是在平户混老了的人，这么短短的时间就打听得一清二楚，那两人躲在哪里，可明白了？”

    “一定在歌舞伎町，除了那里不会有别的地方。”洪旭笃定的说道：“但里面剧场酒馆繁多，可以藏身的角落数不胜数，要打听出来，须花点时间。”

    “时间呐。”聂尘把一枚铜钱在手指尖上转了个圈，摇摇头：“我们时间不多，黄老板的仇耽搁不得，若是在李旦义愤消散之后再搞定这件事，那我们就算杀了这两人也效果不佳。”

    洪旭等人为难的互相看看，道：“我们都是有罪之身，出去公开露面恐怕对恩人不利……”

    “无妨，你们以我店里伙计的身份出去就妥了。”聂尘把放在地上的面摊指了指：“你们五人，每人担一副面摊子出去，到歌舞伎町售卖，以此为掩护探听消息。”

    “这样好，即替我们的面馆做了宣传，又可打探消息，一举两得！”郑芝龙也拍手叫好，洪旭五人当然没有异议，于是第二天，平户街头又多了五个挑着面摊售卖的人。

    而李旦那边，聂尘也刻意留意了一下，李旦的悬红果然没有被放出来，李国助死死的把它捏在手心，无人知晓。

    对此，聂尘和郑芝龙深有感触，只觉得中国人在倭国分离崩散，并不团结如铁板一块，就连华人领袖的儿子，都有私心作祟，难怪会受倭人欺压。

    但反过来想，聂尘觉得时机大好，李旦的悬红等于只有自己两个人知晓，一旦得手可独得李旦的嘉奖，这份机会，可遇而不可求。

    洪旭等人很有效率，挑着担子在歌舞伎町混了一天，晚上回来时，就有了回音。

    “他们躲在山鹿馆。”洪旭在油灯底下，向聂尘汇报，两人身边不远处，郑芝龙正推着小磨，磨着乌香粉。

    “你们亲眼见着人了？”

    “见着了，错不了，就是他俩。”洪旭肯定的答道，语气不容置疑：“他们在山鹿馆内院当护卫，不在门口，要不是我借着给一个倭人送面食进去的机会，还看不到他俩。”

    “山鹿馆，是个什么地方？”聂尘摸着下巴，沉吟道。

    “是歌舞伎町最大的一家剧场，里面有游人歌舞伎和若众歌舞伎表演，是平户最为豪华的一处，外地来的倭人客商一般都会在里面寻欢作乐，挥金如土。”

    边上的郑芝龙闻言好奇的插了一句嘴：“啥叫游人，啥又叫若众？怎么歌姬还分种类？”

    洪旭脸上不自然起来，摸摸头，眼神飘忽的答道：“游人歌舞伎，就是寻常的女子歌姬，而若众歌舞伎，就……是一些貌美的男人。”

    “男人？”郑芝龙鸡皮疙瘩都起来了，情不自禁的摸了摸胳膊，叫道：“倭人也好男风？”

    洪旭笑笑，道：“倭人这边迂腐得很，学了大明不少东西，这好男风，也是从大明学过去的。”

    “管他男风女风，与我们无关。”聂尘赫然起身，油灯的光被他带得闪了几闪，只听他道：“明日我们就去一趟山鹿馆，取他二人脑袋给黄老汉祭祀！”        

