    唐芊芊对农活没有半点兴趣。

    所以王笑在与傅青主等人讲述地瓜土豆玉米这些东西如何如何之时，她很是心不在焉。

    但‘亩产千斤’四个字入耳，她忽然想到一个问题——

    若王笑真的能养活万民，是否会影响义军伐楚的大业呢？

    本就是因为民不聊生，义军才能一呼百应，势如破竹，若是哪天京城中人人都能吃得饱饭，到时候还能不能攻下？

    下一刻，唐芊芊摇了摇头，暗忖自己居然让王笑给吓住了。

    这世道，养活一人都难，种些丑不拉几的果子，又能养活几人？

    楚朝到了如今这般田地，便是太祖皇帝再生也回天乏术，任一个少年郎试手，又有何惧？

    她目光从王笑身上移开，掠过傅青主与唐伯望，看了看四周的人，心中轻轻摇了摇头。

    傅青主找来的这些泥脚子，一个塞一个的傻气。王笑能领着他们做成生意便是了不起，自己又何必杞人忧天？

    少则两三年，多则五六年，等义父打到京城，正好是煤矿也开了，这些作物也普及了到处种下，到时候京畿人人有衣穿，人人能裹腹，无畏饥寒，自能安定。

    若一切顺利，到了新朝，自己与他将这些摊子从京城铺到天下，方才叫养活万民。

    自己一介女子，此生若做到那等程度，也算是无憾了……

    那边王笑说完了种地的事，转过头，目光在她脸上看了看，伸手为她捋了捋被风吹散的头发。

    他动作很有些自然。

    两人对视了一眼，目光中各自有些柔情。

    唐芊芊便低着头轻轻笑了笑。

    她忽然有些暗笑刚才自己想得太远了。

    论起来，自己现如今不过是个朝不保夕的细作，能在这危机四伏的京城平安活下去再说吧。

    心思这般活动了一番，她大概是又想到人生苦短，脑中便浮想起一句诗来。

    ——劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。

    下一句似乎是：花开堪折直须折。

    目光落处，少年正是风华正茂……

    王笑正一脸热切地向傅青主与唐伯望叮嘱着。

    “等这些地瓜玉米土豆种出来再收种，还是太慢了。我们应该派几个人去福建、广西等地大量的采购……”

    王笑说着，忽然又想起一事。

    他略作沉吟，对傅青主道：“有几桩事项，却要先与傅先生说好。”

    傅青主学着唐伯望的称呼，应道：“东主但说无妨。”

    “我虽与傅先生同心协力防治鼠疫，但不能贸然行动，比如我们明日就赶赴山西、河南等地去治病救人，那样除了送命别无异处。防治防治，如今的情况下，只能先以防为主，事再急，也只能徐徐图之。”

    傅青主点点头，叹道：“应是如此。”

    “兵马未动，粮草先行。不管是对疫情还是饥民而言，食物都是最重要的一步。所以我最先说的便是这种地之事。”王笑加重语气，道：“但，我们不是朝庭，却也没有免费救济的能力。”

    傅青主一愣。

    王笑整理着语言，缓缓说道：“如果我们要生产很多粮食、衣物，要搭棚施粥，要有热水、有口罩、有汤药……这些事，要非常非常多的银子。我是可以先弄十几万两把架子铺起来，但然后呢？总不能一直投银子进来，这不实现。”

    傅青主愕然了一下，心中有些失落起来。

    想来，或许是昨天听到要花费诸多银两，这少年打了退堂鼓了。

    他看了看地上的番薯玉米，忽然有些迷茫：读了一辈子书，自以为满腹的才华，沦落牢狱，好不容易出来了，最后只能种地吗？

    但也是，朝庭都无法可想的事，难道还指着一个少年去搞银子吗？

    下一刻，却听王笑道：“所以，我样要让资源流动起来。比如，我们有了粮食，可以用来救济难民，但不能让他们白拿粮食，而是有所回报，比如为我们种地，或做些别的，总之不能让人力闲着……”

    傅青主方才知道自己竟是误会王笑了。

    他有些明白王笑的意思，沉吟道：“以工代赈？”

    傅青主不由心中自嘲道：见惯了太多人心险恶，自己如今惯会以恶意揣度人，谨需自省啊。

    他再看向王笑，目光便更有些不同起来，心道：“他竟能有这个想法，难得。十几岁的年纪有赤诚，却不肓目热血，可算是老练。”

    没想到王笑却是摇摇头，道：“有些类似，但也不全是。更准确来说应该是‘经济行为’……”

    傅青主又是一愣。

    王笑有些拙于口舌，却还是试着解释道：“鼠疫也好，旱灾也好，这天下所有的灾难，靠一个人或靠一个风雨飘摇中的朝庭来救，都是不实现的，只有团结所有人的力量，才可以救治。”

    傅青主想了想，道：“不错。可是照你这么说，只有朝庭才能……”

    “不是朝庭。”王笑摇头道：“是经济行为。比如说，鼠疫来了。你救济一个难民的第一天，他需要一碗汤药、一碗米饭、一桶洗澡的热水、一件干净衣服……这些东西，是哪里来的呢？”

    傅青主低头思量起来，周围的人亦是思量。

    耿当问道：“是你给他的？”

    王笑摇了摇头，道：“不是谁，是从事生产的人。一碗米饭里，是很多人的生产轨迹，有种地的、卖粮的、煮饭的。一桶热水也是，有开煤的、砍柴的、烧火的……是很多很多人的生产活动，才有了这些东西。”

    “所以反过来也一样，被救治的难民也需要投入到生产中。才能增加这种力量。”王笑道：“他们不一定要给我打工，用钱来买汤药米饭热水衣服也是一样的。这便是我说的经济行为。”

    傅青主若有所思。

    “虽然我们确实也需要招很多很多的人来打工……”

    傅青主似乎还在消化着这些东西，眼中有些不解。

    事实上，他想得比王笑更深……

    王笑却不在乎那些更深层次的东西，而是抛出了他这一席话的真正目的——

    “所以，我们生产的一切东西，都是要能卖钱！非必要情况下不能免费提供。如此，我去搞银子投起来，才有意义……”

    唐芊芊转过头，偷偷轻笑了起来——他果然还是个小财迷。