    浩浩荡荡的拖拉机团队离开后，厂子霎时间清净了不少。

    拖拉机离开后，江城并没有离开厂子，而是回到了办公室。

    江城时刻盯着窗子，他要看第一个销售完果汁装着粮食归来的拖拉机。

    虽说江城知道，这次果汁换粮食，没有任何问题，但是，内心还是很忐忑。

    “江总！”是何英。

    江城双手抹了一下脸：“有事！”

    “我给你泡了茶，您喝一口！”

    江城的眼睛有点发红，一看，就是担心所致。

    “谢谢！”

    “江总，你要不休息一下，拖拉机回来，我马上通知你！”

    “你知道，我在等拖拉机！”

    何英微微点了点头：“肯定，实际上，我也在等拖拉机，我们都知道，我们阳庆市果汁市场被阳庆果汁厂垄断，在这期间，姚总不知道费了多少心神，最终还是没打通人家的垄断，所以，现在不止你担心，我们也担心！”

    江城听后微微笑了笑：“不要担心，我们肯定行的！”

    “嗯！江总，你还是休息一下，等拖拉机回来，我告诉你，你现在可是我们这上千人工厂的支柱！”

    何英的话江城听完，有点泪目。

    “好了，我知道了，你先出去吧！”

    何英离开。

    自己是支柱，自己对工人好，工人才能对自己好，工人要求的不多，只要求低廉的工资，能每个月发到位，只要求低廉的工资，能让他们养家糊口！

    江城暗暗发誓，自己这辈子，一定要对得起工人，一定要对得起那些跟着自己打天下的工人！

    江城并没有像何英劝说的那样去休息，而是，继续盯着窗外。

    和江城一样，杨晓刚也攒足了劲。

    这次，魏安被开除，江城将杨晓刚提拔到销售部经理岗位，他没有想到。

    在厂子现在的经理职位中，杨晓刚目前是最年轻的，他很有信心获得更高的职位。

    杨晓刚坐在第一组的拖拉机上，唱着高昂的歌！

    “向前进，向前进！”

    “杨经理，我们的江总真年轻啊！”销售员王虎城道。

    “是啊，虎城，告诉你们，我杨晓刚没佩服过人，说句实话，我连姚总都没佩服过，可是，这个江总，我真的佩服，我就纳闷了，他的脑子怎么有那么多的弯弯绕，这次果汁换粮食，我是打破脑袋也想不出！”

    王虎城道：“对，还有将我们原厂子海鼎果汁厂换成全家乐果汁厂，你听听，全家乐，呵呵呵，只要喝了全家乐，全家都会乐！”

    王虎城说完，拖拉机上的人都笑了起来。

    “虎城，好好干，我觉得你很不错，现在厂子大换血，江总这个人只认人才不认亲戚，对我们这些人来说是个好事，等我们厂子渡过难关，我想给我们销售部增加一个副经理，协助我工作，到时候，我会推荐你！”

    王虎城听见杨晓刚要推荐自己当销售部副经理，激动的道：“杨经理，真的吗？”

    “当然是真的，你办事认真，肯出力，将来，我们的厂子肯定会越来越大，我们销售部责任和工作量也会越来越大，我一个人肯定玩不转，必须有一个人协助，我就选你了，好好干，等厂子度过难关，我就向江总推荐！”

    王虎城听后，激动的都能哭。

    他坐在拖拉机上，双手握着杨晓刚的手：“杨经理，真是太谢谢了!”

    “好好干，我们江总不喜欢软蛋，我也不喜欢软蛋，只要你能干事，肯定提拔你！”

    他们这一组这次去的是离厂子20里的一个村子，叫程家村，这个村子，大多数姓程，自从包产到户，这个村子村民的日子就芝麻开花节节高，粮食那叫一个丰富，以前说的满仓满囤在这个村子体现的淋漓尽致。

    可是，农民，毕竟是农民，这些年，他们都将脑子放在土地里，粮食虽然大丰收，吃饭不成问题，可是，手里的人民币还真没几个，别说平时给孩子买果汁买零食，有时候连买化肥的钱都拿不出来。

    杨晓刚很聪明，知道，一个村子的闲散中心就是村部，所以，他让拖拉机师傅将拖拉机直接开到村部。

    运气不错，恰好村部召开群众大会，当他们将拖拉机往村部一放，一群人就围了上来。

    “小伙子，干什么的？”

    “大爷，卖果汁。”

    “没钱！”大爷赶紧摇摇头。

    小孩子一听果汁，都围了上来。

    “大爷，没钱，可以用粮食换，换不换！”

    “换果汁？你说用粮食换？”大爷吃惊的问道。

    “对啊，我们厂子做的活动，知道农民没钱，为了让农民兄弟尝尝鲜，就推出粮食换果汁活动！”

    围着的人一听粮食换果汁，都沸腾了。

    “大兄弟，要什么粮食啊？”

    “什么都要，玉米，小麦，糜子，谷子，高粱，只要是粮食，我们都要！”

    杨晓刚说完，拿出几包果汁，递给周围的几个人：“你们都尝尝！”

    那个老大爷也拿了一包，拆开喝了一口，砸吧着嘴：“好甜啊！”

    老大爷刚喝了一口，就被旁边另一个大爷抢了去。

    他也喝了一口。

    一包果汁，瞬间传了十几个人。

    杨晓刚无奈，再拿出几包果汁分给旁边的人。

    他们喝了后，都叫好！

    “大家快去拿粮食吧，就这么多货，迟了，就没了！”

    杨晓刚一喊，围着的娃娃哭了，都拽着大人去拿粮食，瞬间，围满了拖拉机的人走的干干净净。

    杨晓刚不亏是搞销售的，很聪明，看见村部旁边站着的几个人，知道是村上的领导。

    他搬出一箱子果汁，抱在怀里，朝着他们走去。

    “领导，天气热，喝包果汁！”

    “呵呵呵，你这个小伙子，真有意思，竟然粮食换果汁！”

    “为了让农民兄弟尝尝鲜！”

    杨晓刚将果汁打开，给他们几个各取出一包：“尝尝，剩下这些你们留着喝！”

    “这可不好，我们村委可没有粮食给你！”

    “没事，你们为人民服务，我这些果汁，给你们喝，也算为人民服务增砖加瓦！”

    “小伙子，真会说话！”

    “你们这是哪家果汁厂！”

    问话的是一个五十岁左右的男人，应该是村支书。

    “全家乐！”

    “全家乐？怎么没听过？”男人道。

