    岌岌可危，睡秋在月票榜上的位置岌岌可危，希望大伙儿能够让睡秋在月票榜上多呆两天，拜谢！

    ————————————

    “原来是天康道友！”

    来人“哈哈”一笑，看到鬼火在陆平手中消失的时候目光微微一缩，威猛的气势加上洪亮的笑声只将四周的护壁震得“嗡嗡”直响。//www. 更新最快//

    “孔妖王，你似乎走错了方向，所以又来迟了一步！”

    天康老祖微微一笑。

    来人正是巨鲸妖王孔京老祖，而站在他身后的魁梧大汉面貌与其有七分相似，只是体格比起孔京妖王还是略小了一些。

    就在孔京妖王与天康老祖对峙的瞬间，此人望向陆平的目光也汹涌着无穷的战意。

    而陆平则静静的站在天康老祖身后，深邃的目光盯着的却是孔京妖王，对于那锻丹期妖修的挑衅之意基本无视。

    孔京妖王与天康老祖默默的对视了片刻，孔径妖王的脸上突然浮现出一丝微笑，道：“的确是我们走错了地方，还请天康道友勿怪！”

    天康老祖同样面带微笑，道：“这孤峰越到高处便越是狭窄，孔妖王有所错漏也是难免！”

    孔京妖王又将目光移向了旁边的陆平，道：“这位便是大名鼎鼎的水剑仙陆玄平道友吧？”

    孔京妖王直接称呼陆平“道友”显然是将陆平放在了与自己同等的地位，人妖两族虽然敌对，正因如此，孔京妖王此举却更是能够将陆平抬到一个极高的位置。

    一个人的价值往往都是经过对手的肯定才能够得到充分的体现，因此，孔京妖王此举不但是陆平颇有些受宠若惊的感觉，便是天康老祖面上也显出吃惊之色。

    陆平赶忙道：“不敢当前辈‘道友’之称，晚辈正是陆玄平！”

    孔京妖王赞赏的点了点头，道：“不错，的确不错，就是不知道能不能从这一次遗藏之战当中活着出去，敖典道友对小友你可是念念不忘啊！”

    孔京妖王在说完之后，居然果真带着那锻丹期的巨鲸妖从打开的通道回返了去。

    陆平徒手在身前画了一道印诀，然后将印诀往孔京妖王等人离去的护罩壁上一拍，原本正在缩小恢复的破碎护罩修复的速度顿时增加了一倍，只是片刻的功夫便完好如初。

    “这孔京妖王倒是有趣的紧，野心倒也不小啊！”

    天康老祖瞥了一眼被陆平修复的完好无损的战法护壁，若有所思的说道。

    陆平沉吟了一下，道：“师叔祖，可是他孔京妖王刚刚与你说了什么？”

    天康老祖讶异的看了陆平一眼，道：“你能够察觉到方才我们两人的传音入密之术？”

    陆平点了点头，道：“只能够察觉到你们在交谈，却无法得知你们在说什么。”

    天康老祖赞道：“没想到你神念修为居然已经不在老夫之下了，难怪！”

    在阵法的另一侧，就在孔京妖王与另外一名巨鲸妖穿过阵法护壁之后，孔京妖王看着那急速恢复的阵法护壁默然不语。

    就在阵法恢复的一刹那，孔京妖王突然张口，道：“你好像不服气？”

    孔京妖王身后的巨鲸妖张口道：“父亲似乎对那陆玄平看的太高了！”

    孔京妖王似乎一点都不惊讶，只是淡淡的道：“你想要挑战他？”

    巨鲸妖迟疑了一下，最终还是点了点头。

    孔京妖王抬腿便向着另外一处壁垒走去，嘴角冷冷的蹦出两个字：“找死！”

    巨鲸妖脸色一下子憋得通红，见得孔京妖王已经准备要动手破除阵法护壁，连忙上前道：“就算孩儿不是那陆玄平对手，可那天康呢，不过是一个侥幸延了几年性命的将死之人罢了，以父亲法相中期巅峰的修为，完全可以战胜那天康，又怎的会任由那二人将碧磷鬼火收了去，那可是两朵天阶下品灵火啊，而且正是咱们巨鲸一族所急需之物！”

    “你说为什么？”

    孔京老祖停下了刚刚祭起的震天锤，猛然回头望向身后的巨鲸妖，吼道：“若然老子出手抢夺，第一个死的就是你，你以为你能在那陆玄平手下撑过几招？”

    巨鲸妖一下子被自己父亲的吼叫吼得有些发蒙，只是愣愣的看着眼前的巨鲸妖王。

    孔京妖王见得儿子如此，心中不由暗叹：“这个儿子在深海妖域呆的太久了，虽然修炼了一身不算太差的修为，恩，与那陆玄平相比也只能用不算太差来形容了，但头脑实在太过简单了些，看样子是要把他放出来独自历练一番了。”

    陆平一边御使着长流剑助天康老祖拓展刚刚打开一个小洞的第六层壁垒，一边道：“听那孔京妖王先前所言，似乎那敖典要对弟子不利，只是他为何要这般提醒，难道说这巨鲸一族与元始巨鳄也起了嫌隙？”

    天康老祖笑着摇头，道：“不是嫌隙，而是巨鲸妖一族有了取而代之的想法，所以方才老夫才会说着孔京妖王野心不小！”

    陆平惊讶道：“巨鲸妖一族会是元始巨鳄的对手？方才那孔京妖王就是与师叔祖你商量这些？”

    天康老祖道：“不是，这巨鲸妖似乎身上带着什么探测宝物，能够察觉到碧磷鬼火的踪迹，先前这二人是冲着碧磷鬼火来的，不过却是被咱们捷足先登，那孔京妖王方才是想要事后与我交换。”

    说话间，天康老祖的开山钺一下子将阵法壁垒掀开一个足够一人进出的洞口，当先垮了进去，陆平紧随其后。

    然而就在天康老祖刚刚跨进第六道阵法壁垒，而陆平依旧站在第五道壁垒当中时，突然“哗啦”、“轰隆”接连两声巨响先后从第六层壁垒与第五层壁垒响起。

    天康老祖暴喝一声，道：“不好，快进来！”

    然而却是已经晚了，这两道声音先后在两个壁垒当中几乎同时响起的时候，陆平便已经知晓这一次似乎是落在别人的陷阱当中了。

    果然天康老祖话音一落，第六层壁垒当中已经传来了法术的爆鸣声，陆平面前的阵法缺口急速的缩小，陆平回首看去，冯虚道冷笑着正要从破碎的阵法护壁当中冲出，向着陆平扑了过来。

    “冯虚道，你好大的胆子，居然敢和元始巨鳄一族合作，日后你玄灵派如何在北海立足，道胜会饶了你？”

    天康老祖咆哮的声音从第六层壁垒当中传出，可这并不能够阻挡冯虚道狞笑着走向陆平的脚步。

    可不等冯虚道正思索着要如何炮制这个柳天灵与姜天林这两位老对手都看重的传人时，冯虚道突然就变了脸色。

    就看到陆平的左手当中突然腾起一道七彩的华光，一掌拍在了洞口的边缘之处，原本正在急速缩小的阵法护壁缺口陡然间又开始扩大，可陆平的右手紧接着再次泛起一道六彩华光，再次拍在缺口之上，护壁缺口扩展的速度再次加快。

    陆平一低头，纵身从洞口当中穿了过去，身后传来冯虚道气急败坏的嚎叫声：“七彩破禁符？这不可能！”

    陆平刚刚越过壁垒缺口，身后冯虚道的攻击便接踵而至。

    陆平手中的长流剑陡然化作无数道剑光，每一道剑光都带起一道剑术神通的灵光，在身后织成了一道巨大的剑网，将阵法缺口牢牢的挡住。

    噼里啪啦！

    一声声断裂脆响响起，陆平布下的剑网被冯虚道摧枯拉朽一般打的粉碎，神通的余波仍旧不依不饶的向着陆平的身上打来，此时的陆平甚至已经来不及将护身法宝激发。

    “嗡”的一声闷响，陆平的脸色一白，整个人向后倒飞而去，可陆平终究还是挡下了冯虚道的这一击。

    紧接着陆平便听到天康老祖一声巨吼，轰然巨响当中，夹杂着敖典老祖的惊呼，陆平转身看去，就看到敖典老祖在地上一路向后翻滚，巨大的开山钺正在倒飞而回，而敖典老祖则看着飞向天康老祖手中的开山钺满脸的惊惧之色。

    “这不可能，你手中怎么会有二劫灵宝！”

    敖典老祖好不容易从地上翻滚而起，方才天康老祖那一击虽然让敖典老祖狼狈无比，实际却并未对他造成多大的伤害，可天康老祖手中的开山钺对他造成的冲击实在太大，仅仅一个照面，敖典老祖与冯虚道精心策划的这一场截杀便告失利。

    不远处的冯虚道正要从陆平重新打开的壁垒缺口进入，随即便听到了敖典老祖的吼声。

    “什么，二劫灵宝，真灵派不是只有四件灵宝么，什么时候又多了一件灵宝，而且还是二劫灵宝，难不成天象老祖将太参老祖当年传承的灵宝都交给了天康不成？”

    冯虚道抬起的脚步不免一滞，陆平毫不犹豫的向着冯虚道发起冲击，只要借助阵法阻挡能够将冯虚道在缺口拖的时间越久，这一场玄灵派与元始巨鳄一族联手策划的截杀不但会无功而归，甚至天康老祖还有可能反败为胜！

    事不可为！

    敖典在看到天康老祖手中的二劫灵宝时，便知道今日之事难成，就算能够击杀了那陆玄平，可反而会让天康失去了束缚，手持二劫灵宝的天康除了法相大修士，在这孤峰之上还有谁能够制他？

    敖典老祖连正在冲击陆平挡住缺口的冯虚道看都没看一眼，转身便跳进了先前被他打破的阵法护壁当中，甚至还施展了什么法诀，同样能够使得法阵快速的恢复原状。

    天康老祖见得敖典居然退走，顿时收敛了气息，来到陆平阻挡冯虚道进入的洞口的一侧，抬手示意陆平不要硬挡，放那冯虚道进来。

    ————————————

    月初求月票，拜谢诸位！

    >vid/<