    第800章官路迢迢200

    兄弟们，写到这里，我的心在砰砰地跳，怎么办？

    正文：从省城回来，永林的局势竟然变得有些微妙，小耿到底还是被双规了，对于他的指控，很有可能得坐好几年牢。

    乌逸龙就得出其的冷静，据张一凡从京城得来的消息，他去找宋昊天了。至于他是怎样与宋昊天搭上关系的，这个张一凡不知道。

    对于永林目前的状况，张一凡在想，搞掉这个小耿秘书，震慑一下其他的人，从大处着眼，小处着手。不管怎么斗争，总不能违背这个大的原则，稳定压倒一切，以经济建设为中心。

    此时此刻，大家心里都清楚，斗则两败，和则两利。

    永林正处于发展时期，临近换将，省委也是不同意的，但是乌逸龙下面那些人不敲打敲打，就有点放纵的味道。

    根椐张一凡的意思，省委组织部找乌逸龙谈了次话，隐隐有将他调离永林的意思。这种局面，当然是乌逸龙最不愿意看到的。他希望自己能呆到大宇矿业上市的时候再走。

    这样一来，自己苦心经营的一切就没有白费。

    组织找乌逸龙谈话的消息，很快在永林传开，很多人都说乌市长要调走了。

    乌逸龙也在心里不爽快，他苦思了好几个晚上，也没有想到一个妥善的办法。倒是第二天的会议上，张一凡依然强调，永林这段时间虽然取得了一定的成功。但是我们还有太多的不足。

    我们概定的四大目标，越来越近了。

    长白山制药厂第二分厂，还有永林矿业，大宇矿业，相继落成。为当地解决了多达上万名剩余劳动力的问题。还有三大企业，目前的形势也已经好转。看来当初杨秘书记提出的加工产业，已经有了相当的成效。至少这几个月以来，工人们都能拿到一份不错的薪水。

    乌逸龙听到这里，就在心里暗道：“是不是这些事情做完，就要过河拆桥了？当初要是没有自己的协助，张一凡说的这些，都是天荒夜谈。”

    如果在这个时候将自己调走，那么永林所有的一切，都与自己无关。乌逸龙就在心里道，你要想办法将我调走，我偏不走！

    正琢磨着这些事，张一凡的目光看过来，“乌市长，马上就年底了，我们当初定下的四大目标，最迟到明年初有可能全部实现，你们市政府要加快落实下去。尤其是九县二区的公路，年底一定要完工的。市政府那块，历来是你管的摊子，如果完不成，今年的排名又要上不去了。”

    乌逸龙正想着组织部跟自己谈话的心，心灰意冷的，听到张一凡这句话，又有些疑惑。难道不是他在上面告自己的状？他是真不知道还是假不知道这个消息。

    不过乌逸龙还是应了句，市政府会全力配合市委的决定。

    张一凡点点头，不管怎么样，我们都要坚定不移地执行党的指示，坚定不移地执行以经济建设为中心这个基本国策百年不变。

    目前，我们已经完成了三大企业改造，贫困地区中小学的扶持工作，也在进行之中。因此，今年是关键的一年，也是最苦最累的一年。我们必定坚持下去。不骄不躁！

    开完会后，乌逸龙主动来到张一凡办公室。跟张一凡说了省委组织部跟他谈话的事，张一凡故作不知，“耿秘书的事情，怎么可以连累到你呢？他这是咎由自取，假传圣令。不行，我不同意临阵换将，我去跟省委说。在这个节骨眼上，怎么可以再次发生这样的事情。”

    乌逸龙也是故意试探一下他的口气，没想到张一凡的态度很坚决。

    他说省委就是喜欢搞这样的动作，自己当初在双江干得好好的，招呼也不打一个，就把自己拉到永林来了。

    双江是什么地方，哪里是永林这种贫劳落后的地区能比的，换了是乌逸龙也不会从双江跑到这永林市来。

    不过上面说了嘛，党员就是砖头，人民的公朴，哪里需要哪里搬。如今他们想搬你，你自己是决定不了的。

    人在官场，身不由己。其实，省委组织部也没有正式找乌逸龙谈话，而且张一凡借李虹之手，跟组织部长打了个招呼。组织部问张一凡是什么事情，张一凡将自己的意思说了。

    当时省委组织部长说，假传圣旨可是要犯错误的啊！省里没有这样的决定。张一凡跟他说了好久，他才同意借乌逸龙在省里开会的时候，跟他谈谈话。

    组织部长当时什么也没说，只是和乌逸龙聊了半小时。但乌逸龙就觉得，他的话里总透着那么层意思，只是不太明朗。

    而张一凡要的就是这种朦胧的效果，乌逸龙自然就怀疑了。

    张一凡的话是真是假，乌逸龙猜测不出来，但是他只希望省纪委在永林的调查小组尽快离开。万一继续深入下去，很有可能就将他庞大的地下商业王国给暴露出来了。

    如果让上面知道他一手控了永林经济，这个后果十分严重，他召来了姚慕晴，商量对策。

    “如果我离开永林，你有没有把握？”

    “你在当然最好，如果永林换了个人，很多问题就会暴露出来。现在这个时候，以退为进不是最好的办法。如果我没有猜错的话，你这次应该是有惊无险。张一凡不可能在这个时候，让上面把你撤走。真要是你走了，他在这里接盘，得重新整顿，等他理顺了这一切重新开始的时候，已经是一二年之后的事情了。他顶多就是利用你在这里的时候，一个个慢慢的抽丝剥茧。在带动永林发展的时候，能收拾几个就是几个。要是真一棍子通通打死，我想不太可能。”

    “这事很难说，他当初在双江这么好的环境，还不是被上面一句话，就调到这里来了。到现在我也没有搞清楚，上面调他来的用意。”

    “赌一把吧！伸也是一刀，缩也是一刀，逸龙，你没有退路。”姚慕晴幽幽地道。在她眼里，张一凡也是一个怪人，那样的夜晚，他居然无动于心。

    尽管张一凡在那天晚上，表现得很关心，很同情，但这是任何一个男人都会做的事情。姚慕晴在想，要保住乌逸龙在永林的地位，还真得劝住张一凡。

    两虎相争，必有一伤，姚慕晴叹了口气，“张一凡他毕竟只是个过客，而你才是永林之主，干嘛跟人家争这口气？那个裴万里也越来越放肆了，你要注意点。”

    “依你看，他们这些人，哪个靠谱一些？”

    乌逸龙突然觉得有些累，以前的雄心万丈，千般豪气，突然烟消云散。

    在姚慕晴眼里，他是一个坚强，从来都不知疲倦的男人，不管是在官场上，还是在其他地方，总是那样威严，底气十足。今天乌逸龙眼里的倦意，突然让她想起一句话，迟暮英雄。

    想当年，西楚霸王项羽，纵横千古，几人能及？最终抵不过刘邦这个无赖皇帝。乌逸龙眉宇间出现的那种淡淡的倦意，让姚慕晴似乎看到了他历经苍桑之后的一种无奈。

    她淡淡地道：“钱程是一个很理智，懂进退之人，这种人，不论在什么时候，什么地点，总会考虑为自己留一条后路。裴万里在这方面相差太多，他这人比较贪婪，要不是你管束着他，迟早在出事。我听小耿自己坦白，此次的士司机事件，就是他们两人所为。那两个拍马屁的交警，正是受了他的关照。印相这人，胆小怕事，随大流，没有太多主意。所以我敢说，如果你一走，永林势必又是一盘散沙。”

    “看来，我只的一条路可走了！”乌逸龙叹了口气，站起来伸了伸懒腰，头也不回地走了出去。

    PS：第三更到！本来想早点更新的，但是卡住了。给大家道歉，这两天的打赏，我感觉到心都要跳出来了。三位大侠的绝世手笔，可谓是震惊。更新，我拼命更新去，今天就是搞个五六更，也对不住人啊！拜谢几位大侠，我也要豪情万丈，继续努力才不辜负大家的心意！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

