    “那是自然，陈征明可是高手。”

    “还想着买吃的喝的，到垃圾堆里去翻吧，看看酒楼是否有挑胜下的。”

    ……

    看来，帝国拳馆在民众心里的地位也不低。

    而且，这几百个记者、主持的，肯定有不少是帝国拳馆的粉丝, 甚至，是拳馆安排的‘托’也指不定。

    唐文却是一点不恼，随口答着，一脸云淡风轻的走进了场馆，发现已经是座无虚席。

    今天这一票，光是门票收入就能让自已跨入亿万富翁行列。

    “那小子好像还一脸淡定。”

    “强装而已。”

    “吓傻了吧？”

    哈哈哈……

    这时, 一阵光亮闪过，如星空灿烂。

    顿时，场馆大门彩光炫动。

    “各位, 有请帝国拳馆拳坛大师陈征明。”这时，主持人曹千大声喊着，突然往门口一指。

    顿时，霞光如瀑而般飞泄直下。

    这场景，搞得跟仙人跨入仙门差不多，气势十足，狠狠的秀了一把。

    一个身穿红短裤，扎着镶嵌得有十四颗星腰带的壮硕中年男子冒出了头。

    顿时，星空再次闪耀，好些人尖叫着站起，拍手欢呼。

    下一刻，陈征明在帝国拳馆几百弟子簇拥下昂首挺胸走了进来。

    拳馆里的掌声一浪盖过一流，颇有股子天崩地裂的感觉。

    唐文发现，陈征明的肌肉块块鼓起。

    胸肌比一般女人的胸*脯还要大，完全是标准的健美教练身材。

    唐文的粉丝发出了嘘声，不过，嘘声太小了, 被陈征明的粉丝完全掩盖。

    双方在星幻台签了纸质契约，除生死外，打残自理。

    “小子！我已经给你安排好了救护车。

    放心，你不会被我打死，到时，绝对会给你留下一口气在。

    不过嘛，哈哈哈，躺床就是你一辈子的生活了。”陈征明一个虎跃跳上了擂台，一脸轻蔑的看着唐文。

    “嗯，你能提前为自已准备好救护车，不亏是老拳师了，说明你有先见之明，这一点你做得很好，值得表扬。”唐文微笑着点了点头，陈征明顿时差点被气晕，双手碰了一下拳头，发出嘭嘭震响，“小子, 我倒要看看是你的牙尖嘴利还是老子的拳头粗。”

    “嗯，那不是赵四公子吗？”这时, 有人喊道指着门口喊道。

    唐文微微一侧，顿时愕了一下，发现来的居然是赵军那厮。

    那厮今天一身昂贵而庄重的订制服西装，脖子上居然还打了个结，皮鞋擦得锃亮，在一伙人陪同下大步进来。

    一路过来，好些人都站起，挤着笑脸打着招呼。

    而赵四很拽的样子，连头都没点一下，一脸冷漠的走上前来。

    一直走到最靠近擂台的圆桌前，赵四站定，道，“今天过来，特地过来给师傅助兴的。”

    “师傅？”好些人在心里打了个问号。

    “赵四公子，你师傅是谁啊？”

    “难道赵四公子也拜入陈大师门下了？”

    “你们错了，你们嘴里的文哥就是我赵四的师傅。至于说陈拳师嘛，他还不够份量。”赵四一脸庄重的朝着擂台上的唐文还抱了下拳头，躬身见礼道，“徒儿赵四见过师尊。”

    顿时，全场傻眼。

    陈征明一看，顿时，脸给气得通红，可是，又发作不得。

    “赵四公子，你怎么会拜这种人为师？”陈征明问道。

    “本公子爱拜谁拜谁，伱管得着吗？”赵军冷冷哼道。

    “赵四公子，你拜一個刚大学毕业的小子为师，我们怎么没听说过。赵家拜师至少也得请上百来桌，请名师在场主持才是。”

    “我师尊是个低调的人，跟我说，一切从简。”赵军道。

    唐文也是一脸晕乎，老子啥时收你为徒了？

    不过，唐文可不想占这个便宜，于是，摇头道，“赵公子，你这话什么意思，我不明白。”

    “对不起师傅，今天赵四就要拜你为师。来人，抬上礼物来。”赵四朝外一拍掌，顿时，四个壮年小伙子抬着一个巨大的金盘上来。

    而金盘上躺着一个大白菜，那白菜可不小，有半丈长，宽接近一米。

    玉白菜？

    唐文心里想着，天目张开一瞄，顿时愕了一下，这白菜好像还是颗真的白菜。

    送颗白菜来拜师什么意思？

    虽说它个头不小，难道老子如此廉价？

    而且，唐文可以肯定，这颗白菜并不是什么特别之物，因为，它上面连一丝灵气都没有。

    “赵公子，难道这颗白菜就是几年前拍出天价的‘生命白菜？’”有人问道。

    “呵呵，你还算是识货。”赵四笑了笑。

    “还真是那颗啊，据说，当年可是拍出十亿的天价。”

    “是啊，那颗白菜居说能救命，能生死人肉白骨。”

    “那是因为，这颗白菜生长在几万米的极渊之海。

    据说，采摘时还有两只海龙守护，采摘的时候还死了几个高手才得到手的。

    所以，绝对的价值不菲。”

    “师傅，请收下。”赵四道。

    “多谢了，不过，无功不受禄！”唐文摇了摇头。

    “这小子傻啊。”

    “是啊，多好的机会，赵家可是我星耀城十大旺族之一，十大财阀，富可敌国。”

    “赵家有多位议员在帝国政府任要职，那可是颗大树，参天巨树。”

    “好像赵四拜师还没成功。”

    “脑门子给驴踢了啊。”

    ……

    “我说，文哥，你瞧不起我是不是？

    其实，你们问问在场的，我在出生时也是天象异变。

    属于帝国那种顶尖类天才的。”赵军明显生气了，说道。

    “赵公子，没必要拿你的热脸去贴人家的冷屁股。

    你要拜师何难？随便一张嘴，有多少拳师想当你的师傅？

    你若肯定，我们帝国拳馆有的是高手教你。”陈征明说道。

    “没你什么事，啰嗦什么？”赵四有些厌恶的哼道。

    “赵四，你要拜师是不是？今天我就要把你所谓的师尊打得满地找牙，不能自理。”陈征明发狠了。

    “那倒没有？”唐文摇了摇头，看了全场一眼，道，“赵公子，你家是财阀，不缺师尊。如果看得起我唐某，咱们兄弟相称就是了。”

    “不行！今天你瞧得起我赵四，瞧得起我赵家，你就收下我。

    我赵四虽说玩世不恭，但是，绝不会像某些人，欺师灭祖。

    我赵家的理念从来就是，一日为师，终身为父！”赵四一脸坚决说道。

    “赵公子，你真要拜我为师？”唐文双眼灼灼的盯着他。

    这小子逼来，不是唐文不想收，是不想卷入豪门冲突之中。

    像赵家这种大财阀，仇家肯定不少。

    比如，前次的电鳗家族偷袭，要不是有自已，赵四就死了。

    如果冒然给卷入这种争斗之中，自已倒不怕，就怕自已离开后家里人会遭到报复。

    星芒海各个帝国，虽说政府、军*方对国民武器的管控很严，但是，这里的两极分化特别的严重。

    穷的更穷，富的更富，全星芒海百分之九十的财产都集中在世家财阀手中。

    其实，大多数国民在享受高科技的同时，日子过得却是很艰难。

    当然，这种星芒海的凶险太多也是分不开的。

    “当然！一定！”赵四更加坚定的看着唐文，唐文瞄了他头上人气一眼。

    发现他人气之中有着赵家许多人影在幻动，说明，这小子讲话并不实。

    肯定是带着目的来的，难道是因为那天自已救了他？

    让赵家看到了自已的实力，要拉拢自已？

    “好，把这颗白菜拿回去。”唐文道。

    “师傅你这是什么意思？”赵军不明白的问道。

    “要拜我为师可以，如果赵家真有诚意，把赵家最好的宝贝拿过来。”唐文道。

    “这小子厉害啊。”

    “当然厉害了，生命白菜都瞧不上眼。”

    “屁的厉害，我看是贪！”

    “贪会害死人，赵家可不好惹。胆敢当面拒绝赵家，那就是死。”

    ……

    “呵呵呵，赵军，把你们赵家的‘星芒石’献上就是了。”这时，有道阴阴的声音高亢的响起。

    唐文斜眼一瞄，居然是个油头粉面，手上还摇着一把描有泳装美女的年轻公子。

    赵家果然还有更好的宝贝，不过，那什么的‘星芒石’到底什么玩意儿……

    “李欲，你个阴人！想坏我好事是不是？”赵军气得指着他破口大骂。

    “坏你好事又怎么样？你拿出来啊？舍不得了是不是？还说什么拜师，狗屁不是，你根本就是想拉拢文哥。文哥，别上当。”李欲大笑。

    “赵军，你要拉拢人也得找个象样的才是？哈哈，赵家真没人了，居然朝着一个毛都没长全的小子下手了，悲催啊。”这时，另一道大笑声又传来。

    唐文一瞄，是个老成男子，大约三十岁左右，下颌有三根胡子。

    脸圆圆的，外罩一件相当扎眼的华丽，镶嵌得有鳞丝状物的牛叉披风，内里好像是红鲤丝料子衣服。

    “云雾里，老子愿意，你管得着吗？”赵军哼道。

    “可悲可叹啊，看来，这一届过后，赵家将沦为二流家族了。”云雾里一摸胡子，笑。

    云雾里，姓云，肯定就是赵家的仇家了，唐文若有所思。

    因为，前次救赵军的时候他有提起过电鳗家族就是云家请来的。

    “赵公子，拜师之事还请先搁一下，我们的决斗就要开始了。”陈征明说道。

    “抬走！”赵军脸阴沉着一挥手，手下抬走了生命白菜。

    “哈哈哈，赵公子，不必难过，等下你就会看到，这小子只不过银样蜡枪头而已，中看不中用啊。”陈征明大笑，顿时，下边跟着起哄。

    “有请裁判老拳王阿罗，有请公证人，我星幻帝国的幻星女王‘望天月’。”这时，主持人曹千双手一拍，灯光顿时暗淡下来。

    空中飘落落花雨，拳王阿罗大步上场。

    同时，落花雨之中像飘飞的雪花一般飘落下

    星幻女王……

    唐文看向了‘望天月’，那脸蛋如梦似幻，看不清，相当朦胧。

