    　　        第8383章“去吧!大堂主出马，想来是很有把握的了，属下祝愿大堂主能旗开得胜，马到成功!”

    　　

    　　    hóng zhì珠毫无诚意的拱拱手，又加了一句：“不过属下还是奉劝大堂主一句，要小心可别死了!”

    　　

    　　    “你放心，本座自有分寸，不会杀了那个司马逸，总要留他性命带回来接受审讯!”

    　　

    　　    大堂主没听明白hóng zhì珠的意思，还以为hóng zhì珠是在为林逸求情，让他留林逸一条性命。

    　　

    　　    结果hóng zhì珠很耿直的纠正了他的理解错误：“不，属下是说大堂主你小心些别死了，莫要步了何笔那后尘，那条路冷清，却没必要去陪着他!”

    　　

    　　    啥玩意?

    　　

    　　    大堂主一口气没上来，差点给气蒙了!

    　　

    　　    王八蛋，这是诅咒老子么?想老子死了好继承大洲武盟么?呸!

    　　

    　　    “大堂主，别说属下没有提醒你，这真不是诅咒你或者危言耸听之类，虽然你死了对属下有些好处，但却是弊大于利。

    　　

    　　    耿直男人hóng zhì珠继续上演犯言直谏的戏码：“如今我们大洲武盟正是多事之秋，大堂主是首领，有你在才能镇压一切，属下自问还没有统筹全局的能力，所以真心希望大堂主能保重，别死了!”

    　　

    　　    大堂主本来已经拂袖而去，准备先去把林逸抓来再说，可听到这话，心里感觉有点不对劲了

    　　

    　　    仔细想了一下，扶摇炼丹学院司马逸脑海中忽然灵光闪现，仿佛夜空中的闪电一般，瞬间点亮了整个世界!

    　　

    　　    大堂主猛然停住了脚步，身体有些僵硬的转回来。

    　　

    　　    不过，他又装作面无表情的样子，看向hóng zhì珠问道：“这个司马逸，是不是从灵弓封号帝国一路而来?和青山炼丹学院的人结伴同行?”

    　　

    　　    大堂主心中其实已经有了答案，却还是忍不住问了出来。

    　　

    　　    hóng zhì珠微微一笑，想都不用想，马上点头确认：“没错，扶摇炼丹学院是在纳朵封号帝国，想要到天下城来，灵弓封号帝国是必经之路，若是绕开灵弓封号帝国的话，路程会远近倍!”

    　　

    　　    “青山炼丹学院的吕三建和司马逸交好，来到天下城之后经常在一起进出，想来是从灵弓封号帝国就开始了结伴同行。大堂主，可是想到了什么?”

    　　

    　　    大堂主默然点头，这何止是想到了什么，是什么都想到了!

    　　

    　　    hóng zhì珠眼中闪过一丝了然。

    　　

    　　    灵弓封号帝国的事情，他之前也有所耳闻，当时黄合安被杀，消息从秘密渠道传了过来给他。

    　　

    　　    只不过，这和hóng zhì珠关系不大，不是一个系统的，他平时管炼丹协会的事情比较多。

    　　

    　　    所以，这事大堂主知道的最清楚，他这个副堂主知道的不多。

    　　

    　　    当时只是听说黄合安是被人所杀，但却被大堂主把这件事给压下了。

    　　

    　　    因为灵弓帝国距离太远，黄合安又和他不熟，所以hóng zhì珠没有深入调查的意愿。

    　　

    　　    当时他也并没有和林逸联系在一起。

    　　

    　　    不过发生了之前汤云圭的事情，hóng zhì珠事后又稍微了解了一下，现在两相对照之下，hóng zhì珠才明白，当时在灵弓封号帝国杀了黄合安的人，估计就是林逸了!

    　　

    　　    若是不知道林逸的暗使身份，hóng zhì珠或许还猜不到。

    　　

    　　    比如魏镇天，估计就听不懂hóng zhì珠和大堂主在打什么哑谜。

    　　

    　　    也不是因为他蠢，而是他不知道林逸的身份，就无法做出准确的判断。

    　　

    　　    大堂主知道了林逸的身份之后，顿时就有些坐蜡了。

    　　

    　　    他刚说要亲自出手把林逸缉拿归案，现在怎么办?有点下不来台啊!”大堂主，要不然此事再考虑考虑?”

    　　

    　　    hóng zhì珠憋着笑，故意问了句，别管好不好，也算是个台阶。

    　　

    　　    大堂主借坡下驴，干咳一声道：“没什么好考虑的，何笔那作弊，还想杀人，太过嚣张跋扈了，被人反杀属实是活该。罢了，为这种属下出头，本座也是没脸。此事依然交给你来办吧!”

    　　

    　　    这话说出来他自己都觉得丢脸。

    　　

    　　    魏镇天在一旁听的目瞪口呆，完全搞不清楚状况，为什么会突然这样呢?

    　　

    　　    口口声声要亲自抓捕林逸的大堂主突然就甩锅给hóng zhì珠了，hóng zhì珠能干嘛?

    　　

    　　    hóng zhì珠要抓的话刚才就抓了好吧!

    　　

    　　    大堂主心里也苦，暗金级暗使，那是上一任大堂主任命的人，这多少年都没出现过了，他也一直没有见过第8383章这个人，甚至都怀疑到底存不存在这样一个人!

    　　

    　　    现在，却突然蹦出来了，是要做什么?

    　　

    　　    来者不善啊!

    　　

    　　    大堂主心中暗自叹息，只希望林逸不要在这个多事之秋找他的麻烦!

    　　

    　　    至于死掉一两个黄金级巡察使、暗使之类的，无所谓了!

    　　

    　　    这种级别在外界看来牛逼轰轰，可在大堂主眼中，就是随时可以任免的消耗品，死掉一个就再扶持一个，无所谓了!

    　　

    　　    “咳咳，就这样吧!今天暂时休息一天，明天继续考核，本座会重新选派一个稳重可靠之人来监督。”

    　　

    　　    大堂主挥挥手，云淡风轻的转身离去，仿佛就是过来视察一番，并没有任何事情发生一般。

    　　

    　　    “遵命!”

    　　

    　　    hóng zhì珠微微躬身，嘴角浮起一抹讥笑。

    　　

    　　    若是大堂主还敢去找林逸的麻烦，hóng zhì珠倒是会敬佩几分，可惜啊，这位大堂主最终还是怂了!

    　　

    　　    当然了，主要也是大堂主没占理。

    　　

    　　    林逸杀人有理有据，而何笔那是大堂主任命指派的黄金级巡察使，这人有问题，大堂主也肯定要担责任。

    　　

    　　    只不过以前是没人能向大堂主问责，现在换了林逸这位暗金级暗使，大堂主有理还要气短三分。

    　　

    　　    更何况本身就理亏，认怂也就成了必然了。

    　　

    　　    魏镇天也行礼恭送大堂主离开，眼中露出深思的样子。

    　　

    　　    虽然他没听懂大堂主和hóng zhì珠之间的对话，但他已经可以认定，林逸此人深不可测!

    　　

    　　    不光是hóng zhì珠忌惮三分，连大堂主都要避让这特么到底是什么来头?真是细思极恐啊!

    　　

    　　    “去通知各家学院，明天继续考核!”

    　　

    　　    大堂主一走，hóng zhì珠又成了最高领导，开始有条不紊的发布指令：“还有，今天的事情严禁议论，回头发布一个封口令，妄议者将会受到惩处!”21

    　　  

