    “小初，我再问你一次……你真的没跟我开玩笑么？”

    我深吸了一口气，还是带着有些难以置信的眼神望着小初。

    小初柔声道：“李卓哥哥……你不相信我么？”

    “我相信……我当然相信……”

    看到小初那柔软的眼神，让我有些心疼。

    这个年纪轻轻的小姑娘，跟着我们经历了太多，她现在正值青春年少，应该是在大学生活中放飞自我的年龄，可却在这狗屁恶魔岛上，经历了那么多恐怖与死亡。

    我也蹲下身，轻轻抚摸了小初的脸颊。

    她的眼眶红红的，看起来楚楚可怜。

    小初肯告诉我，是一个非常正确的选择，她只告诉我一个人，一个她自认为她最信得过的人，这样就暂时不会引起团队中众人的猜忌，更不会打草惊蛇。

    要知道一个团队之间要是起了内讧开始猜忌，那是非常可怕的……

    “李卓哥哥，我很害怕……我们能不能不去了？我们能不能离开这个沼泽？去重新找一个营地，重新生活？”

    小初突然就哭了，她扑到了我的怀里，开始轻声抽泣。

    她的娇躯微微抖动着，彰显着她已经失控的情绪。

    我轻轻叹了口气：“难道你不想大家……”

    “不想……”

    小初忽然抬起头，泪光晶莹的望着我：“我从来都是跟着李卓哥哥走，但我从来没有说过我想救别人……我不欠他们的！”

    小初这番话，让我愣住。

    我想起了那次在地下河洞穴之中，小初也说过同样的话。

    当然，每个人都是自私的，我并不怪小初，我更不能保证团队中每个人都抱着视死如归的心态。

    可小初这话给了我很大的愧疚感，增加了我的压力，她在告诉我，她进入这个沼泽，是因为跟着我……

    可要是出了事儿，那我就难辞其咎了……

    “对不起，小初，不能……”我不忍直视小初，别开了目光。

    我不能因为一个人，而抛下其他人。

    我脑海中不断回忆起在我的大腿被飞机炸伤的时候，当时我一度都要变成一个废人的时候，苑薇她们是怎么鼓励我的，她们都对我不离不弃……

    我也想起在我奄奄一息的时候，是白苟白芊芊救了我，可白苟不在了，我更不能放弃白芊芊……

    “好了小初，振作一点，收拾一下你的情绪，我答应你，我一定会尽我所能保护你，哪怕是付出我的生命，我都会保护我身边每一个人……你相信我！”

    这一刻我的喉头有些哽咽了。

    如今陷入这艰难的境地，我们还能靠谁？

    “嗯……”

    小初说不出一句话，趴在我怀里，脸颊紧贴着我的胸口。

    我感觉胸口已经是湿漉漉的一大片。

    过了许久，我才对小初说，时候差不多了，再不回去，一会儿人家以为咱们在草丛干什么呢……

    小初擦了一下眼泪，跟着我一起起身回去。

    回来的时候，发现吴旭正在堆一些干树枝，而这时候米罗从宁东海他们那边拿了一根燃烧的木柴回来生火。

    “太不正常了……”

    我刚一坐下，就听到田心说了一句。

    我扭头望向田心，田心没有正眼看我，而是跟着米罗一起生火。

    “什么不正常，你发现了什么不对劲吗？”我有些警惕地问道。

    田心这时也扭头看向我，又意味深长地看了看小初：“你跟这个妹妹，是不是关系有些不正常？刚刚你们去草丛去了那么久，而且两个人都蹲在草丛干什么呢？”

    “啥？”

    田心一句话，让我和小初都非常尴尬。

    小初直接涨红了脸，都不敢抬头。

    “咳咳咳咳……”

    吴旭轻咳了几声：“好了好了，你们快休息吧……现在我来守着，守到天亮，保证不会出任何问题！不然你们拿我是问……”

    吴旭也是意味深长地看了我一眼，一副我懂的样子，示意让我赶紧休息。

    我对于田心的调侃，心中也没有再掀起很大的波澜。

    反而是，在冷静下来之后，我开始思考小初的话……

    咱们团队之中，有人放走了江平，还跟江平是一伙儿的……

    小初虽然说不敢确定，但她如果真不敢确定的话，她就不会那么紧张，就不会把我一个人叫到草丛单独跟我说这些了……

    现在咱们团队的人，有我，小初，吴旭，柳诗诗，田心，米罗，贝蒂，王博士……

    我和小初是从沙滩一路进入丛林并到现在的，吴旭是小慕的同伴，也跟我们一起出生入死过，米罗和贝蒂不用说了，是最先帮助我们团队的军人，并一路走到现在……

    那剩下的，就还有柳诗诗，王博士……

    柳诗诗是破晓的金主之一，她原本确实是跟江平是一路人，可她真的良心发现了么？

    再有这个王博士，哪怕米罗贝蒂很信任他，但我始终对他的真实身份存疑……

    所以，经过我初步的简单分析，最可疑的居然是刘诗诗和王博士！

    可惜的是，小初并没有看到那人的真面目，无法再给我提供更多有用的信息。

    这不禁让我有些发愁了……

    但如果再结合白鬼所说的，咱们团队有内鬼，王博士是后来加入的，柳诗诗则是之前就在咱们团队里的，那么，最有嫌疑的，还是柳诗诗！

    可真的是柳诗诗么？

    柳诗诗之前表现出来的忏悔，都是她真心实意的么？

    我抓着自己的头发，陷入了沉思之中，我没想到来到这沼泽中的额小岛上，只是一个晚上的时间，就发生了这么多事儿……

    更加让我觉得讽刺的是，咱们进入沼泽的路还很漫长，现在却被困在了这小岛上！

    现在还必须要想办法离开小岛，回到水面上才能继续接下来的路程！

    不仅如此，还要面对宁东海和孙北风团队的猜忌，孙北风这个团队一直存在危险因素不说，现在连宁东海都成了可疑的杀人凶手……

    现在可真可谓前途艰险啊……

    我的思绪变得更加混乱起来，脑海中浮现出来的都是一张张同伴的脸，想起他们在我脑海中的音容笑貌……

    就这样，我渐渐睡了过去……

