    姜雨柔拉住萧战的胳膊，撒娇道：“你快说嘛，这请柬到底怎么来的？是谁送的？是不是爷爷？”

    面对姜雨柔一连串的问题，萧战温柔的笑了笑，道：“是姜美妍差人送来的。”

    “堂姐？怎么会呢？”姜雨柔闻言，神色有些失望和疑惑。

    姜美妍可是一直痛恨自己的，为什么她会派人送来请柬？

    萧战笑道：“或许是你爷爷心里放不下你吧，所以让你堂姐送来请柬的。你别胡思乱想了，既然请柬送来了，明天我就陪你一起去吧。正好，我也有件事想要告诉姜家。”

    “啊？你陪我一起去吗？真的吗？可是，这样会不会不太好……爷爷当初因为那件事，雷霆大怒，将我赶出姜家，若是你出现在爷爷的寿宴上，会不会让爷爷很生气……”

    姜雨柔满是担忧的说道，说到最后，声音逐渐变低，好似蚊子一般。

    萧战宠溺的摸了摸她的脑袋，笑道：“没事的，我陪你一起去，也好照应你，毕竟你身上还有伤。”

    姜雨柔想了想，嗯嗯的点点头道：“好。”

    说实话，姜雨柔心里还有些害怕和犹豫，毕竟，她从来没有带过男子回姜家，更别提带到爷爷的寿宴上了！

    而且，她这次要带回去的可是萧战！

    当年，因为他，自己可是成了全苏杭的笑话，害的姜家的地位和名气一落千丈，更是失去了晋升一流世家的机会！

    而且，因为萧战，姜雨柔这五年，完全活在阴影里，活在别人的指责和冷嘲热讽中！

    所以，姜雨柔心里对萧战，有恨。

    但是，在萧战出现的那一晚，那些恨，已经全部消失了。现在的姜雨柔，心里完全相信萧战！

    陪了一会儿姜雨柔，萧战来到了可可的房间，现在的可可坐在窗口，双手撑在窗台上，一身白色的公主裙，感受着阳光洒落在脸上的温暖。

    可可的眼睛上，依旧蒙着一层黑色的绸缎，就像是光明中的黑色玫瑰，是那样的令人心疼！

    “可可，爸爸来看你了。”萧战轻轻的走到可可的身侧，蹲下身子。

    “爸爸，你来啦，可可想死你了。”可可转过身来，伸手直接搂住萧战的脖子，嘴角扬起可人的笑意。

    萧战将她轻轻的抱起来，刮了刮琼玉似的小鼻子，逗她笑道：“可可，明天妈妈要回姜家参加爷爷的寿宴，你要不要一起去啊？”

    可可撅着小嘴，赌气的咕哝道：“不去！妈妈也不要去！那个老头是坏人！坏人！！！还有堂姨，也是坏人！她老是过来找妈妈的麻烦，还打妈妈，骂妈妈！可可不喜欢她，也不喜欢那个老头！可可才不要去！”

    说到这里，可可很生气的撇过头去，双手插在胸前。

    萧战闻言，脸上闪过寒意！

    姜美妍！

    很好，我记住你了！

    “可可，如果妈妈特别想回去呢？”萧战问道。

    可可噘着嘴，想了想，而后弱弱的道：“那可可也要去，可可要保护妈妈，可可不要那些坏人欺负妈妈！爸爸，你和可可一起保护妈妈，好不好？”

    “当然！爸爸不仅要保护妈妈，还要保护可可啊。”萧战宠溺的摸了摸可可的小脑袋，笑道。

    可可天真的笑了起来，紧紧的搂着萧战的脖子，在萧战的脸颊上啵的亲了一下！这让萧战一愣，心里一阵狂喜！

    而后，他抱着可可，亲了好几下，直到可可嫌弃的推开萧战道：“好了，爸爸。”

    萧战傻呵呵的笑着，一直到他离开房间，也是满脸的笑意！

    那一刻，站在门口的龙一，看到萧战那满脸洋溢着幸福的笑容，也跟着傻笑了起来。

    “你笑什么？”萧战问道。

    龙一立刻停止了笑容，恭敬的回道：“属下从来没见过主帅脸上有这样的笑容。”

    闻言，萧战憨憨的笑着，反问道：“有吗？”

    “对了，替我准备一些厚礼，明天姜雨柔的爷爷寿宴，不能让其他人轻看了她！”萧战跟着道，龙一迅速的点头，问道：“主帅，要多大的厚礼？”

    “你看着来就行，足以让所有人对雨柔刮目相看就行！我要让她成为明晚宴会的主角！我要让姜家后悔将她赶出去！也要让姜家，求着她回去！”

    萧战说着，脸上的笑意慢慢的被寒冷所取代！

    姜家！

    皇朝大酒店。

    今天是姜家老爷子姜泰昌的寿辰，包下了皇朝大酒店最昂贵的大厅，宴请了很多苏杭的名人名流。

    整个会场，人头攒动，前来祝寿的人都是手拎着大小礼盒！

    姜雨柔和萧战出现在皇朝大酒店的时候，自然是引起了不少姜家人的指点和议论，还有各种怪异戏虐的目光！

    姜雨柔，可是在整个姜家的罪人，是被老爷子赶出姜家的！

    这样的家族罪人，居然会在今天带着一个陌生的男子来参加寿宴？！

    “哎？那个是不是姜雨柔，她怎么来了？她身边的男的是谁啊，没见过啊。”

    “不清楚啊，姜老爷子回心转意了这是？居然让她回来了……”

    “呵呵，不过是一个被赶出姜家的小贱人罢了，估摸是老爷子可怜她，才让她过来的。”

    “那男的，我怎么感觉有点眼熟，像五年前萧家的那位萧战……”

    “不可能吧？他五年前不是死了吗？”

    面对这么多不善的目光，姜雨柔紧紧的挽着萧战的胳膊，那要跨入大厅的步子也是停顿了，“萧战，要不我们还是回去吧……我有些害怕……”

    五年了，这群人嘴上从来没少过对姜雨柔的羞辱。

    萧战怀里抱着穿着粉色公主裙的可可，今天的可可，很可爱，眼睛依旧蒙着一层黑色的绸缎，还打着一个蝴蝶结。

    “既然已经来了，我们就进去吧。有我在，没事的。”

    看出了姜雨柔的紧张和不安，萧战柔声说道。

    姜雨柔深吸了一口气，而后在众人不善的目光中，抬步走进了大厅！

    而后，在诸位宾客怪异的目光中，姜雨柔带着萧战和可可安静的坐在一侧的角落里。

    但是，刚要入座，一道不和谐的声音却是传来：“姐？你怎么来了？还带着这个小野种！你知不知道，爷爷最不喜欢的就是她了！你赶紧走，免得惹爷爷不高兴！要是爷爷不高兴了，怪罪我们一家，将我刚晋升的市场部副经理拿了，你付得起责任吗？！”

    开口说话的正是姜雨柔的同父异母的弟弟，姜晨，一身黑色的西装，双手插在裤兜里，面色憎恶厌烦的盯着姜雨柔三人！

