    ……

    此时的雪狼部落中，依旧是欢声笑语。

    但外面的夜色中，却隐隐有动物的嘶鸣声。

    在律动的音乐和欢快的舞蹈中，大地突然有节奏的震颤了起来。

    伴随着一声被吹响的号角以及震耳欲聋的战鼓，喊杀声从四面八方传来。

    正在闲聊的贺勇和中年男子悚然一惊，脸色大变地站了起来。

    等到他们飞快的冲出来后，便见四面八方有漫天遍野的敌人呼啸着冲了过来。

    敌人分为三个部分，北面的是一群正常骑着战马的骑兵，大约一万五千人左右。

    西面是整整八千，身着兽皮手持长剑和大盾的光头大汉，迈着整齐的步伐缓缓压了过来。

    一边前进，一边用长剑拍在左手的大盾之上，发出了震慑人心的碰撞声。

    而右面同样是一万多的骑兵，他们的体型都相对偏瘦，看起来并不强大。

    不过他们的坐骑并不是马，而是一群一米五高，头上长着巨大羊角的山羊。

    这群山羊骑兵出乎意料的灵活，手上拿着一柄柄的短弓，射杀着周围的所有人。

    贺勇看到此处脸色已经变得极为的难看，口中喃喃自语的说道。

    “白水，黑岩，巨角，他们居然会联合过来偷袭。”

    “敌袭。”

    散落在周围的雪狼勇士被惊醒，骑上战马拿着弯刀，嘶吼着组成骑兵队冲了出去。

    可惜面对着对面大批量碾压而来的军队，这些拦截出去的雪狼勇士大多被快速撕裂。

    而在这些军队前进的路上，即使是妇人和儿童，也拿着手中的木棍和长刀，悍不畏死的砍了过去。

    场面一时之间变得极度的血腥。

    但这些前赴后继的人，加上外围用作防守的帐篷，终于将这大批军队的攻势暂时延缓了一波。

    也给其他没有反应过来的雪狼勇士，带来了宝贵的时间。

    伴随着凄厉的呼喊声，除了醉倒在地的以外。

    剩余的雪狼勇士，终于开始有规律的集聚在一起，形成了三个五千人左右的方队。

    但此时的贺勇却没有急着扑出去，而是有些警惕的看着下方同样面色凝重的穆雷。

    周围清风寨士卒已经骑上了身旁的战马。

    下一刻，一道消瘦的身影悄然出现在所有清风寨士卒的前方。

    他的身体上方形成了一只巨大的独角巨狼，灰黑色的煞气向周围弥漫着。

    清风寨的士卒纷纷用一种炽烈的眼神，看着前方的孟达。

    汹涌的气血被一股玄奥的力量，整合到了头顶之上的那一只独角巨狼中。

    下一刻，这只巨狼的眼神中出现了独特的神采，缓缓转头看向了远方三面合围而来的军队。

    “杀。”

    在贺勇惊讶的眼神中，孟达带着清风寨三千骑兵，向着东方那些骑着山羊的骑兵开始了冲锋。

    三千人的骑兵队伍，面对着对面一万以上的骑兵洪流，却表现出了一股丝毫不弱的气势。

    上方巨狼的独角散发出一股灰黑色的螺旋波纹，在形成锋矢阵型的骑兵前方激荡起了一股恐怖的煞气。

    同时一道几乎凝成实质的煞气铠甲，将人和马全部笼罩在了其中，如同一只武装到獠牙的重骑兵部队。

    站在原地的穆雷，一边若有若无的护持着旁边的姜山，一脸对着那惊讶的贺勇说道。

    “这是我清风寨的大将孟达，实相境界的战力，之前藏在人群中，确实是为了防备雪狼部落。

    但现在既然我们都成为盟友了，自然要帮你们抵御外敌。”

    贺勇听到此话，脸上露出了既惊喜又有点羞愧的神色。

    因为他之前真的考虑过，用武力进行抢夺。

    双手放在胸口，对着穆雷郑重的行了一个礼后。

    贺勇才和那位法相期的中年男子向着旁边雪狼部落的骑兵部队奔赴了过去。

    此时，孟达的骑兵部队已经和对面碰撞在了一起。

    如同剪刀撕开布帛，那只庞大的山羊骑兵，竟然被孟达轻易的从中间破了开来。

    巨大的羊角以及灵活的身形，丝毫不能阻挡孟达前进的步伐。

    鲜血喷洒声，兵刃碰撞声以及骑兵冲撞的声音，在这一刹那炸裂了开来。

    而这只骑兵的中间，一个脸色有些苍白的短发男子，见到这个情景后脸色大变。

    他的上方闪过一只黑色的巨角岩羊，随后便见周围的山羊骑兵，行动一下灵敏了很多。

    在极为诡异的做出了一系列横向移动的高难度动作后，整齐的从中间分开，避开了孟达冲锋的锋芒。

    而那短发男子，一边指挥着周围的骑兵形成包围之势。

    一边拉开手中的长弓，极为阴狠的朝着孟达，射出了三支长箭。

    孟达眼神冰冷的控制着骑兵冲锋的速度，手中的长剑化为一只扭曲的骨蛇，将那三只长箭劈成了碎片。

    但此时，孟达的眉毛却紧皱了起来。

    周围的山羊骑兵实在是太过于灵活了，相比于正常的战马，它的腾挪转移要轻快的多。

    即使是在冲锋的途中进行急转弯，居然都毫不费力。

    此时，这群山羊骑兵并不和孟达进行正面碰撞，而是围绕着他不停地倾泻着手中的箭矢。

    在这铺天盖地的箭雨之中，清风寨骑兵身上笼罩的煞气，开始以肉眼可见的速度变得暗淡。

    头上的那只独角巨狼，也发出了一声极为烦躁的怒吼。

    孟达看到此状，眼神有些冰冷的盯住了那居中调度的中年男子。

    随后，身后骑兵的化为一道利刃，向着这只山羊骑兵的中心撕咬了过去。

    中年男子见到此景，竟然也不畏惧。

    在放下长弓之后，拎起了旁边的一把点钢长枪。

    身下一只尤为健硕的巨型山羊，竟然踩着有些鬼魅的步伐，绕到了孟达冲锋的左侧方。

