    苍释天领命而去，留下一众海神神使面面相觑。

    “怎么办？”一个海神低喃道。

    就在他们脚下，覆澜海神正趴在血泊之中，半个身体嵌入地面之下，已是气若游丝。

    他身上的海神之力已被强行收回，极度的虚弱之下，已是连起身都不能。

    以苍释天那极尽癫狂的状态，没有他的命令，谁也不敢将他救起，否则，搞不好怕是要同样的下场。

    “还能怎么办？”另一个海神一声叹息，然后咬牙道：“有第二个选择吗！？”

    当然没有。

    池妩仸脚步缓慢，雪容幽淡，她的魔眸不经意间飘向王殿的方向……她很想再去看云澈所在的宙天珠一眼，却注定不能临近。

    虽然有着整整七道结界隔绝，但，在外的可是龙皇与西域众帝，注意力一旦被引过去，依旧会有被察知到的可能。

    金发飘舞，千叶影儿已是来到了池妩仸身前，从池妩仸的脸上，她看到了太过稀奇的凝重与黯淡。

    “没有后招了？”她问道。

    “还有半个，”池妩仸道：“但应该也只是杯水车薪。一切，终究还是要等待奇迹。”

    两人许久都没有再说话。

    先前，她们总是想要缓下云澈心中那躁如烈火，为之可不惜任何风险与代价的复仇之念。此刻，却又无比希望他能急不可待的早些离开宙天神境。

    一阵清新的香风轻掠，彩脂娇俏的身影来到了两女身前，抬眸看向池妩仸。

    “你是怎么做到的？”她很认真的问道。

    池妩仸微微而笑：“这里面的事情很复杂，一时半会难以说清。而且你现在还小，还是不要了解的太深比较好。”

    顿了顿，她补充道：“我说的是年龄。”

    “……不说算了！”彩脂转眸便要离开。

    千叶影儿冷冷出声：“你的夫君把人家的龙后给睡了，还是在龙神界，在他眼皮底下睡了整整一年，就这么简单。”

    “……？！！”彩脂星眸睁大，半天说不出话来。

    “哼！”千叶影儿哧声道：“果然越是看上去圣洁的女人，背地里越是个骚货。”

    她语带恨恨。今日危局，云澈的错她可以无视，但“龙后”必须要背一大半的锅！

    彩脂转眸，冷冷盯她一眼：“那也比不上被搞了六千多次的所谓神女。”

    “……”千叶影儿金眸眯起：“哦？长进了呀。”

    “这种时候，你们两个消停点。”池妩仸抬手按了按眉心，然后向彩脂解释道：“龙白强行调动西域所有王界神主，唤醒枯龙尊者，动用乾坤龙城，首要目的不是为了将我北域魔族一网打尽，而是为了向云澈泄恨，同时也是泄妒。”

    “所以，将他这些深积的恨意和妒意引出来，引到几近失控，再告诉他云澈五六个时辰后会回来，他便会乖乖等到那时候……毕竟，若不能当着云澈的面将我们碾杀，他发泄的快感可是要大打折扣的。”

    彩脂的胸脯一阵颇为剧烈的起伏，然后忽然道：“为何不多说几个时辰？”

    “过犹不及。”千叶影儿道。

    “没有问你！”彩脂冷斥。

    “(ˉ▽￣～) 切~~”千叶影儿撇唇。

    池妩仸淡淡道：“一天有十二个时辰，六个时辰为其中位数，会在无形间投映契合一个人心理上的平衡点，既不短，又易被接受。若是贪心，只会起反效果。”

    “？？？”彩脂完全没有听懂。

    “彩脂，”池妩仸缓声道：“六个时辰后，恶战必定拉开。到时，便要多为依仗太初龙族了。”

    “这个无需你提醒，”彩脂说道。此举，虽无异于将太初龙族连累葬送，但如此处境之下，已容不得这类矫情。

    “我有一个要求，你们必须答应。”

    “嗯？”池妩仸看着她。

    “宙虚子……必须留给我！”

    低缓的言语，冷漠的眼神，却是携着不容拒绝的坚决，以及锥心刺骨的恨意。

    “好。”池妩仸轻轻颔首。

    ————

    吼！！

    龙吟震空，紫光幻灭，庞大无际的宙天神境仿佛刚刚承受了一场浩大的灾难，每一缕气息都在混乱激荡，许久才艰难平息。

    “成功了！云澈哥哥你成功了！”

    女孩欣喜的声音如天籁般响起，水媚音猛的扑在了云澈的身上，两条光洁细白的腿儿盘上他的腰际，一双玉臂抱紧他的脖颈，欢笑着不愿松开。

    “呼——”

    长长吐了一口气，云澈睁开眼睛，他顾不得脸上、身上那如雨的汗珠，嘴角也露出了自进入宙天神境后，最欣然满足的一次笑意。

    成功了，终于成功了！

    进入宙天神境之前，他要完成方才的画面，必须以自损为代价。

    如今，是第一次可以在不超灵魂负荷极限的状态下完整成功。

    时间上，也只用了两年多。

    很好，如此一来……

    他双手合在水媚音娇软的腰上，惬意的闭上了眼睛：“这都是你的功劳。若不是你，我自己再来个一百年都做不到。”

    “才不是，是云澈哥哥自己很厉害。而且我……本来就是属于你的。”水媚音颊染粉霞，柔音绵绵。

    “啊！”

    忽然一声轻吟，她已被云澈挟着玉腿扑倒在地上。

    云澈斜起嘴角，露出恶狼般的眼神：“那么，该怎么谢谢我的小媚音呢。”

    水媚音舌尖轻吐，娇声道：“你这种时候，比黑暗魔主还像个大坏人。”

    “我本来就是坏人！”云澈神情和眸光愈加淫邪：“而且可以坏到你想象不到的程度……你马上就会知道了。”

    他上身猛的俯下，动作过于剧烈间，颈间的三色琉音石中，形似小拳头的那颗垂落在水媚音莹若月牙的锁骨上，被云澈的下巴不轻不重的触到。

    “爹爹，不可以沾花惹草！”

    云无心带着童稚的声音响起在耳边，让正欲行禽兽之事的云澈顿时窘在那里。

    水媚音小手掩唇，“噗嗤”出声。

    云澈手指带起那颗拳头状的红色琉音石，然后忽然怔在了那里，定定看了好一会儿。

    “云澈哥哥，怎么了？”水媚音小声怯怯的问。

    “呃……”云澈不知为何竟面现窘态，然后道：“忽然想到了一件……很重要的事。”

    “重要的事？”

    “就是……就是……”云澈老脸微微泛红，嘴角抽了抽后，才有些艰难的说道：“当年，我们宙天界相遇的时候，你是十五岁，其实……也就比无心大了四岁而已。”

    水媚音：“……”

    “所以……”云澈的喉咙狠狠“咕嘟”了一下：“等一切结束，我带你见无心的时候，你千万不可以告诉她这件事！而是要说你已经三千多岁了！”

    水媚音眨了眨眼睛，看着云澈那极为认真、窘迫，还带着几分担忧的样子，不禁又“噗嗤”出声，笑了好一会儿，才安慰着道：“好，知道啦。”

    云澈不自觉的起身，拿着手中的琉音石，又一次怔在那里。

    “娘亲还让我告诉爹爹，以后在外面偷偷和其他阿姨做奇怪的事情时，千万小心不可以碰到这颗琉音石哦。”

    云无心向他“介绍”这颗红色琉音石时所说的话语回荡在耳边，让他不自禁露出微笑。

    “我感觉，”他忽然轻语：“无心在喊我，她想让我早些离开这里，早点和她团聚。”

    水媚音也直起身来，靠着他的肩膀：“离宙天神境关闭，应该还有四五个月的时间。既然这么想念她，那我们就早些出去，这样禾菱姐姐也不用那么辛苦。”

    “嗯！”云澈点头，轻轻放下手中的琉音石：“再修炼最后三个周天，应该便可以完美驾驭。到时，我们就提早离开。”

    ————

    对北域玄者而言，这是他们人生中最短暂的六个时辰。

    转眼即逝。

    奇迹没有发生，池妩仸的眼眸，也在这时重凝深渊。

    “这十方沧澜界，要变成血潭了。”千叶影儿低语道。

    “别忘了我之前对你说的话。”深深看了千叶影儿一眼，池妩仸走向前方。

    “……”千叶影儿没有回答。

    沧澜结界之外，气息开始躁动起来。

    “龙皇殿下，六个时辰已过。”苍之龙神道。

    “……”沉寂了整整六个时辰，始终一动不动的龙白缓缓转过身来，一双龙眸扫向东方。

    “云澈呢？”

    短短三个字，却如覆世阴云，暗沉沉的压向整个沧澜界。

    “神域如此浩大，魔主所去之地又极为遥远，五六个时辰也不过是本后预估，有所偏差再正常不过。”

    池妩仸的声音与身影由远及近，直面龙皇天威，她的语态依旧幽淡如魔潭：“龙皇既已等足了六个时辰，又何妨再多等少许。”

    “龙皇，情况不对！”

    素心龙神忽然出声：“若是云澈当真在全速赶来，气息必然极大幅度的释放。但，刚才几个时辰，我调动了南神域，甚至东神域南境的几乎所有眼线，遍寻周边无数星域，都根本没有哪怕一缕云澈的气息。”

    “很有可能，他们等在这里，根本不是为了等云澈！而是在用某种特殊手段知晓了我们的阵势，以及枯龙尊者与乾坤龙城的存在后，自知不可抵抗，十死无生，为了给云澈争取足够逃回北神域的时间，而用这种方法拖住我们！”

    素心龙神这番话虽非实情，但大方向上倒是无错。

    在最初那几近失控的暴怒后，龙白早已平静了下来。但他亲口说出等六个时辰，以他龙皇之尊，哪怕清醒后深感不妥，也断不会出尔反尔。

    六个时辰已过，他庞大的灵觉范围却毫无云澈的气息。耳边素心龙神的话，让他心魂间怒意再生。

    “你在耍我？”龙皇的视线，第一次定格在池妩仸身上。

    若非对面是北域魔后，单单这视线的直视，便足以让对方瞬间魂溃。

    “呵呵，”池妩仸在这时忽然笑了起来，笑的诡异而妖媚，声音亦变得无比酥软悠然：“我们的魔主大人，现今应该已经安然回到了北神域，你现在就算用乾坤龙城去追，也是不可能追上了。”

    “……”龙白的双眉如利剑般沉下。

    “龙皇大名，万载之前便如雷贯耳。如今一见，竟只是个愚蠢的草包，本后不过三言两语，便乖乖杵在那里六个时辰，本后养在魔潭里的那几只宠物都没你这么听话。”

    龙皇神情未动……但池妩仸接下来的一句话，却是瞬间引爆了灭天之雷。

    “如你这般草包龙皇，怪不得……龙后要送你一顶绿油油的帽子。”

    嗡————

    在场所有人的脑海之中，仿佛有万道天雷同时炸开。

    龙白的脸色瞬间变成骇人之极的青黑色，爆瞪的龙瞳几欲炸开。

    轰！！！！

    空间碎崩，无尽的怒意带动着龙气失控爆发，将身后的龙神、龙君，甚至五大枯龙尊者都狠狠震开。

    而龙白……身为龙神之皇，西域引领者的他，竟是在所有人的难以置信与措手不及中猝然出手，直轰而下。

    一声震天般的巨响，龙白之爪重轰在疮痍遍布的沧澜结界之上。

    砰……嚓！！

    一击，仅仅一击，世间最极致，最恐怖的力量下，沧澜结界直接崩碎，苍蓝碎片漫天飞散。

    龙白的右臂现出一只巨大的苍白爪影，带着恐怖绝伦的龙威与煞气撕向池妩仸。

    人们还未从池妩仸那句话带来的震撼与懵逼中回神，对龙皇的猝然出手根本反应不及。但池妩仸早有准备，魔影无声而掠。

    轰————

    龙皇出手，弹指皆为天灾。

    沧澜神域瞬间崩开无数的沟壑，一众魔人被远远震开。灾厄之中，池妩仸的残影被瞬间摧灭，她的真身现于上空，一声低喝：“开！”

    叮！

    苍穹之上，沧澜结界散灭后的碎片正在混乱飞散，却在这时，忽然又弥漫过一道浓郁之极的蓝光。

    失措中众龙神甫一看到这抹蓝光，先是愣了一下，随之脸色齐变，齐声惊吼：“龙皇！”

    惊声之时，他们连思索都来不及，疯了一般的前冲。

    但……

    这六个时辰，苍释天没有在任何人的视线之中。因为他一直在沧澜核心，死死秉控着沧澜结界的力量，让它如池妩仸所言的那般，处在一个随时可瞬间释放的状态。

    砰！

    沧澜结界重新形成，将沧澜神域再度牢牢封锁其中。

    七大前扑的龙神狠狠的撞在重新开启的沧澜结界之上。

    结界之外，是全部懵逼当场的西域玄者。

    结界之内……是周身煞气四溢的龙白。

    西域的总统领，就此一人，与整个庞大的西域队伍隔绝。

    苍穹之上，响起池妩仸冰冷锥心的魔令：

    “杀！！”

    魔鸣撕心，光线骤暗，那一瞬间，阎一、阎三、阎天枭、劫心、劫灵同时攻向落单的龙白。

    后方，千叶影儿、千叶秉烛、千叶雾古、古烛的力量亦轰然爆发，直覆而上。

