    问天关上空有明月，所以他可以隔着茫茫寰宇，直接以明月轰袭问天关。

    这已经是超出秦逸尘认知的力量了，秦逸尘觉得，就算是帝境强者的道法，都不可能说在相隔一片宇宙的情况下，碾杀坐拥数千万大军的雄关。

    除此之外，更可怕的是，每一位神王力量的多少，很可能影响着他们能够降临的力量有多少！问天关有明月高悬，而且不止一轮，事实上问天关庇佑着周遭很多星域，每一处星域之中，都有诸多明月。

    但问天关的明月之力就是加起来，恐怕，也不可能比得过妖月空以帝威凝聚的这轮明月！如果明月蕴藏的力量越强，月隐神王能够降临的力量就越强……那么，月隐神王这可是以帝威凝聚的明月来降临啊！实力，该是何等毁天灭地？

    ！最可怕的是，从妖月空泛起一抹苍白的脸色来看，他貌似猜的没错！“月空帝，你好厉害，你好威风，你这些年，长进好多啊！”

    天穹之上，帝后那满是讥讽的笑声回荡不止，而这一幕幕，也令各方帝族大能神眸颤动，惊错难平。

    没想到，元天帝还留了这么一手！这么看来，这一战，是元天帝赢了！要知道，此刻月隐神王降临的力量，那可是以帝威妖月衍化的！这一刻，望着那凌驾于众生之上，气质优雅完美的神影，不少帝族大能已经双腿忍不住发颤，有了跪伏在地的冲动。

    尽管此刻月隐神王还未彻底降临，毕竟这种相隔宇宙的力量，就如上次问天关明月砸下一般，也不是瞬息而至。

    但是，令文晴公主一众脸色惨白的是，只见妖月空握着明月的掌锋在不断颤抖，哪怕另一只掌锋扼住了手腕，却也难以控制！俨然，妖月空是想收回帝威，驱散明月，虽然这样会输，可月隐神王降临，他们更很可能会死！但是，那轮明月却已渐渐不受他控制，他的帝威，在不断被那道神影吞噬，成为了那道神影气息越发恐怖的源泉！换做平时，这是根本不可能的！妖月空很清楚，月隐神王还没踏破天道，那就不可能违逆天道的运转，这轮明月是他的帝威凝聚，他打不过月隐神王，但不代表还不能控制自己的力量。

    问题，出在元天帝缓缓捏碎的那枚月亮石上！然而此刻，望着妖月空投来的震怒目光，元天帝却似乎不再伪装，冷笑渐起。

    “你猜对了，你看到了，可那又如何呢？

    你无能为力，你什么都改变不了！”

    “明月蕴易经，易经可令天道翻逆，今天，就借你的帝威明月，来恭迎月隐师叔降临！”

    威凌天更是立在元天帝身边捧腹大笑，宛若最忠实的鹰犬。

    “一群反贼，自作虐不可活！老老实实跪下向陛下敬酒，你们也落不到这般田地！”

    “还妄想和陛下平起平坐，那就直接把你们打到万劫不复，永世不得轮回！”

    威凌天的狂笑无比刺耳，令阙天璇一众脸色苍白，甚至随着月隐神王的降临，他们的口鼻已经渗出血迹。

    这次，他们真的输给元天帝了！正如威凌天所说，要不是他们要主动出击，挑衅元天帝，妖月空也不会爆发帝威。

    没有以妖月空帝威凝聚的力量，月隐神王纵是降临，力量绝没有如此恐怖！元天帝凌空俯视，那一刻，他便是赢家，成王败寇，他还是那个高高在上，统御万族的天帝。

    “朕可以让你们这些反贼自以为是很多次，但是，只要你们输一次，就再无法翻身！”

    毕竟，月隐神王的降临，可不是让他们吃亏，而是必然要生生打死他们！此刻，各方宾客无不是面露不屑，都说帝阙反贼是搬起酒坛砸自己的脸。

    没想到，还要把自己砸死了！月隐神王降临，这些反贼必死无疑！这一刻，不少帝族大能神眸魔瞳中也泛起幸灾乐祸，就连织雅娘娘那饱满如莹的红唇上都扬起抹浅浅的玩味。

    只不过此刻阙天璇一众都沉寂于那明月中神影的惧怕之中，根本不曾注意到。

    而且，诸多帝族大能，可不只是会幸灾乐祸！他们更会落井下石，谁赢帮谁！“呔！尔等反贼，胆敢冒犯陛下天威！杀！”

    “先将他们镇压，等神王降临听候发落！”

    “天威不可触，帝阙反贼，要怪就怪你们自寻死路！”

    这一声声怒喝，令阙天璇一众的脸色越发苍白，墙倒众人推的道理世人皆懂。

    而元天帝的笑容也越发灿烂，看到了没，这就是朕的臣子。

    是否忠心不重要，当他的天帝之威展露时，还不都是为他怒杀反贼？

    此刻，那轮明月中的神影已经越发清晰，甚至已经能活动手脚，月隐神王那幽寒如洗的神音，令妖月空一众如置冰窟。

    “妖月空，看来你还是没有学会珍惜。”

    “你不珍惜本王给你的机会，更不珍惜元天师侄给你的机会，这次，你再无机会了。”

    梵悦君倚靠在元天帝怀里，那一刻两人就是世间尊为尊贵的男女，这些臣子都已刀剑相向，他们只需静看江山即可。

    “陛下，这贼刀要留着，我的心头之恨，可是忍了很久了！”

    梵悦君望向秦逸尘时，可谓是咬牙切齿，几乎已不再顾忌帝后的尊贵仪止。

    元天帝那双帝瞳俯瞰秦逸尘之时，同样戏谑到了极点。

    说起来，他忍这贼刀，也已经很久了！“贼刀，说来，还要多谢你们这对反骨夫妻非要游山玩水！害得妖月空为了救你，从而暴露了易经，朕，还真等不到今天这一刻！”

    这一声冷笑，更将帝阙族前些天费尽手段为秦逸尘打跑帝境强者而造的势破碎为齑粉。

    毕竟，对于一个将死之人，就算他生前的成就是真的有如何？

    谁还会去在意真假？

    这一声冷笑，更犹如重锤般狠狠凿击在秦逸尘心中，令他身形一阵颤动。

    难道说，今天的手笔，是元天帝在得知了妖月空那掌中明月的秘密之后，才布置出来的？

    ！如若是这样……月空兄的易经之威爆发，的确错都在他！那一刻，深深的自责犹如千刀万剐，耳边，更是回荡着一方方帝族大能义正言辞，围剿反贼的慷慨陈词。

    

