    第195章冥王三叩首

    七情六欲无上天魔法身、寒冰神孽、酆都地府真灵图三者力量合一，再加上黑心老人获得的幽冥天子位格，再加上旱魃之躯，多维力量合一，此时此刻，黑心老人的力量确实达到了一个巅峰。

    “借助幽冥天子位格，抽取十八层地狱其中之一的黑暗地狱的力量, 以此托举自身力量，短时间之内，凝聚一尊踏入八阶的地狱法身，当真是好手段啊！”

    作为拥有旧日位格的吴明而言，在此刻，黑心老人身上感受到了一股八阶的力量本质，虽然非常虚幻, 但是八阶就是八阶, 哪怕是诸多布局之下，取巧获得的，但是力量的威力是不假的。

    “甚至引动世界罪孽之渊的力量，以此化作能量源泉，天道就算发现了也不可能阻止的，借助牧者的力量消弭罪孽之渊的力量，天地人三道都是非常乐意见到的，甚至三道还未协助黑心老人完成这一尊法身的构筑。”

    想到此处，看着那一尊地狱法身的凝聚，天道垂落本源帮助一起稳固法身结构，人道气运亦是加持在法身之上，铭刻神纹，帮助法身镇压无边欲念，以及地道之力将地狱通道维持，使得黑心老人能源源不断的抽取黑暗地狱的力量。

    黑暗并不意味着邪恶，纯粹的黑暗，同样有着伟岸的力量，包容无尽的法则之力, 深沉的黑暗, 亦是能让无尽的欲念变得宁静。

    就好比十八层地狱包容着无尽的罪孽与邪恶，而这便是阴司地府的权柄，以地狱权柄的力量包容无尽的罪孽之渊力量，在天道本源与人道气运的双重力量之下，地狱法身彻底稳固了下来。

    “万物生灵，皆有七大原罪：暴怒、贪婪、傲慢、嫉妒、暴食、嗜欲、懒惰。

    有罪需偿，无量众生，只有清理原罪，方能往生，否则必将永堕轮回，生生世世受尽轮回之苦。

    众生需诵吾真名：酆都北阴大帝，信仰吾，膜拜吾，方能清洗原罪，超脱轮回，往生极乐……”

    几乎在地狱法身稳固的瞬间，天地之间, 自有无尽的经文祷告之音回荡, 这便是幽冥天子的位格与权柄之能。

    “这样的手段, 厉害啊！”

    看着那一尊地狱法身, 诞生之后，引动神州世界的阴司地府的权柄，使得已经炼化阴司洞天的吴明，感受到了阴司洞天的动荡，冥冥之中，好似阴司洞天要脱离吴明的掌控，投入黑心老人怀抱一般。

    同样的，几乎本能的感应到了那一股对自己强大的吸引力，地狱法身的目光垂落到了吴明，心底却是有着一股强烈的念头：“得到祂，得到祂，一定要得到祂......”

    对上地狱法身那上千双眸子，吴明的眼底，却是本能的露出了一丝杀意，权柄之争，乃是神道本质的争锋，权柄之战，有进无退，非生即死，作为同一个位格的两个竞争者，吴明与黑心老人之间，注定了不可能共存的。

    但是，还未等地狱法身出手，另外一边，牧者却是已经先一步动手了，此前被独孤败天以造化法宝碧落剑击伤，已经让牧者愤怒，随后，牧者发现黑心老人以自己的头盖骨打造了酆都地府真灵图，更是让牧者怒火中烧，如今岂能继续让黑心老人活着。

    “罪人，该死的小偷，灵魂送葬！”

    下一刻，天地之间，无尽的黑风席卷，恐怖的灵魂能量自牧者的口中吹拂而出，席卷天地，凡是被黑风席卷的生灵，尽数灵魂湮灭，同样的，天地虚空好似也发出了哀鸣，好似要死去了一般。

    面对送葬天地的恐怖灵魂风暴，只见黑心老人背后的地狱法身却是突然单膝跪地，摆出一个奇怪的恣势，仿佛要对着牧者下跪一样。

    “现在下跪求饶？！”

    谷草

    见此一幕，吴明却是有些该怪的吐槽了一句，但是吴明自己也非常清楚，黑心老人绝对不可能向牧者屈服的，否则黑心老人也就不需要布局如此多年。

    “独臂冥王…一叩首…”

    从地狱法身口中，冰冷而空洞的声音响起。

    “嗡！！！”

    地狱法身身后，虚空崩裂，滚滚的黑雾席卷而出，瞬息之间，天地陷入了绝对的黑暗，没有任何的光亮，下一刻，就在地狱法身背后一道三千丈黑影出现了，带着一股可怕威压，自虚空裂当中踏出。

    轰隆隆！！！

    黑雾与黑风相撞，二者在虚空当中，剧烈的碰撞，相互湮灭，虽然黑雾被黑风逐步压倒，但是至少没有出现一开始就溃败的情况。

    “独臂冥王！？”

    “冥王宗的传承！？”

    看着那只有一条手臂，样貌奇特的冥王法相，天地之间，却是有着老古董，想到了上古时期，被人皇破灭的冥王宗，在上古记载的传说当中，冥王宗的冥王法相就只有一条手臂。

    “哗啦啦！！！”

    好似潮汐一般的声音在虚空回档，在独臂冥王的身上有着无比浓烈的死亡气息，仅仅只是看到，好似就感受到了实质一般的死亡，这个时候，死亡不再是概念，而是直观的存在。

    与此同时，独臂冥王对着牧者单膝跪下……

    冥王，乃是冥王宗的教义当中，主宰生死的神祗，天地万物最终都要步入死亡的，同样，生灵都将归于冥王的神国。

    作为天地间主宰死亡的神祗，冥王的位格之高贵，超乎想象，这样的存在，从来只有接受别人跪拜行礼的份，哪里给别人跪拜的道理。

    但是在冥王宗被人皇破灭的时候，当时的冥王，却是在临死之前，创出了一则诅咒，名为独臂冥王三叩首！

    冥王的跪拜大礼，岂是一般人能承受的，若是没有绝世无双的修为，或者是滔天的气运加身，绝对是消受不起，莫说是三叩首，就算是单膝跪下的瞬间，就已经被恐怖无比的反噬之力，使得魂飞魄散，灰飞烟灭！

    “轰隆！”

    大地震颤，天地雷霆！

    几乎在独臂冥王跪地的刹那，福薄命薄之辈，那些牧者制造的黑暗生物，以及天坑之内的生灵，尽数遭受不祥，承受不住独臂冥王的跪拜之礼。

