    从富州城到达京都，最快最安全的行程也需要三个多小时。

    大约四个小时后，正在一家快餐店吃饭的秦天，收到了徐茜歆发来的信息：“我和爷爷安全到达，今天谢谢你！”

    秦天看到信息，微微一笑，回复了一句：“接下来对你们来说，是个不小的挑战！小心再小心！”

    “那个叫雨晴的女孩，是你什么人？”

    “朋友！”

    “恐怕不仅仅是朋友那么简单吧？”

    “你吃醋了？”

    “切，谁吃醋了！”

    秦天看着信息咧嘴笑了笑，没有再回复，继续狼吞虎咽地吃着碗里的饭菜。

    他帮徐天霸，不仅仅是为了徐茜歆这个女人，准确地说，秦天需要利用徐天霸遇袭的事情，在林家打开突破口。

    只不过秦天万万没想到，徐天霸、徐茜歆遇袭的事竟然被他碰到了。

    这就叫事随人愿，秦天还在想通过什么方式与林家的人接触，林亥、林斐就自己送上门来了。

    林柄是当年叶家出事之时的一个关键人物。

    吃饱喝足，秦天擦拭着油腻腻的嘴刚起身准备想离开。

    突然，在快餐店外，一群人瞬间把他包围了起来。

    这些人都身穿练功服，个个都身强体壮，一看就知道，这些人是练家子。

    一名中年男人站了出来，冷冷打量着秦天，不屑地冷笑道：“你就是秦天？”

    “你们想干什么？别在这里闹事，否则……我就报……”快餐店老板见状，立即抡起锅铲怒喝道。

    “报你妹，给我闭嘴！再多管闲事我连你这家店都砸了！”可是快餐店老板的话还没说完，中年男人就愤怒地打断了。

    这一群人至少二十多人，快餐店老板惹不起，只能乖乖闭嘴。

    只是他担忧的目光，投向了秦天。

    然而，秦天一边将插嘴的纸巾丢在垃圾桶里，从身上掏出了廉价的香烟，不慌不忙地点燃。

    “真是阴魂不散？你们可真讨厌，就不能让我安静点吗？说吧……谁让你们来的？”吐着烟雾，秦天好像没一点惧色地开口问道。

    “谷家谷一凡老爷子听说过吗？”

    “别废话了，他让你来干什么？看你们这架势，是准备把我大卸八块啊？我很好奇，他给了你们多少钱？”秦天搬来一把椅子，直接坐在了快餐店的门口，还翘起了二郎腿。

    “你跟我走一趟，把谷家少爷的问题解决了，我不为难你，你也不用受皮肉之苦，这样对大家都好，怎么样？”中年男人冷冷地说道。

    “如果我不去呢？”

    秦天的目光瞬间变得无比冰冷，说话的语气更是渗透出一股寒意。

    “小子，你真是敬酒不吃吃罚酒啊？”

    “知道我们是谁不？说出来吓死你！黑龙会听说过吗？”

    “哼，就他这种德行，怎么可能知道黑龙会是什么存在？整个富州城，谁敢对我们龙哥说个不字？跟这小子别废话了，他不识抬举直接开干吧！先给他点苦头吃，看他还拽不拽？”

    秦天摇着头，连抬头看一眼这些人的兴趣都没有，略带嘲讽的语气说道：“富州城可真是什么阿猫阿狗都有，趁我还没生气，你们现在滚，还来得及！”

    “哈哈！”秦天的话音刚落，中年男人仰头哈哈大笑起来，他好像听到了天大的笑话一般，笑着说道：“兄弟们，你们听到了吗，这小子是不是疯了？”

    “哈哈……”随之，二十来个人哄堂大笑起来。

    “小子，你算什么东西，龙哥要弄死谁，还没有人能逃出他的手掌心的。”

    “跪下！不然打折你的双腿！”

    这句话刚说出口，秦天的脸色瞬间就变了。

    他的双腿残疾，当年就是被人恶毒地给废掉的。

    而眼前的这些家伙，竟然敢这么威胁他？

    “哼！敢这么威胁我的人，都下地狱了，你们也不例外！”秦天愤怒地双眼一瞪，哼道。

    “笑死我了，这家伙不会是失心疯了吧？”

    “我以为谷老爷子花这么多钱请咱们来对付的一定是个大人物，谁知道，竟然是个疯子？”

    “也不撒泡尿照照自己什么德行？连衣服都买不起的穷鬼，说出来的话竟然敢如此狂妄？恐怕他连自己是谁都不知道了吧？”

    黑龙会的众人顿时被秦天的话逗笑，一个个笑的肚子都疼了。

    “兄弟们，把他双腿敲折了，反正谷老爷子只要他不死，并没有说不能打残他……”

    “动手！”

    下一秒，立即有四个专门，抡起手臂粗的棒球棍，一脸阴笑地朝着秦天包围过来。

    “小子，记住，在富州城招惹谁也别招惹我们龙哥，别怪我们心狠手辣，要怪就怪你自己不识抬举！”

    说完，手中的棒球棍，猛然朝着秦天的双腿砸来。

    “砰！”

    一声闷响，棒球棍砸下的那一瞬间，全场所有围观的人都尖叫了起来。

    然而，他们反应过来的时候，所有人都愣住了。

    只见秦天依然坐在椅子上，用棒球棍砸秦天双腿的那四个家伙，已经诡异地倒在了地上。

    “嘶！”

    黑龙会众人见到如此诡异的一幕，情不自禁地倒吸一口凉气。

    “这……这到底是怎么回事？”

    “你看清了吗？刚才发生了什么？”

    “没看清！”

    一个个面面相觑，现场的气氛，瞬间变了。

    龙哥眉头紧皱，他终于知道，谷一凡为什么会出这么高的价钱让他带人来找秦天的麻烦了。

    原来这小子是个硬茬子！

    他手底下的兄弟都被这一幕吓的有点不知所措起来。

    “龙哥，有点扎手！”

    “一起上！给我往死里打！”

    顿时所有人都抡起武器，朝着秦天冲去。

    砰！砰！砰！

    连续几声闷响后，除了没有动手的龙哥外，其他所有壮汉，此时都倒在了地上，而且每一个人都受了很重的伤，在地上打滚着，嘴里发出痛苦的惨叫声。

    龙哥吓傻了，他敢抬起头，谁知一把椅子就已经对着他当头砸了过来。

    “砰！”

    这把椅子砸的不偏不正，正好砸在了龙哥的嘴上。

    “噗！”

    一口血水喷溅，几颗被打断的牙齿，也随之被吐了出来。

    龙哥一脸痛苦的样子，手指着秦天气急败坏地骂道：“小王八蛋，你给老子等着，老子今天要是不弄死你！老子就叫你爷爷……”

    “哟哟哟，你这种孙子我可不敢要！”秦天啧啧啧地摇着头，一脸嘲讽地笑道：“不是谁都有资格叫我爷爷的！你根本不配！”

    “你特么的……”

    “砰！”

    龙哥要辱骂秦天的话还没说出口，他的小腹就又挨了一把凳子的猛砸。

    他整个人顺势倒飞了出去。

