    

    第266章打上战神殿

    只见叶凡体内世界，核心宝库中的某处。

    那里有一个伟岸身躯屹立。

    人头蛇身，背生七手，前生两手，手握蛇藤。

    正是承天后土皇帝邸。

    不过现在后土是没有意识的存在，空有一具躯壳。

    要不然的话，叶凡凭借这后土就可以大杀四方了。

    “建立覆盖三千道州的轮回，应该不用整个后土身躯。”

    叶凡口中喃喃，心中思忖起来。

    想想看，当年后土以身化轮回，就覆盖了整个洪荒世界。

    其身量是何等的不可思议。

    然而现在叶凡只需要覆盖三千道州。

    其面积比起洪荒世界来，自然是小的多的多了。

    并不需要用后土全部身躯，只需要一部分就完全足够。

    正在叶凡盯着后土身躯，思忖着从何处开始下手的时候。

    忽然他神色一动，朝着远处某个方向望去，似乎察觉到了什么。

    “嗯？我放在老三身上的庆云诸天被激活了，看来，那帮老家伙按奈不住了。”

    叶凡眼睛微微眯起，轻声低语道。

    之前派老三藏身在战神殿，并且占据战神殿圣子位置的时候。

    叶凡曾经在老三钟志英身上，种下了先天至宝庆云诸天。

    现在灵宝已经被激活，那肯定是那些老家伙，想要对老三动手了。

    对于九大势力高层夺舍圣子当做容器的事情，叶凡早都见怪不怪了。

    若非如此的话，他也不会提前放先天灵宝当做后手。

    以庆云诸天先天灵宝的威力，那帮老家伙想要破开老三的防御。

    没有几年的时间，是根本办不到的。

    “不过以防万一，还是让孙悟空他们去一趟吧。”

    先前叶凡察觉到老三有危险，本来想亲自去一趟的。

    可是通过主仆之眼，叶凡发现现在战神殿区域，有孙悟空，杨戬，金灵圣母三方人马汇聚一堂。

    于是乎，叶凡就熄了亲自去的念头。

    而是给孙悟空他们三方人马下达了命令。

    让他们去战神殿大闹一番，顺便将老三给救出来。

    战神殿总部虽然危险，可是以孙悟空三方人马的实力。

    别说一个小小战神殿总部，哪怕是龙潭虎穴去可以去得。

    叶凡将命令下达给孙悟空几人后，便开始继续研究开辟六道轮回的事情了。

    另外一边。

    孙悟空、天蓬、魏恬、彩霞和大黑狗一行，已经来到了战神殿的主城区域。

    通过主城区域阵法后，便可以传送到战神殿的驻地。

    见到了位置了，魏恬便凑到孙悟空跟前，压低声音询问道，“大圣，战神殿主城到了，你看咱们接下来怎么办？”

    孙悟空闻言嘿嘿笑道，下一霎将耳中金箍棒也取了出来，“怎么办？嘿嘿，自然是反了他娘的战神殿！”

    说罢这话，孙悟空将金箍棒丢到跟前，指着其催动变大。

    随后，金箍棒便在孙悟空的激发下，不断的变粗变长。

    笔直的朝着战神殿主城天空捣去！

    战神殿主城之上，乃是战神殿高层布置下的日月星辰，山河日月、宇宙混沌等。

    可是当孙悟空的金箍棒捅上天空后。

    主城上的日月便被金箍棒捣烂，混沌星辰也被其全部砸的稀巴烂。

    一时之间，战神殿主城风云激荡，被高空星体砸中的修士，是死走逃亡伤。

    整个战神殿主城，在须臾之间，就化作一片废墟。

    这一切来得太快，以至于等魏恬反应过来，孙悟空已经将主城都给打得稀巴烂了。

    看到这一幕，魏恬嘴巴张的大大的，足可以塞下一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都瞪出来了。

    “大圣，你，你这是干啥，不是说好了静悄悄进城，开枪的不要吗！？”

    魏恬瞪着大眼珠子，对孙悟空疑惑道。

    “嘿嘿，主人有令，救出他的弟子，让我等大闹战神殿！”孙悟空嘿嘿笑道。

    “原来是这样啊，战神殿抓了我三师兄，真是可恶啊！”魏恬也是恨的牙痒痒。

    这战神殿胆子肥了啊，居然连自家师尊的弟子，他的师兄都敢下手了。

    真是不知道死字怎么写的吗！

    “大圣，干他娘的。”魏恬指着主城高空道，“大圣，那是主城阵法，先掀翻战神殿，得先把那个给砸烂！”

    战神殿主城的虚空之巅，便是战神殿设置下的阵法。

    那里便是战神殿的驻地，也是殿主们居住的地方，防御不可谓不牢固。

    魏恬说罢这话，孙悟空就指挥金箍棒捅了过去。

    在这个功夫，一旁的彩霞也开口询问道，“主人？是公子也要过来了吗？”

    “主人现在还在忙一个大事，暂时没时间过来，让我们出手解决这事。”天蓬对彩霞解释道。

    “好，既然是公子的命令，彩霞也当出一份力！”彩霞点头道，双眸之中战意沸腾，身上旱魃时期瞬间弥漫。

    飞沙走石，方圆万里的大地，全部被尸气腐蚀！

    ........

    与此同时。

    战神殿主殿地宫之中。

    “哈哈，庆云金灯是师尊赐我的先天至宝，凭你们还想破开，真是痴人说梦！”

    大殿中间，禁锢在柱子上的钟志英狂笑道。

    对面，则是战神殿的一干高层们。

    “狂妄！”

    一个战神殿高层站出来，呵斥道。

    接着，他手中凝聚出一个黑色长鞭，上面有雷蛇电蟒跳动。

    “啪！”

    战神殿高层挥动长鞭，打在了钟志英的身躯之上。

    这一下的威力，虽然被庆云金灯吸收了大半。

    但是有些雷电之力，还是蔓延到了钟志英的身上。

    这是吸收九天雷劫之力凝聚的长鞭，若是一般修士挨上一下。

    重者当场身死，轻者也是半死不活。

    可是钟志英却连眉头都没有皱，只是当下不再挑衅他们了。

    “奇哉，怪哉，这所谓先天至宝威力居然如此惊人，为何我们以前没有听闻？”

    “嗯，若是我们全盛时期，一个小小法宝自然无法挡住我们，可是，我们现在都是残魂状态。”

    “.....不如带他去战神域吧，在那里大道不会影响到我们全力施为。”

    地宫之中，这些战神殿高层议论纷纷。

    先天至宝实力确实不俗，以他们现在残魂状态。

    确实无法突破其防御，以及在这里拖延时间，倒不如带他去战神域。

