
        “我败了？不。 ”

    王星河状若疯狂，猛地一掌震开架在自己脖子的血色镰刀。

    萧逸没有阻挠，只是冷漠地看着。

    他很清楚，胜负早已分出。

    观赛席，厉风行等人暴喝一声，“王星河，你违反规则使用亚圣器，已经败了。”

    “还有脸继续战？”

    武台，王星河冷笑一声，“我是否违反规则，自有十位裁判定夺，还轮不到你们这群废物多言。”

    所有人的目光，尽皆看向了首席的十位裁判。

    十位裁判点了点头，高声道，“王星河使用亚圣器，确实违反了规则。”

    “不。”王星河狞笑一声，道，“十位裁判，你们看清楚些，我真的使用亚圣器了？”

    说着，王星河扬了扬手耀眼的手镯，道，“这是我王家的防御型亚圣器。”

    “在场众多天骄，哪个敢说自己没有护身之物。”

    “我刚才不过是生命受危，护身之物自动触发罢了。”

    在场天骄，确实人人都有护身之物。

    但几乎人人的护身之物都只不过是极品元器阶品。

    唯独王星河的护身之物是亚圣器阶品。

    不过，护身之物被触发，与自己使用亚圣器，确实是两回事。

    十位裁判眉头皱了皱，道，“好吧，此次暂且不算你违反规则。”

    “现在将亚圣器交回家族长辈手，若再有违反，直接剥夺资格。”

    星换之日的拼规则，其实很是宽松。

    只要不违反特别的铁规，一般不会出现直接剥夺资格的情况。

    而十位裁判存在的目的，更多的是给各场战斗定出积分。

    其余的，战斗的情况，他们几乎一概不理。

    “好。”王星河点了点头，大手一挥，手镯飞回王家观赛席的王家大长老手。

    “我的亚圣器，只是自动触发，那么萧逸的呢？”

    “他用的是圣器，而且还是主动使用。”

    “按照规矩，他已违反规则。”

    “不算。”十位裁判回答道，“他使用圣器，是在你先试用亚圣器的情况之下。”

    “亚圣器已给予你极大的增幅，他用圣器护身，并不算违反规则。”

    王家观赛席，一道苍老的声音响起。

    “即便不算违反规则，可那也是货真价实的圣器。”

    “如此重宝，岂可让一毛头小子随手携带，若稍后战斗出现意外，如何是好？”

    “我建议，先将圣器没收，交由城主府保管，拼过后再归还。”

    说话的，正是王家大长老。

    此言一出，在场几乎所有武者都皱起了眉头。

    货真价实的圣器，那是真正的重宝，连无极圣境强者都为之觊觎。

    谁会轻易交出自己手的圣器？

    王家大长老此番话语，显然是是在为难萧逸。

    十位裁判的目光，看向萧逸。

    萧逸收起了手风圣壶，狰狞的白色雾妖也一并消失。

    “圣器，我会自己收起来。”

    “若再出现，算我违规，剥夺资格便是。”

    “可以。”十位裁判点了点头。

    武台，一切恢复了正常。

    虽是遍地碎石，满目疮痍，但战斗还未结束。

    场两位天骄间的拼，还需有个结果。

    观赛席，厉风行等人脸色愤愤。

    程素嫣看了眼一瞥吕轻然，嗤笑一声，“刚才听吕姑娘之言，只觉着王星河确实是个了不起的天骄。”

    “但现在看来，他更像是一个狡诈的小人。”

    “是。”狂澜宗主轻蔑道，“还星换城第一天骄呢，我看是个无赖。”

    “明明使用了亚圣器，想取萧逸性命，还诸多借口。”

    吕轻然摇了摇头，“你们不懂。”

    “如果王星河真的那么简单，那他不是王星河了。”

    “如果他的真那么不堪，星换城的传天骄也不会是他。”

    “他的可怕，你们才刚刚看到。”

    “什么意思？”厉风行等人疑惑问道。

    吕轻然脸色凝重，道，“很简单，他早知自己即便用了亚圣器也不会被剥夺资格。”

    “他在故意试探那位萧逸执事的底牌罢了。”

    “而他现在，做到了。”

    “卑鄙的狡诈小人罢了。”程素嫣嗤之以鼻。

    “确实卑鄙，确实狡诈。”吕轻然沉声道，“但这是他恐怖的地方。”

    “为其目的，不择手段，他的狠辣，超乎你们的想象。”

    “据我所知，他的实力，绝不止如此。”

    “看着吧，我想，真正的胜负之分，现在才开始。”

    众人闻言，眉头紧皱。

    武台，战斗忽然再次打响。

    王星河状若疯狂，一双手掌，狠狠攻向萧逸。

    此时的他，气势竟再度飙升。

    虽不如使用亚圣器时那么强，却之前使用秘法时要强得多。

    萧逸手暴雪剑连连挥动，轻松挡下袭来的双掌。

    锵…锵…锵…

    萧逸的每一剑，自然也是被王星河的双掌接下。

    而且，每一剑的威力，劈在王星河双掌，竟如泥牛入海，力量悉数被抵消。

    萧逸眉头轻皱，淡漠地看着王星河，“为什么？”

    “什么为什么？”王星河狞声问道。

    剑影与掌影，不断在空气交锋，两人的战斗，容不得丝毫的停歇。

    “现在的你，在强行承受反噬吧。”萧逸淡漠地说道。

    “即便你有把握在使用亚圣器后不被裁判剥夺资格。”

    “但你若真有把握胜我，不可能使用亚圣器。”

    “也是说，早在之前，那是你的最强战力；现在的实力再度飙升，不过是在强行爆发实力罢了。”

    “聪明。”王星河脸色狰狞道，“与聪明人交手，是再舒服不过的事。”

    “而原因，很简单，星换之日的第一，只可能是我。”

    萧逸眉头轻皱，“你已连系五届星换之日第一，连续五次获得机缘。”

    “星换之日的第一，如此重要？”

    “哈哈哈哈。”王星河狞笑几声，“你不懂。”

    “我是为这星换之日而生，没人能取代我的第一。”

    “谁敢阻我，唯死而已。”

    话音落下，王星河脸狰狞之色愈加浓郁。

    一身气势，再度凭空飙升。

    全身，已然青筋隐现，面容扭曲。

    萧逸双眼一眯，在他的感知，现在的王星河，实力竟已飙升到超越使用亚圣器增幅时的层次。

    “杂碎，去死吧。”王星河怒吼一声。

    双掌，那排山倒海般的气流再度袭来。

    恐怖的掌风，瞬间肆虐全场。

    气流所过，武台一切化作齑粉。

    本已是碎石遍地的武台，瞬间在气流的冲击下悉数化作粉碎。

    恐怖的气流，顷刻充斥了整个屏障。

    一切，淹没其，包括萧逸。

    ......

    第一更。
  