    漫天的花瓣，纷纷洒洒，美轮美奂，却蕴含着强大的攻击力。

    嘭嘭嘭！

    聂冲双拳舞动，霸道的拳劲肆意挥洒，一片片花瓣被直接轰爆。

    “灭世红莲！”

    九公主玉手一挥，又是一大片的花瓣飘荡而出，一大片的花瓣急组合在一起，形成了一朵巨大的淡红色莲花。

    淡红色莲花高贵、圣洁，但却蕴含着毁灭般的气息。

    唰！

    淡红色莲花乍一形成，便急向聂冲撞去，度快如闪电。

    聂冲看到冲来的淡红色莲花，目光一凝，也感觉到了这朵莲花的恐怖。

    “拳霸天下，给我爆！”

    聂冲怒喝一声，身体皮肤黄光闪耀，坚硬如铁，拳劲如龙，咆哮而出，真元的力量配合上肉身的力量，直接轰在了淡红色莲花上。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸声响彻天地，淡红色莲花被轰的爆炸开来，但莲花上蕴含的强大力量，也将聂冲震退数百米。

    观战的众人目露惊讶之色，九公主居然还有如此绝招！

    九公主之前和火陵一战之时，都没有用出此招，难道九公主也隐藏了实力？

    嗖！

    九公主身形如电，身形紧随而至，双手同时一扬，再次出现了两朵灭世红莲，一左一右向聂冲击去。

    聂冲面色微变，这淡红色莲花攻击力强大无比，一朵他已经无法抗衡，更何况是两朵。

    嗖！

    聂冲毫不犹豫，身形拔天而起，急闪避。

    但是，当聂冲冲上高空，那两朵灭世红莲突然调转了方向，向他追去。

    “什么？”

    聂冲面色大变，这可怕的淡红色莲花，居然还能追踪，咬着他不放。

    咻！

    两朵灭世红莲度极快，刹那间便来到了聂冲身前。

    “给我爆！”

    聂冲咬了咬牙，再次施展拳霸天下，双拳如蛟龙出海，同时轰向两朵灭世红莲。

    轰轰！！

    爆响声震耳欲聋，聂冲根本抵挡不住两朵灭世红莲的攻击，顿时身形剧震，口中喷出一股鲜血，身体向后抛飞而去，落在了战台之下。

    落在战台之下，就意味着他已经战败。

    九公主胜！

    战台下，聂冲脸色有些不太好看，败给九公主在他的预料之中，又在预料之外。

    预料之中，是他知道自己不太可能击败九公主，因为九公主的青莲守护，防御力实在太强，连火陵都攻不破，他也不太能攻破。

    预料之外，是因为九公主根本就没有靠强大的防御取胜，而是以绝强的攻击力将他击败。

    战台上，九公主吞噬了聂冲的部分龙运之后，转头向苏莫看了过来。

    秋水般的大眼睛中，居然有一丝挑衅之色，那美眸中的意思，分明是在说她才是最强的黑马。

    苏莫微微一怔，摇头苦笑，这个九公主居然还想和他攀比！

    旋即，九公主返回了看台。

    看台上，一众天宏皇室的人面带笑容，对于九公主的表现非常满意。

    “九妹，你现在的实力，应该没有什么对手了，就算是无生，也不一定是你的对手，你有没有信心打败傲无双，问鼎第一？”

    宏青天问道。

    宏青天虽然知道自己的这位九妹天赋极其妖孽，而且战力逆天，但也不确定对方是不是傲无双的对手。

    最主要的是，他九妹实在太年轻了，还没有成长到足够的高度，修为才真灵境三重巅峰境界，比傲无双低了两重。

    傲无双是谁，宏域年轻一代的王者，轻易便能越三级修为战斗，九公主若想战胜傲无双，起码要有越五级战斗的实力。

    越五级战斗？这可能吗？

    就算知道九妹来自东洲最大的玄域，就算知道九妹在玄域也是最顶尖的天才，宏青天也不太相信九妹能越五级战斗。

    越五级战斗的天才，他长这么大，还从来没有听说过。

    就算是东洲千骄榜上的绝世天骄，也不曾听闻有谁能越五级战斗。

    九公主闻听宏青天的话，略作沉吟，摇了摇头道:“我没有把握，傲无双的实力，估计已经能击破我的青莲守护！”

    宏青天点了点头，叹道:“无法战胜傲无双也没什么，九妹你还小，越傲无双也只是时间问题而已！”

    “嗯！”

    九公主点了点头，随即目光看向对面看台的苏莫，道:“不过，打败这家伙还是没有问题的，这家伙这么残忍，居然直接斩断别人的四肢，还让别人给他磕头，我等会定要好好教训他一番！”

    呃！

    宏青天闻言苦笑一声，道:“他们好像之前就有大仇，杀死对方也很正常！”

    “哼！”

    九公主清喝一声，道:“就算要杀死对方，也不用先斩去别人四肢这么残忍的手段吧！”

    “这……！”

    宏青天无言以对，只能苦笑摇头。

    他这个九妹还是太过稚嫩，没有经历过什么血的磨练，心中居然还存在着仁慈之心。

    在这个世界上，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    斩去四肢算什么？

    有些武者，对于自己的敌人掏心挖肺，脑浆下酒都不稀奇。

    随着两人的谈话，中央战台上，下一场战斗快要开始了。

    对战的两人，乃是傲无双和火陵。

    火陵之前受了些伤，下台之后，立刻就服用了上好的疗伤丹药，短时间内虽然没有恢复到巅峰状态，但也恢复了九成九。

    “火陵，你让我失望了！”

    傲无双背负着双手，摇了摇头，道:“你接连被九公主和苏莫击败，败了两场，已近很难进入前三了！”

    望着对面的火陵，傲无双心中摇头，此刻的火陵哪还有之前的锐气，大赛之前，火陵傲气十足，拥有一往无前、所向无敌的气概。

    但现在，火陵的心境随着两场败绩，被完全破坏，身上这种气概，早已消失的一干二净。

    不要小看这种气概，拥有这种气概的人，往往能勇猛精进，所向披靡。

    这是级天才的武道之心，可以说现在的火陵，武道之心已破，实力在无形中便会下降两分。

    “傲无双，让我看看你的进步有多大吧！”

    火陵闻听傲无双之言，眉头一皱，说道。

    “大到你无法承受！”

    傲无双傲然一笑，旋即伸出了背负在后的右手。