一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第45章无言的信任

    对于这一点乔玉灵是非常满意的，去找牛车的时候她也就是因为看到这个大叔比较憨厚，所以才找的他，毕竟她现在身体也不给力，就算是打起来，她也不能保证自己不吃亏。

    车子一路到了酒楼，乔玉灵刚到门口，守在外面眼巴巴等她的伙计就看到了，忙不迭的迎了上来，“乔姑娘您来了。”

    乔玉灵一怔，对于这个称呼还真是有些不习惯呀，但她也没多想，点了点头冲小伙计到，“这些菜卸哪里？”

    “后院，东家一早就过来让我在门口守着了。”

    “恩。”乔玉灵点头，在小伙计的带领下，一路到了后门，将牛车赶了进去，直接将菜都卸了下来，她这才给拉牛车的大叔结了钱。

    林老板早就收到了消息，快速的后了后院就看到乔玉灵带过来的菜，只是一眼，他便非常满意，“乔丫头，你亲戚家的菜不错呀。”

    “林叔看您说的，我还会骗您不成？”乔玉灵眨了眨眼就笑了。

    “行，那就按我昨天跟你说的，这些菜全都比外面卖价高两文的价格收，不过……咱们可要提前说好了，以后还有这样好的菜，都要送到我这里来呀。”林老板笑呵呵的说着。

    乔玉灵点头，“这点您不用说，我都会送过来了。”

    “你送？你亲戚？”林老板疑惑。

    乔玉灵随口便编了一个理由，“家里太忙，来不了，听说我要过来就让我带过来了，他们很信任我的。”

    心里想得却是……

    这说谎现在也真是成了习惯，随口就来的谎话，她也能面色如常了。

    “恩恩好，我让他们去过称。”林老板说着。

    乔玉灵点了点头，“让他们称吧，我去后厨了。”

    林老板一怔，问道：“你不在这里看着他们过完称再走？”

    “不用看。”乔玉灵说着便摆了摆手直接绕到后厨去了。

    林老板看着乔玉灵的背影里，满满的赞赏，这么小的孩子，做事可完全不像是一个孩子，就这份对他表现出来的信任可不是一般人能表现出来的。

    乔玉灵可不管林老板是怎么想的，她前世的时候看人就准，除了那个背叛她的人，这一世她依然相信自己的眼光。

    后厨昨天林老板挑出来的人早就等着乔玉灵了，乔玉灵进去几人就围了过来，乔玉灵摆了摆手，“两个两个来不用那么多。”

    每个人的资质有限，她可不想一下带很多个，为了一个菜就教好久，这也太浪费时间了。

    两个人一来，她就先教一道菜，然后看看两人中谁合适，另一个做为候补就可以了，这样也可以节省人手，非常的合理。

    众人一听就立刻都拥了上来，乔玉灵慌忙摆手阻止，轻声道：“你们都不要慌，今天出来两个学一道菜，明天再出来两个学别的菜，大家学到的都不一样。”

    因为一共只有六个人乔玉灵觉得也够了，这些人还真不在多，在忠。

    菜品出了，别人家肯定是要模仿的但也挡不住撬墙角的，这是无论在哪里都避免不了的事情，不过林老板挑的她信。

    大家一听便各自商量了一下，然后推出来两个人跟着乔玉灵学，乔玉灵教的也很用心，毕竟这可是有关于她以后是吃肉还是吃粥的大事。

    一整个上午她都在忙，因为后厨不断的有菜出来，香味儿挡也挡不住，于是为了不浪费，在味道没有问题的前提下，乔玉灵让人在门口挂了一个牌子，写上了有新菜。

    昨天来过的人有的早就来了，询问了可以点新菜，个个都点了，菜上来之后，众人吃得那叫一个满意，有的甚至还想带走，可是因为没有合适装的东西，最后干脆跑回家带着家人一起过来吃，一点就点好几盘同样的菜。

    面对这样的情况乔玉灵很开心，下午的时候，她就坐在楼上和林老板聊了一会天，然后就回家去了。

    因为她今天回家早，回去的时候，她家大姐第一件事就怕她饿肚子，要给她热饭，乔玉灵想拦，但最终也没有拦住，便眼睁睁的看着她家大姐热了饭给她端了过来。

    乔玉灵简单吃了点之后，便跟着大姐他们一起下地干活了。

    荒地里全都是草，两把铁锹，但因为小刘氏现在有身孕，不敢让她太使力，大家都让她干些轻生的，于是想了想她也没有去地里帮忙，而是继续带着两个小的去采野菜去了。

    现在的野菜要是吃……已经有些老了，但是对于乔家这样的生活状况，多煮煮也能吃，多采点也可以留下来喂小鸡崽或者兔子。

    那两只野鸡也喂着呢，回来之后乔玉灵就想把野鸡杀了吃肉，但遭到全家人一致拒绝，就是舍不得杀，乔玉灵没办法也只能任由两个小妹妹养着了。

    野菜地距离她家现在住的屋子不远，乔湖与乔玉月就在地里，一个挖一个在后面捡草，然后把上面的土敲干净了放着，收在一起。

    乔玉灵到了地里之后，左看看她家娘还是两个小妹在忙，右看看她大姐和她爹也在忙，而且都配合的挺好，她似乎……真的是个大闲人呀！！

    乔湖与乔玉月两人基本上干了一天了，这草也不少。

    想了想她看到乔玉月放得整整齐齐的那些草问道：“大姐你放的这些是要干什么？”

    原谅她的无知，她从小虽然是个孤儿，但也是在城里的孤儿院长大的，最后被组织选中送去培训，真心没有见过农村的这些。

    乔玉月对于这个妹妹很宽容，开口说道：“这些一会天快黑的时候，我和爹就抱回家去，放外面晒晒，等干了，留着烧炕。”

    “哦，那我抱吧。”乔玉灵说完便走到草边抱了起来，一点一点的往回家搬。

    没一会她就出汗了，而且腿也有些酸，她对这副身子真的是无耐了，可是在她一次次的搬运中，在听到爹娘和大姐乔玉月关切的言语中，感觉到了幸福。

    “灵儿累就别抱了，一会爹回去的时候带回去就行了。”乔湖说着。