    第1148章 熔炼妖圣骨头   

    虽然他的心中对楚天已经生出了必杀之意，但却是无法立刻动手，除掉楚天。

    

    

    几天过去了，他身上的伤势只是恢复了一小部分，要想大部分恢复，恐怕至少还需要一两个月的时间。

    

    

    当然，要想百分之百地彻底恢复，恐怕得等到真正成圣之后了！   

    

    冀洲的诸多半圣，互相之间，表面看上去似乎关系不错，一团和气，实际上暗中斗得厉害，一旦他公开出手，自己重伤的情况极有可能被人窥见。

    

    

    到时，他的对手就有可能趁机对他下手！   

    

    最关键的是，楚天既然敢如此地大肆报复，必然是早就已经脚底抹油，偷偷溜了，他要想迅速地找到楚天，也不是一件容易的事情。

    

    

    “小子，本座虽然受伤，暂时不能亲自出手对付你，但本座照样有办法，轻松弄死你！”

    

    

    几息后，玄丰半圣眸光阴沉，冷冷低语。

    

    

    不多时，他深吸一口气，强压住胸中的怒火，手掌一翻，取出了一枚散发着淡淡白芒的传音法盘，送到嘴巴，轻声说了起来。

    

    

    ……   

    

    这里是一座深山，距离盘龙帝国约莫千里。

    

    

    山林之中，凉风吹拂，流水潺潺，鸟鸣猿啸，空明静幽，目光所及之处，尽是一派秀丽风景。

    

    

    一块光滑的大青石上，一名看上去约莫三十来岁的白袍青年，盘膝而坐，手中握着一根小臂长短的灰黑骨头，脸上露出了一丝沉吟之色。

    

    

    这名白袍青年，不是别人，正是楚天！   

    

    安全起见，楚天出手废掉皇室上百名天才的丹田后，并没有立刻回到国都，反而是暂时藏在了这座深山之中。

    

    

    此刻，他手中握着的这根灰黑骨头，正是许久之前，在皇室拍卖会上得到的那根妖圣骨头！   

    

    “师尊，你真的确定这根妖圣骨头中，能够提炼出一些妖圣的生命精华？”

    

    

    楚天低头把玩几息后，低声问道。

    

    

    很快，巴老的声音传出：“小子，老夫不敢百分之百保证，只能说有很大的可能，提炼出一丝妖圣生命精华！”

    

    

    楚天听后，轻轻点了点头。

    

    

    他刚才之所以开口，再度向巴老确认一下，主要是担心自己可能会白费功夫！   

    

    毕竟，这根妖圣骨头的坚硬程度，绝对是远远超出一般人的想象！   

    

    万一他费了大半天的时间，吭哧吭哧，终于成功熔炼了整根骨头，结果什么都没有得到，那绝对会欲哭无泪！   

    

    轰！   

    

    几息后，他右手张开，掌心中瞬间冒出大团的红蓝火焰，直接包裹住整根骨头，开始疯狂地灼烧起来。

    

    

    之前融合了曲蒙拥有的那团罕见的虚类型天地灵火后，他体内的天地灵火成功提升到了六品层次，并且命名为了星陨怒焰！   

    

    有了六品星陨怒焰，他才能够尝试熔炼这根妖圣骨头！   

    

    楚天体内的灵元不停地灌入红蓝火焰中，火势和温度逐渐攀升，不多时，达到了一种难以想象的恐怖程度。

    

    

    由于火焰的温度太高，四周的虚空都是不停地微微颤抖起来，看上去似乎是快要当场燃烧了起来。

    

    

    滋滋滋！   

    

    伴随着高温火焰的持续疯狂灼烧，阵阵的轻微声响传出。

    

    

    紧接着，就是一缕缕的灰黑雾气从火焰之中缓缓升腾而起，消散在空气之中，化为乌有。

    

    

    这种状况，足足持续了将近三个时辰，灰黑骨头的表面才开始渐渐变得软化，进入了一种半液体半固体的过渡状态。

    

    

    滋滋滋！   

    

    进入这种过渡状态之后，比先前明显还要多出许多的灰黑雾气继续不停地冒出，迅速消散在四周的虚空中。

    

    

    “不愧是妖圣骨头！”

    

    

    楚天脸上开始渗出一滴滴的汗珠，缓缓流淌而下，他的两只眼睛死死地盯着迅速化作液体状态的妖圣骨头，暗暗点头。

    

    

    之前巴老郑重提醒，五品天地灵火根本无法融化这根妖圣骨头，唯有六品天地灵火才有可能做到。

    

    

    原先，他还不怎么信，这一刻，他是真的信了！   

    

    楚天集中所有的注意力，专心致志，融化妖圣骨头，时间飞速流逝。

    

    

    一天之后，灰黑色的妖圣骨头，已经完全变成了一团呈现淡灰之色的炙热液体，而且随着淡淡雾气的散逸，这团灰色液体正在逐渐向着白色转变。

    

    

    楚天脸色苍白如纸，口中微微喘着粗气，体内灵元的消耗，已经是到了一种几乎快要见底的糟糕状态。

    

    

    几息后，他微微咬牙，脸上露出一丝肉痛之色，左手光芒一闪，出现了一枚极品灵石！   

    

    紧接着，他手握极品灵石，开始尝试从极品灵石中吸收天地灵气。

    

    

    哗啦啦！   

    

    顿时间，充沛如同河流一般的精粹天地灵气，源源不断地从极品灵石中涌出，飞速地进入了他的体内，迅速转化了为灵元。

    

    

    短短两三息的时间，楚天体内几乎消耗殆尽的灵元，就恢复了超过一半，脸上的苍白之色更是消失了大半。

    

    

    “好，不愧是极品灵石！”

    

    

    感受到体内短短时间，产生的巨大变化后，楚天不由地赞叹一声。

    

    

    这一刻，他终于是明白，为什么修行界中那么多死玄境高手，甚至大尊者，都是对极品灵石趋之若鹜了！   

    

    动用极品灵石，武者体内灵元的恢复速度，简直是超出了想象！   

    

    时间流逝，红蓝火焰继续灼烧。

    

    

    渐渐地，从灰色液体中升腾而起的淡淡雾气，越来越少，最后甚至是达到了一种肉眼几乎不可见的状态。

    

    

    而灰色液体，也几乎是化作了纯白之色，看上去仅有黄豆大小！   

    

    虽然火焰之中，仅仅剩下了黄豆大小的一滴纯白液体，但楚天动用神念，细致观察一番后，依旧是发现液体之中，残存着些微的杂质。

    

    

    他必须要将剩余的杂质彻底清除之后，才能够真正得到一滴完美的妖圣生命精华！   

    

    转眼间，又是一个时辰过去。

    

    

    当最后一缕肉眼无法看到的雾气升腾而起，消散不见后，蓦然间，火焰中的白色液体微微一震。

    

    

    轰！   

    

    紧接着，就是一股无比浩瀚而悠远的神念波动，凭空生出，随即如同超级大洪水一般，猛地横扫四面八方，瞬间淹没了楚天。

    

    

    嘶！   

    

    楚天顿觉大脑一阵剧痛，不由地倒吸一口凉气。

    

    

    “这……”   

    

    然而，当他重新睁开眼睛的时候，整个人一下子愣住了，脸上更是瞬间露出了无法掩饰的震惊之色。

    

    

    

