    张府。

    堂上摆着香案。

    苏味道手里捧着一幅圣旨，上好蚕丝制成的绫锦，图案为祥云瑞鹤。

    堂下母子三人低着头，互相对视一眼，皆觉得奇怪。

    在他们想来，这圣旨肯定是给昌宗的，陛下时不时会赏赐一些东西以示圣眷。

    可平常的传旨官是门下省的小吏，这回却是宰相！

    实在怪哉！

    张易之斜瞟了苏味道一眼，心里忍不住哼起歌来。

    “我想念你的笑

    想念你的外套

    想念你白色袜子

    和你身上的味道

    ~~~~~~”

    这位苏宰相虽说在史书上不甚出名，但他的后代出了个名人——苏轼苏东坡！

    就在张易之胡思乱想之际，苏味道主动开口问：“臧夫人，令嫒呢？”

    呃？

    三人讶异，接圣旨要小麦芽在场作甚？她才六岁啊！

    “咳……”苏味道咳嗽一声，清了清嗓子：“圣旨就是给令嫒的，她人呢？”

    给小麦芽的……三人更加疑惑不解。

    难道小麦芽惹祸了？

    不能够啊，就算惹祸，陛下也不可能降罪给一个六岁稚童。

    “奴家女儿还在屋里睡觉……”

    臧氏战战兢兢的说道。

    苏味道和颜悦色：“无需紧张，她可是陛下钦点的小神童，一篇《三字经》令老夫自愧不如！”

    话罢状似无意看了张易之一眼。

    轰！

    臧氏彻彻底底的震住了！

    自家女儿是神童？

    拉完屎，还得亲娘帮着擦屁股的神童？

    睡觉尿床的神童？

    臧氏恍在梦里，她觉得这个世界疯了！

    张昌宗难掩脸上的震惊之色，他咽了口唾沫。

    “没有比这更荒唐更不和情理的了，苏相，你怕是弄错了吧？”

    弄没弄错问问你旁边的那位就行……苏味道微微一笑：“六郎，陛下亲口所言，怎会有错，速速去请张神童接圣旨。”

    张易之把头埋得很低。

    他大意了，太大意了！

    没想到随手之作就能上达天听，这不符合他一贯低调的行事风格。

    幸好版权归小麦芽了。

    “奴家去喊麦……窈窕来。”

    臧氏行个万福礼，便疾步朝后宅走去，有些迫不及待。

    女儿是神童，天底下做娘亲的，谁能不欣喜若狂呢。

    不过她稍稍冷静片刻，就恍然大悟，《三字经》？

    不就是易儿教的么，原来是易儿的功劳啊。

    ……

    半盏茶时间。

    臧氏腋下夹着一个小不点，小不点睡眼惺忪正在闹腾。

    “娘，你好烦呀！我要睡觉觉！”

    “待会再睡，圣旨来了。”

    “圣旨……圣旨能吃么？”

    等苏味道见到传说中的神童，不禁有些无语凝噎。

    女娃子，你先把眼屎擦干净好不好？

    “张氏女窈窕，接旨！”

    苏味道展开圣旨，掷地有声。

    小麦芽很懵圈。

    “不许出声，快跪下。”

    张昌宗抓住两条小短腿，把她的膝盖按在地上。

    苏味道吐字清晰，缓缓念着圣旨。

    “门下，朕膺昊天之眷命，天下文风昌盛。六岁神童能著书，百姓闻之欢喜，朕龙颜大悦，特赐……”

    黄金五十两！

    良田百亩！

    ……

    老娘竟被封为太夫人！

    短命的死鬼追认襄州刺史，他该含笑九泉了。

    臧氏乐得合不拢嘴，赶紧招呼小麦芽领旨谢恩。

    小麦芽都不知道发生了什么，只能照着葫芦画瓢。

    一连串繁琐的流程结束，苏味道恭贺道喜后便离去。

    当大厅摆着一箱黄金、一张田契、数百段绢布绸缎，还站着几十个歪瓜裂枣的仆从女婢。

    小麦芽哭丧着脸，趴在地上撒泼。

    把她从被窝里拖出来，就这点东西？

    “还以为是什么大手笔，连醉霄楼的香饼都没有，陛下太小气啦！”

    “慎言！”

    臧氏把她拎起来，脸上的笑容逐渐消失，装作很愁闷的样子。

    “麦芽呀，这些娘替你保管，长大了再还给你，待会娘还给你买香饼。”

    “真的呀？”小麦芽破涕为笑。

    她觉得这是天底下最好的娘亲了。

    张易之和张昌宗对视一眼，默不作声。

    咱们小时候也是这样被坑的……

    “对了，大锅，我答应守口如瓶，跟谁也没说喔。”

    小麦芽“蹬蹬蹬”跑过来，抱住张易之大腿，带着邀功的意味。

    “嗯，麦芽是乖孩子，值得信任。”

    张易之开口，有些无奈道。

    臧氏和张昌宗见状忍俊不禁。

    就在这时。

    “夫人，府外来了几个贵人。”

    门房跑进大厅，气喘吁吁。

    张昌宗斜睨：“何人？”

    “太平公主殿下，韦王妃携女安乐郡主，上官舍人，厍狄御正，还有各位宰相国公的夫人……”

    门房顾不上喘气，一口说完。

    母子三人又又震惊了，这可是豪华阵容啊！

    臧氏急声吩咐：“快快大开中门迎接！”

    “易儿，她们来所为何事？”

    等门房走后，臧氏又紧张得手心出汗，她哪里接待过这场面。

    张易之看了一眼呆萌的小麦芽：“看望你的宝贝闺女咯。”

    陛下钦点的神童，还是陛下小奶狗的亲妹妹，谁不想来蹭蹭热度呢。

    留下这句话，张易之便躲进后宅。

    远离权贵，低调谨慎。

    ……

    李裹儿有些忐忑。

    她刚刚入京几个月，就已经仰慕了一个男人。

    可能是单纯的仰慕，亦或是少女怀春。

    神都城传闻中，那个丰神俊逸，相貌甚过谪仙，才华横溢还是个浪漫的诗人。

    不屑权势富贵，宁愿身死也不肯做奶奶的面首，大丈夫的风骨展露无疑。

    她很想亲眼看看，张易之到底有多俊美。

    在她心里，虽然恨不得阉割上次掌掴她的狗杀才，但不得不说，那个狗杀才实在是俊朗，生平罕见。

    可那个狗杀才空有皮囊，心却是恶毒的。

    不像传闻里的张公子。

    那一定是个很温柔的男人吧！

    想到这里，李裹儿耳根有些发烫，白皙的脸颊布满红晕。

    韦氏有些奇怪：“怎么了裹儿，可是身体不舒服？”

    “没……没，天有些热。”李裹儿赶紧解释。

    韦氏不忘告诫道：“待会收敛你的娇蛮性子，张家可得罪不起，不提小神童，为娘都得巴结那张昌宗。”

    她们一家三口入神都，真真如履薄冰。

    平常见个面首也得赔笑脸，唉！

