    治愈宝珠的第二效果，可以将单个目标恢复到生命初始状态。

    夏木一开始并不知道这句话到底是什么意思，也不知道它能不能让林斌从黑熊状态恢复到正常的人身。

    只不过是死马当活马医罢了。

    令人惊喜的是，治愈宝珠的第二效果果然有着生死人肉白骨的神奇功效，而且确实让林斌恢复了正常。

    恢复到生命的初始状态，应该就是将生命体恢复到其物种最健康最正常的状态中。

    【随机任务：父与女】

    【任务要求：找到化身黑熊的林斌恢复人身的方法，让林斌父女相认！】

    【难度系数：☆☆☆☆】

    【任务奖励：黑暗点数*500、A级元素改造图纸*1、精神系随机技能卷轴*1！】

    【失败惩罚：扣除黑暗点数*500】

    【时间限制：36小时】

    夏木看了看随机任务《父与女》的详细介绍。

    三十六个小时的时间，让林斌恢复到正常人形，这难度确实值得起四颗星的数量。

    除了治愈宝珠外，能够将他恢复正常的手段就只剩下找到驱散异常系的异能者，或者注射特殊改良药剂这两种办法。

    而在这么短的时间里想要找到这两种方法，也有不小的难度，甚至会影响他参与时空裂隙竞技场。

    也难怪任务奖励会如此丰厚了。

    “叮！恭喜您完成了随机任务《父与女》！获得了黑暗点数＊500，A级元素改造图纸＊1，精神系随机技能卷轴＊1！”

    夏木暂时没有打开奖励，现在还有很多事需要处理。

    在治愈了林斌，将其恢复到人形的时候，此时所有人都是瞪大了眼睛，不可思议的看着许欣头顶上的那颗绿色宝珠。

    这么一颗其貌不扬的小小珠子，竟然可以将一个奄奄一息濒临死亡的人恢复健康。

    这是何等恐怖的治愈手段！

    而且，只有黑熊组织的人知道，他们老大因为第一次觉醒异能时出了意外，导致变身后无法恢复正常。

    这么长时间，没有人能找到解决办法。

    而就是这颗不起眼的小珠子，竟然解决了这个难题。

    这到底是何等珍贵的宝物！？

    “不会是……灵魂宝器吧？！”

    人群中有人惊呼一声。

    顿时像个导火索一般，所有人都不可抑制的倒吸了一口凉气，贪婪的看向了这颗珠子。

    灵魂宝器！

    一人只能绑定一个的灵魂宝器！

    自从昨天他们观看了时空裂隙竞技场的直播以后，所有人都知道了灵魂宝器的存在。

    这种功能强大，只要主人不死就永远不会丢掉的神奇武器，简直打破了人们对于传统武器的观念。

    说是具有划时代的意义也不为过！

    而这颗宝珠，更是能够直接将濒临死亡的人恢复正常，相当于给了人第二条生命，何等宝贵？

    就算称它为史上最强治愈神器，也无可厚非！

    有这等神器在面前，谁能禁得住诱惑。

    顿时，不管是黑熊组织的成员，亦或是黑骑军的成员，都不由自主的向着许欣围了过来。

    “要是有人敢觊觎我恩人的东西，杀无赦！”

    就在这个时候，黑熊林斌披上吴福递过来的衣服，强忍住父女相认的喜悦，一脸正色的挡在了夏木分人身前。

    顿时，黑熊组织的成员都是心中一震，对自己老大的恐惧终究战胜了对灵宝的贪念，齐齐后退了一步。

    但黑骑军组织的人，可就没有那么多顾虑了。

    他们黑骑军本就在迪化市无法无天，早就养成了娇纵放肆为所欲为的习惯。

    此时仗着人数众多，不由得起了贪念。

    毕竟，三百个异能者，就算一人开一枪，也能将这几个人打成筛子。

    谁怕谁呢？

    看着跃跃欲试的黑骑军众人，夏木和许欣神色凝重。

    黑骑军不愧是迪化市四大组织之首，人数确实多的可怕。

    即便首领黑将军已经被他们解决，但依然还有不少残党作乱。

    这么多人，就算实力参差不齐，但明枪易躲暗箭难防，难免会有闪失。

    黑骑军的人已经准备开始动手了，夏木一边护着许欣，一边也做好了大开杀戒的准备。

    就在战火一触即发的时候，突然之间，一道璀璨夺目的光华从地面直接升上高空。

    这道光华极为刺眼，亮度比太阳光还高出几十倍来，几乎出现的刹那，太阳的光辉就已经被完全遮挡住了。

    整个世界瞬间被白光笼罩，天地之间只剩下了黑白两色。

    “都闭眼趴下！”

    林斌看出了这道光的来处，顿时急忙的喊了一声。

    黑熊组织的成员，听话的闭上眼抱着头趴在了地上。

    从而免去了被直接闪瞎的情况。

    但其他黑骑军就没有这么好运了。

    他们还道是黑熊组织的阴谋，这明晃晃的东西应该是闪光弹，炸一下就能结束。

    所以他们急忙端好武器，闭上眼睛静静等待着白光消退。

    但没过多久，就有人开始发出惨叫来。

    即便闭上眼睛，白光依然刺穿眼皮，直接作用在了瞳孔之上。刹那间的光照，瞬间就让大半的黑骑军直挺挺的晕倒在地。

    无孔不入的光线，简直就像是一个超大型号的强光手电，不断的对人们的眼睛照射。

    以人类的身躯，根本无法阻挡这么强烈的光照。

    夏木将许欣搂在怀中，将她的脑袋埋在了自己的胸口。

    而他却是冷笑一声，手中的鬼彻刀猛然散发出阵阵幽光。

    他知道，天空中升起的这颗太阳，正是开启了玉光领域的赵橘。

    她应该也是注意到了这里的情况，施展了自己的能力，帮助夏木破解困境。

    毕竟双方都很清楚，夏木是不会受到玉光领域的影响的。

    这就相当于一个超级大范围的团控，让数百位黑骑军瞬间丧失了战斗力。

    场面一下子就变成了了一边倒的屠杀。

    夏木的瞬步，每击杀一个黑骑军就会刷新技能，继续释放也不会消耗精神力。搭配上赵橘的玉光领域，刹那间就让黑骑军倒下大片。

    这还不算完，许欣和伊迪斯也是建立了远程通讯，直接闭着眼命令步兵车开始横冲直闯，凡是黑骑军扎堆的地方，就一个喷射冲过去，将这些发出惨叫睁不开眼的人全部撞上了天空。

    短短几分钟，黑熊小城满是惨叫声和倒地声，一时间混乱不堪。

