    乔悦青道：“张守正，你怕是不知晓，天夏与我元都曾有定约在前，我召集门人并无越矩之处，此事张守正一问玄廷，便得知悉。”

    张御看她一眼，道：“那定约我亦知晓些许，且不论这一次贵方做得此事是否合乎道理，只谈定约，我亦有理由做得此事。”

    乔悦青一怔，她思忖了一下，以为找到了答案，抬目看来，道：“原是这般，却不知哪一位弟子与张守正有渊源？”

    她心下推断，应该是某个召回的弟子与张御有牵扯，这一次无故招惹到了后者头上，这才导致其人出手。

    若是这样，那么就不妨给张御一个情面，不去召回那人就是了。反正在玉京那里她也是如此做的，与区区一名弟子相比，实在没必要和一个有名位的守正起冲突。

    张御道：“乔玄尊若问哪些人与我有渊源，那么我之回言，便是涉及此事的所有人。”

    乔悦青顿生不悦，道：“张守正，贫道乃是诚心详谈，张守正又何必说此玩笑之言？”

    张御看向她道：“我并非胡言，我当初亦是在荀师伯门下修过道的，贵方意图捉拿的弟子，名义上皆可算是我之同门。”

    乔悦青闻听此言，不免心生惊讶，道：“张守正竟也是荀师兄的门下？”

    她之所以知悉自家师兄门下这些弟子的名姓，那是因为其中有一名弟子告知她的，可是后者并未告诉她任何有关张御之事。

    她再一想，猜测这位可能那名弟子离开之后，自家师兄才收的弟子，但也或许是张御成就玄尊后并未允许世间人记留自身。

    她猜测是后一个可能最大，因为前者的话，也就意味着张御短短二三十年间便就成就了玄尊，这委实太令人感到不可思议，她心中不太容易接受。

    而她有些惋惜，又有些埋怨自家师兄，这等天资横溢之人，怎么转去修习玄法了呢？若是她元都门下该是多好？

    而若是这样，张御的举动便也就说得通了，可谓名分理由都是占据。

    她犹豫了一下，其实她也不愿意与张御产生矛盾，只可惜掌门这次让她把人带回，也就不得不坚持下去了。

    她斟酌了一下语句，才抬头道：“张守正，那些弟子这次贫道有不得不将之带回的理由，既然你我皆有道理，那不如此，你我一论道法，若是贫道输了，便就此退去，不再提及此事，若是道友输了，便让人贫道把人带走，如何？”

    张御却是断然否决道：“我天夏自有规序，没有私下拿过去宗门陋规去判论事机的道理！”

    乔悦青沉默片刻，目注他道：“既如此，那贫道也只好道一声得罪了。”

    她对浮陆上面等候着的弟子传声道：“你们自去拿法器捉人，这里有我拖住。”

    她一伸手，便捉出了一株莲花，莲花之上荧光浮动，在昏暗天空之下犹如一盏莲灯，柔和而娇美，随着花瓣一朵朵绽开，这光芒也是无声无息间融入天地之内，霎时在外形成了一团笼罩四方的光纱。

    她自忖张御正身在这里，自己也用不着上去与之对斗，只要阻碍其回去上层，同时派遣那些弟子持法器去各处驻地请人，对方也自阻拦不住。

    因为有师门镇道之宝相助，她很快就可将众弟子挪移到各个驻地之中，而后将人带了回去，便算做成了此事。

    当然久守必失，一味遮挡，坚持长远或许有变数，可守持片刻她却是有信心的。

    张御抬头看了一眼，当下唤动训天道章，向各驻地淡声传言道：“外来之人，凡有进犯驻地之举动，一律拿下。”

    各驻地得他吩咐，俱是同声回应。

    而在此时，他身后一道青色剑光倏地飞起，往天穹中去，随着一声悠远剑鸣，对着那遮蔽天幕的光纱就是一冲！

    乔悦青见到他居然驾驭剑器，不禁有些意外，剑修素来是真修常见，玄修之中少有见得，而能御使之人，定然不可小觑。

    她倒不慌，凭着自己所驾驭的少许法器之力，当可以将剑上之力转挪了出去，然而这一剑上来，她却是发现不对，那剑上之力凝聚于一处，自己竟是转无可转，挪无可挪，更似有一股斩断一切的锋锐，她失声道：“斩诸绝？”

    那剑光过去，天穹之中的光纱霎时被撕裂出了一道巨大裂口，裂隙边缘处光芒闪烁不已，似在使力弥合着。

    乔悦青听得一声清脆声响，便见手中莲花之上出现了一道裂痕，随后一瓣花瓣掉落了下来。

    她知道不好，连忙施以法力补救。

    然而那剑光并未到此停止，再是旋空一斩，又是劈开一道天隙，随着那剑光接连闪烁，光纱之上更是处处豁口。

    乔悦青见莲花之上花瓣一朵朵掉落下来，最后颓然也是放弃了此举，因为遮蔽一破，意味着张御随时可分出一部分力量去到上层，再去支援各处，她这一番心思也算是落空了。

    她暗自一叹，心知事不可为，却也无脸留在这里，打一个稽首，道：“道友高明，贫道技不如人，这便退去。”

    言毕，她化一道金光转去，顶上那遮蔽天光的阴影也是一并散去。

    张御见她离去，也是收回目光，他方才也是有过思量，是否出手将此人留下。

    不过这事情牵涉很大，加之对方身外有一种虚荡不实的气机，似能随时转挪到其余地界，这多半是那件镇道之宝的作用，他便是出手，也未必拿得住，故是没有再去拦阻。

    他略作思索，便以训天道章向晁焕传言道：“晁廷执，有一事劳你转告廷上……”

    而与此同时，那些乔悦青派遣出去的元都弟子，也是各自来到了各洲驻地上空。

    在幽原上洲这处，随着上方阴影浮现，上回到来的道人再次现身于此，他望向下方，冷笑一声，把玉符往下一掷，此物便化一道灿灿金光自行飞去。

    这是门中拘符，受过玄尊法力浸润，只要知晓对方姓名，一旦落中目标，那自能将之拘拿了过来。

    这一次，那玉符未见阻挡，直入驻地之内。

    沈乘安正在高台之中打坐，在这一瞬间，似是感觉自己被什么东西盯上了，随即便看到一道金光冲着自己而来。

    然则他想要躲避之际，却感觉自身无法动弹，只能看着此物过来，而就在那光符要着落他身上时，那立驻地之中的玄柱再度有光芒闪出，那光符此光一照，就如烈阳融雪，顷刻化消散去。

    那一道光芒也并未到此停下，而是由驻地继续向外扩散而去，眨眼从名道人身上晃过，此人被光一照，神情不由一阵恍惚，等他再是清醒过来时，却骇然发现自己已是被人以符印镇压住了。

    而这一幕情形，也是在其余各处驻地之中上演，来袭的元都派弟子除了少数未曾参与之人得以走脱，其他动手之人俱被擒捉。

    乔悦青待回到浮陆之上，见到了那逃回来的两名弟子，才知其余弟子俱被拿下了，她也是无奈，更不知现下当如何做，只能将此间情形落于玉符之上，将之传去了门中报呈此事。

    元都派纵空转挪之术极为高明，王道人这里很快收了乔悦青传来的玉符，他看过之后，不敢耽搁，急忙离了自己道宫，来到了攀微台前。

    通禀之后，他来至台上，见任殷平背对着他坐于此间，看去似在推算什么，他便上来打一个稽首，低声道：“师兄，乔师妹那里传来的消息，说是本来按照师兄指示行事，但却被一名名唤张御的守正拦住，许多弟子也被此人扣下。”

    他顿了下，又道：“师兄，这人似也是荀师兄教出来的。”

    任殷平停下了推算，但却没有说话。

    王道人想了想，试着道：“师兄，你说这是否是韦梁早已安排好的？便是向我元都示以强硬？”

    任殷平语声平静道：“你去和他谈一谈吧，让他知晓我元都派的条件。”

    王道人心下微松，道一声是，再是一礼，就退下去了。

    韦廷执此刻正在客阁之内，他这两天反复在思索任殷平那日之言，说什么元都非是天夏从属，非是从属，那就是想自为主宰了。

    他神情凝重，这绝非他想看到的结果。

    其实可以的话，他并不想现在和元都派闹翻，这个时候天夏若是内部出了问题，哪怕元都派不动，天夏也会被牵制住一部分力量，更不用说此辈动用法器，还有可能将上宸天或是邪神放入了内层。

    两线开战是要尽量避免的，不过若是元都派不听劝告，那么天夏也不吝付出一些代价，将这麻烦彻底解决掉。

    他们竭力维持和睦，并不是畏惧对方，而是为了避免更多损失，终究生民不易，内层这才又安稳了几年，一旦再次开战，那便是死伤无数。

    这时身边一个跟随他的玄修忽然神情一动，似是感觉到了什么，便走上前来，对着他一礼，道：“韦廷执，玄廷传告。”随后他传声过来。

    韦廷执听罢之后，眼芒一闪，他琢磨片刻，不禁点头，而此刻外面有人禀告道：“韦廷执，元都来人，说是王玄尊相请。”他站了起身，沉声道：“告诉来人，说我稍候就至。”

    ……

    ……

