    叶城杀气腾腾，一手凝出万里山河一剑，一手将拳威爆发到极致，两相结合下，一记超大神威轰向镇北王！

    这一击的时机极为精准，将镇北王逼到了角落，令其无处可逃。

    镇北王心头狂震，哪怕他再自信，也不敢保证自己能从这一击中活下来！

    这种能量波动已经超越了神境的极限！

    而他所能调动的力量却硬生生被压制在了超凡之下！

    镇北王瞳孔收缩，里间泛着幽芒，在退无可退的情况下，身躯共振，将自己的力量汇聚于一点，迎着这记超大神威而去！

    轰！

    两股炽烈的光团不断冲撞，一层层音浪炸开，以叶城镇北王为中心的一层层空间不断扭曲碎开，最后湮灭！

    赵思琪葛正清张天涯三人皆在同一时间止步，生怕被牵扯进去，目中露出极为凝重的神色。

    “叶城在此地，的确可怕！”葛正清沉声道。

    “何止可怕！被压制境界的我们都不是叶城的对手！叶城虽然狂妄，但他那句话并没说错，神境之内他是无敌的！”张天涯掌心中冒出一滴滴汗珠，暗自庆幸叶城选择搏杀的是镇北王。

    “难道我们真要把彼岸之境的所有机缘都拱手相让？我不甘心！”葛正清身上突出一根根青筋，根本无法就此承认自己的失败。

    “当然不行！叶城虽强，但镇北王同样不弱，我们趁着这个时间恢复到巅峰，三人联手，趁叶城虚弱，要他的命！”赵思琪同样感受到了危险，但她不能就这么逃了。

    轰轰轰轰轰！

    在一连串的爆炸过后，一缕缕气机纷乱，迷雾渐渐散开！

    嗤！

    猛的，叶城顶着巨大的攻势，冲碎开镇北王的力量，一手强行撕开镇北王的防御，扼住了镇北王的脖颈。

    同时，叶城一拳拳不断落下，在镇北王身上硬生生的砸出几个窟窿！

    生死时刻，镇北王自指尖凝聚出一道光束，堪堪将叶城往后逼退一步。

    气息接近衰竭的镇北王，瞳孔中的战意变得极为暗淡，转身就逃，想要以最快的速度离开彼岸花秘境。

    他宁愿放弃所有机缘，也不想就这么死在叶城手中。

    在外界，他可是万万人之上的镇北王，手握着滔天的权势与财富，他岂能死在这里！

    “今日，必为北域之人杀你！”

    同样受了重伤的叶城目中的火焰越来越炽烈，五脏六腑发出一阵颤鸣，恐怖的爆发力再度增强，只是几个月步就追击上镇北王，一掌拍下，将镇北王逼到死角，高声喝道：“镇北王，北域的亡魂都在看着你下地狱！以你的命赎罪吧！”

    叶城如同一团燃烧着的火焰俯冲而下，所过之处发出刺耳的音爆声。

    砰砰砰砰！

    一击击如同天倾，镇北王发出凶兽的怒吼声，浑身冒着幽芒，再次提升着自己的属性力量，但依旧无法挡住叶城的攻势！

    噗！

    镇北王狂喷出一口鲜血，眼前出现一阵阵眩晕，一咬牙，一个个咒印出现在肌体上，借此再度提升着速度与力量，生生撕开一道裂缝，冲着前方而去。

    “快了！”镇北王脸色一喜，还有十数米的距离他就到了彼岸花秘境的边缘，只要出了此秘境，他就能恢复超凡实力，到时候杀了叶城轻而易举，再差他也可以保住性命。

    只要活着，一切皆有可能。

    “封锁！”

    然而，叶城冷漠的声音突然在镇北王的耳边炸起，如同一道平地而起的惊雷。

    骤然间，镇北王发现自己的周身浮现出一道道极为可怕的细线，这些细线迅速组成一张大网，将其封锁在一方空间内。

    镇北王怒不可遏，一掌往前拍出。

    但在巨大的掌威下，这张大网只是往外延伸，细线内泛着殷红色的光芒，大网依旧牢固，依旧将其封锁其中。

    “什么！”

    镇北王几乎是尖叫起来，身躯因为恐惧也变得有些颤抖，继而一次次出手，但结果都是一样的。

    他走不了了！

    “镇北王，我说今日杀你，你就活不到明天！”

    叶城体表也是溢出一滴滴鲜血，但叶城的气息依旧强盛，达到了自己的最巅峰。

    “叶城！你若杀我，你将是整个北域的敌人！你放了我，我可以将北域都给你！我可以离开北域！一切都可以谈！”

    镇北王真的慌了，冷汗不断从额头上落下，一只脚仿佛已经踏入了深渊，尤其当他看到叶城开始凝聚出一道道血红色的光束时，更是浑身起着鸡皮疙瘩，感觉死神正在靠近。

    “你若死了，北域才是真的北域！北域才会迎来新生！”

    叶城一双幽冷的瞳孔中没有任何感情，一道道神谴光束悬浮在身前，一一对准了镇北王。

    “死吧！”

    叶城心念一动，万千神谴光束爆射而出，穿过空间禁制，朝着镇北王而去。

    “小畜生，你不得好死！”

    镇北王嘶吼一声，只能竭尽全力的形成防御光幕，祈祷着自己能撑过这生死一关。

    可是，这一道道神谴的威力比他想象的更加可怕！

    几乎是第一时间，他的防御就层层碎开，如同一张白纸般被无情撕裂。

    簌簌！

    随着镇北王的防御破碎，一道道血红色的神谴光束从镇北王的身躯中洞穿过去。

    只是几个呼吸的时间，镇北王就被完全射穿，一个个血洞极为可怖！

    镇北王，惨死！

    这位霸主，就这么死在了叶城手中！

    赵思琪葛正清以及张天涯三人无不面面相觑，心中泛冷。

    “杀！”赵思琪强行压制住自己的恐惧，扬起双臂，携裹着恐怖的杀意冲着叶城而去，叶城不死，她有什么颜面活到赵家。

    “杀！”葛正清也是一咬牙，强行出手，现在的叶城正是最虚弱的时候，正是他宰了这个小畜生的好时机。

    “杀！”张天涯的动作同样迅速，叶城不死，曜日联盟总有一天会取代武协，这是他决不能接受的，何况，他还想要叶城手中的玄金与彼岸花。

    看着杀来的三人，

    叶城啐出一口血水，笑道：“刚刚是你们逃走生还的唯一机会，只可惜啊，你们没有珍惜，既然如此，那就都死在这里吧！”

