    “找到了，是B-764号档案，小韩哥哥是现在就要么？”

    “是，谢谢你了。”

    捧着档案袋与秦雪来到了会议室，两人将档案平分了一下分头寻找。突然韩佑发现秦雪频频看向自己几次欲言又止，随即问道，“秦姐，你干嘛这么看着我？我有什么问题么？”

    “我在看你面相，公子二十，面如冠玉，正是桃花盛开之相。”

    “秦姐拿我开玩笑了，虽然我非常赞同你说的面如冠玉，但桃花盛开就夸张了，我还是有自知之明的。”

    “你不觉得刚才那个女警员对你说话特别温柔？不过吧……”秦雪语气有些迟疑。

    “不过什么？”

    “不过那个女孩不适合你。”

    “为什么？”韩佑倒不是对那个打扮的异常精致的女孩动了心，只是好奇秦雪为什么这么判定。

    “她很会装呀，姐是过来人，什么样的女孩子没见过。你呢……品性淳朴，心思单纯，适合那些安分守己的女孩子。

    心机太重的你驾驭不了，与这样的女孩交往容易为情所伤。”

    “秦姐的意思是那个女孩是绿茶？”

    “何为绿茶？”

    “就是会撒娇，会卖萌，会为了讨好而故作温柔体贴，为了讨人欢心而甜言蜜语，明明是费尽心机的表演却能装的一脸无辜单纯的女孩子。”

    “你这么形容……倒很恰当。”说话间秦雪的眼中闪过一道寒芒，似乎意有所指。

    “秦姐多虑了。秦姐难道真的相信世上有被绿茶骗的男孩子么？”

    “男人多是粗心大意，少有细心警惕的，那些心机重的女孩子演的那么纯真无邪，你们如何分辨？”

    “一个愿打一个愿挨而已。秦姐，从本质出发，男人活在世上其实只在专注一件事，就是女人。这是刻在基因里的本能。

    所以怎么分辨女人，男人天生就是强项。你以为男人是被那些装作温柔体贴，乖巧可人的女孩骗了么？倒不如说他们就是喜欢这样的女孩，甘愿被骗而已。

    区别在于，有些男人成功征服了善于伪装的女人让她们一直伪装下去。而有些男人高估了自己，遭到了无情背叛而已，被背叛之后一脸委屈的控诉被欺骗而已。”

    秦雪深深的看着韩佑一眼，“听君一席话胜读十年书！”

    “一些浅见，班门弄斧而已。那个档案室的女警员长相甜美，风情万种，但我不认为能驾驭得了，尤其是我们还是天剑裁决朝不保夕的，避免绿帽就不招惹了。

    但是如果我被她的温柔可人俘虏了，肯定不是我真的被骗了，而是装作被骗了。”

    秦雪听着眼中突然微微闪烁出寒芒，“韩佑，我有一个朋友，他有一个干妹妹对他特别好，有什么事都会想到他。就是我这个外人都看的出来他的干妹妹喜欢他，可他就是不开窍跟木头一样。我试着试探他，他还一个劲的否认……”

    “装的！不要怀疑。”韩佑想不想的说道。

    话一出口，顿时感觉空气一些冰冷，仿佛骤然间降了几度。韩佑猛地惊醒，看着秦雪眼中的寒芒不禁吞了吞舌头。

    我怀疑有什么人要倒霉了。

    连忙管住嘴，低头看起手上的卷宗起来。

    在十六年前，恒悦集团立项了一个项目，正是异能小镇主题公园项目。在异能小镇项目选址处有一个旺族姚家。

    也许是姚家的祖坟埋得好，虽然姚家没有大富大贵但却成功的开枝散叶人丁兴旺。经过了近一百二十年的繁衍，整个姚家直系子孙多达三百多人。

    异能小镇所在就是姚家祖地所在。

    既然要商业开发，难免会涉及到拆迁问题。在政府的牵头下，姚家同意了商业拆迁工作。恒悦集团给整个姚家的拆迁补偿多达三亿星辰币，让姚家一夜之间从旺族到望族的飞跃。

    可就在签了合同的节骨眼上却发生了一件人间惨剧，突然间山体滑坡，一夜之间整个姚家掩埋于废土之下。

    而更巧合的是这天白天姚家每家每户与恒悦集团签约的日子，所以每家人都赶了回来，唯有一个在外上大学的姚莹没有赶回。

    一夜之间，姚莹失去了所有的亲人。

    按照星辰国的律法，只要签约完成合约就应生效，恒悦集团必须履行合约支付三亿，而作为姚家整个家族最后一人的姚莹应该继承姚家所有的遗产。

    可恒悦集团却打算反悔了。

    因为整个姚家都被掩埋在泥石流之下，保留的合约也一同被毁，姚莹想要拿回属于自己的利益唯一的依靠就是保留在当年还叫司法处的第三方合同。

    第三方合同的作用就是合约双方无论谁撕毁合约，第三方合同就是凭证。但财大气粗的恒悦集团买通了司法处，毁掉了合同。

    姚莹控告恒悦集团，最终因为缺少证据而败诉，事后，年仅二十岁的姚莹在一个月后从恒悦集团的大厦楼顶一跃而下结束了生命。

    这就是警察局卷宗中关于此案的全部记载。

    韩佑和秦雪几乎同时抬起头，两人的眼神中浮现着造化弄人的感慨。

    后面的事情猜都猜的出来，之后姚莹化作凶灵报复恒悦集团，恒悦集团找到了知名驱魔人高晖，而后高晖师傅周天海以绝天封神阵将姚莹封印在西山山洞之中，直到十六年后，黄健韩佑等七人来到了山洞解开了封印。

    虽然事情的来龙去脉是这样，但还有几个疑点。为什么姚莹要被封印十六年？既然韩佑等七人是被精心安排释放姚莹的，为什么一定要等十六年后解封？

    整个事件背后的顾先生充当了什么角色，他为什么操控了姚莹的释放？他要利用姚莹做什么？或者和姚莹达成了什么合作？

    “韩佑，你看！”秦雪将一张纸抽出来递到韩佑的面前。

    “田尊荣！他就是当年判姚莹败诉的法官。”

    “没错，所以他被厄运娃娃报复，害的家破人亡。厄运娃娃的出现与姚莹有绝对的联系，姚莹要报仇。”

    “连宣判的法官都遭到了这样的报复，姚莹怎么会放过恒悦集团呢？”韩佑眼神闪动，笃定的说道。

    “走吧，恒悦集团不是小公司，先回去让情报处好好查查吧。”

    与秦雪一起再次回到了天剑局，将收集恒悦集团资料的任务交给情报部门。正好到了中午饭点，秦雪两人一边吃饭一边向高渐离回报调查情况。

    “又是一次大进展，到了这个进度，姚莹案真相应该很快要浮出水面了吧？”

    “希望吧，但我和韩佑都认为顾先生把姚莹放出来不是让她复仇的，他们肯定有更大的阴谋。”

    “这是必然的，就是希望他们的阴谋不要太大。”高渐离微微眯着眼睛淡淡的说道，“否则，我们天剑裁决会动用斩草除根的。”

    到了下午三点左右的时候，情报科那边将资料送了过来。果然，恒悦集团最近一段时间倒霉的事件接连不断。

    先是指定的接班人出海冲浪出意外溺亡在海中，而后最宠爱的掌上明珠小公主被传出身体欠佳。

    “不用说，要么是姚莹亲自动手了，要么就是有厄运娃娃。我们去恒悦集团。”高渐离当即说道。

    第七小队来到恒悦集团的总部大厦，五人皆是身穿风衣带着墨镜气场逼人。看到韩佑等人，前台的接待连忙站起身。

    “几位先生请问有什么可以效劳的么？”

    “我们要拜访你们的董事长许先生。”

    “请问几位有预约么？”

    高渐离从怀中掏出一张黑色名片，“你把这张名片交给许先生，我想他会见我的。”

    前台有些迟疑，看着韩佑等人的气度非凡迟疑的拿起了电话，“喂，张姐，我这里有几个人说要见董事长，还递来了一张黑色的名片说董事长会接见他们的。好的，我知道了。”

    “几位客人请先坐一会儿，过会儿张秘书会过来。”

    “好！”

    没等十分钟，一个身穿职业装的中年丽人踩着高跟鞋走来，从前台手中接过了黑色的名片之后立刻脸色一变，大步走了过来。

    “请问是高先生么？请跟我来……”

    跟着丽人来到了恒越大厦的三十八楼，被安排到一个装饰的非常高端豪华的客厅休息。

    “诸位请喝茶，咖啡机里有现磨的咖啡，我们董事长很快就过来。”张秘书恭敬的说道。

    “好的，张小姐如果有事忙的话请自便。”

    “好的！”

    张小姐离开之后韩佑好奇的望向高渐离，“队长，这个许恒知道我们的存在？”

    “我们的存在不可能瞒住所有人的，一个人如果站的够高，他的视野就会越广。像恒悦集团这种级别的与我们有接触也在情理之中。

    而且恒悦集团不仅知道我们存在，他的安保系统之中也有异人的存在，否者以恒悦集团的财富体量，就算异人也惦记啊。”

    说话间，会议室的门被推开了，满头银发的许恒大步走了进来。

    虽然许恒有八十岁高龄了，但看起来却依旧精神奕奕看不出半点老态。在许恒的身后跟着两个西装革履带着墨镜的壮硕中年人，从两人散发出来的灵压断定这两人是异人无疑。

    “高队长，幸会幸会。”许恒丝毫没有半点财阀的孤傲，一脸和善的笑容。

    “许先生幸会！”

    “天剑裁决无事不登三宝殿，请问有什么老朽可以效劳的？”

    “其实我们为何而来，许先生已经有了猜测吧？”

    高渐离的话让许恒的脸色顿时变得阴沉了下来。

