    “啧，没想到你的‘巨魔’，竟然还有这样的特性，但在‘究极完全态大飞蛾’面前，依然是一只杂鱼！”

    “上吧！干掉它！大飞蛾究极攻击！死亡龙卷风！”昆虫羽蛾下令道。

    大飞蛾煽动翅膀，卷起的剧毒狂风，形成巨大的龙卷, 将巨魔笼罩，粉身碎骨。

    本田抬手，挡住袭来的龙卷，生命值下降至810点。

    “结束了。”孔雀舞摇头道。

    “本田不会输，一定有办法能够打败他！加油啊！”杏子加油道。

    “事到如今，不可能还有逆转的手段, 决斗不是靠希望那种东西，就能获得胜利的战斗。”孔雀舞泼冷水说道。

    “而且, 这场决斗已经非常精彩了, 恐怕决赛的决斗，也就这种水平，这不是什么可耻的失败，没有决斗者会认为本田输掉这场决斗，是因为他太弱，只不过是对手的实力太强了。”孔雀舞说道。

    “我相信本田，因为他还没有放弃！”武藤游戏坚定的说道。

    “我的回合！”本田说着，从卡组中抽出一张卡。

    “这是...”本田看到抽到的卡，又看了一眼手中的卡。

    “发动‘哥布林巢穴’的效果，轮到我的回合，可以召唤一只‘哥布林衍生物’。”

    “然后，我再次发动‘哥布林巢穴’的效果。”本田说道。

    “‘哥布林巢穴’还能发动？”昆虫羽蛾皱眉。

    “我要发动的是第二张‘哥布林巢穴’！”本田从手牌中抽出一张卡。

    “第二张？杂鱼怪兽召唤的再多也没用！”昆虫羽蛾说道。

    “我发动‘哥布林巢穴’第二个效果，舍弃一张手牌，可以将这张卡放在对方的场上！”本田说道。

    “什么，放到我的场上！？”昆虫羽蛾一愣。

    昆虫羽蛾还是头一次见，效果是把卡放到对方场上的卡, 这不是给对方增强力量么？

    “不对, 有问题！”昆虫羽蛾很快就反应过来。

    就看到昆虫羽蛾的场上，出现一个地洞，一群哥布林从中爬出，看到空中的大飞蛾指指点点的。

    随即，就看到哥布林从巢穴里拿出绳子和网，丢在大飞蛾身上，几只哥布林顺着绳子爬在大飞蛾身上，耀武扬威，变成了大飞蛾骑士。

    “我的大飞蛾，这么丑陋肮脏的杂鱼怪兽，竟然敢骑在我的大飞蛾的身上！”昆虫羽蛾愤怒的说道。

    “当‘哥布林巢穴’被放置在对方场上时，对手的怪兽都会变成哥布林族群中的一员！”本田说道。

    也就是说，大飞蛾被哥布林驯化，变成了哥布林群体中的一份子，合体称为了哥布林飞蛾骑士！

    不过，大飞蛾的攻击力和守备力都没有任何的变化，以前什么，现在还什么样, 只是多出了几只哥布林而已。

    “我的回合还没有结束，我要召唤‘哥布林杀手’, 攻击表示！”本田使用出自己的杀手锏。

    本田场上闪烁, 带着头盔，身穿廉价盔甲，看起来有些寒酸的战士出现在场上，正是哥布林杀手。

    “杀手大哥，全都靠你了！”本田说道。

    “虽然不清楚发生了什么事，但竟然是哥布林的话，那就交给我吧。”哥布林杀手看向哥布林大飞蛾骑士。

    “攻击力只有1700点的杂鱼怪兽...”昆虫羽蛾以为本田想要召唤什么强力怪兽，看到哥布林杀手的攻击力后，微微松了一口气。

    “你没听清他的名字么？”本田说道。

    “名字？哥布林...杀手！？”昆虫羽蛾的心又提了起来。

    “没错，‘哥布林杀手’可是对付哥布林的专家！‘哥布林杀手’的效果，在他和哥布林战斗时，攻击力会提升两倍！”本田说道。

    “哥布林？等等！我的大飞蛾！”昆虫羽蛾瞳孔剧缩。

    “没错，你的大飞蛾现在就属于哥布林的一种！”本田说道。

    为什么把‘哥布林巢穴’放到昆虫羽蛾场上，就是为了让‘究极完全态大飞蛾’的词条中，多出‘哥布林’的标识。

    哥布林杀手缓缓抽出短剑，身上的气势越来越强，头盔的缝隙中浮现出骇人的红光，攻击力飙升从1700点，直接提升至3400点！

    “！！”看到哥布林杀手飙升的攻击力，围观的众人露出惊讶的表情。

    “攻击力还差一点。”孔雀舞说道。

    大飞蛾的攻击力是3500点，哥布林杀手只有3400点。

    “还没有结束，发动‘哥布林杀手’第二个效果，我从卡组中发动魔法卡‘兴奋剂’！”本田说道。

    “什么，直接从卡组中发动魔法卡！？”众人发出惊呼。

    哥布林杀手把手伸进腰包里，拿出了一瓶药剂，直接倒进嘴里，头盔中的红光闪烁，攻击力飙升至4800点！

    “攻击力怎么增加了这么多？‘兴奋剂’的效果不是只增加700点的攻击力么？”围观的参赛决斗者们，有人发出疑问。

    “因为‘兴奋剂’增强的是基础攻击力，也就是说，是在1700点的攻击力的基础上，增加的700点的攻击...”武藤游戏说道。

    哥布林杀手喝下兴奋剂，攻击力从1700点提升至2400点，又因为和哥布林战斗，战斗力翻倍，提升到4800点！

    “本田能赢！”杏子兴奋道。

    “攻击力竟然超过了我的大飞蛾...”昆虫羽蛾有些失神。

    “不，不会就这么结束的！我的‘究极完全态大飞蛾’会散播毒鳞粉，你的怪兽会中毒！降低攻击力！”昆虫羽蛾回过神来，大声说道。

    ………………

    哥布林巢穴，永续魔法卡

    效果：此卡发动时，可从①②中选择其中一个效果发动，只有发动的效果可以生效。

    ①场上每有一只‘哥布林’字样的怪兽从场上离开时，可特殊召唤一只‘哥布林衍生物’；

    每回合的主要阶段可特殊召唤一只‘哥布林衍生物’；

    ‘哥布林衍生物’不适用效果①的特殊召唤。

    ②舍弃一张手牌，将这张卡放置在对方的魔法、陷阱区域，只要这张卡在对方场上存在，对方场上的怪兽的卡名当作‘哥布林’来使用。

