    

    “天呐，这不是宁大校花宁芷若吗？她居然会来咱们医学系上课！”

    “太幸福了，宁大校花可是咱们学校的五大校花之一，一直有冰山美人之称，平时可是很难见到她的！”

    “这下好了，咱们医学系不仅有穆大校花穆云姗，现在又多了一个宁大校花宁芷若。”

    “不过我听说宁大校花马上就快结业了，她怎么会来咱们医学系进修？”

    见到走进教室的女子，医学系的人十分兴奋。

    陈玄也是愣愣的看着讲台上的宁芷若，这娘们居然是东陵大学的学生，而且还是东陵大学五大校花之一，难怪他当初在云州听到宁芷若这三个字时感觉有些耳熟。

    “各位同学，大家热烈欢迎宁芷若同学的到来！”

    闻言，一道道响亮的掌声当即响彻整个教室，所有人都神情激动的盯着台上的宁芷若。

    李教授笑道；“宁芷若同学，你自己找个地方入座吧。”

    宁芷若点了点头，她扫视了一圈后，忽然朝着一个位置走了过去。

    随着她的走动，众人的目光都纷纷跟随移动。

    最终，宁芷若紧挨着陈玄坐了下来。

    见到这里，不少人都一脸羡慕的看着陈玄，心里暗想；宁大校花不会是为了陈队长来的吧？不然这么多空位置为何不坐，偏偏挨着陈队长呢？

    陈玄扫了眼身边这个正襟危坐的冰山美人，他微微皱眉，这娘们冷的像块冰，就不知道离他远点吗？

    这要是被那些好事之人传出去，又被按上一个泡了宁大校花的罪名，那可是跳进黄河都洗不清了。

    台上，李教授暗笑了一声，朝着众人说道；“接下来我宣布第二件事情，这件事情和陈玄同学有关，大家都知道陈玄同学现在已经是华佗榜上最年轻的神医，一身医学冠绝同辈，虽然我东陵大学是育人教才圣地，不过在咱们学校已经无人可以教导陈玄同学了，所以，经过学校一致决定，准备将陈玄同学破格提升为学校教授，不知道陈玄同学意下如何？”

    说着，李教授一脸欣慰的看向了陈玄。

    闻言，陈玄一愣，还有这种操作？

    众人也都纷纷朝陈玄看了过去，满脸期待的盯着他。

    “陈玄同学，不知道你觉得如何？”见到陈玄没有说话，李教授继续问道。

    陈玄站起来说道；“李教授，这有点不合适吧？”

    “呵呵，合适，怎么会不合适了，只要陈玄同学答应，学校方面会立即上报此事，当然，既是教授，学校方面也会给相应的薪资，不过学校方面只有一个要求，那就是请陈玄同学每周给咱们医学系上一节课，为咱们东陵大学教导出更多优秀的人才。”

    听到李教授说完，整个医学系的人顿时激动了起来，让陈玄这个华佗榜神医给他们上课，那可是求之不得的好事情！

    虽然每周只有一节课，那也是难能可贵的！

    说不定到时候学校的专家院士都会抢着前来听讲！

    陈玄一脸沉吟，育人教才他自然愿意，不过这样子真妥当吗？

    据他所知还没有这种先例吧？

    “陈玄同学，有什么问题吗？如果你有难处可以提出来，学校方面会尽力满足你的要求。”李教授试探着问道，学校方面可是给他下达了任务，要他务必说服陈玄，不管陈玄有任何要求，只要不过分都可以答应。

    闻言，陈玄眼神一亮，问道；“李教授，任何要求都可以？”

    瞧着这家伙略带着火/热的眼神，李教授心里有些发虚，这小子不会提出什么过分的要求吧？

    “当然，陈玄同学可以先说说看。”李教授有些警惕的说道。

    陈玄搓了搓手掌，问道；“这个……可以预支薪水不？”

    呃！

    李教授差点被呛到，他还以为这小子会提出什么过分的无理要求，就这？

    在场的学员们也是一脸目瞪口呆的盯着陈玄。

    “这个……我穷，没钱！”陈玄双手一摊，他现在确实穷啊，虽然身上有一百万，不过都是找韩冲借的，如果学校方面可以预支薪水的话，这一百万就可以还给韩冲了。

    一旁，宁芷若冰冷的脸上似有着无法置信的愕然之色，这家伙穷？没钱？

    据她所知，在云州这家伙可是赚了几十个亿，再怎么败家也和穷，没钱扯不上关系吧？

    “呵呵，当然可以，陈玄同学，你这个要求我完全可以代表学校答应你。”李教授一脸畅快的笑道。

    陈玄点头，说道；“那行吧，李教授，记得让学校等下把钱打我卡上，我急用，不先付钱这活儿咱可不干。”

    卧槽，众人绝倒！

    宁芷若也是猛翻白眼，这家伙不会是掉钱眼里了吧？真这么缺钱用？

    不应该啊，而且她可知道这家伙在云州矿区那边还有一座原脉，妥妥的富豪！

    在得到陈玄的肯定答复后，李教授心情十分舒畅，开始给众人授课，不过有陈玄这个比李教授厉害了太多的神医坐在下面听讲，一堂课下来，李教授足足提出了十多个问题让陈玄来回答，其一番精辟的见解不仅让医学系的学生们感觉受益良多，即便是李教授本人都犹如一个求知若渴的学者一般，问出了诸多疑惑之处。

    很快，一堂课在众人意犹未尽中结束了。

    李教授心满意足的离开了教室。

    陈玄站起来看了一旁的宁芷若一眼，问道；“宁大小姐，你不在云州好好待着怎么跑来了东陵？还来了咱们医学系进修？”

    “怎么，难道不可以吗？更何况我本就是东陵大学的学生。”宁芷若淡淡的看了他一眼，又问道；“你很缺钱吗？”

    陈玄翻了翻白眼说道；“咱可不是像你们宁家一样财大气粗，当然缺钱了。”

    闻言，只见宁芷若从包里拿出一张支票，在上面写下了一串数字，递给陈玄说道；“这些钱应该足够用了吧？”

    陈玄没有去接支票，他扫了一眼上面的数字，我擦，一千万！

    “宁大美女，你不会是想包/养我吧？”

    “如果你要这么想也可以，一千万的包/养费够了吗？”

