    第5178章

    看着秦梦晗惊愕的表情，叶昊笑了笑，继续道：“所以，这东西，我确实有，但是拿出来，也不会有人信的。”

    “毕竟有些东西说穿了，一文不值。”

    “为了这样的东西......”

    叶昊叹了一口气，随后换了一个话题。

    “从姜宁子的态度来看，陆家和熊家是不会就这么轻而易举的认怂的。”

    “我们换个地方喝茶，等着他们来找麻烦吧。”

    “这里是杜老哥的灵堂，别再打扰他的宁静了......”

    ......

    十几分钟后，叶昊和秦梦晗两人来到了位于杜家祖宅之外的一个港式茶餐厅里面。

    这地方是专门喝早茶的地方，而且味道十分的正宗。

    据说开店的，是一个来自港城的天门寨的弟子。

    天门寨总舵的早茶只此一家，别无分号，所以生意很好。

    当叶昊和秦梦晗两人抵达的时候，这个地方早就熙熙攘攘，人声鼎沸。

    两人也不讲究，而是随意的找了一张位于大厅正中的桌椅坐下，要了茶水和点心之后，就慢慢品尝了起来。

    四周有不少的议论声。

    整个天门寨的总舵不大，所以昨晚天门寨大酒店发生的事情已经传开了。

    很多人都在讨论，昨晚到底是什么人居然胆敢去砸了陆羽的场子。

    而且陆洪振和熊人杰这两位在天门寨内部位高权重的大人物，也急忙赶回来了，接下来不知道会有什么变故。

    除此之外，杜良的事情也传出了。

    也有很多人在讨论，陆家对杜良的指控，可以说得上是欲加之罪何患无辞。

    叶昊一边吃，一边听，却没有说什么。

    显然，绝大多数的人都认为杜良是被冤枉的。

    只是陆家和熊家在天门寨的权势太大了，所以没有人敢在正式场合说这些事情。

    当叶昊和秦梦晗吃得七七八八的时候，正准备换上一壶清茶准备看报纸......

    忽然间，就见到几辆路虎揽胜越野车带着嚣张无比的气势，直接停在了茶餐厅的大门口。

    很快，就见到十几个身穿武道袍的男子踹门而出，随后在一个身穿唐装中年男子的带领下，气势汹汹的走向了大厅正中之处。

    见到这群人出现，在场的食客全部都如同老鼠见到了猫。

    几乎不用废话，这些人直接一哄而散，一个个都躲在了角落里。

    就连茶餐厅的服务员和厨师都停下了手中的动作，一脸畏惧的看着这群人。

    “这灌汤包做得不错......”

    唐装男子路过开放式厨房的时候，随口赞了一声。

    “多谢杜七长老。”

    一个看起来像是店主的人，哆哆嗦嗦的开口。

    杜七长老没理会他，只是捏起一个灌汤包咬了一口，随后丢在了地上。

    他身侧的一个男子此刻一步上前，一巴掌把刚刚开口的店长扇翻在了地上。

    “让你说话了吗？”

    “影响杜七长老的食欲！”

    “你该当何罪！？”

    听到这话，那个店长哆哆嗦嗦的跪好，磕头如捣蒜：“七长老，是我错了，真的是我错了......”

    “我以后再也不敢了......”

