    

    一道光柱冲天而起，瞬间划破了天空，速度之快竟然连周身的空间都被隐隐撕裂。

    聚集在周围的人们也顾不得刚才火神门长老的话了，纷纷腾空而起飞向天空。

    然而就在这时一道凌厉无比的剑气突然向众人袭来。

    刚刚飞起来的人通通被这道剑气逼到一旁，大家急忙稳住身形，向四周看去。

    这才发现这道剑气竟然是来自一个女修，那女修旁边还跟着一个面貌年轻的女子，两人皆是十分美貌。

    尤其那位持剑的女修更是身材高挑，模样也更胜一筹。

    只见那持剑女子说道：“诸位道友，今日这机缘本座要了，你们从哪儿来的回哪儿去吧。

    “狂妄，你以为你是......”七煞门长老话还没说完就突然没了声音，因为他的头飞出去了。

    周围的七煞门弟子看到长老头颅瞬间飞出去吓得话都不敢说。

    终于，过了十几秒钟，有个大胆的弟子站了出来，呵斥道：“好大的胆子，竟敢杀我七煞门长老，当心我七煞门灭你九族。”

    “行了吧，就你们七煞门，这么弱想灭谁九族。”持剑女子慢悠悠说道，顺便还将长剑一甩，长剑凌空而去，瞬间飞向远处。

    紧接着一声巨大的轰鸣传出来。

    众人只看见远处扬起巨大的烟尘，接着一柄长剑飞了回来。

    正是女子刚刚掷出去的剑，长剑飞回女子手中，女子毫不在意的说道：“你的七煞门已经没了。”

    “什么！”等到扬起烟尘慢慢散去，众人全都惊了。

    因为刚在传来爆炸声的地方正是七煞门的宗门所在地，而现在已经什么都没了......

    火神门丁长老看到这一幕惊出一身冷汗。

    暗道：“这女人实力竟然如此之强，一剑就能灭七煞门，那我火神门岂不是，嘶！”

    想到这丁长老赶紧说道：“今日这机缘我火神门不要了。”

    “我云海殿也不要了。”另一旁的崔长老也马上附和道。

    大家都是修炼了不少年的人，心里都很清楚，天大地大，小命最大。

    而那些剩下的七煞门弟子更是吓得大气都不敢喘。

    七煞门平日里不择手段，为了武道资源烧杀劫掠的事情没少干，结仇了不少势力。

    但是因为七煞门实力强大所以也不在乎结了多少仇家。

    可这次竟然被一个陌生女子一剑灭了满门，他们几个没了靠山以后的日子只能如丧家之犬一样东躲西藏。

    一想到这，剩下的十几个七煞门弟子二话不说转身就逃，宗门都没了，再不跑命也要没了。

    看见七煞门弟子逃走，持剑女子也没说什么，而丁长老和崔长老也不敢动，生怕这女子性格古怪二话不说把自己杀了怎么办。

    女子将剑入鞘，缓缓说道：“此地机缘本座要了，尔等可以离开了。”

    一些散修闻言赶紧头也不回的遁离此地。

    丁长老和崔长老也带领门下弟子离开。

    就在这时冲天的光柱突然消散，紧接着一声巨响，狼阴山主峰崩断了，而断裂处则是飞出一团光来。

    “看来此次异象并非机缘而是一件异宝出世，也不知道是什么东西。”丁长老心里暗道。

    那个持剑的女子早就在光芒刚飞出来的时候就冲了上去。

    那团光芒则是向着高空极速飞去，持剑女子也赶紧追上去。

    就在她快要接近那团光芒的时候，突然从天空掉出一个人来，那人还发出“啊~啊”的惨叫声。

    这个从天空掉出来的人正是燕翎羽了。

    他在那个类似隧道的空间里不知道飞了多久，然后眼前就出现了一片光，。

    接着他就穿过那片光，再然后他就发现自己竟然在空中，而且在飞快地往下坠。

    燕翎羽心如死灰，这么高，落下去肯定摔死了。

    本以为是碰到什么灵异事件，飞一下应该结束了吧，没想到再出来竟然是在空中而且还这么高。

    不仅如此，他还发现有一团光在向自己飞来，越来越近，眼看就要撞上自己了。

    燕翎羽吓得闭上了眼睛，还用双手还包住了自己朝下的脑袋，他觉得自己可能要死了。

    然而就在这时，他闻到了一股香味。

    “嗯？怎么有股香味。”燕翎羽慢慢睁开自己的眼睛。

    他发现自己已经不是下落的自己姿势了，而是被人提着。

    对，提着，他往身侧一看，是个女的。

    “不对，这女人........她在飞，我的天，我见鬼了吗，在做梦吧，是不是我睡得比较死，刚抽了一下不起作用，可是我感觉到很疼啊。”

    “别乱动。”这时那个提着她的女人说话了

    “我....那个，我们可以到地面上去吗，我有点害怕。”

    “等一会儿吧，马上就到了。”凌霜说道。

    “那你能不能飞慢点，要不把我抓紧一点也行，我怕掉下去。”燕翎羽弱弱的道

    “体内没有任何灵力波动，难道是个普通人。”凌霜心里暗想。

    顺便还把燕翎羽抓紧了一点，当然不是用自己的手直接抓，而是她用灵力幻化了一只大手把燕翎羽抓着。

    就这样又飞了一会儿，终于在狼阴山边缘的一处空地上，凌霜停了下来，有一群人聚集在那里等着她。

    凌霜手一松，就把燕翎羽放在了地上。

    燕翎羽打量了一下四周，发现有一共有十几个人，穿着同样的衣服。

    其中一人走上前来拱手说道：“凌峰主辛苦了，事情可还顺利。”

    “还行吧，这地方又没太强的人，等着夺宝的人全都被我赶走了。”

    “哈哈，凌峰主亲自出马果然不同。”那人立刻拍了个马屁。

    但是当他看见燕翎羽的时候又一阵疑惑，凌峰主刚才去的时候没见有这个男的，这人又是谁，于是又忍不住问道：“这位是？”

    “哦，他呀，刚才异宝出世，他从天上掉下来，异宝飞到他面前钻他身体里去了，我就顺手捞了回来。”

    “原来如此，那凌峰主打算怎么处理此人”

    “我有话先问问他，你们去忙吧。”

    “嗯，那我就先去架设传送阵法了。”男子说完便转过身对身后的十几个人喊道：“都别愣着了，干活了。”

    凌霜没有理会，而是转头走向燕翎羽，问道：“小子，你是什么人。”

    燕翎羽以为自己落入了什么恐怖分子组织，战战赫赫的道：“我也是中国人，不要杀我，大家都是自己人，自己人哈。”

    “什么中国人，我问你，谁派你来的。”凌霜本身对这里要出现的异宝不感兴趣。

    她境界很高，这种地方出的异宝对她几乎没用。

    但是出来前严神座有话在先，这一趟出来发生的事情很可能改变她的命运。

    甚至天谕神宫的气运也与之牵连，所以她还是决定问一下，否则她都懒得管。

    “没人派我，我也不知道我怎么就到这了，你放了我吧，我保证马上就走。”

    “小子，我可没时间陪你绕弯，你说不说，不说别怪我动手了”

    “我就是一个普通学生，家里条件也一般，也没钱，更不知道什么国家机密，我真的什么都不知道。”燕翎羽心里很害怕，生怕对方给自己上个什么大刑伺候。

    “峰主跟他废什么话，不想说直接搜魂看他记忆。”一旁的李兰馨说道。

    “小子，既然你不说，我也没耐心陪你废话。”说着凌霜便伸出手按在了燕翎羽的头上。

    燕翎羽眼看着那只纤纤玉手按过来却无能为力。

    因为他发现自己根本无法动弹，接着便失去了意识。

    过了一会儿凌霜收回手，燕翎羽也倒在了地上。

    “峰主如何，探到什么没有。”李兰馨问道。

    “没想到，真没想到，竟然是这样，难道说......”凌霜眉头皱了一下，赶紧上去把燕翎羽扶了起来，从储物戒指里拿出一个小方盒子。

    盒子打开一股药香扑鼻，立马吸引了所有人的目光。

    “看什么看，赶紧干活。”

    李兰馨对着周围人喊了一句，众人也纷纷收回目光继续忙自己的事情。

    “这圣泉蕴魂丹可是上等的丹药，峰主你要干什么。”

    “这小子是个普通人，我刚才搜他记忆，他可能承受不住，现在得救他。”

    “那也不用拿这么好的丹药吧。”

    “他不能死，有些事情，我需要确定一下。”        

