
“学姐，我怎么觉得这些纸人好像在看着我们？”鹤山抓着门板，说什么都不肯踏入屋内：“不开玩笑啊！那些纸人肯定有问题！会不会是人假扮的？我日，我总觉得一靠近，它们就会从地上站起来！”

被陈歌殓容技能处理过的纸人，身上都带着一种说不出的诡异，明明是死物，但是却透着一丝生机。

高汝雪狠狠瞪了鹤山一眼，很想说一句猪队友，恐惧是会传染的，她本来也没有多害怕，可被鹤山这么一说，心里也开始发毛：“你能不能少说几句，再啰嗦我就把你一个人扔到这。”

她率先进入屋内，四周打量了一番，正房墙壁上的窗户只是装饰品，并没有通往外界的路。

“学姐，咱们快走吧，这屋子邪性的很，四周密封，出口肯定不在这。”

“鬼屋老板精通心理暗示，懂得揣测人心，所以我们要反其道而行之，越觉得不可能的地方，越要仔细搜查。”高汝雪在屋内走动，带起的风让地上的纸人随之摇晃。

鹤山在门外看的心惊胆战：“可屋内没有掩体，一目了然，出口能藏在哪？”

“没有掩体？谁告诉你的？”高汝雪站在正房中央，抬起修长雪白的大腿，一脚踩在红棺之上：“过来帮忙，我要开棺！”

“开棺？！”鹤山嘴角抽搐，整个人都不好了：“这么做，不太合适吧……”

“难道你准备在这鬼屋里呆一辈子？”在高汝雪的威逼之下，鹤山一寸一寸的挪入屋内，小心翼翼避开地上的纸人，弯腰托住了棺盖另一端。

“我数一二三，一起用力。”

“好。”

“一、二……”

“咚！”

高汝雪只数到一半，屋内竟然传出了一声异响！

“什么声音？”鹤山抱着棺材板，吓得一哆嗦。

“嘘。”高汝雪比了个噤声的手势，她左右四顾，最后看向身前的红棺：“声音好像是从棺材里传出来的。”

她这话说完，鹤山的脸都吓青了，喉结颤抖，抱着棺材盖的手就跟抓着一块烧红的铁板一样：“姐，你是我亲姐，咱赶紧走吧。”

“冷静，在我们开棺的时候，棺内传出声音，你不觉得这很奇怪吗？”

“棺材里都传出声音了，这哪里是奇怪，这简直是要命啊！”在黑色星期五的影响下，鹤山心底的畏惧被无限放大，他现在只想早点离开。

“你仔细想想，棺材里传出声音，无非就是两种情况：第一里面藏有工作人员，可能我们一开棺，他就会跳出来吓唬我们；第二，里面装有某种器械机关，开棺触动机关，引发第三变量。所以不管怎么说，棺材都是冥婚场景中很重要的一个道具，我们要想逃出去，开棺是必要的步骤之一。”高汝雪拍了拍棺盖：“别犹豫，直接打开。”

“虽然不知道你在说什么，但觉得挺有道理。”

鹤山和高汝雪同时用力，厚重的棺盖慢慢滑动，在打开到四分之一的时候，破旧的棺椁里毫无征兆传出一声炸响！

“嘭！”

棺体朝四周倾倒，无数的纸人和纸钱从棺内弹出，屋内响起陌生女人的怪笑，房间大门竟然在自动闭合！

“快走！”鹤山距离房门很近，他受了惊吓，哪里还顾得上自己学姐，一步就窜到了门口，可还没等他把头伸出去，门外就有一张女人的脸伸了进来！

苍白、精致，美得令人窒息！

“卧槽！！！”

毫无心理准备的鹤山抡起拳头就砸向那张脸，但那张脸的主人似乎早已知晓他的反应，就像是排练了无数遍一样，没等他拳头落下，就已经躲开。

“有鬼啊！”一拳落空，他慌不择路，连滚带爬冲向宅院另一边。

“鹤山！别乱跑！”高汝雪高声喊道，她正好看见一席红影紧跟着鹤山进入了厢房当中。

“左右厢房是给后辈居住的，坏了！鹤山去的地方就是这厉鬼生前的屋子！”高汝雪急着往外跑，但是房间大门已经关闭，她被锁在了正房里：“这是要把我们分开，逐个击破？不就是参观个鬼屋而已，至于这么丧心病狂吗？！”

棺材四分五裂，纸人散落一地，被围在中间的高汝雪心已经乱了，她踢踹房门，一分多钟后，才将大门弄开。

仅仅只是一分钟的时间，外界却好像发生了很大的变化。

“小山？鹤山！”高汝雪连喊两声，但是无人回应，鬼屋除了诡异的背景音乐外，就只有纸钱沙沙剐蹭地面的声音。

“什么情况？鬼屋就这么大，鹤山不可能听不到我的声音，难道他出现了意外？”脑海里闪过一张张案发现场的照片，高汝雪也不知道自己为何会突然想起这些东西来。

她沿着游廊，按照脑海中的记忆来到西厢房：“小山刚才就是朝这个方向跑的。”

“嘎吱……”

推开破旧的木门，上面用白纸剪成的喜字脱落下来，高汝雪进入厢房当中。

屋内被布置成了喜房，但别扭的是所有装饰品，全用的都是白色，不仅感觉不到喜庆，还有些瘆人。

“跑哪去了？”这屋子氛围古怪，唯一的光源就是门外悬挂的白灯笼，高汝雪缓慢前行，身后阴风阵阵，她露在外面的肌肤感到一阵冷意，就好像空气中有只无形的小手轻轻拂过一般。

鞋子踩在纸钱上，脚背不时会被一些奇怪的东西碰到，光线太暗，她看不太清楚，只能咬紧牙加快速度。

掀开里屋的帘子，高汝雪停在了门口，屋内空空荡荡，除了一张被帷幔裹住的床铺外，只剩下两面相对摆放、紧贴墙壁的铜镜。

“我亲眼看见鹤山跑进了这个房间，只不过耽搁了一两分钟的时间，他怎么可能不见？难道出口就藏在这房间里？鹤山误打误撞已经逃了出去？”

一个个念头在高汝雪脑海中闪过，她深吸一口气，步入屋内，随着她迈动步伐，屋子里竟然同时响起了两个脚步声！

“谁在我身后！”

她猛地扭头，但是却只看到一面铜镜，镜中映照她自己的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488383"  chaptername="第9章  医学生被吓哭了">加入书签</a>
</div>
