    “人族？”这古族看到林凡之时，倒是不太敢确定，随后仔细看着，最终狂笑着，“哈哈，没想到是人族……。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    当现林凡是人族的时候，这古族之人原本愤怒的内心，刹那之间烟消云散，取而代之的便是无比的兴奋。

    “人族怎么了？你是不是傻了啊？”林凡看着眼前这古族之人此刻的表情，也是一脸懵比。

    “人族不会是你爹吧？看到爹如此开心不成？不过你放心吗？爹已经有个便宜儿子了，就你，爹还是看不上的。”林凡笑着说道。

    “哈哈，人类死到临头还不知道，看来古圣之神天佑我，让我古海现了一个人族，只要将你带回去，一定是一件大功啊。”古海那狰狞的面容，此刻狂笑不止。

    看向林凡的神色，也是如同看着一个猎物一般。

    林凡不知道这家伙是要干什么。

    不过看其模样，好像很是兴奋一般。

    莫非人族对于古族来说，很是重要不成？

    此刻，林凡仔细的打量着眼前这古族，全身漆黑，面容丑陋，身躯比起人族来说，要高一半，如同一个小型巨人一般，那澎湃的肌肉，仿佛充满了爆炸性的力量一般。

    其余地方倒是跟人类一模一样，没有多大的区别。

    如果“亘古”属于古族的话，那么“亘古”或许就是最高形态的古族，而眼前这古海，则是属于低等次的存在。

    地天位中阶。

    修为不算高，有把握将其击杀。

    “人族，你是乖乖的跟我走，还是想成为一具冰冷的尸体，再被我带走。”古海看着眼前这人族，一步跨出，一股强大的气息，猛的爆出来，将这片区域完全笼罩在其中。

    现这人族，他可不希望这人族从他眼皮底下跑走，因此也是做好了万全的准备。

    自己目前肉身强度“不灭大圆满境界”，距离升级，还差二千九百点经验。

    按照肉身强度的对比，也只是能够抵御至天位大圆满境界的力量。

    不过眼前这古海，修为是地天位中阶修为，而且目前的情况看来，这古族绝对不会下狠手。

    而且就算是下狠手，林凡也不怕，因为他想杀死自己，可不是那么容易的事情。

    “哼，想带我走，就看你有没有这个本事了。”林凡冷哼一声，丝毫不将古海放在眼里。

    果然林凡此刻的神色，顿时让古海愤怒万分。

    “既然如此，那就自己找死了。”刹那之间，古海那狰狞的面容，陡然露出了一丝冷笑，随后身子瞬间消失在原地，刹那间出现在林凡的面前，猛烈的一拳朝着林凡轰来。

    “轰……。”

    林凡一手抵挡，一股强烈的力量，猛的爆出来，将林凡击飞在远处。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加2oo。”

    “哼，不自量力……。”古海看到那被自己一拳轰飞的人类，也是露出了一丝的不屑之色。

    躺在地上的林凡，只感觉这一拳力量不错，至于将自己打出血，那是绝对不可能的，不过现在的情况，要是自己不吐点血的话，这家伙恐怕还不太那么自信啊。

    这一刻，林凡憋了一口气，缓缓的吐出一些鲜血。

    这时，林凡艰难的站了起来，一手捂着胸口，假装很是痛苦一般，“你的拳头一点力道都没有。”

    “哈哈，人类你实在是太弱小了，刚刚为了不将你弄死，我只用了三层力量而已，既然还嘴硬，那就让你知道我古海的力量。”古海狂笑着，随后猛的冲到林凡面前，轰天一拳，撕裂虚空，出现在林凡的面前。

    “轰……。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加2oo。”

    林凡再一次的飞了出去，看着这黑色的夜空，林凡也是无奈的叹息一声，有时候演戏也是如此的辛苦。

    “噗……。”

    又是一口鲜血喷了出来，假装自己不太行了。

    林凡颤颤抖抖的站了起来，伸出手指，眼神之中，闪烁着不屈之色，“我是不会倒下去的。”

    “哼……，看你嘴硬到什么时候。”古海看到这人类，还不知死活，也是露出了残忍的笑容，“给我老老实实的躺下吧。”

    “轰……。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加2oo。”

    ……。

    “我是不会服输的。”林凡此刻也是如同中二少年一般，有着不屈之心，躺在那里嘶吼着。

    “给我闭嘴。”

    “轰……。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加2oo。”

    “你的拳头是打不死我的。”

    “给我闭嘴。”

    “我是不会屈服你的，你的拳头实在是太弱了。”

    ……。

    “你这人类，既然找死，那就怪不得我了。”古海此刻彻底的怒了，眼前这人类，在其看来，实在是太特么的坚挺了，打到现在竟然还不死。

    “人族万岁……。”

    “老子不怕你……。”

    “你是打不死小爷我的。”

    ……。

    “你特么的能不能用点力。”林凡承受着古海那沉重的拳头，但是《亘古不灭》的经验竟然没怎么增长了，顿时猛的站了起来，朝着古海咆哮道。

    “额……。”古海一愣，显然也是被眼前这人类给弄懵了，刚刚半死不活的，怎么刹那之间，就变成这样了？

    林凡此刻面色也是微微一变，不好，露馅了，不过不一定，看着古族的样子，智商应该高不到哪里去。

    在这刹那之间，林凡面色一变，又是连吐三口，颤抖的伸出手指，仿佛已经到了死亡的边缘一般，“你是打不死我的……。”

    先前古海微微一愣，但是这一刻，却是反应了过来，顿时怒吼一声，“放肆……你给我躺下。”

    看着古海那凶猛的一拳，林凡心中顿时一喜，麻蛋，终于来了……。

    “轰……。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加3oo。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》升级。”

    “叮，恭喜肉身强度升级。”

    “肉身强度：地天位初阶境界。”

    ……。

    这一刻，林凡的嘴角露出了一丝笑容。

    果真是不容易啊，竟然升级了。

    “你这人类，到底是怎么回事，为什么就是死不了……不可能……。”古海一拳一拳如同潮水一般的轰在林凡的身上，但是这个人类却跟死不了的一般，不断的站起来。

    而且站起来之后，又被自己一拳轰飞，然后又站了起来……就这么不断的循环着，让古海彻底的崩溃了。

    “你是打不死我的……。”这一刻，林凡又艰难的站了起来说道。

    “不可能……。”古海这一刻彻底的崩溃了，双手抓着脑袋，随后怒声咆哮着，“你给我死……。”

    “轰……。”

    三百六十度高空旋转，林凡遭受这一拳，也是无奈的叹了口气，这古海看样子是离崩溃不远了。

    想想不知道有多长时间，没让其他人崩溃了。

    此刻古海看着那倒在地上的人类，他的内心在咆哮着，绝对不允许这个人类再次的站起来，决不允许。

    “你是杀不死我的……。”这一刻，林凡又站了起来，心里想着是时候将这家伙给收割了。

    “你……。”古海看着这又坚挺的站起来的人类，猛的向后退了几步，仿佛很是不相信眼前这一幕一般。

    自己可是高贵的古族战士，怎么可能连一个人类都打不死。(未完待续。)