    Crane这边选手的反应其实要比解说与观众淡定的多，作为“鹤王”，李逸凡自然有他的傲气，可远远达不到对线被压制就要心态爆炸的地步，如果那样的话，他也成不了鹤王。

    Crane被誉为冠军王朝，是整个LCK的骄傲、LOL界的传奇，但并不是没有经历过失败与低潮。

    真正的强者并非是不会失败，而是每次跌倒都能够再次站起来。

    这种程度的打击对李逸凡来讲，连挫折都算不上。

    打不过就不打，补不到兵就等吃塔刀，不管怎样，比赛还是要继续下去的，并且还要赢。

    “我来下路抓一下，可以吗？”

    下路的窘境队友同样看在眼里，对于习惯了下路经常可以打开缺口的Crane来讲，这种局面并不常见，也不太想要接受。

    李逸凡皱眉道：“不太好抓，慎有R，而且这个小炮的装备有点好。”

    “可以先把慎的大招逼出来。”

    旁边的辅助具秀敏说道，五年来Crane同样有人员更迭，有人在志得意满后选择了更丰厚的待遇，有人在低潮时黯然转会，始终坚守的人其实也就只有李逸凡一人而已。

    其他队员的更换对于李逸凡的影响或许没有那么大，但辅助的更换影响却是很大的，两年前Crane也因此而陷入低谷，随后就是具秀敏的加入，才补齐了如今的Crane王朝最后一块拼图。

    具秀敏的长相并不似名字那样秀气，白白胖胖，属于看起来脾气很好的面相，不过在英雄联盟这个领域，他也有属于他的骄傲，否则不会说出“我们是世界上最强的下路，我也应该是最强的辅助，至少要比官方给我的排名要更靠前一些”这种话来。

    两人下路配合一直都很默契，此时稍有些分歧，也并不是什么大的问题，完全可以协调，毕竟具秀敏说的是要逼出慎的大招，并非很激进地要跟对面打。

    “他们到时候可能已经到六了。”

    “我们只逼出慎的R，不要冒进，可以直接退走。”

    李逸凡略微犹豫后表示同意。

    瑟庄妮没有去拿自己的红BUFF，也并没有帮中路的瑞兹拿蓝，直接就往靠过来，时间选择的很好，按照推测，此刻对方扎克应该在上半野区，而对方的下路刚刚把兵线推过来。

    扎克不在，加里奥没有R。

    这是一个很好的Gank机会！

    因为兵线劣势，河道视野也已经缺失，被对方给控住，瑟庄妮只能从兵线上过来，站在塔后略等了等，看到对方下路两人果然上前来消耗防御塔的血量，具秀敏激动地喊道：“可以！可以！”

    瑟庄妮骑在一只通体雪白的大魄罗身上，从塔后一个俯冲就往前跃出，他把视野卡的很准，位移前冲的时候才出现在对方的视野中，与此同时，大招已经出手。

    极冰寒域！

    一块反射着冷光的寒冰迎面朝小炮身上飞去。

    林轩身上闪现还没冷却，而以火箭跳跃的前摇动作，绝对会在起跳的时候被冰封打断，他只能努力往一旁走位，不过这个反应时间实在太短了，没有操作空间，他在下一刻被冰霜封冻住，身体在极寒领域中化作冰雕。

    “R我R我R我！”

    林轩立即喊了起来，几乎是在他第二声刚喊出来的瞬间，暗紫色的护盾就出现了在他的身上。

    “慎给R了！”

    “撤！撤！”

    “可以走了。”

    Crane这边见目的达成，立即就返身撤退，他们并没有进一步进攻的打算，对方下路两人都已经六级了，这会儿去跟对面拼，哪怕是三打二也需要时机，而有慎的大招保护，想要短时间击杀掉小炮更不是容易的事情。

    “这是佯攻！”

    从导播给镜头开始，心系鱼龙战队的LPL观众与解说们就悬起了心来，不过因为有慎的大招保护，倒也不至于太害怕，甚至于汪飞还在喊“他们不敢打的……真敢打？凭什么啊，慎落下后可以反打的……”

    这话还没喊完，就看到原本都在往小炮冲去的Crane三人毫不犹豫地回头撤退。

    张飞于是喊起来：“佯攻！这是佯攻——Crane他们好聪明啊！这就是想要把慎的大招骗出来……”

    小樱正想要说什么，却忽地睁大了眼睛，那双大大的美丽眸子一眨不眨地瞪着供三位解说观看的直播屏幕，表情有些惊愕，有些迷惑，还有些兴奋。

    从瑟庄妮大招冰冻下解除出来的小炮再次起跳。

    面朝着Crane下路防御塔，高高跃起，那拎着炮筒的小小身影这一刻看着远比那座高大防御塔更加高大。

    “砰”

    闪现声响，洛的身影笼罩在迷蒙的光华里，毫无预兆地出现在了塔下，移动速度飞快，在绚丽耀眼的光芒里简直也要化作了光华般。

    洛R闪W。

    霞和娜美都是没有闪现没有大招的，面对这样的强控留人根本没有任何操作空间。

    原本装了个逼就打算跑的瑟庄妮只转头再回头的功夫，就看到洛和小炮都已经出现在了塔下。

    霞和娜美都色迷迷地盯着洛，浑然没有注意到那个小小的约德尔人正拎着炮筒对着她们轰轰轰地不停。

    她骂了声贱人，也不知道是骂谁，就骑着自己的大魄罗冲了过去。

    “呼”

    浑身披着甲胄的慎飘然落下。

    嘲讽命中。

    娜美连一个技能都没有放出来就倒下，霞在两秒后也很快追随自己的辅助而去。

    得益于李逸凡临死前的羽刃禁锢，给瑟庄妮提供了宝贵的逃命时间，她挥舞着鞭子抽在胯下的大魄罗身上，狼狈地逃回了野区。

    “又一个双杀——我的天！”

    “Crane这波偷鸡不成蚀把米啊！他们万万没有想到鱼龙会打的这么刚，大舅子这又是直接跳脸啊——”

    “确实，他们应该是打算偏出慎的大招就撤的，确没有想到大舅子居然敢直接冲塔……”

    “下路现在是彻底没法打了，直接炸穿了这波！”

    “哎，万万没有想到啊，鱼龙打Crane居然开局就打出了这么大的优势，而且还是在下路，这波一血塔应该有了吧？”

    这一次汪飞、张飞和小樱三人说话时已经是完全压抑不住兴奋欢喜的心情了，多少还有些难以置信的感觉，这跟他们原本对于比赛的预估出现了极大的偏差，可以说是彻底的颠覆。

    当然，这种颠覆对于他们来讲绝对是值得欢喜与兴奋的，而对于其他赛区的解说与观众来讲，抛开被打脸的一些情绪不提，亲眼见证了这样一场重量级的爆冷，认知被颠覆觉得在做梦的同时，即便说不上兴奋，多少也有些激动的心情。

    至于LCK……

    相较于赛前的信心满满，刚刚两位解说亲眼看着小炮挟着一往无前的气势冲进塔下再次双杀，“啊——啊！”的颓丧叫声简直就可以用如丧考妣来形容。

    从全球总决赛的入围赛开始，一直到这场比赛开始前，所有LCK的观众与解说都或多或少地有着一些优越感，有LCK战队的比赛时就是“看我们怎么虐别人”，没有LCK战队比赛时，就是“看一下俩菜鸡怎么互啄”。

    或许有几支战队能够得到解说与观众们的认同，但其中无疑并不包括此刻台上的这支战队，尤其是他们今天还是用了一个连LPL都没打过的替补选手。

    到这个点不去睡觉完全就是想看看Crane怎么虐杀李逸凡或者其他队友谁能超神好嘛。

    结果比赛还没到十分钟，Crane下路连续被拿两个双杀直接崩盘是什么鬼？

    大多数观众对于Crane的信心毕竟还是很足，冠军王朝的威名在这一刻发挥出来了巨大的影响力，在下路开局就崩盘的情况下，依旧有无数支持Crane的观众坚定地认为这只是Crane轻敌了，他们很快就能稳住局势，然后翻盘。

    当然也有少数人接受不了这种落差，或者是习惯使然，已经开始在各个赛区各个平台上喷了起来。

    时间会证明硬币总有两面，喷子也有理智与正确的一面。

    比如这次，他们就是最先意识到继续相信Crane是没有好下场的

    ——至少是在这一局比赛里。

    **

    尴尬，我真不知道上呼吸道感染就是感冒……而且药也换了啊……不过不管怎样已经基本好了，除了还有些鼻涕外……