    “该死的妖怪，去死吧！”

    林飞展动身形，速度快得不可思议，向着妖族的大军冲去。

    轰轰……

    林飞的拳头，犹如催命的死神，不断轰出。

    滚滚星辰光辉，独如惊涛骇浪，汹涌澎湃，所过之处，一个又一个妖族的躯体，轰然炸碎，粉身碎骨。

    “住手！”

    三个老妖怪，目眦欲裂，暴怒之下，同时展动身形，向林飞追去。

    “林界主，我来助你！”

    老族长身形一闪，将其中一个老妖怪挡下，厮杀了起来。

    要知道，老族长，也是一个上位神。

    之前，他只不过是受了重伤，暂时失去了战斗力。

    现在，恢复了战斗力，再遇到妖族，他的一腔怒火，终于狠狠地渲泄了出来。

    “杀！”

    老族长施展出来的能量，也是星辰能量，只不过，远远比不上林飞所xiu lian的星辰da fa。

    因为，林飞xiu lian的星辰da fa，可是伍氏始祖亲自传授的，属于最正宗的星辰da fa。

    “你们这些妖怪，也尝尝被tu sha的滋味吧！”

    林飞犹如一个幽灵，冲进妖族的大军之中，大开杀戒。

    滚滚星辉，如渊如海，将这一片天地，彻底淹没。

    可怕的星辰重力，让整片空间，变得十分沉重，凝滞。

    林飞的身形所过之处，一个个妖怪，没有任何的抵抗能力，纷纷炸碎，好像一朵朵血色的烟花。

    无数妖怪的性命，被林飞疯狂收割着！

    惨叫声，求救声，哭嚎声，不绝于耳。

    “小子，住手！”

    后方，两个老妖怪，暴跳如雷，全力追赶林飞。

    可是，在神行鞋，九宫无为神步，混沌本源法则，万界轮回牌的配合之下，林飞的身法速度，太快了，太诡异了。

    三个老妖怪，根本就连林飞的衣角，也抓不到！

    “该死的妖怪，被tu sha的滋味怎么样！

    好好品尝吧！”

    林飞发出大笑声。

    对于这些妖怪，林飞没有一点怜悯的意思。

    这段时间以来，妖都的人马，在无边混沌海之中，到处攻城掠地，不知道入侵了多少位面，教派，种族。

    不知道tu sha了多少无辜的生灵。

    可以说，任何一个妖怪的手上，都是血债累累。

    “快逃！

    全部逃出去！”

    两个老妖怪知道，再这样下去，这里的妖怪，会被林飞tu sha精光。

    “逃啊！”

    所有的妖族大军，都不敢再停留，拼命逃走。

    “逃？可惜，在我面前，你们逃不掉的。”

    林飞冷笑，语气显得十分无情，杀气腾腾，身形连连闪动，追了上去，拳头挥动间，那些逃跑的妖怪，躯体不断炸碎。

    以林飞的速度，没有任何一个妖怪，能逃得掉。

    片刻后。

    伍氏星之上，所有的妖族人马，全部被林飞斩杀干净！

    一个不剩！

    天上地下，到处都是血，到处都是肉碎，骨渣，残肢……

    “吼吼……，小子，我要你死，你死定了……”

    两个老妖怪，不断怒吼，发了疯一般，追在林飞的后方。

    还有一个老妖怪，被老族长截下，双方正在拼命厮杀。

    “现在，轮到你们了！”

    林飞将所有的妖族人马，全部tu sha干净之后，猛地站定身形，缓缓转身，面向那两个正在追来的老妖怪，缓缓说道。

    “林界主，小心。

    你一个人，不是他们的对手！”

    远处，老族长看见林飞，竟然想同时对战两个老妖怪，不由得大惊。

    他知道，以林飞的实力，对战一个老妖怪，应该是可以的。

    不过，要同时对战两个老妖怪，十分危险。

    “放心，就凭他们这两个老畜生，还奈何不了我。”

    林飞向老族长，露出自信的笑容。

    就算真的打不过，林飞有信心，自己可以随时逃走。

    何况，就算同时对战两个老妖怪，林飞也有一定的信心。

    “小子，去死！”

    两个老妖怪目睹林飞tu sha了那么多妖族的人马，早就怒火攻心，暴怒癫狂，二话不说，直接就动手了。

    轰隆隆……

    铺天盖地的妖力法则，从两个老妖怪的妖躯之上，喷发出来，化成一道道颜色妖异的法则链条，将这片空间，封锁了起来。

    呼呼……

    滚滚散散的妖气，在呼啸狂涌。

    天地间，充满了一种沼泽一般压抑，凝固的气氛。

    两个老妖怪，犹如两道狂暴的long juan feng，向林飞扑过去，恐怖的妖力，就搅碎了天地间的一切。

    两个老妖怪，都是xiu lian了漫长岁月的上位神，实力之强，骇人听闻。

    现在，他们联手，施展出自己毕生xiu lian的妖力法则，要镇压林飞。

    轰隆隆……

    恐怖的妖力法则，形成了两个独立的风暴空间，那两个老妖怪，就站在妖力风暴的正中心，像是风暴之眼一般，向林飞镇压过来。

    此外，还有一个个上古老妖怪的虚影，不断诞生，密密麻麻，影影绰绰，向林飞撕杀过来。

    “林界主，小心！”

    老族长见状，大叫了起来。

    两个老妖怪联手，威力太强大了。

    老族长的心中掂量了一下，发现如果是自己，绝对不可能，是那两个老妖怪的对手。

    所以，他很替林飞担心。

    “嗯，确实是很强。”

    林飞也不由得，点了点头。

    如果自己不是xiu lian了星辰da fa，还吸收了大量的星辰重力，估计，在这两个老妖怪的合攻之下，只有逃之夭夭的份了。

    可是，现在，林飞却是站立原地，稳如泰山，没有丝毫的惧意。

    甚至，还露出来浓郁的战意。

    轰隆隆……

    两个老妖怪，已经杀到林飞的身前，滔滔滚滚的妖力long juan feng，好像两个庞然大物，向林飞碾压过来。

    林飞所站立的这片空间，开始崩碎，塌陷，解体，一尺一寸，化为虚无。

    然后。

    林飞终于动了。

    “杀！”

    林飞其实蓄势已久，一拳轰出。

    拳头之上，海量的星辰重力，如渊如海，滚滚喷射而出。

    遮天蔽日，天地变色！

    浩浩荡荡的星辰重力，绽放出漫天耀眼的星辉，一刹那间，千千万万颗星辰，轰隆隆作响，从虚空之中跌落，降临到这片天地间。

    灌满整个世间。

    一条条灿烂的星辰银河，不断诞生，缭绕在林飞的身体四周围。　　林飞，就好像立身在一个璀璨的远古星空之中。

