    上京。

    漆黑的夜空，八道身影虚空漂浮，静静俯视着脚下灯火通明的城市。

    虚空漂浮，正是王者的标志。

    有可能是武王，也有可能是魂王，当然，也有可能凭借的是魂技，只是这种魂技非常罕见。

    “今夜的上京很热闹啊。”

    突然，有人打破平静道。

    说话的是一个身穿灰色长袍的老者，老者手持长剑，满头银色长发，在月光下也很醒目。

    老者凝视着脚底的城市，语气透着一丝冰冷。

    虽然已经过了十二点，但脚下的城市并未安静下来，还处于兴奋和躁动的状态。

    “正常，千亿的悬赏，好久没有出现过了，热闹点很正常！”

    有人附和道。

    “这些天，新世界的杂碎也出现了不少，已经抓了三四个了，不过看情况，还是不少漏网之鱼。”

    “不只是新世界的杂碎，警部也发现不少职业杀手的踪迹，驱逐了一部分，还有一些也给了警告。”

    “这些新世界的杂种真该死。”

    “这些天，来了很多强者，凌云境也来了不少，甚至还有王级强者，除了来看比赛的，其中有一部分，只怕也是为了那悬赏而来。”

    众人议论纷纷道。

    话语中，透着凝重和些许的不安。

    他们这八人，都是王级强者，除了两个身份保密外，其中六人皆为守护者，身上都有悬赏，平均悬赏金也就百亿左右，最高的三百亿，还不到林风的三分之一。

    他们都有王级强者的实力，想要拿到这悬赏，也只有王境才行，王境战斗，风险很大，动静很大，很少有人能直接碾压，极有可能两败俱伤。

    并且，作为守护者，他们一般都在基地市中，即便有杀手对赏金心动，也不敢动手。

    因此对于这悬赏，他们并不在意。

    而林风刚入六品没多久，作为同阶无敌的天才，他能跨境战斗，匹敌七品，甚至是八品强者，但绝对不是九品凌云境或者九品妖灵师的对手，随便来一人，轻易就能将其斩杀。

    甚至是秒杀。

    还未成长起来的天才，即便是超级天才，也很脆弱。

    这也是明知林风在基地市，即便此时强者云集，依然有人蠢蠢欲动的原因所在。

    不只是新世界的人和杀手，就连一些普通的武者和妖灵师也会受到诱惑。

    千亿啊！

    拥有这笔钱，再也不用为资源和魂技发愁了。

    很多时候，价值观，甚至原则，在金钱和实力面前脆弱的可怜。

    天价悬赏，目标只是一个六品境，诱惑太大，没有动手，你根本不知道谁是敌人。

    明枪易躲暗箭难防。

    这才是作为守护者，他们也感到棘手的真正原因所在。

    “在基地市，安全还是有保障，真正棘手的是净土。”

    一个中年人说道，语气透着担忧。

    “按道理，海天王是自己人，和高层的关系不错，林风的重要性，他肯定知道，应该不至于会下这种任务才对！”

    “皇者高高在上，超凡，已经超脱人族，可以算是全新的生命体，更何况是净土的十二天王，他们的实力，比起一般的皇者更强，那样的大人物，谁知道他们什么想法！在他们眼中，或许这只是一个游戏。”

    “也不知道哪一个杂种下的任务，这么龟孙。”

    或许是谈论到净土，气氛有些沉重。

    净土，是国家也为之忌惮的组织，没有人愿意轻易招惹。

    而林风成为使徒候选者，并不是什么秘密，这一次使徒的任务，他们同样也清楚。

    当时听闻这任务，他们惊讶过后也是苦笑。

    使徒候选者，成为任务刺杀的目标，这样的使徒任务他们也是第一次听说。

    只怕林风也是无语和无奈。

    昨天，其中一个使徒候选者，造梦师张玉林被杀，也引起他们的重视和警惕。

    这些候选者，天赋异禀，实力强大，几乎都有特殊的能力，并且太过于肆无忌惮，简直疯狂，敢在这节骨眼上动手。

    还是在强者云集的酒店内动手。

    以林风的知名度和身份，还有战绩，如果他在上京杀了，那上京也将成为全国人的笑话。

    作为守护者，丢脸的也是他们。

    好在被步元龙及时发现斩杀，要不然，真是丢脸丢大了。

    每一个同阶无敌的天才，除了拥有王级强者的潜力外，还有特殊的价值。

    甚至比他们还要来得重要。

    林风封锁了一门，斩杀异族天才上百人，论战绩和贡献，不比他们逊色，甚至更辉煌。

    这样的天才如果被杀，那真是太令人惋惜了。

    特别是，林风还可能成为24使徒。

    如果能进入净土，对于国家掌握该组织的情报，有很大的帮助。

    至于未来，能否成为天王之一，那太过遥远，为时过早。

    也正是因为悬赏以及林风的重要性，此时上京已经进入三级警戒状态。

    ......

    从房间出来，叶秋回到了自己房间，没过多久，便拿着一个漆黑的袋子，走出了房门，遇到了守候在门口的詹天宇。

    很显然，詹天宇是特意在等他。

    “刚才谢了，找我有事？”

    见到詹天宇，叶秋神色微微一愣，然后说道。

    “客气，自己人。”

    詹天宇不在意挥了挥手，笑着道，他扫了一眼叶秋提的袋子，低声道：“妖灵？”

    “嗯。”

    叶秋看了看四周，并没人，于是点了点头，

    这时，他已经明白了詹天宇等候自己的原因了。

    “什么等级？”詹天宇好奇问道。

    两天前，叶秋只告诉他，想要争取成为主力，但却没有告诉其计划，不过詹天宇猜得到。

    哪怕炼化的是荆棘魔龙，但毕竟差了两岁，如果是其余人，凭借着魂技和妖灵优势，叶秋可以轻易碾压，但能成为战队的主力，高强的天赋和实力，毋庸置疑，即便天赋不如叶秋，也属于超级天才行列。

    并且，高强和他不同，作为荣耀一族，他对于挑选魂技很挑剔，到现在，虽然妖灵已经成长到六阶，可以吸收六个魂技，但他只吸收了五个魂技，剩余的一个魂技，如果没有遇到合适的，宁愿空着，也不吸收。

    而高强已经吸收了六个魂技，三银两黄金一紫金。

    以叶秋现在的实力，肯定不是高强的对手，即便如此，叶秋依然有勇气争取主力的位置，表现的也很平静。

    原因，也就显而易见了。

    除了吸收魂技，还是吸收高等级的魂技之外，叶秋没有胜利的希望。

    他等在门口，就是想亲眼看看林风是如何辅助他人吸收妖灵，提供成功率的。

    如果叶秋能吸收成功，也就预示着这个联盟无限的未来。

    他也将不惜一切代价，利用家族的资源，收集适合自己的魂技。

    如果失败，复仇者联盟依然会存在，只是在他心中的重要性要大打折扣。

    那个契约，除了限制他们无法做出伤害林风的事情外，并没有其他的约束性，这个联盟的存在的主要纽带，便是林风的特殊能力。

    “夜龙妖灵！”

    叶秋并没有隐瞒的打算，同为战队的队员，以及联盟的成员，没有隐瞒的必要。

    “钻石魂技！”

    詹天宇有些惊讶，他原本以为是紫金魂技，毕竟，叶秋仅仅吸收了三个魂技，现在吸收的是第四魂技。

    第四魂技就吸收钻石魂技？

    未免操之过急了吧？

    “第四魂技就搞这么大？吸收紫金魂技会不会更保险一些？”

    詹天宇眉头微皱，劝说道。

    在他看来，为了击败高强，获得主力位置，叶秋有些着急了。

    叶秋炼化的是荆棘魔龙，排名地榜17，等级之高，全国青少年第一人。

    一般情况下，只要属性符合，妖灵的等级越高，吸收魂技的成功率越高。

    再加上同为龙族妖灵，成功率也会更高。

    但要知道，叶秋现在吸收的仅仅只是第四魂技。

    第四魂技就吸收钻石魂技，全国找找能有几个人！

    别说是第四魂技，就是第五第六魂技，都很罕见。

    最普通的钻石魂技都价值过百亿，夜龙妖灵，这是蕴含真龙血脉的龙族妖兽，王级妖兽，九品妖灵，价值应该超过两百亿。

    如果失败了，不只是钱的问题，同时也失去了一只珍贵的妖灵。

    一个好的魂技，都是可遇不可求，如果失败，谁也不知道下一次还能不能找得到。

    在他看来，保守一些比较安全。

    毕竟，他们从未听过有谁能提高吸收妖灵的成功率。

    即便他们相信林风，但谁也不知道这能力如何，能提高多少成功率。

    不如先用紫金魂技试试效果比较稳妥。

    成功率也更高！

    “紫金魂技，可赢不了高强！”

    叶秋解释道。

    詹天宇摇了摇头，无奈苦笑，确实，吸收紫金魂技，是不可能赢过高强的，除非是钻石魂技。

    没有继续劝说，当两人来到林风门口，准备敲门时，正巧遇到了刚刚回来的杨凝冰。

    杨凝冰背着一个红色书包，书包圆鼓鼓的，仿佛放了一个篮球。

    “刚才领队打电话给我，怎么样，同意了吗？”

    杨凝冰看着叶秋问道。

    “同意了，不过得打败高强。”叶秋说道。

    对此，杨凝冰并不意外：“意料之中，这是规则，也是底线！”

    在两人闲聊时，詹天宇一直观察着杨凝冰的书包，当两人结束闲聊，他问道：“你别告诉我，书包里是妖灵？”

    在杨凝冰眼神一动，点了点头，见此詹天宇接着问道：“你别告诉我，是钻石魂技？”

    杨凝冰看了看叶秋的袋子一眼，似乎明白了什么，嘴角露出一丝微笑，再次点了点头。

    詹天宇微微张嘴，感叹道：“看来疯的不只是叶秋！”

