    事实上，在经过了六年的发展，革命军的规模早已经不是当初所能够比较的。

    庞大……

    并且是各种意义上的庞大！

    或许在纯粹的军事力量之上，革命军如今与海军还存在着相当的差距，但是在成员基数之上，却是远远地超过了海军。

    除了一些多次确认寥无人烟的荒岛之外，革命军的痕迹已经真正做到了将革命军的火苗洒在了大海每一个岛屿上。

    接下来，革命军的主要方针除了不断地积蓄力量之外，就是以着那些洒遍每个角落的火苗为核心，以着润物细无声的方式将革命军的思想散布出去。

    直至，那些思想的种子慢慢化作花蕾，最后在时代的滋养之下盛放出最美丽的花朵。

    所以，这每月例行的会议，更多还是让各军军长进行交流，相互之间进行各种资源的调配。

    当然，还有……

    叼着一根香烟，喜欢袒露胸怀的东军军长贝洛·贝蒂开口说道。

    “多拉格大人，另外关于东海梅洛斯王国即将暴动事件，为了最大程度地保障组织可以快速地平息事态，全面接管整个梅洛斯王国，还需要以着其余王国的名义进行一下掩护和协助。”

    “我明白了，我会暗中以着阿拉巴斯坦王国的名义进行掩护的。”多拉格回答着说道。

    “阿拉巴斯坦王国吗？如果是这样的话就没问题了，有了这种强援假装答应梅洛斯王室支援平息暴乱，足够让他们产生不需要世界政府进行干预的错觉。”

    顿了顿，贝洛·贝蒂开口说道。“另外，东海最近一个月收集了五颗恶魔果实，已经跟随商会秘密送往预定地点了。”

    直到这时，亚恩才点了点头，首次开口说道。“辛苦了。”

    而这一场会议，一直持续到黄昏将至，这才渐渐地走到了尾声。

    “那么，此次会议就此结束。”

    随着多拉格的宣布，投影出来的画面中他所在的格子率先变暗，其余的格子所在的联系也是相继中断，最后仅剩挽着头发，流露着优雅与干练气息的罗宾还保持着通讯状态。

    亚恩见状，不由地调侃道。“怎么？罗宾，这么快就想我了吗？”

    “是啊，那亚恩大人什么时候来西海深入视察一下？”罗宾眼睛微微一白，没好气地说道。

    “咳咳……”

    顿时，亚恩险些就被呛住了，连连回答道。“不焦急，不焦急……”

    顿了顿，亚恩脸色微微一正，说道。“罗宾你在西海多注意一下安全，如果有什么解决不了的事情，记得跟我联系了。”

    “放心吧，毕竟……”

    罗宾那葱葱玉指轻轻地撩起几根头发丝搭在耳后，说道。

    “我可也不是什么弱者了，再也不是那个需要你时刻庇护在身边的‘恶魔之子’了。”

    看着画面上罗宾那充满优雅与干练气息的动作神态，亚恩的心中莫名地产生了一种火热的感觉。

    随着罗宾渐渐成熟，她那特别的御姐气质也是越来越出众，不同于汉库克的魅力更是彻底地凸显了开来。

    如果不是罗宾必须需要亲自前往西海收集研究奥哈拉留下来的部分珍贵文献，并且革命军在西海之中也缺乏着一个能够足够战力与手腕掌管全局的军长，亚恩还真的舍不得与罗宾分开。

    “总之，一切小心，罗宾。”亚恩再度温柔地提醒道。

    “我会的，毕竟……”

    罗宾优雅地浅浅一笑，说道。“我还想着等一切结束之后，能够陪伴在你的身旁一起在那个冀望之中的新时代慢慢变老。”

    “嗯。”

    亚恩应了一声后，罗宾这才流露着几分不舍地断开了通讯。

    “在新时代中慢慢变老吗？”

    亚恩喃喃地说着罗宾最后所说的那句话，不禁笑了笑，重新抽起鱼竿用力地朝着远处一甩。

    “扑通~”

    小小的水花绽放，那空无一物的鱼钩再度落入海水之中。

    “罗宾这个笨蛋的愿望还是这么简单，那个新时代的到来……不是已经肉眼可见的快了吗？”

    亚恩无奈地说着，继续维持着钓鱼的姿势。

    一个小时后，直至最后一缕阳光消失在海面平，亚恩这才伸了个懒腰站了起来，悠哉地准备着返途。

    “诶……”

    忽然间，亚恩的动作一僵，喃喃地说着。“说起来，海军学校的放学时间是什么时候来着？”

    与此同时，海军学校正门处，空正不断地尝试安排身旁不断积蓄着怒气的荧。

    “父亲大人是个大笨蛋，我再也不喜欢他了！！！”

    一声奶声奶气的声音在海军学校周围回荡而起。

    ……

    时间，就这么慢慢地过去了。

    空与荧开始了他们“愉快”的海军学校上学生涯，亚恩则是雷打不动地每天外出钓鱼，一边消磨着时间之余，一边则是不断地通过红色电话虫“小菊”处理安排着革命军的各种事务。

    领着海军的工资，偷偷干着创业的活……

    深得摸鱼精粹的亚恩，感觉这样的小日子过得相当不错，唯一有点不好的就是……习惯了之前有着汉库克和罗宾在身边日复一日的生活之后。

    忽然身边彻底安静了下来，一时间亚恩反倒感觉有点不习惯了起来，甚至有时候晚上翻来覆去有点失眠，总觉得身边有点空荡荡的。

    今晚也是如此！

    就在亚恩打算干点什么转移一下注意力之时，一阵敲门声忽然响起。

    “咚咚咚！”

    “嗯？这个时候会是谁？”

    亚恩微微一愣，随手披上了一件睡袍便下楼去开门。

    “祗园？”

    看着站在面前的身影，亚恩不禁有些意外。

    “晚上好，亚恩。”

    祗园落落大方地朝亚恩打了声招呼，然后问道。“抱歉，深夜来访，没有打扰到空还有荧休息吧？”

    “没事，昨天泽法老师带领学生们外出实习去了，空与荧也跟着去见识了，并不在家。”亚恩答道。

    “是吗？那就好。”

    祗园闻言，顿时流露出一副“放心了”的表情。

    然而，事实上，祗园作为海军学校的剑道老师之一，怎么可能不知道泽法安排的实习计划？

    甚至，年纪尚小的空与荧之所以会跟着泽法一起出去实习，还是作为剑道老师的祗园暗中建议的。

    毕竟……祗园的野心并不仅仅只想当空与荧的老师。

