    “轰隆隆”

    瞬间，一股炙热到了极致的烈焰狠狠地冲天而起，直接冲击到了内殿之上，那炙热的温度，哪怕是周围的空气都被点燃了一般，演化成为一道实质化的火焰神柱。

    “嗡”

    随着火焰神柱的出现，顿时，内殿四周，无数道的纹理开始生成，演化而动，狠狠地镇压了下来。

    显然，在这内殿之中，早已刻画了古老的阵法庇护。

    但是，在这个时候，所有人的表情却开始变得凝重和紧张起来。

    第一次，失败了！

    “再来……”

    龙云大人的嘴里沉声说道。

    此刻，诸位长老的灵魂力量已经缓缓地吞吐演化起来。

    他们虽然只是负责压制住这火炎神炉，但是其中的责任也是不小。

    “轰”

    事情似乎是变得再次顺利了起来，但是，就在这中间环节，又是一声惊人的爆破声出现。

    “该死！”

    这一刻，所有人的面容都在开始变化。

    “唰”

    秦风看着那仅有的一份药材，心中也在开始变得沉重，身上的压力骤增了不少。

    如果这一次，再次失败的话，那就真的没希望了。

    “再来！”

    龙云大人的声音此刻已经变得沙哑了起来。

    “开！”

    所有的人心中齐齐的喝道。

    灵魂力量，达到了一个完美的统一，那火炎神炉之上，一缕缕的火焰不断的溢出，但是随后，却被强行的压制下去。

    “嗤嗤嗤”

    所有的人，齐齐的结印而动，演化周身的灵魂力量，迅速的缔造出自己最为强大的灵魂秘技。

    “轰隆隆”

    丹炉之中，发出了阵阵的闷雷之声。

    这九品丹药，实在是太过逆天了，尤其这是九星聚魂丹，想要炼制出来，更是千难万险。

    “轰”

    终于，随着所有人的合力，这丹炉发出了一声惊人的震动声之后，被大家齐齐的合力镇压了下去。

    “不好……”

    但是，就在一行人刚刚的吐出一种浊气的瞬间，一股威猛的力量却疯狂的从这其中，再次的爆发出来。

    “轰隆隆”

    “噗……”

    云老一行人的灵魂狠狠地震动起来，随之，伴随着一股剧痛，他们的身体在一阵颤抖之中，嘴里不由自主的喷出了一口鲜血，更加恐怖的是，他们的身体也随之被震飞了出去。

    “该死！”

    龙云大人的嘴里怒吼一声，长袍卷起，一股无上的魂力，直接演化成为一尊盖世的神山，生生的镇压下来。

    “喝！”

    秦风的双手更是结印而动，顿时，一尊五指神山，飞快的流转而出，疯狂的镇压了下去。

    “吼”

    宛如龙吟般的怒吼之声，不断的从这丹炉之中释放出来。

    一时之间，哪怕是这龙云大人也开始支撑不起了。

    “轰……”

    终于，随着他的心神微微的一颤，下一刻，灵魂力量中已经出现了一抹松懈，伴随着他的松懈，那丹炉终究忍不住的冲击而出。

    “该死！！”

    龙云大人的嘴里发出了疯狂的吼叫声，不只是他，哪怕是在场的所有人，也无不露出了丝丝的悲愤。

