
　　此话一出。

　　在场的所有人。

　　包括方修、妲己、杨玉环以及林宛儿，全都懵了。

　　好一会。

　　妲己才反应过来，不知想到了什么，妩媚的小脸蛋露出笑容，道：

　　“武公子，奴家真的有事要忙，有机会再一起玩。”

　　一旁，杨玉环很想说：“好啊好啊！一起玩！”

　　还没开口，就被妲己拽着离开了铺子。

　　“愣着干嘛，还不快走。”

　　两人离开铺子后。

　　武明空转头看向方修，眼神里带着鄙夷，揶揄道：“居然让下属叫自己主人，真够恶心！”

　　方修往前迈了一步，来到小女帝的面前，居高临下的看着她，针锋相对道：

　　“总比某些人一出来就打扮成男人要强。”

　　“你！”

　　武明空说不过他，嘟起小嘴，把小脑袋别向了一边。

　　【情绪值+1000】

　　方修见状，竟觉得有点儿可爱，放缓语气，压低声音道：

　　“不过，不管陛下怎样打扮，臣都喜欢。”

　　【情绪值+3000】

　　武明空听见这温柔的话语，一颗心瞬间悸动起来。

　　倾城的脸庞浮现一抹红晕，嘴上却是道：

　　“谁稀罕！”

　　“本公子可不像你那两个美娇娘，给一点甜头，就主人主人的喊着，恨不得时时刻刻跟你黏在一起……”

　　“你喜不喜欢，跟本公子没一点关系。”

　　嘴很硬，好似对方修的话满不在乎。

　　殊不知，疯狂增加的情绪值已经出卖了她的真实想法。

　　方修也不拆穿，笑了笑，问道：“武公子想去哪儿玩？”

　　小女帝转过头，纠正道：

　　“是体恤民情！”

　　“好，武公子想去哪儿体恤民情？”

　　“让本公子想想......”

　　小女帝面露思索，片刻后脑子还是一片空白。

　　不得已只能抬眸望向方修，问道：“城里有什么好玩儿的？”

　　以前住在皇宫，很少有机会出来。

　　偶尔出宫，也都被女官看的很死。

　　因此，她压根不知道，中秋节除了赏月饮酒，还有什么活动。

　　方修眉头一挑：“不是体恤民情吗？”

　　小女帝俏脸微红，哼了一声，没接这个话茬。

　　方修忍不住轻笑一声，道：“赏月、饮酒、燃灯、猜谜、扎花灯、舞火龙......武公子可感兴趣？”

　　古代社会，百姓填饱肚子已是不易，娱乐手段异常匮乏。

　　刚才说的几样活动，对普通人家而言，难得能玩一次，就显得非常新奇。

　　但对小女帝而言，却是稀松平常之事，自然觉得无趣。

　　即便如此，小女帝仍然很想出宫游玩。

　　一是图个热闹。

　　二是享受氛围。

　　三是跟方修一起。

　　有些事情，自己一个人做，无趣至极。

　　但跟中意的人一起，就是极致的浪漫。

　　武明空思索了片刻，道：“本公子想扎个花灯，然后一起游湖，再然后去观月楼赏月，还想喝点桂花酿......”

　　说到这，她似乎想到了什么，白皙的脸庞浮现一抹红晕，补充道：

　　“只喝一点。”

　　火红的灯笼散发出微弱的光芒，映照在小女帝绝美的脸蛋上，有一种别样的美感。

　　方修看着她，心里觉得一阵温馨，点点头道：“好啊。”

　　小女帝问道：“哪里有卖扎花灯的原料？”

　　身后传来林宛儿弱弱的声音。

　　“奴婢刚才看见，外面就有。”

　　小女帝微微一怔，差一点把林宛儿给忘了。

　　转头看向她，张了张嘴，想要说些什么，终究还是没有开口。

　　林宛儿见状，哪里不知道她想的什么，顿时感到一阵委屈。

　　“有了方相，就对人家不管不顾，还要赶人家走，呜呜呜......”

　　不管陛下如何想。

　　她都要跟着陛下，要不然谁知道会出现什么意外呢。

　　虽然真出现意外，她也可能帮不了什么忙。

　　但她就是要跟着！

　　主要离开了小女帝，她也不知道可以去哪儿。

　　武明空显然也明白这一点，所以没赶她走，开口道：“走，去看看。”M.23sk.com

　　三人走出铺子，购买了扎花灯的材料。

　　坐在桥边，借着灯笼微弱的光芒，笨拙的扎着花灯。

　　一阵清风拂过，带来阵阵桂花香气。

　　不远处的桥头，有年轻的男女在树下紧紧相拥。

　　武明空一双好看的眸子，盯着手里的花灯。

　　全神贯注的投入进去，只觉得一颗心无比的宁静。

　　就连耳畔的喧闹声、鸟鸣声、风铃声都显得那么悦耳。

　　好一会。

　　武明空终于完成了自己的杰作，兴奋的举起手里的花灯，展示给方修看，洋洋得意道：“怎样？本公子还是很有天赋的吧！”

　　扎好的花灯，歪歪扭扭，最基本的横平竖直都没有做好。

　　装饰用的彩纸与丝带，就更不必说了，系在上面没有丝毫的美感。

　　即便如此。

　　方修仍然觉得这花灯是他见过最美的花灯之一。

　　只因。

　　拿着花灯的是娇艳动人的小女帝。

　　“你看花灯，看我做什么......”

　　小女帝被方修灼热的目光看的有些羞涩，下意识的别过了脑袋，白皙的脸庞爬上红晕，在灯光的映照下，显现出一抹妩媚。

　　【情绪值+2000】

　　月桂、灯笼、小桥、少女、行人、清风，构成一副宁静而又绝美的画卷。

　　“好看。”

　　方修看着面前的景色，发出由衷的感叹。

　　小女帝眉头一挑，问道：“真的？”

　　方修点了点头，认真道：“真的。”

　　小女帝脸蛋露出得意，眉梢上挑：“本公子果然是天才。”

　　【情绪值+1000】

　　方修笑笑，没有说话。

　　“接下来去哪儿？”

　　小女帝心情大好，觉得全身上下有使不完的力气，恨不得把城里所有的地方全跑一遍。

　　“该游湖了。”

　　身后传来林宛儿弱弱的声音。

　　武明空瞥了她一眼，心道：“又没问你！”

　　林宛儿看见她的眼神，更加委屈。

　　陛下真是喜新厌旧。

　　刚才还叫人家宛儿，现在就嫌人家碍事。

　　呜呜呜......

　　方修见到这一幕，觉得有些好笑，却也没说什么，只是道：

　　“前面有一艘画舫，是珍宝斋的，咱们一起过去。”

　　“嗯。”

　　小女帝点了点头，迈着轻快的步伐，走到了方修的身侧。

　　两人并肩而行，行走在繁华的街道上。

　　身后跟着一个委屈巴巴的小可怜。

　　走了一会。

　　前面忽然出现了围成一圈的路人。

　　不知道中间有着什么。

　　小女帝露出感兴趣的表情，下意识拽住方修的胳膊，像小女孩一样撒娇。

　　“去看看呗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第98章 看我做什么免费阅读。https://www.23sk.com 