    第89章 小丑竟是我自己？

    嘉世俱乐部，刘皓天才刚亮就起床了。

    叶秋啊叶秋，老子今天要给你上一出好戏！

    以前你看不起老子，今天老子让你高攀不起！

    刘皓看着镜子里面目狰狞的自己，随后突然一笑，转身出了门。

    在他的宿舍隔壁，就是队长孙翔的宿舍。

    透过门的缝隙朝着里面瞧了一下，刘皓看到房间里面亮着灯光，显然孙翔已经起床了。

    其实刘皓知道，这个新来的队长孙翔每天都会起很早，起床后会做半个小时左右的晨练，十分的勤奋。

    不得不说，孙翔能够成为去年的最强新人王，靠得不仅仅是他的游戏天赋，努力也是成功的关键之一。

    刘皓敲了敲门：“孙队，起来了吗？”

    过了一会儿，孙翔打开门，看到刘皓眉头微皱：“什么事？”

    “孙队，我有叶秋的消息。”刘皓小声的说。

    “叶秋？”孙翔拉开门，朝着房内走去，刘皓连忙带上门，跟了上去。

    孙翔坐在沙发上，看着刘皓：“说吧。”

    “孙队，前天陈夜辉不是来找我们刷副本，说荣耀十区新冒出来两个高手吗。”刘皓说。

    孙翔眉头一皱：“说重点。”

    刘皓：“那个君莫笑就是叶秋。”

    孙翔的眉头皱的更深了：“你确定？”

    刘皓：“确定，而且我还知道他在哪里。”

    孙翔：“在哪？”

    刘皓说：“就在我们嘉世对面的一家网吧做网管。”

    孙翔诧异：“做网管？你说叶秋现在在做网管？你开玩笑吧？”

    堂堂荣耀第一人，会沦落到去网吧做网管？简直是滑天下之大稽。

    “千真万确，我昨晚上在那家网吧撞见了他，假不了。”刘皓说。

    陈夜辉听到一定会吐血，分明是老子撞上的，居然把功劳揽自己身上，臭不要脸！

    “呵呵，这倒很新鲜。”孙翔忍不住笑了，虽然他并不讨厌叶秋，但是听到叶秋过得很不好，这让他心里舒坦不少。

    毕竟很多人的快乐，都是建立在他人的痛苦之上。

    “除了这个，还有别的事吗？”孙翔说。

    刘皓：“前天我们不是抢了君莫笑他们的埋骨之地的副本记录吗，我打探到叶修他们正准备刷流离之地的副本记录。”

    孙翔：“你有什么想法，直接说吧。”

    刘皓：“我们可以像昨天刷埋骨之地一样，把流离之地的副本也给十区提前拿下，让叶秋的记录之梦彻底破碎。”

    “破碎叶秋的梦想？不，上次答应了陈夜辉要给他刷流离之地的，我们信守承诺。”孙翔嘴角翘了起来，“你去叫人，我等下过去。”

    “好嘞！”刘皓顿时欣喜，连忙出门去叫人，同时心中对孙翔鄙视不已。

    昨天输了比赛，对着陈夜辉大发雷霆，把比赛失利都怪到陈夜辉请职业战队帮忙刷副本身上，这会儿还装什么清高，呸！不要脸。

    ……

    ……

    G市，蓝雨俱乐部，网游十区分部。

    系统公告：恭喜蓝溪阁玩家一剑、君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、流木，打破副本流离之地副本的通关记录，成绩19分22秒17，可喜可贺！

    在系统公告弹出来那一刻，蓝河兴奋地欢呼起来。

    “看到没有！又上电视了！又是全新的记录！这还只是大神们的尝试，就打出了19分22秒的好成绩，怎么样服不服？下一把他们全力发挥，肯定会破掉流离之地十大区的总记录，哈哈！”

    一旁的副会长系舟却没有一丝喜悦：“会长，咱们这依仗外力拿副本记录，始终也不是个办法，总不能每次刷记录都去请这些人吧？”

    蓝河摊了摊手：“那有啥办法？难道去学嘉世那群人，把自家战队的人请来刷记录？如果战队比赛失利，你我担得起责任吗？”

    “昨晚上到现在，我们蓝溪阁已经连破四次流离之地的记录了，但是并没有带来多少会员增幅，相反的，现在世界上好多人在骂我们不要脸，刷记录请外援什么的，现在我们蓝雨的名声并不好。”系舟一脸担忧地说道。

    蓝河嗤之以鼻：“那是十大公会和那些小公会的人故意带节奏，他们这是吃不着葡萄说葡萄酸。”

    这时，突然有人大喊：“破了！记录被破了！会长，记录又被破了！”

    “这么快？”蓝河心下一惊，刚破掉记录才几分钟？怎么可能这么快又破了记录？

    蓝河有种不好的预感，连忙看向屏幕。

    恭喜嘉王朝玩家一飞翔天、零零杀、梦天尘、久央、金香，打破埋骨之地副本纪录，用时16分31秒26。

    “我曰！16分31秒，破十大区总记录了！又是嘉王朝这群混蛋！”看到这个系统公告，蓝河突然想爆粗口了！

    瓜皮啊！

    昨天比赛都失利了，今天还敢来刷副本，嘉世战队的人都疯了吗？职业联赛不打了？全员来混网游算了？

    蓝河连忙给君莫笑发信息过去：“大神，嘉王朝这个这个记录还能打破吗？”

    过了好一会，君莫笑回了一句：“别吵，安静等着。”

    蓝河顿时如同吃了一颗定心丸，拍了拍桌子，大声宣布：“兄弟们，记录是什么东西？记录那就是专门让我们蓝溪阁来破的！大家都等着吧！流离之地的副本记录，一定是属于我们蓝溪阁！”

    ……

    ……

    兴欣网吧，二楼。

    经过第一次的磨合，段煜五人已经找到了最佳的打法，进入副本后，副本推进速度快得惊人。

    不过这时，嘉世战队的破纪录的系统公告从众人屏幕上沿滚了出来。

    “我去，又是嘉世那帮兔崽子，输了比赛还敢来刷记录，老叶，嘉世的人都疯了？”黄少天一脸惊讶。

    叶修摇了摇头，好像早已经料到：“不用管他们，自甘堕落，终不会有什么好的结果。”

    黄少天：“也是，这样下去，嘉世迟早会被联盟踢出局啊！”

    “别说话，好好打，他们才16分31秒，我们配合好还能更快。”苏沐橙出声打住俩人聊天。

    黄少天：“苏妹子你担心多余了，咱聊天会影响发挥吗？显然不会啊。”

    苏沐橙：“你们聊天是不会影响自己发挥，但是会影响别人。”

    很显然，别人指的是段煜和唐柔两位荣耀新人。

    段煜：“……”

    这一波嫌弃，他竟是无法反驳，没办法，这三位可是荣耀大神啊！

    黄少天：“这，好吧，我不说话了。”

    叶修笑了笑，继续指挥大家推进副本，不过这时，一个消息弹了出来。

    顺手点开，居然是离恨剑发来的。

    离恨剑：“大神呐，你们在干嘛？嘉王朝的人又破了十大区的总记录，你看到了吗？这群人都是些什么人呐，也太猛了吧！”

    离恨剑就是刘皓的小号，他们刚破了记录，他就迫不及待上线，打算来看叶秋的笑话，顺带嘲讽一下叶秋。

    叶修呵呵一笑，回了句：“看到了，嘉王朝的人确实厉害。”

    现在知道你爷爷我的厉害了？

    刘皓坐在电脑面前疯狂大笑，继续演戏：“那怎么办啊？我们还能不能把他们这个记录再破掉？”

    叶修回：“估计破不掉了。”

    你还知道破不掉，哈哈，叶秋啊叶秋，此时的你肯定绝望了吧？

    刘皓继续嘲笑：“啊？这样就放弃了？咱们都不试一下吗？”

    叶修呵呵一笑：“试什么啊，让你自己破自己的记录吗？”

    ？？？？

    看到叶修回复的信息，刘皓顿时一怔。

    这一瞬间，他仿佛被电击了一般，一股电流从头到脚，浑身发麻，脊背发凉！

    他，这是什么意思？？

    “大神，你，这是什么意思？？”刘皓说。

    叶修：“你以为使用狂剑士我就看不出来你是谁吗？你忘了你是谁教出来的了？刘皓。”

    我操！！！！！

    刘皓两眼惊恐地瞪大。

    叶秋这个卑鄙家伙，居然早就认出他了，亏得他还在这里嘲讽，这特码自己不是小丑自导自演吗！？

    可恶！

    不过很快，刘皓又冷笑起来：“呵！认出来了又怎样，你难道还能破了我们嘉王朝的记录不成？”

    叶修说：“那可不一定哦。”

    不一定？什么意思？？

    “呵，继续装！”刘皓不信有人能破掉他们的记录。

    开什么玩笑，嘉王朝的记录可是嘉世战队五个职业选手刷出来的，除非你们也去找五个职业选手。

    不然想破掉他们的记录，做梦！

    “你等着，我们马上就好。”叶修回了句，然后关掉通讯录。

    ……

    ……

    PS1：这一章很水，大家将就一下，大家看出来了，最近剧情快进中……为了剧情连贯性，有些东西必须交代，所以明知很水也要写完，毕竟挖了坑不填，会容易摔跤。希望大家能够体谅。。。。

    作者有大纲，所以剧情的进展，作者心里有数，大家不要担心。

    接下来主角会再次变强，不是觉醒什么天赋，而是会学会几招独门绝技。

    然后，主角和韩文清的较量也会提上日程，大家拭目以待哦。

    PS2：今天转班上白班了，前面一直上夜班，老板不在可以偷偷码字，现在白班不知道一天能写多少，我会尽力每天更新三章，如果实在太忙了，做不到三更，大家也不要失望哈。

    还请大家不停的给我加血，给我动力！

    奥力给！！

    ?  ?我上班了，狗得摸你。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

