    李铁柱进了青山派的山门，一路往前走。

    一直到了静心殿，也没有人阻拦。

    不过，也没有遇到任何的人，因而不知道了禅大师他们现在在哪里。

    青山派虽然不是很大，但想要把每一个地方走遍，也需要一定的时间。

    最主要的是，李铁柱现在赶时间。

    李铁柱四下看了一圈，然后掏出手机，打电话给一休和尚。

    问了一休和尚之后，才知道了禅大师他们和来围攻青山派的人现在在练功场。

    挂了电话，李铁柱急忙施展出疾风术往青山派的练功场赶去。

    到了那里，果然看到有很多人。

    李铁柱看了一下，看到无心老道站在一群和尚中间。

    不过，没有看到空城道长和羽灵道长他们。

    李铁柱走过去，跟无心老道和了禅大师等人打了招呼。

    看到李铁柱来了，了禅大师看着他点了点头，心说自己没有看错人。

    要是其他人，估计知道其他门派的人来围攻青山派之后，早就逃之夭夭，或者是找各种理由不来了。

    即便来了，估计也会故意拖延时间，等打完了再来。

    毕竟，他已经得到了半株炼气奇参。

    可李铁柱不一样，他是第一时间赶来的。

    不仅他自己来了，还找了帮手。

    他找来的帮手，还是茅山的无心老道。

    了禅大师觉得，李铁柱应该也是茅山的弟子，或者是他的靠山是茅山。不然，无心老道凭什么这样帮他。

    但又觉得不是，因为李铁柱修炼的功法跟茅山的不一样。

    “阿弥陀佛，李施主，非常感谢你能来一起守护青山派。”了禅大师双手合十，感激地对李铁柱说道。

    “了禅大师客气了，我答应过你，就一定会来。”李铁柱说道。

    君子一言，驷马难追。

    有些话，说出去了，就一定要做到。

    特别是答应了了禅大师的事情，毕竟关乎到青山派的存亡。

    跟了禅大师说完，李铁柱小声地对无心老道问道：“无心大师，怎么就你一个人来了，空城道长他们呢？”

    “额……我们的车到半路爆胎了，所以他们晚一点到。”无心老道说道

    听到无心老道说车胎爆了，李铁柱一阵无语。

    “车胎爆了，那你是怎么过来的？”李铁柱继续问道。

    “我有御气术。”无心老道说道。

    无心老道的御气术跟李铁柱的疾风术是一样的，都是一种能够让人快速移动的术法。

    李铁柱微微点了一下头。

    过了一会，李铁柱又问道：“对了，你进来的时候，门口那两个看门的没有拦你吗？”

    无心老道比自己先到，他进来的时候，肯定也碰到了那两个人。

    但是，门口那两名男子的身上，却没有任何受伤的地方。

    以无心老道的实力，收拾他们肯定是轻轻松松，不应该一点伤都没有。

    这样的情况，让李铁柱想不明白。

    “我是从山崖那边上来的，没有从门口进来。”无心老道说道。

    无心老道为了快点赶到青山派，走的是捷径。

    听到无心老道这么说，李铁柱立马明白了过来。

    那两名男子守在门口，但无心老道却没有从门口进来，自然就遇不上了。

    难怪自己到那里的时候，那两名男子的身上一点伤都没有。

    “看到对面那些人没有，他们都是来围攻青山派的。”无心老道把当前的情况跟李铁柱说一下。

    这一次围攻青山派的门派一共有四个门派，分别是山海派、紫阳山庄、惊龙山庄，以及无相派。

    在修炼界，这四个门派都只能算是一些小门派，实力一般。

    不过，他们联合起来，就不一样了。

    他们一起来围攻青山派，就是为了抢夺青山派的镇派之宝。

    目前，四个门派都人还没有要动手的意思，好像在等什么一样。

    听无心老道这么说，李铁柱转向了禅大师，对他问道：“了禅大师，我能问一下你们青山派的镇派之宝到底是什么东西吗？”

    引来这么多人来争抢，想必青山派的镇派之宝不简单。

    看到了禅大师在犹豫，李铁柱以为他不愿意说，只好说道：“没事，我也就随便问问。”

    看到李铁柱误会自己的意思了，了禅大师赶紧说道：“李施主，这没什么不能说的，青山派的镇派之宝是一只神兽。”

    修炼界很多门派的人都知道青山派的的镇派之宝是什么，多一个李铁柱知道也没什么。

    再说了，李铁柱帮忙守护青山派，他更应该知道。

    “神兽？”李铁柱惊讶道。

    “嗯嗯。”了禅大师点了点头。

    “是什么神兽？”李铁柱非常好奇地问道。

    李铁柱知道灵兽，自己还养了两只灵兽当宠物。

    不过，“神兽”这种东西还是第一次听说。

    万物神诀里，也没有关于神兽的任何记载。

    听到李铁柱这么问，了禅大师摇了摇头，道：“到底是什么神兽，我也不清楚。不过，青山派的创立就是因为它。所以，我们把它当做青山派的镇派之宝。”

    了禅大师对于青山派的镇派之宝的了解，都是从方丈师兄那里得来的。

    因为青山派有规定，只有方丈才有资格进入神兽居住的那个山洞，其他人是不能进去的，也不能随意打听。

    连了禅大师都不怎么了解，底下的那些小和尚就更不用说了。

    “你们连是什么神兽都不知道就把它当做你们青山派的镇派之宝？”李铁柱诧异地问道。

    了禅大师没有说话，毕竟这是青山派建派以来就传下来的。

    青山派的弟子只需要默默地去守护它就可以了，没必要知道它到底是什么。

    对于青山派的这种行为，李铁柱有些无语。

    不过，这时人家青山派的事情，李铁柱也不好多说什么。

    “了禅大师，那咱们现在是什么打算，打还是不打？”李铁柱问道。

    “咱们不着急动手，先看一下情况。”了禅大师回道。

    他觉得，如果不用动手就能让这些来围攻青山派的人离开，那是最好的。

    因为这样不会有人员的伤亡，代价最小。

    听到了禅大师的回答，李铁柱把头转向无心老道，询问他的意见。

    无心老道的意思跟了禅大师差不多，是想等空城道长他们来了之后再做打算。

