    “白景琦请求您的帮助，白景琦自觉自己英雄一世，济南府开过胶庄，北平城斗过汉奸，百草厅在他手下旧貌换新颜最终发扬光大，只可惜子孙不肖，长子白敬业自持才高八斗，但是实际上不学无术。目中无人心比天高，吃喝嫖赌坑蒙拐骗样样精通，差点败光白家家业！”

    “次子白敬功天生愚钝，只有守成之能，只能说差强人意；然其子白占安、白占平人品低劣，只会像寄生虫一般趴在百草厅身上吸血。”

    “白敬业的儿子同样如此，白占光在白家大院里数钱数到累死，白美得了失心疯，砍死了自己的亲姐姐，白慧和白占光一样贪财；白占平因为没能成为白玉婷遗产继承人，得了失心疯，唯有白占元还想些样子。”

    “白景琦对此十分不甘心，希望您能帮他教育好自己的子孙，不求他们能像自己一般顶天立地，但求他们能自食其力，做个有用的人。”

    啧，又是这一时期的任务啊，沈隆想起了自己在《大染坊》世界的经历，哎，这个世界的任务可是有些憋屈，在北平城里可不能像自己在《闯关东》世界的东北大地一般大展手脚，行事未免束手束脚，难办啊。

    《大宅门》这部剧当年可是热门，沈隆不知道看了多少次，对故事的内容颇为熟悉，该剧以百年老字号百草厅里面的白七爷白景琦为核心，讲述了白家三代人的恩恩怨怨，借此折射出清末到建国初期的历史变幻。

    白景琦出生于光绪年间，少时顽劣不服管教，幸好遇到了文武双全的老师季宗布，学得了一身好本事，其后与仇家詹府的私生女黄春私定终身；八国联军侵华期间，白景琦杀了一名德国兵，被白颖宇借机赶出百草厅，前往济南做出一番事业。

    回到百草厅之后，又遇到了日本侵华，白三爷白颖宇浪子回头悲壮殉国，白景琦发誓豁出命去和小日本周旋，将孙子白占元送到解放区当了八路军，以商会会长的身份，利用敌人的内部矛盾除掉汉奸王喜光，将大批禁运的药品，偷运到抗日前线和解放区。

    小日本滚蛋后，又和果党斗智斗勇，最终迎来了解放，受新时代的感染，白景琦立下遗嘱，将股息全部放弃，将财产捐献给故宫，并叮嘱后代，自立成材之日，家祭勿忘告乃翁。

    这部剧人物塑造鲜明，演员得力，的确是一部上好的佳作，但是想想那个时代背景，再想想白景琦那些不争气的子孙，沈隆就感到一阵儿头疼，想顺利完成这个任务可不容易啊。

    还是先研究资料吧，沈隆和以前一样，让白泽给自己搜集了大量和《大宅门》有关的资料，包括三部电视剧的剧集、剧本，原著小说，话剧剧本，此外当然还少不了百草厅原型同仁堂的资料，白景琦原型乐镜宇的相关资料，以及从1880年到建国之初京城等地的详细历史资料，这一时期的医药学资料等等。

    收集完资料，沈隆先没急着认真研究，一来不方便当着艾莉亚的面研究，二来么，经过他这段时间的观察，可以确定此前实验的小白鼠完全正常，并没有出现任何问题，这说明他对心形草的培育已经完全成功了。

    这样的话，他和艾莉亚也可以服用心形草来强化自身了，选了个合适的日子，做好布置之后，沈隆和艾莉亚先后服用了心形草配制的药物，沈隆吃了南极振金矿石粉培育出来的药物，让自己获得了融化金属的异能，当然，这只是表面显露出来的异能，他相信经过练习开发，这种异能必定有更广阔的应用范围。

    艾莉亚则同时获得了两方面的能力，个人的身体素质得到了强化，也同样获得了融化金属的异能，这种能力不光对普通金属管用，就连从漫威世界带回来的振金，从维斯特洛大陆带回来的瓦雷利亚钢，以及从中土大陆带回来的秘银也同样可以被融化。

    他们俩在实验室里饶有兴致地摆弄起了各种金属，实验着自己的新能力，等到了晚上则又开始了另一门实验，嗯，既然身体素质增强了，那可以玩的花样就更多了。

    第二天醒来，沈隆借口去找马蔺院士说事儿，从家里出来，到了马蔺院士家里，马院士最近可是挺忙的，一直着力于研究中医药对疫情的控制问题，最近疫情渐渐被控制住才缓和下来，他对沈隆的到来很是欢迎。

    听马蔺院士说起和自己合作的那几种药物的研发情况之后，沈隆开始向他打听清末到建国初这段时间京城医药行业的内幕，马院士那也是师出名门啊，对这些隐秘消息也是颇有耳闻，于是兴致勃勃地和沈隆说起了当年的故事。

    在马院士家里呆了整整一个下午，晚上还在他家里蹭了顿饭，一直聊到九点多沈隆才告辞离去，这种当事人口述的信息可是比单纯的网络资料靠谱多了，让他得到了很多有用的信息，对自己完成任务很有帮助。

    回到家里又过了一个晚上，沈隆打算带着这些资料去其它世界慢慢研究了，可不好当着艾莉亚的面研究，要不然她非要跟过去可怎么办？

    到底和那个妹子一起刷剧……哦，不是，是去那个世界研究这些资料好呢？沈隆想了想，最终还是选择了《北京爱情故事》的世界，其它妹子之前都陪自己刷过剧了，而沈冰和自己结婚没多久，自己就回来了，实在是有点对不住她。

    于是沈隆穿过光门来到了云南的和顺，如今旅游公司的事情已经上了正轨，不用沈隆天天忙碌了，他可以带着沈冰一起在自己心翻修好的家里，坐在风景优美的屋顶平台上，一起刷剧，一起研究那个时期的历史资料。

    就这样优哉游哉的过了一段时间，资料终于研究好了，沈隆选择进入到《大宅门》的世界。

