    巨大帆船在火海中乘风破浪，船上诸多强者施展不同的探查手段，观测各方。

    在紫焱空域，强者数量多确有好处。这里感知受限，即便是圣阶存在的观测也无法面面俱到。

    熔岩老祖看似在闭目养神，实则……确实在闭目养神。

    探查四周有属下足矣，熔岩老祖作为圣火兵团的最强战力，只需要在关键时刻出手。

    比如，

    发现宝物时，跟其他强者争夺。

    有能力深入紫焱空域内圈的，基本都是圣阶，最次，也是数位精通火系法则的无敌强者联手。

    熔岩老祖并不畏惧。

    事实上，他前前后后在紫焱空域一带，已经待了三千多年。

    夺得普通紫焱火种16枚，高级紫焱火种7枚，极品紫焱火种1枚，除了那枚极品紫焱火种自己用掉，让法则感悟上升了一小截，且加强了自己黑炎的威力外，其余火种，熔岩老祖都卖掉，换来无数珍贵资源。

    倾家荡产就为换得一枚火种的巅峰强者、无敌强者并不少见。

    因而熔岩老祖很富有。

    这艘堡垒型圣器，就是他耗费无尽的资源，包括不少足以锻造圣器的主材料，从一方宇宙霸主势力手中，换来的。

    有了这艘巨型帆船，熔岩老祖探索紫焱空域更加顺利，并组建了圣火兵团，在后来的探索中，还发现了两件残缺程度不高的圣器。

    探索了三千多年，其中有多半时间是在内圈，熔岩老祖也不可避免地碰见一些同行强者。

    为了抢夺宝物、火种而爆发的圣阶大战，就有足足十九次！

    而熔岩老祖的胜率高达79%，还有好几次是双方僵持不下导致火种被空间流卷走，真正战败退走的只有一次。

    等闲圣阶，他不放在眼中。

    这时，

    有熔岩魔族的无敌强者来报，发现了一处特殊地域，有巨大焱柱贯穿空间。

    熔岩老祖略一沉思，便改变了巨型帆船的朝向。

    “一般而言，此类特殊地域很容易发现火种，如果没有被其他圣阶捷足先登的话。”

    但巨型帆船没有径直驶入巨大焱柱附近，而是远远地，就停了下来。

    身为一位在紫焱空域有着丰富经验的圣阶存在，熔岩老祖很清楚，在这里最危险的，不是敌对圣阶，而是空域本身。

    这里有能够让圣阶都身陨的危险。

    慎重！

    是熔岩老祖在空域几千年仍能活得滋润的原因之一。

    也是他组建圣火兵团的原因。

    “你，上前查探一番，本老祖不会忘记你的功绩。”

    熔岩老祖指了一尊兽人族巅峰强者。

    出身熊族的巅峰强者迟疑了一下，绕是他脑袋不太灵光，都知道孤身探查准没好事。

    不由望向其他强者，无人回应他的目光。

    熊人族强者不敢拒绝，这里是空域内圈！

    只能暗自后悔。

    顶着熔岩老祖给他加持的一个护盾，熊人族强者不断给自己打气，磨磨蹭蹭地，迈出了巨型帆船。

    得益于熔岩老祖的护盾，熊人族强者颤颤巍巍走了一段距离后发现，寻常窜出的小火苗威胁不到自己，胆子便大了许多。

    在茫茫空域中不断飞行。

    这一飞，

    就是三天。

    巨型帆船上的熔岩老祖等存在，都习以为常。

    探索紫焱空域的大部分时间，都是这么的无华，且枯燥。

    熊人族强者逐渐消失在他们的视野中，靠近了巨大焱柱。

    熔岩老祖甚感欣慰。

    毕竟，这么好忽悠的巅峰强者不多了。

    他并不担心熊人族强者独自逃走，这里是紫焱空域的内圈，而护盾加持时间有限，仅凭区区一巅峰强者，根本无法在护盾加持的时间内，跑出空域。

    ……

    同一时间，

    巨大焱柱旁。

    唐禹依旧在破境，突破圣阶，是一个全方位升华的过程，需要时间，不可能“啵”一下子就搞定。

    最关键在于圣躯的铸就。

    “目前圣躯已经转化了15.6%，还需要一段时间。”

    空，依莲，南希三人守在巨大焱柱外，时刻观察周围。

    焱柱本身的尺度非常巨大，熔岩老祖等强者能远远发现，但跟巨大焱柱相比，哪怕是巨型帆船都无比渺小。

    又相隔遥远。

    中间有无数紫焱和扭曲的空间阻隔。

    谁都观察不到谁。

    唯独依莲，在戴上了那个银色头环后，能隐约感知到，极远处有异族强者出现。

    开始依莲并不想理会，哪怕同样在九龙绕柱区域，可只要错开一些角度，那些异族也很难发现自己等人。

    然而……

    “有一尊巅峰强者过来了，按照他现在的行进轨迹，最多再有两天他就能发现我们。”

    “我去解决。”空睁开眼睛，漠然开口。

    依莲点点头。

    三个人无论如何也要有一人守在领主周围。

    空从分领地堡垒的平台上起身，黑色斗篷无风摆动，下一瞬，他身影已经消失。

    空不懂空间法则，但以身化剑，硬生生洞穿了空间。

    仅仅三分钟，空就靠近了那尊熊人族巅峰强者。

    没有说话，也不想说话，圣器级的断云剑直接出鞘，朴实无华的一剑斩出。

    剑芒掠过了空间，没有斩出波澜，一刹那，就从熊人族巅峰强者头顶斩落。

    致命的危机感，让一直小心翼翼探索的熊人族强者，一根根毛发炸起，果断地燃烧本源，将自己裹成了球状。

    轰！！

    剑芒先是斩在了外部，由黑色火焰构成的护盾上。

    两者呲呲地碰撞相互湮灭，不到半个呼吸，黑炎护盾就完全破开，折损了不少力量的剑芒斩落。

    白茫茫的剑气爆发，将熊人族强者斩成肉块。

    斩之法则不断冲刷着肉块中蕴含的本源。

    瞬时间熊人族强者气息就变得无比微弱。

    但空皱了皱眉，又是扬手一剑斩落。

    侥幸撑住一击的熊人族强者，目光瞪得滚圆，嘴巴张大想要发声，身躯却在剑芒中彻底湮灭，化作虚无。

    空才收回圣器断云剑，但忽地，目光又望向远方。

    ……

    巨型帆船上。

    闭目眼神的熔岩老祖，骤然睁眼，双瞳中黑炎熊熊燃烧。

    炮灰死了。

    这不是关键，关键是，熔岩老祖从套在炮灰身上的护盾得到了反馈。

    给探路的巅峰强者加持护盾，不仅是为了让他们能活得久一些，同样也是熔岩老祖自己的一种探查手段。

    他不会相信炮灰的说辞，只相信自己看到，感知到的结果。

    “破开护盾的，不是紫焱也不是某种空间绞杀，而是剑气。”

    熔岩老祖略一沉思，“这么说来，是有其他强者在巨大焱柱附近。”

    他担心的是紫焱空域内本身的危险，其他强者威胁反倒不在乎。

    倒不如说，

    既然有强者在巨大焱柱附近，就说明了，那里并没有那么危险。

    剑气没有在一瞬间破开黑炎护盾，也是原因！

    两者合一，足以让熔岩老祖亲自前去探查一番。

    “出发，全速前行。”

    巨型帆船底下出现了一道璀璨星路，刹时间，帆船移动速度快了几百倍几千倍不止。

    巨大焱柱在他们眼中迅速放大。

    骤然，

    一道璀璨的剑芒斩落，照亮了整片天空。

    轰！

    行进中的巨型帆船猛地一震，前端的星路破碎，巨型帆船跌落，速度变得缓慢了许多。

    但其本身并没有受损！

    船上的巅峰强者，无敌强者被空的气势所震，七歪八倒。

    熔岩老祖却早有准备，在空出手的一瞬间，锁定了他。

    巨大的熔岩魔虚影浮现，手掌仿佛能存入一片天地。

    他双掌合十，掌心迸发出一轮巨大的黑炎烈日！

    哗~

    空身形暴退，同时，圣阶法相也浮现出来。

    法相戴着兜帽，浑身上下都模糊不清，唯独手中紧握的长剑，让人看一眼，就会将双目都灼伤。

    “啊——”

    巨型帆船上就有巅峰强者捂着眼睛惨叫，眼珠子被剑意灼伤无法祛除，他一狠心将两只眼珠挖了出来，再以本源凝出了两只新的眼珠。

    上方的战斗已经爆发。

    无论是熔岩魔族的强者，还是炮灰强者，都缩在帆船内，不敢再去看圣阶存在的战斗。

    熊熊地黑炎占据了半边天，不时有剑芒闪烁。

    “不错的斩之法则，恐怕成就圣阶也有几万年了吧。”

    但依旧不是自己的对手。

    熔岩老祖没有跟空纠缠的打算。

    圣阶存在的战斗，很难分出胜负，也很少有圣阶存在搏命。

    毕竟，

    他们寿元无穷。

    只要活着，什么样的宝物没可能得到？

    衡量圣阶存在强弱的因素中，有一部分，就是寿命，活得越久的圣阶，往往…越不好惹。

    无数黑炎包裹着陨石，轰隆隆砸落。

    趁着空不断挥剑将陨落斩灭的空隙，熔岩老祖绕过了空，径直飞向巨大焱柱附近。

    凭他丰富的经验判断出，

    这位人族圣阶，正在守护某样东西。

    很可能是还未‘成熟’的宝物。

    但既然你没有能力带走，那，就是我的了。

    熔岩老祖硬抗不时窜出的紫焱，凭着一手不太娴熟的空间系步法，和没能入门的空间法则造诣，飞速靠近。

    作为一位活了十万年以上的老牌圣阶，哪怕主攻的是火系法则，其它的什么都掌握一点，是常理。

    现在这招空间系步法就派上了用场。

    一边阻拦，一边穿梭，人族圣阶追不上自己。

    渐渐的，

    巨大焱柱在视野中已经变成一面无边无际的紫色火墙，迎面扑来的紫色火浪威势强横，熔岩老祖都不得不提起万分精神应对。

    这时，

    他猛地一震，看见了紫色火墙前，唯一的，那抹不同的颜色。

    是座堡垒！

    紫焱空域深处居然有建筑存在？

    难道，这里并非宇宙奇景，而是过去某个伟大文明所建？

    他正疑惑，就看到紫色火墙上窜出无数焱龙，每一道焱龙都让他感到了丝丝威胁。

    一道焱龙冲来，熔岩老祖法相拍出一掌，掌心是旋转的黑炎。

    轰！

    黑炎足足损耗了三倍的份量，才将冲来的焱龙泯灭。

    然而，蕴含了让他都心惊能量的焱龙，不断飞窜时，却恰恰避开了那座看似脆弱的堡垒！

    那果然不是什么普通建筑，而是上代文明的遗留！

    能掌握偌大紫焱空域的文明？以熔岩老祖的见识都无法想象。

    当今管理紫焱空域的奇诺文明，都是自封的，那已经是一方霸主。

    瞬间，

    他眼瞳中黑炎熊熊，气势暴涨，势在必得！

    “嗯？是你？”

    他看见了紫色火墙中，那尊不灭的身躯，气息正不断攀升。

    是从他手中逃脱的无敌强者。

    居然选择在这儿突破圣阶？

    是因为上代文明的遗产吗？

    “圣阶，岂是那么容易突破，本老祖当年准备了两千年，突破过程又耗费了三年，才堪堪成就圣阶，你想用紫焱锻体，可仓促之间怎么可能成功。”

    眼前的人族无疑是天才。

    但，注定陨落。

    熔岩老祖随手一招朝着人影方向轰出，但黑炎瞬间被紫焱火墙吞噬，连丁点波澜都没有泛起。

    算了，遗迹要紧。

    他看见后方人族圣阶已经追了过来。

    熔岩老祖收敛法相，落在堡垒前的平台上。

    咔嚓，

    平台上道道裂痕蔓延开。

    “肯定是年久失修了。”他赶忙收敛力量。

    后面紧追而来的人族圣阶似乎也有所顾忌，同样将法相收敛起来。

    熔岩老祖上前几步，眉头微皱，察觉到周围气息有点不对。

    “什么时候……”

    他的脚下，不知何时已经变成了覆盖着白雪的冻土地面，投影近乎实体化，拦在他和堡垒中间。

    同时出现的，还有另外两道身影。

    也是人族，也是……圣阶。

    左侧的人影手持一把重剑，望着他面色不善，熔岩老祖敏锐的感觉到，那把重剑……是件圣器。

    右侧的人族圣阶，手中的法杖，头顶的头环，手腕上的锁链也……都是圣器。

    还有后方，那追来的人族圣阶手中握着的，一样是圣剑。

    三位不弱的圣阶，

    五件圣器，

    诚然，自己是圣阶中的资深者，

    诚然，自己也有圣器，

    熔岩老祖在万分之一秒间就权衡了利弊，后撤一步：

    “抱歉，打扰了。”

    他黑炎包裹全身远遁。