    强壮的身体，年轻的样貌，陌生中带着熟悉的面容。

    这就是现在的刹那，用幻术一个眼神就控住了木叶大门的忍者，强行进入村子，在强势中中透露着傲慢，返回了宇智波族地。

    “蠢货，连我都不认识了么？万花筒写轮眼！”刹那看着眼前挡住他的这几个族人，冷笑一声后，立刻开启了万花筒。

    强大的瞳力，且远超其他万花筒的邪恶和污浊的气息扑面而来，第一时间就震住了所有人。

    “这，万花筒写轮眼？！”

    “不会错的，六芒星形状的万花筒，虽然从来没听说过，但这的确是万花筒写轮眼无疑！”

    “敢问您是哪位大人，我好像对您有些印象，但一瞬间想不起来。”

    几名宇智波族人一下子就变得毕恭毕敬了。

    万花筒写轮眼，只要拥有这双眼睛，天然就能得到宇智波族人的认同和尊敬，哪怕不用动手，单单是露出这双眼睛，都能让宇智波族人天然产生认同感。

    不需要考虑敌我问题，因为除了极少数宇智波族人外，这一族的大多数人，相比于敌我问题，明显实力的高低和眼睛的等级更能吸引他们的注意。

    尤其是激进派，这帮人就是最不安分，总想着搞点事情出来，对眼组织和晓组织中的万花筒忍者，认同感最高。

    “哼，你们的写轮眼是用来干什么的，连我都认不出来？！”刹那大声呵斥。

    可就是这种傲慢和居高临下的姿态，不但没有激怒这些人，反而让这些人更加敬畏有加。

    没错了，拥有万花筒写轮眼的大人就该是这种态度，看来眼前这位有些陌生的强者，是绝对的自己人。

    “老夫，宇智波刹那！”刹那喝道。

    “什么，刹那长老？？？”

    “我记得刹那长老带着火核他们出去搜寻大蛇丸的下落了！”

    “刹那长老已经七十岁，可您……难道，刹那长老开启的万花筒写轮眼，能提升寿命，恢复青春？！”

    “没错了，一定是这样！刹那长老一定是在跟大蛇丸战斗的时候，突破了三勾玉的极限，开启了万花筒，然后用瞳术恢复了青春！”

    更多的宇智波族人察觉到动静，纷纷走出家门，簇拥了过来。

    一双双炽热的目光，尽数看来，落到了年轻的刹那长老身上。

    “哼，虽然细节上有出入，但大致就是这样。”刹那迎着众多狂热的目光，心中非常受用，可面上依然是一副冷酷的表情，威势逼人。

    这让众多族人愈发的敬畏，心中赞叹着不愧是刹那长老。

    “刹那长老，那火核他们呢？”

    警备队的副队长八代赶来，在得知了情况后，单膝跪地，恭敬问道。

    刹那冷声道：“死了，火核他们为了老夫，为了家族，哪怕到生命的最后一刻都在奋战，如果不是他们，老夫也不得到这双眼睛……真是遗憾。”

    “不，请不要这样说！火核他们能用生命给您带来开启万花筒写轮眼的机会，是他们的荣幸！如果我是火核他们，也愿意为刹那大人赴死！”八代严肃道。

    他的态度非常认真。

    宇智波一族的特征，就是脑子不太好用，但打架贼牛逼，而且比谁都勇。

    如果自己的赴死能让族人开启万花筒写轮眼，这一族的疯子们绝对不介意冲上去拼命。

    刹那冷漠地点头，瞪着那一双酝酿着极致恶意的万花筒，扫过了每一个人。

    每一名与刹那对视的族人，都在狂热中低下头，感到非常荣幸。

    看，我被万花筒写轮眼看了一眼呢。

    “富岳呢？”刹那的心态也悄然出现了变化，很自然地提升了自己的定位，张口就直呼富岳之名，族长这个称呼，他都不喊了。

    “族长大人正在家中，也许正在训练他的两个儿子。”八代道。

    在八代的引领下，刹那直接动身，摆摆手，前往了富岳家中。

    众多宇智波族人目送刹那大人离开，这才激动地低声交谈。

    他们自己相互吹嘘一族的强大还不够，意犹未尽，便立刻离开了族地，向着村子的各个方位扩散出去，只要遇到其他忍者，便一阵长吁短叹，猛然提高了说话的音调。

    “什么，我们忍界第一豪门，又多出来一双万花筒写轮眼？”

    “哎呀，这可怎么办呀，我们都这么强大了，居然还在变强！”

    等有人问起来的时候。

    “哼，你还不知道么？刹那长老成功开启了万花筒写轮眼，用万花筒瞳术恢复到了二十岁的年龄！”

    “我们实在太强了，真是抱歉。”

    没过多久，全村都知道宇智波刹那开启了万花筒写轮眼，瞳术跟恢复年轻有关。

    “怎么会这样，宇智波一族怎么又多出来一双万花筒？开眼难不成这么简单！！”

    别的家族还好，唯独日向一族震怖。

    刚接到火影接见通知的日足，听到刹那的消息后，心中不甘的同时，神色微动。

    四代在这个时候召见他，应该跟刹那有关，可宇智波一族的事情，召见他这个日向族长做什么？

    日足想不明白。

    “超越白眼的眼睛？？”日足一脸呆滞。

    “看样子，你也不知道？”水门盯着日足，看了半晌，觉得日足不是在撒谎，顿时露出疑惑的神情。

    连日足都不知道？

    是日足的演技太好，还是真不知道？

    “只有日向一族拥有白眼，而且考虑到日向一族的严格族规，那名神秘的鬼，大概率出自日向一族。”水门这样说道。

    日足陷入了久久的沉默，无法用语言形容他内心的震惊和喜悦。

    神秘的眼睛……超越白眼的眼睛？！

    白眼也有进阶的方法么！！

    果然，我们日向一族跟宇智波一族同样古老，被称作三大瞳术之一，有进阶的眼睛似乎也没有什么可奇怪的！

    但会是谁？

    第一时间，日足想到了两个人。

    日向伊吕波，以及……日向火门！

    日足可是知道，火门这家伙似乎跟那两名没有眼睛的天外来客有接触，并且隐瞒了很多情报。

    会是火门么？可一个分家的人，却掌握了超越宗家的眼睛，这种事情影响太大了，一旦曝光，宗家长老肯定会要求用笼中鸟废掉火门，然后挖掉火门的眼睛。

    移植到宗家的哪个人身上无所谓，重点是这种眼睛一定要掌握在宗家人的手里！

    日向一族绝对干的出来这种事情，相比于宇智波一族，日向一族因为宗家分家的区分，内部关系极为复杂。

    一旦超越白眼的眼睛，出现在了分家的人身上……日向一族一定会爆发巨大动荡！

    日足想到了这一点，作为火影的水门肯定也能想到，两人相互对视，陷入沉默。

    良久，日足才沉声道：“火影大人，消息可靠吗？我不是质疑您或者村子，只是想要确认一下。”

    “我理解，这是伊比喜他们三个舍命带回来的情报，也涉及到了刹那开启万花筒的事情，眼组织的成员也跟刹那进行了交手。”

    水门将关于鬼的那部分情报，选择性的放开了一部分，让日足察看。

    日足放下了手中的情报卷轴，震撼之余，脸上的表情无比复杂。

    激动，恐慌，忧虑，疑惑……

    “火影大人，我真的不知道会是谁，而且也绝不可能是我！”日足一脸诚挚。

    水门看了他半晌，缓缓点头：“那么，就辛苦一下你，想办法对族内进行一次清查，找到鬼的蛛丝马迹！眼组织对于我们来说就是一个谜，也许解开这个谜团的钥匙，就握在你的手里。”

    “明白了。”日足一脸郑重地答应。

    他也想知道，究竟是谁，拥有了超越白眼的眼睛，关键在于怎么获得的这种眼睛，有没有可能让其他族人也能进阶！！

    等日足走后。

    水门双手十指交叉，若有所思。

    “眼组织也出现在了鬼灯城，抢走了极乐之箱么……看来，那个曾经夺走了琥珀净瓶的二号斑，也是眼组织的人，这是要夺走极乐之箱，好交给这个二号斑来控制？”

    那个自称为斑的男人，拥有控制忍具的瞳术，这已经不是什么秘密。

    所以眼组织夺走极乐之箱，理所当然是应该交给那个二号斑。

    “根据伊比喜小队的汇报，鬼跟刹那展开了战斗，但刹那却平安返回，那鬼呢？死了，还是战败逃走，亦或是……”

    眼组织已经成功招揽了刹那？

    嗯，根据宇智波一族的脾气，眼组织伸出橄榄枝，搞不好刹那还真就接了，尤其是被打服了的前提下。

    ……

    宇智波族地。

    刹那一脸威严地走进了富岳家中，龙行虎步。

    鼬和佐助正在宽敞的院子中对练。

    “您是哪位？”

    见有人来，鼬一把挡住了佐助的拳头，问道。

    “鼬，不要对刹那长老无礼，刹那长老可是开启了万花筒写轮眼的超级强者！”八代第一时间提醒道。

    “刹那长老？万花筒写轮眼？”鼬当时就惊了，惊愕地看着眼前这个年轻人，久久无语。

    凭他的智慧，很快就推测出来了一些情报。

    佐助瞪着刹那的身影。

    “嗯？”

    刹那有所察觉，疑惑地看了佐助一眼，观察了一会儿，点评道：“富岳的小儿子，玄逸的弟子么，哼，成长的勉强说的过去，不过族内的强者才能教导你真正有用的东西，没必要在玄逸那家伙身上浪费时间。”

    说完，刹那就跟随刹那，走进了屋子。

    “怎么了，佐助，你刚才表现的很没有礼貌。”鼬问道。

    “哥哥，不知道为什么，我觉得刚才那个人非常讨厌！只是见到他，我就想要……”佐助迟疑了一下，没有说完。

    他想杀死对方。

    这种感觉来的很莫名其妙，那种天然产生的厌恶感，很奇怪。

    “讨厌……佐助，不要用第一印象来评判对一个人的态度，你要记住这点。”鼬目光深邃。

    “知道了，哥哥，回到家了你也要说教我！我们还是继续修行吧。”佐助很快将这件事情抛到脑后，欢快道。

    鼬点了点头，挤出来一个笑容。

    刹那长老开启了万花筒，他到底经历了什么呢，真是让人感到好奇。

    而且……

    “这不是个好消息，刹那长老的思想过于激进，很可能会让家族跟村子之间出现更大的隔阂。”鼬无比忧虑。

    屋子内。

    富岳已经严阵以待，表情上看不出喜怒。

    “富岳，老夫回来了，带着万花筒写轮眼而来！”刹那走进屋子，直接坐在富岳对面，冷漠道。

    “恭喜刹那长老，村子又多出来了一名强者，木叶第一忍村的地位无可动摇。”

    富岳表现的很淡定，甚至有些淡定过头了。

    刹那皱了皱眉，有些不满：“富岳，你总是将村子的地位摆的太高了，甚至比家族还要高，这很不好。”

    富岳淡定喝茶：“刹那长老，我知道你想要什么，但我不会同意的，跟村子作对，没有好下场，我不会用一族作为筹码去跟村子对赌。”

    “我又不是要毁灭村子，只是要拿回属于我们这一族应得的东西，火影！再不济，顾问团也应该有我们一族的人！”

    “果然啊，这就是你当下的目的吗，进入顾问团，成为村子的高层？”富岳放下茶杯，声音平淡。

    刹那开启了万花筒写轮眼。

    富岳也打开了万花筒。

    强大的瞳力对拼开始，富岳震惊地发现，自己在瞳力比拼上居然处在下风？

    对方只是刚刚开启万花筒而已，为什么会有这种级别的瞳力？

    而且，这种充满了邪恶感的瞳力，也极为诡异……

    “这就是你牺牲了火核他们，所得到的眼睛吗？的确与众不同。但就算加上了你的力量，也未必能让村子退步，我不会答应的。”

    “那再告诉你一个情报也无妨，那就是……老夫已经加入了眼组织！整个眼组织，都是老夫的后盾！”刹那冷笑连连。

    这一下，富岳是真的惊了，瞪大眼睛，与刹那对峙，气氛压抑。

    同一时间。

    玄逸也踏进了富岳家的大门。

    “老师，您怎么来了？”佐助一脸欣喜。

    “拜见玄逸大人。”鼬恭敬道。

    “嗯，直觉告诉我，有个人飘起来了，这不利于我的计划，我要在那家伙飞上天之前，来毒打他一顿。”

    玄逸摸了摸佐助的脑袋，淡淡道。

    同时，他要观察一下，冒牌因陀罗跟因陀罗转世之间，会不会有什么奇妙的联系。

