    回到小队后，江楚就安心的混起了日子。

    自己一个人历练的时候胜在自在，跟着小队后是胜在省心。

    像是猎兽、做饭这种事都有人能一起合作，自己需要做的就会少很多。

    而且现在已经是在出林了，最中心那段比较危险的路程已经过去，越是往外围危险性就会越低，到最后一两天时已经连二阶妖兽都看不到了, 一阶数也是极少。

    只是，变清闲后，江楚也仍然高兴不起来。

    因为最新一次任务的奖励，让她觉得很糟心。

    那天救下祁绍的当时，江楚是有感觉到眉心灵意变动的。她当时还很高兴，可是在之后卜卦时就发现, 灵意增涨的幅度只有前几次的一半。

    灵意变化不大也就罢了, 一开始时起点低所以涨势大，再往后随着灵意变高, 提升的肯定也会变少，对于这一点江楚也是有心理准备的。

    但，不仅灵意变化小，就连小字也！

    江楚看向袁玲玲——

    【姓名：袁玲玲】

    【近日运势：-】

    对，运势那里是空的。

    这种情况是在那天跟祁绍分开之后出现的，不过那时江楚一人在林中行走，又是避开路人的，中途就只见过一个路过的行人。

    当时那个人运势不显示小字，江楚还以为只是暂时出现的问题，可是现在都过去几天了，自己小队里就有十来人，她看了每个人，但大家都一样不显示。

    这下，江楚就有些不高兴了——

    这玩意儿怎么还中途搞罢工呢？？

    明明应该是升级进步的，怎么现在反而还退步了！

    那祁绍真是个扫把星, 遇到他就没好事。

    江楚闷着脸，心中把祁绍骂了好几次。

    虽然他给了自己不少东西当谢礼，但是跟这个小字比起来究竟谁更重要, 这点根本无需考虑。

    如果早知道这样，任他把整个乾坤袋给自己，自己也不会心软救他。

    不过江楚的心情低落也没有维持太久——

    这次的意外反而让江楚在难过之余变得清醒了不少，这更让她知道外在的事物靠不住，只有自己的本事才是自己的。

    她自己的卜卦水平没有变差，是有随着灵意一点点提升，这个才是她自己的东西，别人抢也抢不走。

    有了这个，她完全有自己立足的本钱，而那个小字其实一直都是锦上添花的用途。

    大概是之前用它太轻松容易，已经让江楚对它有了些依赖感，所以现在失去之后才会觉得很不适。

    但是当确定这就是现实后，江楚也就慢慢接受了。

    “明天就要出林了呢，想想真是有点兴奋。”袁玲玲跟江楚说着话，几日不见她对江楚更加热情了一些，“我在来历练前很是忐忑呢，生怕小命交待到这里, 还好现在熬过来了……话说回来历练确实挺有趣的, 我也学到了不少东西。”

    “哦？学到了什么？”江楚笑问。

    想通之后她也就平静了心情, 眉间舒展开来，不再像刚归队那样心有郁结了。

    袁玲玲其实不停的找江楚说话就是因为敏感的发现了她的不开心，不过袁玲玲还以为江楚是独自一人历练时吃了不少苦所以才面有菜色的，现在看她心情变好也不由得带上了笑容。

    “很多啊，比如出去历练需要带什么，晚上休息的时候又应该选择怎样的地形，还有，武器上面，我打算回去后就自己制作一款武器。”袁玲玲正色起来，“我想做一款比长剑短，又比短剑长，剑身比较窄的武器，我觉得自己适合那样的来防身。”

    她这次来历练直接背了一个大匣子，里面装着极多的武器，这一个举动当时还被同院的学生嘲笑来着，说她太傻，带这么多干什么，她又不会用。

    可实际上，她正是因为不会用，所以才都带来了。

    袁玲玲只是一星武者，武功上面很差，实战更是没有，也是因为这样，她一直不知道自己适合什么样的武器来防身。

    所以这次历练对她来说就是一个很好的机会，有队员，还有带队老师，她的安全是有保障的，所以她也就有了多次尝试的机会。

    在江楚离队的时候，袁玲玲和王悦然、曹兴他们临时组了小队，在闲时休息的时候还曾跟王悦然比划了一下，就当练手。

    王悦然不管是论实力还是实战经验都超她十倍不止，跟她交手时跟玩似的，只用了两分力，但就这样也还是让袁玲玲受益匪浅。

    后来更是在遇到一阶妖兽时也让袁玲玲上了手，在旁协助。

    试过之后袁玲玲就知道自己适合什么样的武器了，这种东西真的是要亲自试才知道，不是别人用什么自己也要用什么的。

    “对了，你要吗？你要的话到时候我做好了也送你一件呀。”袁玲玲问江楚，“我觉得这种剑应该很适合非武者的女孩子使用，小巧且省力。”

    “好啊，给我也做一个，我付晶石买。”江楚说道。

    袁玲玲闻言就给了她一个白眼，“都说要送你了，谁要你付晶石。”

    江楚不禁笑了，“好，那你送我武器，我送你一个姻缘签如何？”

    袁玲玲一愣。

    其他正在休息喝水的人也是一怔，都朝这边看过来。

    “你会卜姻缘？”袁玲玲眸子亮晶晶的。

    “可以，不过不是每个人都能看出来，有的人天生就是缺桃花正缘的。”江楚说着就拿起了卦签。

    如果是18的灵意，那休想卜出姻缘，不过现在的江楚还是有这个资格的。

    见到她已经开始了行动，别的人即使有疑问也都咽了下去，几乎所有人都看着江楚在卜。

    就连庄老师也是颇觉有趣的朝着这边看过来。

    江楚卜完后一抬头，就对上了诸多期待好奇的目光。

    “呃，我们去那边吧，我单独跟你说。”

    她朝着不远处小树林指了指。

    私人的签，除非是对方自己愿意，否则都是要私下解的。

    当众去说结果未免不太合适，尤其是当卦签不吉的时候，说完后就会导致气氛尴尬。

