
　　“你进来干什么？”王齐惊讶道。

　　秦慕丝瞬间明白过来，当即白了他一眼：“这是我的房间，不进来我睡哪？”

　　“啊？”王齐也反应过来，这是秦家故意安排的！

　　“那……那我还是出去吧，让杨姨给我找个客房。”王齐慌得不行，直接就起身往门外走去。

　　只是秦慕丝却挡在门前：“你是不是傻，你现在出去，以后让我怎么见人？”

　　王齐一想也对，只能无奈地笑笑，放弃了这个想法。

　　这可怎么办啊？

　　难不成真要一起睡？

　　两人坐在沙发上，场面极其尴尬，秦慕丝红着脸擦着头发，她刚洗完澡，身上还飘着沐浴露的清香，而且她今天穿的睡衣还是半透明的，裙摆只遮住大腿，若隐若现更能引人犯罪。

　　王齐根本不敢看这边，脑袋一直望着窗外，只是那隐约传来的淡淡的香味，却不断冲击着他的心门。

　　沉默了许久，王齐实在受不了这种氛围，结结巴巴地试探道：“那个……要不……我睡地板吧，你给我找个褥子就行。”

　　秦慕丝恶狠狠地咬着牙，瞪着王齐。

　　一点都不懂她！

　　死直男！

　　不行，这么下去，还不知道王齐能拖到什么时候，今晚一定要把生米煮成熟饭！

　　“咳咳！”

　　假装没听到王齐的话，秦慕丝故作镇定地问道：“要不要来点红酒？听说红酒有助于睡眠。”

　　见她终于开口说话，王齐瞬间松了一口气：“喝酒好喝酒好。”

　　喝完酒他就醉了……

　　秦慕丝起身拿来一瓶葡萄酒打开。

　　就着月色，两人干掉了大半瓶，秦慕丝的脸上浮现出动人的绯红。

　　王齐也晕晕乎乎的，却没有一点困意，反而越来越清醒。

　　该死的，什么时候他酒量这么好了？

　　感觉到内心越来越火热，王齐忍不住又端起酒杯。

　　秦慕丝见王齐全程只顾喝酒，看都不看她一眼，气得直咬牙，干脆起身坐在了他腿上，一手拿着酒杯，一手搂住他的脖子。

　　“这么喝有什么意思，来，我教你，红酒应该这么喝。”

　　“嗯？”

　　王齐刚转过头，就看到秦慕丝灌下一口红酒，最后放下手里的杯子，两眼一闭，吻了上来。

　　卧槽？

　　他被强吻了……

　　许久，秦慕丝才收回了唇，微喘着粗气问道：“好喝吗？”

　　“好喝。”

　　王齐的手不知什么时候，已经抱住了秦慕丝的腰，轻轻捏了捏，发现她身上一丝赘肉都没有，身材极其匀称。

　　“那……”

　　秦慕丝双手勾住王齐的脖子，凑到他的耳边喷出一口热气：“还想喝吗？”

　　王齐的脑袋嗡的一下。

　　这谁受得了啊？

　　“喝什么喝，我要吃肉！”

　　话落，王齐便将秦慕丝拦腰抱起，对着她的红唇吻了下去……天籁小说网

　　一切，都水到渠成。

　　次日，当第一缕阳光照在王齐的脸上，他眉头微动，随后便睁开了眼睛，看到怀里还在酣睡的秦慕丝，心里微微叹息。

　　还是没有躲过去啊。

　　他不想辜负这个勇敢而又知性的女孩，可还是没有坚持住。

　　在秦慕丝不断的攻势之下，王齐不知道什么时候已经沦陷，当听到有人要跟她订婚的时候，便不由自主地站了出来。

　　那一刻，王齐就知道，自己是爱着秦慕丝的。

　　已经这样了，那就好好对她吧。

　　下定了决心，王齐嘴角露出一抹笑意，看着秦慕丝的脸，忍不住在她的额头上亲了一下。

　　似乎是感觉到动静，秦慕丝也睁开了眼睛，四目相对，她微微一笑，便主动在王齐的嘴角亲了一下。

　　“早安，王先生。”

　　王齐逗了逗她的鼻尖，笑道：“早啊，小懒猪。”

　　“去，你才是小懒猪……”

　　话音刚落，秦慕丝就察觉到王齐作恶的手，连忙拍打了一下。

　　“别，爷爷他们还等着吃饭呢……”

　　王齐却不想放弃，紧紧地抱住秦慕丝，将头埋在她的脖颈处，狠狠地吸了一口。

　　“好了，起来收拾吧。”

　　等两人收拾好走下楼，秦家众人已经坐在了餐桌上。

　　看到两人下来，都带着笑意望了过去。

　　秦慕丝顿时脸色通红，默不作声地遮住了脖子上的印记。

　　反倒是王齐面不改色的坐下，拿起面前的包子就吃了起来。

　　嗯……不是体力消耗太大，只是单纯地饿了。

　　秦歌撇了撇嘴，扫了秦慕丝脖子上的红印记，暗骂道：“不知羞耻！”

　　自从昨晚知道是秦慕丝追的王齐后，她更加不屑，秦家的小公主，也会为了一个男人降低身份？

　　要换做是她，才不会这么作践自己，她一定会让男人都围着她转！

　　王齐很快吞了三个包子，觉得恢复了点力气，便对秦木生说道：“秦老，等会吃完饭，我帮你检查一下身体吧。”

　　秦家众人顿时一愣。

　　秦老惊讶道：“你还会医术？”

　　不等王齐回答，秦慕丝一脸骄傲地抢答道：“王齐的医术可好了，张老就是专门找他检查身体的。”

　　昨天晚上王齐把事情都告诉了秦慕丝，她自然是知道的。

　　秦老几人瞬间明白过来，怪不得张老对王齐这么客气呢。

　　看到几人的表情，秦慕丝淡淡一笑，继续说道：“而且送给爷爷的那株人参，也是王齐偷偷换的，我之前准备的不过是一株三百年的灵芝，可比不上四妹的珊瑚。”

　　不说还好，一说秦歌就气的不行，恶狠狠的瞪了王齐一眼。

　　原来都怪他啊，要不然自己怎么会又被秦慕丝压一头！

　　一定得找机会让他好看！

　　心里想着，秦歌却不敢说出来，不然非得被父亲臭骂一顿不可，只好将怒气都撒在包子上，一口一口咬的格外用力。

　　饭后，王齐和秦老在花园里散了会步，然后就回到了书房，在书房里有个套间，是平时秦木生看完书休息的地方。

　　王齐让秦木生躺在床上，然后先用灵气过了一边体内的经络，发现他体内有不少的暗伤，也有多年的隐疾，要是不加以医治，恐怕活不过五年。

　　看到王齐脸色深沉，秦木生笑着问道：“不用太担心，我身体我自己知道，你就明说吧，还能活几年？”

　　“要是现在这种情况，一直这么放任下去，最多五年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第64章 水到渠成免费阅读。https://xs.23sk.com 