    在这场战争中。

    李承乾的分兵策略，着实是让许多人都看不懂。

    他们不明白，为何在明明人数劣势的情况下，还要分兵几路。

    难道就不能集结优势兵力跟叛军针尖对麦芒的干上一仗吗？

    就算不干上一仗，几万人去支援润州也是足够了的。

    何必要缕缕都将自己置于劣势与险地当中呢？

    可显然，这些人是将问题想的太简单了。

    当下，叛军占据着长江的南北两岸。

    这就意味着，叛军拥有对于战争的灵活把控。

    若是大唐的精锐打过来，他们大可以放弃北方地盘，借助己方占据的水路优势，一举进入江南道。

    这样一来，他们不仅可以依靠着长江天险，阻挡大唐精锐过江。

    同样的，他们还可以集结优势兵力继续南下。

    不管是擒住了李承乾也好，还是擒住了李渊也罢。

    这二者他们只要能够围困其一，他们就有了能够跟李世民谈条件的本钱。

    到时候不论李世民如何抉择，对于大唐皇室来说，都是一场灾难。

    所以，李承乾如今分兵去进攻长江南岸，说是切断已经过江的叛军的退路，实则更是为了切断并未过江的叛军的退路。

    这样一来，大唐精锐抵达之日，就是北方叛军被全歼之时。

    当然，李承乾一方所面临的也不仅是这几万叛军的事儿。

    同时还有蜀地的李恪。

    虽然李恪现在还并未进入江南道。

    虽然他打的口号是诛杀李承乾。

    但李承乾死了，这场战争就真的能结束了吗？

    显然并不能。

    李承乾只是他造反的借口罢了。

    明眼人都能看出来，他进入江南道仅仅是时间问题。

    而李恪帐下那支军队的战斗力，可不是说说而已的。

    甚至他们完全可以在江南道复刻李承乾半月内横扫西域两国的战绩。

    若是江南道失守，他占据的土地就足以将整个大唐依长江截为两段。

    到了那时，大唐怕是又要进入南陈北齐那样一个南北对峙的动荡时代了。

    所以，李承乾别无选择。

    不论是为了身后的李渊，还是为了整个大局。

    这一战，他都必须要打。

    而且他也必须要拖住叛军的脚步，让他们无法继续南下，更无法回援长江南岸。

    为此，他也做好了付出一切的准备。

    ……

    润州城外。

    数以万计的叛军由三面发动猛攻。

    虽然他们的阵型很乱，但场面却非常骇人。

    整个战场上尘土飞扬，人影涌动。

    远远望去，一股沉重的压迫感扑面而来。

    叛军中的战鼓镭得震天响，叛军的敢死队冒着箭雨扛着云梯搭上城头。

    而经历了这三天的血战，守城的大唐甲士也找到了昔年战斗的感觉。

    见到敌人上来，一排排弓箭手遵照伍长什长的指示朝着城下射出箭矢。

    负责守城的士卒也在什长与伍长的指示下向下城墙外扔石块。

    在如此密集的守城打击之下，许多叛军别说爬上城墙，能爬到一半还是全须全尾就实属不错。

    甚至一些人连云梯都还没有碰触到，就被城墙上丢下来的石块砸中脑袋，或是被箭矢贯穿身躯。

    而且因为朱谷这位县令深得人心的缘故。

    城内的百姓也愿意帮他一起守城。

    一些城内的青壮年自发组成民兵队伍，拿着长木杆专门去挑那些搭在城墙上的云梯。

    一时间，叛军士卒就宛如下饺子一般的从城墙上跌落下去。

    城墙之下，死伤者叠叠罗罗不计其数，而濒死者的哀嚎声更是连成一片。

    战争是无情的绞肉机。

    在这样的情境之下，饶是百战老卒都不敢确保自己一定能活下来。

    而当下，叛军也是杀红了眼了。

    在将领们用钱财诱惑以及死亡的威胁之下。

    许多士卒都并发出了强大的战力。

    一群人完全忘记了生死，不要命的往城墙上冲。

    如同潮水一般的攻势也确实起了效果。

    不多时，便有一名叛军士卒杀上了城头。

    当然，这些士卒的下场那是非常惨的。

    毕竟只有零星的几个人上来了，几乎不等他们开始挥舞武器，就被冲上来的大唐将士给砍成血葫芦。

    可是这些人却也用自己的生命为身后的人争取了时间。

    一个，两个，五个，十个。

    随着登上城头的叛军越来越多，大唐将士一方也渐渐难以压制对方了。

    攻防战也转瞬间变成了混战。

    远远望去，只看见城头上人头攒动，铁器的碰撞声，以及士卒的喊杀声响彻天空。

    而手持长剑的朱谷也赫然在人群之中。

    他亲自冲入战场，手持贞观刀拼死搏杀。

    这个一直都以文官形象示人的家伙，在这一刻也迸发出了强大的战斗力。

    转瞬间，便有十数人倒在了他的脚下。

    浑身浴血的朱谷直朝着眼前叛军咆哮：“宵小之辈，竟敢犯我大唐天颜，尔等难道就不惧诛九族之罪吗？”

    他这一句话，直将周遭众人给骂的一愣。

    不过很快，他也就成了众人的攻击目标。

    毕竟他这身盔甲很显眼，明显是个官啊。

    擒贼先擒王的道理谁都懂。

    所以当下这些人也是纷纷朝着朱谷冲来。

    而几名校尉见此情景也都是赶忙跑过来围拢在他身侧跟他一同杀敌。

    还别说，这些人都是些好受，凡是近身的叛军将士，无一例外，全都是被一刀砍翻。

    叛军将士们终于感到害怕了，面对他们时，也没谁再敢主动上前了。

    可是，这也仅仅是战争中的冰山一角罢了。

    他们虽然能占据片刻的优势，却不能扭转战局。

    随着时间的推移，在叛军如同潮水般连绵不绝的攻势中，他们直被逼着退到了并没有叛军攻城的南面。

    而且就算到了这里，叛军的攻势依旧没有停歇的意思。

    大唐一方的伤亡数量急剧增加，控制的区域被迅速压缩。

    而朱谷则是被人群簇拥着连连后腿。

    望着昔日同袍一个一个惨死在叛军乱刀之下，他不禁长叹一声。

    事已至此，兵败城破，似乎已经成定局了。

    朱谷是跟过李渊的。

    虽然一直郁郁不得志，多年来还是个县令。

    但这不代表，他就丢掉了自己的骨气。

    他望了眼身后那些浑身浴血的同袍，眼睛红了。

    “今日我等怕是要共赴黄泉了。”

    “这一世是朱某人害了诸位，待来世我给诸位做牛做马……”

    说完这话，朱谷直朝着众人深施一礼，表达自己的歉然之情。

    也就在众人动容之际。

    忽而听见有人高声喊道：“大人大人，快看，是我们的援军到了！”

    听见这话，朱谷一愣。

    随后，他猛然跑到城边朝着外面观望。

    这一眼看去，赫然看见一个骑乘白马身着明黄色华服的少年郎手提长枪在人群中厮杀……?

