    「是否刻印？」

    「是」

    短暂的流光浮现，「逆反」刻印在李输肩头凝结成一个倒挂的鸟型纹章，看上去像是由抽象的神经元线条构成。

    刻印成功。

    李输感觉世界在这一刻变得无比清晰，对周围的一举一动都能做出及时判断。

    做完这些，他走到一旁的箱子旁，选了两把最轻的光剑。

    “我还以为他放弃了呢。”

    “好好好，准备给我们喂饭了吧。”

    见弹幕调侃火热，主播也是将其中一个镜头切了过去。

    “好，娱乐赛即将开始，谁将坚持到最后摘得桂冠呢？让我们拭目以待！”

    全场灯光熄灭，每位参与者的平台前出现了一条光路通道，十分有空间立体感。

    前奏响起，第一个音符方块从前方飘了过来，分屏画面里其他人都抬起手，只有李输在原地没动。

    “喂，他该不会第一个音符就要MISS吧？”

    正当有人想发出疑惑，李输在方块抵达面前后小幅度上挑光剑，一个「Perfect」应声而出。

    接着第二、第三……以及后续一连串音符，正挥、上挑，又正挥，全部拿下。

    “……他应该是在糊吧？”

    “……谁知道呢，再看看。”

    曲子在17秒迎来变化，混入了鼓点，有三个音离得特别近，不少人只切中第一个，连击因此中断。

    而李输这边……依旧干净利落的上下上，准确切中连续音符。

    第一段高潮很快到来。

    曲子的节奏在铺垫后猛然拉起，各种电音混杂而入，营造出一种急促的“疾走感”，方块伴随节拍如雨点般扑来。

    唰唰唰唰，每个人动作都猛然加快，音游现场秒变切菜大会。

    很快，场上出现了第一位淘汰者。

    而看向0胜1000败的李输这边……

    「连击x243」

    「Perfect:239」

    「Good:4」

    「Bad:0」

    「Miss:0」

    他居然没断连！实时排名中，这货居然排在第二位！

    “我记得，他左右两边都是黄金段位吧……”

    “这家伙难道听过曲子，背谱了？”

    “而且他为什么动作这么慢还连上了，明明两边的老哥都汗流浃背的。”

    “不……”从对局开始一直沉默的主播此时开口了，他盯着画面中的李输说道，“不是他慢，而是其他人太快了。”

    “什么意思主播？”

    “这么说吧，当我们想要砍中一个物体，会主动进行‘举剑’、‘挥剑’两个动作，而李输选手只有一个动作，如果方块在上他就抬剑，在下方就落剑，没有前置，手也不会回到初始位置。”

    “就像连环扇人巴掌那样？其他人是一巴掌后扬手再接一巴掌，他是哐哐正手反手交替抽？”

    “……可以这么理解，所以他的动作看起来比旁边慢得多。”

    “那他为啥这么做？”

    主播凝视片刻，突然有了答案。

    “因为他是黑铁。”

    第一段高潮结束，李输得到了稍微喘息的机会，他用余光看了眼左右以及排名，丝毫不敢大意。

    其他人可以肆无忌惮消耗体力，但他不行，作为黑铁的自己，身体素质和其他人压根不在一个级别。

    就狭义上来说，段位和修仙小说里的修炼等级类似。

    更高的段位意味着指数上升的身体能力、更高的对局收益、更多的刻印携带量，据说每上升一个大段位，还会被赋予奇妙的特性，就像小说里金丹期能结丹，元婴期能破丹成婴一样。

    但这些目前和他完全无关，他就像一个普通人，在一群修士里妄图摘取那颗胜利果实。

    幸运的是，这场娱乐赛并不考察战斗能力，否则在场的每个人都能把他按在地上摩擦。

    特意留意了一眼左边，那位嘲讽他的老哥节奏打得一塌糊涂，看过来的眼神已经带红了。

    主播察觉到不对，连忙开口解释道：“我们知道元宇宙的战斗都带有特化性，每个人的优势和缺点都十分明显，排名第一的选手就是使用双枪的敏捷枪械流，他很适合这次比赛。”

    显然，主播的圆场没能起到很好的效果。

    输给一个打满两年却从来没赢过的人？

    看着渐渐下降的生命值，李输左边男人的眼里逐渐涌起不能接受的屈辱。

    和愤怒。

    比赛规则没有说不能袭击他人，类似情形下，守住自己阵地与干扰他人，原本就是博弈的一部分。

    男人心想道，

    必须要让他在这里退场！至少在自己之前！

    曲子的旋律变得激昂如战歌，男人看着李输在风暴中冷静应对，突然猛的转过了身。

    此时曲子播放的时间正是，1分59秒。

    也就在同一时间，凝视前方不断挥打的李输陡然停下动作，同样转过了身，正对左边的男人！

    两人四目相对，李输用尽全力瞪大双眼。

    他在看。

    看那三秒之内的未来！

    李输并不清楚究竟要集中到何种地步才能触发「逆反」刻印，前半首歌里他已经很认真了，一点未来的预兆都没看见。

    但现在，只能赌。

    无视生命的流逝，抛下一切的杂念！

    视野中，男人将两把光剑收至肩后，做出大力挥砍的预备姿势，空气中沉重的威压震得李输无法呼吸。

    这恐怕是黄金级别的刻印连锁技！

    男人的脚下涌起气浪，金黄的旋风盘旋而起，两把光剑也开始轰鸣作响。

    但李输一步也没有退。

    相反，他沉寂已久的麻木双眼深处，在此刻亮起微弱的火光。

    一道金芒闪过，正是眼前那周遭一切静止，却以极慢速度播放着的……

    三秒内的未来！

    唰——！

    黄金剑风的斩击交错而来，李输以一个诡异的姿势下蹲蜷起，没受到任何阻碍的剑风飞速掠过平台，直直击中了李输平台右边还在打歌的老哥。

    躲开了？

    一个黑铁？

    不，这不可能！

    目睹这一幕，深陷震惊的男人生命值彻底流空，化作数据的残片在原地消散。

    而李输，虽然刮过的剑风让他冒了一身冷汗，但仍旧以最快的速度起身，在生命值归零前接上了旋律，不断击打音符，仿佛刚才的一幕从未存在。

    “……刚才发生了什么？”

    “主播，快分析一下！”

    “别喊我，我特么也没看懂。”主播毛怪现在有点怀疑人生，作为官方金牌解说，他也解说不少赛事了，但每次比赛前都能拿到选手的基本资料，然后才根据风格和打法推测实战用意。

    而这一个黑铁……还是娱乐赛，他怎么可能会有对方的资料。

    在他眼中，与其说李输是躲过了攻击，还不如说是预知了攻击，他怎么知道对方会选在那个时刻？

    换做平时也就算了，那时候可在曲子大高潮啊，这种情况还有余裕判断别人准确的攻击意图？

    他最后只能这样感叹一句：“只能说，元宇宙充满无限可能……”

    “哈哈，李输右边那位老哥可真是惨啊，打歌打得好好的，人突然就飞出去了。”

    “感谢左边老哥送来的剑气火箭，现在我们的传奇黑铁两边都没人打扰了，你们说他还能追上去吗？”

    主播毛怪看了眼排行榜，又一波大高潮降临后，目前排名第一的铂金选手周泊离遥遥领先，与第二名分数差拉得相当大，被淘汰的人越来越多。

    到这段高潮结束，只剩下了最后五人。

    作为其中唯一的黑铁，李输几乎见底的血条让人忍不住捏了把汗。

    “虽然李输的表现远超预料，但周泊离选手没有受到任何干扰，依现在的形势，恐怕追不上去了。”

    而就在这时，场上一身白色贵族礼服、戴同色牛仔帽的青年嘴角微微勾起，慢慢放下了手中的双枪。

    他界面上的分数停了下来，生命开始不断流逝。

    直播间的观众懵了。

    “这个叫周泊离的想干嘛，他打算让其他人赢？明明能稳拿第一的啊。”

    “不……你们可能不了解他，等下就知道了。”

    随着其他人分数不断提升，周泊离的排名从第一变成第二，第二变成第三……

    这时，他走到一旁，拾起两把光剑，帽子下的嘴角依旧带笑。

    当他的分数被李输超过，跌至最后时，这才终于动了，以双持光剑的姿态挥砍音符，迅速切入节奏。

    匆忙查完资料的主播抬起头，理解了周泊离的用意。

    “资料显示，当这位怪人遇到中意的对手时，会选择以公平对决的方式献上敬意，同时也沉浸于这样战胜对方的满足感。”

    而眼下引起他兴趣的……

    无疑是以黑铁之身避开黄金段位攻击，并且一路坚持到现在的李输！

    不，等等……

    毛怪突然想到什么，神色一惊，重新看向对局中的李输。

    他好像知道周泊离为什么会感兴趣了。

    0胜1000负。

    在元宇宙里连输一千场之后。

    这个人居然还活着！？

