    文章中洋洋洒洒，写了一大堆关于怪物们进攻地球的猜测，不过这些数据都是有着精准的资料，要不是关于巨蚊怪物那里，也有着“披着友好面皮的入侵者”这个标题，贾岩几乎也要相信这篇文章了！

    他自己知道，他根本不是什么入侵者，只是一个可怜兮兮，在这个怪物横行的世界夹缝中求生存的一个小小蚊子罢了，他想的，除了自保以外，就是如何的继续变强！

    而现在，那架ufo的继续出现，让他明白，自己的单体战斗能力还是不高，所以他需要更强的变异！

    “既然这个地球人也对我保持不友好的态度，那么我也不需要想那么多了，以后只需要顾好自己的家人，其他的，我就不管了！”

    那篇文章中，把他这只巨蚊写得十分的不堪，也不知道是不是那个文章的作者有亲人被贾岩杀死，反正都是写这只巨蚊怎么以友好的态度，将人类迷惑，但是他犯下的血案也是极多云云，反正就是说贾岩也不是什么友好的怪物就是了！

    而且昨天贾岩还真的杀死了四个人类，虽然最后的调查证明，那四个人类似乎是先攻击了飞在低空的巨蚊，这才造成的死伤事件，但是巨蚊杀人了就是事实，所以此时这篇文章出现，直接就是将巨蚊以前获得的一点友好声望，直接降低到冰点！

    不过贾岩无所谓，此时的他，人类对自己想些什么他不顾了！

    除非使用巨大规模的武器攻击他。☆→☆→，不然现在的贾岩对于人类军队的顾及已经是越来越少。

    “我只要再进一步！再进一步。说不定不止是金属怪物。人类的最强武器也无法对付我了！”

    想到这些贾岩复眼中的精光，变得更加的炽烈！

    ufo和金属怪物那些诡异巨大建筑的出现，使得贾岩的危机感也是越来越大，此时的他，不敢想象如果这几样事物对他展开攻击的话，他能否活下来。

    即使他以后能够在危机中勉强隐藏自己的身形，躲在什么地方自保，但是家人一定无法善了了。

    所以他唯一的做法。那就是变强！

    强大到连那ufo都不惧怕的程度！

    巨蚊身躯在地面稍微抖了抖！

    他的翅膀轻轻的煽动。

    这个时候的贾岩，已经是无法抑制自己变强的那股冲动！

    嗡嗡嗡！！！——

    一样的声音，一样的音调，此时的他，展开了几个月前，那只小蚊子一样的嗡嗡嗡声响。

    不过这声响在片刻后，就变得难以置信的巨大起来！

    吟吟吟！！！

    声音响彻附近！

    一名名附近镇子的村名，在听到声音后出门观看。

    然后他们只见到，一个巨大的黝黑色身姿，在天空中咆哮着！

    他的外表漆黑无比。庞大的身躯中，有着极为严密厚实的凝块防御。凝块防御下面的，是他那仿佛金属打造的外骨骼防御！

    没有人知道的是，巨蚊那外骨骼防御中，有着淡淡的湛蓝颜色在淡淡的隐没之中，如果有强大的攻击降临到身上，他的这股防御就会展现出来，将身躯保护住！

    “大蚊子！快逃啊！”下面的镇民们，一个个都是惊恐无比的惊叫起来。

    他们作为华夏国的人民，对于巨蚊怪物还是有着了解的，毕竟这只怪物近来在华夏国还是十分活跃的，但是他们想不到，这个传说一样的怪物，居然会在他们这个镇子出现。一直在电视里看到的东西，忽然在眼前出现，特别还是巨蚊这样的恐怖怪物，让人想不惊骇得惊叫都不行！

    所以一个个都是惊骇得在奔逃着！

    贾岩在高空看着这一幕，倒是没有什么意外的。

    这些人如果逃走更好了，这个镇子其实也不安全了，金属怪物的大军距离这个地方只有不到一百公里外的地方，已经施虐过了一次，他们在这里，随时遭受攻击都是有可能的。

    巨蚊身躯在空中作出一个摆动、

    他此时的目标十分明确！

    那就是那些在附近游荡的金属怪物小队！

    “我想要变异，下次的机缘就在这些金属怪物的身上！只要获得足够多的青灰色小石子，然后辅助那两片金属片，就能获得下次变异的可能性！”

    贾岩已经在心中按照自己的生物渴望本能计算了一下，他想要获得下次的变异，至少需要一百颗以上的青灰色小石子，甚至可能需要两百以上！

    这么多的青灰色小石子，对于现在的他而言，几乎就是个浩大的工程，毕竟金属怪物不是每一只都会留下青灰色小石子给他的，想要获得那么多的青灰色小石子，他估计要杀死的金属怪物，数量都不敢去算！

    “危险，但是机遇这种事情，不冒一点险，怎么可能成功！”贾岩心中有着坚定的神色！

    经过ufo的事件，以及在网上看到倭国金属怪物将一颗人类的核弹都直接诱爆后，他已经明白了，在这个世界上，他以及是太弱，如果不能提升实力，以后死的绝对很快！

    吟吟吟！！！——

    大蚊子在空中飞翔着。

    金属怪物的肆虐在华夏大地中，已经波及到巨大的范围，哪怕有些城市没有遭受到攻击，但是人们已经风声鹤唳，早就逃跑个精光了！

    所以整个大地都是那种狼藉的景象！

    人类自己造成的破破坏，并不比金属怪物来的少。

    有些地方的狼烟，直接就是那些人类暴徒造成的。

    最为可惜的是那些土地，哪怕这个冬季的时候， 有些种植冬季蔬果的大棚，一个个都是倒塌，可以想象，如果人类继续这样下去，金属怪物的影响就不只是攻击上的伤害，接下来食物上的，经济上的，一系列上的影响都会出现！

    金属怪物是不需要食物的，他们跟地球历史上的战争不同的地方就是，它们会毫不犹豫破坏人类的食物土地，将所有的农作物破坏殆尽。这样哪怕它们离开了那个地方，接下来的人类依旧无法从这些地方获得任何的食物来源！

    “前面似乎有金属怪物活动的痕迹！”

    贾岩在天空中，一路看了许多赤地千里的景象后，终于在空中看到，一个小城镇中，传来金属怪物造成巨大破坏的声音！

    伴随一些人类的惊叫声！

    贾岩飞到地头！

    只见这个村镇中，几十名人类正在躲避着什么。

    他们跌跌撞撞，一个个都是那种极为惊恐的表情！

    一名看起来孔武有力的男子，提着手中的大砍刀，在掩护着身后的人们撤退着！

    一只金属怪物的身躯，在一堵墙的背后出现！

    相对于那个男子的强壮身躯，这只金属怪物，仅有一只小狗大小，但是它的战斗力，却不是用身躯能够形容的！

    就在那个男子咬牙，想要拼命与金属怪物战斗的时候！

    一道红色的光线，在那具金属怪物的枪口中，喷射出来！

    轰轰轰！！！

    爆炸声响起，这个男子连一点惨叫声都来不及发出，直接就是在地面上，那么被炸成了无数碎块！

    血肉在天空中飞溅，伴随后面那些目睹到这一幕的人类的哭叫声，十分的残酷！

    金属怪物的背后，又出现另外两具金属怪物的身躯！

    是的，进攻这个城镇的金属怪物，仅仅只有三具而已！

    但是他们造成的破坏，却是极为巨大的！

    这个城镇大部分的镇民已经是出逃了，但是还留有这些连出逃本钱都没有，或者是一些对故土难以割舍的人，留在这个地方，不肯离去。

    而就是今天的时候，金属怪物终于是来了！

    那名强壮的镇民常年练武，寻常成年人，三五个都无法近身的存在，可是面对这些金属怪物，连一瞬间都无法支撑，直接就是变成了一堆血肉！

    那些人见到这一幕，心中绝望了！(未完待续。。)u