
人说九月九重阳节秋高气爽，天高云阔，适合携亲带友，登高远眺。

此时堡内已是严加戒备，除了堡内几队战兵外，余者男子青壮也都是下长枪，连堡内的妇女老弱也是每人下木棍。这些匪贼没有攻城器械，他们唯一能进入靖边堡的，也就是外围军户营房前那道还没有砌墙的低矮寨墙寨门，特别是寨门这处。

看清楚情况后，王斗便领着韩朝、韩仲、钟调阳等几个军官来到寨门前准备战斗。

王斗现在有七队战兵，每队四个鸟铳兵，共有鸟铳兵二十八个。此时堡内鸟铳兵已是尽数抽出，全部立于寨门旁的寨墙后面，王斗还专门挑出了十个刀盾兵与十个长枪兵分两排静立在鸟铳兵的身后，只等匪贼冲上来后肉搏撕杀。

此外还有韩朝领的一队夜不收牵着马匹，只等着战后用来追击。

至于高史银，他现在还是新郎官，王斗让他与杨通，齐天良几人带着余下的战兵与辎兵留在堡墙上守护，虽然他满脸的不情愿。

在高史银的身旁，他的新婚妻子郑晓芸，还有万胜和的郑娘子与郑经纶都是脸色苍白，匪贼凶残势大，这靖边堡能守住吗？对于她们的忧虑，高史银自然是不屑一顾。

靖边堡寨门前的军士都是肃立，各人非但不害怕，相反的，脸上隐隐都有兴奋之意。靖边堡的粮饷赏赐以缴获为主，对这些经过残酷训练，还有剿匪之战磨砺出来的军士们来说，眼前那些匪贼非但不是威胁，反而是他们最好的财富来源。

对将要来临的战斗中，王斗让这些鸟铳兵们分成两组，一组装弹，一组射击，这样可以大大地提高射击作战的效率。此时二十八个鸟铳兵都是分两排肃立，他们握着自己手上乌黑厚实的鸟铳，内中早已装好了定装的纸筒弹药，火绳也是早已装好。

那边匪徒领让哨探喊叫一会后，见堡内没有动静，他们慢慢聚在了离靖边堡几百步的距离，然后开始整队。

过了一阵子，那边分出一百余人，个个拿着刀枪盾牌，此外还有一些人提着土袋，显然他们看出堡墙外面营房四周挖有的壕沟，要用这些土袋将壕沟填上。

靖边堡鸟铳精良，六十步距离，鸟铳杀伤力极大，轻易便破开了他们手上的盾牌。

“射击！”

后排鸟铳兵已是将手上的鸟铳递到前排兄弟的手上，他们接过前排兄弟刚射过的鸟铳，取出油包内的定装纸筒弹药，快地装填起来。

又一排鸟铳喷射出了大量的火光烟雾，惨叫声又是一片传来。

“射击！”

“射击！”

“射击！”

……

寨墙前连珠似的枪声一排接一排，定装纸筒弹药的优势，让两队鸟铳兵装填射度极快。

几轮射击下来，寨墙前已被浓密的白烟覆盖，王斗下令停火，静待硝烟散后察看战果。

那两排鸟铳兵正好让手中冒烟的鸟铳冷却，几轮射击下来，各人手上的鸟铳都已烫，必须进行冷却。否则在铳内的高温之下，倒入的火药有立时燃烧的危险。

硝烟终于散去，王斗等人看到十余步到六十步的范围内，地上倒着几十个翻滚惨叫的匪贼，一些人当场被打死，一些人则还未死，只是血肉模糊地在地上大声惨叫着。

硝烟散去，王斗等人也看到几十个正站在自己兄弟尸体前呆的匪徒们，他们个个嘴巴张得极大，似乎没想到靖边堡的火器如此厉害，还未冲近寨墙，眨眼便有几十个兄弟受伤送命。

眼前寨墙并不高，壕沟陷阱也不是很深()。然后就在鸟铳射程的几十步内，便似个死亡地带一般，填进了他们众多兄弟的性命。

看着眼前可怕的场景，匪徒们脸色从呆到惊恐，猛然他们声嘶力竭地大叫起来，转身就往回跑去，他们丢盔弃甲，手上所有兵器都是抛个精光，只求自己跑得快些。

看着他们喊叫着逃去，韩朝、韩仲兄弟也是吃惊非常，二人久在边地军营，哪见过如此威力，射如此快强的鸟铳？他们只是喃喃道：“好个犀利的火器……”

靖边堡鸟铳第一次在成规模战斗中显示了其出众的威力！

……

看着堡前的战果，堡墙上的郑娘子、郑经纶等人也是吃惊不小，郑晓芸只是拍手欢笑，郑经纶则是喃喃道：“这还是官兵吗？”

那群匪徒逃回去后，匪贼大部中也是一阵骚动，有几个领样子的人似乎是在高声喝骂，不过任他们怎么说，就是没有人再愿意领军前来，这些匪贼多是乌合之众，欺软怕硬，见靖边堡如此难啃，大大出乎他们意料之外，喝骂了半天后，便不得不收兵退走了。

消息传出，此后几天内，没有一股匪徒敢打靖边堡的主意，不过此时保安州匪患愈演愈烈，依各方传来的消息，此次进入保安州的流贼多达三千人，其骨干核心是一股三百余人的骑兵，余者是一些老弱或是一帮裹胁的流民。

十二日，流贼大部侵扰保安州城，操守官徐祖成大怒。

还有消息传来，知州府内的少夫人在前往卫城时，路遇匪贼，要不是部下忠心护主，死战逃离，怕是后果不堪设想。

剿灭保安州境内的流寇已是势在必行，特别是在守备大人的严令下，徐祖成决定传令各堡，集兵剿灭这帮匪贼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27033"  chaptername="第六十六章  排枪">加入书签</a>
</div>
