    “吾不过本尊的一具恶尸化身，你也不必这等恭维。”

    斗姆元君面对沈坚的发问，显得无比之淡定，然后坦然地告诉他：“吾将证神道圣人，汝当自勉。”

    沈坚人傻了。

    来到洪荒这么多年，他可从来没有听说过有本尊都没证道，三尸先证道这样的事情。

    ——简直是闻所未闻！

    斗姆元君仿佛是料到了沈坚会如此，接着便说：“此事在吾以前，从无先例，吾亦知你一时难以接受。”

    “这也无甚要紧。”

    “你只要记住，此等事情虽从前未有，然打吾以后却有了。”

    言下之意：我知道你一下子肯定难以接受这个事实，但这是因为没有先例。而既然没有先例，那就由你老师我来做第一个吧！

    “是......”

    面对这样子的斗姆元君，沈坚还能怎么办呢？——事实上，没有任何办法。

    “你去吧。”

    “是......等等，老师！您让弟子去哪？”

    “去你该去的地方。”

    ......

    直到从天宝阁出来，沈坚都是迷迷糊糊的。

    尤其是最后的对话，让他觉得十分烧脑——什么叫做我该去的地方？我该去哪啊！

    “大仙，大天尊有请。”

    正当沈坚准备离开天庭，返回金鳖岛之际，有一个老人驾云而来。

    沈坚见了，一个稽首，问曰：“尊驾不知是哪路神仙？又不知大天尊如何请我？”

    那老人笑说：“我是西方太白金星，玉皇大天尊知紫气之尊请大仙来了天庭。”

    “特命我在此等候，待大仙出了天宝阁，请至瑶池一叙。”

    此番话一出，沈坚不由多看了老人两眼——原来这就是太白金星？看起来也就那样，不过瞧其道行，也并非是那无能之辈。

    又是笑道：“多谢金星传话，既是大天尊相请，吾自当前去。”

    至于玉皇请他至瑶池而不是凌霄宝殿......

    这在沈坚看来也没什么。

    毕竟凌霄宝殿是办公之场所，瑶池是宴会休息之地，虽不比凌霄宝殿来的正式，却乃正经待客之地。

    玉皇请他瑶池叙话，亦不算是辱没。

    “圣旨在身，不敢久留，大仙若无事务，不若就与我同往？”

    太白金星向沈坚发出了组队邀请，似乎是有些迫不及待。

    但沈坚总觉得这人好像觉得自己会跑了似的......

    不过尽管心底里有些不爽利，他也没有拒绝太白金星的提议。

    毕竟......作臣子的难处，他也是知道的。

    没必要为难人家太白金星，有问题直接去问那位天帝也就是了。

    不一时，太白金星与沈坚，行至瑶池外。

    不等宣诏，直至御前，朝上礼拜。

    沈坚挺身在旁，也不朝礼，只侧耳以听金星启奏。

    金星奏道：“臣领圣旨，已传截教大仙到了。”

    玉皇大天尊的目光向沈坚扫来：“你就是紫气之尊的弟子，新任的碧游宫掌教？”

    不论从何种方面来说，沈坚都是他的后辈......

    说实话，要说他如何看得起沈坚，那也是假的......

    “正是，大天尊安。”

    沈坚不卑不亢，打了个稽首，又请金母安：“天后安。”

    瑶池金母微微点头，以全礼数。

    此刻在瑶池内的仙卿，都是天帝和天后的嫡系，看见沈坚如此作态，都大惊失色道：

    “这个仙家也着实放肆!”

    “陛下召见，怎么不拜伏参见，辄敢这等懈怠！””

    玉皇大天尊听闻这般言语，传旨道：“此乃截教碧游宫掌教，尔等不可妄议！”

    众卿俱是应下。

    沈坚却看得心中冷笑。

    如此之做作，他又哪里瞧不出来这是在做戏请他看？

    “大天尊今日相请，不知有何事，还望明示！”

    沈坚的语气变得有些冲。

    既然玉帝要自编自导自演，企图给他一个下马威，那他也就没什么客气可言了。

    大天尊道：“想请掌教上天来做个官儿。”

    “什么？！”

    沈坚怀疑自己耳朵出了问题，以至于听岔了。

    这时，看到一脸不可置信的沈坚，大天尊又说了一遍：“朕想请掌教上天来做个官儿。”

    并不是开玩笑。

    而是却有这个想法。——这是他与天后商议后，用来制约斗姆元君的方案之一。

    其实很好理解。

    斗姆元君在如今的天庭，可谓是风头无两，威风甚至把他这个天帝都给盖过了去......

    他和天后瑶池都想着，不能再如此放任斗姆元君的势力夸张，于是......

    沈坚便被他们纳入了考虑的范围......

    在他们看来。

    现阶段制衡斗姆元君最好的方法，就是扶持起一个截教的人来和其“打擂台”。

    沈坚无疑是一个很好的人选。

    至于沈坚是截教的掌教，又是斗姆元君的弟子这个问题......

    这在二位眼里也不算什么。

    毕竟利益动人心，权力迷人眼。

    在一个萝卜一个坑的天庭。

    到了一定的位置，想要再往上走，那势必要和“前辈”对上......

    “大天尊方才言什么？”

    沈坚有些没整明白，还是不敢相信自己所听到的。

    ——天帝天后在这个时候来招揽我？不是吧？这像是有脑子的人做出来的事儿？

    但看到玉皇肯定的眼神和认真严肃的脸庞，沈坚最终也选择了相信，把问题拖入了下一个环节：

    “好吧，大天尊之心意吾已知晓，那么......”

    “大天尊打算授吾以何等官职？”

    老实说，沈坚还是挺好奇这个问题的答案的。

    毕竟穿越以前他也是幻想过自己成为天庭的某某神仙......

    “这......”

    这个问题却把大天尊给难住了。

    倒不是没得主意，而是......

    就这个问题吧在沈坚到来之前，他也和瑶池金母商议过了，只是一直没有定论。

    如今沈坚突然问起，他也不知该如何做法，乃微微偏过头，看向身旁的瑶池金母说：“娘娘以为呢？”

    “天庭乃陛下之天庭，陛下做主便是。”瑶池金母只是没好气地说了一句，并不接茬。

    ——主要是因为方才她表达自己的意见时，玉皇表示了激烈的反对，言辞甚是难听。

    这会子，她也懒得搭理。

    而听到此话的大天尊，转瞬即作出了决定：

    “朕欲请掌教为......”

