    “水澹、明日？你们俩怎么也在这。”笔名雪石的女子连忙小跑到二人跟前，总算是看到熟悉的面孔了。

    “雪石，你也被请来了。”看到雪石，水澹、明日天涯二人同样显得十分的惊讶。

    不久前，一群军人十分礼貌的到她们三人家查水表，客气的询问她们的名字，确认无误后专机接送将她们送到了这里。

    一路上也是十分的礼貌，除了不能离开之外几乎可以说得上是有求必应，吃住都是最好的规格，说实话，长这么大，三人还没享受过这种待遇呢。

    但被这么一群军人包围着，心中难免会有些惊恐，寻思自己也没做什么出格的事情啊！

    “三位便是《水长东》的作家水澹、明日天涯和雪石老师吧。”正在三人一头雾水时，一位四十来岁的军人领着一个二十三、四的女子走了过来，雪石悄悄数了下男子双肩上的星星。

    “你们就是水明石老师？我超喜欢你们写的《水长东》。”听到三人的名字，原本还显得十分拘谨的少女眼睛一下子就亮了起来，就像是狂热的追星族看到了自己的爱豆，如果没有周围的这群人，恐怕会立马冲过来和她们合影。

    自从写出《水长东》，三人经常能碰到一些书迷，不少人还会追问她们三人会不会继续合作写续作。

    “写小说不犯法吧！”雪石颤颤悠悠道，原本还打算质问为什么要将她强行待到这里，指责对方侵犯了自己的人身自由，然而但看到这位首长是，雪石心里什么怨气都没了。

    能够让一位首长出面，那该得是多大的事啊！

    “不犯法，四位跟我来吧。”看出四人心中的紧张，军人回头又补充了一句：“放心，是好事。”

    四人苦笑，这么大的阵仗，还有一个首长陪同，她们能放心吗？

    “苏小姐，你的客人来了。”三步一岗，五步一哨，经过一层层严密的警卫，军人将四人领到一个重兵把守的大房子面前，示意四人进去。

    “张三，你可终于来了。”房子里的人自然就是苏晓晓，自从将聊天群的秘密告诉国家后，她就暂时被安置到这里，倒是也能出去，就是会被一大群士兵暗中保护，派头简直不要太足。

    “晓晓？你怎么会在这？”看到苏晓晓，张语显得极为震惊，而且看苏晓晓的样子似乎和那位首长十分的熟悉一样。

    “怎么样，张三，姐们没骗你吧，是不是贼牛逼。”这要是不炫耀一波，苏晓晓不就白搞出这么大的牌面了吗？

    “晓晓，你该不会是哪个隐世大家族的传人吧！”此情此景，让张语不由脑洞大开，除了这个理由，她也想不出别的什么原因了！

    “小了、小了，格局小了。”什么样的隐世家族传人能和显圣真君的群友比？

    “这位小姐，不知道您找我们三人是？”一路上的担惊受怕，此刻总算是找到了正主，水明石三人至少得知道个原因吧！

    “三个人？我不是说只要找水明石就好了吗？”看到水明石三人，苏晓晓一愣，她是在杨戬加入聊天群之后才开始翻看《水长东》的，只当水明石是一个人的笔名。

    “晓晓，水明石是水澹、明日天涯和雪石三位老师的笔名缩写，是三个人，不是一个人。”张语捂脸，根本没想到苏晓晓居然连这点常识都不知道，真的是丢脸丢到偶像哪里去了。

    “哦哦。”苏晓晓露出原来如此的表情，三人好啊！人越多分析问题也就越加的全面。

    “又是《水长东》？”水明石三人相互对视，顿时明白自己被找来的原因，著名水长东，由三人合写的作品也就只要杨戬的那本同人了。

    只是她们如何都想不通，为什么一本小说会引来这么大的动静，写小说不犯法吧，也没听说别的作家被请来喝茶的，怎么到她们这就闹出了这么大的动静呢。

    总不能是她们写的小说成真了吧！

    “简单来说，就是你们写的小说变成了现实，所以才会特意请你们三个过来替我分析分析接下来该怎么做。”试问还有谁比作者更了解她的文章，请水明石来做自己的顾问准没错。

    “小说变成了现实？”作为正常人，水明石又怎么会相信苏晓晓的疯言疯语。

    “你们一路赶了也累坏了吧，要不要先喝点东西，茶、咖啡还是牛奶？”将在四人惊讶的眼神中，一杯杯茶、咖啡凭空出现在苏晓晓的手中，上面还冒着些许热气。

    “这、这、这！”这宛如术法的一幕直接将四人的三观都给重塑了一遍，不是说好建国之后不准成精吗？

    “那就都来杯茶吧，顺便听我慢慢跟你们说。”将事先准备好的饮品以红包的形式发送到聊天群中，需要的时候在进行领取，聊天群的红包功能也就成了另类的储物法器。

    而且还是空间极大的那种。

    “都愣住干嘛，过来拿啊！这可是上好的毛尖，国家特供，一般人可喝不到。”看到四人震撼的神情，苏晓晓心中切笑，一切果然都如真君料想的那般。

    “神仙、妖怪？法术、魔法？”回过神来后，张语从未觉得自己的闺蜜是如此的陌生，小心翼翼的问道。

    “人，和你一样的人。”平日里大大咧咧的闺蜜此刻竟然如此小心，苏晓晓反倒觉得十分的有趣，难得将张三这么老实。

    “苏、苏小姐，您说，我们听着。”水明石三人心中同样惊恐万分，苏晓晓让她们做，她们也不敢不坐啊！

    “您刚刚说，我们三个写的小说变成了现实？”一杯热茶下肚，三人紧张的心情微微平静一些，水澹最先开口问道。

    三人都是作家，脑洞本来就大，接受能力也很强此时已经开始在脑海中脑补事情的来龙去脉。

