
　　第792章

　　“怎么就不可能？”苏老爷子没好气的瞪了苏依依一眼，“别以为你家是比江茶好，她就拿你没办法。我告诉你江茶的本事大着呢，以后我们苏家，说不定还得求她办事呢。”

　　“她一个乡下来的，我们求他做什么？”

　　“你懂什么？人不可貌相。她虽然是乡下来的，可她不仅有一身医术，还能预知祸福。”

　　“这怎么可能？爷爷，你不会是被人骗了吧？”

　　“你觉得我有那么傻？”

　　“反正我是不相信。”苏依依小声的低估了一句。

　　“我不管你信不信，总之你一定要去给江茶道歉，否则我就不仅仅是扣你一个月的生活费了，而是扣你一年。”

　　“爷爷，你这是强人所难。我堂堂苏家大小姐，像一个村姑道歉，别人还不笑死。”

　　“村姑怎么啦？谁让你做错了事情。既然做错了，就必须道歉。别以为你是苏家大小姐就了不起，你并没有比别人高贵多少。”

　　苏依依气的要命，却又拿老爷子没没有办法。而且这事关自己以后的零花钱，就算不愿意，她也只能屈服。

　　“我会让你堂哥看着你，如果你不道歉，零花钱一分都没有，我说到做到。”

　　“行，我知道了。我回去就跟她道歉，行了吧。”

　　苏依依心情不好的离开了家。一到学校，她就去找江茶。当然啦，她并不是真心想要找江茶道歉，她只是想要找江茶的麻烦而已。

　　“有事吗？”江茶淡淡的看了苏依依一眼，有些意外，也有些不解，不太明白，她怎么突然就来找自己了。

　　如果她没有看错的话，苏依依的脸上有怨气。这就让她更不明白了。她又没得罪她，怎么说一会一脸的怨气呢？

　　好在很快苏依依就给他解了惑。

　　“江茶，你还真是好本事啊。竟然找我爷爷告状，有什么你直接冲我来就行，找大人告状，你也不嫌丢人吗？”

　　“学姐，你这话什么意思，什么叫找大人告状，我找谁告状了？”江茶皱起了眉头，脸色有些不好。

　　她可什么都没有做。可是苏依依倒好，竟然给她扣一顶告状的帽子，她可不能接受。

　　“你就在这里装吧。”苏依依压根就不相信江茶的话。在她看来，如果不是江茶告状，爷爷又怎么可能知道她做的事情？

　　而且之前在家里的时候，她可算是听出来了，爷爷对江茶很欣赏，也很看重她。

　　为此她很肯定是江茶告的状。这会儿江茶不承认，她很是生气。觉得她敢做不敢当，是一个虚伪的骗子。

　　“学姐，你这话真好笑，我装什么了？我倒是不知道自己什么时候告状了，不如你来和我说说我向谁告状了。”

　　“真的不是你？”苏依依一脸狐疑的看着江茶。心想难不成真的是自己搞错啦，真的不是江茶去告的状。

　　可如果不是江茶，又会是谁呢？

　　“当然不是我了，我又不是小孩子，就算受了委屈，我也会自己讨回来，根本用不着告状。”

　　“口气还挺大。也不看看自己有没有那个本事还讨回来呢？你知道我是谁吗？”天籁小说网

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第792章免费阅读。https://xs.23sk.com 