    水，全都是水……她被按在水里，不得呼吸，拼命挣扎也不得解脱……

    救命……谁来救救她……她好怕死……

    “……婊.子逼……去死啊……你死了世界就清静了！”

    “念念！念念！”

    一只有力的大手，猛地将她从浴缸里提了出来。

    濒临死亡的恐惧被抽离。

    那只手稳稳抱住她，一遍遍低声告诉她，“没事了，不怕……不怕……”

    一定老天爷听到了她的请求……派人来救她了……

    “念念……”席子钺焦灼的拍着怀念的脸庞。

    怀念缓缓睁开眼，看到男人模糊的面容，她努力撑起一个微笑，“不怕……我不怕……”

    浸在湖水和泪水里的笑容，虚弱又逞强。

    席子钺唇角紧抿，将怀念打横抱起，带上车，去了医疗中心。

    .

    “爸爸，我错了……我不是故意的……”病房外，席思远低着头道。

    席子钺脸上阴云密布，“那个滑板只有你能操控，为什么让她玩？”

    男人声音低沉严厉，带着可怕的迫力。

    “我只是想让姐姐开心……席思远声音哽咽了，“我不想她落水……”

    在怀念落水时，小家伙经历了害怕和担心，现在又要面对父亲责难。

    没人理解他的心情，没人安慰他同样受伤的心……他委屈的要命。

    “我真该好好管管你。接下来半年寄宿在学校，哪都不准去！”

    秘书闻言，脸上满是惊愕。

    席总这是怎么了，这是他最宠爱的儿子啊。

    以前就连出国都带在身边，现在居然舍得扔到学校半年？

    “席总，孩子还小，不懂事……这事儿也不是故意的……”秘书忍不住为席思远说话，“小孩子哪有不淘气的时候，他……”

    席子钺一个沉沉的眼神扫过来，秘书噤声了。

    “去就去！”席思远扯着嗓子喊道，涨红的小脸上既是伤心又是赌气。

    喊完，背过身，走到墙边，埋头抹着不停往下掉的眼泪。

    姐姐哭了，他想哄姐姐开心才让姐姐玩滑板……

    这滑板是他这阵子最喜欢的玩具，别人他都不让碰的……

    医护人员从病房里出来，席子钺没再理会他儿子，进了房间。

    怀念脸色苍白，闭眼躺在病床上，身上的湿衣服被换了下来，穿着一套棉质睡衣，黑色长发散在白色软枕上。

    席子钺坐到床边，缓缓的，伸出手，轻轻抚上她的头发。

    他的动作轻的近乎小心翼翼。

    手指抚过她泛白的唇色。

    不怕，我不怕……我什么都不怕……

    指腹上柔软的触感，令他眼神不断转深。

    眼里那团火焰再也压制不住时，席子钺弯下腰，覆上了她的唇。

    他轻咬着她的唇瓣，女人泛白的唇渐渐变得红润饱满。

    有些事，一旦开始，就无法克制，无法中止。

    只能被.操控，被席卷，随之沉沦。

    舌尖探入她口中，抵着她的牙齿撬开。

    缠上那香软的舌头时，男人笔直如刀锋的眼睫毛不停颤抖着，显现出平日里从未有过的纤弱。被岁月打磨的沉稳的脸庞，激荡着少有的冲动狂热。

    怀念似是感到不适，蹙起眉头，挣扎着，双手抵在胸口，下意识想要推开压在身上的东西。

    她的抗拒唤回了他的理智。

    席子钺坐起身，感性的眼神渐渐消失，表情冷静又克制。

    他吐出一口浊气，在她睁开眼之前，起身离去。

    席思远盘腿坐在椅子上，双手杵着脑袋，一脸闷闷不乐。

    席子钺扯了下他的衣领，下令，“走。”

    席思远甩开爸爸的手，“我不能走。我要等姐姐醒过来，看望姐姐。”

    席子钺俯身，夹住他两边腋窝，将他强行抱起来，大步往外走。

    “爸爸，我不走！我要看姐姐！”席思远在他怀里挣扎。

    席子钺顿住步，眼神严厉的盯着他。

    席思远怂了，乖了。

    .

    怀念醒来后，总觉得自己做了一个荒唐的梦。梦里有人在亲吻她，很炽热的吻，那感觉太过真实了，被压迫的喘不过气来……

    可能是溺水后遗症吧，每次都会思维混乱。

    怀念没看到席思远，问照顾她的人：“有个小男孩跟我在一起，你们看到没有？”

    “席少爷呀，他被带走了。”

    “哦。”

    在怀念休息期间，湿透的衣服已经被烘干熨平。她换上自己的衣服，听了医护人员的嘱咐后离开。

    她给席思远发了一条微信：“宝贝儿，你还好吗？姐姐没事了，你别担心。”

    很快有了回复，席思远发来语音。

    “我不好！一点都不好！姐姐，我想看你，你过来找我呀！”他的声音压着，低低的，透着一股子郁闷。

    “怎么了？你在哪儿？”怀念担忧的问。

    席思远给怀念发了个定位，说出房间号，告诉她密码。

    怀念毫不犹豫的找过去了。之前在小家伙眼前落水，她担心给小家伙造成心理阴影，想亲自看到他，告诉他自己没事了。

    怀念根据定位指南，又一次来到行政大楼，这次上的是顶层1001办公室。

    她输入密码，两扇大门缓缓开启。

    很宽敞的办公室，但是环视一圈不见人。

    “思远？”怀念叫着，往里走，又看到一扇门。难道是在里面呆着的？“思远？”她拧开门，走入，却在两步后僵住。

    一个体型高大魁梧的男人背对她站着。

    宽阔的后背，性感的肩胛骨、脊线，翘臀，修长的双腿，一览无余。

    是的，他全身上下只有一条平角裤。

    怀念傻眼了。

    席子钺怀疑自己产生错觉，他怎么会在这里听到她的声音？

    床上放着一套高定西装，和他刚刚脱下的休闲装。下午有个官员参加的正式会议，他特地进来换衣服。

    席子钺转过身，看到了脸色涨红手足无措的怀念，表情略有意外，但很快平静。

    “我……我……对不起……我不是故意的……我……”怀念接连往后退。

    男人正面的杀伤力比起背面更可怕，两大块胸肌，八块腹肌，宽肩窄腰倒三角，往下还有分外明显的一大包……

    她尴尬的想去死！

    “啊……”崩溃的怀念，一个不小心，被自己的高跟鞋绊了下，跌倒在地，摔得十分狼狈。

    席子钺快步上前。怀念从下往上看，视觉效果惊人，吓得直往后缩，“我……我没事……没……啊……”

    靠近的席子钺，弯下腰，一手揽着她的肩一手抓着她的胳膊，将她扶抱了起来。

    怀念身体一晃，艰难站稳，手扶上他硬实的肌肉，目光恰好又落在不该停留的地方。她颤了下，迅速抬起头，撞入了席子钺眼里。一双深不见底的黑眸，仿佛一个巨大的黑洞。

    怀念脸上是火烧火燎的烧红，止都止不住。湿漉漉的杏眼里，写满了窘迫与惊慌。

    席子钺揽着她的腰，抓她胳膊的手放开，很自然的拂过她脸上凌乱的发丝，带到耳后。手指擦过她发烫的耳垂时，脸上有一丝若有似无的笑意。

    “爸爸！你跟姐姐在干什么！”席思远石破天惊的声音响起。

    两人同时转头，怀念尴尬更甚，稳住身子，将席子钺推开。

    “思远，我是来找你的啊……你……你去哪儿了……”怀念还在冲击中，脑子有点糊。

    席思远端起手里的饮料，“我去拿奶茶喝。”

    “我们先出去……”怀念拉起席思远的手，往外逃窜。

    席子钺看着她狼狈的背影，坚毅的唇角微微勾起，带上门，返身回到床边继续穿衣服。

    怀念瘫坐在外面的沙发上，口干舌燥，浑身虚脱。

    她今天出门是不是该看下黄历，怎么诸事不顺，倒霉不断。

    “姐姐，你没事吧？”席思远坐在她身边，见她嘴唇发干不停咽着喉咙，把奶茶递给她，“要不要喝？”

    怀念没有客气，接过奶茶，猛吸一大口，结果被呛到又烫到了，咳嗽不止。

    席思远在茶几上抽出纸巾递给她，又跪在沙发上，拍着她的后背，人小鬼大的感叹着，“姐姐，你像个小孩子，好让人操心啊。”

    怀念：“……”

    简直羞愤的无地自容。

    “Relax，女孩子就是要被照顾的，尤其是姐姐这么漂亮的女孩子。”席思远十足的小绅士做派，一边顺着怀念的后背，一边给她擦下巴上的污渍，嘴里还在安慰她。

    怀念被感动的一塌糊涂，心里头暖融融的就跟要化掉一样。

    如果不是孩子太小，她真的要爱上他了。

    对面响起开门声，怀念知道是席子钺出来了。

    她赶忙道：“思远，我就是来告诉你，我很好，没什么事，你别担心。姐姐还有事，先走了。”

    怀念站起身，席子钺恰好踱步而来。

    穿上一身笔挺西装的他，敛住了男性躯体的活色生香，此时的他，俊朗坚毅，稳重从容，浑身透着一股成功人士的质感，又是那个被外界顶礼膜拜的企业家。

    “打扰叔叔了，我先走了。”怀念埋头鞠躬。

    “我也要出去，顺便送你一程。”席子钺语气平淡。

    “不用不用，我自己开了车的！”怀念急道。

    怀念一刻都不想多呆，更无法再直视衣冠楚楚的席子钺，顾不上冒犯长辈，忙不迭逃了。

    开车回去的路上，那健壮的小麦色男性躯体，尤其是那里……时不时在脑海里飘过，怀念懊恼的捶打着方向盘。

    你是不是饥可啊，为什么总想着那玩意儿！

    大脑受到强烈刺激的画面，越是想回避，越是会想到，这本是人之常情。可是怀念受不了了，她觉得这简直就是猥琐！

    她甚至怀疑，是不是因为一直没跟男人做，那画面才挥之不去？

    .

    “爸爸，你跟姐姐在房里干什么？为什么你衣服都没穿！”只剩下父子两时，席思远气势汹汹的责问道。

    “这跟你没关系。”席子钺懒懒道。

    “你喜欢姐姐！你想泡她！”席思远简单粗暴的下结论。

    席子钺靠在大班椅上，翻看着下午那场会议的资料，闻言头也不抬，哂笑了下。

    “爸爸！姐姐是我以后的女盆友！”席思远的表情可谓痛心疾首，相当抓狂，“你都有儿子了，老年人！你不能对年轻漂亮的姐姐下毒手！”

    席子钺终于抬起头，看着席思远，甩给他一个极尽藐视又打压的笑：“我不仅要下手，还会跟她再生几个孩子，让你做哥哥。”

    席思远抱头惨叫，“爸爸——你太过分了！你欺负我年龄小生不了孩子！你要抢我的心上人！”

    席子钺抖了抖文件纸，“感受绝望吧，臭小子。”

    “我居然被一个老年人挖了墙角！以后David和Mark要笑话我！”席思远抓狂过后，抬起头，挺着胸膛对席子钺道：“爸爸，我不会退缩，我要跟你来一场男人之间的决斗！”

    “你什么都是我给的，怎么跟我斗？”席子钺用云淡风轻的语气毫不留情道，“没有我，你哪来的钱泡妞送礼物？”

    啊——为什么他有这么讨人厌的爸爸！

    席思远气恼的一屁股坐在地上，一言不发，似闷闷不乐，又似冥思苦想。

    席子钺一份汇报材料看完，只见席思远仰起小脸，郑重的开口，“爸爸，我决定了。”

    “？”他以眼神询问他的决定。

    “你没有我帅气，没有我讨人喜欢。到现在没有追到过一个女孩子，我都交过八个女朋友了！”说着，他还比了个八的手势，眉眼间有些得意，但看向席子钺的表情分外悲天悯人，“爸爸，你是个没人要的老光棍，实在太可怜了。我决定让着你。”

