    孙永边想边道：“因为黄杰的声音不大，我又站在门口，听得断断续续，似乎黄杰在说什么双口的事他刚通过在京城的熟人，打探到了双口单位具体管档案的人，姓唐，熟人正打算通过关系和那姓唐的接头，做些工作，争取尽快弄到双口的详细背景资料，直接拍下来……

    黄杰这话说的有些隐晦，听得我稀里糊涂，尼玛，什么双口单口的，还要拍下来，我正打算继续听下去，门口有人经过和我打招呼，黄杰听到动静，接着就挂了电话，然后我推门进去，黄杰正若无其事坐在沙发上看电视……”

    乔梁眨眨眼，寻思片刻，眼皮突然一跳，心里“咯噔”一下。

    接着乔梁笑起来：“嗯，这话我也听不明白是啥意思，管他呢，反正这次他没有坏我们的事就好。”

    这时孙永的手机响了，他接完对乔梁道：“有人找我，我得回去了。”

    乔梁点点头，然后孙永起身走了。

    乔梁接着关上门，脸上的神情严肃起来。

    从刚才孙永说的那事里，乔梁立刻想到，双口吕，黄杰通过京城熟人打探双口的背景，那双口这单位自然是在京城，而吕倩就是在京城单位下来的，而且她和廖谷锋的关系，目前只有自己和安哲知道。

    如此，黄杰说的这双口，极大可能是吕倩，黄杰在奉秦川的指示打探吕倩的真实背景。

    至于黄杰说要拍下来，自然是要获取第一手可靠的资料，好给秦川一个圆满答复。

    那么，秦川为何要打探吕倩的背景呢？

    以秦川和骆飞的关系，乔梁第一个想到了骆飞，莫非是他对吕倩有了什么怀疑，亦或是有了什么兴趣，想知道吕倩有什么来头？

    乔梁突然想起那天和吕倩一起吃饭的时候，吕倩无意中提到她去廖谷锋房间，出来的时候遇到关新民的事，心猛地一跳，尼玛，莫非是关新民对吕倩的背景有了兴趣，骆飞觉察领会到了什么，于是让秦川安排人查一下？

    因为吕恰是上面下来挂职的，人事档案别说江州，黄原都没有，而且这种事还不能公开，只能暗地悄悄进行，于是秦川得到骆飞的指示，就安排自己身边最信得过的黄杰去办这事。

    而且要查到吕倩的真实背景，自然找她单位直接管人事档案的人最方便，只要做好那个姓唐的工作，一来可以缩小知晓的范围，不惊动吕倩单位的大领导，甚至连分管的都不让知道，做到最大可能保密，二来可以得到第一手确凿真实的资料。

    越想越觉得这可能很大。

    如此，吕倩和廖谷锋的关系，不但骆飞、秦川会知道，关新民也能知晓。

    当然，以关新民的位置和身份，以及他在京城的关系，他要真的想知道吕倩的背景，那简直易如反掌，根本不用通过骆飞。

    如此，那就是关新民并没有明确指示骆飞这么做，只是骆飞从关新民稍微流露出的兴趣里领会了什么，想主动操作一下拍拍关新民的马屁，同时也满足自己的好奇心。

    乔梁寻思了一番，觉得自己的分析很有道理。

    孙永无意中告诉自己的事情，引起了乔梁的警觉，在目前这当口，他觉得很重要。

    乔梁正打算给吕倩打电话，办公室的门被推开，徐洪刚背着手晃晃悠悠进来了。

    乔梁忙站起来和徐洪刚打招呼，然后请他坐下，又给他泡上一杯茶。

    虽然乔梁和徐洪刚的关系一直不错，但自从他接替唐树森的位置到这边办公后，平时并不怎么来自己这边，大多是自己有工作上的事去给他汇报。

    今天徐洪刚来自己这里，似乎一来他有空闲，二来有话想说。

    徐洪刚翘着二郎腿，端起水杯轻轻吹了口气，然后喝了一口，点点头赞道：“小乔，你这茶不错。”

    乔梁笑起来：“你这么大的领导亲自光临，我敢用普通的茶招待你？这是安书记的招待茶，我偷偷拿了一盒。”

    徐洪刚呵呵笑起来：“你小子胆子不小。”

    乔梁又笑。

    然后徐洪刚道：“小乔，你这次带队下去督导，任务完成的实在漂亮，我由衷感到欣慰，说实话，在你带队出发后，上周我一直为你提着心捏着一把汗，现在我终于放心了。”

    听了徐洪刚这话，乔梁有些感动，忙道谢。

    然后徐洪刚看着乔梁道：“对你这次凯旋归来，老安是如何评价的？”

    这是徐洪刚今天来乔梁办公室的主要目的。

    自从关新民结束在江州的调研后，徐洪刚明显觉察到了骆飞咄咄逼人的气势和从来没有过的底气，这让他不由深思，不由深度分析。

    此次环保紧急治理，从骆飞把耿直和盛鹏赶出会议室这事上，徐洪刚明确感觉，骆飞在向安哲出招，这让他再度感到了骆飞逼人的气势和十足的底气，不由思忖，骆飞和关新民可能有什么不为人知的非同一般的关系。

    同时，通过黄原的一些渠道，徐洪刚知道廖谷锋和关新民现在的关系似乎有些微妙。

    这让徐洪刚对骆飞不由重视起来，对骆飞和安哲的关系高度关注起来。

    原因很简单，骆飞和安哲一直在暗中较量，自己和骆飞也一直面和心不和，骆飞和安哲较量的结果如何，对自己至关重要。

    自从半个月前的环保紧急治理会结束后，徐洪刚就一直密切留意着事态的发展，看安哲对骆飞的出招如何应对。

    在得知安哲决定派出督导组，决定由乔梁担任阳山松北督导组长的消息后，徐洪刚立刻意识到，安哲此举，一方面是要确保环保治理任务的圆满完成，不留任何后患；另一方面，安哲这么做似乎带有深意，他要通过此举不动声色化解骆飞的出招。

    但安哲此举带有相当的冒险性，换句话说，等于他把宝押在了初出茅庐的乔梁身上，因为大家都知道乔梁此行的任务是几乎不可能完成的，一旦失败，安哲等于没了退路，只能眼看着自己提拔起来的耿直、盛鹏和乔梁被骆飞肆意折腾，只能被骆飞的举动搞得被动尴尬甚至难堪。

    但没有想到，乔梁此行不辱使命，竟然通过正泰集团的义举圆满完成了任务。

    这一方面让徐洪刚松了口气，另一方面又很感慨，感慨乔梁和方小雅、李有为的关系。

    徐洪刚此时毫不怀疑认为，如果不是因为乔梁和方小雅、李有为的这种关系，正泰集团不会有这慷慨之举，阳山松北的整改任务不可能完成，方小雅、李有为与其说是在帮阳山松北，不如说是在帮乔梁，这可都是乔梁的面子，这面子可太大了，一般人是得不到的，甚至换了自己都够呛。

    而乔梁的成功，则直接帮安哲化解了骆飞的出招，甚至安哲还发起了反击，昨天汇报会上安哲的讲话他已经知道，知道安哲含蓄而毫不客气地批了骆飞。

    如此，骆飞此次虽然圆满完成了整改任务，但从另一个角度，他又输了，而且输地相当难看，因为安哲昨天批骆飞的话，已经迅速在大院里传开，大家都心知肚明心照不宣，都明白是怎么回事，而且还都觉得安哲批的很对很有道理，这无疑对骆飞是沉重一击。

    徐洪刚对此心里也是很畅快的，觉得骆飞是没事找事，偷鸡不着蚀把米。

    同时，徐洪刚开始关注安哲对此事的真实心思和心态，更想知道他下一步有什么打算。

    从某种角度来说，这对自己似乎很重要。

    但这显然不能问安哲，从乔梁这里打探是最好的方式。

    听徐洪刚问自己这个，乔梁意会到了徐洪刚的用意，暗暗琢磨，虽然徐洪刚和自己还有安哲关系都不错，但似乎，自己觉察到的安哲的某些真实心思，还是不能告诉徐洪刚。

    当然，如果简单敷衍徐洪刚，他肯定能觉察出来，心里一定会不快，这对自己和徐洪刚的关系来说，没有任何好处。

    快速思忖片刻，乔梁道：“昨天下午的汇报会结束后，安书记让我去他家喝酒了，喝酒的时候，他明白告诉我，此次他之所以派我下去，是因为都知道阳山松北那边的任务险重，谁都不愿意去跳这个火坑，但往下派督导组是他做出的决定，在这样的时候，唯有派自己身边人去，才能让大家口服心服……”

    “对对。”徐洪刚点点头，觉得这话很有道理。

    乔梁接着道：“其实他对我此行能不能完成任务，自己心里也没有十足的把握，出发前他还告诉我，只要尽心尽力，能做到什么程度算什么程度，但要确保一点，那就是绝对不能出现稳定问题。

    昨天我们回来后，安书记对此行的结果很满意，喝酒的时候特意夸了我一番，说我做事善于动脑筋，知道如何发挥自己最大的优势，又说我虽然幸运，但这幸运是自己修出来的，不是人人都会遇到，说我的成功偶然中有一定必然。”

    徐洪刚笑着点头，乔梁这话说的很中肯，附和自己的推理，看来他说的应该是实话。

    同时，徐洪刚又意识到，乔梁说的都是表面的东西，不深入。

    “小乔，在这件事上，老安没有和你说什么深层次的东西？”徐洪刚道。

    “深层次？什么深层次的东西？”乔梁做懵逼状摇摇，“木有啊，他没说啊。”

    看乔梁这样，徐洪刚微微一皱眉头，这小子是在说真话呢，还是在装？

    看徐洪刚皱眉头，乔梁眨眨眼：“你说的深层次的东西，是不是指的他想还借此事考验我，给我一个锻炼成长的机会；同时，此事还可以增加大家我的好印象，对我的今后有好处。这个昨晚他倒是提到了。”

    徐洪刚看着乔梁沉思，以自己对乔梁的了解，看乔梁此时的神态，不像是撒谎，如此，那就是安哲真的没有和他说什么深层次的东西，毕竟以安哲的城府和深邃，面对年轻毛嫩的乔梁，虽然对他很信任，但也未必会和他说出自己内心深处的思考。

    虽然如此想，徐洪刚还是想试探一下乔梁：“那，关于此事，虽然老安没说，你有没有领会觉察到什么呢？”

    乔梁做深思状皱眉不语。

    看乔梁这样，徐洪刚不由觉得他虽然聪明，但因为阅历肤浅，想问题还是有些简单，需要不断磨练锤炼，这倒也符合年轻人成长的规律。

    此次来的目的没有达到，这让徐洪刚心里有些失望，但想想，自己也似乎应该理解乔梁，毕竟他目前的思维是达不到自己这高度和深度的。

    徐洪刚接着站起来：“好了，我今天过来，就是和你闲聊的，主要还是为你祝贺，你这次马到成功凯旋归来，不光我，大家对你的能力也都是要高看的，这对你的今后很有好处……”

    徐洪刚夸奖勉励了乔梁一番，乔梁表示感谢。

    徐洪刚走后，乔梁眉头紧锁，怎么感觉老徐今天这话问地有些不对劲呢？关于此事幕后的微妙，很多人都能想到，他当然可以想到，既然能想到，为何又要问自己？难道他对自己想到的那些还不满足，想从自己这里探知更多？他为何要想探知更多？

    一连串的疑问，让乔梁脑子里有些混沌，一时想不灵清。

    既然想不灵清，那就先不想了。

    乔梁接着摸起电话打给吕倩。

    电话刚一接通，吕倩就笑嘻嘻道：“小梁子，给我打电话何事啊？”

    “不许叫我小梁子。”乔梁严肃道。

    “我就叫。”

    “不听话？”

    “嗯，不听话。”

    “不听话打屁屁，脱下裤子打。”乔梁说完忍不住想笑。

    “靠，找死啊，有种你过来试试，看谁打谁的屁屁。”吕倩道。

    “我不过去，有种你过来。”乔梁道。

    “好，你等着……”吕倩说完就挂了电话。

    乔梁急了，艾玛，还没和她说正事呢，怎么就直接挂了，莫非这丫头还真要来自己办公室脱下自己裤子打屁屁？

    想到这里，乔梁不由紧了紧腰带。

    不到5分钟，办公室的门被推开，吕倩风风火火进来了，随手把门带上。

    乔梁坐在办公桌前看着吕倩：“额，原来你就在附近。”

    “废话，我今天一早就来了大院，办事的，你给我打电话的时候刚忙完。”吕倩走过来，似笑非笑看着乔梁，“小梁子，我有种，我来了，怎么着，开始打屁屁吧，既然你说要脱下裤子打，那好啊，是你主动脱呢还是我来？”

    乔梁一咧嘴：“我给你开玩笑的，你看你，还当真了。”

    “对，我当真了。”吕倩走到乔梁身边，一摁他肩膀，“快，自己主动点，不然我可要动手了……”

    “哎哎，别啊，可别，千万别……”乔梁忙使劲摆手，艾玛，这丫头可真敢作，这可是在办公室，要是被人进来看到，那多丢人啊。

    看乔梁怕了，吕倩得意道：“服不服？”

    “服，服，我服。”乔梁忙点头。

    “让不让我叫小梁子？”

    “这个……”乔梁刚一犹豫，吕倩又要动手，乔梁一急，忙道，“让，让！”

    吕倩更得意了，开心笑起来，接着道：“小梁子——”

    乔梁苦着脸不做声。

    “嗯？不答应？”吕倩一瞪眼，又要动手。

    乔梁没辙了，只好极不情愿道：“在！”

    “谁在？”吕倩接着道。

    “小……梁子……在！”乔梁苦不堪言，却又无奈。

    看乔梁这样，吕倩满意笑起来，放开乔梁，接着道：“我昵称你小梁子，你怎么叫我？”

    “小吕子！”乔梁干脆道。

    “呸，好难听，不知道的还以为叫小驴子呢。”吕倩气愤道。

    乔梁忍不住笑起来：“嗯，我觉得叫你小毛驴更好。”

    “我看你真的欠揍。”吕倩一抬手，乔梁忙讨饶。

    “说，怎么叫我？”吕倩不依不饶道。

    “你想让我怎么叫你？”乔梁道。

    吕倩想了下：“叫我小倩好不好？我爸妈都是这么叫的。”

    乔梁摇摇头：“我不是你长辈，不能这么叫。”

    “那我也不是长辈，都叫你小梁子呢。”吕倩道。

    “那说明你是小孩子无知不懂礼，我是大人，是堂堂乔主任，能跟你一样吗？”乔梁一本正经道。

    “呸，什么大人，什么乔主任，你这小小的芝麻官，在我眼里就是个……”吕倩停住不说了。

    “就是什么？”乔梁道。

    “屁！”吕倩说完，自己先忍不住“扑哧”笑出来。

    乔梁一咧嘴：“你和我平级，你说我是屁，那你岂不也是屁？咱俩合起来正还是屁屁。”

    “哈哈……”吕倩大笑起来，这小子幽默起来就是个活宝，和他聊天好开心。

    闹腾够了，乔梁看着吕倩正色道：“我今天给你打电话，是有正事要跟你说。”

    看乔梁很板正的样子，吕倩在乔梁办公桌对面的椅子上坐下，看着他：“什么事？”

    乔梁点着一支烟吸了两口，一时不语。

    “别玩深沉，什么事快说。”吕倩催促道。

    乔梁看着吕倩缓缓道：“我问你，你京城单位管人事档案的工作人员，是不是姓唐？”

    “对啊。”吕倩点点头，不解道，“你怎么知道的？问这个干什么？”

    乔梁没有回答吕倩的话，心一沉，此时他对自己刚才的判断笃信无疑了，黄杰调查的人确实是吕倩，而黄杰背后的指使人，除了秦川，应该还有骆飞。

    乔梁看着吕倩严肃道：“吕倩，据我得到的信息，江州有人想暗地通过那个姓唐的，调查你的身份背景！”

    “什么？”吕倩吃了一惊，倏地站起来。

