    这忽然杀出的援兵，不止是让那些杀手们惊讶，同时也让孙、黄、雷三人感到有些意外。

    因为这人……他们也不认识。

    不过从其身上穿的衣服和佩刀来看，这俨然是一名锦衣卫。

    嘶嘤——

    刀锋斩，刃风吟。

    就在众人都在因这不速之客的闯入而愣神的当口，此人回身展式，又是一刀，其出手如鹰撮霆击，收刀似飞燕还巢。

    晃眼之间，他又割裂了一名正在攻击黄东来的杀手的侧颈。

    “走！”眼瞅着情况不妙，那个杀手头目赶紧低喝一声，招呼还活着的几人和他一起跑路。

    这帮杀手也是颇有效率，他们的头儿话音未落，他们就纷纷寻着最近的出口，踏步飞身往外窜去。

    雷不忌见对方要跑，还想跳窗出去追赶，却被那名锦衣卫给伸手拦住，后者还劝道：“雷少侠，穷寇莫追，万一他们还有同伙在外面接应，你这样追出去或有危险。”

    雷不忌闻言，顿住脚步，转头打量了对方一番。

    但见，此人四十岁上下，身高中等，身形矫健，长了一张国字脸，那面相虽不算英俊，但却带着几分老大哥一般的亲切感，算是那种让人看着很舒服的长相。

    “你是谁？你怎么知道我的名字？”雷不忌说话还是比较直，这两句几乎是脱口而出。

    他刚说完，对方还没来得及回应呢，孙亦谐就高声插嘴道：“嘿！怎么说话的呢？哥哥们教你的都忘啦？”

    雷不忌被孙哥这么一提醒，他再一回忆……便想起来了——遇到这种情况得先装孙子，跟人客气客气，这才方便套话。

    于是，雷不忌赶紧重新组织了一下语言，抱拳拱手，再道：“呃……多谢这位大哥出手相助，不知阁下高姓大名，又为何会知晓小弟我的名讳呢？”

    “哎~这就对了嘛。”孙亦谐说着，还拍了拍不忌的肩膀。

    那名锦衣卫也没就他们的对话多说什么，只是回了一礼，用严肃的口气回道：“在下冉凌，乃本地锦衣卫百户所的总旗，今夜奉命在此接应三位少侠。”

    “哦~原来是冉大哥，失敬失敬……”这孙亦谐和黄东来怎么跟他客套的，咱就不往细里讲了。

    而他们在说那些废话的同时呢，还顺带着检查了一下地上的那几具尸体，以防万一有人是装死。

    对于他们的这份谨慎，冉凌也是感到颇为惊讶，因为据他所知，这几位都才十七岁左右，而且是刚出江湖不久，纵然他们已在洛阳留下了一些事迹，但这个年龄的人能有这种“补刀”意识其实是不太正常的。

    “对了，冉大哥，你说自己是‘奉命’而来，却不知这命令是谁下的啊？”寒暄完了，黄东来就顺着那客客气气的语气，冷不丁抛出了一个试探性的问题来。

    孙黄二人心里都清楚，他们此行的“具体任务”，除了他俩之外，就只有云释离和水寒衣知道；其他人……包括雷不忌都不知晓。

    当初商议此事时，云释离和水寒衣还曾说过，为了让这个任务能顺利完成，他们即使是对锦衣卫的同僚，也会采取“另一套说辞”，所以，眼下黄东来的这个问题很关键，如果冉凌的答案和云水二人那“另一套说辞”对不上，这人可能就有问题。

    “当然是我们百户大人下的。”另一边，冉凌回答得也是很快，“本卫所半月前就已接到上峰的命令，要我们静候三位少侠前来，待你们赶赴武昌后，便全力协助三位一同清剿‘幽影’之余党；我们算着日程，三位这几日应该就要到，而这个驿馆，是北来的旅客必经之处，幽影的杀手如果要埋伏你们，多半会在此地下手，所以，三天前，在下就已在此暗中蛰伏，以便见机行事。”

    他的话，和云释离、水寒衣的“另一套说辞”确实是一致的，都对得上。

    因此，听到这儿，双谐也都松了口气。

    “原来如此。”黄东来点点头，“那还真是辛苦冉大哥了。”

    “哎。”冉凌摆了摆手，“冉某只是在尽职责罢了，谈何辛苦？三位少侠能将生死置之度外，助我锦衣卫扫除恶党，这般侠义之为，才是让人佩服。”

    这话呢，孙哥和黄哥都挺爱听的，所以他们打算再装装蒜，让对方多夸几句。

    没想到，这冉凌也就吹了这么一句，说完之后他立即话锋一转：“不过，此地人多眼杂，恐隔墙有耳，三位还是先随我回百户所去，再做计较。”

    当他说到“隔墙有耳”这四个字的时候，隔壁的赵迢迢和莫织语可都是头皮一麻，生怕自己已经暴露了。

    还好，他们似乎并没有被发现……

    很快，冉凌就带着孙、黄、雷三人出了驿馆，四人各自上马，就奔着武昌城去了。

    因为这个驿馆本来就是“官驿”，冉凌也是官面上的人，所以即便是出了这档子事儿，他们也只是稍微解释几句就可以走了。

    而到了城门口呢，他们也不用担心三更半夜的别人不放行——毕竟有本地的总旗大人在，不怕叫不开城门。

    长话短说，凌晨时分，三人就跟着冉凌到了百户所，冉凌给他们安排好了暂住的地方，他们便暂且歇了。

    或许是因为百户所这地方给人感觉很安全，这夜，他们仨睡得特别踏实，一直就睡到了第二天的中午。

    吃过午饭后，三人便去面见了本地的百户大人。

    这位百户姓庄名力，是个关系户；这个卫所里谁都知道，论武功论才干，他都不如冉凌，但偏偏庄力他们家跟某位朝中大员沾亲带故，所以这百户的位子还是得留给他来坐。

    当然了，这庄力也不算什么刁恶之人，他就只是无才，德行倒还可以。

    他既不会为难下属，也不会逞能争功；反正有事儿呢，他就交给手底下有能耐的人去办，办好了该赏就赏，办砸了他也不会帮你背锅……总之，他办不了什么事，但同时，他也不会给你添乱。

    看到这里，我相信很多人都已经感动得流出了热泪，并在心中感叹——这样的好领导，哪里去找？

    那自然……是只有小说里才有了。

    言归正传……

    由于庄力是个“无为”的领导，所以孙黄雷三人去见他，也就是跟他打个招呼、拜个码头而已，接下来的事，他们还是得跟着那冉凌一块儿办。

    这卫所里的锦衣卫们，也都乐意听冉凌的，因为这位冉总旗确实是有能耐。

    他不但武功高强、刀法出众，而且办事周到、心思缜密，其刑侦能力亦是一流；再加上他平日里既不贪财、也不好色，从不仗势欺人，对众兄弟也是慷慨仁义……因此，在这武昌地界，他冉凌的人望，远在那庄力之上。

    而更关键的是，他这人还没什么野心。

    要是换作别人具备冉凌这样的才干，怕是早就千方百计都要把庄力给弄下来、自己上位了，但冉凌却不这样，他甚至还曾把一个怂恿他这样干的人当场打了个半死，并警告对方从今以后做人小心一点。

    像这么正气又仁义的一个人，同僚们自是都把他当亲大哥一样敬重。

    就连那雷不忌，也是很快就为那冉凌的人格魅力所折服，才接触不久，就对其十分信任。

    然而，孙亦谐和黄东来，却只是表面跟对方交好，心底里呢……都本能的有点抗拒这人。

    你要问为什么？

    其实他们也没什么事实依据，他们的动机，跟当初怀疑沈幽然时一样；有道是“金无足赤，人无完人”，双谐以己度人，就觉着……这人的人设这么完美，一定有问题。

    一个人的高尚或纯真，必定是由相应的环境造就的。

    淳空小和尚这种自幼在寺庙里由得道高僧抚养长大的孩子，他高尚，是正常的。

    雷不忌这种在深山老林由归隐山林的高人父亲带大的孩子，他天真，也是正常的。

    但你冉凌这样一个人……

    一个红尘中打滚、官场里谋生、刀口上舔血的锦衣卫。

    若说你没有欲望，没有缺点，仁义礼智信你全占……这不可能。

    你必定是有着某种更大的理想或期愿，这才能让你压抑住那些世俗的欲望，让你维持住这完美的人设。

    当然，那理想是什么，双谐暂时也不知道，他们能做的，就是先防你一手再说……

    …………

    话分两头，我们将时间稍稍倒退，再说回那赵迢迢和莫织语。

    昨夜，那四位离开驿馆后不久，赵莫二人便起了争执。

    其原因是……赵迢迢打退堂鼓了。

    “你说什么？”莫织语的语气很不善，可说是怒意昭然。

    “你不是听见了吗？”赵迢迢又把刚刚说过的话重复了一遍，“我说我放弃了，你要动手自己去吧，我俩的合作到此为止，我也不必欠你什么人情了。”

    “你这是要出尔反尔？”莫织语怒道。

    “呵……笑话。”赵迢迢笑道，“说好了事成之后算我欠你个人情，但眼下还没动手呢，我不干了还不行吗？难道这样也算欠你的？”

    莫织语也知道对方说得有理，故而转移话题道：“那你为何突然就放弃了？”

    “很简单……我算了笔账，觉得这买卖不值得。”赵迢迢道。

    他这是实话，站在他的角度来看：原本他杀人夺银后，自己不但能净挣五百两银子，还能借着宋老爷的势力搭上东厂那条线，若事情办得妥当，事后孙、黄、雷三家、以及他们背后的锦衣卫势力来寻仇，也未必会找上他，而是会去找宋老爷和东厂。

    但方才，“听”过了冉凌的刀法后，他改变主意了。

    赵迢迢惊讶地发现，自己并没有把握能稳胜冉凌。

    是的，冉总旗的刀法，就是这个水准——纵然是绿林道上的“剑客级”高手，光听见他出刀，就觉着发憷。

    说得再直白些，赵迢迢若执意把这买卖做下去，说不定会死……而且他这死，是白死，他死后姓宋的和东厂可不会承认跟他有任何关系，更不会来为他报仇。

    即便是把买卖做成了，他也未必能全身而退，要是落下个残疾或是内伤什么的，宋家和东厂一样不会对他负责。

    当然了，他也可以继续等着，等到那三位少侠离开武昌后再动手，但那时是什么形势，又不好说了。

    赵迢迢权衡一番，干脆，算了吧。

    他也不用回去交差，反正他又没拿人家定金什么的，直接给宋老爷写封信，就说自己能力有限，这事儿办不了，后会无期……也就得了。

    说到底，这是宋老爷和孙黄雷三人之间的过节，跟他又没关系，他就是撂挑子了，对方也不至于转而来追杀他，最多再去请别人动手嘛。

    他就当白忙活一场，往后再去别处讨生活便是。

    但莫织语可不理解他，也不知道这背后的许多内情，她可是颇为不爽：“呵……看来你是怕了啊？”这会儿，她又用起了激将法，“没想到鼎鼎大名的‘无影剑’，竟会怕了一个小小的锦衣卫总旗。”

    “对啊，我就是怕了。”不料，赵迢迢根本不吃这套；他这人啊，现实得很，脑子清楚，脸皮也厚，若无其事就回道，“还是姑奶奶你胆子大，想杀谁就杀谁，反正靠着易容术你也不怕寻仇的，我可不如你……赵某甘拜下风，自觉不配与你为伍，我现在就走。”

    他还真是说走就走，也不等对方再接话，跳窗户就跑了。

    莫织语也是无语了，当然她也不至于再去追对方，反正她本来也是在单干，而且她也不着急，她可以等，一直等到有恰当的时机再下手，所以有没有赵迢迢帮忙，也就那么回事儿吧。

    她正这么想着呢，忽然，只听的“笃笃”两声，房外有人敲门。

    莫织语当即戒备起来，用她那伪装出的老妪嗓音应道：“谁啊？”

    “是我，小二。”门外传来的确实是店小二的声音。

    “什么事啊？这大半夜的……从刚才起隔壁就吵吵嚷嚷的，现在咋还敲上门了呢？”莫织语装得还挺像，好似不知道隔壁究竟发生了什么一般。

    “客官，刚才隔壁出了点儿事，现在有几位军爷要逐一查房问话，您给开下门呗。”小二回道。

    对方说话的口气还算客气，说的内容，也很合理；本来这里就是官驿嘛，多少都有些官兵驻留，出了刚才那样事情，这些人总不可能继续睡大觉吧，哪怕是走走形式，他们也得来查看一下。

    好在莫织语也没换夜行衣，她匆忙收拾了一下房里那些不该有的东西，便来到门前，慢悠悠地开门：“唉……这大半夜的，还来折腾我这老婆子……”

    她这头一句话都还没说完呢，那半开的门外，便有一把钢刀突然探出，在她的身上捅了个对穿。

    这看似只是普普通通的一刀，但其实入刀的位置和角度都非常精准，那宽大的刀身透胸而过之际，既割断了支气管，也撕裂了心脏。

    对这突兀的一刀，莫织语毫无准备、猝不及防，她也是万万没想到，自己竟然会因大意而死在这样一种情形下。

    濒死之际，莫织语瞪大了双眼，想看清杀自己的人是谁。

    可出刀之人站在门外的阴影中，一动不动，也不说话，一直等到莫织语断了气，他才抽刀回手，用低沉的嗓音、冷漠的语气对自己身旁的店小二道：“收拾一下。”

    “是，大人。”那小二毕恭毕敬的应了声，并低下头，抱拳相送。

    直到那位“大人”走远了，小二才斜着扫了一眼地上莫织语的尸体，然后回头冲走廊尽头两个早已在待命的官差打了个手势。那两人得令，便拿起准备好的草席过来，把莫织语的尸体给卷了，趁着夜色扔野地里去了。