    第74章买卖

    当然，杨昊等人倒是没什么想法，因为下面人的命不是命，能为他们伟大的领主大人献身，应该是他们的荣幸才对。

    几人如李田良所说，将注意力转移到种类繁多的海鲜。

    “没想到这东西能吃，那一片虚无贫瘠之海,倒是还有点用处。”

    海鲜的美味还在味蕾上跳跃，令杨昊回味无穷。

    杨昊倒是从来没想到过他有如此重口腹之欲的一天。

    杨昊眼里微微发亮。

    或许，等他将凤凰镇和振源镇收入手中之后，可以顺便将宿岭镇“解放”出来，为他服务。

    “那你们这海鲜要如何售卖？”杨昊自认为也不缺那点钱。

    颜希和蒋龙也凑过来。

    蒋龙还在怨恨宿岭镇做交易的事情竟然不通知自己一声，他这次就带了一个人来，若是自己带了合欢草过来，定是又能赚上一笔。

    李田良道：“海鲜味美难求,这些海鲜是我们付出无数人的生命,才在海底搜刮到的。我们镇上的海鲜根据品种分为不同的价格，看你们要哪种……”

    李田良憨厚一笑，一副童叟无欺模样地捧起一只张牙舞爪的螃蟹，这只螃蟹有些重，李田良举的有些吃力：

    “你们看这一只肥美的大螃蟹，名为水晶蟹，它的外表如同白色水晶般美丽，而就这一只足有十二斤多，这种螃蟹十分稀少！我们镇上总共才只弄到三只。”

    美丽的螃蟹让几人眼里都是一亮，他们可还记得刚才那普普通通的螃蟹就万分的美味了，那这一只珍品又有何滋味？

    见李田良挑起了几人的馋虫，姜苒眼眸微眯。

    也不妨她如此费心的准备这么奢侈的海鲜大餐。

    当一个人吃货起来，便不要小看他的购买力，不然你会大吃一惊。

    “这种螃蟹刚才怎么没在餐桌上看见。”蒋龙不满，感觉自己受到了怠慢。

    这宿岭镇扣扣搜搜,摆了他一道不说，还对他如此无礼。

    李田良闻言，内心有些无语，差点没翻出个白眼，不过幸好他很有职业操守。

    他一脸委屈地说，“若真的把这螃蟹送到餐桌上，我们宿岭镇就要破产了，为了在深水中抓到这只螃蟹，我们镇上有几位修士大人没了……我们领主大人为了安抚人心，可花了了……”

    “闭嘴！”姜苒这时配合李田良的演出，黛眉冷然挑起，一副丢了颜面的愤怒，她甩袖，呵斥道，“少说些有的没的。”

    李田良被凶的委屈的缩缩头，“那、那我就不废话了，十粹晶一只螃蟹。”

    “咔嚓！”杨昊拳头一个重锤，将一边的椅子捶碎，“你这是抢呢？”

    “干嘛呢？！”姜苒也跟着吼，似乎还因为死了镇上的几位修士，心里烦躁，极为不满地道：“买不起就别买，发什么脾气,怎么？我们镇上的几个修士还不值十个粹晶吗？”

    姜苒五官精致甚美，眼角眉眼带点冷冽和天真的残酷，富有侵略性的长相和气质，竟硬生生地将杨昊故作愤怒的气焰给压了下来。

    杨昊脸色难看，没想到自己被一个小女孩给凶了，又一时不知道怎么发作，因为对方该死的说的很有理。

    “好了好了。”李田良出来活跃气氛，“领主大人不要生气，杨镇主也息怒，竟然您觉得这水晶螃蟹贵了，我们还有别的螃蟹、别的海鲜。”

    李田良以退为进，引导对方看向另外的货。

    这时，搅屎棍果然又来搅屎。

    蒋龙对杨昊哼笑一声，颇为不屑。

    蒋龙可看杨昊不对眼了，有机会羞辱他自然不会放过。

    “杨镇主买不起，我蒋龙要了，不就是三十粹晶吗？给！”

    蒋龙财大气粗的抛出三十颗粹晶，李田良连忙接住，“这……”

    李田良犹豫地看着杨昊和颜希。

    “别啊！”一边看热闹的颜希见螃蟹被那蠢货全买走了也是老脸一慌，她也想买一个尝尝呢，虽然十粹晶买一个连一丝灵气的螃蟹有点浪费，但是身为一个镇主的她又不是付不起。

    “谁说我买不起？”

    杨昊浓眉一皱，也扔出三十粹晶，颜希随后跟上。

    李田良这下好似更为难了。

    而这时，姜苒似没见过粹晶一般，连忙将九十粹晶抢占到手。

    她就没打算把这些粹晶还回去。

    姜苒继续表演，冷漠又野蛮，“水晶蟹你们一人一只，还有那么多海鲜，你们继续挑就是了。”

    水晶螃蟹只是个开胃菜，海鲜还多着呢。

    实际上，对之前没吃过海鲜的杨昊等人来说，每一种海鲜都是稀奇的存在。

    而且这次姜苒从村民那收购的海鲜中还真有几个好货，其中还有一只极品深蓝大龙虾！

    当李田良以三寸不烂之舌将美味的海鲜说的吸引力十足，又有蒋龙这个不差钱的搅屎棍在，几人竟是将宿岭镇的海鲜买了一半。

    拥有灵素的海鲜姜苒都还未搬到这交易，不然这些人肯定更加疯狂。

    最后，被姜苒拿走的九十粹晶不仅没有还回去，还收账一百粹晶九千金元。

    自此，一千多斤的海鲜买出去了八百斤，而从领民那收购海鲜的成本价不过两粹晶，直接翻了百倍。

    海鲜卖了出去，腌制的笋他们也吃过，觉得味道不错，也顺道买了几斤，普通的腌制笋姜苒定价一千银元一斤，有天价的海鲜在前，这些人竟然觉得这腌制干笋酸笋太过便宜了。

    最后，便是粗制的纸张和冰灵芝。

    纸张自然算奢侈品，即使是粗纸也算，姜苒借口是在天宸镇的纸买多了，而你们懂得，我害得镇上的修士死掉了几个，所以宿岭镇财务紧张，倒卖出去。

    这说辞自然没啥问题，杨昊几个人不在意。

    就算这宿岭镇的人撒谎了，这纸总不能是他们自己造出来的吧？

    开玩笑，造纸的工艺可金贵着呢，小小的宿岭镇怎么也不可能得到这等财富。

    所以只要不是他们自己造出来的，谁管他们纸从哪里来的，为什么要倒卖纸。

    粗纸比天宸城买的纸要便宜一银元一张，而且不需要长路途的运输，几个镇主听闻都有些心动。

    (本章完)

