
　　楚凌熙错愕地看着慕心慈。

　　“是，我和皇甫策的婚期已经定下来了，在一个月之后，你知道为什么定的这么仓促吗？因为我的肚子快藏不住了，哈哈，我怀孕了，皇甫家的骨肉！”

　　这番话无意在楚凌熙的伤口撒了一把盐！

　　“妈妈之所以让你打掉孩子，是因为妈妈觉得皇甫家的长孙只能从我的肚子里生出来，你绝对不能比我早生孩子！哈哈，意不意外，惊不惊喜？”

　　听着慕心慈的话，楚凌熙竟然一个字也说不出来。

　　往日里，面对慕心慈，她在嘴上可从来不吃亏的，可这一次她竟然找不到任何话来反击。

　　“说到底妈妈还是更在意我多一些呢，谁叫你有一个杀人犯的爸爸呢？对吧？”

　　慕心慈别提多么得意了，想到楚凌熙这么快就流产了，她开心地都冒泡泡了。

　　“滚出去！滚！”楚凌熙第一次失控了。

　　她就在刚刚还在想，为什么陶静会知道自己怀孕了，为什么陶静那么粗暴地拉着自己要去打掉孩子，原来是因为慕心慈怀孕了。

　　她究竟是不是自己的妈妈？

　　她怎么可以偏心到这样的地步呢！

　　“你先别着急赶我走，我还有一件重要的事情没有告诉你呢！你流产的事情可千万不要怪妈妈，要怪就怪皇甫澈吧。”

　　慕心慈挑了挑眉接着说：“他不想让你生孩子，早就对你采取了避孕措施，你在依云镇喝的汤里，吃的东西里都有避孕药的成分，你这个孩子肯定是保不住的！”

　　“你胡说！”

　　楚凌熙才不相信慕心慈的鬼话！

　　“我是不是胡说，相信皇甫澈最清楚了，他现在根本不想要孩子，因为孩子会成为他的掣肘，老实说，如果他真的疼你爱你，为什么连过年都不敢把你带回家呢？因为他不敢！”

　　慕心慈说的那叫一个得意，她从来没有这么痛快过。

　　“他皇甫澈从成为皇家集团的总裁开始，就没有任何软肋，没有任何可以让别人攻击的地方，但是他爱上了你，你就成了他的掣肘，他不愿意让别人发现你这个掣肘，所以不会让你暴露在别人面前，他已经有了软肋，又为什么要一个孩子来成为另一个软肋呢！”

　　慕心慈的话说得句句在理，这些事情，连慕心慈都懂，楚凌熙没有不明白的道理。

　　“他从来都不想要孩子，所以你这个孩子是个意外，因为你服用了避孕的药物，这个孩子保不住也正常！好啦，该说的我都说了，男人嘛，最重要的还是事业，他眼里真正拿到皇甫家族的继承权才是最重要的，其它的都是浮云。”

　　说完慕心慈就大笑着离开了病房。

　　留下楚凌熙一个人在思索着什么。

　　难道真的如慕心慈所说，皇甫澈偷偷地让自己吃了避孕药？可是他们当初在讨论生不生孩子这个问题的时候，是皇甫澈想要孩子的呀！

　　如果他不想要，那大可以直接说出来，又何必偷偷下手呢？

　　这不符合常理，也不符合皇甫澈的性格，所以慕心慈一定是骗人的，她一定是在挑拨离间！

　　对，一定是这样的。

　　皇甫澈是在晚上的时候回来的，楚凌熙和前几天一样看上去好了不少，可也没有了昔日里那股子活泼开朗的劲儿。

　　两个人一起吃了晚饭，皇甫澈锁好了病房的门，因为不愿意让人知道他已经行走的事情，他都是把病房的门锁上的。

　　皇甫澈坐在了床上，把楚凌熙抱在了怀里，楚凌熙靠在皇甫澈的肩膀上，摆弄着皇甫澈的手指，皇甫澈的手指可真好看，又细又长。

　　“你的手指真好看，像是弹钢琴的手。”楚凌熙忍不住发出感叹。

　　“你想学钢琴吗？”

　　“你会吗？”楚凌熙抬眼看向皇甫澈，皇甫澈点了下头，摸了摸楚凌熙的脑袋，“回头我教你。”

　　“好！”

　　楚凌熙一直腹诽着，要不要问一问皇甫澈，她虽然不相信慕心慈的话，可到底心里系了一个疙瘩。

　　“皇……”

　　“熙熙……”皇甫澈低下头来，“有话要跟我说吗？”

　　楚凌熙立即摇了摇头，“你想说什么？”

　　“皇甫策和慕心慈要结婚了，婚礼的日期就定在了下个月。”

　　这件事慕心慈已经告诉楚凌熙了，所以楚凌熙也不觉得有什么意外的。

　　皇甫澈却看上去十分内疚，她的妹妹要光明正大地嫁入皇甫家了，成为皇甫家名正言顺的少奶奶，可是她却只能藏着掖着的，他心里不痛快，也怕楚凌熙心里不痛快。

　　“挺好的。”

　　“熙熙，我答应你，总有一天我要明媒正娶，光明正大地把你娶进门，让皇甫家族的人都接受你，让你成为皇甫家族的当家主母！”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫澈的表情十分严肃，严肃到那一刻楚凌熙甚至有点害怕。

　　她没有想到皇甫澈会这么承诺自己，她甚至连想都不敢想，她从没有想过什么关于婚礼之类的事情，只是想和皇甫澈好好过日子。

　　皇甫澈之前就有这样的打算，只是觉得没必要告诉楚凌熙，而且这是他的事情，和她无关。

　　可是现在楚凌熙掉了一个孩子，不管是出于什么目的，他还是把自己的打算告诉她了。

　　“我没有想那么多。”

　　“没关系，你只记得我的承诺就好，剩下的全都交给我。”

　　楚凌熙郑重其事地点了下头，腻在皇甫澈温暖的怀抱里。

　　“熙熙，我爱你。”

　　当这一句“我爱你”到来的时候，楚凌熙整个人都是愣住的！

　　她和皇甫澈在一起的这么久，他从来没有说过喜欢她，更没有说过爱她，一切好像都是顺理成章的事情。

　　他说爱她了，他是真的爱她！

　　楚凌熙抬起脸来看向皇甫澈，“我也爱你，很爱很爱。”

　　皇甫澈轻轻一笑。

　　“你不要招惹我哭了，好吗？我们不要把气氛搞得这么悲伤好不好？我最近哭的太多了。”楚凌熙一边擦着眼泪一边笑着。

　　又在医院里住了两天，楚凌熙就出院了。

　　时间是治疗伤口的良药，皇甫澈和楚凌熙都心照不宣地将流产的事情抛之脑后。

　　皇甫澈坚持要让楚凌熙在家里好好坐小月子，楚凌熙出不了门，无聊至极。

　　这天姚嘉嘉来看望楚凌熙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第118章 我爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 