    和那些杂鱼不同，他是真的的训练家。

    当然，修也不是觉得自己打不过他，只是怕他的存在干扰到自己的计划。

    他讨厌任何事情往他计划以外的方向走，所以这种不确定性因素要看好。

    希望他不是火箭队的人，不然自己只能先一步处理掉他了。

    修面无表情的往自己的房间走去。

    进入房间，他能明显感觉到自己和凯西的连接更加稳固。

    而就在这个时候，一阵鸣笛声响彻整艘船。

    修抬起手臂看了一眼时间，知道这是要起航了。

    修没有坐过这类的大型邮轮，所以已经准备好承受晕船之类的不适应症状。

    甚至已经躺好在床上了。

    只是很快他就发现，除了刚开始有轻微的晃动之外，接下来都很稳定，完全没有颠簸的感觉。

    “算了，先睡一下，估计今晚不用睡了~”修直接一头倒在了床上，没几秒就陷入了睡眠状态。

    至于凯西则是一直悬浮在半空中，没有半点动静。

    …………

    此时正是晚餐时间，船上的大部分人都出来走动，所以显得格外热闹。

    修刚解决完晚餐，正慢步走向了赌场。

    虽然已经临近天黑，但是此时船上那一盏盏精美的灯具扫清了黑暗，让整艘船呈现出一种亮如白昼的感觉。

    赌场位于上层的中部区域，只是靠近修便感受到了一种嘈杂的声音。

    而且只能看到源源不断进去的，却没能看到有出来的。

    赌场门口就像是一张无情的大嘴，将那些人全都吞了进去。

    “欢迎光临，先生。”

    他们只是刚进去，一个身穿黑色西服的男人走了出来，正想要说些什么，但却被修一句话憋了回去。

    “不用跟着，我清楚这里！”

    不得不说，修整个人的神态语气都给人一种不容置疑的感觉，颇有几分霸气外露的感觉。

    男人听到这话之后感觉笑着后退，让出路来，不敢有半分多言。

    修也没说什么踏步走了进去。

    通过一条小走廊，一扇两开的木制大门就出现在他们面前，两边各自站着一个身材高大，穿着制服的安保人员，可以看到那些人身上都带有精灵球。

    他就这样走了进去，在踏入赌场的第一时间，修就一眼扫过，将基本情况掌握。

    几个关键位置都有安保站岗，加上外面两个，这里一共有六个带有精灵球的安保。

    而外面其他地方虽然能看到巡逻的队伍，但是常驻的几乎没有。

    看来他们也是知道赌场容易出事。

    然后修才将注意力放在别的事情上。

    赌场并不小，起码在修的认知里是这样的，装潢也和其他的赌场差不多，并没有看到有什么很特殊的情况。然后在大厅里按照不同的赌博方式这里被划分为不同的区域，能看到后面还有一个个包间。

    至于里面是赌博还是搏击修就不知道了，反正从里面走出来的人都被掏空，无论只是钱包还是身体而已~

    在周边一些位置上都有卡座，沙发之类的位置用来休息，只不过上面少有人驻足，真正热闹的是一张张赌桌。

    有眉飞色舞的，有奋力呐喊的，有神情紧张的，有面无表情的。

    反正修看着那些人只是笑了笑。

    没有人能在赌场赢，他自己在南区就开赌场、游戏厅的，又怎么会不知道这个呢？

    你能赢，那他这个老板还怎么赚得盆满钵满？

    当初全市衰退的那一段时间，直接吞下了几家赌场，后面稍微稳定之后东区涨价直接催生出一大堆的有钱人，也正是靠那几家赌场的收入他才撑过了最艰难的时期。

    可想而知什么情况。

    他可没有钱多到要扔的地步。

    视线一转修就看见了场上还有很多衣着暴露的女服务员在其中游走，他们手上端着托盘，上面是各种乱七八糟的东西都有，不过最多的还是酒。

    只是很快就收敛了眼神，随便拿了一杯饮料之后便找个位置坐下，目光变得平淡，甚至都失去了焦距。

    而属于凯西的超能力此时却不断从他身上扩散开来，很快就将整个赌场笼罩。

    超能力在人群中穿梭，将修需要的信息带回来。

    只是他没坐一会就有一位衣着艳丽的女人走过来朝着修搭讪。

    “你好帅哥！”女人手上拿着一个酒杯朝着修这边举起，里面晃荡着奇怪颜色的液体。

    “不~”修朝着女人摇了摇头，“我已经输光了。”

    女人见状也只是尴尬的笑了笑，然后退开。

    其实如果仔细观察的话会发现，这里活动的除了赌徒和女侍应之外还有的就是一些和刚才那个差不多的女人。

    而且场上大多男人身边都有一个女人陪伴。

    这些女人依偎在男人身边，他们会在你赢钱的时候大加赞赏，然后将手中的酒杯推到你面前，与你一同畅饮，然后继续鼓动你在赌场上奋勇拼搏。

    他们会在你输钱的时候在你耳边轻声抚慰。

    更加直接的就是与旁边的人身体密切接触，各种搂搂抱抱算是稀松平常，有些小动作那可真是……

    而作为男人的他们，又怎么可能不落入早就布好的陷阱之中。

    这些人其实就是老板请过来的。

    几乎每一个赌场都会有这样的惯例，他们会请一些女人回来，有些差一点的赌场请不起，那就直接让低级妓女进来活动气氛的。

    而高级一点的……比如这里，这些女人还看得过去吧，应该算是质量比较好的，起码得是高级妓女。

    这个不是开玩笑，也没有贬低他们的意思。

    只要你给得起钱，那就会发生一些有趣的事情，无论他们将自己包装得有多好，但事实就是事实，这个是改变不了的。

    要知道包间里面的事情修是看得到的~

    只不过修的注意力不在这上面，什么大场面他没见过？

    就着两条蛋白质和脂肪堆砌起来的肉虫扭在一起有什么好看的？

    他来这里是寻找这艘船的金库，这不比那些更让人感兴趣？

