    苑薇的大眼睛中也是金光闪闪，完全成了一个花痴少女。

    这是我难得在苑薇的脸上见到的神情。

    众人的面色也是一下子变得舒缓起来，所有人都沉浸在前方那壮阔的美景之中，仿佛走进了一幅画卷，所有人都出不来了。

    “看……咱们要找的地方，是不是在那里？”就在这时，李川忽然指着下方说道。

    李川这么一提醒，我才仔细观察起我们所处的地形。

    只见我们现在身处悬崖之上，脚下就是一片海湾，对面也是一处悬崖，跟我们所处的地形结合让这片海湾成了一个A字形。

    悬崖的高度至少在五十米以上，峭壁上是光秃秃的一片，根本没有可以攀附的地方。

    而李川所指的位置，正好是位于海湾正下方，在两面悬崖夹着的位置。

    可以看到从中间悬崖的位置上，直接凸出一棵参天大树，像是一把巨型的保护伞一样，把下方的给遮挡得严严实实的。

    一眼望过去，都是绿油油的叶子，根本看不到下方的情况。

    只有在海湾口可以看到细碎的夕阳如同错乱交叠的星辰陨落，在海面上闪烁着金色的光斑。

    不仅如此，我还隐约看到，那海面之上似乎还飘荡着一些游轮的残骸，连海面都有些暗黑色的油渍。

    虽然被树木遮挡看不到下面的情况，可是看到一些游轮残骸也几乎确定咱们来对了地方。

    “现在怎么办？这怎么下去啊？这么高……”吴旭问了一句，目光望向众人。

    “先休息一下吧，想想办法，一会儿找找有没有可以攀爬的地方……”李川对着众人挥挥手道。

    苑薇也一改常态，道：“对啊对啊，来到这岛上，还特么是第一次见到这么美的夕阳，这个地方，绝对可以修建一个观景台啊，要是收门票，绝对也是人气爆满，咱们国家的什么AAAAA级景区比这里也差远了！”

    苑薇的话让我有些无语，这分明就是一件严肃的事儿，到了苑薇的嘴里居然变成了咱们来欣赏景色了么？

    不过所有人都奔波了一天，李川的提议得到了众人的一致认可。

    悬崖上有一片空出来的草地，李川示意让众人坐下休息。

    我也跟着坐下，大家便开始商量着怎么想办法下去。

    吴旭走到悬崖边上到处瞄着，似乎是在寻找着凸出的岩石，可以让咱们下去的。

    可是这么高的地方，要是不借助任何工具的话绝对是非常危险。

    “按理说这个地方静姐来过啊，也是静姐让咱们来的，川哥你离开的时候，静姐难道没让你带什么攀爬的工具么？”我问李川道。

    李川苦着脸道：“要带……也要有啊，咱们营地能有什么攀爬的工具？照这个情况来看，咱们需要绳子，而且是一根很长的绳子，或者钩绳……可咱们营地里并没有绳子……”

    “那棵树看起来很坚固，而且很大，目测了一下，距离咱们这里的高度大概是二十米，所以咱们只需要想办法弄一根二十多米的绳子就可以了……”

    我说：“有一根绳子，咱们不一定全部都要下去，到时候两三个人下去找物资，找到了物资，绑在绳子上，上面的人再钓上来不就行了么？”

    苑薇道：“你说得简单，可是咱们上哪儿去找那么长的绳子啊？”

    我正想回应苑薇，白芊芊突然神经质地说道：“想下去，那还不简单啊？你们谁敢跳水，直接往下一跳不就完事儿了么？”

    所有人都是一脸无语地望着白芊芊。

    这种高度，就算是跳水也是有危险的，就算能跳下去，那怎么上来？

    白芊芊嘿嘿笑道：“你们别当真，我就是开个玩笑……开个玩笑……”

    “编绳子吧……”我说道。

    “编？”

    众人都是有些好奇地望着我。

    “你还会编绳子么？”吴旭问我。

    “只要有材料，小菜一碟，我还可以教你们怎么编，人多了大家一起来，事半功倍……”

    我告诉众人，只需要找到一些树藤就行了，到时候用四五根树藤拧到一起，让绳子坚固，要是长度不够的话可以打死结来硬接，实在找不到树藤，咱们还可以用短刀在树干上削一些树皮，只不过用树皮来编绳子比树藤麻烦许多。

    听了我的建议，众人这才恍然大悟。

    柳诗诗叹道：“没想到你还挺多才多艺的，什么都会啊……”

    不知为何，我怎么总感觉柳诗诗看我的眼神有那么一些欣赏和爱慕呢？也不知道是不是我太自恋。

    我轻咳了一声，假装没听到，一会儿被苑薇注意上了，估计又免不了爆发战争。

    这么仔细一想，苑薇这个妞儿，貌似还是我桃花运路上的绊脚石啊？

    “就按照李卓说的办，休息一会儿，趁着没天黑，咱们这么多人，把绳子赶制出来……”

    李川吩咐道。

    如果不是遇上了刘壮实，大家完全不会这么赶，可现在既然知道有别人知道这个海湾了，那一切都要抓紧时间办。

    照这个架势来看，我估计今晚咱们还得连夜行动了，我记得上午出发的时候，李川好像还带了手电筒。

    现在这里并没有刘壮实等人的踪影，那么说明我们要么是比他们抢先了一步，要么就是他已经带人先回营地了。

    可不管怎样，现在我们都要争分夺秒了。

    随便休息了一会儿之后，我们便分头开始寻找树藤，不过我也嘱咐大家千万不要走得太远，以免遇到了危险，要是有什么紧急情况，直接大喊出来，大家都在附近。

    这附近树藤倒是有，但不是很多，我觉得数量远远不够，尤其是咱们这一次要编织的是几十米长的绳子，所以我让柳诗诗把短刀借给我，我在附近的一些树干上刮一些比较新鲜柔软的树皮下来。

    一直忙活到太阳下山，李川开始让众人到悬崖边上集合。

    所有人把找来的树藤，树皮还有一些柔软的树枝放到一起，接下来便是要进行编织绳子这项大工程了。

