    既然已经将人说了出来，李强脸上的挣扎之色，也终于是褪去了。

    这种时候就是这样，只要一旦说出了那个他一直想要藏着掖着名字，然后他所有的心防便也都卸去了，于是再往后说也就越发的顺溜了：“那个马慧其实以前是我的女朋友，本来我是想要娶马慧的，我们两个人的感情特别好，那个时候马慧非我不嫁，我也同样的是非她不娶的。”

    说到这里，李强的脸上滑过一抹怨恨：“可是，当我带着马慧回家，让我爸妈看看她的时候，却没有想到，我爸妈却不喜欢她，一定要我和她分手。”

    “我一开始是不同意的，可是我爸说，如果我敢不和马慧分手，他和我妈就死给我看，我当然不能眼睁睁地看着我爸妈去死吧，所以我就只能先同意了。”

    “然后我爸妈就给我安排相亲了，而相亲的对象就是我现在的老婆周媛媛，我爸妈一眼就看中她了，他们非要说，这个女人，看着就旺夫旺家，而且一看就是能生儿子的，反正他们是对周媛媛这个女人满意的！”

    “然后我看着这个女人长得也还算得上好看，也没有什么大毛病，我也就答应了，然后我们两家很快的就订下了我和周媛媛的婚事儿。”

    “那个时候，我就发现马慧开始疏远我了，甚至就算看到我了，也不肯和我说话，我心里别提有多难受了，当时我们两个关系那么好，怎么可以说断就断呢。”

    “于是我就追到了她家，敲开门，她本来一开门看到是我，就想要将门关上，可是我动作快啊，直接用脚插进去，让她没有办法关门，然后她就骂我让我赶紧滚，可是我怎么能滚呢，我就硬挤进了门，然后那天我们两个就……就……就发生了关系。”

    “而且我也和她保证了，就算是我娶了周媛媛那个女人，要不了两年我也会和她离婚的，到时候我爸妈也没有理由再不让我娶马慧了。”

    “马慧这个人真的挺好的，从那天我们两个谈妥了之后，她就一直没有和我闹过，就连我和周媛媛结婚的时候，她也没有闹过。”

    “而且马慧比周媛媛温柔多了，周媛媛一天天的尽事儿，和我也是五天一大吵，三天一小吵的，而且还管着我花钱，还有回家的时间，但凡发现一丁点的问题，她就要和我大吵大闹的，我真的是烦透了。”

    “不过，她倒是对我爸和我妈很好，结婚到现在我爸妈倒是越来越喜欢她了，我们刚结婚不到一个月的时候，我妈不小心摔断腿了，吃喝拉撒什么的都得人伺候，坦白说，我当时都烦死我妈了，真的很脏，可是周媛媛却不嫌弃，而且还天天帮我妈擦洗，那个时候同病房里的人，都以为周媛媛其实是我妈的女儿呢，后来我妈和他们说起来，他们才知道周媛媛原来竟是我妈的儿媳妇。”

    “然后那些人，一个个都羡慕我妈，于是本来我想要等着结婚满三个月了，再提离婚的事儿，结果一出了这事儿，我悄悄地和我妈说了我想要离婚的事儿，当时我妈动不了，就让我爸追着我把我揍了一顿。”

    “他们居然还说，如果我再敢说离婚，他们就和我断绝父子关系。”

    “所以我这对马慧的承诺一时半刻竟然做不到了，我也挺不好意思的，不过马慧倒是挺理解我的，也从来不和我生气，而且每次周媛媛骂了我，她都会安慰我。”

    “所以我在家里只是和周媛媛虚于委蛇，我的真爱只有马慧一个人。”

    听到这里不要说是苏青了，就连同身为男人的雷动也听不下去了，雷动有些没有忍住直接打断了他的话：“既然你觉得马慧才是你的真爱，那你又何必让周媛媛有了你的孩子？”

    李强听到了这个问题，一脸的奇怪，他看着雷动：“她可是我明媒正娶的媳妇，我睡她不是理所当然的吗。”

    毕竟他可是男人，能多睡一个女人，他又不吃亏。

    苏青眼底里寒光乍裂。

    见过渣儿的，可渣得这么彻底的，还真是少有呢。

    这种人怎么配称之为人。

    雷动听完了李强的那特别理直气壮的话后，嘴角没有忍住直接抽了又抽，如果不是有规定在审讯的时候不能打人的，他真的很想要动手了。

    苏青抬手在桌面上敲了敲出声提醒李强：“你继续。”

    李强吞了一口口水，看看苏青，再看看雷动，最后他的目光落在了墙上那“坦白从宽，抗拒从严”八个大字上，然后他仿佛想到了什么一样，开口问道：“那个，我这个是不是也算是坦白从宽了。”

    苏青扯了扯嘴角，一副皮笑肉不笑的样子：“哦，这个啊，我们会写在案宗里，到时候法官在量刑的时候，会考虑进去的。”

    李强点了点头：“好，那你们可一定要记着，千万千万要写进去啊，最好你们可以派个人过去和法官说一声。”

    雷动：……

    苏青又笑了笑：“放心，我们会按着程序办事儿的。”

    李强微微有些放心，然后这才继续往下说：“那个在周媛媛怀上了我的孩子后，马慧就开始和我闹腾了，她给了我两个选择，第一就是立刻和周媛媛离婚，和她结婚。”

    “第二就是和她彻底分手，以后再见面也是陌生人了。”

    “我，我怎么可能放弃我和马慧好不容易维持了这么久的感情，那样我还算什么男人，于是我就又和马慧约定，等到周媛媛把儿子生下来，我就会找机会和周媛媛离婚的。”

    “只是等到周媛媛把孩子生了下来，居然是一个大胖儿子，把我爸妈高兴得不行，天天告诉我一定要好好地和周媛媛过日子，毕竟现在我已经有儿子！”

    “坦白来说，我也很喜欢我儿子的，那孩子长得又白又胖，虎头虎脑的，而且还聪明得紧，我是真的挺喜欢我儿子的。”

    “可是，自从这孩子生下来后，马慧就又开始不停地催我了，说是如果我再不赶紧地和我老婆离婚，她就把我们两个人扣歼闹得人尽皆知，到时候不只我丢人，我爸妈也会跟着一并丢人的，可是我虽然也想离婚，但是现在我家里凭着我一个人赚钱养家。”

    “我如果就这么走了，那我岂不是太没有责任心了嘛，所以我想来想去，看到新闻报道里有一个案子是杀人骗保的，杀人这种事儿我觉得太残忍了，我一向胆子小，于是我想来想去，就想到了一个法子，我有车啊，之前我一直觉得给车买保险，那是白白的浪费钱，可是现在我不这么想了，我想着只要我给车买一份保险，然后让我的车出点什么事儿，然后周媛媛和孩子，还有我爸妈不就都有钱用了吗。”

    “所以我就先买了一份车险，我看了那保险上写的是，如果我的车发生事故了，那么保险公司就会赔给我五十万，五十万不少了，也足够周媛媛他们用的了。”

    “不过，马慧提醒我，就算是那样的话，可是车里没有人，我就属于失踪人口了，到时候警察肯定会找到我的，再说了，就算警察找不到我，可是到时候我也不能找地方打工了，那我和周媛媛要怎么生活，我一个大男人总不能让周媛媛养我吧。”

    “然后马慧就想到了一个好主意，我们可以用撞死一个，到时候就让那个人代替我坐在车里，最后只要我们再放一把火，把车和里面的尸体都烧了，到时候就算是你们警察应该也只会以为车里死的人是我……”

    说到这里，李强深吸了一口气，然后他抬头看向苏青和雷动，语气特别肯定地道：“那个，这个主意真的是马慧出的，真的不是我的主意啊，我这个人真的很胆小的，我想不了来这么残忍的法子的，你们知道的，女人这种生物，其实狠起来真的没有男人什么事儿！”

    雷动白了李强一眼，然后又偷眼看了看身边的苏大组长，自从他们家苏大组长怀孕了，这脾气倒是好了许多，以前但凡有人敢说这样的话，只怕苏大组长早就已经暴走了。

    苏青的手掌在自己的小腹上轻轻地抚摸了一下，然后又抬头看向李强：“然后呢？”

    李强吞了一口口水：“哦，然后，然后我和马慧就选了一个好日子，我们约好的时间，那天晚上下班后，我和同事一起洗了澡，然后我还故意当着他们的面儿打了一个电话，说是马上回家，然后我就关了手机，然后开着车先去了和马慧约好的地方，接马慧上车，然后我们两个就开着车在马路上绕圈子，寻找目标。”

    “不过我们两个对目标的要求有点高，必须是不能是在人多车多的地方，还有要在监控正在调试的那几个路段，或者是没有监控的地方，所以我们两个一连在路上绕了好几个小时，也没有合适的目标。”

    “那个时候应该都已经过了半夜十二点了，我们两个心里都有些急了，如果再找不到目标，那我们两个岂不是白计划了那么久，本来我们说着，再转三圈，如果还遇不到合适的目标，我们两个就先回家，然后再另外找机会，不过就在这一次我们两个倒是挺幸运的，远远的就看到了一男一女正在路边闲聊呢，当时我和马慧都挺兴奋的，一晚上啊，本来我们都想要放弃了，可是机会居然就这么来了。”

    “于是我给足了油门，车把那两个人都撞飞了，然后我停下车，和马慧下车去看看那两个人的情况，男的还有意识，不过那个女的却昏过去了。”

    “当时，我和马慧也顾不得多想，赶紧将那两个人全都抱回到了车里，那个男的当时还睁着眼睛问我们到底想要怎么样。”

    “当时我问马慧要怎么办？马慧说都已经走到这一步了，那么自然是得按着原计划办了，可是现在却撞了两个人，这多了一个又要怎么办？”

    “于是我和马慧就在车里商量一下，然后就被那个男人听到了，那个男人就说让我们放过那个女的，他一个人死就死了，还说那个女的是个好姑娘。”

    “呃，你们说那个男的是不是傻啊，到死了，还想着要救那个女的。”

    “当时我没有说什么，马慧说反正那个女的留在车上也没有什么用，扔了就扔了吧，于是我们便将车开到了另一条道上，将那个女的扔了下去，然后又往前开了一段，看路边的一株大树还挺粗的，便将车开到了树旁，做出我的车撞到树上的模样，然后我和马慧就将准备好的汽油倒在车上，里里外外的全都倒了，还有那个男的身上也倒了不少。”

    “然后我们两个把火点燃了后，我和马慧就赶紧离开了，马慧回家了，我就来到了早就看好的家庭旅馆这边了。”

    “本来我们两个约好了，等这事儿冷下去了，我们两个就离开这里。”

    “只是没有想到……”

    李强的声音轻了许多，而且饶是如此，后面的话他也没有说出来。

    只是没有想到，烧车焚尸的热度还没有结束呢，警察便直接找到了他的头上。

    这运气也没谁了。

    苏青的俏眼眯了起来：“所以你们在点火的时候，那个男人还活着？”

    突如而来的扑面冷意，令得李强激灵灵地打了一个寒颤，然后他怯怯地看了苏青一眼，然后怯怯地吞了一口口水：“那个，那个，其实本来我们是想要把那个男人掐死的，可是，可是马慧掐了几次，都没敢下死手，最后我们两个一想，反正烧也是能烧死的，那么又何必用掐的呢！”

    说到这里，李强又想起来了，于是他又摆手为自己分辩了两句：“那个，那个，我真的没有动手掐那个男人，而且这主意也是马慧出的，和我没有关系，真的和我没有关系啊，我这个人，你们可以去问问其他人，我这个人从小到大就没有拿过什么主意，这事儿真的不怪我……真的，真的，警察同志你们一定要相信我，我说的都是实话啊，一切都是那个马慧不好！”

