    中秋佳节，乃是中原四大传统节日之一，地位仅次于春节。

    在这一天，通常一家人会聚到一起，共同赏月吃月饼，祈盼着丰收。

    对于在外无法归来的游子来说，这天则是寄托思念故乡、思念亲情的日子。

    除了赏月吃月饼, 人们还可以外出赏花灯、饮桂花酒。

    民间如此，皇室亦是如此。

    每年的中秋时节，皇宫大内都会举行一场家宴，除却远在边关无法归来的皇室成员，其余人皆会到场。

    随着八月十五一天天临近，负责准备宴席的内务府和御膳房也忙活了起来, 与这份忙碌形成鲜明对比的，则是王柄权与刘卢明。

    这两人属于是闲出屁了，不去军械厂监工, 竟来到荒郊野外放起了二踢脚。

    这俩人边放边讨论，俨然一副很专业的样子。

    就在王柄权手里还剩最后一个时，他才似乎想起什么，朝不远处招了招手。

    不远处站着小春子，怀中抱着一个孩子，这孩子正是王柄琸的儿子王潜英。

    小家伙早就眼巴巴地等着了，此刻见得到了允许，马上着急地想要下来。

    在小春子将他放到地上后，立马兴高采烈地朝王柄权跑去，虽然跑得还有些不熟练，但已经能够保持住平衡不摔倒了。

    王柄权见到小家伙着急的样子，眼中不免露出笑意。

    当初他头脑一热决定收养王潜英后，当天晚上就愁得挠头了。

    虽说他的心理年龄已经三十多了，可两世为人却从来没带过孩子，况且小家伙来得突然，他丝毫没有准备。

    就在王柄权一筹莫展的时候, 小春子自告奋勇站了出来, 说他带过孩子。

    王柄权不免有些狐疑，对方也不比自己大多少啊，哪来的经验呢？

    后来一想才回过味来，他带过的孩子，不正是自己嘛。

    想通这些的王柄权便放心地把孩子交给了小春子，说不定假以时日，王潜英也会成为他这样优秀的青年。

    后来他因为倭寇一事，外出了好几天，当他回来之后，就果断放弃了让小春子带孩子的打算。

    毕竟这小子现在越来越不着调了，他可不想王潜英将来跟小春子一样，躺在摇椅上等别人剥葡萄给他吃。

    所以他开始渐渐试着和小家伙相处，本以为带孩子会是个十分辛苦的活，毕竟这世上存在了两种不可以常理揣度的生物：一种是小孩，另一种则是女人。

    不过令他没想到的是，小家伙不但很听话，而且还非常黏他，不但会经常蹒跚着来到他的房间，甚至还会爬到椅子上，看他读书写字。

    这一举动似乎是把王柄权隐藏的父爱点燃了, 于是就将其抱到怀中，讲起了三字经。

    还在牙牙学语阶段的孩子也不知道能不能听懂，在那咿咿呀呀学着，此情此景让王柄权颇感欣慰。

    之后二人的关系也越来越好，最后王柄权干脆让其住到了自己房间，虽然已经做好了半夜被吵醒的准备，但小潜英却出奇的听话，不哭也不闹，常常一觉就睡到天亮。

    每每是王柄权睡到日上三竿醒来后，发现小家伙正在一旁安静地玩着玩具。

    由此，王柄权就愈发喜爱这孩子了。

    ……

    小潜英跌跌撞撞来到近前，但仍是有些惧怕二踢脚，离得远远的。

    王柄权见状便将他抱起，然后递给他一支点燃的香。

    “没事，不怕，让你刘叔拿着，你点就可以了。”

    说着就看向了对面刘卢明，后者见状立马哭丧着脸，明显一副不愿意的样子。

    “王兄，不是我不想配合，这要是出了啥意外，我手还要不要了？”

    王柄权闻言则是面露惊奇道：

    “诶？不是你说万无一失的吗？这东西可是你做的，要是出了意外，就说明你手艺不行，那这手不要也罢。”

    “话虽这么说，可凡事都有例外……”

    于是乎，两人就这样你一言我一语杠上了。

    最后，由于刘卢明实在太怂，王柄权只得退让一步，找了个树杈将二踢脚放在上面，然后让小潜英去点。

    随着引线被点着，一阵火花过后，二踢脚成功被引爆了。

    只是，这次并没有升空，而是原地炸开，连带着，还把树杈给崩断了。

    刘卢明见状脸都白了，暗道一声庆幸。

    王柄权则一脸失望，嘟囔说了句：“刚才我应该再坚持一下的。”

    “啥？”

    “没啥，配方还需要改进。”

    “确实，到底哪出了问题呢？”刘卢明开始皱眉思考了起来。

    等他再回过神的时候，王柄权早就抱着孩子走远了，刘卢明见状连忙屁颠屁颠又追了上去。

    “王兄，咱可说好了，这事我要是干好了，中秋晚宴你得带上我。”

    “放心吧，到时候我给你安排个雅座。”

    “嘿嘿，那我提前谢过王兄了。”

    王柄权闻言瞥了他一眼，并未出言打击。

    刘卢明的水平王柄权还是知道的，尤其是对火药的研究，整个京城可能也找不出第二个比刘卢明更懂的人了。

    而王柄权为什么要找他帮忙制造二踢脚，刘卢明又为什么想参加皇室晚宴，这事从几天前说起。

    自从两人打东南回来之后，经历过生死大战的刘卢明，对六公主王冰慧的思念已经到了新高度。

    可他一个五品侍郎，根本没办法进宫，就更不要说见六公主了。

    后来在他好一番哀求下，才让王柄权帮忙转交了几次书信，可单单书信往来又怎能解得了他这相思之苦呢？

    于是乎他又舔着脸去求王柄权，让其带着自己进宫，王柄权挨不住他一把鼻涕一把泪的恶心模样，最终只得答应。

    可即便最终进了宫，也见到了六公主，却也只能是客客气气地正常交流，别说拉拉小手之类的亲密举动，就连想要说句知心话也是不可能的。

    因为六公主身旁可是有一位名为小青的贴身侍女，这位侍女打从一开始就对满嘴跑火车的刘大公子看不顺眼，更是时刻堤防着他。

    虽然刘卢知道对方不会将他的话告诉外人，但也没厚脸皮到可以当着外人的面，和六公主卿卿我我，甚至说些王柄权教给他的情话。

    他一个当朝五品“大员”，愣是被一个丫环治得服服帖帖的，这感觉别提多憋屈了。

