 青梅山人声鼎沸，人山人海，还未到跟前就看到密密麻麻的人。

“快看，至尊府的人来了。”

“看到了，今年至尊府来人不少啊。”

“来再多有何用，上次还不是青叶竹拿了第一。”

“炼丹大会五十年一次，你知道十年河东十年河西这句话么。”

“切！青叶竹已经连续五次夺冠，他人进步，难道青叶竹是饭桶不成？

举步不前？”

“少说两句吧，谁夺冠都无关我们的事，只是想看看今年的奖品。”

“奖品我倒是知道一点！”

一位身穿青衫的男子道。

“快说说！”

“炼丹大会，说白了就是四大势力较劲，比武怕各有伤亡，一旦死了，仇恨会无限放大，积攒仇恨越来越多。”

“五十年一次，五十年一次，如此循环下去，早晚会有爆发的那一天。”

那人缓缓道来，同时甩了甩脑后的发带。

“所以采用炼丹的方式来进行比试。”

“即是比试，肯定会有输赢，也会有奖励。”

“奖励是四大势力各自拿出来一件宝物，赢得一方将其余三家的宝物没收。”

“而决定胜败的炼丹师可以任意挑选一件！”

“当然，四家均为顶级势力，个个威震神域，拿出来的宝物一定不俗。”

“不是绝顶宝物，也是十分稀少的，普通人得到一件便是天大的福分。”

“喂喂喂，你刚才不是说知道青叶竹今年的宝物么？

快点说一下啊。”

一位中年人毛手毛脚道，有些急不可耐。

“这不马上说到了嘛，你着急个屁，赶着给你爹戴孝帽子呢。”

“你骂谁？

是不是找死？”

这些人大多都是来看热闹的，基本没什么炼丹师。

纵然有，也十分有限。

粗鲁汉子，散修，说话粗鄙许多，见怪不怪。

“行了，别吵了，大家没怨没仇，不至于打个你死我活。”

“哼！说话再那么难听，咱们手上见真章。”

“老子怕你怎么滴？

来呀！”

“先说，说完你俩再打可好。”

“说就说，青叶竹今年拿出来的宝物很有可能是大地之心！”

大地之心？

好熟悉的名字！对了！之前东方白不是得到过三片大地之心么？

据说得到完整的大地之心，可以掌控圣域，搬山倒海，无所不能。

天下变化，皆由心起。

一念成山，一念海洋，一念天下雷霆万钧，一念让人生死……只是东方白突破了圣域的极限，也未能得到第四片大地之心。

原来是在神域！如果此次所得，大地之心是否可以发挥出在圣域那样的威力？

一念天下无敌？

不知道！现在一切皆为谜！“大地之心？

那是什么？”

对于这件宝物，很多人不知道，不清楚。

“大地之心据说只有四片，单独的一片没有任何作用。”

“那四片凑齐呢？”

“不知道，那是传说中的东西，所记载的也不一定属实。”

不是吧？

圣域中还说，得到完整的大地之心可控天地与日月。

神域之中，竟然不知道？

不是一个地方的东西，难道作用也不同？

还是说圣域所说虚假？

“这么珍贵，甚至传说中的宝物，青叶竹会拿出来？

不会搞笑的吧？

你消息到底准不准确啊。”

“大地之心有四片，青叶竹只有一片，可以说可有可无的宝物。”

“怪不得！拿出来这样的宝物岂不是糊弄人？

一片没用，四片又得不到，不知在哪个天涯海角，得到也是废物一片嘛。”

一人抱怨道。

“说多无疑，我们的问题问完了，你俩还打不打了？”

一人不嫌事大，本来熄灭的火气，又故意挑拨起来。

总有些事无事生非，无中生有！欠欠的！“打！侮辱老子怎能轻易算完？

如果跪下道歉，我或许可以放其一马。”

“放你奶奶个屁，跪下道歉？

道尼玛呀！”

“老子控制不住暴脾气了，看招！”

骂着骂着就开战了！两人的打斗无关紧要，影响不了什么。

至尊府的人来到此处，直奔山顶。

山顶已然布置好一切，进入眼帘便是一个巨大的炼丹场，引人入目。

四大势力，加上至尊府已经来了三家，分别为：竹叶青，至尊府，战神殿！竹叶青的当家人是一位女子，面貌大约三十来岁，雍容华贵，大气凌然。

一身华丽衣衫穿在身上，难以掩饰惹火的身材。

头颅高高抬起，溜光水滑，明媚照人，五官不说多精致，但十分耐看。

主要还是气质！一个女人容貌身材固然重要，但气质真的很重要。

别看外貌，这女人只有三十左右，却是实实在在的老妖怪了。

和至尊府主一个时代的人！不然岂会坐上青叶竹老大的位置！四大势力之一的头目？

关于至天盟……目前还未到！没到那就等等吧，可这一等就是一个多时辰。

炼丹大会的时间已到，还不见人影，三家有些安耐不住，一些人开始不满。

“搞什么？

至天盟的人为什么还未到？

自大惯了吧？

让我们这么多人都等着他们？”

“或许是怕了，不敢来了。”

“说不准，以前至天盟就没什么可用的炼丹师，千年间拿过最好的成绩也就是第二吧？”

“是，或许真的不敢参加了，对他们来说，又没赢的可能性，不如不参加。”

“卑鄙，不参加倒是告诉我们一声啊，等着算什么玩意。”

战神殿为首一名男子站了起来，手臂一摆，衣袍往后撩动。

“各位，我们再等半个时辰如何？

如若不来，我们三家进行比试。”

此人名叫呼延必烈，乃战神殿的殿主，据外界传言，修为达到了九重天帝巅峰！乃真真正正的大人物！“可以！”

“正有此意！”

两位当家人都发话了！“哈哈哈！我们来了！”

山下传来一道声音，眨眼间到了跟前。

一行人差不多十五个，为首的是两个人，并非一个。

两人相貌平平，却十分相像，所料不错应该是亲兄弟。

两人在至天盟中不分上下，不分你我。

 