    萧明初强忍着脑海中不断传来的巨疼，后背不禁冷汗涔涔，死死咬了咬牙：“一人做事一人当，是我出手斩杀你，你有什么怒火，本仙接着便是！”

    人族的高手脸色沉了起来，萧明初这是准备一个人将事情扛下来。

    涂小安微勾嘴角，脸上噙着一抹冷笑：“我让你说话了吗，我的怒火你接的住吗”

    一句话落，他目光一抹寒光再次蓦然闪去，深深的盯着萧明初。

    噗...！

    萧明初脸色大变，顷刻如遭重击，一口重血忍不住的喷了出来，双脚开始哆嗦起来。

    无形之中，一股可怕的威压不断的侵袭着他的身与心。

    可怕，太可怕了。

    他们之间，实力差距恐怕宛如鸿沟一般。

    威压渐盛，萧明初脸色变得完全苍白，嘴角不断溢出血，终于承受不住，双膝一软，砰的一声清脆，众目睽睽之下，朝着上空的那位大妖魔当众跪了下来。

    这一跪，各方势力纷纷动容。

    要知道萧明初可不是一般的四阶高手，他乃是剑中之仙，修为又精湛，在大妖魔无形的威压下，居然没几个呼吸就跪了下来。

    要知道大妖魔根本没有真正的出手。

    不过是眼神的直视罢了。

    区区眼神的威压，就逼着剑中之仙下跪，这等实力如何不叫众人心惊胆战。

    人族阵容的高手看到萧明初这一跪，集体脸色阴沉下来，不少人强大气息开始翻涌，士可杀不可辱。

    尤其是昆仑墟的仙人们更是怒火中烧起来，瞬间十几位骤闪了出来，整整齐齐的将萧明初挡在了身后，仙人之恢宏气息百花齐放而出，炫彩而神圣。

    无形之中，抵挡了大妖魔无形的威压，也让萧明初喘了一口气。

    “朝你出手的，还有我们”

    十几位仙人异口同声，与此同时，他们的仙人气息形成了一股巨大的彩色光幕，彻底隔绝来自上方的威压侵犯。

    嗯？

    涂小安本来见萧明初跪下来，眼神威压准备稍稍收敛一下，可这十几位仙人站出来，这是要与他针锋相对，针尖对麦芒啊。

    “很好，很好！”涂小安反而笑了，眼神瞬间耀眼剌目起来，彻底的锋芒毕露，一股强悍之极的无形威压浩浩荡荡的覆盖了下去。

    顿时间，十几位仙人形成的彩色光幕一下子震动起来，光幕之光立刻暗淡下去。

    “不好！”

    十几位仙人纷纷手诀成形，指尖射出一道耀光，注射到光幕上，使得光幕坚固起来。

    然而，十几位仙人脸色却纷纷的脸色大变，光幕被他们的仙力加持，不但没有如期预料的坚固起来，反而更加的薄弱了。

    这说明什么，说明大妖魔的威压远远比他们想象的还要可怕。

    更说明对方的强大，对付他们这群仙人，连出手的意思都没有，就碾压了。

    真真恐怖啊。

    仙人，仙人...！

    涂小安还很轻松的呢喃自语，现在四阶仙人在他的眼中，就跟一位普通人并无半分的区别。

    随手可灭。

    霎时间，涂小安的眼神再次锋芒毕露，狠狠浑然一眯。

    澎！！！

    噗...噗...噗...！

    只见下方彩色光幕嘭的一声巨响，骤然溃散。

    十几位还在加持的仙人们集体喷血，纷纷踉跄的倒地不起，脸色苍白的跟一张白纸一样。

    一下子就失去了全部战斗力。

    “完了...完了...人族恐怕要被这妖果出世的大妖魔给团灭了，惹上了这凶魔，如何能抵的挡！”

    其它势力的高手纷纷的摇起了头来。

    暗暗庆幸自己没有被轮回神树的十颗果实奖励而迷了心智。

    否则大难临头的恐怕是自己了。

    妖族鼠帝桀桀怪笑，这种局面他太乐于见到了。

    苍天老眼啊，让妖果中出世的是一位巨擎的大妖魔。

    瞬间将人族压的喘不过气，区区一个眼神就可以重创昆仑墟十几位仙人。

    太霸道了，太痛快了，简直给妖族提气。

    “太子真有先见之明，没有对妖果出手，否则我深海龙宫就完矣”

    水族阵容中，之前劝说龙宫三太子对妖果出手的一位高手，看到昆仑墟十几位仙人喷血倒地，心有余悸的说。

    要是第一个是水族高手出手斩杀妖果，恐怕这一幕就是属于水族的了。

    龙宫三太子面上并没有得意自己的先见之明，有的只是庆幸而已。

    这道雷，没有踩上。

    踩上恐怕就要炸的尸骨无存了。

    现下，水族高手只能庆幸加同情的看向人族，就跟看死人没什么区别了。

    “他真的好强，比兔爷我还要强！”

    依旧站在大头大嘴凶兽饕餮头顶的美少女兔皇看到那一幕，不得不自叹不如起来。

    “喂，乌鸦，这大妖魔恐怕要我们两个人联手才有胜算”

    美少女兔皇说着看向身边的妖异少年。

    只见妖异少年仿佛魔障了一样，用一双呆滞的目光一直盯着那位霸道的大妖魔看。

    对于她说的话，无动于衷，好像压根没有听进去。

    “喂，跟你说话呢，被吓傻了？你不会如此没用吧”美少女兔皇不满的推了他一把。

    这一推，妖异少年如梦初醒，瞪着一双贼亮的眼珠子，惊骇道：“兔子，这个大妖魔好像就是我跟你说的那个朋友！”

    “啥，你再说一遍”

    蓦然，兔皇盯着妖异少年，怀疑自己听差了。

    ...........

    涂小安一眼就将昆仑墟十几位仙人看的集体喷血，真可谓是惊艳绝世。

    然而，涂小安仿佛做了一件不起眼的事情，收敛锋芒的目光，对着这十几位仙人跟萧明初道：“每个人都要为自己所做的事情负责，看在你们也是羽化成仙的份上，你们自行了断吧，若让我出手，你们会死的更惨”

    有了轮回神树的经历，使得涂小安的心性又发生了巨大的改变。

    对别人慈，就是对自己悲。

    况且这些人，都是对他下过杀手，岂能轻饶。

    让他们自行了断，已经是给他们最大的留情了。

    若让让涂小安真正出手，他们连全尸都留不下来，一拳就可以打爆一位仙人。

    