    “现在的年轻人，很好！”李察·基尔怨恨的看着贾亚鹏和查理兹·塞隆，不过绝大部分的怨恨都是看向查理兹·塞隆的。

    以贾老板的身份，骂了也就骂了，但是这个小女人算什么东西，居然敢这样说自己，简直翻了天了，她眼里还有没有自己这个前辈和大明星了！

    “好莱坞不适合你，你可以回老家去了！”李察·基尔恶狠狠的看着查理兹·塞隆，然后阴狠的说道，显然是打算以自己在圈子里面地位来封杀查理兹·塞隆了。

    “笑话！”结果李察·基尔的话音刚刚落下，贾老板就笑了起来，拍着查理兹·塞隆的肩膀说道“我还打算拍一部名叫《速度与激情》的电影，这是一部投资超过5000万美元的电影，里面的第一女主角就是你了！”

    “真的！”查理兹·塞隆兴奋的看着贾老板，虽然她从来没有听说过《速度与激情》这部电影的名字，所以这应该是一个原创电影。

    但这部电影既然投资超过5000万美元的话，那绝对是一部顶级的好莱坞大片了，自己能够出任里面的女主角，这简直就是一步登天呀！

    “除此之外，我会和好莱坞六大电影公司的老板们打招呼的，他们都会照顾你的！”贾老板微微一笑道，这回查理兹·塞隆真的幸福的快要晕过去了。

    而周围的其他四个小明星，全都羡慕嫉妒恨的看着查理兹·塞隆，她们忽然明白，刚才自己失去了多么巨大的机缘，如果自己能够像刚才的查理兹·塞隆那样跳出来介绍李察·基尔的话，那这份待遇，就是自己的了。

    “你一个华夏人，你以为你可以在好莱坞一手遮天的吗？”听到贾老板，李察·基尔瞬间爆炸了，自己前脚表示要封杀查理兹·塞隆，后脚就被贾老板给堵了回来，这份屈辱，简直了。

    尤其是随着贾老板大声说话，他们几人已经开始吸引全场的目光了，更有记者拿着摄像机和话筒，满脸兴奋的看着眼前的一幕，看来明天的超级大新闻又有了！

    “我当然没本事一手遮天，不过我也不是可以被你这种渣渣利用的人！”贾老板冷笑着，然后指着周围正在疯狂的打闪光灯的记者，大声的道“这些记者，就是你的目的吧！”

    “说什么？我听不懂！”李察·基尔的脸色忽然大变，刚才贾老板骂他是老家伙的时候，他都没有这么的惊慌。

    “你这老家伙，之所以在这里厚着狗脸的跑过来挑衅，是想要借我来宣传你的新电影吧！”贾老板冷冷的说道“在我泰坦尼克号的首映典礼上，你来挑衅我，然后引发媒体和记者的关注，最后明天新闻的头版头条就是李察·基尔在泰坦尼克号首映仪式上发生冲突，其电影《一级恐惧》将在今年上映！”

    “我说的对吧！”

    不错，这才是李察·基尔的真正目的，否则李察·基尔吃饱了撑着，嫌自己命长，会去主动挑衅一位好莱坞的投资人，同时也是世界级别的富豪，这简直就是脑残才会干的事情，就算写在起点小说里面，也会被人大骂狗血，强行降智来着。

    但实际上，李察·基尔并不蠢，否则他也混不到好莱坞老牌绅士和明星的地位。

    可李察·基尔还是这么做了，那他这么做就必然想要得到什么，而今年上映的电影《一级恐惧》，就是最好的理由了。

    贾老板前世压根就没有听说过这部电影，现在也没有见过这部电影的宣传，想来应该就是一部没什么名气的赔钱货。

    李察·基尔作为主演和投资人，自然不愿意看到自己的电影毫无名气的状态，那么这天底下还有什么在全世界瞩目的《泰坦尼克号》的首映仪式上面，来挑衅贾老板，引发和贾老板的冲突，从而登上第2天的新闻头版头条更加能够打响自己的名气，进而为《一级恐惧》进行宣传的办法呢！

    这是一本万利的好买卖呀，所以李察·基尔一点都不傻，聪明的很。

    只可惜，他遇见了更聪明的贾老板，查理兹·赛隆只不过稍微的提示了一下，贾老板就看透了所有的东西，然后出乎意料的当着这些记者的面，直接就把事情给说破了，点明了！

    事实也是如此，在贾老板的话音落下之后，那些正在疯狂拍照和摄像的记者们，不然就尴尬的放下手中的相机和摄影机，他们没有想到，他们这些吃瓜群众，居然才是被真正利用的对象！

    有些记者愤怒的决定放弃这次报道，压根就不给李察·基尔利用自己的机会。当然了，还有一部分记者决定报道这件事情，只不过这些记者会如实的把贾老板的话给写上去，说是李察·基尔故意利用舆论来宣传自己的电影什么的。

    相信这样的报道一出来，《一级恐惧》能不能获得宣传不知道，但是李察·基尔一个笑话，一个无比恶心，满心算计的可恶的老白脸。

    这让李察·基尔的身体忍不住颤抖了一下，他也想到了这个故事，未来发展的走向，然后开始浑身打抖起来。

    “不过我很好奇，你为什么会选择挑衅我这个投资人，其实你在首映仪式上面随便找个不知名的小演员打一架不是更好吗？获得关注也更多呀，你干嘛要针对我呀！”贾老板撇着嘴巴说道，这确实是他想不明白的地方。

    制造新闻和蹭热度的办法有很多，但当面挑衅一个投资人绝对是最愚蠢的事情，所以贾老板也想不明白，李察·基尔干嘛要主动挑衅自己，这家伙疯了吗？

    “我知道为什么！”就在这个时候，贾老板身后的另一个小明星开口道“这个老家伙是一个Z独分子，他经常和DL唢呐见面，还拜了那个唢呐当老师，去年的时候，还跑到联合国去提交了一份议案，要求支持XZ独立。”

    “对了，我还听说他给很多的ZD组织捐过款，给过钱呢！”

    “原来如此！”贾老板恍然大悟，这就解释的通了，感情眼前的这家伙，屁股天生就是歪的，难怪会主动来挑衅自己这个华夏人了。

    不过没事，屁股歪了不要紧，割下来喂狗就行了。

