    而且无论宗门内的弟子谁有求于他，如果不是特别出格的事情，师叔祖都会帮助他们。

    在他们眼里，见到师叔祖简直比他们的师父还要亲切。

    三个人就这样飞上了魔狼一族的上空。

    林无双向下看去，下面竟是一个魔狼一族的都没有，而更令人惊异的是，无论天上还是地下都充满了佛光！

    他有些诧异的看向石方，刚才一直都没有注意，现在看来，这个和尚也是潜藏的高手！

    能将魔狼一族一网打尽石方也提供了极大的帮助。

    他看向石方的时候也变得尊敬了起来。

    也对，能跟在师叔祖身边的人绝对不简单！

    路上，石方和燕驰侠旁敲侧击，一边打探着昆仑现在的情况，一边熟悉林无双的记忆。

    到了后面，等燕驰侠说出越来越多关于林无双的记忆时，林无双已经彻底打消了对石方等人的疑虑。

    在他看来，燕驰侠就是真正的叶知秋。

    而石方则是叶知秋的至交好友。

    一路上林无双畅所欲言，为燕驰侠也提供了不小的方便。

    等石方等人离开魔狼一族的老巢不久。

    吴天承带着大批的人马赶了过来，还没临近魔狼山，他就感觉到了不对劲。

    此地竟然一点生气都没有！

    对，他竟然没感觉到魔狼上澎湃的生命气息。

    而等到他来到魔狼山之时，他更加惊讶了。

    此时的魔狼山空荡荡的，别说魔狼一族了，他甚至半点魔气都没有看到。

    漫山遍野，除了那些普通的飞禽走兽，竟然只有佛光！

    要不是他确定此地就是魔狼山，他还以为来错地方了呢。

    他的脸色微微有些凝重。

    “佛光？又是佛光？还是那一批人吗？拯救仙狐一族的那一批人？或者说那一个人！”

    后方吴天承带领过来的士兵也有些迟疑。

    来之前他们以为这里将会爆发一场目前为止，人族和妖族最大规模的大战了。

    结果来到这里，连个鬼影子也没有！

    吴天承略微沉吟片刻，下令道：

    “搜！不放过魔狼山的任何一条蛛丝马迹！遇到漏网之鱼时不用在乎我的命令。

    杀无赦！”

    “是！”

    后面的大军，喊杀声震天，他们本来就是上元郡培养出来对付妖族的大军。

    就算面对未知的危险，他们也丝毫不惧。

    下一刻，上元郡的士兵鱼贯而入。

    而当吴天承将整个魔狼山都逛了一遍之后，脸都黑了。

    卧槽！竟然什么东西都没留下。

    魔狼一族简直像是凭空消失了一样，就连特么仓库都被搬空了！

    而他们更是连一丝一毫的痕迹都没有。

    离谱，就离谱！

    昨天探子才刚刚传出消息，魔无道和鬼尊齐出进攻仙狐一族。

    结果今天晚上魔狼一族就被灭了。

    被灭的悄无声息，甚至连个尸体都没有，就连第一手接到消息的吴天承都没搞明白到底发生了什么。

    “佛门什么时候出现了这么一群变态？”吴天承暗骂一声。

    他现在还分不清出手的到底是一个人还是一群人。

    按照战斗痕迹来区分的话，看起来像是一个人，可特么一个人能干出搬空魔狼一族仓库这种事？

