    在场的诡异有三十多个，其中还有一部分是真气境的实力。不过即使是真气境，也逃不过李恒苍茫大地法相的网罗。

    “你们现在感觉如何？”李恒淡淡说道。

    见到李恒终于有了动作，众诡异心中一惊，那病老头踏上前来，咬着牙，伸手有些艰难的开口。“幽大人，您到底想干什么？”

    尊称为您，尊称为大人。

    这位病老头是彻底服软了，这么多诡异聚集在一起，所以爆发出恐怖的力量。但还是被诡异的囚禁在这里，出不去。而作为始作俑者的李恒，明显是他们望尘莫及的存在。

    李恒没有回答。

    在他的感应当中，这些诡异的各自气机已经隐隐融合在一起，并且呈现出一种玄妙的轨迹运转，似乎在缓缓构建一个阵法。

    很显然，对面那位主持者也察觉到了这些诡异已经聚集，明显等不及了。

    虽然之前他在馄饨摊杀了那个老妇人，让这个降临阵法的节点缺失一角。但很明显那个主持者也做了一定的容错，哪怕缺失了节点，也可以凭借这些气机重新演化出来。

    就是速度慢了一点。

    现在那位主持人等不及，他也等不及！

    大手一挥，早已遍布百兽岭的磅礴大地法相之力涌动，造成其中的地脉翻滚，直接将众诡异震在了原地，僵住不动。

    他心念微动，让这些诡异的位置发生变化。若有人在天空中俯视，定会发现这些诡异站的位置连起来就是一个阵法。

    你这主持者不是想降临过来找他算账吗？

    好！那我就让你早点降临！

    李恒心中冷笑，让这个降临阵法快速形成的同时，也放开了大地法相对虚空的一些屏蔽，恭候这个落日组织的主持者大驾！

    北郡，一处隐秘之地当中。

    那主持者在茫茫的阴气中闭目沉浮，一呼一吸间，席卷起阵阵阴气旋风，庞大的身形如同魔神，散发出一种极其压抑的气场。

    突然，他睁开眼眸，魔光一闪。

    只见他大手一挥，周围磅礴的阴气瞬间被其所用，竟然出现了一个巨大，不断翻滚着阴气的阴气旋涡。并且随着漩涡的扩大，其中还出现了些许空间波动！

    呵，我倒要看看，你到底是谁！

    主持者心中冷笑。

    他在庞大且古老的落日组织中，虽说只是边缘人物。但放在这个北郡，无论是除魔司还是世家，哪个不敬他分毫，忌惮他三分？

    可偏偏却在这小小的北安县城，被一个小小的活死人诡异羞辱？真以为他好欺负的吗？真以为你有来头，我落日组织就惹不起？

    心念在电光火石间闪过。

    他庞大的身形动了，想要直接走近这个阴气漩涡，顺着降临阵法的接引，直接降临到那北安县城，打李恒一个措手不及。

    可下一刻。

    身躯刚接触阴气漩涡又被弹了出来。主持者皱起眉头，这是怎么回事？他微微一感应，顿时一愣，有些惊讶，那边的虚空被屏蔽了？

    难道那个活死人已经察觉到他的降临？

    虚空被屏蔽就是他的手笔？

    想到这点，他心中依旧冷笑。

    屏蔽了虚空有如何，屏蔽力度依旧不够大！他本尊降临不过去，不代表他分身降临不了。看来那个活死人根本就不知道他的强大！

    大手一挥，周边阴气翻滚，凝聚成一个人形。他一缕心神飞出，打入其中，这阴气人形瞬息变幻成他的模样，成为他的一个分身！

    分身实力虽然不强，只有他的三成实力。

    但却能通过这个阴气漩涡，降临过去。

    他也不是傻子，思考到了有钓鱼的可能。虽然他认为这不太可能。因为那活死人诡异的真正实力明显太弱，我说他本尊连他的分身都打不过，又怎么敢钓鱼？

    估计是无意间知道了他想降临的事情。

    连忙施展底牌屏蔽虚空罢了。

    当然不怕一万，就怕万一，意外还是得防一手的。思考到这点，他凝聚力量，化为一颗力量种子，吸收周围的磅礴阴气，打入这具分身当中，然后将其送入到阴气漩涡当中。

    百兽岭上。

    这些诡异被大地法相之力镇压，不能动弹，甚至都无法言语，心中十分惊恐。慢慢的随着他们气机的交融，形成了降临法阵。

    他们便看到。

    在头顶上空一个巨大的阴气漩涡徐徐涌现，其中闪烁着各种空间波动，恐怖的气息自其中传出，好像有什么恐怖存在要降临过来。

    这是......那位大人要降临过来？

    众诡异心中茫然，不知道发生了什么事，他们并没有将降临阵法全都组建出来呀，为什么那位大人还能降临？

    不过诡异当中也有聪明诡。

    他们顿时意识到，那位大人就压根不相信他们，吩咐他们逐渐降临阵法的同时，肯定也在他们身上施展了手段，可以让自己降临！

    这些聪明诡不由将目光投向李恒。

    现在已经很明了。

    这位名为“幽”的存在，明显就是聚会之上的那位狠人。可是为什么，这位大人都要降临过去了，这位“幽”为什么没有阻止？

    还是说，他也在期待这位大人的降临？

    可是，大人降临过来就是要找他算账啊！他们心中沉寂，思考着，顿时想到了一个可能。难道......这位“幽”也想要对付大人吗！

    他们心中齐齐打了个哆嗦，傻了。

    轰！

    那阴气漩涡陡然炸开，发出恐怖的爆炸声响，撕裂长空，无形的声波刮过百兽岭山顶，甚至让那些粗壮，奇形怪状的树木拦腰折断！

    一道身影，则从爆炸过后，十分杂乱的阴气云雾当中踏了出来，足踏虚空，出现在众诡异面前，正式降临过来的主持者分身！

    李恒也不惊讶，只是眉头一跳。

    如他所料，降临过来的只是分身，并不是本尊。只是这分身的实力明显强了点，甚至能够得上先天级数，几乎就是先天了！

    看来，那主持者的本尊明显很强。

    “你终于来了。”

    李恒每踏出一步，气势就涨一截，并且也与这位主持者一样，足踏虚空，越走越高，最后来到了这位主持者面前。

    同时，身体已达到巅峰，极尽升华，发生了玄妙的变化，一缕缕真气好像无中生有一般出现在身体当中，游走于四肢百骸。

    突破真气境！

    真气之妙，乃是自身本源之力，再与三花录的精花雏形结合，让他实力爆涨！直接让他抵达真气第二境，爆气！

    此刻的他，哪怕不动用太阳真火，仅凭自身体魄，气血，真气，都已然真气境无敌！

    真气又与大日灵体的血脉，元气相结合，更是让单纯的真气蜕变升华，成就大日真气，炽热，光明，让李恒的实力二度暴涨。

    未入罡气境，却比罡气境更强！

    此刻他的战力，足以碾压所谓的半步先天。再利用太元经操控天地元气之力，甚至能碾压主持者分身这种级别的弱先天。

    这便是厚积薄发，一日乘风而起！

    “你......的气息和之前不一样了！”

    那主持者神色凝重地看着李恒，无比忌惮。当初在上官燕的花船上见面时，他看李恒无比弱小，自己随手就能碾死。

    可现在......气息居然比得上他这个分身？

    这怎么可能！他心中有些震惊。

    “杀你，只需要一拳！”

    李恒平静开口，旋即一拳轰出，磅礴大地法相之力相随，好像苍茫大地横击而来，厚重，苍幽，将要一拳打死这个分身。

    不好，主持者心中一惊。

    他见到李恒突破，已经不是自己眼中的蝼蚁。再加上可能存在着什么未知的来历，顿时生起了息事宁人的心思，想要好好谈一谈。

    可没想到这活死人根本就不给他机会！

    磅礴的阴气自他身中涌现，于他身后化为一只张牙舞爪的妖魔，好像背后灵一般，李恒这磅礴的一拳迎击而去。

    还想一拳打死我？你以为你是谁！？

    主持者心中冷笑不断，加持力量。既然这活死人不想息事宁人，那就来打一场吧。他倒要看看，是什么能给你这活死人如此信心！

    阴气妖魔迎击而来，每滑过一点距离，其中的阴气和恐怖程度就增强一分，那恐怖的威势在不断积蓄，甚至让周围的一切都在震动。

    甚至到了最后，那些树木都炸开了。

    就连下面，那些观望此战的诡异，有的都因为承受不了这种威势，直接炸裂开来，这也只是出手的余波啊。

    李恒神色平静，体内精花一震，磅礴的精气，气血加持爆发，体内太元经运转，天地元气为之加持，向那阴气妖魔迎击而去。

    没有任何悬念，那个刹那，阴气妖魔顷刻被打爆，化为阵阵阴气云雾四散而去。拳头穿过阴气云雾，速度猛地暴增。

    似乎是空气撕裂声，似乎是空间破碎声！

    那主持者还没来得及反应过来，那个拳头就已经打到了他的身上，恐怖的巨力袭来，仿佛受到了苍茫大地的镇压。

    一拳之下，他的身躯爆炸了！

    如同被打爆的冰块，炸了个粉碎。

    这一切都发生在电光火石之间，那些诡异仅仅只是一眨眼，就看到降临过来的这位大人被一拳打爆了。

    他们傻了，大人死了？这么不堪一击？

