    当天下午。

    方缘来到了自己的独立训练场。

    各国的选手村都很大，每个选手的独立训练场自然也不小。

    毕竟，参赛训练家都至少拥有六只精灵，考虑到一些精灵体型巨大，训练场要是小了，根本无法供多只精灵一起运动。

    训练场中，方缘把精灵一一放了出来，准备做赛前训话。

    伊布、自爆磁怪、烈焰猴、耿鬼、美纳斯、快龙、妙蛙花，正电齿轮儿、负电齿轮儿、百变怪，洛托姆……

    不出意外的话，这十一只精灵，都将参与进此次世界赛当中。

    当然，手机洛托姆的话，不会进行正式对战，不过它的分析能力，对于方缘这个训练家来说，能有很大帮助，相当于一个战术辅助，算是从另一种角度参与进了世界赛。

    此时，十一只精灵都瞪大着眼睛，盯着方缘。

    “听好……距离世界赛还有不到一周，这次的比赛难度很高，即使是你们拼尽全力，也不一定能战胜即将面对的对手。”

    “所以，一些不利于比赛的事情，这段时间可以暂时先放一下。”

    “呜啊。”烈焰猴挠挠头，不利于世界赛的事情，指方缘大会吗?

    算算时间，也快到第五次方缘大会了。

    烈焰猴觉得，队内赛难度要比外界比赛高多了，放一下也是应该的，要是队内赛拼尽全力，自己多半又得躺，结局就是完美错过世界赛。

    至于指望世界赛出现媲美太阳伊布、超级耿鬼的强敌，烈焰猴觉得几率不大，方缘肯定是在吓唬它们！

    “别膨胀，当然，这次的比赛，虽然需要重视，但也不用过度重视，这几天，烈焰猴你的训练量适度就好，雷炎模式的使用，也不要过于超负荷。”方缘道。

    他怕烈焰猴训练过度，导致还没对战呢，就一身伤。

    “别不当回事。”

    随后，方缘目光看向伊布，完全是明示了。

    重要比赛那几天，伊布也是，千万别给他熬夜上网。

    最后要是因为多开打游戏导致第二天精神状态不佳，从而输掉了世界比赛，方缘估计接下来几个月，国内的游戏公司都别想好受……即将接受新一轮的严打。

    “布咿……”毛茸茸的伊布小声叫着，表示明白，这种关键时刻，它会收敛的，世界赛很重要，所以它愿意牺牲一点点点上网时间来养精蓄锐。

    “很好。”

    接着，方缘看向最后一个问题儿童，贪吃鬼。

    此时，贪吃鬼正摸着肚子，仿佛又饿了一样。

    “嗝~”不过下一刻，贪吃鬼就打了个饱嗝儿，表示自己是撑的。

    “……”方缘现在很担心这家伙比赛前会暴饮暴食，不过想到贪吃鬼的消化能力，方缘觉得这个担心有些多余，但是，为了贪吃鬼能保持最佳状态，这几天摄入的营养还是均衡一下比较好。

    最有问题的三个家伙，恰好是方缘的三大王牌，他必须要认真叮嘱一下。

    反倒是自爆磁怪、美纳斯、快龙不用怎么担心，它们性格爱好还算正常……

    “总之，加油吧。”方缘叹气，四年一届，参加一次也不容易。

    虽然方缘多次强调他的目的就是来打广告、做宣传的，面对世界赛没有压力。

    但是，既然参加了，方缘也不想输。

    并且，没有真正和那些大国、强国的冠军对战之前，方缘虽然嘴上轻松，但也没有十足的把握一定可以走到最后。

    各国的强者还是很多的。

    就比如江离这种善用战术的训练家，明面上最强战力是顶级第二阶段的幽灵系霸主，但是灵界一脉传承，最恐怖的是各种诡异技巧，方缘和伊布新人时期就被一堆菜鸟用同命招式这种脏套路带走过，也被江然的鬼斯通压制过，对待幽灵系精灵，最马虎不得。

    此次世界赛，显然不止江离一位幽灵系专家。

    又比如苏树，最强王牌也是顶级战力，但这是没有用超能力增幅的情况下，即使是江离都不愿意面对使出全力的苏树，鬼知道这位华国顶级的超能力者的极限在哪儿了。

    方缘稚嫩的心之力都能让精灵实力提升一个层次，苏树的顶级超能力全力下让自己的主力的实力提升一两层次方缘也丝毫不意外。

    其他国家，肯定也是有超能力者的，一旦爆种，就和面对开挂玩家一样无法预估对方实力。

    历届比赛中，美、法、英、俄的选手实力，基本和华国差不多，所以也必须要重视对方的底牌。

    另外，快速崛起的日国……世界第二人口大国、超能力起源地印度……欧洲四大经济体的德国、意大利……以及一系列地区强国，忽然组出一支强队来，成为黑马，方缘也丝毫不意外。

    被评为种子队的十六支队伍，都有可能隐藏着实力破格的选手。

    方缘嘴巴里可以轻松调侃，但如果备战过程中，也完全瞧不起对手，甚至情报资料都不查，那就真的是太膨胀了。

    不过这次方缘也比较庆幸，自己在一个强大的国家，华国一直以来都是世界冠军的最有力竞争者，这表示，不至于出现队伍实力不均衡的情况。

    “或许自己这一次，也能享受一回躺赢的待遇了。”

    方缘笑了笑，道：“对了，美纳斯、快龙、妙蛙花，这次地区赛，你们是主力，”

    他认真看向三只精灵，世界赛绝对是一个很好的历练机会。

    “呋呜~~”“啵呜！！”“吧那！！”

    场地上，美纳斯、快龙、妙蛙花一一回应，恍然大悟，明白了。

    方缘的意思，是它们菜呗，只能参加地区预赛，决胜锦标赛打不过呗。

    除了妙蛙花外，美纳斯和快龙很悲伤。

    它们对视了一眼………什么时候，它们两个沦落到和幼儿组的队友在一个水平线了？

    “至于自爆磁怪和齿轮儿，这期间你们或许会有不一样的特训任务。”方缘转头看向自爆磁怪它们。

    这段时间，方缘打算利用精灵联盟的庞大资源，试试神秘科学体系中一种强化钢系精灵的方法，如果顺利，说不定能让武装磁怪实力更进一步。

    ……………………

    从4月20日开始，接下来几天，虽然方缘比较想和江离他们多交流交流，但是身为二队队长，还是要把更多精力放在地区赛这边的。

     18个娱乐活动项目，与他们二队无关，是种子队之间的活动。

    所以，一队这段时间的训练任务，就是练习各种属性专项活动。

    而二队，在方缘的负责下，则依然是以对战为主，虽然之后也会有娱乐比赛，但前提是建立在对战获胜的基础上，精灵对战环节，无论如何是不能输的。

