PS：众所周知，最近因为活动弄得订阅大减，很多作者包括我都被搞得已经快没动力更新了，希望大家能够尊重作者的努力工作，嫖完了之后记得补订一下或者至少投个票什么的，天子在这里拜谢了，5000字大章送上。
　　一直以来，卡勒多的龙王子们一向都是极度骄傲和冷漠的。
　　但这也并不令人感到意外，在精灵帝国尚在的时期，整个奥苏安最能征善战的军队便是卡勒多的龙王子们，即使在艾拉瑞欧成功进入阿苏焉圣火中浴火重生，加冕为凤凰王之后，他和卡勒多-驯龙者的关系也是合作伙伴和挚友，而不是主君和仆从，这很大程度地令卡勒多的龙王子们自此认清了他们在奥苏安的地位。
　　艾拉瑞欧之后，卡勒多的龙王子们认为自己和凤凰王庭是盟友、是合作伙伴，而不是上级和下级，更不是主君和臣属。
　　这倒是跟帝皇和机械神教达成的盟约很像，那些机佬们一向只认帝皇一个人，而且它们也始终不觉得自己是人类帝国的一部分，而是认为自己和人类帝国是平等合作的同盟关系。
　　至于为什么不脱离人类帝国和默认了至高领主议会一些指令，纯粹只是因为人类帝国是机佬们最大的原料供应商和最大的客户罢了，机佬们不愿意因为小事翻脸而已。
　　同理，卡勒多王国也是这么觉得的，这种想法在卡勒多王国出身的凤凰王卡勒多一世驱逐叛徒马勒基斯和屠夫王泰西里斯彻底击败黑暗精灵势力将其驱逐出奥苏安之后达到了巅峰，在那之后，无论是谁领军，凤凰王如何下令，龙王子们一旦出战永远只会举起卡勒多王国的火龙纹章旗帜。
　　简单点来说，卡勒多鄙视所有人，就连高精都是他们的鄙视对象。
　　现在，卡勒多的火山已经逐渐熄灭，现在，龙王子们的数量日益稀少，现在曾经高贵的血脉自从泰西里斯之后再也没有出过凤凰王了，现在，这些卡勒多人用着更加骄傲和冷淡的目光看待着这个令人绝望的世界，他们不喜欢听从军令，厌恶与人沟通，只喜欢参与那些最绝望的战争和最危险的行动，很多人都认为曾经荣耀的龙王子们如今已经变成了一群自大而又中二的蠢货。
　　但芬努巴却不这么认为，这位凤凰王坚信，他曾经看到的一切不是假的。
　　在当初芬努尔平原之战中，刚刚登基的芬努巴就被迫面对混沌恶魔和黑暗精灵对洛瑟恩的围攻，在一场战斗中，芬努巴亲眼看见一位龙王子，为了救一个民兵的命奋不顾身，用自己的身体挡住了暗精们的弩矢。
　　在那一瞬间，芬努巴看到了，那位龙王子眼中的光芒，那是让精灵在数千年的坚持中依然傲立于全世界的脊梁。
　　虽然在那些光芒很快就散去了，龙王子确认了民兵没事之后立即变得更加冷酷和高傲，并出言呵斥对方武艺不精和擅自脱离方阵，但芬努巴坚信自己没有看错。
　　那么，伊姆瑞克，你的身上，还有属于那来自卡勒多的骄傲么？
　　伊姆瑞克，身为最后的卡勒多亲王，你还有属于那份来自卡勒多的担当么？
　　芬努巴看着伊姆瑞克，等待着他的答案。
　　果然，伊姆瑞克的脸上露出了极端犹豫的表情，卡勒多亲王迟疑不止。
　　如果他不答应芬努巴，那就是否定了卡勒多立国的根本和从先祖到现在付出的无尽牺牲，而更重要的是，他会因此否认自己的信仰和自己一直以来所坚持的一切！
　　但如果答应，这等于是否定了卡勒多王国一直以来的光荣传统，否定了他伊姆瑞克绝不答应屈居于泰瑞昂之下的信念，否定了伊姆瑞克一直以来的行事准则。
　　左右为难。
　　最终，伊姆瑞克开口了：“陛下，我如果去援助泰瑞昂和艾斯林，那么是否可以认为，你授意我统帅整支阿苏尔星龙舰队？”
　　“就这次而言，可以。”芬努巴示意科希尔取过凤凰旗，递到伊姆瑞克的手中：“拿着这面旗，就连泰瑞昂也受你节制，但仅限这次，我很抱歉，但我已经无法给你更多。”
　　这比预料中的要少，伊姆瑞克还是犹豫，卡勒多亲王知道，这已经是芬努巴所能给予自己的最大权限了，而且事后他必被泰氏兄弟问责。
　　芬努巴见伊姆瑞克沉默不语，凤凰王心底阵阵凉意闪过，芬努巴无论如何都是当过航海家的，他多多少少也懂一点海战，现在他如何看不出来高精舰队虽然大败了亡灵舰队，但是一旦黑暗精灵舰队冲上来的话情况就会彻底恶化？更何况星龙舰队没有龙！铁甲舰也没有炮弹了。
　　这一仗不能输，否则洛瑟恩将门户大开，芬努巴想到这里，继续说道：“伊姆瑞克卿，现在全局的胜负，都在你和龙王子们的身上了，我芬努巴不是一个以勇猛著称的凤凰王，但我知道王冠之重，我知道王位意味着的责任，你能理解我么？”
　　伊姆瑞克为之动容了。
　　卡勒多亲王突然能够感觉到，芬努巴这个凤凰王，当得并非一文不值。
　　他回想起了在先祖神话之中，初代凤凰王艾拉瑞欧和卡勒多-驯龙者的相遇。
　　“你是凤凰王？”
　　“而你是驯龙者？”
　　“看来，阿苏焉为我们带来了救世主，而我将效忠于你。”
　　“我很乐意。”
　　终于，伊姆瑞克的内心被责任感和担当的一面占据了，卡勒多亲王咬牙点头：“我明白了，陛下，当七千多年之前，卡勒多-驯龙者在建立大漩涡的最绝望的那一刻时寻求艾拉瑞欧的支援，已经被凯恩诅咒的凤凰王最终率领军队前来，血战到了最后一刻，这恩情，我们卡勒多宣誓永远铭记。而今天，轮到我们卡勒多向凤凰王一脉偿还恩情的时候了。”
　　“请陛下放心，卡勒多王国是奥苏安最后的盾牌，龙王子们将战斗到最后一刻，直到天堂不再向我们敞开，巨龙的呼吸将遍布山海，这就是属于我伊姆瑞克的时代！”卡勒多亲王高呼一声，他骑上远古耀星龙米纳特尼尔，消失在了巨龙之脊上。
　　三分钟之后，伊姆瑞克进入了卡勒多的龙火山之中，他刚刚从远古耀星龙米纳特尼尔的身上下来，就看到了有人站在瓦尔铁站的长桥之前，等着他了。
　　不，不是人，而是一位神祇，行走在凡世间的真神！
　　她身穿着一条纯洁无暇的白色夜月绞花阿苏尔宫廷绸缎连衣长裙，长长的衣袖直垂地面，身上系着数十条金银宝石组成的链子，长及脚踝的月白色长发被月之桂冠和身后的银色月之光环轻轻地盘起，她如最纯真少女般的娇颜下是魔鬼般的身材，背后伸出了天使般洁白的双翼，她碧色的眸子中带着晶莹的月之光华，笼罩在一片淡淡的薄雾之中，长裙下一双秀眉玉足踩着一双裸色的细跟高跟鞋，被月光灰色超薄独角兽绒丝袜包裹的粉嫩脚背和小巧脚踝露在了裙子外面，她就这样拦在伊姆瑞克面前，见到龙王子的身影，女神露出了微笑：“你选择了正确的道路，卡勒多亲王。”
　　“月之女士？！”伊姆瑞克为之失声，就连远古耀星龙米纳特尼尔都忍不住用惊异的目光注视着眼前的女神，米纳特尼尔知道阿苏焉的神祇禁令，自从上古时代之后，凤凰之主就再也不允许任何神祇降临凡世。
　　她是怎么做到的？
　　“是我，亲爱的伊姆瑞克，是我。”月之女神莉莉丝温柔地说道，她的手中捧着一样东西：“你做出了正确的选择。”
　　不会有高等精灵讨厌月之女神莉莉丝的，对方一向是阿苏尔天堂众神中最受到欢迎的神祇，她代表着希望和救赎，伊姆瑞克犹豫了一下，单膝跪在了女神的面前：“我很荣幸，得到你的接见。”
　　“我为你带来了一个礼物。”莉莉丝慢慢地走到了伊姆瑞克的面前，她双手捧着那件传说中的神器，伊瑟拉玛银龙号角，来自卡勒多的火龙纹章和精灵符文在上面闪闪发光：“拿着它，以我的名义，带给敌人以毁灭吧。”
　　“龙号角？！”伊姆瑞克少见地失态了，卡勒多亲王赶紧伸出双手接过伊瑟拉玛银龙号角，他双手紧紧地握着这件失传了多年的王国神器，甚至忍不住用自己的脸贴在了龙号角之上：“月之女士，感谢你！”
　　“你不用感谢我，要感谢，你就感谢莱恩吧。”莉莉丝的脸上泛起了温柔和自豪的笑意，她轻轻地伸手打开小扇子，女神低语道：“是他在八峰山大远征中主动请求矮人将龙号角给他，为此他放弃了很多，还欠下了一个巨大的人情，这一切只为了让这件失落已久的神器回归阿苏尔，回归卡勒多的怀抱。”
　　“那……为什么当时就不送过来？”伊姆瑞克抬起头，龙亲王得以近距离窥见了女神美艳无双的容颜，莉莉丝的美让对于这个方面颇为冷淡的伊姆瑞克都忍不住面红耳赤，心跳加速，他忍不住多问了一句：“还有，为何交到您的手上？”
　　“如果他直接拿出来，你确定你不会和他决斗么？”莉莉丝掩嘴偷笑，她正想伸出手摸摸伊姆瑞克的脸表示赞许和肯定，但女神随即意识到自己很快就要出嫁了，于是默默地收回了手：“去吧，伊姆瑞克，我将在天堂之上，注视着你。”
　　“是的，是的，伊瑟拉玛龙号角，将再一次，在巨龙之脊响起！”伊姆瑞克注视着莉莉丝缓缓消失，他将视若珍宝的龙号角轻轻举起。
　　“伊姆瑞克，充满着力量，吹响它吧。”远古耀星龙米纳特尼尔慈爱地看着这个被它视为后辈的龙亲王，耀星龙的身体像一座高山巨大的翅膀张开，几乎遮住了天空。
　　卡勒多亲王将龙号角放入嘴中，不知道为何，龙号角之内带着一点点奇怪的腥味，似乎还有几滴腥燥的带着酒精气味的液体滑入了伊姆瑞克的嘴中，但卡勒多亲王不管那么多了，他用着全力，吹响了龙号角。
　　“嘟呜~嘟呜~~~~呜呜呜呜~~~~嘟~呜~~~”
　　龙之吼声响彻巨龙之脊山脉，远古耀星龙米纳特尼尔也感觉到了来自那血脉最深处的呼唤，随后，它张开大口，释放出了一声咆哮。
　　五秒钟之后，第一声咆哮从火山伸出传来，然后是第二声，第三声，第四声！
　　直到山间填满了巨龙咆哮的回声，宛如雷呜。
　　龙号角再次响起，传遍群山。
　　龙王子们集结了！他们手握长矛系紧铠甲，装备上符文闪着亮光，精灵侍从们把鞍和挽具在巨龙的脖子上安放好，巨兽的呼吸，硫磺和皮革的味道让山脉中的空气变得难闻，但却让整个卡勒多的所有子民为之欢呼。
　　卡勒多，将再次伟大！
　　跨上龙背，拉紧缰绳，米纳特尼尔和上百头巨龙们猛地飞上高空，巨大的翅膀划破天际。
　　“前进！为了卡勒多，为了，奥苏安！”
　　…………我是卡勒多再次伟大的分割线…………
　　当成群的卡勒多龙骑士们出现在整个战场之上时，高精舰队们还在负隅顽抗，他们或许损失惨重，但并没有被彻底击溃，海主艾斯林丰富的作战经验和敏锐的战略眼光让他把握住了亡灵舰队失去战斗能力和黑暗精灵的进攻之间那一瞬间的空隙，高精舰队全部突然满帆，并在风向的帮助之下集体转弯，甩开了亡灵舰队的纠缠，并且和黑暗精灵舰队拉开了空间。
　　黑暗精灵舰队还在前进，远处已经传来了巨龙的吼声，正在猪突猛进打算给高精舰队最后一击的洛克希亚-堕落之心听到了成片的巨龙吼声脸色巨变，他不可思议地抬起头：“不可能的，不可能的！”
　　可事实就是发生了，巨龙的身影覆盖了整个天空，龙骑士们俯冲而下，它们遮蔽了太阳，冲击着所有人的一切感观。
　　卡勒多亲王伊姆瑞克骑着远古耀星龙米纳特尼尔第一个冲入了战场，龙亲王急不可耐地率领着龙骑士们跃入战场，巨龙们掠过密密麻麻的亡灵暗精联合舰队，吐出龙息在虚空勾勒出一张贲涌的巨网。
　　密集的火光在暗精的舰队中亮起，可怕的龙息吞噬了克拉肯勋爵的舰队，它们根本无法避开这从天而降的火焰，他们成千上万的死去，就像爬进了沸油的蚁群。
　　一道道龙息就像是热刀切黄油一样将敌人的战舰集体撕裂，当洛克希亚试图指挥着舰队挽回局势的时候，第二波攻击随之而来，巨龙们俯冲而下，龙翼拍打，龙车冲击，冒着烟和被撕裂的尸体成片成片地落入海中，一艘艘战列舰在巨龙之力下爆碎、拦腰截断或是漏水沉没。
　　海主艾斯林等的就是这一刻，高精星龙舰队在他的指挥下只花了短短二十几分钟就立即停止了后退并以惊人的速度完成了重整，战舰与战舰之间以高度的默契调整着彼此间的距离，聚集成了蓄势待发的攻击阵型，准备对他们的表亲和卑鄙的亡灵发起致命的反击。
　　被龙息和龙骑士们突击，打得七零八亏，溃不成群的亡灵战舰和暗精战舰无力抵抗高精的重整攻势和迅捷反击，一艘接一艘地在爆炸中沉没或是抛锚。
　　“该死！该死！该死！凯恩在上啊，表亲们哪来的这么多巨龙？”洛克希亚怨毒地狂呼不止，这次失败，下一次再来奥苏安不知道要到什么时候了！
　　他正想通知诺克特拉斯伯爵撤退，结果回头一看，整艘长达三公里长的旗舰“血腥掠夺者号”已经在巨龙的龙息和高精的法术攻击之下猛烈地爆炸和走向解体，诺克特拉斯伯爵不得不召唤出了自己的巨兽部队一边负隅顽抗一边命令撤退，成片的爆炸声和火焰烧灼声令诺伯爵已经无力进军了，它示意洛克希亚立即撤退！
　　“撤退！撤退！”克拉肯勋爵看着眼前的这一幕不甘心地大吼，他终于下令：“全军，撤退！”
　　终于，在伊姆瑞克率领龙骑士大军出击的一个小时之后，原本庞大的暗精亡灵联合舰队除了十几艘战船逃出了巨龙峡湾败退之后，其他所有战列舰已经全部化为残骸，沉入深海之中。
　　巨龙峡湾大海战，最终是高精人类联合舰队取得了一场大胜。
　　巨龙的吼叫声响彻天空，伊姆瑞克骑着远古耀星龙米纳特尼尔降落在了玛瑟兰号上，正期待着得到属于胜利者的欢呼和赞美时，战争领主泰瑞昂却大步上前，直接拉住了伊姆瑞克的衣领，一把拽来。。
　　“伊姆瑞克！为什么不及时来援？！你知不知道因为你，我们损失了多少将士？！”
　　“泰瑞昂你这头蠢猪，闭上你的嘴巴，如果不是你失败的战术和我的支援，今天阿苏尔才是不知道要损失多少？现在，立即向我和卡勒多献上你的感谢，马上！”

