    南城是雍州城的商业区，各行各业都很发达。家具木材市场边上就是建材市场，连在一起，规模相当庞大。

    正如叶修预料的那样，在华夏极其稀少且昂贵的红木，在这里却和普通木材一样，大量供应。即便在华夏已经绝迹的降香黄檀（海南黄花梨），也是随处可见，几乎每个摊位上都有现货。

    叶修问了几家，价格基本一致，在地球卖到900万一吨的海南黄花梨，在这里也只比其他木材贵上一些，一吨仅要10枚金币，折合软妹币5万多块钱。两个时空的差价大到让人想骂脏话的程度。

    小叶紫檀也只要5枚金币一吨，折合软妹币25000左右。和地球60万一吨的售价相比，同样很低廉。

    叶修找了一家门头最大，货源最全的店铺，把他们家的珍贵木材全吃下了。

    采购量最大的当然是海南黄花梨，毕竟两界差价这么大。其次就是小叶紫檀，如今地球的文玩市场这么火爆，这种木料也是供不应求。其余的像酸红枝，鸡翅木，降香紫檀，百年沉香木等也买了一些。

    建中式楼房，雕梁画栋，雕花窗棂之类，必须要用到木头的。叶修决定，也使用他在异界购买的这些木材。用红木建房确实奢侈了些，但除了海南黄花梨和小叶紫檀，其余红木的价格和地球普通木材也差不多。

    这数十吨的红木，也就花掉了叶修300枚金币，简直不要太划算。

    除了木头，叶修还在一家规模最大的家具铺，购买了大量的硬木家具。小到笔筒，筷笼，大到衣柜，雕花大床，家居之物一应俱全。有黄花梨木的，有大红酸枝木的，有鸡翅木的，有紫檀木的，全都是顶级硬货。在地球，家具造的再好，那也是仿古制品。从这里买回去，那可是真正的古董啊。

    现代地球以工业文明为主，不少工匠的手艺已经失传了，但在这个世界，家具都是纯手工打造，那些令人赞叹的手艺比起古代地球丝毫不差。关键是，家具的价格很便宜啊，比起地球那些动辄几十万一套的红木家具，简直廉价到让人发指。只比普通家具贵上那么一点点而已。

    叶修又去了邻边建材市场，买了大量的青砖和黛瓦。他建的是中式别墅，算是仿古建筑。如果用这里的砖瓦，那就是真正的古建筑啊。因为东华帝国的建筑风格和华夏唐宋时期差不多，这里的砖瓦，可真的是原汁原味的古风。

    叶修试了试那些砖瓦，结构相当稳定，耐砸耐摔，而且每一块都打磨地极为平滑。绝不能小看古人的工艺水准，从汉唐流传下来的古建筑，上千年不倒，其砖瓦质量可见一斑。地球现代有工业文明，房子盖个几十年便支撑不住了，很难说就比古人高明。

    叶修将买好的货物都纳入须弥戒，且并没有避着那些商家。那些人见叶修随手一拂，堆积成山的东西瞬息不见，吓得当场跪地，口中高呼“上仙”，不敢抬头。

    等大家回过神来，叶修早已去得远了。

    药材市场也在附近，叶修来此收购了大量的药材。他家就是做药材生意的，所以叶修对中药的市场行情很了解，换算下来，这边的药材价格比地球低多了。大概是因为此地天地灵气充沛，适合植物生长，所以供过于求吧。

    以后可以直接在药农手中收购，成本肯定会更低。

    购齐了这些，叶修决定回地球一趟。

    他做了一个试验，从雍州城南门直接穿越，如意料之中，他回到地球的地点，是淮海市城外的高速路口。陶寨对应东篱村，雍州城对应淮海市，这两个固定的点基本掌握了。

    当然，在穿越之前，他换上了现代社会的服饰，剪去了及腰长发，反正灵气生发很方便，意念一动就长出来了。

    找一个僻静路段，叶修从须弥戒中调出库里南，开到附近的加油站加满了油，然后上了高速，踏上返乡之路。

    128公里的路程，两个小时就开到了。

    叶修离开了将近两个月的时间，村里的路早已修好，比原来拓宽了1米，两辆大货车并排而行都没问题。路面平整光滑，不再是原来坑坑洼洼的模样。

    车子开到老宅门口，见房屋的主体框架已经起来了，剩下的只是添砖加瓦的工作了。虽然是古风建筑，但采用的还是现代商业大楼的框架结构，这种结构造价高点，但胜在牢固，即便是地震，也不可能把整个框架连根拔起。

    一个窈窕的身影，头上戴着安全帽，正站在院子里指手画脚，督促工人干活，咋咋呼呼的，声音却很好听。

    “老板娘，老板什么时候回来啊？”有工人笑嘻嘻地调侃她。

    “我怎么知道他什么时候回来，这个死鬼，说出趟远门，到现在还没回来，不知道被哪个狐狸精把魂给勾走了。”女郎恨恨地咒骂着。

    “你什么时候成老板娘啦？”叶修来到周玲安旁边，笑眯眯地看着她。

    “你管我什么时候……欸？死鬼回来了？”周玲安转过头来，表情瞬间变化，相当卡哇伊。

    “你这么称呼，让我想起了那句，大郎，起来喝药了。”叶修笑道：“我可不想做死鬼。”

    “狗东西，你不是说出趟远门吗？一走走了这么久，这甩手掌柜当得爽啊，可把你爸爸我累坏了。”周玲安杏目圆睁，怒视叶修。

    “辛苦啦，你看看，这漂亮的小脸都晒黑了，”叶修从须弥戒中取出三瓶丹药，一瓶美颜丹，一瓶生发丸，一瓶正骨丹，递到周玲安手里，微笑道：“虽然你已足够漂亮，但没有女人会拒绝更漂亮，所以，美颜丹和正骨丹送给你。生发丸嘛，你可以送给你爸用，老支书的头发都快掉光了。”

    周玲安握着三只造型古朴的小瓷瓶，眨了眨眼，疑惑道：“黑炭头，你的钱不会就是这样骗来的吧？什么美颜丹，正骨丹，生发丸，听着就和江湖骗子卖的大力丸没什么区别啊。”

    “你不是一直奇怪我是怎么变高变帅的吗？就是吃了美颜丹和正骨丸的结果。这可是我叶家的独门秘药，卖给大明星都要上百万一瓶呢，你不要，就还给我吧。”

    周玲安急忙把三个小瓷瓶揣进口袋里。

    “你不怕我是江湖骗子吗？”

    “虽然这事儿听着有点玄幻，但本菇凉觉得吧，我家黑炭头不会骗我。”周玲安歪着头，此刻眼睛里有星星，发际有光。

    “这还像句人话。”叶修捋了捋不存在的胡须，点头赞许。

    “去屎吧你，装什么老学究，”周玲安笑骂一声，“说正事说正事，你来时应该看到了，怎样，路修得还阔以吧？”

    “还阔以，”叶修点头，“山炮办事我放心。”

    “关于资金的使用我专门记了账，每一笔钱都有详细记录。结算完毕之后，还剩下十三万七千六百四十二元整。回头我让会计退给你。”

    “不用退了，捐给村里的冯奶奶吧，失独家庭，老伴又去世了，挺可怜的。”

    “我替冯奶奶谢谢你。”周玲安有些动容了。

    黑炭头这家伙平时贱兮兮的，没想到心里有一片净土呢。

    “谢什么，小时候，我可没少吃她家的窝窝头。她很善良，对孩子们很好，可惜上天却拿走了她的孩子，说起来，真有点意难平。”

    周玲安沉默了，上天不公的事情太多了，比如好人冯奶奶的命运。

    这时，工头走了过来，说道：“叶老板你来得正好，框架起来了，接下来该买木料和砖瓦了，你看看，是你自己买，还是我们帮着你买？”

    “都在外面了，去看看吧。”叶修进门的时候，趁着大家不注意，悄悄把部分木材和砖瓦调了出来，放在门口了。

