    妖魔导师，把眼神从温庆的身上移开。

    然后他看向黎秩，“我很意外，你竟然等了我这么久，本来我还布置了一些防御措施，那些措施看来用不到了。”

    黎秩神色淡然：“既然你都知道，让我等了很久, 那么咱们能不能别说废话了，快点开始吧。”

    妖魔导师摇摇头：“还不行，在那之前，我还有点事情要做。”

    他想远方，投去了一个眼神，黎秩眼睛眯了一下，后退一步, 算是默许了他的行为。

    于是妖魔导师高高跳起, 像是一枚发射出去的导弹，落入小镇的边缘，那边发出了激烈战斗所产生的声响。

    大概过了几分钟，妖魔导师又跳了回来，他的手中提着一颗人头，是属于那枯瘦青年的。

    枯瘦青年的表情，难以形容，哪怕对生命，对未来，有一丝期待的人，都不可能露出那样的表情。

    想来他在死之前，一定经历了极度的痛苦。

    “嘿，嘿嘿嘿……太棒了，这力量太爽了，哈，哈哈哈！”妖魔导师提着枯瘦青年的头，冲着天空狂笑，散发着他这些年以来的压抑。

    这么多年以来, 他虽然一直都统领着大量的妖魔，但他的这个老大当的极为憋屈，他只有在四眼妖魔，或者斗姬在的时候，才敢去呵斥其他的妖魔。

    虽然他是老大，但他一直如履薄冰，因为每一只妖魔，都能轻易夺走他的生命。

    现在斗姬和四眼妖魔都死了，这是一件让他有些悲伤的事情，但现在他已经不需要他们了，他自己就可以保护自己。

    “哦，对了，我现在已经重获新生，该有一个新的名字。”

    妖魔导师思索片刻，便眼前一亮：“不如就叫温新吧，温故而知新，我永远不会忘记我曾经身为人类的事情，也永远不会让自己, 再度陷入那样窘迫的境地。”

    “温新……”

    黎秩看着温新那陶醉的样子, 想说些什么，又吞了回去。

    在他眼中，此时的温新，就像是戏台上，背后插满了旗子的老将军，他现在有多么满足于这个新形态，一会儿就会有多么后悔。

    要是一直这么看着，温新可能会这么陶醉一整天，所以黎秩率先发起了攻击。

    他所使用的武器，为一把紫衫木长弓，是他刚才随便用路边的小树苗制造的，弓弦上则搭着一根黑色的，花纹在缓慢变化的箭矢。

    这根箭矢里面，蕴藏着一个微型的思维世界，威力不如黎秩平时用的压缩世界圆球，但却可以发射出去。

    对准温新的头颅，黎秩松开了手。

    唰！

    黎秩身后的尘土，瞬间全都被吹飞，箭矢掠过的地方，形成一道清晰的痕迹，音爆的声响，过一小会儿才传到黎秩的耳边。

    温新反应飞快，单手捉住箭矢，但箭矢在停滞之后就发生了爆炸，让他的手变得鲜血淋漓。

    “那是什么弓？”

    温新的手眨眼间就恢复了，他凝重的看着黎秩手中的长弓。

    黎秩把长弓掰断，然后又从泥土里，拔出一杆长枪：“那就是普通的弓罢了。”

    弓是普通的弓，只是黎秩在射箭的那一瞬间，脑子里对弓箭的认知不太符合常理。

    也许，可能，那时候他把弯弓射箭，当成了发射电磁炮一样的东西。

    歘（chua）！

    黎秩弓步上前，枪出如龙，朝着温新狂攻不停。

    每当他的长枪挥动的时候，都有一道黑色的龙形起劲跟随，威力不可小觑。

    温新慌忙应战，但却渐渐落入下风。

    来自霍艮的天赋能力，剥夺正面情绪，对黎秩完全无用。

    比黎秩更强的力量，会被他躲闪开。

    比黎秩更快的速度，会被他提前预判，并引入陷阱。

    比黎秩更精妙的招式……这个他没有。

    在温新的料想下，这应当是一场碾压的战斗，可结果却不如人意。

    不过他并没有像那些三流反派一样无能狂怒，思维非但没有紊乱，反而变得更加缜密。

    他清晰的认识到，自己的缺陷，是自己实战经验的不足，继续这样战斗下去，只会陷入黎秩的节奏，最终被黎秩干掉。

    两人又交手了几十招，期间温新吃了不少的攻击。

    但他，找到了打败黎秩的办法。

    黎秩的优势，是那不合理的能力，以及可怕的战斗经验。

    而他的优势，则是九阶妖魔的硬实力。

    在生命力，恢复力，速度，力量，能量储备等等方面，他都对黎秩有着全方位的碾压。

    那么在这种情况下，他就定下了自己接下来的战斗策略。

    总体只有三条。

    其一，放弃天赋能力，用全部的能量来支撑身体的基础战斗，既然已经证明了天赋能力对黎秩无用，那么再继续尝试下去，也只是浪费而已。

    其二，以伤换伤逼迫黎秩和他硬碰硬。

    其三，拖时间。

    二三两条，看起矛盾，但确是温新能利用最佳策略。

    施展以伤换伤策略之后，战斗的烈度会得到极大的加强，在这种烈度下进行战斗的时间越长，对他就越是有利。

    在温新改变行动策略之后，黎秩就感受到了明显的压力。

    这个家伙，果然和之前的酒囊饭袋不同，他原本的优势很快就被击溃。

    惨烈的战斗，持续了差不多一个小时。

    周围到处都是被强横力量所炸出的大坑，黎秩和温新两人的状态，看上去都和叫花子差不多。

    但温新明显比黎秩状态好的多，他脸上露出一抹笑容：“随着我对这具身体逐渐熟悉，你的胜率将变得越来越小，这场战斗，我赢了。”

    黎秩面无表情。

    在战斗中，心态有的时候，比力量更加重要。

    如果控制这具身体的人是霍艮，那么黎秩现在可能已经赢了，但换上了一个无法发挥身体全部能力的温新，黎秩反而陷入了苦战。

    他收起了战斗姿势，把手中的武器扔掉。

    “如果是原来的我，的确是回天乏术了，现在……我只能说，刚才的战斗不错，我很享受，但，是该结束的时候了。”

    诡异的扭曲，从黎秩脚下蔓延，如同一块扭曲破碎的巨大黑布。

    “思维宇宙，全展开，无限武装世界！”

