    为首的是这支小队的班长，一个已经超过了一百二十岁的老人。

    人族的科技早已经能够将寿命大大增长，现在的极限寿命是两百四十岁，但那毕竟是理论数据，大多数人无病无灾的情况下平均寿命是一百六十五岁。

    一百岁以下，都可以算作是青壮年，到了一百二十岁，就真的算是老人。而在现今的局面下，老人已经十分罕见，大部分人还没有活到这个年纪就死于战争。

    相比于身后小队因为战败而颓然失落，老班长心中更担心的是接下来的补给。

    人数少了意味着容易隐藏，在玉鼓星这种环境中，反而更容易活下去。但是没有补给只能靠拾荒，根本无法支撑一只作战小队，用不了多久他们就会接连死去。

    老班长暗叹一声，玉鼓星曾经是抵抗组织最多的星球，但是现在大势已去，整个星球上幸存的人类只怕已经不超过三万人了。

    后面的一名战士一个踉跄摔倒在地上，一个战友连忙上去扶起他，他的动力战甲上，有两道红灯闪烁不断。

    一个女战士说道：“班长休息一下吧，何昊他撑不住了。”

    老班长回头看了一眼，无奈道：“好，原地休息。左海康你去放哨。”

    一名战士答应了一声，操纵动力战甲很快爬上了一旁的一座山崖。

    老班长问道：“你们谁还有备用电池？”

    何昊的动力战甲上两道闪烁的红灯，一道代表着何昊的身体机能已经低到了无法维生的状态。

    另外一道代表着能源，他的战甲电池几乎耗尽了。

    人族最先进的是小型核反应电池，不过那是在大战之前了，现在已经没有能力生产，只在一些主力星舰上还有少量存货。

    他们的动力战甲使用的，是一种高容量电池；制作十分粗糙，但是可以很方便的补充能源，几乎一切蕴含能量的材料，都可以用来充能，比如煤炭、石油、恒星光，一些神秘的晶石，甚至是妖族的妖丹。

    小队的成员你看看我我看看你，一起摇头。

    没有电池就没办法催动动力机甲，而没有动力机甲，在这样的野外，呼吸都成问题。

    女队员哀求道：“老班长，你快想想办法吧，何昊他、他快不行了……”

    声音已经有些哽咽。

    何昊是小队里最强大的动力机甲战士，这一次如果不是他大家根本逃不出来。但是在断后的战斗中他受了重伤。

    动力机甲中有基本的维生和治疗组件，但那需要能量。

    老班长一咬牙，喊了一声：“老八，大锤，跟我走，去附近找找看。”他又拍了一下副班长的肩膀：“他们交给你了。”

    副班长在面罩后面咧了咧嘴：“放心吧。”

    玉骨星其实资源丰富，但是大都埋藏在地面下数十米的深处，浅表资源很少。没有大型机械，他们真的只能是去碰运气。

    三人在周围转了一大圈，却什么也没有找到。

    更加糟糕的消息是，三人所剩的能量也不多了。老八咬着牙道：“老班，得回去了，不然咱们三个都回不去了。”

    老班长想了想：“十分钟，再找十分钟，实在不行……那就是他的命。”

    忽然大锤开口：“嘘——”

    有一道身影慢慢的从玉鼓星怪异的丛林中走了出来，显得大大咧咧，有恃无恐。

    唰——

    三只黑洞洞的枪口对准了他。

    “自己人。“来者混不在意，甚至连举手这个动作都懒得做，但也没有继续上前：“人族。”

    “老八，基因辨识。”老班长枪口不动，冷冷下令。

    老八收了枪，取出基因辨识仪器慢慢上前，老班长和大锤紧紧盯着那家伙。

    他撇了撇嘴，打开了手套，让老八扎了一针。片刻之后，老八一点头：“人类。”

    妖族可以伪装成人类，但无法骗过基因辨识装置。

    老班长却还没有把枪放下：“未必不是人奸。”

    那人火了：“你这老东西糊涂了吧？现在这种局面，还有派出人奸的必要吗？”而且妖族现在也不招募人奸了。

    老班长被他称呼“老东西”也暗暗恼火，哪里老了，一百二十岁正是战士最辉煌的时候！经验体力一样不缺，不然老子能当班长？

    但他还是放下了枪，等于承认对方说的有道理。

    那人戴上了手套，拍了拍老八的动力战甲：“快没能量了吧？”他摸出来一块电池丢过去：“拿着。”

    老八检查了一下惊喜道：“满电！”

    他都忘记了上一次拿到一块满电的电池是什么时候了。

    老班长道：“快送回去！”

    老八知道这块电池能救何昊的命，他感激问道：“伙计，你叫什么名字？这份恩情我们记下了。”

    那人歪着脖子：“宋征，我叫宋征。”

    没有人会把眼前这个吊儿郎当的人，和妖族那一位圣者联系在一起，同名而已，这种情况多得是。

    老八对老班长说道：“老班，让他跟我们一起回去吧，他一个人在荒野中太危险了。”

    老班长仍旧心存疑虑，问道：“电池哪儿来的？”

    “自己充的。”他说着打开背包，里面整整齐齐一排电池。老八和大锤的眼睛都直了：“都、都是满电的？”

    “恩啊。”宋征漫不经心的答应了一声，重新背好了背包。

    老班长也有些眼红：“你找到什么矿了？”

    “矿多麻烦。”宋征说道：“我用能晶充的。”

    能晶是一种介乎于晶石和玉石之间的特殊物质，在母星上储量极少，但是在其他星球上储量要高很多。

    最初人类并不知道这种物质中储存着最为纯净的能量。在母星的时代，这种能晶是妖族的至宝，他们借助能晶修炼，速度要快上数倍。

    不过哪怕是后来星际时代，人类知道了能晶的存在，也并没有重视，因为能晶的数量太少。

    就算是玉鼓星的储量比母星高很多，也是极难寻找的，对于人类来说开发这种能源很不合算。

    不过在妖族反杀人族之后，能晶就成了所有抵抗组织最喜欢的能量来源了。

    纯净、高能，携带方便。

    但还是很难寻找。

