
　　“没成。”

　　“啊？”安国辉很是失望：“为啥？我二哥那么好个人，要模样有模样，要手艺有手艺，你怎么就看不上他呢？”

　　“他人不爱说话，我觉得很闷。”

　　安国辉立即为自家二哥辩解：“我二哥是在两年前出事后才变得不爱说话了，他以前其实不是这样的。”

　　“我不管他以前是什么样的，我就是接受不了现在的他。”常秀英道。

　　安国辉挠挠头，很想帮二哥把这个女人争取过来。

　　“我二哥虽然话少，但她对人好，你嫁给他，你想要星星他会为你摘星星，你想要月亮他就会为你摘月亮，保管一辈子都对你好。”

　　“我换个人嫁了，人家也会一辈子对我好。”www.23sk.net

　　“那，那不一样。”安国辉继续游说：“我们家人也会都对你好。”着急之下，他举起手：“别人我不敢保证，但我现在就能跟你保证，等你嫁给了我哥，我就能一辈子都对你好，一辈子都照顾着你，保证不让你受委屈。”

　　他说话时表情很严肃，很认真，就像是宣誓一般。

　　常秀英一下子就被他逗笑了，心里头像是有一道暖流划过。

　　看着他的眼睛道：“你要是一辈子对嫂子好，你就不怕你媳妇吃醋。”

　　“我没媳妇，才不怕。”

　　常秀英听到他的话，顿时就动了心。

　　为了不让媒婆和嫂子听到她和安国辉的对话，她单独把安国辉拽到了一边。

　　安国辉不明所以，木着脸说：“你单独把我拉过来干啥？偷偷摸摸的，好像咱俩要干啥见不得人的事，有啥话不能让别人听到？”

　　常秀英努了努嘴，问他：“我是想问你，既然你没媳妇，你就没想着给自己找一个？”

　　“我还小，暂时没想过，必须先给我哥娶上媳妇吃才行，等他有了媳妇，再说我的。”

　　“你多大了？”

　　“十八。”

　　常秀英把玩着自己的麻花辫子，问他：“十八也不小了，该有媳妇了。我问你，要是有姑娘喜欢你，想跟你处对象，你会为了你哥拒绝吗？”

　　安国辉顿时就愣住了，他从来没想过这个问题。

　　就想着二哥结婚了，他再找对象，如果有女孩主动要找他谈对象，他就，他就……

　　他摇摇头：“我二哥的事没解决，没女孩会主动找我谈对象。”

　　“要是我想跟你谈对象呢？”

　　“啥？”

　　安国辉顿时就愣住了，说话也结结巴巴：“姐，姐姐，你没跟我开玩笑吧？”

　　常秀英白他一眼：“谁有那功夫？不然我也不会单独把你叫过来说这么多话。我爹娘死的早，家里有两个哥哥，之前为了照顾嫂嫂们生孩子，还要帮她们带小孩，所以，才到现在还没有对象。如果你觉得我年纪大，我也没什么好说的。”

　　安国辉还在怔愣中……

　　怎么就突然有姑娘大胆地向他表白了？

　　突然有种被霸王硬上弓的感觉。

　　消化了几分钟，他才反应过来，呵呵笑了笑：“其实，其实我还真想过这种好事。”

　　常秀英继续追问：“那你觉得我怎么样，配得上你吗？”

　　安国辉从见她第一眼就觉得她长得不错，不然也不会辛辛苦苦想帮二哥争取下来。

　　可谁知，人家居然看上了他。

　　“我，我觉得你挺好，不过，处对象这件事实在来的太突然，你得让我先缓缓。”

　　常秀英看到他额头上都急出汗了。

　　常秀英也不逼他了：“我们家就住在隔壁村，可能去地里上工的时候，你还能看到我呢。好了，我也该回家了，你仔细考虑一下吧。”

　　“好。”

　　常秀英走后，安国辉还久久不能平静。

　　带着孩子回到家里后，为了照顾二哥的感受，他并没有把这件事说出来。

　　而是试探性地问安国瑞：“二哥，我听说你跟那个姑娘的相亲又没成，可惜不？”

　　安国瑞摇摇头：“可惜啥？成不了那是不般配，也是缘分没到。”

　　安母安慰安国瑞：“没关系，这个不成就不成了，咱再接着相下一个，我就不信了，我儿子还能缺个媳妇不成。”

　　安国瑞心里有自己的打算，跟安母说：“娘，我的事不好办，不过国辉也不小了，也应该考虑给他操持一下终身大事了。不能因为我，把他也给耽误了。娘，有时间就跟媒婆说说，让她们给国辉介绍几个。”

　　“我先不用了。”

　　安国辉立马拒绝，因为他就快有对象了。

　　“为什么？”安母疑惑道：“难道你不想娶媳妇？”

　　“不是。”

　　如果常秀英没有跟安国瑞相过亲，他或许可以大大方方说出对方的名字，现在说出来就怕安国瑞心里会难受会尴尬。

　　安母道：“你不是不想娶媳妇，难不成你还自己找了对象？”

　　安国辉笑了笑，好似还有些不好意思。

　　安栩栩道：“国辉，你可以照照镜子，瞅瞅你现在的表情，一副少男怀春的样子，肯定是谈对象了。快说出来吧，那女孩是谁，咱们也好找人上人家家里去提亲，早点把你们的事情给定下来，等你们定亲的时候，姐姐还要送你们礼物呢。”

　　安国辉把送礼物这话听进耳朵里去了。

　　“二姐，我们八字还没一撇呢，就是相互有点意思而已，等处处再说吧。不过，你说送我礼物的事，我可记住了，到时候你可别赖账。”

　　他头上立即就挨了安母一巴掌，“怎么净想着要东西了，你二姐拿钱也不是大风刮来的，买什么礼物，不用买。”

　　安国辉抱着头：“是二姐要给买的，又不是我主动要的。”

　　安栩栩笑了笑：“娘，就算是送礼物，也要他先找到了对象再说。而且，国辉定亲是好事，你让他说说到底是谁家的闺女。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第22章 ٩(๑^o^๑)۶免费阅读。https://www.23sk.net 