    “你也去？”

    　　“只能十个人？”

    　　“这么少？”

    　　房间里的人们诧异询问，狄成也不由露出奇怪的目光，本以为天门势力壮大，“组织”会交付什么大型任务，为了能够好的完成，他甚至将近卫队、黑武和冷锋部队调回身边休养生息，怎么突然间只能去十个人？

    　　安妮抬起目光，看向狄成：“这次行动比较特殊，或者说以后的国际任务中，我都会亲自参与放心，这不是什么监督，国际任务不比国内，首先的语言障碍就会给你们带来很多不便，某些时候甚至可能带来灾难，有我在你们身边跟着，可以将这类损失减小到最低”

    　　狄成心中忽然感到无奈，这个理由说实话有些牵强，国际任务凶险异常，带个翻译很正常，可带个柔弱不懂功夫的就只能算是累赘了不过他也不好明说，因为安妮的眼神中带着明显的倔强和……某些不同寻常的味道

    　　安妮道：“我没有你们想象中的柔弱，若论枪法，我不比你们在场的每个人弱”

    　　靠墙站着的顾子武不由撇撇嘴，枪法？那可是他的绝技

    　　“喂喂喂，为什么只能带十个人？”金刚等人不由着急起来，他们也都期盼着这场迈向世界的第一次国际任务呢，如果真像安妮说的那样只能带十个人，还真可能没他们的份

    　　“首先一点，过境问题，要想进入金月，必须从途径霍果斯小镇，那里的是特工组最为活跃的区域，他们在那的情报网络遍布每个角落十个人是我能安全带过的最高限度，如果到时候情况比预想的差，还可能再度缩减人数

    　　另外金月地区十分混乱，那些军阀和雇佣兵部队有着极强的排外情绪，如果发现大规模的部队在自己的地盘上移动，必定产生误会，而解决误会的惯用方法就是战斗为了避免不必要的麻烦，人员越少也少，这也方便任务结束后的逃跑记住一点，人多不一定是好事，重在精，而不在广”

    　　“不是要去……那什么屠杀吗？十个人能完成？”吴衡也忍不住出询问，只是声音明显少了几分底气

    　　“任务中所指的屠杀，是对索克家族和军阀高层的屠杀，而不是面对整个军阀部队”

    　　狄成终于发话：“最多十人？”

    　　“最多是十人，六人左右最为理想贵在精，不在广，我建议你选取的人员最好有特殊的能力，不必非得按照实力排行来定”

    　　狄成慢慢靠在座椅上，指尖在雪狮的脑袋上无意识的划动，整个房间顿时针落可闻，所有人都期待又紧张的看着狄成，就连沙琅这个近卫队长也不由紧张起来

    　　人员有限，究竟谁去谁留，可全凭狄成一句话没人愿意放弃这次国际任务，没人愿意留在国内，尽管两个方面都充满激情

    　　仔细斟酌好一会，狄成慢慢回神，看了看在场所有人，道：“近卫队暂时编入黑武部队，由杨靖统一指挥，明天起加入混战编制夜叉部队暂时归入铁律部队，由彭侯指挥，冷锋部队调入习羽皇近卫队，同样明天起全部加入对狼群的围剿”

    　　虽然只是几个部队调整，却清晰的确定了人员名单，既然三大部队全部交由别人指挥，近卫队、夜叉部队和冷锋部队的统领将全部追随狄成前望金月

    　　不过多少让人奇怪的是，作为狄成最大心腹的黑武统领杨靖为何不在其中？？

    　　简单停顿，狄成开始直接点将：“沙琅、顾子武，你们两个跟我去金月，通知大憨、关颖、婉彤，立刻启程回郑州周少华，你的伤恢复的怎么样了？”

    　　刚准备开口争取的周少华精神大振，拳头猛地一握：“恢复了六成，不过我能保证在达到金月的时候恢复七到八成，绝对能帮得上忙”

    　　“那就再加上你了”

    　　“成哥，我们……”吴衡等人大急，齐齐站起身来

    　　“就这么定了，此次任务有我、安妮、沙琅、子武、大憨、关颖、婉彤和周少华，正好八人”狄成打断他们的争取，语气坚决

    　　其实狄成也想把杨靖带上，可如今调集铁骑帮南下扫荡却必须有个人能镇住大黑，倒不是说怀疑他们的忠诚度，只是要想将这群内蒙骑士的战斗力发挥到极致，必须有个强有力的指挥显然，习羽皇还无法如臂使指般调动大黑，如果到时候出现令不行禁不止，深入狼群腹地的千余铁骑很有可能被老狼王反将围剿，陷入绝境

    　　“要想剿灭狼群，将他们彻底打垮，只靠习羽皇他们还稍显单薄，我需要在最短的时间内打垮狼群，并初步控制GS、SX两省黑道如果黑龙会发动攻势，天门也必须尽快的加入HN战区，协助弄潮你们明白我的意思？”

    　　吴衡等人相视苦笑，明白是明白，可……

    　　“成哥放心，我们不会误事”最终还是近卫队的副队长金刚在沙琅猛踢一脚后站起身来振声保证，只是表情要多苦闷有多苦闷

    　　“成哥放心”其余人也苦着张脸表态

    　　安妮在看了狄成片刻后，仿佛下了某种决心“我这里还有两个情报，要不要听听？”

    　　“嗯？”狄成奇怪的挑了挑眉头，要不要听？这个词语可很少从安妮嘴里说出来，这么长时间以来，如果她想说的事，不用问必然毫无保留的告知，要是不能说，无论如何她也不会泄漏今天这是……

    　　“如果你现在想听，我现在就告诉你，如果你感觉不太方便，可以等到人少的时候再说”

    　　狄成不由笑笑，道：“说，这里没外人”

    　　“真的？”

    　　“真的”

    　　“那好，首先第一个情报目前在金月区域，还有一个天网成员在执行任务组织对她十分看重，不希望你们两者发生冲突，这也是我这次跟随你前望金月的另外一个原因，避免你们两者因为误会而产生摩擦”

    　　狄成笑道：“呵，又出现位的同事，简单介绍下？”

    　　安妮微微眯眼，紧紧盯住狄成的眼睛：“天网战斗型成员，人形师……美颜”

    　　狄成的笑容陡然僵硬，在雪狮身上划动的右手明显颤动，但又瞬间回神，与其他人相同，都露出饶有兴致的神色只是埋在雪狮浓密毛发中的手却不受控制的轻微颤动起来，就连呼吸的频率也产生了波动

    　　美颜？？

    　　她？是她吗？

    　　细微的变动并没有引起其余人的主意，可刻意留心的安妮却敏锐的捕捉，眼中闪过丝莫名的神色，但同样迅隐去继续道：“人形师美颜，人榜45位实力强横，心性歹毒，与鬼娃娃牙牙、招魂师尤灵并称天网三大鬼物”

    　　“人榜45？”沙琅抬抬手打断安妮“十二大紫晶强者，加上二十九准紫晶强者，再算上前三甲空白这已经去除了44个名额，也就是说……那个什么美颜……是黄金高阶中最强的一个？”

    　　“美颜与房中寿同一批加入天网，执行任务至今已经五年之久初入天网时，相较于最巅峰的几位来说，她的实力并不突出，属于黄金中阶，与高阶等级还有部分差距不过经过这么多年的磨练，他的实力提升的相当迅，一年前组织对天网所有战斗型成员进行过重的评估，确定美颜实力为黄金高阶，与准紫晶等级只有一步之遥

    　　不过她天赋极强，实力的提升也十分迅，组织准备在近期对她进行重的评估和确定，如果所料不差，她如今的真正实力可能已经突破高阶壁垒，成为与你和白发魔女四人并列的准紫晶巅峰强者”

