    “小子，老实点说出你是怎么走到这里的，不然的话，别怪我不客气了。“

    圣人境武者盯着凌天，眼中闪烁着阴冷和亢奋的光芒，深藏着遮掩不住的贪婪。

    “我真的就是这样走进来的，为何你就是不信呢？”

    凌天对上这圣人境武者的目光，却是有些无奈。

    自己明明说的是实话，他怎么就是不相信？

    “很好，既然如此，那我就自己来找吧！”

    圣人境武者阴沉沉的笑着，话语间脚步踏动，落至凌天身前。

    没有太多的动作，直接抬手朝着凌天额头抓去。

    远处看着这一幕的众人，神色也是各不相同。

    有人为凌天担忧，有人事不关己，有人幸灾乐祸。

    不用想，那位凌天担忧的便是那位老好人郭如峰了，至于幸灾乐祸的则是那位青年。

    刚才凌天对他的轻视他还一直记在心中。

    他的攻击被郭如峰给挡住了，他倒要看看现在谁能够帮助凌天能够挡住这位圣人境强者的攻击。

    这小子死定了，就算你有宝物又能怎么样？

    那宝物很快就会成为别人的了。

    “你真要这样做吗？”

    凌天看着那缓缓压下的手掌，却是依然没有任何情绪变化。

    甚至于连动弹一下都不曾，只是看着那圣人境武者，淡淡的笑着，显得很是平静。

    而这一幕看在别人眼中，却是凌天知道不可匹敌圣人境强者，已经决定认命了。

    “轰隆！”

    正在此时，一道炸裂声却是忽然响起，刹那间空间动荡，寒意更甚，让人忍不住身影一颤。

    也是让众人不由抬头望去，刹那间面色变得惨白一片。

    转瞬之间便是面色煞白，眼中满是惊恐之色。

    在他们的目光之下，却是看到一道白色的寒流犹如浪潮一般，疯狂的朝着外面涌来。

    可怕的寒意外泄，只是看着，就让人有种目光要被冻僵的感觉。

    “逃！”

    所有人脑海中念头浮现，毫不犹豫的转身，朝着外面冲病区。

    那原本一巴掌拍向凌天的圣人境武者，也是面色变得惨白，手中动作一顿，毫不犹豫的转身，朝着外面冲去，没有半点的犹豫。

    凌天看着这一幕，也是不由在心中摇摇头，倒是没有想到这寒流居然救了那位圣人境武者一命。

    他倒是没有逃跑的打算，毕竟这寒流虽然恐怖，但是他却还不在乎。

    “走吧，发什么愣！”

    正在此时，一道声音却是在他耳边想起，转头望去，只见那老好人郭如峰身影瞬间冲了上来，一把抓住他，就朝着外面疯狂掠去。

    凌天本想抵挡的，但最后还是放弃了。

    毕竟像这样纯粹的老好人已经很少见了，而且他也想要看看这老家伙是不是真的没有任何所图，真的只是因为心中的善心。

    若是真的只是因为心中善心，凌天倒是不介意给他一个机缘。

    毕竟能够保持这一份善心的人，这个世界上已经很少，甚至可以说是极其稀有，理应受到奖励才对，

    所以他跟着那老好人郭如峰出来了。

    但是郭如峰不过武皇境八重，此时冲入这圣人境才能够踏入的地段，却是神魂被冻伤。

    当他带着凌天逃出来的瞬间，却已经是面色惨白一片，气息衰弱。

    而四周看着这一幕的众人，却是神色各异，看向郭如峰的时候，亚智能化不由的多出一丝嘲讽。

    真不知道他是为了什么，居然拼着神魂受创，也要去救一个陌生人。

    若非他们都知道郭如峰是个什么样的人，或许更相信他是为了凌天身上可能存在的宝物。

    但是现在的他们，却已经没有几个人去关注凌天和这郭如峰了。

    此时他的目光，大都聚集在那那朝着外面狂卷而来的寒流之上。

    只见那寒流之中，夹杂着近百株白色的小草。

    这便是这沧溟之境的沧溟草，价值非凡，任何一株的价值都堪比上品道器。

    现在这里却是出现了上百株，其中甚至还有数株完全成乳白色的沧溟草，其价值更为珍贵。

    一个个目光贪婪，紧盯着那朝着这里袭转而来的沧溟草，整个人因为兴奋而导致身影发颤。

    他们也没有想到，自己居然遇到了百年才能遇到一回的沧溟寒流。

    这沧溟寒流会将这藏冥之境深处的沧溟草带出来。

    凌天也是看着那些沧溟草，当然他却没有任何的情绪变化，也没有任何的贪婪之色。

    这区区的沧溟草还完全不被他当成一回事，对他来说也没有任何用处。

    “赶紧逃。”

    正在此时，他的耳中却是骤然传来了三个字。

    转头望去，对上那老好人郭如峰的目光，也是对着他淡淡笑了笑。

    “趁着那位圣人境强者的心神都聚集在那沧溟草之上，你抓紧时间逃走吧，不然等他回过神来，你想逃都没有机会了。”

    那郭如峰对上凌天的目光，看着他脸上的笑容，也是更加急促，还有些许的气愤。

    这小子怎么一点眼色都没有，这个时候不逃，难道真的不怕死吗？

    “我逃了，那前辈你怎么办？”

    凌天对上那郭如峰的目光，稍稍迟疑，也是缓缓开口。

    “放心吧，我虽然实力不如他，但我好歹也是太虚宗的人，他也不敢那我怎么样。”

    郭如峰听得凌天的话，神色间倒是多了一丝安慰，自己并没有救错人，稍稍停顿，方才继续道：“更何况，我也没有去惹他，我只是救你而已。”

    “前辈……”

    “行了，你也别说了，赶紧逃，若是真想报答我的话，日后有机会再见的话，你到时候再报答我好了。”

    郭如峰打断凌天的话，神色显得坚决无比。

    也是让凌天无语，我不是想说这个，我是想说，我其实根本不在乎那所谓的圣人境武者，我一直手指头就能捏死他了。

    “真是天助我也！”

    正在此时，却是忽然一道狂笑声传来，也是让众人不由转头望去。

    原本兴奋的目光，在看到来人之后，却是再次色变。

    凌天也是转头望去，只见大约数十名黑衣人身影自旁边浮现，瞬间将众人给围在其中。

    这些黑衣人身上散发出来的气息显得诡异无比，一看就不是什么正经修士，应该是邪修。

    而这不是最重要的，最重要的是这一批黑衣人的实力很强。

