    轰隆！

    古老的神殿碎裂倒塌，大地翻滚，那只拔地而起的大手，犹如一根擎天柱般从地底崛起，带起了滚滚腐败之气。

    诡异腐败的气息，让四周花花草草在顷刻间被染成了黑色，它们并有死去，而是变得畸形怪异，原本树叶花朵，都扭曲了形状，长出了眼睛形状的花纹。

    丁力和修罗立刻终止了对决，纷纷望向了那只从大地中伸出的巨型手掌。

    地面正被诡异莫名的力量染成了黑色，似乎眼前的那只大手正是腐化的源头。

    修罗和丁力是在同一时间后撤，免得受到污染。

    前方大地在不断龟裂塌陷，那只大手作为支撑点抓紧了地面。

    哗啦……

    这时，地面出现了一个比火车头还要巨大的脑袋，紧接着是犹如山岳般身躯，还有一根粗大无比的双腿。

    一栋摩天大楼在顷刻间拔地而起，直上天穹。

    不，眼前这栋“大楼”其实是个巨人。

    巨人的身高应该在六七十米，那硕大脑袋上有一颗大型探照灯般的血色独眼。

    巨人全身上下都遍布了奇怪肉瘤，身体也有些畸形不堪，右臂粗大畸形，半边身子臃肿，半边身子肉瘤，还是个大驼背。

    反正要多丑有多丑，看模样到很像是巨人和信徒的综合体。

    这就是神话中的独眼巨人？

    周围那些负责献祭的巨人和信徒，纷纷跪拜这头无比强大的巨人，一个个举止疯狂，甚至用畸形大手刨开胸膛，挖出自己的心脏，向着独眼巨人继续献祭。

    看来这独眼巨人正是邪神之血的源头。

    独眼巨人那只独眼带着嗜血与邪恶腐败的波动，只一眼就发现了丁力和修罗这两个异类。

    嗷！

    它张开大嘴低吼，犹如吹响了巨型号角，喷吐出腐朽之气。

    那股带着污秽之气的口气，让人作呕，让人头晕。

    丁力闻着翻白眼，这位睡了几千年的口气，真够熏人的。

    神话中独眼巨人是乌拉诺斯和盖亚的孩子，特征是“独眼”，只有额头正中有一只眼睛。

    乌拉诺斯惧怕他们的力量，把他们囚禁在黑暗深渊里。后来宙斯为了对抗泰坦一族，将他们释放。

    为了感谢，他们帮宙斯打造了雷电，为波塞冬打造了三叉戟，给哈迪斯打造了隐身头盔，帮助宙斯兄弟姐妹们推翻了克洛诺斯的统治。

    这是希腊神话中的独眼巨人。

    根据神话，独眼巨人是温和的巨人种族，并且善于锻造和建造，妥妥的工匠属性。

    可眼前的这只独眼巨人，全身畸形，肉瘤遍布身体，就连一只手掌都变成触手，浑身散发着腐败与邪恶。

    看着都让人觉得这家伙简直是污染视线。

    这家伙要么是病入膏肓，要么就是基因错乱。

    难怪被称为邪神。

    。

    黑色高塔，乌云翻滚，电闪雷鸣。

    塔顶房间，身穿黑色纱裙的女子，此刻正在观赏着镜子中出现了景象。

    独眼巨人正在咆哮，正在杀戮，正在吞噬，正在追逐。

    那名圣斗士与戴着面具的神秘人在独眼巨人眼中就是两只蝼蚁，简直不堪一击。

    “小姐，独眼巨人复苏，下面只要吃光西西里岛上的人类，它就可以变得更加强大，攻下圣域指日可待。”

    穿着燕尾服的中年人面带微笑：“小姐，好戏才刚刚开始，要不要现在让独眼巨人去人类城镇进食？”

    “不必。”

    那袅袅婷婷的身影发出了笑声，打量着前方镜子中巨人身影：“让独眼巨人弄死眼前这两只虫子再说。”

    “遵命。”

    中年人微微颔首，右眼突然出现一片深邃的血光，念力直达数百公里外……

    。

    吼……

    独眼巨人变得异常暴躁，向着丁力和修罗两人抬起大脚。

    “圣剑！”

    修罗可不是逃跑的人，当即抬手一剑挥出，巨大的金色剑气飞驰，狠狠的斩击在了硕大的脚掌上，硬生生将独眼巨人的脚掌斩出了一道流血的伤痕，血肉翻飞。

    独眼巨人吃痛，依然狠狠将脚掌踩下。

    轰！

    烟尘翻滚，地面轰碎。

    可独眼巨人踩了个空。

    脚下两人早就以迅如闪电速度闪避。

    嗖嗖嗖……

    几道犀利的剑气划破长空，修罗的剑气，斩击在了独眼巨人身上，再次从对方身上砍出了几道血痕和肉块。

    丁力也不手软，抬手就是等离子光速拳，打的巨人身上血花四溅，碎肉横飞。

    他又试了试猩红毒针，积尸气冥界波。

    结果收效甚微，只是让这个摩天楼高的大家伙痛的有些跳脚，散落下一些鲜血和肉块。

    他和修罗的攻击只是让这只畸形的怪物嗷嗷乱叫，声音刺耳让人头晕。

    根本不行。

    丁力看着独眼巨人的血肉在以肉眼可及的速度愈合。

    是的，这只独眼巨人拥有巨人超快速愈合能力，甚至更强。

    这样的攻击根本拿这种怪物没什么办法。

    圣剑！

    修罗暴喝将巨人两个脚趾连根斩断，痛的巨人哇哇乱叫，脚指头快速再生。

    “修罗，你的刀是修脚刀吗？”

    丁力向着修罗吼道。

    修罗老脸一红，咬了咬牙：“如果在巅峰状态，我可以轻松砍掉这巨人的整个脚掌。”

    他已经打过两场，第一场是和使徒，第二场是和这个蒙面人，自己受了伤，直接被打落巅峰。

    自己的圣剑劈山断岳不在话下，可劈在这神话怪物身上效果奇差，足以斩断圣衣的圣剑，对付这种防御超强的大目标，伤害有限。

    这意味着即使巅峰状态，也无法斩杀眼前这个独眼巨人。

    对方太大，身体太硬，生命力也太强，自己每斩出一剑造成的伤害，还没有独眼巨人恢复的快。

    不得不承认，自己的攻击确实有修脚刀的嫌疑。

    这就是神话传说中的怪物。

    无法用圣剑斩杀。

    真的……好不甘心！

    呜！

    这时，一个女人飞入了修罗怀中。

    他定睛一瞧，竟是天鹰座的白银圣斗士魔铃。

    就听蒙面人叮嘱：“你带这女人到安全的地方，独眼巨人交给我。”

    “交给你？你疯了吗？”

    修罗不由得发问。

    独眼巨人作为神话传说中的怪物，只有教皇陛下亲自前来才有可能击杀。

    蒙面人虽然强的离谱，却不足以斩杀这只上古神话时代就存在的怪物。

    丁力也不搭话。

    他纵身跃起飞向半空，同时全身肌肉暴涨，浑身绽放出汹汹金光，小宇宙剧烈的波动，到达了巅峰，猛然抬起手，向独眼巨人拍下，声如惊雷：

    “泰坦新星！”

    ————————

    感谢云天秦朗的5000书币打赏，圣斗士排名第二。

