
    不知道楚言的自信来自哪里，但是这个时刻，领头的那个修士，本能地感觉到一丝不对。

    对方——实在是太镇定的。

    好像是一切尽在掌握一般。

    不过立刻之间，他摇摇头。

    这里距离那个地方如此之近，不可能再有其他墓葬。

    己方四人，虽然之前和那妖兽战斗，都受了大大小小的伤，但是对付眼前这两个凝脉境修士，还是绰绰有余的。

    无论怎么看，纸面实力，自己这边都占据绝对优势。

    不管对方耍什么花招，先看看自己同伴这一拳的效果吧。

    领头的修士心这么想着。

    也在这个时刻，仿佛轰爆虚空的一拳，冲击到了楚言身后。

    “死！”出拳的修士，眸闪过一丝快意。

    你终于要死了。

    你现在连躲避都没有办法做到了。

    楚言的嘴角，在这一刻微微翘了一下。

    啪！

    又是一个清脆的响指。

    楚言口吐出一个字：“土。”

    声音不大，但是却一下子穿透了四周猎猎风声，传入在场所有人的耳。

    领头的修士，心头莫名咯噔一下。

    出拳的那个修士，望着楚言的背影，略一迟疑。

    在这一刻，四周空间，猛然传来一阵律动。

    下一刻，楚言身后的地面，轰隆一声，一堵厚重的墙壁，破土而出。

    坚实的墙壁，斑斑驳驳，仿佛是古时期，存在的一般，充满太古、荒莽的气息。

    没有人知道，这堵墙壁是什么时候被埋在地下的。

    但是这一刻，它却是真真实实出现在众人面前，并且挡住了那修士一击。

    修士的一拳，原本算是钢筋铁板，都可以被直接打穿、直接打爆。

    这一刻，却只是将这墙壁打得微微凹陷了进去。

    那出现的几道细细的裂纹，甚至都不如墙壁原本的砖缝来得宽。

    出拳的那个修士，顿时保持着这个动作，愣在了原地。

    拳头传来的疼痛，瞬间涣散的灵气，此刻都在告诉他这个事实。

    他的一拳，竟然连一拳都打不穿。

    “混账！”这个修士眸怒意熊熊，“这不可能，我要……”

    他想要说，我下一拳要把这墙壁打穿。

    但楚言这个时候，目视那领头的修士，笑着哼了一声，同时抬手，再一个响指。

    “封！”

    轰轰轰！

    连续三声，地面一颤，楚言身后那修士惊讶地发现，除了他面前之外，他的左右后三个方向，又有三堵墙壁，破土而出。

    瞬息之间，如同一个盒子，将他围在了里面。

    而这个时候，盒子还差一个盖子。

    这个修士本能地抬头望去。

    刚一抬头，他绝望看到，一片阴影，正在不断侵蚀他的视线。

    刹那之间，一声轰鸣，一块石壁，将他头顶的空间封住。

    顿时他好似被困在了一座很小的古墓之。

    没有一丝光线，也听不到外面的一点声音。

    更重要的是——他打不破这墙壁。

    砰砰砰砰！

    阵阵沉闷的撞击声，从身后传来，楚言却是根本不回头看一眼。

    他相信自己布阵的实力，也相信林妙然帮助自己布设阵法时候的一丝不苟。

    有这两点在，身后的那个修士，绝对没有可能从这石棺逃出生天。

    除非楚言主动将他放出来。

    望着那目光闪烁的领头修士，楚言笑了笑：“一个了。”

    眼见此景，领头的修士也已经明白了过来。

    楚言还真的有所准备。

    而他的准备，是阵法！

    并且看他的样子，这阵法不是一时半会儿仓促间布置好的，而是早有预备。

    领头的修士心念一动，目光猛然一转，死死望向林妙然。

    他不是傻子。

    瞬息之间，他反应了过来。

    在这里布置阵法的，必然是这个少女。

    试想一下，一个少女，早早在这里布置了他们并不清楚的阵法。

    这些阵法，好似一个口袋，等候着他们的到来。

    而他们这群人，还什么都不知道，一个个傻乎乎，追着楚言，这么一头钻了进来。

    目光一凛，领头的修士猛然爆喝一声：“走！”

    话音未落，他的身子，急速往后退去。

    退了十多步，立即转身，朝着远处奔袭而去。

    另外两名修士，此刻也只是稍看一眼那完全封堵的墙壁，然后立刻头也不回，紧跟着领头的修士夺路而逃。

    知道这里早已布下陷阱，是一处天罗地的凶地，还继续往里钻的话，那不是头铁，是纯粹的傻子了。

    他们奉命斩杀楚言不假，但是前提是，确保可以斩杀对方，而不是明知自己是去送人头的，还愣愣往冲。

    虽然他们都对自己的实力可以碾压楚言，拥有绝对自信。

    但是这仅限于正面战斗的情况下。

    而这些天来，他们早已见识了无数次楚言的各种谋妙计了。

    也正是这些计谋，让他们始终无法抓到楚言，完成任务。

    不仅如此，还有很多次，他们都被搞得灰头土脸，甚至有被对方反杀的危险。

    正因为这样的原因，发觉这里楚言早已有所准备之后，他们立刻选择先避开对方锋芒，之后再找机会击杀对方，而不是一味蛮干。

    而且他们也不相信，楚言会在这些阵法里面，躲一辈子。

    楚言此时也不禁愣了一下，转头和林妙然对视一眼。

    这一时刻，他们都从彼此的眼，看到了诧异和疑惑。

    这……跑了？

    楚言原本还以为，这些家伙至少要装模作样挣扎一下。

    没想到他们竟然如此当机立断，哪怕是丢下同伴不管，也要立刻跑。

    “只是……”楚言冷哼一声，眼睛微微眯起，望向三人逃去的背影，“你们跑得了吗？”

    林妙然布设的阵法，完全是按照楚言的要求来的。

    虽然楚言没有看林妙然是如何布阵的，但是心有山海教的地图，阵图又是自己亲自绘制。

    所以此刻这片区域内，那一处存在哪一种阵法，他和林妙然一样清楚。

    抬手，迎着三名修士，楚言五指下压。

    “冰！”

    刹那之间，波诡云卷。

    一股寒气，瞬息之间，在平地扩散开来，如北风吹嚎，发出叫人心悸的声响。

    正在奔跑的三名修士，突然之间，眸闪过一道异芒。

    他们清楚感觉到，四周的温度，正在疾速降低。

    呼吸之间，都好似冰渣一般，窜入他们的心肺。
