    “金砂浪涛！”

    罗砂低吼出声，他在空中不断御驶着金垫上下横飞，在躲避着大蛇丸双手幻化出的群蛇攻击之际，同时也操控着地面的砂金翻涌着袭向大蛇丸。

    “你这砂金的凝炼程度还缺火候啊，不管是砂金的范围和质量，比起你们村的那个砂金小子都差得远了……”大蛇丸手持草雉剑，两道寒光闪过，他瞬间将他两侧一米多高的金浪劈散。

    罗砂依旧阴沉着脸，一言不发，只是暗暗增加了体内涌出的查克拉量。

    罗砂将金垫停在数十米外的距离，双手迅速结印，然后猛地按在地上。

    轰！

    前方的沙土层瞬间被一层厚实的金砂取代，喷涌而出的金砂河流迅速袭向大蛇丸，并且隐隐呈包围趋势。

    大蛇丸见状，眼中一丝得色闪过，在他伸出舌头稍微舔了草雉剑的剑锋之后，大蛇丸的身影倏地消失在原地。

    “嗯？！”罗砂双手仍然按在地面上，但他的脸上已经出现了惊恐交加的神情。

    因为在他的感知里面，已经没有了大蛇丸的气息。

    罗砂四下望了一眼后，心中却陡然升腾起一抹寒意，就仿佛是被冰冷的剑锋碰触到了他的脖颈一般。

    刹那间，他脸色大变，但好在这时候他还记得用脚猛踩地面，身形一跃而起。

    就在罗砂刚刚脱离地面的时候，一抹寒芒从地面窜出，直直地捅向罗砂的咽喉。

    罗砂的身体本能反应使他的头后仰了一些幅度，所以大蛇丸的草雉剑只是在他的胸腹间开了个口子，带着隐隐的血痕。

    已经被惊怒情绪占据脑海的罗砂甚至感受不到身体的疼痛，他只确定身体表面的确有一抹冰冷的寒意滑过。

    “哈！”同样飞跃而起的大蛇丸脸上满是狰狞与疯狂，嗜血的光芒爆射而出。

    早在之前跟那个砂金小子交手之手，对土遁造诣匪浅的大蛇丸便学会了解析砂金的构造，再加上罗砂的砂金凝炼程度要比宗弥的差上许多。

    所以哪怕是有着一层砂金的阻隔，大蛇丸仍旧能够轻松地在地底使用土遁隐匿气息。

    而刚跟罗砂一交手，大蛇丸便发现眼前这个同样使用磁遁?砂金的忍者，无论是召唤出的砂金数量、对砂金的掌控程度，都比之前的宗弥弱了一个档次。

    更为重要的是，手握星陨棒的宗弥，哪怕面对大蛇丸的草雉剑，两人依旧可以打得有来有回。

    而这个家伙却是双手空空，只会躲在远处施展着砂金忍术。

    而单凭血肉之躯，自然是无法挡下大蛇丸手中这柄寒光流转的宝剑的！

    高高跃起的大蛇丸将草雉剑朝着罗砂的腰间斩落，倒映在金黄色瞳孔中的罗砂身影仿佛已经喷射出了数尺高的血液，身体也已经断为两截，即将在地面无力地哀嚎起来。

    不过出乎大蛇丸意料的事情还是发生了。

    他斩落的草雉剑‘哗’的一声，只在空中留下一道白痕，而罗砂的身影却是消失不见。

    “噼啪！”

    在大蛇丸还没反应过来之时，一颗颗人头般大小的淡紫色雷球疾驰而来。

    大蛇丸的瞳孔骤然一凝，他的身体柔韧程度超乎常人想象，哪怕此时是在半空之中，他依旧轻松地甩动起身体。

    带着草雉剑旋转起来，直接将一颗颗淡紫色的雷球劈散，发出一声声爆鸣。

    等到大蛇丸重新落地，才发现出现在他眼前的，除了罗砂和宗弥之外，还多了一个红头发的秀气青年，而在红发青年的左侧上空，还漂浮着一个高大的人形傀儡。

    傀儡的双手各有一柄分叉短刀连接着身体，给人一种浑然一体的感觉。

    不过若是有熟悉忍刀七人众的雾隐村忍者在场的话，稍加观察便会发现，这个身披黑色袍子的暗灰色傀儡很像忍刀七人众中的黑锄雷牙！

    若是再联系上傀儡双手部位的短刀的话，雾隐村忍者便会不再迟疑，这就是他们雾隐村忍刀七人众中的黑锄雷牙，以及七刀中的——雷刀?牙！

    而大蛇丸此前跟忍刀七人众的接触并不算多，而且之前听说是雾隐村的忍刀七人众是被村里一个没有天赋的下忍全歼的。

    他为此还专门去查探了一番，到底是什么忍术才能够有如此威力，竟然可以使名不见经传的下忍一跃成为超影级的战斗力！

    所以大蛇丸一时间只是觉得隐隐有些熟悉，却并没有往忍刀七人众那方面去想，毕竟黑锄雷牙被改造成傀儡之后已经是模样大变，只有五官依旧神似。

    “大蛇丸……”蝎不禁呢喃出声，一贯淡漠的眼中此时却是荡起了强烈的渴望与兴奋光芒。

    这种神情让大蛇丸有些摸不着头脑，他非常确信，他跟这个红头发的砂忍是第一次见面，双方之前并没有什么过节。

    “蝎！冷静点！”正在帮罗砂治疗的宗弥提醒道，面对强敌太过兴奋可不是好事。

    罗砂的胸口处赫然被开出了一个细深的伤口，血液此时不断渗出，已经将他的衣服变成打湿。

    宗弥双手泛起绿色的光芒，按在罗砂的伤口处。

    “师兄，伤势不重，不用担心。”宗弥开口宽慰起罗砂来。

    “咳……真是不好意思，想不到我这个做师兄的，反倒需要你来搭救……”刚刚从鬼门关走完一遭的罗砂神情有些恍惚。

    本来想着大显身手将宗弥风头压下的他，却是险些丧命于此。

    “没事，都是为了村子嘛！”宗弥微笑说道。

    大蛇丸并没有往剑上涂抹毒液，罗砂就只是伤口比较深而已，问题并不大。

    仅仅片刻后，宗弥就站起了身子。

    “老师呢？”

    “风隐大人他率领部队进攻桔梗山去了！”

    宗弥闻言眺望了一眼远处高耸的山峰，那里群鸟飞舞，似乎是纷纷想要逃离那片葱绿下蕴藏着危险的区域。

    宗弥没有发现风影，心中隐隐有不详的预感。

    不过目前，更重要的是对付大蛇丸！

    “师兄，你去帮老师吧，大蛇丸交给我和蝎就行了！”宗弥手持星陨棒，抛下一句话便不再理会罗砂。

