    就在姜芸芸她们专心吃东西的时候，一个声音在旁边响起。

    “你们好，能打扰你们一下吗？”

    姜老二听到声音抬起头来看向对方，“你好，有什么事情吗？”

    姜老二说话的时候，姜芸芸和顾立言也抬头看了一眼，接着就继续低头吃东西。

    这可把石岩给馋坏了，他忍不住咽了一下口水，强迫自己转移视线，接着冲着姜老二有些不好意思的笑了笑。

    “这位大哥，我想问问你们吃的这个东西能卖给我一点吗？”

    “你要买这个油茶面？”

    姜老二顺着石岩的视线看向自己手中的茶缸。

    “对对对，就是油茶面，不知道你们方不方便匀给我一点……”

    姜老二听到这话把头转向姜芸芸，东西是姜芸芸的，得她做主才行。

    此时姜芸芸也已经抬起头来看向这边，和姜老二的视线一碰，姜芸芸点了点头。

    姜老二这才转过头笑呵呵的说道：“说买就见外了，咱们路上碰到也算是缘分，兄弟你带茶缸了吗？我给你分一点。”

    “那多不好意思。”

    石岩话音未落，就已经从背着的包里拿出了一个大茶缸递给姜老二。

    姜老二……

    你不是说不好意思吗？

    木然的接过石岩递过来的茶缸，让姜芸芸给往里边倒一些油茶面，然后转身就递给了石岩。

    等石岩冲好油茶面回来，就笑嘻嘻的和顾立言旁边的人说了几句好话换了位置。

    他刚才就已经看出来了，另外三个人是一起的。

    坐下后，石岩就开始自来熟的和姜老二唠了起来。

    “大哥，自我介绍一下，我叫石岩，谢谢你们给我分享好吃的，这是我出门带的一点东西，你们也尝尝看。”

    石岩说着，从包里掏出了一堆吃的放到了几人中间的小桌子上，示意他们随便吃。

    姜老二看着这么自来熟的石岩有些无语，他还以为分给他油茶面以后就能消停一会儿呢。

    没想到这小子直接和对面人换了位置。

    不过，伸手不打笑脸人，石岩这么客气，姜老二也就笑着和他聊了几句。

    不过他只介绍了自己叫姜老二，旁边的是弟弟妹妹，别的都没说。

    不大一会儿，姜芸芸也加入了聊天。

    只是，石岩递过来的吃的他们到底没有吃。

    毕竟出门在外，还是应该注意安全，陌生人给的吃的最好还是不要吃的好。

    谁知道别人给你的吃的里面到底放了什么？

    万一有蒙汗药，到时他们吃了，被卖了怎么办？

    姜芸芸可是记得以前看过这方面的新闻，现在人贩子猖獗的很，先是跟你凑近乎，然后再请你吃东西或者喝水，就把人给迷晕了。

    迷晕之后的后果可想而知，女的卖去山里给人做媳妇。

    山里的村子可不管你是怎么来的，他们就知道自己花钱了，你就得留下给他生孩子。

    敢跑？

    要么铁链子拴着，要么腿打折，看你还怎么跑。

    当然，这是其中一部分人的遭遇。

    还有那种稍微小一点的孩子，要么卖去给人做孩子，要么就各种虐待致残，然后让人去乞讨。

    那个时候，就真的是生不如死，而且逃也逃不了。

    虽然姜芸芸看着石岩的样子也不像是坏人，可为了以防万一，还是别吃人家东西的好。

    不过这么一会儿姜芸芸也看出来了，石岩确实只是单纯的被她的油茶面的味道给吸引过来的吃货。

    所以姜芸芸虽然没吃石岩的东西，却把自己的东西拿了几样出来递给石岩。

    “石大哥，你尝尝我做的吃的。”

    姜芸芸顺势也递给了顾立言和姜老二一些。

    “好的，谢谢姜小妹。”

    石岩有些迫不及待的接过姜芸芸递过来的吃的。

    姜芸芸给他的是两个茶叶蛋，一点卤菜，还有一块烧鸡。

    姜芸芸今天早起做了几只烧鸡，其中一些中午卖了，剩下两只，她们路上带一只，还给家里留了一只。

    本来何丽萍是让她都带着的，可姜芸芸没干。

    一共就留了这么两只烤鸡，家里人多，本来姜芸芸想多留几只鸡的，可怕被说乱花钱，就只留了这么点儿。

    没办法，这次去羊城，姜芸芸把她赚的钱都拿着了，还有本来应该分给家里的那三成，也一起带着。

    出门的时候，王敏兰还给她塞了一百块钱。

    用王敏兰的话说，穷家富路。

    她们在家里也没什么花钱的地方，再说现在还能天天有进账。

    姜芸芸出远门就不一样了，谁也不知道外面情况怎么样。

    多带点钱，有什么事情也能有点帮助。

    家里其他人也都或多或少的给姜芸芸准备了点东西带着。

    这是姜芸芸第一次出门，就算有姜老二跟着，他们也不怎么放心。

    可姜芸芸决定的事情谁也改变不了，便只能多给拿东西。

    而姜芸芸因为知道去了羊城要花不少钱，便也没有在这时候乱花钱。

    她准备等这次回来之后再好好的给家里人做一顿好吃的。

    而另一边，石岩接过姜芸芸递过来的东西后就迫不及待的先吃了一口烧鸡。

    一口下去，烧鸡咸鲜中略有酱味，还带着鸡肉的鲜香味，这味道充斥在嘴中，简直让人回味无穷。

    石岩也没时间说话了，低下头一口接着一口的把手里的烧鸡吃的是一干二净。

    就是鸡骨头都被他嗦了的直到没什么味道才吐掉。

    要不是理智尚存，石岩没准都得把鸡骨头给嚼了。

    因为有烧鸡的铺垫，石岩对剩下的茶叶蛋和卤菜也抱有极大的期待。

    等吃进嘴里，石岩享受的眯起了眼睛。

    觉得有点干了就喝一口油茶面。

    啊！这样的日子真是享受啊！

    再看旁边的顾立言和姜老二，他们和石岩的状态也差不多。

    之前吃那肉夹馍的时候还没觉得有什么。

    等喝了油茶面，两人觉得这是他们吃过最好吃的东西了。

    可再尝到姜芸芸递过来的烧鸡，油茶面又得给它让位了。

    姜老二还好一点，他起码还吃过姜芸芸做的卤菜，对卤菜有一定的心里准备，表现的比另外两人稍微理智一点。

    可另外两人是真的第一次尝到这些吃的，那心情，感觉都快飞起来了。

