    小太监不敢再轻举妄动，因为手背上传来阵阵剧痛，让他不得不清醒理智。

    这废物毫无灵力，竟能一而再再而三地反击。

    真是太过诡异奇怪了。

    小太监想先行离开，暂时将刺杀云筝的事放下。

    可是，当他的脚动了动的时候，一支细长的毛笔径直穿过他的小腿。

    ‘咻——’

    “啊！”小太监痛苦地喊了一声，几乎是用那憎恨至极的眼神瞪向云筝。

    云筝却丝毫不在意，她笑问，“本小姐有让你离开了吗？”

    小太监面目扭曲地瞪着她，大喊：“你不是那个废物，你到底是谁！冒充一个废物对你来说，有什么好处！”

    云筝并没有回答他的问题。

    反而一步步上前，虽然她是笑着的，但是总让人感觉到一阵寒毛卓竖，压迫感十足。

    小太监不自觉地拖着伤腿，然后退了几步。

    突然，寒芒银光一闪，一把烈焰长枪的锋利尖端对准了他的脖颈。

    云筝冷声问道：“说，是谁派你过来的？”

    小太监低眸看了眼抵在他脖颈肌肤上的锋刃，他不屑地道：“你以为我会告诉你？别做梦了！有本事你就杀了我！”

    ‘锵——’

    声音刚落，枪尖轻挑起了一张人皮面具！

    掉落在地上。

    而小太监那张质朴的脸，转而变成了一张耸拉的老脸。

    月季见此，震惊地瞪大眼睛，捂嘴惊呼了一声。

    是三皇子身边的一个暗卫长老！

    她曾经见过他的出现！

    云筝看到他的脸，脑海中飞快地闪过几个片段。

    月季震惊道：“小姐，他是三皇子身边的人！三皇子他居然派人来杀你！”

    “我不是三皇子身边的人！”这小太监，不，是老太监沉声道了一句，目光微闪，欲要自尽而亡。

    云筝愣神间，长枪收回来不够快，导致眼前这人成功借助她的武器，自尽而亡。

    ‘砰——’

    老太监的身躯轰然倒塌在地，他的口中鲜血不止的，目光开始涣散，最终身躯颤抖了下，死去了。

    月季见状，小脸煞白。

    而云筝微微皱了皱眉，这时，不远处传来匆匆的步伐声。

    云筝寻声望去，只见以林公公为首，身后跟着一群禁军侍卫。

    林公公看到一袭红衣的云筝，手中一支长枪，长枪尖端有几滴鲜血在淋漓滴落。

    而身着一袭小太监服饰的一个人倒在了地上，他的脖子一抹鲜红。

    而云筝身后的小丫鬟虽脸色苍白，但也在强装镇定。

    林公公眼珠子微转，心中疑惑甚多。

    他本是在皇宫门前等待云筝的到来，可是突然有一个小宫婢以皇上有急事，他便跟去了。

    没想到……

    回来之后，被人告知云筝已经被一个小太监带走了，而且还是用他的手令。

    当时，林公公摸了摸怀里，才发现陛下给他的手令被偷走了。

    林公公暗道一声坏了，急忙带着一群禁军侍卫来寻找云筝的踪迹，没想到竟然看到这么一副惊世骇俗的画面。

    看到云筝手持带血的长枪，任谁第一时间都会怀疑她是凶手，可是偏偏仔细一想，云筝是声名狼藉的废物人物！

    怎么可能会杀得了人？

    此事，疑点重重。

    不过，她没事就好，要不然皇上定会责罚他的过失。

    云筝将长枪扔给了月季拿着。

    云筝看着他，“林公公。”

    林公公应道：“诶，奴才在，云小姐没有受伤吧？。”

    “还行，皇上在哪里？”

    “皇上在养心殿等候云小姐。”

    “这样啊。”云筝微微颔首，她低头看了眼这副尸体，笑道：“麻烦林公公帮我一个忙，派人将这尸体带到养心殿门口。”

    “这……”林公公为难地皱起了眉头。

    贸然将一个死人带到养心殿门口，这于情于理都不太合适。

    皇上乃九五至尊，岂能被这等死人染了晦气？

    正当他想拒绝之时，云筝笑了笑，道：“林公公，你放心，皇上绝对不会怪罪于你的，有什么事，我担着就行。”

    “这…这……”林公公犹豫着，找借口道：“不是担不担罪的问题，这是不能让死人的晦气冲撞了皇上的龙体。”

    “哦？难道本小姐在皇宫遇刺之事，就要这样不了了之？”云筝依旧笑着，只是眼底却没有了温度。

    一个死人能冲撞皇上的龙体？

    别忘了，皇上楚承御曾经浴血沙场，披靡斩将，哪里会是这么脆弱的？

    林公公劝说道，“云小姐还是先随奴才去见皇上吧，遇刺一事，自然有专门的大理寺查。”

    “不必了，因为我已经知道真相了。”云筝说着，在林公公诧异的眼神下，弯腰将那老太监的一条手臂拉着，然后拖着走。

    “走吧，去见见皇上。”

    话落，没等他们反应过来，云筝就拖着老太监的尸体走了。

    月季愣了愣，抱着长枪连忙跟了上去。

    林公公等人怎么也没有想到云筝会有这一个举动！

    眼看着云筝拖着尸体走得有些远了，林公公急得拍脚，“糟了。”

    要是让云筝带着那具尸体一路走到养心殿，必定会引起宫中轩然大波，虽然皇上不会责怪云筝，但是会责罚他们办事不力。

    原本想着，云筝这废物平时听话得很，想将这件事就这么淡去……

    谁知道——

    这废物云筝竟然来这么一出！

    当务之急，是先将她手中的尸体取出来，别让她众目睽睽之下，拖着尸体在宫中行走。

    林公公追上去，气喘吁吁地道：“云小姐，让小五来帮你吧，你一个弱女子多有不便。”

    一个高大威猛的禁军侍卫接到指令，想要接过云筝手中的尸体，可是偏偏云筝不如他们的意。

    “砰！”

    云筝将尸体抛到了另一边，而她也换了一边手。

    林公公等人：“！”

    月季：小姐好厉害！

    “本小姐身强力壮，这等小事还是能做的。”云筝勾唇。

    “噢，你们提醒了我，大概在五六个月前，三皇子楚允衡也是被我这副狂野的力量，甩得头昏脑胀。”

    “我也是一路从王府大厅中将他拖出王府大门！”

    林公公等人虽略有耳闻，但是不甚在意。

    如今，从她嘴里听到的又是一番别样的心情，因为看到了她这么暴力的一幕……

