    第439章 玉不琢不成器

    赵浪愣了一下，心中产生了一丝疑虑，说道，

    “爹，您现在被困在皇宫，要这东西做什么？”

    听到赵浪的问话，秦始皇很快惊醒起来，挤出一丝笑容，说道，

    “浪儿，爹看你上次用那东西，有很不错的效果。”

    “所以想在关键时候保命用。”

    听到保命两个字，赵浪的心里顿时涌上些许愧疚。

    心中的警惕也放松了。

    也是，人在面对生命危险的时候，多离谱的事情都能做出来。

    老爹毕竟只是个商人，能撑到现在，其实已经极为不错了。

    看到了之前‘正义’手榴弹的威力，难免会想要。

    但是这东西现在还真不能给对方，万一落到始皇帝的手里。

    那就真是死都不知道怎么死的了。

    但也不能拒绝的太干脆了，免得让老爹觉得自己心里只有武器，

    微微的想了一下，赵浪这时候说道，

    “爹，这东西很危险，您还是不要轻易尝试了，都别说您自己制造了。”

    “就是使用不当，都很容易把自己弄伤。”

    别说老爹了，他自己都差点被弄伤。

    秦始皇知道事不可为了，脸上浮现出一丝黯淡，勉强说道，

    “嗯，爹知道了，浪儿你说的对，是爹着急了。”

    看着老爹神情，赵浪心里越发的愧疚，连忙安慰道，

    “爹，您放心，等工艺和流程再成熟一些，我就让福伯扩大生产。”

    “肯定能将您从皇宫中就出去！”

    “到时候咱们无论是进是退，都不是问题。”

    听到这话，秦始皇的眼睛顿时一亮，说道，

    “浪儿，此话当真？！”

    看到老爹恢复了几分精神，赵浪就知道自己这安慰的办法算是对了，于是继续说道，

    “爹，您就放心吧，我绝对会囤积好能炸开整个咸阳的分量！”

    这次回去之后，除了必要的用量，赵浪决定多囤一些火药。

    怎么也要能把咸阳皇宫炸个缺口出来。

    秦始皇看着干笑了两声，

    “倒也不用那么多。”

    见把老爹安慰好了，赵浪就准备离开。

    这时间也差不多了，外面的动静是越来越小了，最后叮嘱到，

    “爹，之后想要和我联系，就找机会去咸阳的一家技院，那里有孩儿的人手。”

    自己虽然可以和老爹通信，但无论说什么，始皇帝都会知道。

    只能通过技院来传递消息。

    秦始皇愣了一下，

    “技院里有你的人手？”

    他现在总算是知道之前赵浪为什么总爱往技院跑了。

    赵浪点点头，

    “都是一群可怜人，孩儿就收拢在自己手里了。”

    “爹您可以装作郁闷，然后借机去技院，嗯，如果怕引起怀疑，就让赵叔帮您传消息也行。”

    一旁的赵高听到这话，直接在心里叹了口气。

    只想这两父子赶紧相认吧。

    他这日子是越来越难过了。

    一想到以后没事就要往妓院跑，还要假装配合拿到情报。

    他就没有什么话好说了

    秦始皇点点头，有个隐秘的通道，能知道浪儿的消息也好。

    赵浪再和老爹告别之后，就抓起亥就准备离开。

    秦始皇看着胡亥一脸没精打采的样子，就气不打一处来。

    带着几分叮嘱说道，

    “浪儿啊，以后这种情况，就不要带着累赘来了。”

    听到这话，胡亥连挣扎一下的心思都没有了。

    他今天算是看透了。

    父皇不喜欢他，浪哥也不喜欢他。

    呜呜呜...

    人生还有什么意义？

    赵浪自然也察觉到了老爹对亥的不满，毕竟刚刚亥的表现可以说是一塌糊涂。

    但是，看在对方跟着自己出生入死的情况下。

    赵浪还是要替他说两句好话的，他还想把对方培养出来的。

    现在可不能让老爹就不喜欢对方了。

    于是回到，

    “老爹，咱们看人可不能只看一个时候。”

    “亥现在其实也还小，之前或许有些不好的地方，但是跟着孩儿出生入死，已经改了很多。”

    “就是性子疲懒了一些，但是孩儿会看着他的，只要孩儿能狠下心教他，以后肯定能成一番事业！”

    该夸人的时候，赵浪是从不吝啬去夸别人的。

    语言这东西又不要钱，但是能带给人很好的精神享受。

    夸夸别人嘛，不吃亏。

    秦始皇听着赵浪的话，却目光微闪，说道，

    “浪儿，你觉得，只要狠下心教，就能成一番事业？”

    有时候，秦始皇也觉得自己有些太过狠心了，之后赵浪知道了，心中肯定会有芥蒂。

    赵浪还以为对方在说亥，于是拍了拍亥的后背，笑着回到，

    “爹，玉不琢，不成器。”

    “亥他还年轻，不懂太多，他既然跟了孩儿，那孩儿自然要对他负责。”

    “就算他以后怨我，那也比他走上岔路，不成器的强。”

    其实这话，赵浪是有感而发。

    他自小是孤儿，除了院长，根本没人教他什么。

    都是自己摸索。

    所以看到其他的孩子，做错了事情，被父母教训。

    心里其实也很羡慕。

    老人的话，不能全听，但也不能全不听。

    很多经验教训，都是人生遭遇的沉淀。

    听到这里，秦始皇深深的吸了一口气，面色沉稳的说道，

    “浪儿，你说的对，爹知道了。”

    既然浪儿也是这么认为的，那他心中也不必有所顾忌了！

    赵浪虽然觉得这话听得有些熟悉，但也没有多想。

    反正老爹不要对自己的人产生隔阂就好。

    “爹，孩儿就不和您说了，您保重。”

    “对了，待会儿您做戏做全，记得叫几个技子应对一下。”

    说着就先把胡亥丢到了窗外的树枝上。

    等对方回到了他们的房间之后，赵浪再看了老爹一眼，自己也从窗外离开。

    却没有看到躺在地上的赵叔，眼中多了几分绝望。

    等赵浪离开，秦始皇再查看了一下窗外，确定没人了之后。

    秦始皇才对还在地上的赵高说道，

    “还不起来？”

    赵高这才慢腾腾的起来，带着几分委屈说道，

    “陛...”

    秦始皇的眼睛一瞪，浪儿现在可还在旁边！

    赵高顿时压低了声音，

    “赵兄，我和公子胡亥绝对没有过多的来往，我对赵兄的心意，更是天地可鉴啊！”

    (本章完)

