    第一千六百八十四章 真正的隐秘   

    除了这些之外，再论实力，顾小怜现在好歹也是逍遥境强者，虽然实力不如卫宗，但是也是堂堂的第三步强者。

    

    而再看柳月呢，实力依旧停留在归一境。

    

    当然……   

    道则的领悟上面，她明显比过去强了不少。

    

    但是仅仅是这点进步的话，是远远不够的。

    

    柳月之所以混成这样，卫宗其实也明白，一方面是因为一千两百年前在飞梭上面陷害卫宗的那件事情，导致柳月人心尽失，还惹来了刑堂的惩戒，这么一搞，她必然被自己师父不喜欢，可以说是成为了不受欢迎的存在。

    

    同时……   

    因为自己师父在跟李月初竞争殿主过程之中失败，她这一脉，就更加不招人待见了，彻底划入了边缘之处。

    

    这一脉，如果实力强劲一点，比如成为第三步强者，好歹还能做一个长老。

    

    而像柳月这种实力不怎么样的，只能来做一个小小的执事，还是外门执事，她的实力，连内门执事都做不了。

    

    所以……   

    再度见到卫宗的时候，柳月只能匆匆逃离，一方面是害怕，另一方面……她也是想到了那过去。

    

    要不是在飞梭上面的那一次，就算师父竞争殿主失败了，她有着师父的庇护的话，也不至于像现在这么惨。

    

    见到柳月的状况之后，为走过也没有多说什么，也不想多说什么，不管如何，路，都是她自己选的，别人也没有必要指手画脚。

    

    在微微沉吟了一瞬间之后，卫宗最终还是离开了碧空殿。

    

    在碧空殿之外，卫宗倒是陷入了沉思。

    

    他在考虑，自己现在要去哪里。

    

    首先，剑界肯定是不能再去了。

    

    李青锋在那里，自己还不想现在就跟他起冲突，不管自己多么看不起李青锋，但是他不管怎么说也是真正的主宰境强者。

    

    现在自己还不是他的对手。

    

    那么……   

    除了剑界之外，其他地方。

    

    比如域外战场，卫宗其实也不想去了，毕竟那里主要是第三步之下的武者试炼的地方，自己的实力，都已经接近混元境了，去那里意义也不是很大了。

    

    所以……   

    想要去的地方……   

    卫宗想了想之后，终于是下定了决心。

    

    “刀界！”

    

    他想了想之后，还是先前往刀界一趟，是时候，去见见帝林了。

    

    其实，伴随着卫宗对于诸天万界，对于这世界的认识越来越深刻之后，他已经开始渐渐意识到，那些所谓鸿蒙境存在身上的束缚是有着多么重了，而且……他们有着自己的意义所在，基本不会插手诸天万界之中的事务。

    

    所以……   

    之前卫宗一直都很担心的，那些鸿蒙境存在会不会意识到自己的存在，然后出手抹杀自己。

    但是经过这次的时空跨越之后，卫宗也是算是明白了过来。

    

    如果说意识到的话，他们恐怕是早就意识到了，毕竟……不管是诸天万界之中的任何风吹草动，蛛丝马迹，都逃不过他们的眼睛。

    

    但是……   

    他们依旧什么都没做。

    

    这是因为……   

    卫宗发现，这些所谓的鸿蒙境的强者，身上的人的味道越来越少了，更多的，是规则的味道。

    他们，几乎已经不能作为一个人了，而是彻底的规则的化身。

    

    这样的他们……   

    在诸天万界之中，几乎有着无穷无尽的力量，不管是谁，在诸天万界之中，都无法反抗他们的力量。

    

    但是缺点也很明显，他们几乎是失去了自己的意志，只会跟从诸天万界的意识行动。

    

    这种恐怖的发现，也是卫宗不久之前，在诸天万界外面观察诸天万界的时候，才意识到的。

    

    之前，就算他再怎么强大，就算是身为主宰境强者，也依旧是困在诸天万界之中，意识不到这些。

    就算是卫宗最强大的时候，也不过是触摸到了鸿蒙境的边缘罢了，根本对于鸿蒙这个境界，没有一个真正的意识。

    

    但是这一次卫宗阴差阳错前往了其他的平行宇宙，从另一个角度，再来观看诸天万界的时候，他突然发现……   

    其实，这些鸿蒙境强者，已经几乎不会去管诸天万界之中的事情了，就算你将诸天万界，闹翻天，杀的血流成河，他们也不会去管。

    

    毕竟……   

    就算死再多的人，也不过是诸天万界正常循环的一部分。

    

    根本动摇不了诸天万界的稳定性。

    

    他们要做的，是真正保卫诸天万界的稳定，将一切外来的强大存在，阻挡在诸天万界之外。

    同时，他们也会阻止本世界的强大武者，前往其他世界，以此来维持平稳。

    这……才是他们的目的。

    

    所以……   

    一切都很明了了。

    

    为什么有着这么多的平行宇宙，各个平行宇宙之中都有着可以前往其他宇宙的强大存在，但是偏偏……诸天万界，没有一个从其他世界过来的强者。

    

    原因……   

    就是被那四尊鸿蒙境强者阻拦了，他们阻拦了一切想要闯入的存在，久而久之，就没有强大存在，赶来这里了。

    

    诸天万界，因此也成为了一方极为独特的地方。

    

    而卫宗能够前往其他平行宇宙，一方面是阴差阳错，另一方面，也是因为时空之轮碎片的力量。

    经过之前的事情，卫宗隐隐约约发现，时空之轮，应该不是诸天万界的产物，它的本质，还要更加高远。

    

    高远到……   

    甚至连自己都有些不敢想象。

    

    甚至……   

    卫宗现在都开始怀疑，当初时空之轮，是真的被诸天万界的那些强者击碎的吗？

    以时空之轮的力量，怎么可能那么容易就被击碎了？

    

    还是说……   

    这些……都是时空之轮刻意的？

    

    一想到这里，卫宗就感觉到，自己手中的时空之轮碎片，变得有些烫手起来，好像……自己不经意之间，踏入了什么惊天的秘密之中。

    

    不过卫宗也只是这么想了一瞬间，很快就将这个念头抛到脑后去了。

    

    别的不说，至少他现在已经明确知道，那些鸿蒙境强者不会来干扰自己了，所以，自己可以毫无忌惮的去找那些老朋友了。

    

    

