    陈六合再次苦笑了一声，看着洪萱萱点头道：“没错，你也知道，我的仇家有多少，又有多少人恨不得找一个机会把我按死在地下！怕就怕北方的人会插手啊，例如龙殿？”

    洪萱萱一脸凝重，道：“真那样，这场大戏可就太激烈了。”

    陈六合叹了一声道：“是啊，这就是为什么我不肯把我在养伤的情况透露出去了，有多少人等着趁我病要我命呢？哥们现在的处境就是，一边舔着伤口，一边也要强颜欢笑啊！”

    “在池南你放心！没人可以动的了你！”洪萱萱说道。

    “但是战场却在湛海。”陈六合摇了摇头，叹声道：“不去管了，天要下雨娘要嫁人的事情，走一步算一步吧，现在也只能见招拆招了。”

    一转眼，又是一个礼拜的时间过去了！

    这段时间，陈六合就像是人间蒸发了一般，彻底销声匿迹。

    这对于黄家来说，无疑是个极好的讯号，让得他们可以更加放肆的在湛海横行无忌！

    那架势，凶猛的难以抵挡，让局势愈演愈烈，明摆着没有半点商量的余地可言！

    黄家的底蕴，深厚到让人难以想像，绝对要比杜月妃强了一筹！

    饶是在杜月妃联合朱家王家周家的情况下，黄家一点也不弱下风，反倒是上风的势头愈发明显，给杜月妃等人带去了很大的压力！

    王金彪和李志亮就不用说了，这段时间苦不堪言，有种苟且偷生的意思！

    要不是有洪门强者在暗中保护他们，恐怕他们现在早就横尸街头乃至尸骨无存了！

    就连杜月妃，这段时间的日子也不是很好过，她收到了不止一次来自黄家的警告！

    在警告无果下，黄家甚至都对杜月妃展开了暗杀手段，不过基本上都是雷声大过雨点，轻而易举的就想威胁到杜月妃的人生安全，倒也不是那么容易的事情！

    这一夜，湛海下起了暴雨，街道上行人冲冲，来不及避雨的人都在仓皇赶路！

    湛海市一栋摩天大厦的顶层，一身旗袍的杜月妃就宛若一个从壁画中走出的绝世美人一般，傲立在落地窗前，看着大雨倾盆中的湛海夜景！

    她的美可以胜过夜晚的星空与银月，她倾国倾城，佳人无双！

    她抬起了一只白皙娇嫩的手掌，放在眼前，盖过了眼前的茫茫视野，盖住了视线当中那繁华的街景。

    杜月妃寻找着角度，却发现，一只手掌无法把全景盖住，就像是她无法把这个城市完全掌控在手中一般。

    红润微薄的柔唇轻轻翘起了一抹若有若无的苦笑，杜月妃显得有些许的落寞。

    “小姐。”身后一道老成的声音传来，一身黑袍的老者站在了杜月妃的身后，恭敬垂首。

    “下面的跳梁小丑都解决了？”杜月妃轻描淡写的问道。

    “都解决了，是黄家派来行刺小姐的。”曹老沉声说道。

    杜月妃冷笑了一声：“这个黄家，看来这次是打算借着这个机会彻底跟我撕破脸皮了！谈不容就要杀了我以绝后患吗？把我杜月妃也当成软柿子捏了。”

    “小姐，我们要不要还击？”曹老询问道。

    杜月妃轻声道：“要杀黄家人，是再简单不过的事情了，即便杀不了黄云霄，要抓几个姓黄的人开刀还是轻而易举的！不过不必了！”

    杜月妃那漆黑深邃的美眸中闪烁着智慧的光芒：“黄家想怎么样，任由他们去吧，我们现在要做的事情，就是稳定眼下局势，不至于让黄家一鼓作气！一切，等陈六合回来再说！”

    曹老的脸色微微一凝，眉宇间闪过了一丝迷惑，他印象中的杜月妃，不应该这般温和才对，黄家接二连三的搞小动作，下杀手，杜月妃竟然都没有丝毫反击的念头！

    杜月妃似乎猜透了曹老的心思，她幽幽道：“是不是觉得很奇怪，我为什么会忍气吞声？其实道理很简单！黄家现在最大的死对头，还是陈六合！黄家的仇恨全在陈六合身上！”

    “在这个时候，我们和黄家虽然站在对立面，但黄家最恨的，还是陈六合！如果在这个时候我们对黄家的人痛下杀手，岂不是就转移了黄家的仇恨，变相为陈六合吸引怨气吗？”

    杜月妃款款而谈道：“这对我们来说可不是什么划算的买卖！即便是要找黄家寻仇，那也必须等陈六合回来再说，由他亲自动手岂不是更好？”

    “这场戏，陈六合才是主角，我们只是配角，切不可越俎代庖。”杜月妃说道。

    “小姐，已经过去了十多天，湛海的形势也变得混乱不堪，并且有愈演愈烈的架势！黄家明显不会虎头蛇尾善罢甘休！陈六合会出现吗？”

    曹老有些担忧的说道：“就怕他在等着小姐跟黄家斗个你死我活，他在暗中伺机而动，好坐收鱼翁之力啊！”

    听到这话，杜月妃神情笃定，道：“这个可能不是不存在！只不过，我相信陈六合不是一个愚蠢的人！若是拼伤了我们的元气，对他陈六合来说，也没有什么好处！”

    “最重要的是，我杜月妃岂是那么好算计的？陈六合没现身，我不可能与黄家不死不休！陈六合也清楚，我的容忍是有限度的！一旦他超过了我的限度，我便休战，到时候，陈六合在湛海的一切都会飞灰湮灭，被黄家短时间内吞噬。”

    杜月妃轻声道：“这一点陈六合很清楚，所以他不敢赌！”

    “那为什么陈六合至此还未现身？”曹老满是疑惑的说道。

    “以我猜测，陈六合一定是经上次一战，身负重伤，此刻正藏在什么地方养伤！我怀疑，他身在池南，在洪门的庇护当中！”杜月妃凝声说道。

    “没错，很有这种可能！”曹老说道。

    “呵呵，这盘棋，这么快的就进入了中盘，也是全局中最艰难的一环！就要看看陈六合怎么落子了，下好了，他在湛海顺风顺水，下不好，盘满皆输是小事，搞不好还要把小命搭进来！”杜月妃轻声说道。

