    可能对杰特罗是一件微不足道的小事，但是他信口说出的东西，却是杨逸梦寐以求的。

    就这么几句话，杨逸要是拿着往外卖的话，天知道能卖多少钱，这是什么，这就是情报啊，而且是能卖钱的情报。

    杰特罗为了保住自己的小命，必须将实情告诉杨逸，而杨逸呢，他在想怎么从杰特罗嘴里掏出更多的东西来。

    “尼古拉斯已经这么厉害了吗？我有个问题，你觉得尼古拉斯会不会有取代德约的想法呢？”

    杨逸的问题合理，既然尼古拉斯都这么厉害了，就算他没有货源，应该也不是太大的问题才对，干掉德约，取而代之，这不是很正常的嘛。

    杰特罗摇头道：“不会的，因为德约有尼古拉斯无法取代的资源，现在是尼古拉斯失去了控制，但他还没有取代德约的实力，他也不敢，至少现在不敢。”

    杰特罗没说德约有什么资源，他还没到什么都肯往外说的份上，而且他也没有说尼古拉斯为什么不敢挑战德约的地位，想必德约手中还有什么杀手锏，但这个杀手锏到底是什么，除非杰特罗现在就想背叛德约，否则他肯定不能往外说。

    叹了口气，杰特罗一脸无奈的道：“但现在的问题就是德约无法除掉尼古拉斯的，即便是尼古拉斯要干掉我，他会阻止，可一旦尼古拉斯造成了既成事实，那么德约也只能默认。”

    虽然没有背叛德约的意图，但杰特罗的语气中还是能听出对德约的不满。

    连自己的手下都无法保护，看着手下内讧也只能默认，这样的老大跟着也没了什么意思，如果一个帝国的最终结局就是分崩离析的话，那么德约的军火帝国就是从这里开始瓦解的。

    杨逸没再说什么，过犹不及，只要跟在杰特罗的身边就有的是机会听到更多的秘密，但现在要是操之过急让杰特罗起了疑心的话就不好了。

    即便杰特罗没起疑心，只要觉得杨逸的好奇心也未免太重了些，杨逸以后也别想再从杰特罗这里得到什么有用的消息了，这人与人之间的第一印象固然重要，但是第一印象一旦被扭转之后，对某个人的看法可就是根深蒂固了。

    “我们现在去哪儿?”

    “没有安排，也没有提前计划，所以我们就只是随便找一家酒店住下来就好。”

    杨逸问的随意，杰特罗答得也很随意，于是杨逸停下了脚，低声道：“那就是我们只能坐出租车了。”

    “是的。”

    杨逸点了点头，然后他对着杰特罗道：“有个问题，我们身上都没有枪，你能在巴黎搞到枪吗？”

    杰特罗摊手笑道：“能，当然能，虽然不过你需要的只是枪吗？

    杨逸呼了口气，道：“这要看你在巴黎待多久了，如果你很快就要去乌克兰，那么就不需要太多的东西，我们的装备全放在了乌克兰，没必要重复投资，但如果你要在巴黎待很久的话，唔，我觉得也不必购买太多的装备，我得把人从乌克兰调来，但是路线你得安排，能让我的人带着武器装备过来。”

    杨逸的回答合情合理，杰特罗略加思索之后，低声道：“我在巴黎能搞到枪，但我觉得保密比手上有枪更加重要，你觉得呢？”

    “是的，不让尼古拉斯知道你在哪儿，要比我们有几把枪安全的多。”

    杰特罗吁了口气，道：“我有太多的渠道在巴黎高几把枪了，但是我不敢确认这些人会不会把我的行踪透露给尼古拉斯。”

    杨逸摆了下手，道：“那就不要联系任何人，如果你真的需要在这里待一段时间，我会把人从乌克兰调来，但如果不需要待很长时间，那就尽量保持隐秘吧。”

    说完后，杨逸继续道：“你应该知道，我们不是专业的保镖，我们更擅长进攻而不是保护某个人。”

    “我知道，不过我没有更合适的人选了。”

    “很好，那么接下来的行程我来安排？”

    杰特罗丝毫没有犹豫，他低声道：“可以，我不跟任何人交流，你来安排住处吧，安全第一，至于住宿条件就不予考虑了。”

    乘坐出租车，杨逸在路上随即选择了一家看起来条件还可以的酒店住了下来。

    开了相邻的四个房间，杰特罗和博雅塔住了一间，而杨逸和克里斯住在了杰特罗的对面。

    现在还不是最危险的时刻，杨逸觉得即使那个尼古拉斯想要干掉杰特罗，也无法掌握杰特罗的行踪，所以对杰特罗最危险的时刻，应该是他接到德约.马瑟尔的通知后去会面的路上。

    就像杰特罗所说的那样，如果德约还保持了最后的理智，那么他就该分别召见杰特罗和尼古拉斯，但如果德约真的被仇恨彻底冲昏了头脑，那杰特罗就危险了。

    杨逸觉得德约.马瑟尔好歹也是一代枭雄，应该不至于做出如此无脑的事情吧。

    监听是必须的，住在了杰特罗隔壁的布莱恩和保罗会监听杰特罗所说的每一句话。

    但是一夜过去了，杰特罗并没有和德约联系过。

    第二天，吃早饭的时候杰特罗显得有些憔悴。

    杨逸和杰特罗坐在了一张桌子上，在食不知味的把早餐解决之后，杰特罗终于低声道：“我要离开巴黎了。”

    杨逸只是皱了皱眉头，但他什么都没说，因为杰特罗肯定自己会说的。

    犹豫了片刻后，杰特罗低声道：“我得去尼斯，今天就去，马上就出发，但我不能带你们一起去。”

    杨逸显得有些惊讶，但他很快就点头道：“我理解，那么我们在巴黎等你？”

    杰特罗摇了摇头，然后他一脸凝重的道：“德约让我一个人去，但是……”

    呼了口气，杰特罗一脸烦躁的道：“德约给我的指令很不同寻常，他让我自己去见他，以最快的速度到达尼斯，他为什么要让我一个人去？如果他认为我不可靠，那么他就不该见我，但如果他认为我可靠，可以去见他，那么他为什么要下这样的命令，让我只能一个人去见他？这样的命令毫无意义，因为我如果想背叛他，又怎么可能一个人去。”

    说完后，杰特罗一脸纠结的道：“德约不是没经历过大事的人，不管多么艰难的处境，他也没有发出过这种毫无意义的命令，现在我怀疑他的精神状态是否能做出正确的选择。”