    下雨，黄符湿润了，白素一把丢了黄符，笑道。

    “相公，你也相信鬼神之说？”

    “呃？”李君一愣。

    “黄符可是安平县官府发放的，镇魔司高人都说有鬼，安平县家家户户也贴黄符，世上没有鬼神吗？”

    李君皱着眉头，他刚穿越过来的时候，看着满大街黄符，还一度以为自己穿错片场了呢！

    后来，他硬是靠着偷听街坊邻居聊天，初步了解了这个世界。

    鬼神之说，深深刻在了他脑海。

    “傻瓜相公。”

    白素紧紧攥着他手，吐气如兰道。

    “鬼神之说，是官府愚民之策罢了，半夜不敢出门，是怕流民吃人；咱村的里正早说了，人死成灰，哪有什么鬼怪啊？

    还记得咱小时候的事吗？青梅竹马，一起手牵手下河摸夜鱼，上山抓夜蜈蚣，躺在草丛里看萤火虫飞呀飞，你说要娶我，然后我说，我才不嫁你，你喜欢下河摸夜鱼，迟早水鬼抬你回去当压水相公去。”

    “你摸了那么多回夜鱼，也不见水鬼抬你走啊？”白素取笑道。

    李君笑了：“原来你从小就觊觎我？”

    “讨厌～”白素羞红着脸，紧紧挨着李君，小小的身体颤抖着，不知道是冷，还是激动的？

    李君揽过她腰身，盈盈不堪一握，细的好像随时可以掐断一样。

    楚王爱细腰的典故，文人墨客骂了楚王千年，李君此刻却理解了楚王的心理，哎~当一个女人的腰极细的时候，确实让人爱怜不已啊！

    李君沉默不语。

    白素踮起脚，害羞的亲了口李君额头。

    白素一愣，继而又说道：“相公，莫怕，不管你经历过什么事情，素素一定会保护你的，世上没有鬼神，你见过身边谁真正遇鬼吗？”

    “恩，好像是这个理。”

    李君想了想，好像自从他穿越过来后，天天听人说鬼鬼鬼的，却真没有见过谁真正遇到过，李君自己也没遇到过。

    世界没有鬼？

    不过是封建迷信罢了？

    李君心情大好，毕竟他也不想穿越到一个满是鬼怪的世界啊！

    “看柳林……”

    白素雀跃跳了起来，拉着李君跑了过去，果然见官道旁边有一片柳树林，深秋时节，小道上落了许多枯叶，腐烂的树叶不知道存积了多少年，踩上去松软陷脚。

    走了许久，终于进村了。

    赶在天黑前进了村，白素长吁一口气，锤了锤酸痛的腿，与李君手挽手进了村。

    刚好雨停了。

    村子挺古朴的，一排排土夯的屋子，屋顶铺着稻草，门前摆着石碾子，石磨，石磙，这让李君非常新奇，他穿越前的那个时代，早就淘汰了这些土东西。

    石磙和石磨他倒也见过，一些搞民宿的餐馆喜欢摆些这玩意儿，用作招揽生意。

    家家户户的土屋前堆着稻草，金黄色的稻草堆得高高的，李君小时侯在乡里见过，冬天耕牛没有食物吃，农民拿这个掺上豆粕喂牛。

    时过境迁，农村里早淘汰了耕牛和稻草堆，没想到穿越来了古代，李君再次见到了儿时乡间的事物，倍感亲切。

    “相公，你东张西望看什么？”

    “呃，好奇。”

    李君急忙收回目光，他现在的身份是城里的姑爷，衣锦还乡。

    呃，就是这个衣锦还乡实在有点讽刺，李君好不容易才翻出一件半旧的长衫穿着，特意套了他唯一的双布鞋，腰间还像模像样挂着玉佩，就是玉质相当差，属于粗料。

    几文钱一个，李君原身捡回来的。

    “哎呦，这不是李君嘛？”

    “几个月不见，又白净了些，果然是城里的水土养人，快快快来，俺家今天杀夜猪，乡亲们都在俺家等着吃杀猪菜，可香咧！白哥白嫂也在咧！”

    白哥白嫂应该是李君的岳父母。

    可李君不记得眼前人是谁了？

    怪只怪原身死后，李君接受的残念记忆太少了。

    “这位是张叔叔，咱村专门负责杀猪的屠户啊！相公，你最近好像状态不对哟，怎么忘了许多事？”白素蹙眉，若有所思。

    “呃，我前段日子丢了活计，受了点刺激，忘了很多东西。”李君淡淡一笑，找了个蹩脚借口，不管怎样，不能让人发现他是穿越的。

    古代可没什么王法，要是被人当成妖怪烧死了咋办？

    “相公受委屈了，我们去吃杀猪菜吧，你多吃点补补身体。”

    白素相信了李君的话。

    她素手攥着李君更紧了，攥的紧紧的，似乎生怕李君跑了。

    两人跟着张屠户进了院。

    李君仔细观察，门口趴着一头老狗，老狗有气无力的吐着舌头，肚子大大的，毛色凌乱肮脏，院里连廊堆着满仓的稻谷，颗颗饱满。

    院子正中绑着一头黑皮大耳朵土肥猪，哼哼哼直叫唤。

    肥猪旁边烧着滚烫的开水，一个大木桶，尖刀，砍刀，割肉刀，连环钩，竹筒，刮毛刀，案板等各种各样杀猪的工具。

    许多男女老少围在一起聊天，穿的衣服虽然是粗布麻裳，倒也干净整洁，脸上洋溢着喜气洋洋的笑容，和李君想象中的古代农村不一样。

    李君记得，穿越前读历史书，古代农民很苦的。

    城乡发展极不平衡。

    以晚明为例。

    江南市井中一个婆子都能穿绸缎衣服，丝织鞋子，僭越服饰，普通仆役夏天消费的起冰，明朝人写的水浒传里的武大郎，有临街房子住，不愁吃喝。

    晚明的农村却恰恰相反，苛捐杂税，土地兼并，卖儿卖女，流离失所。

    李君穿越的这个古代倒奇怪了？

    安平县小市民日子过的苦，乡野老百姓家家户户衣食充足？

    “相公想什么呢？”

    “我在想，咱村这么富裕，我以后不回安平县了，当个小地主也挺不错的。”

    李君这是说真的，想想安平县租的西市陋室，米缸里的一点点粮食，他真不想呆了。

    不如在乡里当个小地主，搞个稻田鱼养殖，制造肥皂，花露水，酿酿酒，也能发财的。

    白素苦笑：“相公说笑了。”

    她叹了口气。

    “我还是希望你回安平县，好好奋斗，出人头地，窝乡里种田有什么出息？”

    ……

