    昆仑脚下。

    旧酒客栈前。

    天羽凤族红依，四处看了看，确定没人后，才往里面走去。

    “你怎么来了？”红雅低头擦拭着茶杯似在质问。

    此时的她未曾抬头，但是她知道来人是谁。

    自然是给她惹麻烦的同族，被八太子跟少年联手打的那位。

    惹谁不好，非要惹第九峰的人。

    对方对昆仑的重要性非常高，很容易惹来巨大麻烦。

    “刚刚有同族联系我了。”红依走过去低头颇为乖巧道：

    “我感觉有些奇怪，族里明明只让我过来照看红雅大人，可是怎么会突然有同族让我告诉你，去青城外，有极为重要的消息要说？”

    听到这句话红雅的手停在了酒杯口，随后轻声道：

    “你有什么想法？”

    “不知道，但是确实是同族没有错，看样子好像还是重创状态。”红依摇了摇头。

    “这件事有告诉其他人吗？”红雅抬头看着红依开口问道。

    仿佛在对方的威严下，红依根本无法说谎。

    “没，没有。”红依低头有些害怕。

    “当做没法发生，回去吧。”红雅说完继续低头擦拭杯子。

    红依是住在昆仑，她不敢住在客栈。

    “啊？”红依有些不解，最后还是点头应下。

    她是感觉很奇怪，但是不过去也是应该的。

    谁知道会不会有危险。

    未曾逗留，她离开了客栈，要回昆仑住处，看看同族还会不会联系她。

    只是刚刚离开客栈没多远，前方就有三个人围住了她。

    正是她一直躲避的龙族八太子，客栈少年，以及要花生的大地麒麟族。

    这时焰惜云跳到一边举手道：

    “说好了，跟我没有关系，是哥哥跟小哥哥要我偷听你们说话。”

    “别废话，打晕带走。”八太子拿出了方天戟，真仙力量涌动。

    “啊~”

    原本在客栈的红雅听到了红依的惨叫声。

    未曾犹豫，立即出了客栈。

    她来到了红依遇到八太子他们的地方，眉头皱起。

    之后她回了客栈，耽误了些许时间后，走出了大门，顺便将门关上。

    做完这些，便消失在前往青城小镇的路上。

    ...

    “你，你们想干嘛？”

    地里，几人在焰惜云的引导下快速前进。

    此时红依被焰惜云抓着。

    “没干嘛。”八太子抓着刀拍了拍手道：

    “你只要听我们的就可以了，现在去联系你的同族，问问他位置在哪，说你已经带着人过来了。”

    “可是...”红依有些犹豫。

    虽然不懂怎么回事，但对面毕竟是她的同族。

    “我前不久听说有人要对付小姐姐，是天人族要杀人灭口，说要找机会引出小姐姐。

    现在有人联系你外出，说明对方可能是天人族的人。

    哥哥跟小哥哥打算把他们一网打尽。

    我有人品保证，是肯定不会撒谎的。”焰惜云立即开口解释。

    她潜在的台词是说，不要反抗，会挨打。

    哥哥跟小哥哥下手特别重。

    红依有些错愕，原来还有这一回事？

    她有些明白红雅大人为什么让她回去了，这是笃定对方是来杀人的。

    “他们什么修为？”红依有些好奇。

    “可能有两个真仙圆满，有没有更强我就不知道了，反正我没发现。”焰惜云回答。

    她也不想去啊，但是身不由己。

    不去不仅要挨打，以后还没有花生吃。

    出门在外没人帮衬，她回不去。

    问个路都会死，外面太危险了。

    “两，两个真仙圆满？我才人仙圆满啊。”红依感觉自己就是去送死。

    “没事，我也才人仙圆满。”焰惜云开口说道。

    红依：“......”

    “我们时间很宝贵的。”少年拿着方天戟说道。

    要是被爷爷发现了，要挨罚。

    红依不敢再迟疑，试着联系同族。

    她是不相信有同族千里迢迢来害红雅大人。

    可是...

    上次也是同族做的。

    很快她就联系到了，随后看着八太子等人道：

    “对方在青城小镇外的峡谷中，快坚持不住的样子。”红依有些不自信道：

    “会不会是天人族的人在追杀她，她被迫传递消息？

    然后被天人族利用？”

    八太子擦着他的天刀一言不语。

    少年摸了摸自己的手，方天戟被他靠在一边也没有说话。

    他们心里都在思考。

    而看到沉默的两个人，红依感觉到了肃杀之意，对方根本没在乎自己同族是什么情况。

    只是过去清理敌人。

    好危险的生灵。

    焰惜云没什么感觉，她眨了眨眼继续赶路。

    危险的人她见多了。

    “这天刀好像是碎片组成的，要是断了，能恢复吗？”八太子擦着刀心里想着。

    “我要是帮红雅解决了敌人，趁机用手拍一下她的肩膀，她会更加反感我吗?”少年心里有些犹豫。

    跨度是不是有些大？

    片刻后，八太子突然想起了什么，然后看向少年道：

    “是你在指路吗？”

    少年愣了下：

    “不是你在指路吗？”

    两人：“......”

    随后他们看向焰惜云。

    “没事，我认识路。”焰惜云信心满满的开口。

    ...

    青城东面峡谷外。

    八太子等人躲在山峰丛林关注着峡谷。

    “感觉有危险。”少年看着峡谷皱着眉头。

    “我也感觉到了一种莫名的不安。”八太子皱眉，轻声道：

    “可能有真仙之上的存在。”

    “可是我听说天仙很难靠近昆仑吧？”红依有些好奇的问。

    她什么都做不了。

    只能跟着。

    焰惜云被打了一顿，远远的躲在后面。

    问路也打，不问也打。

    “天仙确实很难靠近，但是...”八太子看着峡谷道：

    “如果某些地方本就有天仙呢？

    这么容易就让我们察觉到危机，说明这里早已被某位强者占据。”

    “可能是某个凶兽，然后被天人族利用，现在冲进去很危险。”少年蹲在地上嗅了嗅，想要弄清楚大概。

    “没事，我们叫人。”八太子自信道。

    “上次的代价还没给...”少年自然知道八太子要叫谁。

    “这次结束一起给，顺便问问怎么给。”八太子说道。

    红依跟焰惜云完全不知道这两个人在说什么。

    ...

    ...

    与此同时，身处虚空中的江澜，正在往光点而去。

    他靠近的速度并不快，防止对方雷霆一击。

    只要躲过一击，应该就不会有事。

