    Chapter15主角：别离开我的视线。

    牛头魔打了个喷嚏，抱着武器百般无聊地靠在城门上，开始回想前天晚上的魅魔有多带劲——那小娘皮子不仅将宰干了他所有的精华，也将他的钱包彻底掏空。他的同伴也是满脸困倦和不爽，开始向他发牢骚：“倒霉！被安排在这个时候当值。刚刚过完元素风暴，哪有油水可摸。”

    任何人进入主城都要交纳钱币，这时候在城门当值的侍卫就可以趁机抬高价钱来偷摸点油水。但是在元素风暴期间，除了实力强大者，没有人会在野外晃悠，都会老老实实地待在七十二主城里，等元素风暴过去。

    牛头魔刚想点头赞同，就看到一个人影由远而近。那是一个打扮相当奇异的……旅行者？他的手上拿着一本书，身上披着一件破烂的黑袍，相貌被同样破烂的兜帽勉强遮住，只能看到许些黑发泄露出来。走得近了，牛头魔能闻到黑袍上散发出的血腥味，那件黑袍像是由黑暗元素织成的，无处不缭绕着黑暗元素，还有若有若无的死灵气息。

    牛头魔觉得有点看不透了，以他大剑士的实力能判断出那个人弱得不堪一击，但眼前的一切又告诉他没那么简单。眼看着那个打扮奇特的旅行者就要越过他们进入哈尔帕斯城，他的同伴喝令一声：“站住！”

    那个人停了下来，侧过身子。明明看不到，牛头魔却觉得他被兜帽下如炬的目光冷冷钉在原地，他看着从破洞中露出来的黑发，顿时脑中灵光一闪，立即拦住了想要发威的同伴。在同伴不解的目光下，牛头魔上前一步，微微有些恭敬地道：“大人，进城需要交纳10个银币。”

    那人顿了顿，然后从口袋中抓出10个银币递过来，牛头魔立即恭恭敬敬地接过，语态谦微：“希望大人在哈尔帕斯城有个愉快的经历。”

    等那人离开后，同伴震惊地看着那十枚硬币：“老牛，进城费是15个银币！你疯了吗？！”

    牛头魔看白痴一样看着他的同伴：“你知道我刚刚说的是什么吗？”

    同伴摇了摇头，刚刚的对话中，牛头魔使用的不是大陆通用语，而是他从来没听过的语言。

    “上古魔语。只有高等魔族才会使用的语言，我也只会这么两句。”牛头魔道：“你没看到他的黑头发吗？虽然看不到眼睛，但他一定是拥有深紫眸的高级魔族！”

    天族是用羽翼数量划分实力等级，而魔族的力量全凝聚在眼睛之中。每一个高级魔族都是黑发紫眸，眼睛的紫色越深，代表实力越强。

    牛头魔的同伴终于反应过来，顿时感到一阵后怕：幸好他被拉住了，没有得罪那位高级魔族。

    与此同时，某位“高级魔族”也在后怕：幸好送药的兄弟给力，留下的遗产足够他支付进城费。

    明明《混血》原文中，主角进入主城都不带付费的……好吧，那时候凶残的主角是用武力将一座主城硬生生占领，谁还敢向他要进城费啊。

    对比产生虐，看小说时有多爽，现在的杜泽就有多悲哀。因为受重伤的缘故，主角昏过去的时间比醒的时间还要长，并且因为没有食物和药物的缘故，昏迷的时间呈增长的趋势，杜泽在一旁只能干着急。黑雨一小，杜泽就跑出去寻找活路。这次他运气好，没几次就发现了一座主城，因为元素风暴而封了城。

    好不容易等元素风暴过去了，杜泽摊开和破布没有差别的黑袍，看着上面的洞只觉得这是新世纪反比基尼装——重要部分完全没有遮住啊口胡！穿上后绝逼会露点。于是杜泽可耻地扒掉了修身上的毛背心穿上，用黑袍勉强遮挡了一下外貌，带上从送药兄包裹里翻出的数枚钱币和同人志就义无反顾地冲向主城。但是杜泽没有想到入城还要交入城费，这样一来，他剩下的钱就少得可怜了。

    杜泽盯着手上寥寥无几的铜币，他刚刚逛了一下街，发现他手上的这些钱只能买一件衣服或是三天食物或是一瓶药水。

    求你们学会□术啊_(；з」∠)_……

    一文钱难倒英雄汉。最让杜泽欲哭无泪的是，他现在完全是守着金山饿肚子。

    在《混血》世界中，实力是划分等级的标准，而实力又分为本身实力和外部实力——装备。只要装备好了，一个魔法学徒都能将魔导师干掉。所以这个世界的人热烈追捧高品质的装备，擅长锻造装备的矮人就尤其受欢迎了，他们锻造的武器炙手可热。而矮人是侏儒的分支，他们锻造的技法就是从侏儒文明中流传下来的，虽然绝大部分秘籍都已经遗失了。矮人制造的优良装备已经可以引发一场腥风血雨，那倘若侏儒去制造……呵呵。

    因此在小说中，主角只要没钱了，就会换侏儒形态做一些装备，然后把那些[重点线]用来练手的、随手做的[/重点线]残次品拿到拍卖会去卖，然后就引起了整个大陆的惊动。无数贵族和强者为那些残次品抢得头破血流，而主角挥挥手带走了所有钱。顺面说一句，主角的那些完成品全部被拿来将他的女人和部队武装到牙齿了。

    多么有爱而逆天的金手指，但现在的情况是：金手指持有者重伤中；主角的侏儒形态觉醒了，但是完全没有材料和工具让他展示他的招财能力。

    要食物要衣服还是要药水，这是一个选择。

    杜泽不死心地在街上继续扫荡，他的社交障碍保证了他不会和对方砍价，并且在遍地都是魔的七十二主城，杜泽也怕自己说多了暴露他蠢萌的身份——特别是在这个哈尔帕斯城。

    之前说过，大陆反面有七十二座城，每座城信仰一位魔神，而哈尔帕斯城信仰的魔神自然就是哈尔帕斯：在七十二魔神中排第三十八位的魔神，称号是“死和破灭的伯爵”，以眼睛像血一样红的黑色大鸠形象出现——这摆明了是作者懒得想设定想名字，从度娘上找到符合设定的“所罗门七十二魔神”后就直接套用了，多省心！

    杜泽现在深刻理解了当初纵容一页知邱这种偷懒行为到底有多不要得了，所罗门七十二魔神中的哈尔帕斯具有这样一条属性：他主食人肉，对人类不怎么友好。于是《混血》的哈尔帕斯也“主食人肉，对人族不怎么友好”了，而信仰哈尔帕斯的哈尔帕斯城主自然也“主食人肉，对人族不怎么友好”了。

    小生也想主食作者，对作者不怎么友好了。

    前面的路上聚集起一群魔，他们围绕着一个告示板在交头接耳。杜泽迟疑了一下，然后小心翼翼地凑了上去。他不敢深入，只能在外围偷听一下情况。

    “啧啧，城主大人这次可真下得了手笔。”

    “1、2……5个零，十万金币！好多钱！”

    “醒醒吧，那不是给你准备的，你能交出一把让城主满意的武器吗？”

    ……

    杜泽震惊了，十万金币相当于地球上的1亿软妹币，哈尔帕斯的城主为了一把好武器简直是一掷千金，他太小看异世的人对装备的追求。但是杜泽震惊后就疲软了，这么可口的一个支线剧情为什么要现在出现在他面前，对于现在的他来说就像是一个辣妹在他面前脱光了衣服，而他也有能力扑上去，但是此时辣妹却笑容满面地对他说：我来大姨妈了。

    杜泽哭着跑开。

    避过人群，杜泽的视野突然变得开阔，却是他来到了哈尔帕斯城的广场，广场中央有个黑色大鸠雕像，代表着哈尔帕斯。杜泽愣住了，因为他在雕像的下方看到了一个魔族。那是一个绿衣服的男子，右手拿着一本书，面前摆了一个摊子，上面摆满了各式各样的箱子和盒子。

    ——不会吧，这家伙怎么会在这里刷新？

    杜泽会知道对面的魔族，因为那名绿衣服的男子是《混血》中比较出彩的一个配角：他是一个商人，来历很神秘，主角和他有过几次交易，双方都皆大欢喜。他好像叫……丹？

    主角第一次遇见丹就是那经典的狗血桥段：在街上逛的主角总是会在一些小摊上看中一些不起眼的物体，事实证明那些不起眼的物体基本都是被淹没的神器，而丹的小摊上就有一个神器。杜泽的目光不自觉地瞥向摊子上的盒子和箱子，丹的摊上永远都是这些盒子和箱子，里面包含了什么东西没人知道，只有买了后才能打开，至于开出什么那就是完全看买家的人品了。主角的人品是逆天级别不解释，所以他开出了神器。

    魔刀.焚欲。

    关于这件神器，它的争议和之前的喵星人一样大。魔刀焚欲的攻击力很逆天，并且附带反愈合技能，被它制造出来的伤口难以愈合。但顾名思义，它同时会将使用者的*放大，最终导致使用者被魔刀控制变成嗜血的疯子。主角自然不会被区区的魔刀控制，但是他还是受了魔刀的影响变得越来残暴。当初一页知邱这样解释的时候，下面的读者一溜儿的“呵呵”，他们已经习惯到麻木了——在主角身边安放一个治愈系，作者你会shi吗会shi吗！？

    不管当初读者是怎么喷作者，对于现在的杜泽来说简直是瞌睡遇上了枕头，他顿时觉得他又能去调戏那个来大姨妈的公告辣妹了。只要在丹这里换到了魔刀，再转手卖给城主，有了起步金的他们还愁不能征服世界吗。

    主角在手，天下我有。

    丹是一个很奇怪的商人，他不在意金钱，只收让他感兴趣的东西。杜泽开始分析他能让丹有兴趣的事物，怎么想都只有他那身能不断还原的装备了。眼镜、耳机等不能卖掉，那么就只剩下……

    杜泽看着手中与他难舍难分的同人志，扭头走回街市。他买了一天的食物和水，花了剩下的钱买了一件短上衣，然后找了个偏僻地方换掉了衣服，某只蠢萌拿着换下的毛背心悲壮地向广场走去。

    我会想你的，小毛。

    丹坐在矮椅上，漫不经心地翻着手中的书。一片阴影打下来，丹抬起头，看见一位披着破烂黑袍的人站在他面前。

    丹瞬间换上了职业性的笑容：“阁下想试试运气吗？买个箱子吧~”

    黑袍人不言不语，目光在小摊上的浏览了一遍，然后像是随意点了一个铜色的小盒子。丹将那个小盒子拿起，然后对着黑袍人笑：“阁下想要这个？您是新客户，我厚颜提醒一句：本铺并不收钱……”

    黑袍人的动作打断了丹的话语，他将一件款式奇特的衣服递过来：“用它换。”

    丹接过那件衣服，看了几遍，然后很是委婉地道：“我并不缺衣服。”

    “你毁不掉它。”

    “咦？”丹的兴趣瞬间被吊起了，他试探地问：“您介意我试验一下吗？”

    黑袍人没有说话，却是默许。

    丹松开了手，那件款式奇特的衣服并没有落在地上，而是在空中开始燃烧，直至化作一小撮灰。丹盯着那片灰，却没有看到意想中的场景。在丹刚要说话的时候，就听到那带着奇妙腔调的声音生冷僵硬地道：“双月登顶时，你会再看到它。”

    “您的意思是在它会复原？在午夜之时？”

    黑袍动了动，看弧度是其中的人点了下头。

    丹狡猾地将被高高挑起的兴趣掩藏起来，而是有些为难地对黑袍人说：“阁下您看，现在距午夜还有一段时间，根本无法证明——当然我不是怀疑您，小本生意总是该谨慎点好……”

    黑袍人不言不语，但这种诡谲的平静让丹突然有种扯不下去的感觉，他咳了一声：“我会在这里待到午夜，如果真如同阁下所言，我会将您想要的东西双手奉上。”

    黑袍人还是不说话，但是能让人感到他的迟疑。丹是人精，马上就建议道：“如果阁下信任我的话，您可以先去做其他事，我会一直待在这里。您可以去向周围的人验证——”

    “明天城外。”黑袍人再一次打断丹的话语：“带东西来。”

    说罢，黑袍人就头也不回地转身离去。丹盯着那个背影，心想这真是一位奇怪的客人。他伸出手，地上的那抹灰被看不见的力量聚集起，轻轻地落入绿衣男子的手中。

    来让他看看奇迹吧。

    杜泽没有想到他在哈尔帕斯城一日游就获得了“高级魔族”“奇怪客人”等称号和成就，他在往回赶去，傲娇的耳机又快没电了。至于与丹的交易，从《混血》的原文来看，丹虽然神秘，但还是挺靠谱的，多次帮助主角解决难题。

    等杜泽快要回到石头缝隙时，他突然感到一种毛骨悚然，像是有什么不详盯上他了，而他无路可逃。

    ——那是他第一次见到血契兽。

    完全由血红色的符文构建的人形，没有一丝重量地落在他面前，由符文构建的脸没有五官，但是杜泽就是感觉它在说：我找到你了。

    杜泽的眼睛一花，血红色的人形消失不见，不远处修站在那里，脸色苍白地盯着他。

    “你去哪……？”

    虽然耳机再次坑爹，但杜泽已经听了个大概。杜泽没想到修醒来后居然会来找他，甚至还动用了血契，他这算不算是终于在主角心中占了一席之地了？

    因为耳机没电了，所以杜泽只能晃了晃手中的食物，示意他刚刚去换食物了。

    修似乎有些忡愣，然后又问：“……？”

    杜泽猜他应该在问这食物是从哪里来的，但没有助听器的辅助，他开不了口。他知道他应该向修解释，因为侏儒敏感并且好奇，换而言之，他们的疑心病一向很重。但是杜泽就是开不了口，声音噎在喉咙中，抗拒出来。

    ——阿泽他就是个傻逼……说的话让人笑死了。

    没有等到杜泽的解释，修似乎有些支撑不住了。刚刚他醒来后发现杜泽不在，几乎是强迫自己站起来出去寻找他的所有物。

    ……无法忍受。

    白衬衫因为溢血又染上了红色，杜泽心惊胆战地跑去扶住仿佛随时要倒下的修，在扶的那一刻他被修紧紧抓住了，侏儒仰着头，琥珀色的眼眸异常明艳。

    “别……”

    杜泽努力去听，只听到开头的“别”字，他看着侏儒那因伤痛显得可怜和湿润的眼，瞬间代入了生病了呜呜呜向大人撒娇的小孩，于是那句话应该是“别抛下我”？

    艾玛多软萌！

    于是在修的目光下，某只呆萌异常坚定地点了点头，生怕对方没看清又点了一次。

    以后蠢萌的读者每每想起这个就捶胸顿足，修对他的掌控欲就是从这里开始，然后变得一发不可收拾，他到底有多傻逼才会将那种侵略姿态看成撒娇，还他喵的点了两次头！

    杜泽带着他家的“软萌”主角回归了，等他们离开久许，空气中出现了许些波动，一个人影显现出来。

    丹用右手上的书拍了拍脑袋，看着两人离去的方向，露出一缕不明意味的笑。

    “哎呀呀我看到了什么，血契、人族还有一个……侏儒？”

    ******

    ******

    1水晶币=1000金币，1金币=10银币=1000铜币（软妹币）

    战士分级：剑士→大剑士→剑师→大剑师→剑圣→武神（每个阶级分低中高三等级）

    魔法师分级：魔法学徒→魔法师→魔导士→魔导师→法神（每个阶级分低中高三等级）

    人族阶级：平民→战士→骑士→爵士→男爵→子爵→伯爵→侯爵→公爵

    魔法\战技等级：1-9阶，禁咒\禁技

    魔兽等级：1-9阶，神兽

    ——《混血》设定集

