 她们的交谈，林辰自然听到了，郁闷极了！他是第一次来演唱会，有些不懂，只好跟着人走了，结果被当成癞蛤蟆了。

“穿这么漂亮，不是为了给男的看嘛，男的如果不看，心里肯定不高兴，看了又觉得人家不配，真是白天鹅！”

林辰暗暗嘀咕一声。

虽然声音小，但还是被那两名女的听到了，皆是暗怒。

“你什么意思啊，难道你看着虚星，虚星就要答应你的追求？”

那短发女子停下步伐道。

“拜托，我是来看演唱会的，不是看你们的！”

林辰也忍不住了，自我感觉良好的女子也太多了吧。

“吹！”

那短发女子哪相信林辰的话：“装的这么镇定，还不是为了看美女来的，难道你以为你是看陆潇潇来的吗？”

“废话，来演唱会，不看陆潇潇看谁啊！”

林辰懒洋洋道。

“就你？

估计只能买最末尾的票，根本看不到潇潇，听听音乐才差不多！”

那叫虚星的女子也不屑道：“就你这样的人来听演唱会，这是对潇潇的侮辱，她怎么会有你这种没素质的粉丝啊！”

“说不定，她很欢迎我来看她的演唱会呢！”

林辰懒得与她们废话了，说完就走。

“你！”

两名美女皆是气的跺脚，这家伙太嚣张了。

“我看啊，他是在玩欲擒故纵的手段，这种伎俩见多了，以为有个性，能引起虚星你的注意！”

那短发女子道。

“就他？”

叫虚星的女子轻蔑摇头，她心中的最佳男友，那是开着超跑，坐拥几家公司的公子，而不是这种穷屌丝。

不管这穷屌丝怎么装个性，她也根本不会动心。

进入演唱会会场后，林辰发现这里大的离谱，一道道灯光四面八方照耀，音响更是震天般响。

不得不说，气氛确实不错。

哪怕林辰不喜欢演唱会，但短期也被气氛感染了。

拦住一名工作人员，林辰询问了票的位置。

那工作人员见林辰的是头等座椅，赶紧带着林辰绕过人群，来到演唱会最前面的位置。

这个位置观看，不管是视觉还是听觉都是最佳享受，而且座椅有着各种饮料，服务很好。

咚咚咚！与此同时，劲爆的音乐开始响起，整个会场暗了下来。

“潇潇，潇潇！”

现场嗨爆了，粉丝卖力在大喊。

全场灯光灰暗之下，一名清丽脱俗的女子从天而降，穿着长裙，身后有着羽翼，仿佛天使降临般！正是陆潇潇！她从舞台上方飘下来，天籁般的歌喉响起，伴随着悦耳的音乐，将气氛推至最巅峰。

“啊！”

林辰本想欣赏歌声的，可旁边的尖叫声，差点震爆他的耳膜了！“疯子！”

林辰很难理解这些粉丝的行为，毕竟听歌就听歌，如死了爹妈这么激动搞毛啊！四周的灯光渐渐亮起，这时，旁边突然传来惊呼：“又是你！”

林辰转头看去，不由皱眉！又是之前那两名女子。

“你这人烦不烦啊，我都说我不会喜欢你的！”

叫虚星的女子更肯定林辰在追求她了，否则怎么走到哪跟到哪。

“这穷屌丝也够拼的啊，官网五万的头等席，黄牛更卖到八万，他也舍得买，估计用了他一年的工资了！”

短发女子也一脸的惊讶。

“真是恶心，好好的心情都被影响了！”

虚星抚着鼻子，就仿佛林辰是农民工，身上味道很大般。

“只能说你的魅力太强了，连穷屌丝都做在白日梦，希望有一段奇妙的缘分呢！”

短发女子调侃道。

虚星更感觉恶心了，而且她见林辰整个过程都没说话，越发不爽，怒道：“你到底想做什么！”

“是我问你想做什么！”

林辰也忍不住了，本不想搭理她们的，可没完没了。

“我告诉你，哪怕你浪费八万块买门票，我也不会给你微行的，我们根本不可能！”

虚星冷冷道。

“谢谢！”

林辰继续欣赏陆潇潇的歌。

虚星大怒：“你这么缠着我，不正是想追求我吗，你装什么装！”

女人就是很奇怪的动物，一边嫌弃林辰是穷屌丝，但心里又暗暗雀跃，毕竟只要是男的都喜欢她！但若穷屌丝对她爱理不理，她又很不爽了！只能说，虚荣心在作怪。

“我说了，我是来看陆潇潇的！”

林辰没给什么好脸色。

“就你？

也不看看自己什么尿性，你根本不配做她的粉丝！”

虚星冷哼道。

而这时，陆潇潇一曲结束，对着整个演唱会道：“谢谢大家对我的支持，这是我今年第一次巡回演唱会，希望能给大家带来开心，接下来，我将请一位朋友做嘉宾，与我一起唱首月亮代表我的心！”

“哇！”

演唱会更加疯狂了，一些还在读书的帅哥，疯狂摇着荧光棒，希望大明星能看上他。

“希望能选到我！”

虚星也激动的挥舞着荧光棒，而这时，灯光照耀而来，落在虚星的身上！“真的是我，说不定我发挥的好，以后能成为巨星呢！”

虚星美眸一瞪，难以置信般。

但是灯光很快又流走了，落在她旁边的林辰身上！“有请我的朋友与我合唱一曲！”

舞台上，陆潇潇也微笑的看着林辰。

其实她在第一首歌唱到一半时，她就见到林辰了，所以高兴的邀请林辰合唱。

“啊，潇潇邀请你？”

“朋友？”

虚星与她朋友都呆住了。

一直以来，她们都觉得林凌是借机搭讪的农民工，不要脸又喜欢装个性，穷屌丝一枚1可现在，人家被大明星邀请了啊！更是大明星的朋友呢！那谁才是农民工啊！林辰却摇了摇头，这种被几万人关注的场面，他可不喜欢。

＂林辰，来吧！＂让林辰无语的是，陆潇潇居然亲自走向舞台邀请林辰。

在这一刻，无数大少公子也急红了眼。

虚星两人更是呆若木鸡，如被打了一巴掌般。

无数目光之下，林辰被陆潇潇拉着上了舞台，只见五彩缤纷的灯光照耀而来，场面极为的壮观。

林辰第一次登这种舞台，倒也是被震慑到了。

“林辰，开始吧！”

旁边的陆潇潇穿的犹如天使般，修长的大腿，精致的五官，绚丽的头饰，天籁般的声音！再看林辰，一身运动衫，土的掉渣，简直是白天鹅与癞蛤蟆的组合。

 