    第639章亲近

    “禅师，我感觉身体好一点了，我们是否可以回去？”亭曈对打坐结束的玄觉说道。

    玄觉感受一翻丹田的情况，点点头，“行。”

    玄觉的额间飘出了一个晶莹剔透的九色莲，闪烁着光泽，一看就还挺酷炫的。

    亭曈有点羡慕有本命法宝的人，她到现在都还没有呢，父母总想给她找最好，挑来挑去的，到现在都还没有。

    而亭曈也没有遇到特别有缘的法宝。

    九色在空中缓慢地旋转着，竟然飘到了亭曈面前，触碰着亭曈的脸。

    啊，这？

    亭曈有些惊讶，九色莲并不是冰冷的，触碰反而有种温温的感觉。

    其中的有一丝亲近之意，这是玄觉的法宝，这法宝居然亲近自己，着实有些奇怪。

    亭曈用手指碰了碰九色莲，嘴里夸赞道：“真好看呀。”

    九色莲非常漂亮，美仑美奂，如此看看的法宝，让人看了就心生欢喜。

    这是别人的法宝，亭曈也没有觊觎，以后会遇到属于自己的法宝。

    九色莲旋转着变成了莲座，莲座很大，足够容纳两人。

    亭曈艰难上了九色莲，九色莲如同平稳的列车一般出发，还真是酷炫的座驾呢。

    亭曈回头看了一眼广袤无垠的大海，在阳光下碧蓝碧蓝的，有鸟儿拖长了声音叫着，一副美丽壮阔的样子。

    在这样的海面之下，沉睡中巨大不受控制的邪神。

    甚至无法沟通，也不能像妖兽一样，可以或多或少融入人类社会。

    亭曈垂眸，有时候，真正的危险并不是来源于这些庞大而恐怖的存在，而是来自于身边。

    亭曈勾了勾嘴角，闭上眼睛，开始梳理身体中的灵气，丹田之中的元婴渐渐成形，越来越凝实。

    那是一个跟亭曈一般面容的，缩小的人，是元婴。

    如果身世，元婴还在，也是有机会重塑身体的。

    炼神还虚，元婴期和化神期才能被称之强者。

    灵气修复着身体，一缕一缕的，缓慢却又坚定。

    亭曈能感觉到化神期的瓶颈就在眼前了，她要突破元婴了，但始终才还差点什么。

    如果说非要有什么事情还没有完成，那么就是中毒的事情。

    很快，亭曈和玄觉就回到了天一宗。

    “师父。”小慧定看到玄觉，如乳燕归巢一般张开了手，朝玄觉跑过来。

    玄觉收起来九色莲，摸了摸抱着自己腿徒弟的头，“慧定不怕，为师回来了。”

    很快，晏华来了，他的身后跟着脸色惨白的冷诗。

    冷诗看到亭曈，抿了抿嘴唇，很亭曈的眼神对上，她避开了。

    “受伤了，服用过丹药了。”晏华匆忙赶来，他似乎想要碰亭曈，又怕伤到她，“我刚要带着人去找你。”

    从亭曈受伤到现在，也就半天的时间。

    亭曈站着都有些困难，但她看着晏华，好一会，才缓缓道：“我没事。”

    晏华转头看向了玄觉，“禅师没事吧，待会有丹药奉上。”

    玄觉只是说道：“多谢。”牵着小慧定头也不回走了。

    (本章完)

