
萧烨登上城墙步道，召回泰坦犀金龟，正准备转身离开，不远处的观察室中就走出一队人。

走在队伍前方的菲尔德，朝他挥了挥手。

萧烨看到这一幕，不免有些诧异。

猎杀源兽的战斗，从清晨一直持续到正午，前后花费了将近五个小时的时间。

却没想到，这位城主倒还耐得住寂寞，一直守在这里。

萧烨从满是污渍的动力甲中脱离出来，活动着发酸的肩膀手臂，同时走上前询问道：“城主，你怎么还在这儿？”

菲尔德也颇为无奈地叹了一口气：“异星人大举出城猎杀源兽，我实在放心不下，就在这里盯着，免得中途出现什么意外。”

萧烨朝站在一旁的城主亲卫，抬了抬下巴：“那叫亲卫军守在这里就行了，再者说，城外不是还有我吗，能出什么事！”

“这倒是！”菲尔德笑着走过来，拍了拍他的肩膀。

随后，转身望向城中心的超高层建筑，继续道：“不过兽潮围城，城主府目前没有太多要务，我也没有什么事情，索性呆在这里，看看城外的情况，顺便评估一下那些异星人的实力水平。”

“评估的结果如何？”萧烨顺势问道。

菲尔德看上去有些失望：“一群人杀了这么半天，城外的源兽只多不少！”

萧烨皱着眉，实在不敢相信：“不会吧，那可是好几千人呢！”

菲尔德白了他一眼：“你以为所有人都和你一样拥有这么强的战力啊，城外有数万源兽，此次只消灭了三四千，基本都是好几个人围杀一头源兽，不过，队伍中还是有不少强者，能够轻松应对普通级源兽。”

听到这里，萧烨似是想起了什么，侧目试探道：“那从整体上来看，这些人水平还是偏低啊，我担心区域战争开启后，他们会变成其他猎杀者势力的盘中餐。”

“我也在担心这个。”

菲尔德点了点头，神色稍有凝重。

他将双手撑在城墙的垛口上，环视着繁华的城区，叹道：“距离区域屏障消失，还有十几天时间，而兽潮一过就可以外出采集各种材料，溧阳镇外的矿场也能重新运作，提供大量锻造材料，希望他们能趁此机会升级一下装备，尽快提升自己的实力吧。”

话罢，他脸上的凝重之色消散一空，转而笑道：“希尔帝国前期的发展，还需要靠他们维系，等过渡到中期，他们就不重要了！”

“的确如此。”

站在旁边的萧烨，也跟着笑了起来。

不过他的眼睛里，却闪过一丝丝冷意。

人类在这帮猎杀者眼中，不仅仅是猎物，还是不折不扣的工具人。

只可惜现在大家都不知道猎杀者这件事，还以为自己是游戏中占据了主导地位的“玩家”。

思索间，耳畔再度传来一句询问：“说起来，你两个小时前去哪儿了，在城外的战场上找了一圈都找不到人，我还以为你被源兽吃了呢！”

菲尔德说这话的时候，语气听上去像是在开玩笑。

可萧烨从言语之间，嗅到一丝危险。

尽管这位城主对他的照顾是肉眼可见的。

但实际上，这也不过是一场双方互惠互利的交易而已。

对于希尔族来说，他仍然是个异族人。

唯独信任二字，是双方的维系关系的桥梁，也是交易的重要基石。

但凡他出现什么不当的举措，就会被希尔族视为敌人。

最为关键的是，身为城主的菲尔德既然能授予将军之位，自然也可以轻松将其收回。

一万名城防军，实际上也只是听命于这位城主，而不是成了将军的那个人。

如今，萧烨身居榜一高位，有不少人觊觎他的地位，包括他快速提升实力的秘密。

所以，一旦他失去希尔族这颗大树，就会陷入被一众势力围攻的危险境地。

想到此处，萧烨轻笑一声：“正如你刚才所说，这帮异星人的平均实力不高，一下子拉开战线作战，很容易出现问题，所以我为了溧阳镇的安全着想，引开兽群。”

菲尔德听完这句话，并没有显露出过多表情。

他沉默了片刻，再度询问道：“那，跟在你身边的那位姑娘呢？”

萧烨也是不紧不慢地解释道：“我与秦姑娘进入城门北侧的树林后，立即兵分两路，她甩开源兽返回作战现场，而我继续引着源兽往树林深处跑，到达安全位置后，将兽群尽数消灭，之后绕着溧阳镇转了一圈，才回来东侧城门，至于秦姑娘嘛，想必她已经随异星人进入城内了。”

“还是萧烨先生想的周到。”菲尔德转过头，微笑道。

萧烨摆了摆手：“城主过誉了，其实我也有私心。”

菲尔德：“哦？”

“我中途离开的另一原因，是避免混战中，到手的源力值被别人抢走，我需要尽快提升战力，这么做也是不得已而为之。”

说完这话，萧烨看向菲尔德。

片刻，两人又笑了起来。

菲尔德转过身，负手走到城墙步道的另一边。

他望着广阔的平原山脉，说：“平溪镇被兽潮攻破的消息，萧烨先生，应该已经知道了吧。”

萧烨收敛起脸上的笑容，点了点头：“我今早去武器工坊取动力甲的时候，听麦迪文大师说起过，平溪镇的城主府被兽潮占领了，就是不知道那座城里还有没有人幸存下来。”

话是这么说，但有没有人幸存，他比任何人都清楚。

吉尔伯特和杰罗姆的尸体，这会儿还埋在科恩基地附近的碎石堆下呢！

菲尔德深吸一口气，侧目看了过来：“幸好你提前从平溪镇过来，不然我可就少了一位可靠的盟友。”

萧烨转过身：“这件事还要感谢吉尔伯特，如果不是他投票把我驱逐出来，我也不会想到来溧阳镇避难。”

“你是说吉尔伯特·萨比，那个平溪镇的城主？”菲尔德诧异。

萧烨点头：“没错，就是他。”

菲尔德冷笑一声，沉声道：“怪不得平溪镇会落得如此下场，此子狂妄自大，死不足惜，只可惜平溪镇的民众，冤死成了源兽口中的食物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70683557"  chaptername="第一百零四章：盘问">加入书签</a>
</div>
