    吃了两个黄精，苏重肚中不在饥饿。浑身酸痛，想要盘膝已经不可能，只能把棉被放在后腰，依靠墙壁半躺着。

    “每次都是这种虚弱身体，你就不能给我选个好点儿的宿主？”

    “没问题。还是那句话，只要你舍得本源力。想当段誉都没问题。要不要我给你换换？”破斜睨着苏重。

    苏重缓缓调整姿势，让身体尽可能舒适。保证全身血液流通，不会因为压力导致毛细血管堵塞：“那得多少，难道还能抵得上破开空间的本源数量？”

    “不多，也就够你跑三个世界的的量。”

    多少？！三个世界？三点本源？！你怎么不去抢！

    破一脸鄙视：“心疼啦？知道心疼就不要抱怨。大爷为了给你找这个身体，不知废了多大功夫。你就知足吧。”

    “是，辛苦破爷。您劳苦功高。”

    破洋洋得意，上蹿下跳。

    苏重闭上眼睛，开始缓缓调动身体气血。当务之急，是赶紧把身体养好。拖着这么一个病恹恹的身体，别说进罗汉堂，一阵风都能把他吹倒。

    气血运转，刚刚吃下去的黄精被快吸收，没有一丝一毫浪费。随着苏重精神力引导，蕴含草木精华的血液流转全身，一点一滴的渗入身体。虚弱的身体就像久旱的大地。草木之精经过消化提纯，快被身体吸收。他似乎能听到那种久旱逢甘霖，咕咚咕咚大口吞咽的声音。

    不一会儿，吃下去的那些草木精气被吸收殆尽。刚刚饱胀的肚腹，又饥饿起来。苏重睁开眼，平静的拿出黄精继续吃。这些三四年份的黄精药效温和，既可以充饥。又能给他提供草木精气。

    破界珠内不是没有更好的药材。不仅有种在地里的二三十年份的新鲜人参，百年人参都有，虽是干货。可惜无福享受。就现在身体，吃了那种大补别说恢复健康，一命呜呼都是最好的结局。

    又连续进食三次，吃了七八根黄精。苏重这才停下来。惨白的脸色有了些血色。苏重下床，到天井里散步活动气血。相比于刚才的腿软，虽然现在虚弱依旧，但已经感觉到了四肢传来的微微力量。

    “师弟，你怎么又起来了。给你，这是午饭。”虚竹气喘吁吁的跑到苏重身前，脸上带着焦急。

    “多谢师兄，我已经好多了。走走更利于恢复。”结果虚竹手中的三个杂面窝头，一口一个吃了个干净。对虚竹的感官很不错。除了武僧。他们这些小和尚，每顿饭只有两个窝头。虚竹给他三个，显然是分了自己的一半给了苏重。

    “师弟，你快点儿好起来吧。等你做完菜园子里的工作。背好了金刚经，就能学功夫了。我今天就跟师傅学了一招罗汉拳。”虚竹呵呵傻笑。脸上全是满足。

    学了一招罗汉拳就高兴成这样？心思单纯的人总是容易快乐。

    “师弟，你安心养病，我这还要去劈柴。”说完又风风火火去干活。

    想要做少林武僧，必须经过重重考验。入门第一年洒扫。表现不好继续扫。如果懈怠，有可能扫一辈子寺院。表现良好开始劈柴一年。同样。只有吃苦耐劳，才能去挑水。实际上，不管是洒扫劈柴还是挑水，除了磨练心性观察品行之外，已经开始进行粗糙的锻炼。

    虚竹从十岁开始参与寺院洒扫。劈柴打水，背诵经文。直到现在十六岁。才开始被传授罗汉拳。

    而他自己这具身体也差不多是这种情况。他这次被罚菜园做工，主要是因为没有按时背诵金刚经。两人到这么大年纪才开始学武，除了确实愚笨，也和师傅慧轮在寺内没有话语权有关。

    如果慧轮位高权重，也不会收他们两个一看就不聪明的人做徒弟。不过这是以前虚根。苏重借尸还魂。强大精神力，已经对身体进行了一次开。记忆力大增，背诵金刚经小菜一碟。

    走了一会儿，苏重回到房间继续调息养病。按照这个恢复度，苏重明天就能去菜园工作。只有尽快脱离菜园惩罚工作，他才好进行下一步。

    ……

    第二天，苏重早早起床，做完早课、到膳房吃了早饭。苏重来到后山菜园。柳树下，管理菜园的和尚缘根，正在和几个长工吹牛打屁。

    “缘根师傅，你看，那小子又来了。”二狗子眼尖，一眼就看到不远处缓缓走来的虚根。

    缘根斜睨一眼，转回头不再理会：“真以为有个师傅就很了不起。我看也不过如此，干点活就能累趴下，这种人也配念经习武？”

    他资质愚笨，诵经不行，练武也没成就。不入少林“玄慧虚空”名录，叫做缘根。手底下率领着三四十个长工，平日里也觉得颇为威风。但见到寺内的和尚，他就不自觉矮一头。就像身边的长工对他一样，他也要小心对待寺内僧人。

    每次有人被罚来菜园做工，他都要小心探查消息。如果背景深厚，他自然多番照顾。甚至都不让对方工作，直接让长工代替。但如果没有什么实力，他立刻就洋洋得意作威作福起来。

    苏重前身和虚竹一样，直脑筋。缘根几句话就掏出了虚实。一番打听，知道苏重师傅慧轮只不过是个普通僧人，胆气顿粗。而且苏重好巧不巧，叫做虚根。这更让缘根恼恨。

    只不过是一字之差，他自己就只能在菜园子里闷头种地一辈子。这个笨蛋小和尚却能够习练武功？缘根心里不甘。

    “那是。就那小子身无四两肉的模样，别说和缘根师傅比，就是和我比也差得远。”二狗子晃动着瘦猴似的身体，高高凸起的肋叉子更加明显。前天缘根刁难虚根，就有他的份。之所以这么积极，是因为苏重是在帮他干活。他能领工钱，又能不干活。自然对缘根无比巴结。

    缘根哈哈一笑：“二狗子。你去告诉他，今天他必须完成三个人的工作。”

    二狗子嘿嘿一笑，窜起身来走向苏重。

    “小和尚，缘根大师傅有令，因为昨天你没来，今天你要干三个人的活。听明白没有。”二狗子眯着眼睛洋洋得意。

    苏重面无表情的看着他。

    二狗子被看的毛：“你他妈看什么呢。”伸手抓向苏重衣领。

    他一个三十多岁的人。长得又矮又瘦，也就比苏重高半头。一手抓过来，苏重只是后退半步，就轻易躲过二狗子手掌。

    二狗子不妨抓空，身子踉跄，差点儿摔在地上。

    “你还敢躲？！”二狗子直起腰，猛的扑向苏重。

    苏重侧身一让，他登时扑了个空，一下子摔在地上。张口吐出两颗烂黄门牙。满嘴是血，指着苏重就要大骂。苏重先他一步，脚尖精准的点在二狗子腰间。二狗子身体顿时反弓起，剧烈疼痛袭来，他根本说不出话。

    缘根眯起眼睛：“看不出来，虚根小师傅竟然还有两下子。可我记得，你还没被允许习武。你这可就是私自习武啦。”缘根这话十分恶毒。私自习武是大忌，被废掉武功是轻的。很有可能会被直接赶出少林。

    虽然这么说，缘根可不认为苏重真的会武功。至于二狗子。就他那瘦猴模样，能有多大战斗力？被摔倒也不稀奇。他认为苏重只不过是躲避的比较及时。污蔑苏重只不过顺口而为，要是苏重被吓住那就更好。

    苏重眼中精光一闪而过。他必须要融入少林，甚至还要加入罗汉堂。一旦缘根这话传入少林，又是一番风波。本来他只是想小小教训一下缘根，此时看来不得不下重手。

    缘根见苏重呆在原地。心中窃喜，以为自己言语攻势奏效。三个大跨步来到苏重面前，肥肥手掌握成拳头，猛地打向苏重鼻子。缘根资质不行，但他在少林寺时日长久。学了一套罗汉拳。威力不大。对付三两个普通人却足够。

    如果是原本的虚根，这一拳肯定会把打的鼻血横流。但眼前的人是苏重。他上个世界研究天下武技，缘根身形一动，他就知道对方要打自己的鼻子。抬脚往旁边迈出半步。好似演练好的一般，缘根的拳头从苏重头边砸过去。虚不受力之下，缘根一下扑在苏重身上。

    苏重身形一矮，团身钻进缘根怀中，右手握拳闪电般砸在缘根肚腹之上。在他巧妙控制下，这轻飘飘一拳，却是他全力一击！劲力透体而入，缘根只觉肠子打结一般，脸色瞬间煞白。倒在地上，缩成个虾米。不一会儿，豆大汗珠满头满脸的落了下来。

    聚在远处的长工满是惊骇神色。看看不远处反弓着身体抖的二狗子，还有苏重脚边缩成虾米的缘根，顿时觉得头皮麻。这个小和尚不简单！他们不想惹祸上身，顿时作鸟兽散，连忙钻入菜地除草浇水。目不斜视，看都不敢看一眼。生怕惹的苏重不快，也被他打一拳。

    苏重哪里也没去，就站在缘根身边。缘根捂着肚子，眼神模糊的看着眼前的一双僧鞋。鞋面有些磨损白，但这双鞋主人却犹如磐石般冷漠。牢牢站在原地，看着他痛苦不堪。

    足足半个小时，苏重才伸手拍了下缘根肩膀，解除他的痛苦。

    抬头迎着苏重平静目光，缘根如堕冰窟，缩着脖子唯唯诺诺，开口求饶都不敢。刚才那一番地狱般煎熬，让他就全身虚脱。僧衣早被汗水浸湿，水中捞出来一般。偷偷扫了一眼不远处的二狗子，现对方竟然已经双眼翻白，昏死过去。缘根动作越小心，大气不敢喘。