    

    把赵玉儿收进储物袋的宫殿之中后，薛天施展高级隐身术，遁去身形，上升到白云之上，这里气流湍急混乱，隐隐有雷霆闪电流窜，具有毁灭撕扯之力，若是修为不够的修士敢飞到这个高度的云巅上，定会被这代表无情天道的闪电给劈得粉身碎骨，灵魂堕入地狱转世重修的。

    空中有一红一金两种颜色的广遁不停穿梭流转，薛天定睛一看，只见一个头上戴着三根孔雀翎羽，身穿红色流仙羽衣裙的仙女，正拿着一个圆柱形武器在向前逃窜。这女子的五官精致，含威不露，身材高挑，腰肢纤细，一头长发飘飘，香味扑鼻，令人惊叹不已。

    那真君的相貌，果是清奇，打扮得又秀气。真个是：

    仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。斧劈桃山曾救母，弹打棕罗双凤凰。力诛八怪声名远，义结梅山七圣行。心高不认天家眷，性傲归神住灌江。赤城昭惠英灵圣，显化无边号二郎。

    那二郎神一脸凶神恶煞，薛天竟无法听到二人心声，想来自己实力还没恢复，也就只好默默关注。

    二人相斗甚是凶险。想来三界六道之中有无数人都在默默关注着号称天条守护者，执行者的二郎神会不会徇私枉法，偷偷放他的亲妹妹杨婵一条生路吧。

    二郎神也心知肚明，其实他的心中何尝不是无奈至极！多年前他也曾无视天条劈山救母，原因也是他母亲和凡人结合生下他和妹妹，玉皇大帝便杀了他父亲，镇压他母亲。如今居然又轮到了自己的亲妹妹眷恋红尘，与凡人结婚生子，惹得王母娘娘震怒之下，命自己抓回妹妹。天呐，我家到底是做了什么孽？这难道是一种诅咒吗？

    “二哥，求求你放我一条生路吧！”杨婵在险而又险地躲过一道三昧真火之后，停了下来，苦苦哀求这个从小疼爱自己，从没红过脸的二哥，希望他放过自己。

    “不要叫我二哥，你偷拿宝莲灯，私下凡间，眷恋红尘，和凡人结合生子，罪犯天条，王母娘娘命我捉拿你归案！”二郎神手执三尖两刃枪，枪刃上五彩光芒不住吞吐闪烁，显然是随时准备发出法力，击伤三圣母杨婵。

    “二哥，人间有情，我得到真爱，又有什么错？”

    “我看你是鬼迷心窍，仙凡不能结合这是铁律，是天道！你还不束手就擒随我回去，听候王母娘娘发落！”

    “我是不会随你回去的，我和彦昌真心相爱，任何人都不能把我们拆开！”

    “为了区区一个凡人，你就要放弃千年万年的修行不成！我要杀了那个凡人，让你醒悟！”二郎神恶狠狠地瞪着三圣母，语出威胁。

    “既然如此，那就别怪我不客气！”三圣母手中的武器原来是宝莲灯的支柱，其中蕴含诺大法力，二人各自射出道道法力，一边穿梭在云层之上。

    薛天也只能跟着一起穿梭转移，看看二人斗法有何结果。只见二人在某处二郎神的巨大石像前停了下来。那石像被二郎神和杨婵的斗法波及，发生了巨大爆炸，但神像毕竟是二郎神的，还是有一些法力护体，因此并没有崩溃。

    不一会，眼见二人争执不下，二郎神浑身金光大放，金光护体罡气包裹他的全身。这金光可是后天功德金光，打在敌人身上，非死即伤。

    杨婵见二郎神动了真格，心道不妙，为了自保，她只能拿出一盏红灯，正是薛天之前曾听说的能改变命运，穿越时空的宝莲灯。

    “宝莲灯！”二郎神也知道宝莲灯的来历，心下一惊，看来今天要出真本事才能擒下杨婵。他暗暗发狠，手中现出一个圆形法器，往空中一抛，只见虚空中金光大放，很快就编织成了一个天罗地网。

    杨婵见天罗地网朝着自己奔袭而来，想要一网成擒，顿时急了，体内法力涌动，注入到宝莲灯中，那宝莲灯有了法力，顿时也在杨婵身上形成了金光护体罡气，破开了天罗地网，杨婵这才转危为安。

    二郎神见天罗地网没有建功，便自己一头撞了过去，他的法力远比杨婵雄厚，此时更是全力运转八九玄功，杨婵很是吃力。二人金光互碰，道道雷霆在虚空中出现，不断打在杨婵的金光护体罡气之上。

    有道是神仙打架，凡人遭殃。就在二人僵持不下的时候，一道雷光打中了二郎神神像的一只手掌，那手掌立时掉落人间，引发大爆炸，只见无数房屋倒塌，道路被毁，洪水泛滥，淹没了无数凡人。

    “既然是你二人造下的因果，那我再加一把火，多吞噬些凡夫俗子，也不能怪到我头上了！”薛天分出一个分身，让其加把火。

    分身会意，下到二郎神巨掌掉落的地方，一抬手就造出了十条漆黑阴冷的龙卷风，席卷天地。洪水加上龙卷风，本来只能淹没半个城的洪水，被薛天这么一搅和，顿时泛滥成灾，洪水变成了滔天巨浪，淹没十五座城池，死了上百万人口，惊动了无数鬼神。他们急忙到现场，各施法力，停下洪水和龙卷风，只是死去这么多人，造成生灵涂炭，他们也只能据实上奏，将帐算在三圣母杨婵的头上。

    得了上百万灵魂的分身回到本体，薛天意识海里的黑魔法书再次发出欢快的声音，一口就吞噬了他们，然后大放黑光，晶化黑莲则不断吸收着这纯正的魔力，薛天只感觉自己的实力在飞速回升，那种感觉畅快极了。

    天上的争斗仍在继续，只是三圣母的法力渐渐不支，金光减弱，二郎神看准机会，手中三尖两刃枪一道饱含法力的光束打出，一击就击溃了三圣母的金光护体罡气。

    “别怕，我来助你！”薛天终于恢复了传奇法师境界，决定好好“报答”下三圣母，他变幻身形，一副道人模样，一上来就是一团巨大的三昧真火，直冲二郎神喷去。

    “三昧真火？你是何人？竟敢逆天而行！”二郎神猝不及防，脸上被火焰擦到，一团漆黑，成了黑脸包公。

    “哼，贫道是看不惯兄妹手足相残，特来相助弱小，二郎神你可别冤枉好人！”

    “哼，助纣为虐，违反天条！本君这就将你打得魂飞魄散！永世不得超生！”二郎神右手一掐玦，眉目中一个竖眼打开，正是能照遍三界的天眼。

    天眼一出，二郎神的神力更上了一层楼，只见他分出三十个分身，将自己二人团团围住，三尖两刃枪更是破碎虚空，在二人毫无防备的时候打中二人后背。

    薛天身上的黑魔神盾一直存在，只是隐形了而已。二郎神这含怒一击只是让他身形晃了晃，并无大碍。而三圣母杨婵则结结实实挨了这一下，她一口鲜血喷了出来，五脏六腑都受了伤害，手中宝莲灯径直掉下人间。

    “宝莲灯！”杨婵见没了玉柱的宝莲灯掉了下去，心知今日必会被擒拿，正在伤心的时候，二郎神又唤来哮天犬，那犬不知何时竟修炼了幻身大法，在她身上不断穿梭，让她看不清楚，稍不注意，便被一口咬住。

    薛天在宝莲灯掉落的刹那就消失不见。他一手稳稳抓住宝莲灯，想要探索其中奥妙。却不曾想他的魔力一接触到宝莲灯，就将其吞噬进了黑魔法书中，一时间，无数的命运法则和时空法则潮水般涌向他，薛天进入冥想之中，感悟着着这两大无上法则。他的身影消失不见，竟是再次穿梭了时空。        

