    一处小世界当中。

    数百位妖气冲天的绝世妖族，聚集在宫殿之中。

    这是妖族强者的聚集地。

    妖气弥漫这里，看起来十分吓人。

    而宫殿当中，一道道争吵声响起。

    “你们的消息根本不准确，那口圣钟，乃是我们妖族的无上圣物，里面封印了上古妖神，你们那里听来的小道消息？”

    “你放屁，明明就是封印了仙界的妖族强者，什么上古妖神？”

    “你们都是从哪里听来的小道消息，有一说一，我这里得到的消息，才是最正确的，圣钟内封印的，乃是我妖族古神话的英雄，东皇太一。”

    “东皇太一？什么时候我们妖族有这种英雄啊？”

    “哼，愚昧无知，现在整个修仙界都知道咱们妖族有一个东皇太一，你居然不知道？”

    一位妖族强者开口这番说道。

    这一刻许多妖族强者陷入了沉思。

    您还别说，他们还真不知道。

    东皇太一是谁。

    “我不管，反正我的消息绝对最正确！”

    “你放屁，我的消息最正确！”

    “滚滚滚，一群愚昧的家伙，你们都是谣言，我这个消息才是最正确的。”

    “那你说，你的消息，从哪里听来的？”

    “我的消息？说出来吓死你，大罗圣地知道吗？御剑堂堂主刘庆知道吗？他朋友的兄弟的外甥的父亲的哥哥，就是我的一个手下！”

    “刘庆？你这个关系扯太远了，跟我说这个消息的人，是刘庆妻子的闺友的情人的情人，就是我的情人。”

    “噢！敢情你们都是从刘庆那里得知的消息啊？那估计就是真的了，我也是从刘庆那里得知的，可能是他们传达有点问题吧。”

    一瞬间，大殿莫名有一些安静了。

    而就在这时，随着一道恐怖的气息出现，这一刻所有人都安静下来了。

    “我等拜见圣母！”

    诸位大妖感受到这道气息，顿时不由缓缓开口。

    很快，大殿之上，一个绝美妖异的女子出现，身披紫色皮衣，将身材紧紧包住，玲珑有致，而且面容绝美，一双眼睛更是充满着说不出的魅惑。

    这是妖族圣母。

    “此番请各位前来此地，是想要商议一件大事，不过看样子诸位应该是都收到了一些风声，那我就不遮遮掩掩了，诸位有什么想法吗？”

    妖族圣母开口。

    众妖陷入了沉思。

    但很快有人打破了宁静。

    “圣母，到底是怎么回事？现在说法都不一，一下子说是上古妖神，一下子说十大妖王，到底是如何，我等难以分辨啊。”

    有人开口，询问妖族圣母，这件事情到底是怎么回事。

    而妖族圣母则缓缓开口道。

    “此事经过我多番调查，其实远比你们所说的要夸张更多，阴阳圣地有两块神石，名为阴阳神石，乃是阴阳圣地祖师爷，昔年在我妖族圣地取得之物，这两块神石蕴藏着惊天大秘。”

    “而且没有空穴来风这个说法，神石当中的仙物，的的确确是我圣族圣物，里面的确封印着一个绝世无双的妖神，这个妖神来头极大，来自仙界，若是将他救出来的话，我等都有从龙之功，到时候我圣族将可昌盛一个纪元，举族飞升都不在话下。”

    妖族圣母认真无比地说道。

    一时之间，所有人都惊骇了。

    他们没想到，事情居然如此恐怖。

    “既然如此，还等什么，我们直接过去，抢了不就行了？”

    有脾气火爆的妖族强者开口，不想罗里吧嗦，直接抢就行。

    然而很快，有声音响起。

    “愚蠢！那陆长生是什么人你不知道？据可靠消息，陆长生至少也是渡劫强者，我们当中有几个能打赢他？”

    有人出声，讥讽对方愚蠢。

    “没错，更可怕的是，要是直接明抢，阴阳圣地会袖手旁观？大罗圣地会袖手旁观？还有佛门！到时候真惹出了什么大麻烦，道门狂怒，再联合佛门，倒霉的一定是我们。”

    又有一头大妖开口，这番说道。

    此话一说，众妖纷纷点了点头。

    “那不抢怎么办？让他乖乖送给我们？你们觉得可能吗？”

    他有一些不爽。

    而众妖的确不知道该说什么。

    是啊，如果不抢的话，难不成客客气气过去，跟陆长生说，能不能把这东西送给我们啊？

    这肯定不可能啊。

    然而，这一刻妖族圣母开口。

    “其实我有一计，不知道各位愿不愿听一听？”

    她说话，众人纷纷将目光注视过去，而后纷纷开口道：“愿闻其详。”

    当下，妖族圣母起身，她缓缓开口道：“我有一义女，是人族，倾国倾城，沉鱼落雁，气质更是非凡，我让我这个义女，与陆长生相遇，这世间再非凡的人，也难过美人关，强如我妖族青帝，也不是因为一女子，而灰飞烟灭吗？”

    “所以我想让我这个义女，当做我们的奸细，安插在陆长生身旁，等陆长生真正动情之后，再将宝物骗来，到时候即便是大罗圣地不开心，也没办法找我们麻烦，诸位觉得如何？”

    妖族圣母这番说道，一瞬间众妖纷纷点头。

    然而有一大妖却摇了摇头道。

    “我不信有这种绝世女子，除非让我看看！”

    此话一说，众大妖不由一愣，紧接着纷纷点了点头。

    “对对对，让我们看看。”

    “俺也想看。”

    “让我看看。”

    众妖议论，只是妖族圣母却摇了摇头道：“此事，事关重大，这个义女，除我之外，没人知晓，我怕我们当中有道门奸细，当然最主要的是，为了不出意外，还是越少人知道越好。”

    她这样说道，让众妖顿时失去了兴致。

    不过又有大妖站出来忍不住问道。

    “不过圣母，我听闻这个陆长生，气质非凡，如仙人临尘，圣母的计划虽好，可万一这个义女，动了情怎么办？到时候赔了夫人又折兵，岂不是成了笑柄？”

    他提出的问题，十分犀利。

    众妖纷纷点了点头。

    只是下一刻。

    圣母却平静无比地摇了摇头道。

    “不会发生这种事情。”

    “为何如此笃定？”

    众妖好奇。

    “因为她。”妖族圣母开口，紧接着一脸认真沉声道。

    “木得感情。”