    “嗡！”

    姬雪月通体发光，宝相庄严，如同一位帝王，让人望之而敬畏。

    一股蒙蒙的雾霾升起，缭绕在他的四肢，紧接着一盏盏火光点亮，自躯体之中放光，照破了整片长夜。

    人体有“门”，谓之内道，可以与大天地并列，是一种无穷的宝藏。

    渺小的肉身，在浩瀚宇宙中不过一粒尘，但挖掘出这种力量，便犹如开启了仙门，可以超脱。

    一粒尘可填星海，一根草斩尽日月！

    “轮海秘境，出现了翻天覆地的变化，有了一种不灭的特质。”

    姬家宿老心惊，是功法的原因吗，可是虚空经中并没有类似的记载，还是某种特殊的禁忌法门。

    就神力波动来看，还没有到这种程度才对，却给了他这个活化石极大的压迫感。

    据说这个面前的雪少主修炼过单一秘境法，难道是在这个时候突破了。

    “汪！”

    远处，黑皇甩了甩脑袋，驮着囡囡一路小跑，见状惊道：“彼岸九转？古代至尊的单一秘境法！”

    轰！

    姬雪月的体内，天崩地裂，一道道“门”开启，熊熊释放潜能。

    他被光淹没了，神火一簇又一簇，这方天地一片灿烂。

    人体彼岸的力量在绽放，并不满足于停留在轮海秘境，而是汹涌而出，作用于四肢百骸，疯狂的改造着每一寸肉身。

    “上古时期，有大能修单一秘境法，以轮海之身九转成圣，不需五大秘境并进，看这动静，不是八转也是七转了。”

    黑皇瞪圆铜铃大眼，小声嘀咕道：“真要肉身成圣？”

    轰隆！

    一阵巨响后，缠绕在四肢的火焰被姬雪月扯断，所有的火光都散开，最终没入体内。

    姬雪月的眸子璀璨慑人，如同一个小太阳一般，有一种强势的威严。

    单一秘境法，第七转是一个大坎，越过去之后，人体彼岸全面升华，不再是需要秘境供给，而是开始滋润秘境，孕育神灵之力。

    再有下一次蜕变，就是演化神灵，走向不朽，逐步再现传说中的完美躯体，获得古之圣贤的力量。

    再孱弱的肉身，经过九转之后都能一窥圣境，更不用说姬雪月的霸躯。

    七转之后，肉身拥有了王者气机，被铭刻上了对应级别的天地烙印，不说可以与拥有王者肉身与王者法力的绝代强者媲美，至少也是相同级别的对手了。

    “南宫正那里……”

    姬雪月的眸子璀璨，仿佛可以一眼望穿遥远大地。

    他看到在大草原上坐关的南宫正，周围生机盎然，无数棵花草疯狂生长。

    此时姬雪月正处在突破的时刻，神识身躯都处在巅峰状态，发现了之前没有注意到的地方。

    “南宫正的状态不太对。”

    南宫正白发飞扬，一动也不动，即使周围有一位肉身王者突破了，也没有任何动静。

    以王者之眼观察，发现他的形体隐隐有枯槁的迹象，法则有些混乱，自身的生命精气在外泄，从而有了一片生机。

    姬雪月恍然，看来大能南宫正的斩道并不顺利，悟道出了一点问题。

    作为当今第一批冲击斩道境的老辈人物，要从肉身到神魂全面突破，稍有差错就会形神俱灭。

    “是因为我突破的气机干扰到了吗？”姬雪月想了想，否决了这种可能，这种突破上的异常应该是早就出现了。

    “小草在哭。”囡囡轻轻的说道。

    她的眼睛里出现七彩光华，作为神胎，天生灵体，可以看到常人看不到的东西。

    天地万灵感受到了危机，在旺盛的生机中隐藏着毁灭性的力量。

    一股混乱的气机在蔓延，并不能赠予万灵以生命力，反而有可能毁掉它们。

    “这样下去那位南宫大能可不妙，说不定连这一片祖地都会毁掉。”黑皇道。

    “老夫有应对冲关失败的宝丹，可以帮到南宫大能，只是这个时候接近很危险，等于在跟一个几乎踏入斩道境的王者对抗。”姬御长老道。

    不过当下他最要紧的任务是守护好未来的家主，不是冒险的时候。

    性格保守的姬御很快就作出了决定，按兵不动，再看一会儿。

    “给我吧。”姬雪月想了想，自己取走了宝丹。

    “少主！”姬家的一些人惊呼，看到姬雪月飞上了天空，朝着南宫正的闭关地赶去。

    姬御剁了剁脚，咬着牙也跟了上去。

    轰隆！

    天空中响起了闷雷的轰鸣声，顿时狂风大作，飞沙走石。

    跟上来的几人耳朵嗡嗡作响，血液翻涌，都快冲破血管了，心中骇然，这就是斩道者的力量吗。

    一个惊人的景象出现了，一边是高大的建木，另一边是东来的滚滚紫气。

    南宫正发出一声闷哼，一颗赤红色的丹药化成了一团光华，直接没入了他的体内。

    一瞬间，他的体内传来道鸣声，整个快要枯竭的身躯又有了新生的力量，本源得到了补充。

    “南宫大能性命是保下来了，至少不会因为本源耗尽而变成一堆枯骨，不过，接下来能不能突破还得看他自己的造化。”

    姬御松了口气，暗暗惊讶姬雪月的表现，竟然能在斩道者的气场中强行撕开一个口子。

    肉身成王，竟然有这样的神威，这或许也是一种突破的方向……姬御长老心想，他困于大能顶峰，对这方面尤为关注。

    众人也发出一阵欢呼，为少主的英姿感到很激动。

    这个人会是未来的姬家之主！

    姬雪月立于空中，白衣猎猎，望着手中的一缕紫红色毛发。

    他眉头蹙起，这个东西给了他一种特别的感觉，像是之前在面对源天师的不详。

    “不，只是相似而已，其中有一种霸道的气机，干扰了南宫正的突破。”

    那是一股强大的排斥力量，唯我独尊，镇压一切想要与之抗衡的力量。

    修士在这种力量存在的土地上突破，简直是一种灾难，必定会被这种力量干扰。

    霸体本源！

    “古代霸血的残魂，在这里出现过……”姬雪月一想到这三年来被霸魂观察，而自己毫不知情，心生寒意。

