    “你说。”方志强点头问道。

    “你真的爱我吗？”王亚欣看着方志强问着。

    “我……”方志强噎住了，确实，他自己都不清楚自己心里到底是爱王亚欣还是不爱王亚欣，因为他从没想过这个问题，根本就没考虑过。

    “你自己也不知道吧？其实，跟你一样，我也不知道我是不是爱你，我根本就不确定，你觉得我们之间适合谈结婚这件事吗？这是对彼此的不负责任。志强，你之所以决定要跟我结婚只不过是因为你觉得我们昨天晚上发生了关系，你觉得你有这个责任要对我负责，而这并不是爱，并不是感情，婚姻不可能仅仅依靠责任就能维持的下去，这样婚姻也肯定不是你想要的，也肯定不是我想要的。所以我才说我们之间并不合适。”王亚欣摇头说着。

    王亚欣说完了看着方志强，然后又认真地说道：“志强，我知道你是一个有责任心的男人，我也相信你说的要娶我要对我和小宇好绝不是开玩笑的，是认真的。但是，我们之间真的不适合谈婚论嫁，我们远没有到可以谈婚论嫁的时候，不是说我们之间配不配的问题，要说配，也是我配不上你，真的。你不必因为昨天晚上的事情有什么心理压力，更加不必愧疚。我们都是成年人，你没有强迫我，是我自愿的，都是人的本能生理反应和生理需要，你情我愿的事情，没有谁对不起谁，也没有谁一定要对谁负责。而且，你未婚，我也未婚，发生了也就发生了，只不过，我们以后把昨天晚上的事情给忘记，以后该怎么样就怎么样，我们还是朋友，依旧是朋友。”

    听完王亚欣的话之后，方志强陷入了沉默。

    “亚欣，我也不知道该怎么说，关于爱不爱这个事情我说不上来，因为我从来没想过这个问题，但是，我自己心里清楚，我想娶你，绝对不仅仅只是因为我要对你负责，实际上我自己心里明白，我跟你在一起很快乐，我也想跟你在一起。但是我知道，现在的我没有权力说这些话，而且，现在说这些也的确太过于鲁莽了，你说的很对。”方志强点头说着。

    王亚欣看着方志强，笑了笑，然后说着：“志强，你如果真的想娶我的话，我给你三年时间好不好？三年过后，如果你还愿意娶我，我就嫁给你，好不好？”

    方志强再次愣住了，有些搞不清楚王亚欣到底是个什么意思。

    “三年时间，足够你想清楚你心里到底爱谁了，三年时间，也足够你去想清楚你到底需要一个什么样的女人了，如果到时候你还是觉得你想娶我，那就说明你娶了我不会后悔，而现在，如果我答应了你，我想你会后悔的，因为你自己都没有想清楚。毕竟我说了，我比你年纪大，我有过一段不那么幸福也不那么光彩的感情历史，我也有一个半大不小的儿子。三年之后，如果你没有遇到你爱的女人，如果你到时候还想娶我，我就嫁给你，这算是我对你的一个承诺，好不好？”王亚欣看着方志强微笑着道。

    方志强呆呆地看着王亚欣，随后点点头，说道：“好，我们一言为定。”

    “行了，快点吃吧，吃完了我们就走吧，我明天得去公司上班了。”王亚欣说着，然后继续吃着。

    吃完了饭，王亚欣与方志强一起下楼，王亚欣去前台办理退房手续，这些天，一路上全部的花费都是王亚欣花的，因为，方志强身上再次一干二净了。

    依旧是方志强开着车，王亚欣坐在副驾驶位上，开出去一段距离之后，王亚欣忽然喊着方志强把车给停在路边。

    “怎么了？”方志强停好车之后问道。

    “你去帮我去药店买点药吧，我一个女人进去买不太好意思，你们大男人进去要好一些。”王亚欣指着旁边的一家药店对方志强道。

    “买药？你怎么了？生病了吗？生病去医院吧，是不是昨天晚上摔的？”方志强很担心地问着。

    “你个呆子，我没病，我要你买的也不是一般的药啊。”王亚欣笑着骂着方志强。

    “没病买药干嘛？你到底要我买什么药啊？”方志强彻底的迷糊了。

    “你说呢？昨天晚上咱们俩够疯吧？也没做任何安全措施，万一怀孕了怎么办？”王亚欣最后说着。

    “啊……”方志强这才明白王亚欣要说的是什么。

    “现在明白我要你买什么药了吗？”

    方志强尴尬地点了点头，然后问道：“可我……可我听说吃这个药对女人身体有害，这……”

    “有害也得吃啊，万一怀孕了怎么办？怎么？你是不是就想要让我怀孕然后逼我跟你结婚啊？”王亚欣笑了笑，然后又道：“没事，这个是要经常吃这个东西才会对身体有损害，可能会导致不孕不育，我从来没吃过，这是第一次准备去吃，对身体不会有害的，而且，我以后也不可能再去吃这个东西，所以，没什么关系。听说这个是有时间限制的，越早吃越有效，你快点进去帮我买吧。买这个东西我一个女人脸皮薄，你们大男人进去买会好一些。”

    “好。”方志强点点头，然后解开了安全带下了车，走出去几步之后，又折返了回来。

    “可能……可能需要你借点钱给我，我……我身上的钱上次都给你他父亲了，已经……已经没钱了。”方志强再次尴尬地说着。

    “你个呆子，我不是有张银行卡在你身上吗？你不会去刷我那张卡吗？密码你是知道的。”

    “是哦，我都忘了，你有张银行卡在我身上，你坐一下，我马上就来。”方志强尴尬地笑着，然后又跑进了药店里面去了。

    方志强在药店里面也觉得很不好意思，但是最后还是对药店里面的妇女说着要买避孕药，人家瞪了方志强一眼，然后拿了一盒药给了方志强，什么话都没说。

    方志强当然也不好意思多问什么，刷了卡便灰溜溜地往回跑，打开车子后备箱拿了瓶水上车，把药和水都递给了王亚欣。