    第24章团结就是力量！

    就在两人短暂的对视了一眼之后，时清浅拽着“伤员”狂奔起来。

    “伤员”还在懵逼的时候，人就像是被一阵风带跑起来了一样，两腿竟然配合的跟着跑了。

    一边跑脑子里还在不断的冒出许许多多的问题。

    我是谁？我在哪？我为什么要跑？任务是让我充当伤员被救走，但现在这种情况好像没有处理说明？

    我如果不跑会不会被这个人打？她看起来和别人不太一样，脑回路奇奇怪怪，但又好像真的惹不起。

    一边想着，他的身体已经诚实的跟着时清浅跑了出去，一眨眼就到了训练场上的营地。

    他们到的时候，教官和陆军长官正在夸赞他们团队分工明确，合作效率非常的高，能够成功的完成任务之类之类。

    总之，气氛一片喜气洋洋，大家洋溢笑脸十分开心，就连节目组的导演都忍不住疯狂夸赞，同时大量的摄像头都在往这边怼，俨然一大个大型庆功现场，直到时清浅拉着另外一个“伤员”到达。

    顷刻间，整个热闹不已的现场顿时安静了下来，所有人都看着姗姗来迟的时清浅，以及她拽着的“伤员”。

    “这什么情况？他是谁啊？伤员不是已经救回来了？”教官率先开口问道。

    “这好像是另外一个伤员。”被潘正亮救回来的“伤员”瞪大了双眼惊道：“你不是隔壁团的伤员吗？你怎么到我们这边来了？”

    ……

    被时清浅抓回来的“伤员”垮着脸：你问我干嘛？问她啊，我也想知道为什么…

    “这是隔壁团的伤员。”时清浅拍了拍他的肩膀道：“我去到的时候发现他一个人孤零零的躺在那里怪可怜的。本着不能见死不救的原则我把他给救回来了。”

    时清浅说完，在场的人眼睛瞪得更大了。

    人家在那边拼死拼活的闯救援室，你竟然趁乱偷了别人家？

    “而且我认为，我们虽然分成了两个团队，但本质上我们是一个班的，一个班的学员就应该团结友爱，互帮互助，而不是之前预定的那样相互使绊子。团结就是力量，团结才是军魂！所以，我帮隔壁团把人给救回来了。”

    时清浅这一番话说得慷慨激昂，十分认真严肃，像极了上台发言的领导，思想十分正确。

    听得在场的教官和陆军长官一愣一愣的，听起来好像有点道理，但总觉得哪里不太对。

    而节目组那边直接就懵逼了，说得好有道理，但是节目的正确流程难道不应该是对方团队即便是输了比赛也坚持完成任务，最后宣扬了坚持不懈的精神？

    就在这时，韩思杰上前一步，双手用力鼓掌。

    “说得好！我们是一个班的，我们就应该团结友爱，他们完不成的任务，我们可以帮他们完成，这样整个班就都能完成任务了！”

    他这一出来带动气氛，宋晨露他们赶紧出来拍手加入。

    “没错！同班同学就是要团结，团结才能双赢啊！”

    一时之间，在场的班级学员全都鼓掌表扬，现场又重新回到了热烈的庆祝气氛当中。

    搞得教官和陆军长官也只能跟着一起鼓掌。

    这样才是正解？怎么总觉得不太对劲？

    就在这边一派喜气洋洋的时候，张如虹带着她的团员们冲了回来，一回来就看到被抓走的属于他们的“伤员”，她气得冲上去就想开骂。

    然而，她还没开口就听到了那边在庆祝什么全班大团结，你我一起共赢，我们谁都没输。

    直接把张如虹开骂的话给堵了回去，就连气愤不已的盛琳琳也给整呆了。

    他们拼死拼活的跟陆军的军官干架干了那么久，每个人都拼尽全力，累成了狗，结果就这样？

    神他妈全班大团结，你们背后偷家不讲武德，还有脸说团结？

    谁他要跟你们一起共赢，输了我们可以认，但偷家是不是有点侮辱人？

    但眼看着大家都在庆祝团结，他们骂人的话只能全都咽回去，简直就是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    就在这时，时清浅拽着她抓获的那个伤员，拉到了张如虹团队的面前。

    “这是你们的伤员。”

    ……

    你他妈还知道这是我们的伤员？

    那伤员站在原地一脸的尴尬和无辜，一副别看我，我什么也不知道，我也是被骗的样子。

    这时，所有人员全部到齐，陆军军官带领他的队伍集合，三班的教官带着学员集合。

    双方就这一次完美的演练进行了友好的握手，握到时清浅这边的时候，只见她咧嘴一笑，十分热情。

    对面的陆军军官脑海里立即浮现出他们二对一被时清浅暴打的画面，结果手一抖，差点没握上。

    ……

    答应他，以后录综艺要么别请她来参加，要么别派他执行任务了。

    这位大佬是真的惹不起，心态都被她玩崩了。

    握手结束，今天的团体对抗训练正式结束。

    虽然前面一起歌颂了全班大团结，但是之前定下来的规矩还是要执行。

    输的那个团队全队要去扫后山，而赢的那个团队全队都获得一个勋章。

    勋章别在胸口上，时清浅整个团队的人脸上洋溢着自信又骄傲的笑容，在阳光的照耀下，格外光彩夺目。

    这时，在场的陆军军队、军训的一班、二班、还有整个军校的领导们一起鼓掌，顿时雷鸣般的掌声充斥着整个训练场，气氛拉到了顶点。

    颁奖结束，教官带着全班到隔壁的草坪上休息。

    路上，韩思杰和郝云飞特意凑到时清浅她们几个女孩子的身边。

    “你什么情况？半路偷伤员，你这也太牛了！”

    “那还不是因为他们先使的绊子？”宋晨露冷笑了一声：“要不是隔壁盛琳琳先故意暴露我们的行动，我和一依也不用那么狼狈的被抓走丢泥潭里。”

    “对！活该！是她们先计划好害我们的！不然那个时候为什么大家都忙着往前冲，她们却有时间关注我们啊？”田一依激动道：“还是我们家清浅太给力了，呜呜…”

    “之前就说了我们必胜，你们不会以为我开玩笑吧？”时清浅一脸好笑。

    其他人对视一眼，嘿嘿笑了起来。

    “走啦！最后一个环节了，加油吧！”

    ?  ?时清浅：说出来你可能不信，我顺手带走而已。

    ?      被吊上屋顶又被吊下来还差点被套了麻袋的伤员：我是真的不信。

    ?  

    ????  

    (本章完)

