    “主人……”

    契约签订的瞬间，楚默的脑海中就响起一道如银铃般清脆的少女声音，很是悦耳。

    只是这语气明显低沉。

    显然。

    寻宝鸟对于被楚默‘强行认主’还有些幽怨。

    楚默没有在意它的语气，笑了笑说道：“没想到你还是一只母的。”

    “那当然，我们寻宝鸟一族，唯有母的才能拥有寻宝天赋！”

    寻宝鸟语气很是自豪。

    “既然你已经成为了我的兽宠，那就给你起个名字吧。”楚默说道。

    “好呀好呀！”

    寻宝鸟很是期待。

    楚默看着寻宝鸟，沉吟片刻后，说道：“你全身紫色的羽毛，唯有额头带着一缕黑色呆毛，既然如此……就叫你阿呆吧，你觉得怎么样了？”

    “咦……太难听了，不要不要！”

    寻宝鸟在楚默的脑海中大呼小叫起来。

    “就这么愉快的决定了，以后就叫你阿呆了！”

    楚默没有理会寻宝鸟的吵闹，直接决定下来。

    随后。

    他将目光转向青木猪那边。

    此刻这头凶兽在天鹏的进攻下，浑身伤痕累累。

    只不过因为木属性天赋的缘故，身上的伤势很快就能复原，只是显得外表狼狈一些。

    “果真不愧是木属性天赋，确实强悍！”

    楚默暗暗赞叹。

    天鹏虽然现在只是三级上等凶兽，但根基无比扎实，又有着金翅大鹏的血脉，真正的战力绝对要不普通的司机凶兽强悍。

    换做另外一个四级凶兽，恐怕现在早就已经被天鹏给斩杀。

    但青木猪却仍旧没有受太大的伤势，由此可见木属性天赋的强悍！

    “还是让我来速战速决吧！”

    看眼前这情况，恐怕天鹏一时半会也很难拿下，故而楚默便直接提着战刀，冲了上去。

    体内气血运转，身体便骤然来到了青木猪的面前。

    随后。

    “锵！”

    伴随着一抹凌厉的刀光乍现，如晴天霹雳般，骤然划落而下。

    只听见‘噗呲’一声，原本还在哼哼唧唧抵挡天鹏进攻的青木猪，当即身体一僵，随后轰然一声倒在地上。

    脖颈处。

    一道血痕出现。

    将头颅和身体分开。

    因为速度太快，甚至连鲜血都没有流淌出来，等到尸首分离后，刀气又迅速将鲜血凝固。

    以至于直到青木猪死去，伤口都没有飚出任何鲜血来。

    彰显着楚默非同一般的刀法！

    “主人你其实根本就不用帮忙，我很快就能将它打败！”

    天鹏忍不住说道。

    闻言。

    楚默还没有说话，旁边的寻宝鸟却叽叽喳喳了起来，一道声音则是出现在楚默脑海中：“吹牛！要不是主人，给你三天都杀不了这头笨猪！”

    寻宝鸟还不能说话，但因为这两个兽宠都和楚默签订了灵魂契约，因此他们都能通过楚默听见彼此的声音。

    就相当于灵魂沟通。

    而听了寻宝鸟这嘲讽的话，天鹏很是生气：“你是谁，也敢来插嘴！”

    “我是主人新收的兽宠！”

    寻宝鸟扑扇着翅膀，炫耀道：“我可是寻宝鸟呢，能够帮助主人寻找宝物，你能，你能干什么？”

    “我是主人的帮手，能够帮助主人战斗！”

    天鹏展开双翅，金色的羽毛寒光闪闪，很是震慑人心。

    但寻宝鸟听了，却嗤之以鼻道：“连个笨猪都打不过，还说能给主人帮助，真是丢人……白长这么大的个头！”

    “你……”

    这句话，让天鹏很是生气。

    但事实就摆在眼前，让他一时间不知道该如何反驳。

    心中憋闷，最终只能鸣叫一声，以发泄心中的郁结之气。

    “看吧，这就是弱者的无能狂怒。”

    寻宝鸟扬起头颅，得意洋洋的说道。

    天鹏别过头去，没有理她。

    只是心里，却咬牙切齿，恨不得把这个嘴贱的小鸟，嘴都撕烂。

    “好了，都别吵了。”

    楚默出来打圆场：“以后你们都是我的兽宠，要学会团结互助。”

    “是主人！”

    “是主人！”

    两只兽宠齐齐低头，顺从的说道。

    但随后，它们两个便对视一眼，皆是从对方的眼神中看出一抹‘想要我和你合作，根本不可能’的意思。

    楚默也没在理会两兽之间的打闹。

    径直来到了青木猪的面前，将其收到随身空间内。

    因为采集天赋还有几天才能刷新，故而打算回到基地，过几日后再采集。

    正打算招呼两兽离开。

    却在这时，寻宝鸟飞到楚默的肩膀上，叽叽喳喳说道：“主人主人，你是要离开这里吗？”

    “对啊，我们回基地。”

    楚默说道。

    “主人，我知道这附近有一些好宝物，要不要我带你过去！”

    宝物？

    楚默心中一动。

    寻宝鸟之所以珍贵，便是因为体质特殊，天生对于宝物非常敏感，能够轻而易举的找到许多宝贝。

    “那你知道在哪里吗？”

    想到这里，楚默问道。

    “我当然知道啦，主人，我带你去吧！”

    寻宝鸟说道。

    楚默自然不会拒绝，当下说道：“好！我们这就过去看看。”

    听到这话。

    寻宝鸟便颇为神气的看了一眼金翅大鹏，随后扑扇着翅膀，在前面带路。

    后方。

    天鹏见状，心中不由生出一些警惕：“这个小贱鸟，不仅嘴巴贱，而且还用心歹毒……居然想要用这样的手段，得到主人的宠爱！”

    “不信！我也得多多修炼，不能被这只贱鸟比下去，要不然以后她不得站在我的头上拉尿？！”

    一想到这里，天鹏心中一紧。

    决不能让这样的事情发生！

    它打定主意，等主人回去修炼后，自己就不能再偷懒，一定要时时刻刻捕猎，尽快恢复到四级甚至是五级凶兽！

    ……

    在寻宝鸟阿呆的带领下，楚默一路狂奔，很快就来到了一处山谷之中。

    山谷不大，但却非常隐蔽。

    如果不是阿呆指引道路，楚默恐怕一时半会还很难找到进来的路。

    而等到进来后，就感觉眼前豁然开朗，一股浓郁的元气扑面而来。

    “主人，就在这里！”

    阿呆的声音出现在脑海中。

    不用阿呆说，楚默都知道来到了目的地。

    毕竟天地元力如此浓郁，很容易就诞生天材地宝。

    他在山谷中搜寻起来。

    很快。

    就发现面前出现了一片小小的池塘。

    而在池塘中心，生长着一株莲花，其上氤氲着金色的雾气，散发着浓郁的清香。

    “这是……”

    “紫金圣莲？！”

    看到这株莲花后，楚默顿时惊呼出声。

    ……

    ……

