    “大王，没错就是这里，周家的满门老小都在这里……”

    时间不大，几个侍卫带着一个中年人走了出来。

    “敢问贵人，您是寻仇还是要债！”

    刘登下了车之后，还没说话，那中年人已经朝着刘登一抱拳问道。

    “此话何解？难道现在这个时候来找你们的，就只剩下寻仇和要债的了吗？”

    刘登摸了摸鼻子，然后饶有兴趣的看着那个中年人。

    他身上虽然现在只是穿着麻衣，浑身上下并没有任何装饰，不过却是收拾得十分干净，身上自然而然地有一股威严的气息。

    双目炯炯有神，狮鼻阔口，在他的嘴边有一道竖线一直到他的嘴角，难不成这就是周亚夫了？

    只是，他这说话之间，肚子里一阵咕噜咕噜地怪叫，看样子这是连饭都没吃饱啊，肚子在抗议了……

    两人正说话的时候，忽然，远处一队车马之间飞奔而来。

    “贵人还请离开吧，下面的场景只怕不适合您看！”

    那中年人犹豫了一下，然后转身朝着刘登一抱拳说道。

    “无妨，你有事的话尽管处理好了，我就在此处看着，不耽误你们的！”

    刘登说着，退后几步坐在车辕上，顺手从自己怀里摸出了一包炒黄豆，早在嘴里嚼的嘎嘣嘎嘣直响，这东西也是赵文谷特意给他准备的。

    这黄豆炒的很干，只是加了一点点的青盐，并没有添加别的东西，但是吃起来还是异香扑鼻。

    没有瓜子儿，吃这玩意儿也算是解馋了。

    眼看着刘登只是摆出了一副要看戏的姿态，那中年人虽然面有不甘，但是现在这个时候也无暇顾及刘登了。

    “我说周亚夫，你哥哥犯了杀人之罪，这连带着我们两家做的生意全都被查抄了，这损失你周家总是要赔给我们的吧！”

    原来这就是周亚夫了吗？

    只不过对面的人是谁，刘登倒是一个都不认识。

    “殿下，　这是故安侯申屠家的小公子申屠蔑！”

    刘登倒是没想到，赵文谷居然认识他。

    “你居然还认识他？”

    刘登饶有兴趣的看着赵文谷问道。

    “此人是长安市上有名的恶少，这长安城里不认识他的人还真不多！”

    听到刘登问起，赵文谷压低了声音说道。

    “原来还有这么1号人物，只是这小子也太不地道了点儿！”

    刘登一边把黄豆嚼得嘎嘎作响，一边饶有兴趣的看着他们两个人，在一旁撕逼。

    “申屠公子，这件事情那是你和我大哥所做，如今他现在身陷囹圄，周家现在也已经困顿到如此地步，你看我周家上下还有什么东西能够偿还给你的吗？”

    周亚夫耐着性子，朝着申屠蔑拱了拱手说道。

    “那你的意思是，要是他死了的话，这笔账就烂了不成！”

    申屠蔑明显是没准备给周亚夫好脸子，看样子今天就是故意来找茬的。

    “不知你还打算要如何处置？那财产只不过是暂时封存而已，等到我大哥的罪名定下来，和他无关的自然朝廷会发还，你现在咄咄逼人，不知是为了何故？”

    周亚夫显然也是在极力忍耐，这才是一分钱憋倒英雄汉……

    周家现在，连隔夜的粮食都要没有了，又哪来的钱还他的债呢？

    “那我不管，这买卖停了这么多天，库里的东西恐怕早就已经被人打砸一空，如果不是你大哥的话，怎么会招来这种祸害？这笔钱你们必须得还给我！要不然的话，就拿你大哥的妻妾来抵债吧！”

    申屠蔑说着说着，他这一挥手，他身后的那些恶奴们，立刻就准备冲进祠堂去抓人了。

    这小子还真不是个东西，赵文谷忽然听到刘登嚼豆子的声音忽然变大了。

    “申屠公子，不过是一些钱财罢了，你申屠家难道就缺这些钱财吗？我周家也是名门之后，你难道就不能给自己也留个体面吗？”

    周亚夫的脸上一片狰狞，看样子这忍耐也要到了极点了。

    “体面？本公子要是不给你们体面的话，在长安城里就动手了，哪里还等得到现在，动手把里面的女人给我挑漂亮的全部带走！”

    “我看谁敢！”

    周亚夫猛地后退两步，挡在了门口，恶狠狠的说道。

    “他就一个人，你们怕什么？欠债还钱天经地义，尽管给我动手，留下一口气就行！”

    申屠蔑一挥手，他身后的那数10个骑士，顿时一拥而上，这些人看来虽然只是凭着蛮力，但是他们毕竟人多势众。

    周亚夫再次后退了两步，一个人守在门口，立刻陷入了苦战之中，如果是在平时的话他当然不怕这些恶奴，可是现在，他这饿的都快要头昏眼花了，以一敌众又如何敌得过呢？

    “住手！”

    眼看着周亚夫一朝失手，被人打翻在地，刘登赶忙喊了一嗓子。

    “你算什么东西？也敢管我申屠家的事情，趁着本公子还没有发怒，给我滚远一点！咦，你要是把这小娘子给我留下的话，今天本公子就饶了你！”

    申屠蔑的眼神一扫，顿时看到了刘登身边的赵文谷，虽然小姑娘只有十四五岁的样子，可是这些天来跟在刘登的身边，这一方面没人欺负她，另一方面饮食也跟了上来，现在倒是颇有点小家碧玉的味道了。

    “给我掌嘴！”

    刘登的嘴角，露出一丝轻蔑的笑容，就这几瓣蒜，在他的护卫面前还是不堪一击的！

    既然刘登已经下令了，他身边的那些护卫们立刻狞笑着走了过去！

    这眼看着自家公子要吃亏了，申屠佳的那些奴才们立刻丢下了，已经没有还手之力的周亚夫，朝着刘登迎了上来。

    “你他娘的，你是哪个狗娘养的！敢管我申屠家的事情，你们活得不耐烦了吗？”

    刚刚把周亚夫打翻在地的王茂才，气焰嚣张的拿着短棍，朝着刘登一行人就走了过来。

    他原本是长安城里的混混，后来搭上了申屠蔑的线，也就带着一帮子狐朋狗友，投身到了申屠家，每天跟在申屠蔑的身边，那是飞鹰走狗，无恶不作！

    原本，他们今天是听说了周胜之马上就要倒大霉了，所以想在朝廷宣判之前，把周胜之的几个妻妾给抢过来。

    可是没想到，这种十拿九稳的事情，这半路上杀出个刘登……

