    苏杰现在心中很是恐慌，他是真的没有料到玄灵宗的人竟然会这么快就打上门。

    玄灵宗的人杀上山寨，人数肯定不少，周围肯定也是超越他的。

    整个黑风寨只有他一个命泉境界，根本不可能抗衡玄灵宗的人。

    由于苏杰先入为主，根本就没有去想，只有一位玄灵宗的人打上了门。

    苏杰当即就准备放弃那些手下带着收拾好的宝物，通过暗道离开黑风寨。

    还不等苏杰离开洞府。

    就听到轰隆一声，洞府的石门直接被轰碎。

    苏杰步伐一缓，双眼满是警惕，后退了一步。

    就见到俊逸出尘的柳青，手中抓着一位浑身是伤的山匪走了进来。

    柳青抓住这位山匪，只是稍微折磨了一下，就直接带他来找苏杰了。

    “我已经带你找到我们大当家，求你放过我吧。”山匪看到苏杰，双眼之中揉出了生的希望，极度虚弱的向着柳青祈求道。

    “砰”

    一声闷响，柳青直接将手中的山匪甩下了旁边的洞壁，脑袋直接撞的爆开。

    从杀入到山寨中，柳青就没打算放走一位山匪。

    苏杰看到只有柳青一人，再也没有感受到其他修行者的气息，不由得直接问出，“为何就你一人？”

    “杀你们这帮土鸡瓦狗，我一人足矣。”柳青冷然说道。

    他看到苏杰，心中大定。

    只要苏杰还没有逃离黑风寨，那么玉髓米就能够追得回来。

    “哈哈哈，够狂妄，但是狂妄的代价是很高的。”

    苏杰又细细感应了一番，确认再也感受不到其他信息后，就知道柳青说的是实话，玄灵宗就真的只有一人前来，忍不住大笑了起来。

    原本他内心是极度紧张，害怕玄灵宗报复的。

    玄灵宗在东荒算不上是顶尖的宗门，但是在镇南山脉附近，还是庞然大物的。

    玄灵宗要真的是派出大量弟子攻打黑风寨。

    凭借他的实力，那肯定只有死路一条。

    但万万没有想到，玄灵宗竟然只派了一个命泉初期境界的弟子前来。

    这一下子就令他放松了许多。

    当然他并没有小看柳青，柳青敢独自攻打黑风寨，本事绝对不弱，否则岂敢一人前来。

    与此同时，又有诸多的山匪，听到动静汇集到了这里。

    不得不说，黑风寨的土匪还真是不少。

    柳青在来苏杰的洞府之前，就已经轰杀了三十多位山匪。

    现在又有二十多位山匪靠了过来。

    “小子，抢夺玉随米，我也是被逼的，我并不想与你们玄灵宗为敌，你要是现在退去的话，我绝对不会伤及你的性命。”

    苏杰目露凶狠说道。

    “无论你出于何种原因抢夺玉髓米，今日你必死。”柳青冷声喝道。

    看到柳青坚决的态度，苏杰也知道无法善了，也担忧玄灵宗还有其他增援，便对着手下下令道，“小的们给我上，杀了他，将他碎尸万段。”

    周围的山匪都是亡命徒，得到命令后，也不畏惧柳青的修为，提起手中的武器就向着柳青砍了过来。

    “嗤”“嗤”“嗤”

    破空声不断响起，全部都是山匪挥动武器，发出来的声音。

    柳青没有多少，双拳连连轰出。

    “咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”

    双拳轰出，掀起层层劲风，拳影绰绰，还不等这些山匪武器落下，柳青的双拳就已经落在了他们的身上，紧接着便是密密麻麻骨头爆碎的声音响起，这些山匪的骨头直接被轰的爆碎。

    若论速度的话，柳青可甩这些普通山匪不知多少倍。

    这些普通山匪想要伤到他是根本不可能的。

    第一轮围攻过来的山匪，不是脑袋被轰的爆碎，就是胸口被轰的爆开。

    “好胆。”

    看到这一幕，苏杰爆喝一声，浑身筋骨齐鸣，皮肤变得赤红，就如同被烧红的铁块一般，阵阵炎热的气息从他身上散发而出。

    “烈阳拳。”

    苏杰一跃而起，同样也是右手握拳向着柳青轰来，淡淡的火红光芒在他的拳头上浮现，炽热的温度爆发而出。

    感受到这股炎热气息的山匪，修为弱的直接发出喊叫，只见他们的皮肤也变得红彤彤，就如同被烈火烧过一般。

    虎啸拳！

    炎热的气息如同山啸一样呼啸而来，柳青直接挥拳相迎，同样没有躲闪，虎啸声咆哮而起，准备和苏杰硬碰硬。

    “砰”

    两拳撞击到一起，发出了如同炸雷般的声响，恐怖的能量猛然向周围扩散，将洞府的石壁震出了道道裂纹，大量的碎石哗哗落下。

    “噗嗤”“噗嗤”

    有数名气血境界的修行者躲避不及时，直接被飞射的石头打成了马蜂窝。

    “这就是命泉境界吗？果然已经超出了凡俗。”

    “这可真是令人向往的力量呀。”

    幸存下来的山匪，全都满脸的惊惧开始后退，这种级别的战斗根本就不是他们能够插手的。

    光是余波就能够将他们震死。

    “砰”“砰”“砰”

    柳青和苏杰又对轰了数拳。

    剧烈的轰鸣声不断响起，恐怖的余波在山洞之中肆虐而开，无论是墙壁还是地面，全部都被撕出了大量的伤口。

    “命泉中期境界，却只有这点实力，怪不得会被烈火宗除名。”柳青讽刺说了一句，对轰数拳，他只是稍微感觉拳头被烈火拳风灼的有些刺痛，除此之外，就再也没有其他感觉。

    反观苏杰此时他的双拳正在颤抖着。

    苏杰望着柳青脸色阴沉如水，对轰数拳，他的双臂既痛又麻，连同整个身子，现在都痛的不行。

    “我都是命泉中期巅峰境界了，只差一步就可以踏入后期境界，竟然压制不住他，还落入到了下风，这家伙还真是个硬茬。”

    “不能这么拖下去，必须得速战速决。”

    苏杰知道不能在这里待的太久，一旦玄灵宗再有其他人上来，他就真的没有任何活路了。

    苏杰下定决心，快速从怀中掏出了一枚火红色的丹药，服用了下去。

    “轰隆”“轰隆”

    丹药入腹，苏杰骨骼暴响，浑身皮肤变得更加红通，整个人就如同炽热的火炉一般，体表有道道的红色火光冒出，双目变得赤红，倘若要有火焰喷出，同时身上散发出来的气息也更加恐怖。

