    随着那几株充满寒性的药材被提炼成药液，叶尘直接把赤龙鳞给扔到了炼丹炉之中。 

    随着龙鳞进入到炼丹炉之中，一股狂暴的气浪荡漾开来。

    “小心！” 

    看到这样的情况，周云山急忙跑过去想帮忙 。

    但他还没有走过去，就被眼前的一幕给惊到了。

    谁在叶尘的手印不断的变化，原本练丹炉之中那狂暴的火焰，竟然慢慢的平息了下来。

    “好恐怖的炼丹手法，为什么我从来都没有见过如此冒险的炼丹术？”

    周云山擦了擦眉头的冷汗，这种危险却又十分高效的炼丹方法，在某些方面来说的确是十分有用的。

    但是这种方法却伴随着十分严峻的危险  ，只要在炼丹的时候出现一丝的差错，那么，他所炼制的丹药就将彻底的失败。

    “最后一步了，起！”

    叶尘不断的朝着炼丹炉里面注入灵气，那不断升腾的火焰，还要在那火焰之中不断翻滚的药液。

    这仿佛就是在告诉所有人，丹药马上就要成功了。

    “好浓厚的药力，你怎么能够做到这么年轻就能够拥有如此强悍的炼丹术的。”

    此时的周云山已经有些开始怀疑人生，看自己从小就开始学习炼丹术，一直到现在的这个年纪才勉强达到五品炼丹师的行列。

    再看看人家叶尘，看你根骨仅仅只是20几岁。

    这才20多岁的年纪我能够炼制如此强悍的七品丹药了，这不免让周云山感觉自己都些活到了狗的身上。

    “丹成，开炉！”

    随着砰的一声，炼丹炉上面的炉盖猛地飞起，一枚丹药紧跟着在里面飞了出来。

    浓郁的药香充斥了整个练功房。

    当然，这还不是最让周云山下惊讶的，只见第一枚丹药刚刚飞出来，第二没丹药紧随其后的跟着一起飞了出来。

    “一炉双丹！”

    周云山再也控制不住自己心中的激动，一脸激动的来到了叶尘的面前。

    “想不到老夫有生之年，竟然还能够见到传说中的一炉双丹。”

    他就好像是见到了什么神仙物品一样，小心翼翼将这两枚丹药给握在自己的手中。

    “我只需要拿一枚丹药就可以，至于这一枚，我可以卖给你们天机阁。”

    冷静下来的周云山，小心翼翼的把两枚丹药送到了叶尘的手中。

    “这是一个最高品阶的七品丹药，种弹药已经完全不是用灵石可以来衡量的了。”

    虽然周云山很想要这枚丹药，但是按照天机阁的规矩，尤其是自己，还是天机阁一个分部的负责人。

    自己就必须要遵守天机阁的规则，天机阁的第一条规定就是自己不能够拿自己的权利来为自己谋取私利。

    所以，即便是自己再想要这枚丹药，自己也不可能会违背天机阁的规矩。

    “刚好过几天，有一个拍卖会在我们天机阁举行，到时候我们会把这枚丹药给列入拍卖的商品之中。”

    只要到时候自己能够凭借着自己的努力把这枚丹药给拍下来，那自己也就不算违背天机阁的规矩。

    “这倒是也可以。”

    叶尘闻言思考了一下，刚好在这段时间，自己能够利用这枚丹药来修补一下自己身体里面的伤势。

    而这个练功房里面不但没有人打扰自己，就连这里面的灵气都要比外面的要浓郁一些。

    在之后的一段时间里面，叶尘一直都呆在练功房之中，虽然这一段时间他的修为并没有什么明显的提升。

    但是她体内那股时空之力已经慢慢的消失。

    “终于把这股时空之力给清除了。”

    练功房之中，一个人影慢慢的睁开了眼睛，可是如果有人在这里的话，他们就可以看到叶尘的体表。

    一直都有一股银白色的光芒，正在不断的朝着外面泄露出来。

    而这股银白色的光芒，正是时空之力，这个一直都在摧残叶尘身体的那股力量。

    在赤龙丹强悍的药力作用下，这股恐怖的力量被彻底的排出体外。

    在炼化丹药的这一段时间里面，叶尘不虽然没有提升自己的修为，但是他的肉体力量已经比之前强很多了。

    尤其是在避暑时空之力的时候，有一股时空之力被自己机缘巧合得以炼化。

    这股时空之力被炼化之后，分散于自己身体的各个角落，正在不断的强化着自己的肉体。

    叶尘活动了一下自己的身体，这种筋骨齐鸣的感觉，令叶尘感觉到前所未有的舒爽感觉。

    “叶尘小友，拍卖会马上就要开始了，这是进入拍卖会会场的情节，我放在了门口等你修炼完之后直接去拍卖场就可以。”

    周云山把邀请函放到叶尘练功房的门口之后，便起身离开。

    叶尘捡起地上的邀请函，这邀请函的正面写着这一次拍卖会的具体地址。

    而他的被。而它的背面则是这一次拍卖会压轴的几件宝贝。

    叶尘按照邀请函上面的指引，买到了拍卖场的外围。

    这还是自己来到这个世界之后，第一次见到这么多的人，这些人大部分都是修士，只不过他们的修为大部分都在来30级到40级左右。

    偶尔有几个修为比较高的，也就勉强才达到49级左右。

    叶尘打量着周围的情况，朝着拍卖会场走了进去。

    只不过他还没有进去，就被人给拦在了外面。

    “拍卖会必须要有邀请函才能够进入。”几个侍卫拦住叶尘说道。

    叶尘闻言拿出了之前周云山交给自己的邀请函。

    “请进。”

    这几个侍卫看到这个邀请函之后，一脸尊敬的把叶尘给带进了拍卖会场之中。

    周云山给叶尘的邀请函是属于贵宾席，所以他不用像大部分人一样坐在这种座椅上面。

    侍卫带着叶尘来到一间房间面前。

    “您所在的是二号房，到时候公子您如果有什么想要的东西就拿这个牌子喊话，到时候自然会有人来统计你的房间号。”

    侍卫把拍卖场里面的规则给叶尘说完之后便转身离开。

    只留下叶辰一个人呆在房间之中，百无聊赖的看着陆陆续续进来的修士。

