
　　格马激情慷慨的陈词，配上他带有伤痕的憔悴面容，立刻就主导了集会的舆论导向。

　　席琳娜站在圆石广场右前方的壁画阴影里面，前方的石墩挡板雕刻着矮人时期最常见的翻花回纹，金银和贵重材料都已经被揭惘者部落巫祭们取下保存，所以四周显得有点荒凉。

　　她看见聚集的听众在交头接耳，那些复杂的图腾,还有心思各异的表情渐渐被仇恨影响。

　　北境人民现在很焦虑。

　　他们被亡灵潮围困在穹顶内月余，刚刚取得的胜利又被颠覆，南疆人从中作梗，直到现在还在亡灵潮的另一端侵略自己的土地，抢占资源，掠夺财富和劳动力……

　　真是令人心力交瘁。

　　“该死的南疆畜生，用狩堕堵住挡住我们,好趁着这个机会入侵我们的家。”

　　“让他们付出代价。”

　　“返回部落的道路上全是怪物,现在该怎么办？”

　　“我们还要熬多久！”

　　……

　　似乎在验证席琳娜的想法，议论声渐渐变成挣扎和发泄，嘶吼和咒骂声也统一起来，终究是有人说出那句敢想却没有机会实施的话。

　　“把南疆人赶出穹顶，这群家伙不配得到保护。”

　　这声音如同冰块掉进沸水里，将原本嘈杂的环境压下去不少，然后大家纷纷抬头看向发出亮光的水晶。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个肩宽体壮的巨人。

　　霍叟插着胳膊，站在斑驳石台旁背靠墙壁，脚边是盔甲，仿佛没有听见下面的议论，双眼像是凝聚起来的万年冰锥，带着某种深沉可靠的安然。

　　弗伦冈铎穿着戎装，手指上也覆盖着钢铁，缺损的獠牙暴露在嘴外，兽皮在呼吸时的起伏令人害怕。

　　“我们确实该团结起来,向他们拔出刀。”格马开口说话。

　　詹泽雷斯部落的魔法使艾隆略微皱眉,觉得这家伙有点不懂规矩,在如此多令人尊敬的大人物面前不懂得收敛自己的锋芒。

　　格马却像是得到了战旌的默认一样,继续振臂高呼：

　　“我们召开集会不正是为了这个吗？承认吧,这场战争不可避免！”

　　站在水晶前的那些最有权势的战旌将目光投向了霍叟和弗伦冈铎，这两个人居然还没有说话，阴沉善战的毕和盎都感到很吃惊。

　　战旌集会召开，竟然是要向南方正式宣战？

　　席琳娜做了个深呼吸，旁边好几个神职人员都如坐针毡。

　　她没有要开口插话的打算，至少现在没有，薇带着两个揭惘者成员出现在转角处，通过冥想搭建桥梁开始互相沟通情况。

　　在灰色法袍罩帽下，两名揭惘者成员全都佩戴着空白面具，而额前有魔晶碎片。

　　他们是揭惘者组织最常见的实操者，是组织里面处理麻烦的刀，当他们在遗迹内部现身的时候，就预示着全知已经做好了跟部落战旌们闹掰的准备。

　　席琳娜最不希望的就是这种结局。

　　她刚才通过冥想和灵念已经看见了红枫高地的情况。

　　弗伦冈铎的执法官队伍已经集结，带着其他战旌的队伍开始驱逐南疆人。

　　红枫高地附属的十三个城镇全都爆发了类似的行动，南疆王国的帐篷被拔起烧毁，租赁的街区和房屋被清空。

　　席琳娜再次环顾四周。

　　拥挤的遗迹大厅里面挤满了帕洛图斯比的部落领导者，各个身穿戎装，兽皮铠甲，钢铁护肩,重型巨锤和奇形怪状散发出血腥味和不详气息的阔刀利斧……

　　万一真要爆发战争,就能够直接出去拉上队伍开打！

　　有些部落战旌她认识，通常是备受敬仰的老者，还有些只是听闻或者被揭惘者关注过。

　　当然啦，这里只有寥寥数人认识自己。

　　神秘华贵的古代法袍，高挑的身材，笔挺端庄的法师站姿，还有置身事外永远保持平静的气质。

　　席琳娜即便没有佩戴揭惘者相关的信物，也能够代表女法师最高要求的仪态标准，不过在北境战旌们聚集的遗迹广场上……

　　她就像是裸露在绝壁上的珍贵宝石，令人忌惮且垂涎。

　　瑞纳朝着台阶上的格马发问：“你能代表北山联盟，嗯？”

　　他是第一个说话的古老战旌。

　　他的张脸有雪蜥蜴的特征，并不明显，两个畸变的腮讲话时会带动耳垂便的滴状铜饰。

　　“我是北风格马，麦克苏伦多的信徒，猎牲领主披风的获得者……”

　　格马刻意停顿，然后昂首带着严肃的表情说道。“北山联盟的目前资历最老，地位最高的战旌。”

　　“啊，有所耳闻。”

　　瑞纳盯着他，语气很平静，然后继续询问：“我回来的时候，领骑跟我说了锡蒂，她现在在哪里，如果我没有记错的话，上次站在我面前的，还是老艾萨妮，一个令我印象深刻的领导者。”

　　“北山联盟向来夺人眼球。”

　　格马似乎没有在乎他的评价，回答道：“锡蒂战旌和她麾下的队伍被亡灵潮淹没了，我提醒过她要跟南疆人保持距离，可惜没有用，或许那些阴谋家们正在议论她的尸体。”

　　瑞纳并不喜欢他讲话的态度。

　　但是部落领导者更替在帕洛图斯比是很常见的情况，即便双方存在些什么矛盾，或者使用了卑鄙的手段，也都是联盟和部落之间的家事，外人是无权评定的。

　　更何况格马一口咬定是那个马哈鲁的阴谋，谁都没有证据能反驳。

　　“真遗憾，我还想见见她，没想到这么有趣的晚辈竟然……”

　　瑞纳说着说着，下意识拉开了距离，那种突然移动的针扎触感，就像是凭空碰到了制毒师的武器。

　　这力量来源于广场侧面的崖壁，实际上，很多人都注意到了那飘起的光华。

　　格马也觉得额头阵痛，转过来，赫然看见中间的水晶已经熄灭了半个角落。

　　“锡蒂死了？”

　　一个高挑清冷的女声出现在他身旁。

　　她穿着华贵的魔法使服饰，袖口有金色细线描绘的边缘，周围的空间在扭曲，随着步伐移动，端在身前的手指上有宝石戒指的颜色。

　　“你……把锡蒂……杀了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0479：闷雷免费阅读。https://xs.23sk.com 