    下午姜小白早早的就回家去了，陪了赵心怡一个下午，等到晚上时间差不多的时候，才接上儿子，一家三口去了三晋酒楼。

    赵心怡的预产期已经快要到了，就在最近这两天。

    今天晚上和家里人吃过饭以后，姜小白就准备明天陪着赵心怡去医院待产了。

    已经到了待产期了，反正这两天没有什么事，正好在医院等着。

    “小白，你准备什么时候搬迁？”赵心怡问道。

    “如果快的话年前年后的样子，如果慢的话，就明年年中的时候吧。

    不过现在具体怎么样还没有定下来，不知道去哪个城市呢！”姜小白随口说道。

    “这么快？”赵心怡有些诧异，看起来这个时间还是不是太快，毕竟有半年的跨度呢。

    但是要考虑华青控股公司的体量啊，这是一个在盈利能力上比龙钢都强的企业啊。

    这么大的企业，最迟在半年左右搬迁完，这个速度绝对可以说是快的了。

    “嗯，只是总部和家和饮料厂，其他的企业要慢一点，毕竟不管去哪里都需要建设分厂的，所以……”姜小白给解释了一句。

    然后又看着赵心怡说道：“等你做完月子了，恢复一下身体，明年我定下来去哪里，再运作你工作的事，可以吗？”

    姜小白试探着问道，赵心怡现在已经是龙钢分厂的副厂长了，这个位置说高不高，说低不低。

    正常来说，这个职位想要跨省调动，可能是有些困难的。

    不过这种困难放在姜小白身上就不算什么事了。

    这个时候本来也有工作调动安排家属的习惯，不过都是到了一定级别以后。

    而且不管是去京城，或者魔都，像龙钢这样的企业都很多的，到时候安排一个和赵心怡现在的职位相当的那还不是轻而易举。

    这不是什么重要的事，哪个城市都能够给安排。

    关键是姜小白不知道赵心怡愿不愿意过去，这是两人头一次说这事，原来的时候一直没有谈论过。

    “我啊！”赵心怡指着自己。

    “对啊，你看咱俩总不能够一直长期两地分居吧，这一搬迁以后回来的时间就更少了……”姜小白说道。

    “那我跟着你过去，你就能够整天陪着我和孩子了？”赵心怡似笑非笑的看着姜小白问道。

    “这个……”姜小白有些不知道该怎么回答，看破不说破，还是好朋友。

    他这个整天出差，现在在龙城，和赵心怡两人也和两地分居差不多。

    聚少离多，所以赵心怡跟着过去以后，两个人就能够整天待在一块，这种话姜小白不敢说。

    说了也没有什么力度的。

    “总是要比两地分居……好一点的嘛。”姜小白都感觉自己这话说起来没有什么气势。

    “咯咯。”赵心怡笑着：“好的，等明年你们公司搬迁稳定了，你再调动我的工作和给浪浪转学，我们再跟着你过去。”

    “辛苦你了老婆，你这里也好不容易做到了这个位置，结果现在……”姜小白听见赵心怡答应下来，自己心里反倒有些难受了。

    自己建立华青控股公司幸幸苦苦的不容易，同样赵心怡从小到大都在龙钢，毕业以后又回到龙钢工作。

    从一名副科长到现在分厂副厂长，同样付出了很多，才有了今天的职位。

    从龙钢公主到龙钢分厂副厂长，这身份的转变不是简单容易的。

    而且赵刚，韩琳两人同样在龙城，赵心怡跟着自己离开，放弃的不光是这么多年的努力，离开熟悉的地方，还意味着要离开父母。

    去一个完全陌生的地方去，这其中付出的不是一星半点。

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗嘛，总不能够一直两地分居吧，而且也不能够一直不让孩子见爸爸啊。

    怎么办呢？只能够跟着你过去了……”

    赵心怡一副我也没有办法的样子。

    “谢谢你心怡。”姜小白握着赵心怡的手说道。

    后边的姜浪浪这个时候听明白了一点了。

    “爸爸，咱们是要搬家是吗？”姜浪浪问道。

    “嗯，明年搬家，咱们要换一个城市生活。”姜小白回头说道。

    “啊，去哪里啊？”姜浪浪追问道。

    “还没有定下来呢。”姜小白摇摇头，有一搭没一搭的和儿子聊着。

    车子很快在三晋酒楼门口停了下来，姜小白一家三口往里边走去。

    姜浪浪这小子还是挺孝顺的，小心翼翼的牵着赵心怡的手，不时的提醒妈妈小心脚下之类的话语。

    还用小身子顶着门，让赵心怡先进去。

    “儿子懂事了。”赵心怡脸上满是满足。

    “哈哈，儿子长大了。”姜小白摸了摸儿子脑袋，然后扒拉着往里边走。

    晚上的时候是三晋酒楼最火爆的时候，这两年随着经济发展，大家的消费水平同样在不断的提高。

    哪怕是三晋酒楼今天晚上二楼包间不对外营业，光是大堂的桌子，都是人满为患。

    “姜董到了。”

    “姜董。”两个服务员都认识姜小白，和姜小白打着招呼。

    “嗯，人挺多啊。”姜小白随便扫了一眼说道。

    “是的，有一部分已经翻台了。”服务员回答道，对于一家饭店来说，翻台率越高，那代表生意越好。

    这个时候刚刚进入晚上正点的吃饭时间，就已经开始翻台了，那说明今天晚上生意不错啊。

    “哈哈，那挺好的。”姜小白笑着点点头，然后直接朝着二楼走去。

    “小白到了。”

    “小白，心怡，浪浪，来叔叔抱。”姜子军，姜子建已经到了，两人正在楼梯口抽烟呢。

    看见姜小白一家三口上来，顿时招呼着。

    姜浪浪和两个叔叔也不陌生，直接跑了过去。

    姜家人对于姜浪浪都很好，姜浪浪也不认生，对谁都亲热的很。

    当然了，相对比来说，对于大姑姜红梅要更加亲近一点，因为接触的多一点。

    不过对于开饭店，有好吃的的大伯姜子军，也同样亲热，因为他也时常来大伯这里吃好吃的。

