    赵入钩倒吸一口凉气，要知道，自从那一场大劫之后，这第一圣界又经历过这仙域屠/杀，传承早就已经断绝。

    现在的他就算是族长，那也不过是小小的金仙，更不用说现在的三大圣界，已经注意到他们这一界，所以他们这一族，迫切的需要成长。

    而这位前辈现在给他们所绘画的这一幅画，等于他们这一族，已经重新拥有。

    这到底是怎么样的福缘，更是什么样的机遇。

    赵入钩内心大惊，这前辈不但见过他们这一族的祖河，更是知道他们这一族的修行法门，他的来历根本无法想象，想必这个前辈当真是关系交好。

    要不然这个前辈，为什么会对他们这一族这么友好。

    赵入钩十分感动，泪水更是不断在眼眶里打转。

    赵入钩开口道：“多谢前辈的大恩大德。”

    赵入钩跪倒在地，开口道：“前辈的大恩大德，我族一定会效犬马之劳。”

    林道然摆摆手，这么一副破画，也不值什么钱。

    林道然直接开口道：“没什么事情，不过，你们要是有什么其他的石令，也可以给我，我一定会报答你们的。”

    对方有一个，说不定还有其他的，赵入钩听见这话，这也是明白过来。

    赵入钩明白，前辈之所以要这个石令，想必是为了找到从隐秘之地回来的办法。

    赵入钩直接开口道：“前辈，我们的手中，只有这一枚，不过我知道哪里有。”

    他十分激动，不用想也知道，这三大圣界定然都留存着。

    毕竟当时这四大圣界，当时可都是那些逃亡的势力所留，根本不可能没有。

    而且这前辈的修为这么恐怖，灭杀这三大圣界还不是轻而易举。

    赵入钩已经可以想象到了，怕不是前辈弹指间，这三大圣界就会成为齑粉。

    林道然听见这话，也是有些高兴，看来这个蝴蝶已经有着落了。

    林道然看向这慕容青等人，开口道：“你们要是出去以后，跟着这前辈去找这种石令。”

    慕容青等人听见这话，这也是明白，这东西的重要性，定然是有着大秘密。

    慕容青开口道：“师尊放心我们一定带回来。”

    林道然点点头，开口道：“这里是几幅画，你们可以带着，说不定会有用。”

    不管怎么说，这钱前去寻找这个石令，也得有个交换条件，这修仙界钱币，他自己也是没有。

    周围的弟子听见这话，这也是明白，这次前去怕不是会遇见大敌。

    林道然手中的几幅画，都是杀伐大道的类型。

    慕容青开口道：“那师尊，我们这就前去。”

    他们转身离去，这一行人这就前往界壁。

    慕容青先开口道：“前辈，你在这里等着，我们先去摆平界壁那边的事情，之后我们再去找那个石令。”

    他们得先去打仗，打完仗才去寻找。

    赵入钩则是开口道：“不耽误，不耽误，那石令就是藏在这三大圣界当中，想必只要能击败，就可以拿回来了。”

    慕容青等人听见这话，这也是心中大喜，这么看来，这不是可以轻轻松松就完成这两件事情。

    赵入钩一顿，继续开口道：“不过那几大圣界的不朽级别众多，怕不是可以轻易拿到。”

    毕竟那些势力，可都是牵扯到天道级别的势力，如果是前辈亲自出手，想必定然是十分轻松的。

    但是此次前来的是年轻人，就算是极为聪颖，但是这修为还没有到达不朽的级别。

    范红伟拍拍胸/脯，开口道：“老前辈，你这话说的就不对了，你怎么能不相信我们呢？”

    慕容青开口道：“你就跟我们一起来，好好看看。”

    众人离去的速度极快，不多时，他们就已经来到这仙陨海域。

    圣将堂的人早就在这里等候，这里已经聚集数十万的士兵，足以证明，这支队伍已经十分恐怖。

    但是跟这界壁外边的人数对比，那还是无法相比，而一眼看去，根本没有获胜的可能。

    古超圣主则是开口道：“我们绝对不能让他们靠近，一旦战斗起来，圣界所有的生灵都是会无法承受。”

    白依依看向慕容青等人，毕竟这场战斗还是要看他们的。

    慕容青看见这一幕，开口道：“看样子，应该可以好好比划一下。”

    范红伟则是开口道：“不过这看起来不够打的，对面六个人，我们七个，这怎么打？”

    龙胜一步踏出，直接开口道：“我先去吧。”

    龙胜直接召唤出龙魂，紧接着，直接冲向那百万大军。

    范红伟见到这一幕，则是直接傻眼，开口道：“我草，这是怎么回事，你怎么还抢先啊？”

    范红伟直接急眼了，他这也是背起这个草，直接向前杀去。

    道清紧随其后，开口道：“贫僧这就前去度化这些士兵。”

    荣兴见到这一幕，也是直接傻了，慕容青更是急忙跟在后边。

    他们生怕自己没有对手，这圣将堂的人，这时候也是傻了。

    一个圣将开口道：“这是怎么回事，他们这是不是兴奋过度啊，太变/态了。”

    白依依这时候则是开口道：“张浩岩道友，为什么你不前去？”

    张浩岩摇摇头，开口道：“他们喜欢单独搏杀，我自己则是另有准备。”

    他直接一步踏出，则是进入虚空一处，拿出师尊给他的棋盘，这就是准备开始下棋。

    第二圣界的大军，一个人则是开口道：“这就是什么圣界，就这样的世界，竟然也敢叫什么圣界？”

    另一个人则是附和道：“可不是，也就是一个地字级别的大世界，要说是什么圣界，那未免就是说笑了。”

    这话一出，所有人更是哈哈大笑，对方也就有几十万的大军，这根本无法相比。

    不过这个时候，六个身影则是直接出现，冲向这百万大军。

    一个仙君见到这一幕，则是哈哈大笑，开口道：“这是什么，大罗金仙？”

    另一个仙君则是开口道：“笑死了，真是蝼蚁，这不就是蚍蜉撼树？”

