    无视了挨打的白长天！

    随后，这是该吃吃喝喝就吃吃喝喝，该干点什么就干点什么。

    就这样，吃完了饭，这一龙二凤就离开了这里。

    白长天盯着这三个人的背影看着，这三个人给人的感觉，简直就是特么的目空一切啊。

    现在呢，这是吃完了，那干点什么呢？

    这不，这张宝儿提议上家里坐一坐。

    这苏美凤也没有拒绝，作为一个已经是十分之成熟的女生，一定是不能就这种小事情之上，磨磨唧唧，罗里吧嗦的，大气，一定是要大气，单纯只是一些小要求，能够答应就答应！

    不能答应，比较为难的，想方设法，那是一定是要答应了，就是这么的简单的一个设定。

    随后就是带着这对方来到了别墅群。

    张宝儿的家中，那就不是大富大贵的人家，别墅群，也就是见识过，上班的时候从这里路过过。

    但是，并未是进去居住过。

    此刻来到了这里以后，真的是瞬间就是哇塞的一种感觉出来了，就像是乡巴佬刚刚到城里来的这么一种感觉一样，真的是不知道应该怎么说是好了都。

    然后呢，这一时之间的，感觉也是挺自卑的。

    那要是人家都住着别墅，你这是要如何的来抗争？

    人家这百分之百就是富婆啊！

    这别墅肯定不是赵诚的，那就百分之百是对方的。

    那么，你现在继续的嘚瑟呀，继续的跟对方抗争呀，这，这简直就是没有可比性。

    这是在瞬间的功夫就是被对方给比了下来，心情也是一瞬间的功夫就变得不是很美丽了。

    咋弄是好呢，有点心里烦，情绪也不是很高涨呢。

    这么的下去又不是个事呢，得是要想办法解决了问题才行呢。

    时间一晃。

    “喝点什么呢？”

    苏美凤看着张宝儿开口问道。

    “随便给我整一杯豆奶就好了！”

    “你这也不随便啊，我还得是想办法给你整豆奶粉，然后，我还得是要帮你冲调，这多麻烦啊，喝点现成的吧！”

    “那也可以，你看着安排吧！”

    张宝儿点头。

    随后呢，这是看着安排，直接就是在这净水器这里接了一杯水，来吧，拿去吧，喝吧，玩耍起来吧，嗯，已经是给你安排好了。

    这……

    在这么一种情况之下，这不，这张宝儿的心情一瞬间就是变得不怎么好了，这玩意医院里面也有啊，他们在医院里面喝的都是净水器里面的东东呀，这又有什么意思呢？

    还能愉快不能愉快的来玩耍了？

    这简直就是整的人那是相当的不开心呢。

    “来吧，喝吧，我们在家都喝这个。”

    “这个，我是这么的来想的，我呢，正好也是没有地方住，你们这里呢，正好也是比较大，位置比较多，在这么一种情况之下，多一个人不多，不如，那就是我在这里住好了！”

    “可以呀，有朋自远方来，不亦乐乎啊！嗯，我愿意！”

    苏美凤点头说道。

    “那我去挑选房间了！”

    当即，这张宝儿转身就走了，真的是瞬间的功夫转身离开，这一刻是深怕你反悔，好不容易让你答应的，那当然是要将事情给这么的实锤敲定了。

    就这样，张宝儿那是连房间都给选择好了，直接就是安顿了下来，此刻此时开始，她就要住在这里了，多简单的事情呢。

    时间一晃，眨眼之间就是到了夜晚。

    到了夜晚，这不，张宝儿直接就是从自己的房间之中溜达了出来。

    溜达了出来以后就到了赵诚的房间。

    到了赵诚的房间以后，没有任何的退路可言，这是一步一步的朝着赵诚的大床靠近了去。

    这一把，一跃而起。

    泰山压顶么？

    那倒也不是。

    这是一把就是扑在了这赵诚的身上。

    泰山压顶那是钟婷的招数，是一屁股就坐上去，主要的就是以伤害为主。

    而，她这个招数呢，那是直面而来，换言之撞击而上的一瞬间你尽数都是在占便宜，多过瘾呀，对不对？

    就这样，这是首先就是跟你有了肌肤之亲。

    这要是放在了古代，那感情好，已经是彻底的不干净了。

    这要是放在古代得是要彻底的赖上你，嫁给你才行。要是不跟你生活到一起，那就得是自取灭亡了。

    但是，这是现代，这不算是个啥，所以呢，赵诚很是随意的就将对方推搡到了一边，随即，这是在瞬间的功夫就从床上起来。

    这是一双眸子充斥着严防死守的这么一种感觉盯着对方看着。就看看，不说话。

    这眼神让人脑瓜子那是真的有点疼，心情的那种沉重感，简直就不是一点半点的。

    一个女生这样做，那是女追男。

    不是说女追男隔层纱么？

    怎么到了这现实生活之中，女追男屡屡碰壁呢？

    不大但是此刻此时的张宝儿，还有这新闻之中，视频之中那些个碰壁的女子，简直就是碰壁的形势千奇百怪，反正，那就是不成功，反正，你主动的追求人家，人家这还这么的就不答应了，你说气人不气人的这么一种样子。

    脑瓜子都是疼的，嗡嗡的好么。

    一时之间那是不知道应该怎么办是好了都。

    这不，两个人就在床上这么的你看着我，我也看着你，这是纯属就是愣神在了原地的样子。

    “你这是干嘛呢？不是给你分配好了房间么，朋友啊？”

    “我想跟你在一起，跟你，就是，在一起生孩子，生孩子过上一辈子，嗯，就是！”

    “不合适，真的！”

    “我想，我要，我就要！”

    “那你要吧，不拦着你，真的！”

    这……

    没有沟通的这么一种可能。

    那是坚定了这想法不会是跟你之间有任何的发展就完事了。

    “我是真心实意喜欢你的，我从第一眼看见你的时候开始，我就想着要跟你这么的幸福美满的过一辈子！”

    “那也不能夜袭呀，那也得是白天来啊！”

    赵诚说道。

    “好吧，是我鲁莽了，我先退下了！”

    点点头，这张宝儿就退下了。

