 柳安宁被压在沙发上，动弹不得。

    春妮带来了医药箱，而凌灏迅速找出其中的碘酒，纱布，开始处理。

    柳安宁就是看着他不舒服，在凌灏要给她上药的时候，还不知死活的，非要抗拒。

    结果，凌灏一手按住了她大腿。

    “不想要腿了？”

    柳安宁嘴硬的冲着凌灏挑衅，“我的腿，我自己做主。

不管什么样子，你都没有资格管。

放开我，我还没有废到自己不能动手上药的程度。

你滚开！离开我家。”

    凌灏眸光一冷，对峙着柳安宁的眼睛，两人之间情绪剑拔弩张，似乎要打起来一样。

    春妮看着凌灏的冷意，她赶紧的开口，缓和气氛。

    “那个，凌灏，还是我来吧。”

    柳安宁迅速附和，“春妮，你来。”

    凌灏似乎咬了咬牙，才放开了柳安宁，起身，坐到了一旁的沙发上。

    而春妮也才接手，并且询问，“这是怎么擦伤的？

你一个大人，走路也不会看路吗？

跟个孩子一样，还能摔倒？”

    “呵！这可不怨我，要不是某人在我眼前碍眼，我怎么可能被骚扰的摔倒？”

    “……”    春妮觉得，这个话题，有点危险。

    她显然问的不对，又尴尬一笑，赶紧的换个问题，“其实那边有山路，还是比较危险的，你以后注意点。

对了，我定了早餐外卖，一会儿吃了早餐，你要出门是不是？

不能自己开车吧，我送你去。”

    柳安宁想到什么，笑了下，“好，你跟我一起去。

要是无聊，你就提前把我带走。”

    春妮扯扯嘴角，帮她包了下擦伤的伤口，结束之后，收拾了医药箱，随意说道：“你妈妈不是说这次肯定行吗？”

    柳安宁扯扯嘴角，刚想要说什么，但是看到了凌灏，对着春妮使了个颜色。

    而春妮也立刻接收了意思，不再说这事儿，她赶紧的提着医药箱去放好。

    柳安宁坐在沙发上，低头看了看自己的伤口，抬眸，对上了凌灏锐利清冷的褐色眸子。

    他的眼神，有些冷厉，柳安宁可不怕。

    冷笑了下，再次赶人。

    “滚!

”语气一如既往的不客气。

    凌灏开口，声音低沉有磁性，“去相亲？”

    柳安宁挑眉：“是又怎么样？

跟你没有任何关系。”

    凌灏没有辩驳，只是深深的看了眼柳安宁。

    他的沉默，有些让人不安，那双漂亮的眼睛，此刻似乎蕴藏着极大的风暴，是随时都能暴起的风暴。

    柳安宁的手指不自觉的捏紧，垂眸，眼底掩下了复杂的神色。

    而凌灏却什么都没有说，在柳安宁心里跳的有些快的时候，凌灏却已经起身，什么都不说的离开了。

    春妮走出来的时候，柳安宁还安静的坐着，在发呆。

    “凌灏走了？”

    柳安宁才回神，嫌弃的语气说：“他不走还等着我找人把他扔出去吗？”

    “你呀，最起码，凌灏把你抱回来，你不说谢谢，也别当仇人一样啊！”

    “感谢？

要不是他，我也不可能有这样。

他才是罪魁祸首的。”

    “你呀，你这么仇恨他的样子，看着是挺讨厌他的，但是我这个旁观者看着，总有点欢喜冤家的意思。”

    “呸！谁跟他欢喜冤家？

春妮，别说那么多废话，你要记住，我跟凌灏根本不可能，以后不要再说这样的话了。”

    春妮耸肩，“好吧，我说错了。

安宁你既然这么说了，那肯定就不会的。”

    柳安宁轻哼了声，本来就不会。

    不知道春妮是怎么看的，他们两个是欢喜冤家？

    欢喜在哪里？

简直不要太可笑了。

    之后，她在临近中午约会时间，换了衣服，就自己身上这伤，只能穿长裤了。

    不过，柳太太在她出发之前又念叨了一遍，她觉得这次肯定能成功。

    柳安宁却并不这么乐观，毕竟在约会之前，她就受伤，这好像不是一个好预兆。

    春妮开车将人送到，两人一同下车，不过进了餐厅之后，各自分开，春妮自己点了吃的等着柳安宁。

    而柳安宁则被带进了包厢内。

    相亲的对象竟然还没来，这就有意思了。

    柳安宁笑了笑，坐下来给春妮发了信息。

    要知道，她是赶着点来的，这会儿刚好十一点，男人对这种约会，一般都是提前到，最差也就按点来，可是现在都还没来，那不是对女方不满意，故意的迟到，就是那种工作狂，或者无准备之人，做事儿不靠谱。

    柳安宁就这一点，就已经将男人划掉了。

    等了十分钟，对方才姗姗来迟。

    “抱歉，我有点急事儿，柳小姐，对不起！”

    来人，柳安宁见到，惊讶了下。

    而所谓的林先生，其实是林晏律师。

    两人一见面，哑然失笑，气氛瞬间轻松下来了。

    “林律师，没想到是你啊！那你迟到，我就不说什么了。

你这大忙人，能有空来吃顿饭，我就应该是荣幸了。”

    林晏也是汗颜，“抱歉，刚才临时有个急事儿，加上堵车，柳小姐久等了。”

    “别什么柳小姐了，跟星辰一样，叫我安宁就好。”

    “好，安宁，我没想到是你。”

    柳安宁也放松的耸肩，在朋友面前，自然没有那些伪装和拘谨了。

    “我也没想到是林晏你啊。

怎么没听说过，你家里也催你了？

你跟顾少他们，不是都挺自由的吗？”

    林晏摇头，“我可没有廷川的洒脱。

你呢？”

    “就是你看到的。

我也是身不由己不是吗？

先吃饭吧，我还真是有点饿了……”    林晏看着柳安宁也不客气的吃法，轻笑了下，开始吃饭。

    两人随意吃着聊着，这可比真正的相亲，气氛好多了。

    吃过饭，柳安宁还半开玩笑的说：“我妈妈告诉我，今天过来，肯定能成。

我看我们这缘分，说不定真能成。

至少，我们之间直接越过了那些尴尬的不熟悉阶段。”

    林晏想了下，笑着说：“你说的对。

所以，如果安宁还满意的话，那我们就继续相处一下？”

    柳安宁挑眉，“你来真的？”

 