    噗嗤！

    冷弃脚下一搓，身子向着左边微微一倾，躲过了一头赤麂的獠牙，反手一击斩刀，狠狠的压入了对方的脖子上，一股鲜血飙起，射到了他的脸上。

    不过冷弃可没有时间理会，转身就朝着下一个目标去了。

    冷兵器战斗，讲究身心灵动，动作敏捷迅猛，出刀时机要快。

    战狼中队的这些队员，也不是没有肉身搏斗过，经验也算极为的丰富，几个人配合起来，已经连连杀了二十多头赤麂。

    眼看，赤麂越来越少，众人的心也微微放松了几分。

    “吼！”

    咚咚！

    突然一声巨吼，闷声如雷，紧接着众人感觉到一阵地颤山摇。

    “不好！”

    冷弃抬眼一看，不远处的树林中，突然冒出三头巨大的熊罴，三个站起来，目测有四米多高，简直就是一头怪兽。

    此刻三支巨熊朝着众人疯狂飞奔而来。

    冷弃顿时脸色大变，如果换做之前，他们弹药还齐全的话，那么靠着远程输出，他还不那么担心。

    但是换做近战肉身搏斗，就算是冷弃，也都不觉得自己这一方有什么胜算。

    本来，这种熊罴就是森林中的斗士，原本它就极为的恐怖，现在经过变异之后，看起来更加的恐怖。

    看看那身形就知道了。四米多高，两只手掌，堪比蒲扇，尖尖的爪子，寒光阵阵，而且三头巨熊更是如同推土机，奔袭之间，凡是挡着他们身前的树木灌林，全都纷纷被撞到。

    那两人环抱的巨树，随手就被它们给轰断了，看着众人直挑眼。、

    太恐怖了，战狼中队的二十多人，此刻心中都在骂娘，这特么的都是什么玩意。

    真的要和这家伙肉身搏斗，没有人有信心了，恐怕他们的小身板，还真不够这三头巨熊玩的，那蒲扇般的手掌，一巴掌拍过来，恐怕就能够将他们给拍成肉泥。

    “队长，现在该怎么办？”

    其中一位队员问道。

    “怎么办？废话，还不赶快撤”

    冷弃没好气的说了一句，然后瞬间丢下了这些赤麂。

    嗡嗡！

    众人也迅速撤退，只不过他们想要撤，也不是那么的容易，三头巨熊既然已经发现他们了，自然是在后面奔袭，就算是那些赤麂，三头巨熊甚至连看都没有看一眼。

    “不行啊，队长，这巨熊的速度太快了，我们快要被赶上了”

    看着巨熊距离他们越来越近，在奔跑下去，只会浪费体力。

    “准备战斗”

    冷弃自然清楚，于是他迅速做出了决定。

    二十多人，也纷纷分成三队，对上了三头巨熊。

    冷弃作为队长，选择为首那头，身形最大，足足有五米高，此刻看到冷弃冲上来，这头巨熊龇着牙，顿时捶胸怒吼一声，老远，冷弃就能够闻到对方嘴里的血腥臭味。

    不过冷弃可没有理会这些，一个越步，瞬间跨到对方的身前，矮身躲过了巨熊的大掌，手中的八斩刀狠狠的对着对方的一个大腿狠狠的斩了过去。

    当！

    冷弃只觉得双手一震，差点没有将八斩刀给震掉，虎口更是一麻。

    “该死！这家伙皮毛怎么可能这么厚？”

    冷弃有些失神，不过就在这一刻，巨熊的蒲扇大掌再次拍了过来。

    “不好！”

    感觉到疠疠的呼啸风声，冷弃回神，来不及多做反应，只能将手中的八斩刀，横放在自己的身前。

    当的一声，蒲扇大掌，带着恐怖的力量，瞬间将冷弃连人带刀一起给拍飞了。

    “队长！”

    这突然的变故，让所有的战狼中队，都是一阵惊呼。

    “咳咳！”

    虽然有着八斩刀阻挡，没有让巨熊的手掌拍到他的身体上，但是这股巨力，也不是他能够挡住的。

    八斩刀的刀身，已然是弯曲了，而他的双臂更是承受不住这股巨大的力量，瞬间也骨折，整个人倒飞撞在一个巨树上，反震一下子喷出了数口鲜血。

    冷弃感觉到全身快要散架一般，这是他自从参军以来，受过最终的上了，双臂骨折，甚至是断裂，身体更是被撞的差点散架，现在他没有任何的战斗力。

    “队长，你没事吧？”

    队员们纷纷关心起来。

    “不要管我，你们小心点，这三头巨熊皮毛很厚，你们小心点，找准它们的弱点”

    冷弃艰难的靠着大树，然后小声的叮嘱道。

    “也不知道大队长他们有没有听到枪声”

    此刻冷弃知道，他们这个中队危险了，三头巨熊实在是太恐怖，按照他的估计，这三头巨熊，至少都是超a级的。

    如果他们有弹药，还能够有机会，干掉这三头巨熊，但是靠着肉身搏斗，他们中队，就算是二十多人，恐怕也难以是其对手。

    果然，才短短交手一分钟不到，不仅是他，再次有三名队员，被重创了，看的冷弃也是目眦欲裂。

    恨不得自己上去，可惜此刻他在站起来都极为的困难。

    “该死，怎么办？该怎么办？”

    冷弃大脑疯狂的转动，他在思考该如何办？跑是跑过去，这三头畜生的，三头畜生，身形高大，奔跑起来无视周围的灌木丛林，而他们的队员则是不同了。

    就在冷弃丝毫如何度过这个难关的时候，一直飞奔的苏靖，终于赶到了这边。

    “嗯！竟然真的是军队，看起来有些不妙，要不要出手？”

    苏靖躲在一棵巨大的树梢上面，其他人都没有发现，看在地下只剩下十几个军人，正在和那三头巨熊战斗，周围地上还躺在几个战士。

    苏靖看的出来，眼下军人正处在下风，三头巨熊的防御似乎很强大，这些人的冷兵器，即使能够破开，也只是弄出了一点的伤痕罢了。

    巨熊皮草肉身，这点的伤，对它们没有丝毫的影响，反而疼痛激起了它们更大的凶性。

    “要救吗？救了之后，又要暴露自己的实力了，这巨熊的实力，比起国术中暗劲的武者要强大的多，，就算是化劲的强者，恐怕都难以对方”

    苏靖暗暗的想道，当然这三头巨熊，在他眼中，还不够看的，他要出手，不出三招，就可以干掉。

    不过修士的手段，绝对不能暴露，那么就只能用武者的手段。

    “好久没有施展这先天真气了，”

    苏靖喃喃说了一句，眼睛一定，不管如何，他决定还是要救，毕竟这些都是可爱可敬的军人，为国家出生入死，保卫国家安全。

    从储物袋中，拿出一柄宝剑，是他自己亲自打造的，没有其他的功能，就是非常的坚硬，坚不可摧，同时还非常的锋锐，无坚不摧。

    咻！

    一步踏出，苏靖瞬间就朝着巨熊飞射而去，一步跨出，十丈的距离，转眼就消逝了。

    “嗯！”

    看到突然有人窜出来，冷弃也极为的震动，尤其是看着苏靖手持着剑，朝着巨熊冲过去，他更是担心。

    “小兄弟，你快走！这里不是你能来的？”

    