    李白的酒量真的差得让秦宋大开了眼界。

    就这酒量，看来李白平日好酒是假，喜欢买醉才是真。

    “奕星，你去开个房间，扶李白下去好好休息休息。今天晚上我们两个就在长乐坊过夜了，你负责好好照顾李白。”

    “老师放心，学生知道应该怎么做，一定将李白照顾好！”

    目送奕星搀扶着李白离开之后，秦宋又对着聚拢在四周的客人们说道：“这里还剩下一些好酒，明世隐请诸位共饮。”

    听到秦宋的话，众人连忙一拥而上。

    不一会儿剩下的茅台酒，就被众人一扫而空。

    等到拿着酒散开之后，公孙离这才迈步走到秦宋的身边，满脸好奇的对着秦宋问道：“老大，我很好奇，你对李白说的下联是什么？”

    “李白、李太白、李太太白、李太太太白，这李白出的上联，我听起来就觉得有点头晕。”

    秦宋打量了公孙离一眼，这才说道：“我的下联是，黄牛、黄公牛、黄公公牛，黄公公公牛！”

    公孙离想了想说道：“感觉老大对的下联也不算特别工整，为什么李白就直接认输了？”

    “李白喝多了，判断能力减弱了。”

    “对了，提到李白喝多了，我就想起了老大刚才拿出来的美酒。不知道老大的身上还有没有存货，也让我尝一尝！”

    公孙离平时并不怎么喝酒，偶尔喝点酒也只是浅尝辄止。

    但是今天秦宋拿出来的酒，闻上去味道实在是太诱人了。

    公孙离是带着好奇心想要尝一尝茅台酒。

    “给你，还有最后一瓶。”

    秦宋掏出一瓶茅台，递给了公孙离。

    “阿离，这酒和大陆上的其他酒不一样，这酒更加醉人，所以你要少……”

    秦宋的话还没有说完，就见公孙离打开瓶盖，一口气喝掉了大半瓶酒。

    “没想到你还是海量啊，像这样喝……”

    秦宋的话又没有说完，就见到公孙离身子一歪，直接软绵绵的倒在了秦宋的怀里面。

    伸手搂住公孙离的细腰，秦宋下意识的朝着公孙离看去。

    只见这个时候的公孙离满面通红，红扑扑的脸颊就好像是熟透的苹果。

    公孙离双目紧闭，那微微上翘的睫毛，让人忍不住想要低头去吻一下。

    “哎，荣耀大陆上，难道就找不到一个有好酒量的人？”

    秦宋苦笑一声，今天晚上已经灌醉两个了。

    哎，奕星去照顾李白了。

    杨玉环不知所踪。

    公孙离只能由自己亲自动手照顾了。

    “哎，我可是尧天组织的老大，照顾女下属太有损身份了。”

    秦宋低念一声，这才将公孙离拦腰抱起。

    公孙离并不重，秦宋抱着她很快就来到了公孙离的闺房里。

    公孙离的房间非常干净、整洁，一股淡淡的清香弥漫在空中。

    在房间的一角，有一张粉红色的大床。

    秦宋一眼就看出，这大床宽有两米。

    就算把杨玉环叫过来，三个人也能睡得下。

    将公孙离轻轻放在床上，帮公孙离脱下鞋子，当公孙离的一对美足出现在秦宋的视线中，饶是秦宋现在没有雀雀，也不由自主的觉得浑身上下血液流速加快。

    也许是因为公孙离是兔子混血魔种，所以公孙离的一对美足看上去格外漂亮。

    白得晶莹剔透的一对脚，更像是完美的艺术品。

    “啪！”

    秦宋轻轻的扇了自己一巴掌。

    “可悲呀，真是可悲，没有鸟用之后，我现在竟然抱着一双脚感兴趣。若是放在以前，我保证今晚公孙离就能怀上，十个月之后她就能当妈！”

    秦宋坐在公孙离的旁边，轻轻的为公孙离盖上了被子。

    虽然心里面有一万个邪恶的念头，虽然在短短时间里面，秦宋望着公孙离已经幻想出了十种不同的姿势。

    但是没有鸟，一切都是徒劳。

    “呼，只差四十七万五千二百七十五点情绪值了。按照现在的速度计算，最多三个月，我差不多就能恢复男儿雄风了。”

    秦宋笑着离开公孙离的房间，迎面就碰到了杨玉环。

    “玉环，阿离喝醉了，你今晚负责好好的照顾她。等到阿离醒过来之后，你告诉阿离，让她以后记得戒酒！”

    “一个女孩子，这么差的酒量，若是醉倒在外面怎么办？”

    “哎，并不是每一个男人，都和我一样，是正人君子，可以做到美人坐怀而不乱。”

    秦宋一边说话，一边苦涩的笑了笑。

    一夜无话。

    第二天一大早，奕星就来到了秦宋的身边。

    “老师，李白走了！”

    “走了？他走之前有没有说什么？”

    “李白是半夜翻窗户走的，没有惊动任何人。”

    “这家伙也太不讲究了。”

    秦宋忍不住抱怨了一声。

    昨天晚上，李白醉得太快，王易只从李白的身上捞到很少的情绪值。

    原本秦宋还想抓住机会和李白交给朋友，如今李白不辞而别，这件事情也只能作罢了。

    不过还好，按照约定，秦宋今天要去见武则天。

    三天的时间已经过去。

    见到武则天等人，应该能捞不少情绪值。

    “时间已经不早了，赶车带我去皇宫，可不能让女帝久等。”

    奕星的骑术怎么样秦宋不太清楚，但是奕星开车却开得很快，而且开得很稳。

    秦宋最开始还以为自己从长乐坊出发会迟到，谁料秦宋到皇宫外的时候，发现狄仁杰和司空震等人都还候在宫门外。

    “狄大人、司空大人，你们来的好早啊！”

    秦宋远远的就冲着狄仁杰和司空震打起了招呼。

    “牡丹居士，你来得也不晚，不知道你今天的心态如何？”

    司空震见到秦宋就觉得浑身不自在，也正因为如此，司空震对秦宋没有半点的好脸色。

    “我现在的心态四平八稳，另外我已经想好了，今天晚上去什么地方吃饭了。”

    秦宋走到司空震的身前，轻轻的勾了勾司空震的大手。

    “司空大人，长安有一家酒楼名叫四方斋，听说四方斋最受情侣们的欢迎，我老早就想要去看一看了。希望司空大人今天晚上能好好陪陪我！”

