    

    
李慧瑶从她旅行包里面拿出来了两件叠好的球衣递给了肖恩，然后又给了肖恩一支黑色水笔。

    
肖恩接过一瞧，两件球衣分别是FC埃因霍温俱乐部19号球衣，阿尔克马尔俱乐部19号球衣，背后的名字都是肖恩。

    
肖恩能够闻到球衣上透露出的芬芳，显然是之前穿过后清洗干净，看来她不仅仅是收藏，平时也会穿上这球衣。

    
肖恩指了指球衣下摆的边缘白间条处，问：“签在这里怎么样？”

    
李慧瑶连忙摆手，然后指了指队徽下方的白间条处，肖恩也没有多想，便在那个位置认真地签下了自己的名字，事后想来这个位置恰好是心脏附近的部位，若是穿上球衣的话也极为显眼。

    
肖恩将两件球衣都签好名字后交还给她，李慧瑶仔细地观看肖恩的签名，不禁莞尔。

    
“哪有人用正楷字体去签名的啊？”

    
球衣上肖恩的签名工工整整，好看是好看，但与别的明星签名喜好龙飞凤舞截然不同。

    
肖恩尴尬道：“我爸敦促我练字的时候只让我一笔一划好好写字，若是我写得潦草，他就会生气批评我，他说写字如做人，一笔一划脚踏实地，工工整整莫走偏门，心急潦草欲速不达，练字也是炼心。”

    
李慧瑶闻言一怔，旋即点头道：“你的父亲说的没错，但毕竟这名字是给别人签名，而不是在练字，现在你是明星，签名有时候就像是一个符号，一个象征，若是你的签名就像电脑打印上去的便少了几分与众不同的味道，我倒是认为你的签名也应该有你在球场上的狂野与激情。”

    
言罢，李慧瑶翻开笔记本的空白页，思索片刻后在上面用黑色水笔缓慢地写出了肖恩的名字，依稀可见“肖恩”二字的比划轮廓，却只需三笔勾画而成，组成了一个有缭乱美感却不至于认不出的签名。s3();

    
肖恩看得眼前一亮，他接过笔记本和笔，试着回忆李慧瑶写下这个签名的笔法，然后尝试自己也写一遍，中间有停顿处，李慧瑶再提醒他该如何运笔，练了十几次之后，肖恩已然可以行云流水一气呵成地写出具有潇洒美感的签名。

    
“好，以后就用这个作为我的签名，谢谢！”

    
肖恩心中愉悦，他其实也在苦恼自己给别人签名时一笔一划写出来后过于刻板的名字，有了李慧瑶的推荐，他像是收获一个宝贝。

    
此前的尴尬被冲淡了不少，李慧瑶也不那么容易脸红羞涩，她大方地对肖恩说道：“我看过路口的监控录像，那辆闯红灯的货车司机后来被逮捕了，因为他长时间赶路疲劳驾驶才会出现分神闯红灯的违法行为。

    
当时的情况很危险，肖恩，你就不怕自己受伤吗？”

    
肖恩微微低头，他脑海中已然浮现出了李慧瑶倒在血泊中的可怖景象，低声道：“人命关天，我也来不及想太多，万幸你我皆只是轻伤。”

    
李慧瑶惊呼一声，反问道：“你受伤了吗？”

    
肖恩抬起头来笑道：“你看我像是受伤的样子吗？”

    
李慧瑶秀眉微蹙，紧张地摇头道：“虽然你表面看起来没事，可我知道你身上某处必然有伤，能让我看看吗？”

    
肖恩无奈，拉起了右胳膊的袖子，露出里面被纱布缠绕的右臂，说：“都只是皮外伤，没有伤筋动骨，否则我前天也不可能去比赛了，现在伤口已经结痂，最快一个星期就能恢复，到时候说不定我的皮肤会变得更好，就像出生的婴儿滑嫩。”

    
李慧瑶伸出双手轻柔地捧住肖恩的右胳膊，由于她身体前倾，肖恩立即移开了视线望向别处，否则视线微微下垂便能够瞥见她领口内那饱满雪白的春光。

    
蓦然，肖恩的脸不自然的红了。

    
李慧瑶自责地说道：“对不起，都怪我过马路没有观察路况，连累了你。”

    
她再抬起头时看到肖恩的脸色，呀了一声连忙回身坐直身子。

    
肖恩不好意思再待下去，把右胳膊上的袖子撸下去，起身道：“我没什么，你也马上要出院了，这个结局实在令人莫大欣慰，好了，我要走了，你好好休息。”

    
“等等！”

    
这一次李慧瑶的口气比上一次挽留他时更加坚决。

    
兴许是两人聊了一些话，已然不是陌生人。

    
肖恩站在床边，看见李慧瑶从枕头旁边拿出一个小巧精致的手机，双手合十夹着手机面露真诚地对肖恩说道：“我能知道你的联系方式吗？你不但是我的救命恩人，我也希望和你成为朋友！s3();

    
我会去现场观看你每一场比赛为你加油！”

    
肖恩将自己的手机号码告诉了她，她立即在手机上按下电话号码给肖恩打去。

    
肖恩见状哑然失笑，似乎李慧瑶害怕自己没有给她一个真实的联系方式。

    
也许别的明星是不会轻易泄露这种隐私信息吧。

    
可肖恩到今天为止除了给球迷签名合影，也还真没有当明星的觉悟。

    
肖恩的电话响了，他拿起来一看，对李慧瑶说道：“这是你的电话号码对吧？我存一下，我真该走了，有空再联系，如果我有什么能够帮到你的，你也可以给我打电话。”

    
李慧瑶面露不舍地对肖恩说道：“好的，你回去的路上注意安全。”

    
见她不舍的神情，肖恩几乎想要留下来，尽管不知道留下来应该说什么，做什么，可李慧瑶仿佛有一种令他忘了时间的吸引力。

    
用范施内德尔曾经笑骂肖恩的话就是：思春！

    
肖恩一个血气方刚的年轻男人，到了思春的年龄也很正常。

    
走出病房后肖恩还被张瑜嘻嘻哈哈地调侃两句，他夺路而逃。

    
从医院走回家的路上肖恩步伐轻快，甚至想要唱起歌儿，他也不知道为什么心情会这么好，只觉得这原本因训练而枯燥的一天变得多彩靓丽起来。

    
翌日肖恩在训练场上埋头苦练，范加尔抽空也亲自把肖恩叫到面前与他交流过去两场比赛的心得，在战术层面对他进一步的教导，然后又把他丢给了尼基霍特继续CM训练。

    
尼基霍特对肖恩在过去两场比赛中学以致用的能力非常惊讶，虽然会口头称赞肖恩两句，态度上反而更加严苛，往往当肖恩一个技术动作没做好的时候，他就会严厉呵斥，让肖恩打起百分百的精神去重新再来！

    
肖恩知道尼基霍特其实对自己的期望变高了，要不然不会更加严厉。

    
严师出高徒，这个道理肖恩自然明白。

    
而且他能够切身感受到因方式方法的缘故，尼基霍特其实比弗莱曼斯在CM训练上更有效率，自己的控球能力简直是进境如飞，好似打开了另一扇大门，一年前他还只是个将基本功娴熟运用的普通球员，但现在他的控球变化选择至少会有两三种，身体虚晃的欺骗性也更加逼真，灵活性也身随意动更加敏捷。

    
除此之外，由于阿尔克马尔下半赛季的比赛任务只有荷甲联赛，负担并不重，肖恩额外会再挤出时间去进行身体素质强化，健身房里时常会看到其他队友也在加练，人数比他在FC埃因霍温时要多得多！

    
甲级联赛的球员积极奋发的动力要远比乙级联赛球员要更充足，哪怕大家都是同年龄段的球员。

    
李慧瑶出院的当天下午就给肖恩发来了短信息，希望能够请肖恩吃饭，可是肖恩拒绝了，她便没有再继续纠缠。

    
此后两天她每天都会发条信息问肖恩是否有空，但肖恩每天训练的日程排的满满，而且他还要去学车，便告知李慧瑶自己暂时没空。

    
李慧瑶好的一点是只是简单的问候与询问，得到答复后不会无休止地继续给肖恩发信息。

    
周末阿尔克马尔要做客挑战海伦芬，现在球队士气正盛，两连胜之后他们已经攀升到了联赛第6的位置，有希望杀入前三！

    
所以肖恩也不想被其他事情所分心。s3();

    
海伦芬这支球队在荷甲本是不强，但最近三年多时间里在主教练沃比克手中励精图治，倒是成为了荷甲经营和战绩提升最为显著的球队之一！

    
就连克鲁伊夫都对海伦芬赞不绝口。

    
如果只以荷甲联赛上半程的积分来看，海伦芬的战绩绝对令人不容小觑，尤其是他们强大的进攻火力是荷甲联赛仅次于并且无限接近阿贾克斯的！

    
在半程联赛射手榜上，阿尔克马尔是没有球员进入前30，但海伦芬却有4名球员进入到了射手榜前十！

    
队内头号得分手也不是前锋，而是美国中场小布拉德利！

    
苏莱曼尼，斯伯恩，布拉德利，普拉尼奇四人能够在射手榜名列前茅，意味着海伦芬的进攻是遍地开花令人防不胜防！

    
更别说他们冬歇期还卖走了上赛季荷甲最佳射手阿方索阿尔维斯，这位巴西射手上赛季在荷甲联赛中打进了34球，场均一球的恐怖进球率极为惊人，联赛上半程虽然受到伤病困扰只打进了9个球，但还是有一场海伦芬9:0屠杀对手阿尔维斯上演单场打进7球的创纪录表演！

    
这个冬歇期阿尔维斯被米德尔斯堡带去英伦闯荡英超！

    
海伦芬是一个不亚于阿贾克斯而令阿尔克马尔重视的强大对手！

