    “既然如此，那我就无话可说，我认输，我承认我技不如人如今还请你快点给我把这个咒语给解开，不然的话，恐怕今天晚上我就要被这些蚊虫给钉死在这里了。”

    痛苦不堪的喊叫声，此起彼伏，在院子里面喊了起来。

    听到这些话，慢悠悠的走了出去看着这个小子一副欲哭无泪的表情。

    “既然如此的话，那你就来一个具体的道歉，不然的话，我这白白的忍受了这么多的委屈，你说这笔账该怎么算，这就是你打不住狐狸惹的一身骚，不过话又说回来，这件事情可是你先挑的头，没必要我在这里为你在做些什么？”

    听到这些话。

    王孙子脸上的神色变得更加的难。

    只不过实在是忍受不了，充当一个人肉盾牌的作用。

    在这里实在是不知道喂饱了多少的蚊虫。

    只能是对我的这些话悉数听得进去，随即使劲的点了点头，一副欲哭无泪的表情，看着我然后无可奈何的说道：“行行行，你说怎么办就怎么办吧，如今这一切都是我惹出来的祸事，再次祸不单行，就请你大发慈悲放过我。”

    听到这些话，瞬间让我的心情畅快。

    然后虽然不是什么十恶不赦的人，可是却总不能被别人这平白无故的欺辱。

    自然而然的也是需要还回去的，如今看到他这个样子。

    在此之前那些小摩擦也全都化为灰烬。

    看到这个小子一副欲哭无泪的神色，这才让我心情舒畅。

    “既然如此的话，那你就走吧。”

    随便手指一掐，王孙子便如同一个泄了气的皮球一样，跌倒在了地上。

    随即双手疯狂的在身上抓着挠着。

    等他反应过来的时候才抬起眼睛朝着这边看了过来，一看不要紧，正好对上，两厢四目相对。

    一时间尴尬的气氛在空气当中蔓延着。

    “好你个死小子，咱们的这笔账日后再慢慢算。”

    说完便快速的一溜烟朝着门外跑了过去。

    好像还撞到了大门上的铁环，随即发出一声闷响。

    “你最好小心一点，夜路难行，不要再栽到了什么地方，那样就得不偿失了。”

    话说完，我无可奈何的笑着摇了摇头，然后走进了屋子里面，看着刚才插在香案上面的香火。

    没想到居然把这炷香烧成了一副最恐怖的样子。

    震惊的看着眼前的这香炉里面的情况。

    “怎么又是这个样子？”

    “这俗话说的好，香火也是大有讲究的，如今却是变成这样一副样子两根并齐，一根拉长，如今自然而然的就已经呈现出来大凶之兆。”

    百思不得其解，坐下来决定先谱一卦。

    先是拿着一根细长的红绳拉直，然后将几个铜钱穿在一起。

    随即放在手中使劲的摇晃，将红绳随即往桌子上一甩，铜钱全都四散开来铺成了一个三角的图形，沉静下来心，仔细的研究一番。

    果然不出我所料，最近自然而然的有人，是因为通过别人的手段来获得自己的目的。

    这里面所显示的此人不可同日而语。

    “玉帝有树，四叶神方。雷风雨电，霹雳光芒。”

    恐怕这次是在劫难逃。

    无可奈何的叹了一口气，不禁将心中的这个人比做成了身边人。

    虽然并不想如此这般想象。

    可是现在这现象就在这里摆放着。

    若是王新生在这里的话自然而然的可以一眼瞧得出来，到底是怎么一回事？

    可是如今，也只能是先是走一步看一步。

    窗户外面一遭就已经漆黑一片，而传来一两声黑夜当中的耐人寻味的鸣叫声，不知是那山间的野兽还是那游荡的孤魂。

    “海生海生，这时候你在干什么呢？快起来快起来。”

    打开房门面前站立着的一个陌生的男人，正一脸焦急的看着我，有些不明所以，怎么大清早的就已经这么慌乱的跑到了这里来。

    倘若不是出现了什么事情。

    我有些不理解的看着眼前的这个陌生的男人，如果没有猜错的话，我应当是和他不认识的才对，怎么这大清早的在这里如此喧闹。

    那个男人一脸的焦急的看着我，看到我终于打开了房门，这才说了一口气似的，然后急不可耐的说道：“还是我告诉你，你现在必须得赶紧给我走一趟，不然的话可就糟糕了，没有人能够弄清楚甚至是这件事情除了你换做另外一个人就无法解决。”

    听到这句话的时候。

    莫不是这件事情当真提前有了预判。

    “你先告诉我是什么事情，我怎么知道你说的真的假的，还有谁让你过来的？”

    听到这样说，眼前的这个男人先是看了我一眼。

    所以就气喘吁吁的扶着门口。

    像是想到了什么事情一样，然后双手放在胸前画了一个十字。

    这才开口说道：“是那个什么王让我来找你的说是情况紧急，刻不容缓，再说了我也就是挣个跑腿费，你何苦为难我一个什么都不知道的人。”

    听到这里一切都恍然大悟。

    看起来昨天晚上的一切都已经有了映照。

    如今这一切解释起来就已经是如此的合情合理，我慌忙的跑到了房间当中，迅速的收拾起来所有的东西，包括那些从前都不曾用过的物件。

    “哎，我说你这个人真奇怪，人家不过是让你赶快的去那里找他，你现在怎么还拿起来了这个东西来了呢？这个宝剑做的像是真的一样。”

    眼前的这个男人在旁边来回的转悠。

    实在是忍无可忍，让我放下手中的东西。

    “他还说了什么？还有这件事情的来龙去脉，你都给我解释清楚。”

    话音刚落，随即眼前的这个男人就开始不停的说了起来，如同将所有的事实都已经早就猜测好了一样。

    可是所说的一切全都是废话。

    “我告诉你，今日我不过是从他的门前走过去，突然的就走出来一个男人说是要给我很多钱，让我赶快来这里找你，还是说什么刻不容缓，像是有什么事情一样，我猜测就是这样做，如果话说回来，你要是去了的话…”

    实在是忍无可忍，无需再忍。

    快速的将所有的东西都收拾到了一起。

    随即往身上一放，那个男人站在原地不知所措，看着远去的背影。

    这才想起了什么似的。

    慌忙的跟了上来。

    “你等等我，你不要那么快。”

