    评酒进行得很顺利，很快每一坛酒的分数都出来了。

    “下面公布前三名花落谁家。“城主府首席酿酒师大声地叫喊。

    场下马上响起热烈的掌声。

    “第三名神鹰家族。“

    “呵呵！鳄鱼家族超越了神鹰家族。“一个个发出惊呼，毕竟第二名和第三名，都是两个家族争夺。

    “第二名神龙家族。“

    一个个都惊叫起来！

    毕竟神龙家族的首席酿酒师稳坐城市第一名，已经是千年之久，今天终于有人打败了。

    “第一名是谁啊？“都忍不住问。

    “第一名是剑龙家族。“

    一个个露出惊愕的神色。

    剑龙家族每一年连前十都不到，竟然是第一名。

    没有谁敢作弊，毕竟前三名，都要到省城参加比赛。

    如果第三名获取到前十的名次，那一个城市的城主会被撤掉，首席酿酒师会被诛九族。

    剑龙家族弟子发出欢呼，现在他们的财富马上倍增了。

    接着就是领奖。

    “有请三位首席酿造师出来领奖。“

    陈小凡和龙女走出来，两位美女护卫急忙跟着，小心翼翼防守，保持着高度警惕。

    “我有异议。“神龙一族首席酿酒师不服排名。

    “你可以申请仲裁，但必须要缴纳十吨美酒，作为对剑龙一族的赔偿。“

    “没问题。“神龙一族首席酿酒师很干脆地回答。

    毕竟在这一座城市，神龙家族保持千年不败，美酒的质量，确实是很好，没有哪一个家族可以超越。

    如今被最不看好的剑龙一族夺取冠军，心中自然不服。

    加上神龙一族酿制的美酒，是三倍的价格，而且是供不应求，每一年都是他们家先把美酒卖完，才可以轮到第二第三名。

    剑龙一族的排名都是在中上，因为每一年，剑龙一族都会提前出售美酒，让排名低的家族无法销售，所以才会被刺杀。

    只要把剑龙一族的首席酿酒师击杀，排名就会下降，到时候他们的美酒，就可以出售出去了。

    城主府首席酿酒师亲自拿起了剑龙一族的酒坛，倒了一杯酒，放在木托上，有一位美女送过去。

    神龙一族的首席酿酒师拿起酒杯，品尝一口，露出惊骇的神色，很久才回过神来。

    本来凭着千年的威望，只要差距不大，冠军还是可以夺取回来的。

    但差距太大了，不是一个等级。

    “好酒，这样的美酒绝对可以参加皇城比赛，如果剑龙一族的美酒愿意出售，我出九倍的价格购买下来。“

    如果剑龙一族的美酒能够成为郡城冠军，神龙一族的美酒就不用降价，依然按照以前第一名的价格出售。

    而且第四名的美酒，也可以按照第三名的价格出售。

    成为郡城第一名或者是前三名，价格就不是按照城市的价格出售，所以价格属于城市的特级，第二名到第四名自动变成前三名。

    围观者听到神龙一族的首席酿酒师这般说，砂锅面非常看好剑龙一族的美酒，都非常后悔，怎么不购买一些剑龙一族的美酒呢？

    就算以前的美酒，没有哪一种品质，但因为剑龙一族的名堂，也会大有升值空间。

    美酒是陈的好，就算以前的美酒，质量不行，也是至少翻一倍价格。

    很多首席酿酒师都讨要一杯酒，品尝过后，都惊叹不已。

    “剑龙家主，我愿意十倍价钱购买你们家的美酒。“

    “我也是愿意用十倍价钱购买。“

    之前评酒的评委和临时挑选出来评酒的观众，都纷纷发言，眼睛看着台下观看的剑龙一族的家主。

    剑龙一族家主特别高兴，明明知道有这样的结果，但还是忍不住高兴。

    “剑龙一族家主，我城主府愿意用十二倍价格购买你们家族的美酒，而且是有多少要多少。“城主也讨要了一杯酒，服下去，脸色变幻无穷。

    曾经在皇城品尝过冠军美酒，功效也不过如此，如果获取到皇城比赛前三名，价格也不过是十倍而已。

    但获取到皇城比赛第三名，虽然是十倍价钱，但却是买不到，没有一定的人脉关系，想都不用想。

    参赛的美酒，如果哪一个人对美酒有兴趣，就可以加价购买，这不算违规，毕竟人家看好了这一批酒。

    排名定下来了，就不可以提价，否则就是违法。

    “城主大人，我们只能够出售十分之一美酒给您，谢谢您这么多年的关照。“

    剑龙一族家主知道酒绝对很抢手，所以城主用高价购买，必定是送礼。

    一旦成为皇城前三名，就是贡酒，很难购买到，达官贵人想购买一斤都难。

    “谢谢家主了。”城主狂喜，有了这一批酒，就可以疏通关系了，到时候绝对可以成为郡城城主。

    一个个都惊呆了！

    城主都要用最顶级的价格购买，说明美酒绝对可以参加皇城的争霸赛。

    能够参与皇城比赛的美酒，他们就算十二倍的价格，也是无法购买得到。

    一个个家主都极力讨好剑龙一族家主。

    但也只好给予每一个家主，都出售两瓶。

    意思很明白，一瓶送礼，一瓶品尝。

    龙女到了讲台上，领取了冠军奖牌。

    “下面有请剑龙一族首席酿酒师说话。”城主府首席酿酒师说完鼓掌。

    但没有多少人鼓掌，毕竟谁都妒忌。

    但掌声确实是非常响亮，都是剑龙一族的弟子鼓掌，此刻都特别兴奋，想到了马上就可以分红了。

    由于家族出台了认购的方案，剑龙一族的全部子弟，马上缴纳钱财。

    因为家族打算把美酒贱卖，这般好的酒，就按照家族身份地位分配。

    但这样下去，对家族很不利，毕竟个人富有了，家族依然还是那般贫穷，谁还会听令？

    份额早已经分好了，没有想到是认购，到时候分红利。

    就算如此，都知道消息，所以都缴纳了认购的钱。

    钱本来已经交纳了，就是家族迟迟做不出决定。

    决定下来了，都接受，毕竟这是最好的办法，家族有钱，对他们也是很有利，所以没有谁反对。

