    三人各自回家准备，本来以为这是自己的事儿，可没想到风声晚上就传出来了。

    问题不是出在他们自己身上，而是出在睿王身上。

    睿王也不是故意泄密。

    他也想着女儿可能就这么一次出远门的机会，所以就赶紧的准备。

    然而，在专门去订购一辆豪华的大马车的时候，管家跟马车行的老板聊天，不小心的说出了芷雨县主要到四川去的消息。

    正巧旁边就有一个宗室子弟也来取自己订购的马车。

    他听到后就说给了朋友听。

    仔细的再一打听，便有人晓得了柳铭淇、柳铭璟和八姑三人要出京去四川游玩的事情。

    好吧。

    也不知道怎么说成是游玩。

    反正大家都这么讲，那就大家都这么认为了。

    这下子有不少的宗室子弟就不干了。

    凭什么我们不能出京，他们就能出京去玩？

    我们也要出去玩儿！

    结果他们去宗人府闹腾的时候，全都被肃王给按了下来。

    “这是皇上允许的，他们也不是什么游玩，你们这些家伙给我老实呆着！”

    肃王爷发威了，自然绝大部分的人偃旗息鼓。

    可也有聪明的人，直接找上了柳铭淇他们三个，死缠着就要一起去。

    你不让我单独游玩，那行吧！

    我就跟柳铭淇他们一起去，这样该可以了吧？

    理论上来说，这还真的可以。

    人家都三人成团了，没有理由加成四个人就不行了吧？

    问题就在于柳铭淇他们三个肯不肯加人。

    你要说柳铭璟和八姑也忒没有义气了。

    他们本来就不关心这些，见到人来堵门，立刻就卖了柳铭淇。

    “啊？你说这个呀，这是铭淇申请的，顺带着在皇上跟前说了我，我就可以去了。”

    “还不是铭淇的照顾？他说我马上就要定亲了，却还没出去玩过，就特意的邀请我一同前去呢！”

    看看！

    这两个还是人吗？

    他们一点火力都不肯承担，让裕王府里里外外挤满了人。

    外面不能进去的人，都是关系不那么到位的。

    那些比如说几位亲王、和裕王、裕王妃关系好的朋友的儿女们，都能进去指着柳铭淇搔扰。

    “铭淇，你是知道我的，我一直很向往四川这种天府之国的山山水水，我希望能在那里去熏陶一下自己的情操。难得这次有机会，你就带着我一起去吧？”

    说这话的是礼王世子柳铭观。

    这位以爱好文学著称的亲王世子，是几位世子之中最喜欢到处跑的人。

    只不过他是和文友们一起去游山玩水，在山水之间朗诵诗歌，唱古曲，显得悠闲自在。

    但柳铭观也没有出过京畿地区。

    这对他来说就是一个极大的束缚。

    他同样最想去的就是江南，因为那里物华天宝，有着江南烟雨小桥流水，有着数不清的文人墨客和历史风景。

    对于礼王世子来说，如果大康定都是在江南，那他基本上一辈子都不用想着出京畿地区了，这已经足够。

    江南去不了，四川这个地方也是同样的人杰地灵。

    消息一传出来，柳铭观马上就心动了，难得的登了裕王府的大门请柳铭淇带他去。

    别的人不好说。

    但柳铭观来提了，少年是不可能拒绝他的。

    上次柳铭淇因为西邱村的拐卖妇孺事件，大开杀戒，杀死杀伤了两百多人，直接就被苗炎给抓到了帝京府巡捕大牢里面。

    当时一大堆的法家官员，力呈上奏，要求将柳铭淇处斩。

    然后一群亲王当然就不干了，都纷纷用各种方法去声援柳铭淇。

    而堂兄柳铭观平日里和柳铭淇并没有什么交情，但在这个时候，他还是直接站了出来，带着他的那一群文友们，四下里窜连给柳铭淇声援，闹得文人墨客们都知道，引起了不小的影响。

    虽然柳铭淇自己晓得，自己一定会没事儿——有皇奶奶在呢，谁能杀了我？

    可人家的这份情，柳铭淇必须领。

    不领情不记恩的人，还像什么话？

    所以柳铭淇只能点头应允。

    “好的，我去跟皇上说吧！铭观你放心，应该没有问题。”

    在他之后，肃王世子柳铭曦也登门了。

    这位佛门的信徒，跟柳铭淇并没有多少交情，甚至于上次西邱村事件，他还说了几句柳铭淇杀人太多的话。

    但人家的父亲是谁？

    肃王啊！

    柳铭淇不怕肃王的严厉和不留情，但柳铭淇却记得，当时在朝堂上面，为了给自己脱罪，肃王一个人硬怼十几个法家子弟和六科给事中们，一分一毫都没有退让过。

    因此柳铭淇还是同意了。

    “我去说，应该没问题。”

    ……

    这么一连串的关说下来，第二天下午，柳铭淇就很是有些愧疚的递给了景和帝一张清单。

    上面写了一共二十五个的名字，都是他，或者爹娘推脱不过的宗室子弟。

    景和帝一看就乐了：“怎么？你们这是宗室子弟集体出去放风啊？这么多亲王世子、郡王世子的。”

    “小臣不也是没有办法嘛。”柳铭淇无可奈何的道：“一个个的都推脱不了，我又能怎么办？”

    皇帝难得看到他有气无力的样子，见状不觉好笑。

    他问道：“那你的意思是什么？求我让他们都去？”

    “如果是这样最好。”柳铭淇道，“不过如果实在人数太多了，就由您来勾画吧，看看谁可以去。这样我回去也好交代一些。”

    “你倒是好，责任全部丢我这边了。”

    景和帝笑了笑，低头看了起来。

    结果看了半天，他还是讪讪一笑，“这个，这个好像都差不多，没有什么性格特别恶劣的人，不好删除啊。”

    柳铭淇眼睛一亮，“既然如此，陛下您就全部批了呗？”

    “我全部批了得多少人啊？”景和帝皱着眉头，“你们一共二十八个人，每人带几个侍卫、带几个伺候的人，还有你的两百个侍卫，加起来就是小一千人了吧？这么大的规模去四川，还不得闹得沸沸扬扬，太张扬了吗？”

    “这还不简单吗？”柳铭淇当即有了主意，“那小臣回去就告诉他们，除了女孩子外，如果想要去的，就不要带什么侍卫和伺候的人了。侍卫我这边有不要担心。然后全都自己照顾自己！这么大的人，连穿衣吃饭倒水洗脸洗脚都不会，还出去干什么？丢我们宗室的脸啊？”

    景和帝哈哈一笑，“你这倒是骂得很好！”

    柳铭淇欢喜的问道：“那您是同意了？”

    景和帝摇头：“你这个理由还不够，这么多人出去，都是天潢贵胄，平日里都是精贵得很，我担心惹出麻烦来。”

    “嘿，这一点您完全是过虑了。”柳铭淇道：“陛下，您难道忘记了，在四川坐镇的是哪一位？”

    在四川坐镇的是西南总督葛松道。

    朝廷内外人称葛杀神。

    十几年来孜孜不倦的杀戮那些暴戾不开化又反复叛乱土人的杀神总督！

    人家手里有二十多万条人命，哪个人敢去惹他？

    这可是比苗炎更加恐怖的人物！

    吃多了那群小子和姑娘们才敢在四川为非作歹！！

    景和帝一听，他也跟柳铭淇刚才一样的眼睛一亮，不过下一刻他也替这些孩子们担心起来：“你说如果他们真的做了什么，那鸿廉会不会下狠手啊？要不要我写一张条子？不，干脆还是别那么多人去了吧！”

    眼看着他就要反悔，柳铭淇连忙说：“别啊，陛下，这难得的一次机会，您觉得他们就不会珍惜吗？大家也就是吃吃喝喝玩玩，肯定不会闹事的！”

    要说惜命，那都是有钱人才惜命。

    本来生活这么好，哪个舍得去自己找死啊？

    眼看着就要成团了，要是景和帝把其余人都打了回去，那可是一堆人都得闹。

    自己还指望以后大家能多来往，能尽可能的紧密联系呢，要是因此心生芥蒂就不好了嘛。

    “谁来给他们做保证？”景和帝问道。

    “柳铭璟和八姑！”

    “放屁！”

    “那就我吧！”

    柳铭淇没有办法，只能自己站了出来。

    所以说你看，柳铭淇和八姑天生就不是那么靠谱，不然皇帝怎么不肯让他们来承担责任？

    还得是我，才有信誉，才会让皇帝都觉得我很踏实。

    但是一想着这么多人都得自己照看住，柳铭淇顿时有种旅行团自己当团长的感觉。

    人家幼儿园阿姨带着小朋友们出去玩儿，那就像是母鸡带着小鸡一样的。

    我呢？

    我这是要当这么多人的保姆啊！

    不过这也是柳铭淇矫情。

    他为什么会愿意这么多人去？

    不就是因为大家有情谊吗？

    既然是如此，他理所当然就得担负起责任。

    皇帝恰好也是这么想的。

    别看柳铭淇平日里吊儿郎当的，但关键时候还是很靠谱的。

    他比起柳铭璟来，鬼主意要多很多，这样又能随机应变。

    这也是对柳铭淇的一次考验。

    日后他是要管辖那么多宗室子弟的宗人府宗正，要是这点人都管不好，那回来之后皇帝就决定把他踢给肃王，让肃王教导他们怎么做事情了。

