    【单人副本进入！】

    【本次单人副本为特殊副本！】

    【难度确认：第六次副本难度】

    【提示：额外力量介入，难度判定改变……】

    【难度确认：未知！】

    【人物模板发生改变！】

    【A.玩家特殊脏器【融合之心】【晨曦之力】【瘟疫之力】【圣刺之力】被封印。】

    【B.玩家所有装备暂时放入玩家房间，无法携带进入副本世界。】

    【C.玩家随从契约生物‘火鸦’‘霜狼’，暂时回归玩家房间，无法进入副本世界。】

    【D.玩家全属性降为E+，全技能下降至无双级别，离开副本世界恢复。】

    【E.玩家无法通过杀戮获得装备道具】

    【F.玩家完成主线、支线任务评价提高】

    【G.玩家结束副本时，将会获得额外奖励】

    【背景：历史是由胜利者书写的，真与假只在一念之间，千年匆匆而过，沧海桑田，在这片大地上早没有了超凡的影子，神秘侧成为了传说，而只有你知道，曾经的真实是什么，但……】

    【主线任务：180天内，让足够多的人知道‘真实的世界’！】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、背包、武器、物品属性不变，外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    （提示：这是一次更为特殊副本任务，你无法失败，一旦失败，你将面临你最不愿意面对的局面）

    ……

    白色的底色，令液晶屏幕上的文字清晰可见，印照在秦然的脸上，却让那本就面无表情的脸多出了一分冷色。

    “不仅封印了我的核心力量，还连装备道具也都无法携带！”

    “更加重要的是……”

    “各项属性直线下降到凡人的巅峰吗？”

    秦然深吸了口气，他感受着此刻身躯的虚弱。

    很别扭。

    很难受。

    秦然甚至感觉头微微的发晕，呼吸也变得不顺畅起来，整个人站在那里提不起一点精神，就如同是陷入了重感冒一般。

    “真是糟糕的开始！”

    秦然轻声自语着。

    然后，更多的眩晕感开始了。

    他知道马上就要进入副本世界了。

    会有什么等待他？

    秦然心底浮现了忐忑。

    毕竟，这一次不同以往。

    是比进入唯一称号副本世界时，还有特殊的情况。

    眩晕感越来越强烈了。

    就在达到一个极致，秦然即将昏睡的时候，他戴在手腕上的【逆转手环】突然的绽放出了光芒。

    本该昏睡的秦然猛地清醒了过来。

    然后，在他的视网膜上一行行文字开始浮现。

    【祈愿者进行祈愿……】

    【判定开始！】

    【判定通过！】

    【规则发生变化！】

    ……

    “发生变化？”

    “什么变化？”

    秦然一怔，他细致的查看了一遍，根本就没有任何的变化，之前、现在的系统提示都是一样的，他的身体还是虚弱不堪，能力、装备道具同样没变。

    就在秦然皱着眉头思考的时候，潮水一般的黑暗突然出现，瞬间就将他淹没了。

    等到光辉再次出现的时候，他已经来到了一个十分明亮的房间内。

    这是一个不大、吵杂的房间。

    一排正反五组的镜子占据了房间中的绝大部分位置，而此刻的秦然正坐在镜子前，在他的身后和镜子两侧则是来来往往的人群，有男有女，手中拿着不一的东西，而在脸上都是焦急一片。

    “快点！快点！”

    “衣服！衣服！”

    “我要的是连衣裙！不是背带裤！”

    “拿一顶假发过来！”

    “黑长直的那种，不要金色双马尾！”

    ……

    秦然眉头一皱。

    本就虚弱不适应的他，只感觉现在脑袋都要爆炸了一般。

    但他不得不忍受，并且开始分析眼前的环境。

    “化妆间？”

    “电视台的化妆间？”

    秦然目光透过开启的房门，扫过远处走廊上的诸多挂在行走架上衣物，和一个个挂着工作卡的工作人员。

    工作卡上的标注，足以让他知道身处什么地方。

    不过，还没有等秦然去寻找更多的信息，他就不得不结束了。

    因为，一个打扮妖娆的男子正拿着眉笔向他走来，并且，看对方的意思，应该是要给他画眉。

    先不说秦然没有任何画眉的习惯，单单是对方妖娆的姿态，就让秦然有了抵触的情绪。

    “等等，不需要的。”

    秦然很干脆的说道。

    “不习惯？”

    “要知道一会儿你可是要出现在镜头前的！”

    “而且，还是现场直播。”

    “不修正一下的话，你的面容……唔，整个人气质不错，但是面容真的有些普通了。”

    “不过，你放心！”

    “只要我给你稍微修饰一下，你绝对会让人眼前一亮的。”

    妖娆的男子显然不是第一次遇到秦然这样的人了，马上就解释起来，而且，脸上没有丝毫的不耐烦。

    当然了，如果没有捂嘴轻笑的动作，就更加好了。

    “我觉得我现在很好。”

    坐在椅子中的秦然向后靠了靠，尽量的和对方拉开了距离后，这才说道。

    虽然属性直线下降，但是常人巅峰状态的感知，依旧让他闻到了对方身上的脂粉、香水味道。

    尽管不刺鼻，但不习惯。

    “你真的不需要？”

    “虽然你只是来参加这个节目的嘉宾，但是如果能够有一张颜值在线的脸，还是会占很大优势的。”

    “就算这是一个关乎通灵者的节目也是一样。”

    “一个赏心悦目的通灵者和一个普通的通灵者，谁会获得支持真的是显而易见了。”

    对方很耐心的劝说着秦然。

    同时，从站立俯视的模样，变为了坐在秦然的旁边，以一种平等视线的方式和秦然交谈着。

    很显然，对方有着不错的交谈技巧。

    再加上合情合理的话语，换做其他人一定会配合。

    但秦然不同。

    某些方面的坚持让秦然不会妥协。

    不过，对方话语中的信息还是吸引着秦然。

    来到一个陌生的坏境中，信息的重要性，简直是不言而喻的。

    通灵者节目？

    心底有了几分猜测的秦然，以更加坚决的姿态拒绝着对方。

    “通灵者重要的是能力，而不是长相。”

    “演员需要长相，而我不是演员。”

    “哪怕我出现在了这里。”

    “但我对自己有所坚持。”

    秦然这样说道。

    “坚持？”

    “是这么样？”

    “那么祝你好运了……2567，你的名字真奇怪，我没有恶意，只是感叹一下，希望下次还能够看到你。”

    化妆师笑着伸出了手。

    秦然犹豫了一下后，也伸出了手。

    两人握了一下，化妆师就向外走去。

    化妆师没有告知姓名。

    有可能是准备下次再说，也有可能是认为很难再见到秦然了。

    谁知道呢？

    秦然再次恢复了一个人，他检查着自身，希望找到所谓的‘规则发生变化’的样子，同时打量着周围，竖起耳朵听着周围人的交谈。

    但都是一无所获。

    自身没有什么发现，周围也大多是闲言碎语，没有什么有价值的信息。

    大约半个小时后——

    “2567？”

    “2567？”

    “该你上台了！”

    一个大嗓门在走廊里喊了起来。