    

    齐芸看老虎张着血盆大口便要来扑她，立刻飞身而起，拍了拍马头，那马撒了腿就跑，得幸逃脱虎口。

    齐芸则一袭红衣，飘飘然立在了树梢上。老虎不会爬树，可它会撞树。那老虎不管不顾，现在蓄了力，将树撞了两下，还不见倒，且齐芸立得稳稳当当，便开始撑着两只前爪往树干上刨，那番猛势，竟有爬上来的迹象。

    齐芸叹了一口气，从背在身后的箭筒里取了两支箭，一并搭在弓上，将弓拉满，瞄在了老虎身上，树渐有些晃荡，瞄了一会儿，直到那老虎凶狠地一抬头，两支箭夺弦而出，准准地扎进了老虎两只充满杀气的眼睛里。

    没有了眼睛，老虎痛苦地在地面上左冲右撞。齐芸看见太子也已经很识趣地爬到了树上，定了定神，眼中逐渐染上狠戾地寒光。

    太子攀在另一颗树上，颤颤巍巍又目瞪口呆地看见齐芸，突然飞身而下，骑在了暴跳如雷的老虎背上，两只脚加紧了虎腹，俯着身子，就像驯服烈马的姿势，任老虎如何挣扎，也没有掉下来。

    就在老虎有些筋疲力尽之时，齐芸探身到前，将刚刚射进老虎眼睛里的两支箭，狠狠地再往里一插，饶是在树上，太子也仿佛听见了虎脑爆裂的声音。

    然后便看见那老虎气息奄奄地瘫倒了地上，发出痛苦的嘶嚎。

    齐芸骑在虎颈上，看老虎着实痛苦得厉害，细想一下，自己的手段确实残忍了些，以为如此对老虎来说太算是一场折磨了。于是狠了狠心，将双手抚在了老虎的头上，蓄力一拧，那虎头便“咔嚓”一声，转到了虎背，再一松手，虎头便软趴趴地摔倒了地上。

    齐芸冷着脸，站起来，拍了拍手。

    甫一转过身，愣了一下。

    原来援军已经到了，一队禁军就站在不远处，一个个脸上表情复杂，有的不可思议，有的惊艳，都瞪大了眼睛。

    齐芸愣了一会儿，才意识到，自己的面纱，在和老虎搏斗的时候，被不小心扯掉了。

    面若娇雪，朱唇皓齿，加上那双深邃迷人的杏眼，恰若芙蓉出水，不染一物，又似牡丹倾城，雍容高贵。一切都如此恰到好处，如此的美不胜收。

    而在她白净的脸上不知何时染上了一道血痕，更让这张娇颜添上几分邪魅。

    齐芸笑了一笑，眼波流转，指了指那只死掉的老虎，丹唇轻启，“死了。”

    太子着实没有想到，齐芸的面纱之下，是如此一张倾国倾城的容颜，饶是他过见过无数美女，齐芸却远胜她们之上，美得不可方物，又狠辣得令人畏惧。似仙，又似妖。

    太子的心砰砰地跳了起来，不再是为了猛虎的恐惧，而是为了面前的美人儿，这个还好是自己执着要娶的女子。以致他都忘了自己还在树上，一个不小心，松了手，险些掉下树来。

    幸而有人及时接住了他，不是别人，正是，楚秋明……

    齐芸看见楚秋明从林子飞了出来，并不惊奇，她其实一直知道，楚秋明在附近。这是他们一早就说好的。早料到不会太平，楚秋明会在暗中保护太子和她的。

    只是楚秋明眼看猛虎难敌，也不出来帮忙，估计还在试探齐芸的功力。齐芸也并不觉得有什么。

    太子张着嘴，眼泛桃花，走到了齐芸跟前，“齐……齐小姐……”却又不知道开口说些什么，只是呆呆地看着太子。

    齐芸欠了欠身，“让太子受惊了。”然后转什么对禁军道，“诸位还不快过来搀扶殿下回去？”

    那些愣神的禁军才回过神，赶忙跑过来扶着太子上了马。

    太子还恋恋不舍地回头嘱咐道：“保护好齐小姐！”

    后面的禁军却一头黑线，他们赶来时，可是亲眼看见了这位齐小姐干脆利索地拧断了老虎脖子的，哪里还需要他们的保护！

    楚秋明走到齐芸身边，声音淡淡的，却带着笑意，“虽说讨巧，未免残忍了些。”

    齐芸知道所谓的讨巧，是指她射瞎了老虎的眼睛，如此后面杀虎便轻而易举。她笑了笑，“将军竟会觉得残忍，我最后那一下，不是给了它个痛快吗？”

    楚秋明勾起了嘴角，从怀中掏出一个湛蓝色的帕子。齐芸还没有反应过来，楚秋明已经凑近了她，用帕子拭她脸上的血迹，楚秋明低着头看她，动作轻柔，嘴角噙着宠溺的笑。

    齐芸原想躲一躲，却也是真的累了，懒得动，便任由楚秋明去弄。

    只是一旁的几个禁军小兵，看着眼前的一幕，倒吸了一口凉气。

    此刻，隐在暗处的乾义亲眼见了齐芸打杀猛虎，被扯下面纱，展现真容，心中不只是吃惊了个一点半点。暗暗握紧了拳头，“她根本就没有毁容！她骗我！”

    .

    鼓声响起，鼓点密集地落下，一层一层传遍麒麟围场，围猎时间结束了，大家都纷纷带着自己的猎物往回赶。

    齐芸和楚秋明回到了营地，几个禁军抬着被齐芸杀死的老虎放到了帐前。

    皇帝和在营地的所有人，第一眼，却是看见了面纱之下的齐芸，饶是齐彦、齐妍和齐巧也都感到意外，他们都以为，她的脸是还没有好的。

    红衣少女英姿勃发，却美艳动人，令在场之人无不惊叹，不管男女，惊艳的，羡慕的，嫉妒的，都移不开眼。

    皇帝到底还是注重颜面，不想把自己表现得和别人一样庸俗，将目光移到了那只被拧断了脖子的老虎身上。

    “这猛虎，是楚将军射杀的？”

    太子还沉浸在自己将会娶齐芸的美梦中，忙上前道：“回禀父皇，这只老虎，是齐五小姐猎获的。”

    皇帝皱了皱眉，显然并不相信，心道虽说齐芸长得美，却也不该把这样的功劳安在她的身上，如此只会令人嘲笑说太子被美女迷了心智，胡说八道。

    见皇帝心生疑虑，前去救援的禁军首领也上前道：“禀陛下，此虎确实是被齐小姐猎获的，臣等收到信号前去救援，亲眼看见齐小姐亲手拧断了虎颈。”

    “哦？”皇帝捋了捋胡子，微微欠身去看站在一边的齐芸，她婷婷地立在那儿，就像一幅画。

    “齐芸，你竟能一个人打杀一只猛虎？”

    齐芸走上前，向皇帝行了礼，才道：“回陛下，臣女本无胜算，只不过是射瞎了虎眼，误打误撞，杀了它罢了。”

    皇帝笑了两声，“误打误撞？朕倒是头次听说，打虎还能误打误撞的。”

    齐芸也笑了，“亏得误打误撞，否则只怕臣女也没机会再站在陛下面前了。”

    “哈哈哈！”皇帝大笑起来，胡子也跟着颤动，“好！好啊！不愧是丞相之女，有如此气魄与勇气！赏！该重重赏才是！”

    “陛下。”齐芸突然跪在地上，声音清冷平静，“敢问陛下，此次猎赛，臣女猎获猛虎，可算头筹？”

    皇帝看了看周围已经带了猎物回来的诸臣，平常一些的，有鹿羊、獐子、兔子，再好些的还有野猪、狸猫、苍鹰……

    皇帝笑道：“今次，自然是齐小姐拔得头筹。”

    齐芸展颜一笑，“那臣女敢问陛下，拔得头筹者可讨陛下一个恩典，可还作数？”

    “自然，金口玉言，岂有反悔的道理？你且说说，有什么样的心愿？”

    齐芸于是朝着皇帝行了一个大礼，“臣女恳请陛下，让臣女婚事，自己做主。”

