    徐乐怔怔的看着眼前的女子。

    这名女子很美，五官精致绝伦，眸若秋水，眉如远黛。

    她身着青色衣裙，袖缎飞扬，三千青丝垂落，乌黑柔顺，俏脸洁白如玉，肤若凝脂，闪烁着晶莹剔透的光泽。

    身上的气质更是出尘如仙，犹如九天仙女，让人不忍亵渎。

    “好美呀！”

    徐乐呆住了。

    在现代世界，有很多美女号称“五千年一遇”的美女，可是和眼前这位比起来还是相差许多。

    眼前的女子身上蕴藏着一股仙气。

    徐乐从呆滞状态清醒过来，他意识到自己的手还放在不该放的位置上。

    “啊！”

    一声别样的尖叫发出来。

    麻姑呆住了！

    我怎么这么倒霉，被人一脚从仙界踹下就算了。

    刚到人间就被人非礼。

    “公子，发生了什么事了？”

    门外，小翠担心的问道。

    “没事，没事！”

    徐乐回答道。

    小翠听到徐乐的回答松了一口气。

    此时，房间之内，徐乐正被眼前的女子卡住脖子。

    徐乐道：“这位仙子，我真不是故意的。”

    “再者说了，这也不能怪我，我洗澡洗的好好的，你掉进我的怀里，我就随意乱摸了一下。”

    徐乐觉得很委屈，这都什么事呀？

    自己洗澡洗的好好的，天上掉下个仙女。

    这位仙女看上去挺养眼的，脾气却非常的暴躁。

    麻姑听到徐乐的话，觉得有道理。

    这事还真不能怪对方。

    要怪就怪太白金星！

    一脚就将自己从仙界踹下来了。

    麻姑觉得有些不好意思，她松开自己的手，看向徐乐，见对方还是赤果果的，她脸色稍红：“你快把衣服穿上。”

    麻姑成仙是意外，只因吃下了茯苓就飞升仙界。

    在仙界之中，她和众仙打成一片，没经历过男欢女爱，自然也就没有见过男性的果体。

    徐乐不敢违抗麻姑的命令，很是利索的穿起了自己的衣服。

    穿上衣服之后，徐乐整个人看上去眉清目秀。

    他向麻姑抱拳道：“在下徐乐，字介甫，还未请教姑娘芳名？”

    徐乐知道眼前的女子来头不简单，普通的女子怎么可能从天而降。

    麻姑见徐乐这么郑重，回道：“我叫麻姑，是一名……”

    麻姑有些犹豫，下界的时候，太白金星告诉她，不要随意泄露自己的身份。

    “是一名女侠……”

    麻姑给自己随意编造了一个身份。

    “麻姑？”

    徐乐的心里泛起了惊涛骇浪。

    别人不知道这个名字意味着什么，难道他还不知道么？

    在神话世界，名字叫麻姑的，只有那位女仙。

    麻姑又称寿仙娘娘，是道教神话中的一位女神，在民间的影响极为广泛，世人一直对长寿有着热烈的期望，而把追求长生作为主要内容的道教也是如此。

    所以，在道教的神仙体系中长寿之神分为两种性别，男性神就是鼎鼎大名的彭祖，而女性神就是麻姑。

    关于这位女神的来源是很早的，记载也很清楚，传说在中国的东部地区有一个姓王的人，学识渊博，担任过政府的官职，后来开始修炼，成了神仙。

    他的妹妹就是麻姑，长得非常漂亮，最后成了神仙。

    当然，还有其他传说，比如因服下茯苓而飞升成仙的女孩。

    “沧海桑田”这个成语就是因麻姑而创建的。

    “等等！”

    “魏得禄！”

    “麻姑！”

    徐乐脑子里灵光一闪。

    早些时候，他就觉得魏得禄这个名字有些耳熟。

    当时他没有想起来，现在麻姑出现，他终于想起了魏得禄的来历。

    魏得禄就是福禄寿三星之一的禄星转世。

    福禄寿三星是黎民百姓心目中最受喜爱的神仙之一，也唯有福禄寿三星照耀，人间才能有喜悦祥瑞之气。

    福禄寿三星具有一定的正义感，在天庭是三个逍遥自在，洒脱不羁的神仙，有空就作弄仙女麻姑，还偷喝她为王母娘娘贺寿用的仙酒，把麻姑气得呱呱叫。

    王母娘娘大摆寿筵，三星却因为看到瘟神所饲养的年兽，为患人间，三星决定下凡，擒获年兽，还天下以安定，立下功勋，以此举来博取皇母娘娘的欢心。

    玉帝开始安排民间喜庆新年，三星由此更受到民间推崇爱戴，还为他们盖富丽堂皇的三星庙，歌功颂德，把他们吹捧成凡间最受欢迎爱戴的神仙，名列十大。

    三星对此感到得意自满，自持功高无比，从此目空一切，咄咄逼人，在天庭树敌不少，其中以财神灶神为首，对三星尤其看不顺眼。

    在香火鼎盛的三星庙中，福禄寿三星对男女信徒有求必应，赐子赐福添财添寿，从此更受善男信女的崇拜，冷落其他神仙。

    财神灶神首当其冲，在凡间逐渐失宠，无人问津，二神心有不甘，决定在玉帝面前参奏三星一本。

    玉帝知道三星在凡间胡乱赐福，让人人都得享长寿，个个拥有无上福气，家家户户都官运亨通，严重干预改变了大自然的规律，虽然他们再一次击败无恶不作的瘟神，又立功勋。

    但是，龙颜大怒的玉帝，还是决定没收三星法力，开除仙籍，逐出天庭，打入凡间，把他们贬谪为凡人。

    玉帝惩戒福星成为永世无福之人，注定一辈子一事无成，寿星要永世受病魔折磨，英年早逝，而禄星，虽在凡间有官运，却要注定永世仕途不顺，受尽官场小人愚弄。

    福禄寿三星料不到玉帝会对自己施以如此之重的惩治，立刻对自己所为后悔不已，太白金星对三星深感同情，却是爱莫能助。

    仙班从此将福禄寿三星除名，人间失去了三大吉星照耀，从此遍地满是三灾六难，瘟神又再次蠢蠢欲动，想把凡间搞得天翻地覆，以报复两次被三星打败之仇。

    太白金星对当前状况，十分担心，三星做不成神仙，在凡间还被逼做个“很有问题的人”。

    太白金星深怕三星从此在凡间沉沦，无法再次成仙，凡间就将永远的被笼罩在瘟神的阴影之下。

    太白金星唯有暗中求助于麻姑，要她乔装下凡，暗中协助三星修行向善，让他们能够赶紧累积到一定的善果功德，好早日回返仙班。

    麻姑素来不喜欢嘴甜舌滑的福星，当然拒绝出手相救，太白金星聪明的以各种计俩，利诱威逼，终于得到麻姑首肯，催促她赶紧下凡相救。

    三星阴差阳错的在一间破败的三星庙里一起出世，三人从小就结交成好友，虽然有难同当，可惜却是从来无福同享，因为他们都是受惩罚的谪仙。

    麻姑下界就是为了让三星归位，重返天庭的。

