    十天的准备时间，林风小队一共收到28份委托，一共有930人报名。

    收入合计超过一千五百亿，并且是全款。

    如今复仇者联盟一共有十五人，即便平均分，每一个人也有一百亿。

    财大气粗的小队成员，开始购买自己想要的魂技。

    清一色钻石魂技。

    实力才是根本，死了什么都没有。

    这些天，随着魂技到手，林风也在帮助队友吸收魂技，同时也在搜寻想要的魂技。

    一切的准备工作已经就绪，出发的前一天，林风小队刚吃完饭，在别墅内闲聊。

    吃完饭闲聊一个小时，这是联盟的习惯，之后除非是战斗配合，要不然大家各干各的，互不干扰。

    俞桥此时瘫坐在沙发上，距离何君很近，仅半米的距离，几乎就靠在何君身旁。

    何君此时表情有些无奈，这些天她被俞桥纠缠的有些郁闷。

    想要拉下脸，但这对没脸没皮的俞桥根本没用。

    “你留着这么多钱也没用，借给我不是更好？有利息的！”

    俞桥一脸笑容说道。

    “没钱！”

    何君直接拒绝，语气强硬，态度坚决。

    自从两天前分到钱，俞桥便盯上了她，一有机会便想想尽各种办法套近乎借钱。

    她已经不堪其扰了。

    “你又无法吸收魂技，钱又没用，放银行才多少利息，不如借给我！给你一分的利息，你银行的利息才多少，哪一个划算你难道不知道？”

    俞桥没有放弃，继续劝说道。

    “我是现在无法吸收，不代表以后无法吸收，ok？”

    这样持续不断，见缝插针般的絮叨，让何君无语，只能冷冷说道。

    如今她已经是七星妖灵师，凭借着大量的祭品，她的妖灵已经成长到七阶，两个月，一阶到七阶，这速度快到不可思议，但即便如此，依然无法吸收到一个魂技。

    她也尝试过多次。

    加入林风小队，只要不是罕见的妖灵，几乎应有尽有，但最后都以失败告终。

    也正是无法吸收魂技，这笔钱才会被俞桥盯上，对此，何君也是很无奈。

    “那不知道要多久，等你可以吸收魂技，我再还给你不是更好，又不是不还你，还有利息的！”

    俞桥没有放弃，他找到一个好的魂技，不过自己的钱不够，这才想借钱。

    “你烦不烦？风哥有钱，你去找他借。”董小妹翻了一个白眼。

    “林风比我还缺钱。”俞桥说道。

    林风确实也缺钱，因为他也在搜集魂技，林风眼光更高，想要的魂技更贵，并且即便有钱，林风也不可能借他。

    听俞桥这么说，何君连忙道：“那我借风哥好了，反正不借你。”

    相比不靠谱的俞桥，自然是林风更让人放心。

    “不用，你自己存着。”

    林风笑着道，同时眼神看向俞桥：“你可以找步院长借，他也没用钱。

    俞桥看向步正，步正同样回过头，两人对视了一眼，俞桥呵呵一笑，聪明的他没有自取其辱。

    “白痴。”

    云天齐嗤笑一声，俞桥立马愤怒道：“白痴骂谁？”

    “你是白痴。”

    “我问你白痴骂谁？”

    无聊的对话，最终演变成动手，最终以俞桥隐身消失结束，就在众人打闹时，步正脸色一变，突然说道：“警戒。”

    同时，林风也猛地站起身来，看向紧闭的房门。

    其余人，此时似乎还没有反应过来，不知道发生什么，不过见到步正和林风神色凝重，便下意识聚集在一起。

    “不愧是小龙王，警惕性就是高。”

    房间内，一个有些阴柔的声音突然响起，与此同时，一个虚幻的身影凭空出现在众人眼前，就在房门之前，并渐渐凝聚成形。

    是一个身高一米七左右，穿着黑衣黑裤，带着猫脸面具的男子。

    “步元龙能发现我的存在就算了，竟然连你也能发现！”

    该男子看向林风，声音透着一丝惊讶。

    “分身魂技吗？并且不是简单的分身魂技，是组合魂技吗？”

    林风看着该男子，询问道。

    该男子身上的波动很微弱，如果不是《鱼龙变》功法能感应空气中的水分，他也无法发现。

    男子扫视了一圈，自顾自说道：“对了，你也修炼了《鱼龙变》，情报上你修炼至第五变，现在看来，远不止第五变这么简单！”

    “难道是第六变，两年的时间第六变？你确实非常有趣，这已经不是天赋异禀就可以解释的！你们中，你最有趣！”

    林风听着不速之客的话语，脸色平静，询问道：“不请自来，有点不礼貌吧？”

    “礼貌？”

    面具男语气透着一丝嘲讽，下一刻，他身形消失，突然出现在林风眼前。

    所有人默默看着这一幕，即便是步正也没有插手，默默看着。

    林风的真正实力，他没有见过，不过绝对不会比他弱，甚至还要强。

    这个面具男也只是一个分身，只能发挥出一部分力量。

    在面具男消失时，林风右手伸手，雷电汇聚掌心，形成一道雷电锥，当面具男出现在他眼前，林风朝着对方胸口刺去。

    雷电汇聚的右手没有遇到任何阻碍，直接刺穿对方的胸口。

    “就这点实力吗？”

    面具男笑道，伴随着雷电鸣叫声，他的身形如同光线般溃散，重新出现在林风身旁。

    “神级魂技光影！”

    林风有些惊讶道。

    三十种神级魂技，攻击魂技占据一半，防御魂技只有七种，光影便是其中之一，光影和他吸收的幻化一样，都是防御魂技。

    可以让身体虚化，防御物理和法系攻击。

    不过相比幻化，光影的效果明显要强一些。

    该魂技不只能防御，同样也能借助光线潜行。

    分身魂技加上光影，难怪能神不知鬼不觉的出现在他们眼前。

    这个面具男施展了分身魂技，实力受到限制，但却依然能全身光影化，实力绝对不只王级那么简单。

    很有可能是皇者。

    其余人显然也猜到，脸色微变，好在对方是分身，再强大的分身魂技只能发挥本体百分之六七十的力量。

    一个皇者的分身，可以轻易虐杀王者，但随着分身和本体的距离越远，实力也就越弱。

    眼前这具分身，或许仅有本体十分之一的力量。

    “就这点手段吗？如果是这样，我会失望的。”面具男调侃道。

    “光影也不是无敌的。”

    林风说道，话音刚落，面具男的身形顿时僵硬下来，一只虚幻的幽灵出现在他的身后，发出阵阵精神波动。

    “怨灵？你什么时候释放的？”

    面具男惊讶问道。

    他知道林风拥有该魂技，光影可以无视绝大部分攻击，但却刚好被诅咒魂技克制，因此他已经有所防备，但至始至终都没有发现林风释放了该魂技，也不知道自己何时中招。

    “很不错的魂技！”

    面具男赞叹道，他尝试着想要光影化，但却被怨灵干扰，无法成功，尝试了多次，最后成功，但怨灵依然悬在他的身后，扎根在他体内，不断腐蚀着他的精神，最终将其身形逼了出来。

    “用诅咒魂技对待客人，这不是待客之道吧。”

    面具男放弃了挣扎。

    “你是客人吗？”

    林风笑着问道，接着第二只怨灵出现在面具男身后，两只怨灵不断散发精神波动，让面具男身形隐隐有溃散的趋势。

    这是分身即将消失的迹象。

    “我是来送钱的。”面具男说道。

    “金币组织！”林风问道。

    听到送钱的，林风便大概可以猜测到对方的身份。

    金币组织，一个世界最大的杀手组织。

    每一个组织都有自己追求，比如净土，守护最后一片净土，便是他们的追求。

    比如新世界，迎来一个全新的世界，便是这些老鼠的口号。

    而金币组织，该组织名字很俗气，追求也很俗气，便是金币。

    该组织的宗旨便是钱，只要有钱，什么任务都可以发布，没有底线，没有原则。

    该组织聚集了全世界顶级杀手，其成员来自全世界。

    加入该组织不需要验证身份，只需网上简单注册，获得一个代号，便能接任务，也能发布任务。

    只是等级有所区别。

    不同等级接受不同的任务，如果想要跨任务，提供保证金就可以。

    因为足够公平，任务够多，所以金币组织是所有杀手的首选。

    在枫林，林风小队杀了不少人，其中便有金币组织悬赏的目标。

    而林风小队，同样也是悬赏目标。

    “猜对了。”

    面具男笑了笑，扔出一张卡：“不记名的黑卡，一共430亿。”

    林风接过卡片，随手放入口袋中。

    “我对你们很感兴趣，如果有兴趣，可以直接加入金币，成为金牌杀手。”

    面具男对众人说道，目光看向俞桥。

    刺客是最好的杀手，俞桥的天赋不错，有成为顶级杀手的潜质，当然了，杀手不一定都是刺客，所以林风小队都可以加入金币组织。

    “可以考虑。”

    林风微微点头，杀人还能赚钱，为何要拒绝。

    金币组织，杀手分为五个等级，铜牌，银牌，金牌，钻石，神级，和魂技的等级非常相似。

    金牌杀手，这等级已经不低了，正常的杀手，需要五年以上，才能升到金牌。

    这个等级，可以接绝大部分的任务。

    “你是神级杀手？”

    林风问道。

    传说中，金币组织有五个神级杀手，这五人都杀过皇者，成为神级杀手的其中条件便是杀死过一个皇者。

    林风怀疑这个面具男便是神级杀手。

    “你猜？”

    面具男笑着道，身形开始溃散，只留下最后一句话，便消失不见。

    “林风小队，我对你们越来越感兴趣了，期待下次见面。”

    在面具男离开后，现场气氛有些凝重。

    “看来低调也没有用啊！”

    黄天泽说道。

    虽然收入四百五十亿，但却怎么也高兴不起来，因为他们被一个神级杀手盯上。

    这种感觉并不好。

    这个杀手，虽然看上去并没有敌意，但谁也无法保证。

    “我们并不低调好吧！宣布封锁七星和八星的空间门，哪里低调了？”

    叶秋有些吐槽道。

    “没事，早晚的事情。”

    林风笑了笑，并不太在意。

    净土，新世界，金币组织，伴随着他们实力变强，一个个顶级组织和强者将纷纷出现在他们眼前。

    林风没有畏惧，只有兴奋

