    1

    时光倒流，年轻的小庄在野战医院离开了战友，离开了他的爱人，踏上了一个人的征途……

    因为小庄认识马玲，按照计划，他们要制造一起绑架案，拆开小白脸对马玲的纠缠，让小庄重新接触马玲，借机打入马家。

    西南边陲少数民族风情小镇。马玲饶有兴趣地在看摊上的小饰品。小白脸皱着眉头跟在她后面。

    人流中，化装成旅游者的小庄戴着墨镜，挎着相机包，穿着摄影背心。他拿起长焦相机，追随马玲的身影。

    僻静的街道上，一辆白色面包车在那里等待。

    警官乙拿着黑色丝袜往头上套着，又摘下来，很是兴奋：“倒是第一次当劫匪啊！”他旁边也是几个戴着黑丝袜的壮汉，都手持56冲锋枪虎视眈眈。

    警官甲回头笑笑。警官乙又戴上：“你觉得怎么样？”

    警官甲笑着举起大拇指：“不错！够专业！真没想到。”

    面包车对面的一个小铺前，一辆货车开到小铺门口，车上的工人开始卸货。一个年轻工人弯腰，露出腰带插着的手枪。另外一个中年工人拍拍他的腰：“露出来了！”

    中年工人笑：“你这样的还做劫匪！真不专业！”

    年轻工人笑：“第一次嘛！”

    街角，马玲出现了，小白脸跟在后面：“咱们回酒店吧？这小店有什么好吃的？”

    “你懂什么啊？这叫风情！”

    “这也不卫生啊。”

    俩人说着走近那辆面包车和货车。

    小庄远远跟着，他的右手插进了相机包。

    面包车里，化装的警察们做好了出击准备。

    小铺门口，工人们看见了马玲，还是若无其事地在搬东西。

    小庄远远跟着，手已经拔出了手枪的枪柄。

    面包车里，警官甲抬起一只手：“准备……注意！他的第四发子弹是实弹，要抱头鼠窜！数着点！”

    警察们握紧武器，准备出击。

    小铺门口。中年工人低声道：“准备。”

    工人们弯腰在箱子里面抓住了56冲锋枪的枪柄。

    马玲带着小白脸仍在走着，走进了工人们的埋伏圈。

    小庄加快了速度，拔出手枪放在身后。他看见了那群工人，露出疑惑的目光：“什么时候改的计划？为什么不告诉我？”

    中年工人突然怒吼一声：“动手！”

    工人们拔出56冲锋枪冲出来。

    马玲尖叫着：“啊——你们要干什么？！”

    小白脸吓得倒在地上：“你们……你们是什么人？”

    小庄冲出来，拿起手枪对着他们就射击。

    砰砰砰！连续三枪。

    工人们没有像预期那样倒下，都目瞪口呆看着他。

    小庄傻眼了。

    中年工人怒吼：“干掉他！”

    工人们举起冲锋枪。小庄嗖地闪身，一颗子弹擦着他的胳膊过去。

    小庄翻滚到角落，摸着胳膊，一手血。

    “实弹？”小庄瞪大了眼。他万万没想到，预定的一场假绑架变成了真绑架！

    工人们迅速扛起马玲丢上货车。

    面包车里，警官甲看得目瞪口呆：“他们是干吗的？”

    警察们都呆住了。警官乙抓住冲锋枪要下车：“是真劫匪！我们去抓劫匪！”

    警官甲一把抓住：“不要下车！我们是空包弹！”

    中年工人看着小庄藏身的地方：“干掉他——”

    两个工人举起冲锋枪冲过去。哒哒哒哒……密集的弹雨扫射着，一片狼藉。

    砰砰！

    两个工人倒地。

    小庄突然从屋顶闪身出来，对着下面的工人开始射击。

    中年工人挥手：“快！撤！这是个高手！”

    工人们丢下尸体和小白脸，开车逃窜。

    小庄拔腿就追，纵身跳过小巷到了另外一边的屋顶，飞奔着追逐下面在巷子里穿行的货车。

    货车粗暴地撞开小摊，上了公路。小庄怒吼一声，从几米高的屋顶跳下，落地滚翻起身。

    对面一个骑着自行车的市民呆住了。小庄左臂都是血，举起枪怒吼道：“给我你的自行车！”

    小巷里，小白脸哆嗦着站起来，不敢相信自己还活着。面包车的门哗啦开了。又是一群壮汉手持56冲锋枪下来。

    小白脸叫着：“啊——啊——你们不是抓走马玲了吗？”

    警官乙上来一把抓住他：“好歹我们也得完成点任务啊！走人！”

    盘山公路上，小庄骑着自行车猛追，货车在他脚下的公路上经过。小庄停车看着，突然掉转自行车的车头，骑着冲下山坡。

    小庄连车带人咣当滑落到前面，他半个身子都是血地爬起来。

    车上的中年工人怒喊：“撞死他——”

    小庄面对正面开来的货车，举起手枪，一串枪响，司机头部中弹，歪在一边，货车吱吱响着歪向山下。

    小庄的子弹打光了，他丢掉手枪，纵身滑下去追赶。

    货车翻滚着，车后厢里的马玲尖叫着，跟劫匪一起滚翻。

    货车滚进山沟，咣当停下。中年工人踹开车前窗碎裂的玻璃，艰难地爬出来。

    快速滑下来的小庄刀一挥，中年工人的脖子喷出一片血，倒下。

    浑身是血的小庄拿起他的冲锋枪上膛。车厢后面的工人们爬出来，小庄冷酷地速射，工人们纷纷倒地。他冲过去，挨个补枪。

    马玲在车内尖叫着：“不要杀我——你们要多少钱——”

    小庄伸出手一把拉她出来：“快走！”

    马玲惊恐地尖叫着：“啊——”

    “我是小庄！”

    马玲瞪大眼看着他，她愣了：“你从天上掉下来的？”

    小庄拉着她：“我一直在跟着你！”

    马玲甩开：“为什么？”

    小庄头也不回：“因为……我爱上你了……”

    马玲差点晕倒，后退几步撞在树上，眼泪慢慢滑落出来。

    小庄回头，伸手：“走！这里危险！”

    马玲流着眼泪，哆嗦着伸出自己的手。

    小庄握住她的手，手持冲锋枪，拉着马玲冲出树林。

    一辆陆地巡洋舰高速开过来，司机是个女的。小庄举起冲锋枪对天射击，哒哒哒哒！他随即将枪口对准陆地巡洋舰：“停车！停车！”

    女司机停车。小庄挥舞着枪：“下车！”

    女司机下车，小庄一把拉开后车门：“后面的人，也下车！”

    车里伸出四把冲锋枪的枪口，同时对准了小庄。

    马玲再次开始尖叫：“啊——”

    2

    这是一座位于群山之间的别墅。

    肮脏的地下室。小庄被吊在空中。一根木棍抡圆了打过去。咣！木棍打在小庄的腹部，他惨叫一声，冷汗冒出来。

    一个大胡子拿着木棍，盯着他：“你是谁？”

    小庄咬牙，不吭声。

    “谁派你来的？”

    小庄还是不吭声。

    又一木棍抡上来，他惨叫一声在空中晃荡。

    “你跟马玲什么关系？说！”

    又一木棍抡上来，打在他的肩膀上。小庄惨叫一声。大胡子冷笑着：“硬汉，我就喜欢硬汉！这样才有挑战性，刺激！够味儿！看来这些雕虫小技，你都已经有免疫力了。”

    小庄睁开眼，冷汗在冒着，但是还是咬牙不吭声。

    大胡子拿起一把匕首：“如果我阉了你，不知道你还是不是硬汉？”

    小庄注视着匕首，匕首雪亮，他的冷汗在不断地流。

    大胡子笑着：“硬汉，想不想成为东方不败？”

    小庄注视着匕首，咬紧了牙关。

    另一个房间里，蒙面人坐在沙发上，马玲抱着膝盖坐在角落，她泪流满面：“你们想要什么？”

    蒙面人冷冷地说：“我们跟你父亲有杀身仇恨！他杀了我们……”

    “别跟我扯淡！人为财死，鸟为食亡！这个道理我从小就懂！”她不耐烦地看着蒙面人，“快说！你们要多少钱？”

    “你不愧是马世昌的女儿，有胆识啊！”

    “直接说！用不着跟我废话！五百万？不用惊动我爸爸，我直接给你！”

    “两千万！”

    “你倒是狮子张大嘴，你们有命花吗？”

    “那是我们的事。”

    “好，我给你们三千万！”

    蒙面人一愣，站起来：“你说什么？”

    “没听懂吗？我给你们三千万！但是有一个条件！”

    “你说？”

    “跟我一起被抓住的，是我男人！他要是少一根头发，我就会咬舌头自杀！你们一个子儿也甭想要！而且就算跑到天涯海角，我爸和我三哥也不会放过你！”

    蒙面人看着马玲。马玲抬眼：“我说到做到！你们可以试试看！只要我自杀，你们——还有你们全家，甚至是你们家的狗——一个都活不了！”

    蒙面人抓起对讲机：“听着，不能伤害他！”

    地下室里，大胡子已经举起刀子，对讲机里传来蒙面人的话，大胡子拿起对讲机，不相信地问：“你说什么？”

    “不能伤害他！立即放下来，带他过来！”

    小庄慢慢睁开眼。

    大胡子看着小庄，悻悻地放下刀子。

    马玲还坐在角落，默默流泪，但是没有胆怯。蒙面人看着她，在抽烟。

    门开了。遍体鳞伤的小庄被大胡子丢进来。

    马玲站起来：“小庄！”

    小庄倒在地上。

    马玲急忙抱起他：“小庄！小庄！你们这群浑蛋！浑蛋！我会宰了你们！”

    小庄睁开眼：“不要跟他们冲突，保住你自己。”

    “他们不敢杀我！我爸爸会宰了他们的！要钱而已，一群窝囊废！”

    蒙面人站起来，拿起56冲锋枪：“你们什么时候认识的？”

    马玲怒视着他：“这他妈的跟你有什么关系？”

    蒙面人看看大胡子，两个人转身出去了。

    小庄看着他们出去，脸上逐渐恢复了平静。

    马玲还在骂着：“浑蛋！窝囊废！胆小鬼！有本事去对付我爸爸！对付我哥哥！抓我一个女孩子，算什么本事！你们不就是想要钱吗？我给你们——”

    别墅院内，一张《人民公安报》挡住了一个白色西服的男人的脸，他拿着咖啡喝着。

    蒙面人走过来，摘下面罩。

    《人民公安报》放下来，露出年轻时的马云飞的脸：“把他们带过来吧。”

    “是！”两人又转身去了。

    房间里，马玲还抱着小庄。

    小庄遍体鳞伤，下意识地要躲开马玲抚摸自己脸的手。马玲泪盈盈看着他，一把把他抱在怀里。

    蒙面人和大胡子持枪进来，拉起两个人就拖出去。

    马玲叫着：“小庄——小庄——”

    小庄不吭声，被大胡子夹着往外带出去。

    小庄和马玲被带出来，推倒在地上。

    大胡子拿起冲锋枪上膛，对准了小庄：“我再问一次——谁派你来的？”

    “爱！”

    “小庄……”马玲眼泪哗啦啦地流着。

    “你再说一遍？”

    小庄怒吼：“因为——爱！”他怒视着大胡子，在心里默默地说，“我是因为对苗连的爱，才来的。”

    马玲哭出声来：“我没想到，我真的没想到啊，小庄……”

    大胡子冷笑：“那就让你在地狱里面爱吧！”

    小庄怒视他：“会有人给我报仇的——你会死得很惨！”

    马玲哭喊着：“小庄——浑蛋！你们杀了他，我就自杀——”

    蒙面人拉住了马玲：“动手！”

    大胡子拿起冲锋枪，扣动扳机。哒哒哒哒……弹壳在飞舞着。小庄眼睛都不眨一下。

    马玲尖叫着：“啊——”她咬了蒙面人一口。蒙面人叫了一下，松开手。马玲扑过去，抱住了小庄。

    枪声平息了，枪口还在冒烟。大胡子放下冲锋枪，笑了笑：“这倒是我看得起的姑爷，有胆色！”

    小庄没有表情，冷冷看着他。马玲抱着小庄，头埋在他的怀里哆嗦着。

    啪！啪！啪！清晰的掌声传来。

    小庄抬起头。马云飞从阳台上站出来，看着下面笑：“玲玲，你上哪儿找来这么个JohnRambo？”

    马玲颤抖着抬头：“三哥？你浑蛋！”

    小庄推开马玲，站起来。

    马云飞笑着：“你是小庄？”

    “对。”

    “什么路子？”

    “单干户——既然她没事，我告辞了！”

    马玲喊：“小庄，你去哪儿？”

    小庄脱掉血污的外衣丢在地上：“大路朝天，各走一边——我走了！”

    “你站住！你干吗去？”

    “小庄！”马云飞喊。

    小庄站住。

    马云飞跳下来，稳稳落地。他拉起马玲，转向小庄：“我们马家一向是做人第一，赚钱第二。你是单干户，很不容易，生活上一定有困难。你救了我妹妹，我们马家要感谢你。”

    “这是我自愿的，不是你们花钱雇我的。所以，我不需要。”

    “那你要什么？”

    小庄转身。他看看马玲，马玲期待地看着他，嘴唇翕动低声说：“带我走！”

    小庄又看着马云飞：“我要你们保护好她，她是干净的，不属于我们的世界。再见。”他转身就走。

    小庄头也不回，继续走向门口。

    马玲恶狠狠看着马云飞：“是你把他逼走的！你侮辱了他！”

    马云飞面无表情地说：“江湖很复杂，这都是为了你好。”

    “你滚开！我不想再见到你，别拦我啊！敢拦我，我就咬舌头自杀！小庄——”她转身追出去。

    手下都看马云飞。马云飞看看他们：“愣着干什么？跟上去，保护小姐！别跟得太紧，她的脾气闹不好真敢自杀！但是你们给我看准了——这次要是再出事，我要你们的脑袋！”

    大胡子等急忙跟上去。

    马云飞苦笑一下：“问世间情为何物？——我们撤，这个安全点作废了。”

    3

    马家书房。

    马世昌看着小庄跟马玲在一起走的偷拍照片。马云飞站在一边。

    马世昌放下照片：“这个人的底细查清楚没有？”

    马云飞递给马世昌一张A级通缉令。马世昌看着通缉令，念出来：“小庄，20岁……父母离异，15岁参军……这么小？曾经在解放军东北战区某侦察大队服役，后因持枪威胁指导员被开除军籍。18岁成为职业杀手，因其凶狠狡诈，得绰号‘西伯利亚狼’……我们以前怎么没听说过这个‘西伯利亚狼’？”

    “跟我们在东北的朋友核实一下。这样的胆色和身手，只能是侦察部队或者特种部队出来的。老钱那边有什么线索没有？”

    “没有，他儿子到现在都没有下落。他也没办法找我们要人，因为这不关我们的事。”

    “尽快查查，他的儿子到底怎么了。活要见人，死要见尸。”

    “嗯，我会去办。”

    “这个小庄——我们要注意观察，如果他是可用之才，未必不能成为个好帮手。”

    “我们需要考验他。”

    “那你就安排吧。玲玲这个孩子让我操心啊！我想给她找个不是这行的，结果倒好，她自己跟了个单干户！还是娇惯的啊！”

    马云飞苦笑：“感情的事情，谁也说不准。如果考察清楚了，这个小庄倒真的是个人才。玲玲的性格你也知道，要是这样的话，我们也只能顺水推舟了。”

    “一个原则——他的手上，一定要见警察的血！”

    4

    这是一幢深山里的别墅。保镖们虎视眈眈地散立在四周。

    车子开来，在别墅门口停下。几人下车，跟着马云飞走了进去。

    马世昌坐在典雅的平台上，三人过去，停下。马云飞上前两步：“爸爸，这就是小庄。”

    小庄不吭声。

    马玲在旁边笑：“爸，他救了我。”

    “我知道。”

    “他功夫可好了！枪法也好！他……他还爱我！”

    “我也知道。”

    马玲拽小庄：“叫人啊？那是我爸！”

    “马先生，你好。”

    马世昌笑笑：“年轻人的感情，我一向是顺其自然的。你的情况我都知道了，东北战区东北虎侦察大队的侦察兵出身，这一点我们有些相似。我也曾经在部队干过，不过是在境外的民族武装，最后当了参谋长。”

    “你是前辈。”

    马玲瞪他：“你就不会说点好听的？”

    马世昌不介意：“我喜欢有个性的男孩子，有个性才能办大事！一天到晚溜须拍马，能成什么气候！”

    马玲笑：“爸，你真好！”

    马世昌起身，笑：“少拍我马屁！你放心，我不会杀他的！”

    小庄淡淡一笑：“那也得能杀得了啊？”

    马世昌的眼中露出一丝凶光。马玲赶紧说：“爸！我可跟了他啊！他活我也活，他死我也死！”

    马世昌苦笑：“你啊，笨丫头！我怎么可能真的杀他呢？我想的是，他能不能留下来，在我们这里做事！这样，你们不就是真的在一起了吗？”

    小庄看着他：“马先生，我独来独往习惯了，恐怕不适合在你手下打工。”

    马世昌笑笑，指着马玲：“你爱她吗？直接回答我。”

    “爱。”

    “好，我可以告诉你，我尊重你的选择，同时也希望你留下。你还是自由的，不会有人命令你。马玲是我唯一的女儿！我会尊重她自己的选择，虽然我不希望她找个杀手！但是她既然选择了，我就尊重她！我希望，你也尊重我，毕竟我是她的父亲，对吗？”

    “是。”

    “所以，你留下——我知道你从小父母离异，性格孤僻。马玲是你的爱人，我就是你的准岳父。对吗？”

    “对。”

    “留下，帮我。这不是马世昌跟你说话，是你的准岳父请你。”

    小庄不吭声。

    马玲拽拽小庄：“真的，我爸挺好的。我不骗你！”

    “我……”

    “我会给你我的爱，如同我爱我的女儿和儿子。”

    小庄看着老头：“那我试试看。”

    马玲高兴地说：“太好了太好了！今天晚上要好好吃一顿，庆祝庆祝！我去安排！”

    马世昌笑笑：“我们离开这儿，这儿不能再用了。”

    马玲睁大了眼：“买了那么多别墅，每个都来一次就不用了。你干吗用啊？”

    马世昌哈哈大笑：“你懂什么？这叫投资！房地产，是升值的！”

    “切！还不是怕警察抓你吗？”

    马世昌哈哈大笑：“警察？抓得了我吗？”

    小庄看着马世昌。马玲很开心地靠在小庄的身上。马云飞走到小庄跟前：“怎么？这就过关了？我的妹妹，就这么要嫁给你了？”

    小庄看着他。马云飞露出笑容，伸手：“正式自我介绍——马云飞，马玲的三哥。玲玲，他是不是该叫我三哥啊？”

    小庄嗫嚅一下：“三哥……”

    马云飞笑着跟他握手：“都是江湖中人，不打不相识——我们走吧！车都安排好了！”

    几人转身出去，上车。车驶离深山，驶向西南边陲的毒品重镇——远山镇。

    5

    远山镇，马家别墅的餐厅里，小庄和马世昌等人在吃饭。餐桌上的菜很丰盛。

    马世昌严肃地看着小庄：“你爱她？”

    小庄坐在马世昌旁边：“嗯。”

    他旁边是马玲，一脸紧张。

    马云飞坐在另外一边，再就是两个哥哥，都是彪形大汉，一看就是脑子不够数。

    马世昌看着小庄：“把你的手给我。”

    小庄伸出右手。马世昌把自己的项链摘下来，放在小庄手里：“这是她的母亲。”

    小庄打开项链的鸡心坠子，里面是个恬静的女人的照片。

    “戴上。”

    小庄戴上项链。

    “马玲是她唯一的女儿，也是她的心肝宝贝。戴上她，记住——她也会爱你的。小庄，这里就是你的家，我们都是你的亲人。”

    “爸爸。”马玲含着眼泪。

    小庄点点头，眼泪吧嗒下来。

    马玲给他擦泪：“第一次看见你哭啊？”

    马云飞笑：“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处嘛！小庄，欢迎你！”

    马世昌笑着举起酒杯：“今天晚上，就是欢迎你——而且，你们订婚了。”

    马玲抬起一双泪眼：“啊？爸——”

    “不愿意啊？那我要回来！”马世昌伸手。

    小庄赶紧摘，马玲按住他的手：“傻啊你？谁说不愿意了，太震惊了——我要喝白酒！”

    马家父子哈哈大笑。

    小庄笑笑，重新整理好项链。

    整个晚宴其乐融融，笑声不断。晚宴结束后，便各自散去。

    马玲的房间里。马玲在擦面膜。小庄站在窗前，从窗帘缝隙看着外面。

    马玲催他：“哎呀！还愣着干什么？洗澡去啊！”

    “今天我还是睡沙发。”

    “干吗？我们不是刚刚订婚了吗？”

    “还没领证呢。”

    “你脑子真傻了啊？领什么证？”

    马玲哭笑不得：“你是通缉犯，我是毒枭的女儿！我们去哪个街道办事处领证啊？”

    “我们可以去境外注册。”

    马玲哼了一声：“死脑筋！”

    “我当兵出身的。”

    “我爸也当兵出身的，他怎么娶过六个老婆，有无数情人啊！”

    “不一样，我是解放军，他是民族武装。”

    马玲眨巴眼：“那我就纳闷儿了，你要真那么规矩——怎么会当职业杀手的？”

    小庄回头，目光很冷。马玲吓了一跳：“我错了，不该问的不问——你教育过我的。”

    小庄没说话，继续往外观察。

    敲门声突然响起，伴着马云飞的声音：“睡了没？”

    马玲高声回答：“睡了——在床上呢——”

    马云飞笑道：“叫妹夫穿好衣服出来，带上他的枪。”

    小庄愣了一下。

    “干吗啊？大半夜的！”马玲有些不乐意。

    “有个小忙，让他去一下。”

    “动枪动炮的，还小忙呢！不去，明天再说！”

    “这是老爸的命令。”

    小庄低头想想，还是拿起自己的手枪检查一下挎上。

    马玲看着他：“你小心点啊。”

    小庄回头：“先睡吧，一会儿就回来。”

    马云飞笑笑：“打扰你好事了，我妹妹能对你服服帖帖的，连我都没想到。”

    “走吧，什么事儿？”

    “处决一个警察。”

    小庄愣了一下：“处决警察？”

    “嗯，被我们抓来的警察。”

    小庄笑了一下：“是吗？我最恨警察！”

    马云飞笑笑，拍拍他的肩膀：“走，你去解决他！”

    小庄拿出手枪，准备上膛。

    “不着急，枪先给我——你在前面走。”

    小庄把手枪给他，转身在前面走。

    马云飞在后面拿着手枪，退下弹匣看了看，接着哗啦拉开枪栓。他提着手枪，虎视眈眈看着小庄的背影。

    小庄听见了，但是没有停步，若无其事地继续走着。

    马云飞虎视眈眈地跟着小庄。

    两人上车，车高速驶走。

    山林。十几个杀手拿着火把等待着。中间是戴着头套坐在地上的苗连。

    一辆陆地巡洋舰开来。小庄下车，后面跟着提着手枪的马云飞。小庄走向那个俘虏。

    马云飞使了一个眼色。几个杀手的冲锋枪对准了小庄。

    小庄走到俘虏跟前：“就是他？”

    苗连听到熟悉的声音，愣住了。

    马云飞笑笑：“对，他是警察的侦察科长。”

    小庄点点头。

    马云飞挥挥手：“打开他的头套，这是个好汉——他应该知道是谁杀了他。”

    小庄伸手抓开苗连的头套。苗连的脸露出来。

    火把映照下，小庄的脸没有表情。苗连的脸也没有表情。

    马云飞冷冷地看着。

    小庄蹲下，仔细看着苗连，久久无语。苗连一口唾沫吐在他的脸上：“狗杂种！兔崽子！来啊，动手啊！杀了爷爷，20年后还是一条好汉！”

    杀手们举起冲锋枪对准小庄。

    苗连怒骂：“来啊！动手啊！来，别他妈的手软！爷爷今天就是变成鬼——也不能饶过你们！”

    小庄静静看着苗连：“警察，你的死期到了！”

    苗连冷笑：“把爷爷的手解开！爷爷不要死了还被绑着！”

    马云飞冲手下努努嘴，一个杀手拿起匕首解开了苗连的绳子。

    苗连活动活动手腕，盘腿坐好，面对小庄冷笑：“动手。”

    小庄还是蹲着，看着苗连，没有表情。

    苗连一把撕开了自己血污的衣服，指着自己的心口：“动手！朝这儿打！”

    小庄慢慢起身，伸出右手：“给我枪。”

    马云飞把小庄的枪递给他，自己也拔出手枪上膛，对准小庄的后脑。

    小庄拿着手枪，检查一下。苗连怒视小庄：“狗崽子！别打歪了，让爷爷受罪！”

    小庄慢慢地举起手枪，他的眼，酝酿着火焰。他的枪口，对准了苗连的心脏。

    小庄看着苗连：“踏上这条不归路，我别无退路！警察，走好……”

    苗连平静地看着他，露出笑容。

    小庄果断扣动扳机。砰！子弹准确地打中了苗连的心口，他仰面栽倒。

    马云飞放下手枪，周围的杀手也放下冲锋枪。

    苗连躺在地上，胸口的伤口在冒血。

    小庄慢慢转身，把枪递给马云飞。马云飞笑笑：“不用了，你拿着吧。”

    小庄看着他，很久，把手枪退膛插进枪套：“完了吗？”

    “完了。”

    “我回去睡觉了。”

    马云飞笑笑：“送姑爷回去！”

    两个杀手打开车门，小庄上车，车开走了。

    一个杀手问马云飞：“他怎么办？丢在这里喂狗吗？”

    马云飞笑笑：“不，派两个人，丢到县公安局门口。告诉他们，来多少杀多少！”

    杀手们拖起苗连的尸体，拿塑料布裹好，丢到车上走了。

    马云飞笑笑：“西伯利亚狼，不错！杀人不眨眼——有胆色！”

    6

    马玲穿着睡裙在餐厅吃早餐，她一边吃一边看着境外的娱乐节目，不时笑得前仰后合。

    小庄走出来，脸色很难看。

    “你起来了？爸爸和哥哥都出去办事了，让你今天好好休息休息。我陪你出去转转，宋妈——拿早餐！”

    小庄走到餐桌前，拿起遥控器换台。

    “哎呀！我正看得好好的啊——”

    小庄换到了省台，早间新闻。

    “看这个干吗？多无聊啊——”

    小庄看着电视。播音员在播着新闻：“本台最新消息，一名缉毒警官的遗体昨天晚间被发现抛弃在远山县公安局门口。据警方新闻发言人透露：苗姓警官是一月前在远山镇附近失踪并遇害的……”

    画面上出现苗连的警服照片，然后是抛尸现场。

    小庄默默看着：“是我杀的。”

    马玲看看电视，又看看小庄，不吭声了。

    小庄没有表情地看着。他脑里电光火石地一闪，唰——他回到了侦察连的靶场。

    侦察连列兵小庄举枪射击，人体靶心脏位置被打了几个弹洞。

    苗连站在他的身后：“打得不错，但是以后不要打心脏。”

    小庄纳闷儿：“为什么？”

    苗连笑笑指着自己的心脏：“因为打心脏未必致命。有的人心脏在右边，比如我，我的心脏在右边，不在左边。”

    小庄点点头，再次举枪，随着一串枪响，人体靶人头被打烂了……

    小庄失神地想着。马玲走过来，抚摸着他的肩膀，从后面抱住他：“别想了，你就是干这个的！”

    小庄闭上眼，长出一口气：“没事，我习惯了……今天早餐吃什么？”

    马玲笑：“你想吃什么就有什么！”

    “我们去哪儿玩？”

    马玲还是笑：“你想去哪儿玩就去哪儿玩！”

    宋妈把早餐端来了。小庄笑笑，开始吃早餐。

    山上。

    马玲打扮得很漂亮，她摆着姿势。小庄挎着56冲锋枪在拍照：“好，左边一点——再左边一点——”

    相机的镜头里，马玲身后就是远山镇。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    山路上。

    马玲拿着一把56冲锋枪摆出造型：“像不像你们的女兵？”

    小庄笑笑：“像！你再低一点就更像！”

    马玲弯下腰拿着冲锋枪做出冲锋状：“这样吗？”

    小庄拿起照相机：“对，这样。”

    相机镜头里，马玲身后的山路一览无遗。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    山路，陆地巡洋舰在急驰，坐在车里的马玲欢歌笑语。

    小庄带着笑容注视着四周，墨镜挡住了他的眼。

    获得马家集团的信任以后，小庄顺利地开展了侦察工作，时间过得很快，转眼间两个月就过去了，远山镇的地形地貌、战略要点、毒品和枪械集散地等，都逐渐被他掌握……

    7

    026仓库。

    空降鸡毛都长全了，它身边跟着一群毛茸茸的小鸡，叽叽喳喳地乱跑。

    伤愈归队的五名特战队员背着背囊站在这群鸡跟前，都傻眼了。邓振华震惊地说：“我们换番号了？难道026仓库改026农场了？”

    史大凡嘿嘿笑：“我们的战略空降鸡，生了一群战略小鸡。”

    耿继辉苦笑：“看来是没办法留下了——这群小鸡，送给老乡吧！”

    老炮指着空降鸡：“那它呢？”

    强子笑笑：“留下吧——关在炊事班，不能出来乱跑了。”

    耿继辉挥挥手：“先回宿舍把东西放下吧。”

    几人向着宿舍走去。哗啦啦，队员们开始收拾铺盖。

    老炮看着小庄的空床默然，强子走过来：“小庄看来是单独执行任务去了。”

    “别担心了，他一向机灵。这次也不会有事的。”

    老炮点点头。

    耿继辉一边收拾一边说：“收拾好以后，我们去武器库领装备。今天晚上我们就进入战斗值班，A组已经连续值班两个多月了，也该休息休息了。”

    战斗警报突然拉响。

    大家都愣了一下，随即冲出去。

    院子里，B组空手跑出来。A组全副武装跑出来。两个小组在门口列队。

    高中队看看B组。

    耿继辉立正：“报告，我们刚回来，还没来得及取武器。”

    “你们回来先干什么了？”

    “收拾宿舍，打扫卫生……报告，我们错了。”

    高中队冷冷地看着他们：“特战队员，伤愈归队的第一件事——取回自己的武器，随时准备战斗！”

    “是！”

    “今天没时间修理你们了，有紧急任务。因为你们的不职业，所以要浪费我们15分钟时间！取自己的武器和装备，然后跑步到机场，直升机等着。快！”

    B组转身就跑向武器库。

    与此同时，边防武警部队驻地的战斗警报也在凌厉拉响。

    车场，人声鼎沸，到处都在集合登车。

    小影和小菲跟着卫生员冲出来，迅速上车。小菲看着周围，有点晕：“真的要上去了！”

    小影伸手拉她：“上来吧！你怎么知道？”

    小菲上车：“看干部的发型——都是光头！”

    小影从车上探头看去，跑着的机关干部们戴上钢盔，真的是光头：“看来是真的了……”

    乔班长跑过来，看着女兵们，他好似有千言万语，却只说了一句话：“记住——战争，就是流血的训练！”

    他转身到前面上车走了。

    车队开始出发。

    中华利剑行动——围剿远山镇，正式开始。

    8

    马家餐厅里，小庄跟马家父子在吃饭，马玲坐在旁边。

    马云飞看了一眼马玲：“你吃完了吗？”

    “完了啊？”

    “你先上楼去吧。”

    “干吗？”

    小庄看看她：“去吧，我们要谈事情。”

    马云飞看小庄：“你也跟着她上去吧。”

    小庄看看他，起身带着马玲上楼去了。

    马云飞看着他们消失了，对父亲和兄弟们说：“根据我们的情报，边防武警又开始进行野营拉练演习了。”

    马家老大说：“三个月，他们已经野营拉练演习二十多次了。”

    老二也说：“这有什么新鲜的吗？我们的关系不是说了吗，边防武警部队在响应号召，加强训练。”

    马云飞摇摇头：“我有一种不好的预感，这次恐怕是对着我们来的。”

    马世昌不吭声，在思索着。

    马云飞抬眼：“这次虽然表面看上去没有什么不一样，但是我们的线报说，部分边防武警部队的军官在出发前理成了光头。我怀疑……”

    马世昌的眼一亮，他起身：“我去打个电话。”

    马玲的房间里，小庄在窗前看着外面的远山镇。

    马玲过来：“你怎么了？”

    小庄低头想想：“你今天有什么安排？”

    “你呢？想去哪儿玩？”

    小庄笑笑：“我们去山上玩吧。”

    “又上山玩？两个月，你都玩了多少次了！你不腻吗？”

    “我喜欢山。”

    马玲赶紧改口：“我也喜欢，那我去换衣服！”

    她转身就去换衣服。

    小庄看着远山镇，淡淡一笑：“大限来临。”

    马世昌上楼，进了书房，他走到桌前打开抽屉，拿出一个包打开，里面是无数张手机卡，下面写着编号。

    他拿出001号，插入手机开机，拨着电话。

    省城某间豪华的办公室里，桌子上的手机响了。领导去接：“喂？”

    马世昌的声音传来：“我这边有云，是不是要变天了？”

    “没有，我这边晴天。如果变天，我会告诉你。”

    “好，辛苦。”

    电话挂了。

    领导放下电话，看着旁边的逮捕证，拿起笔来签字。

    手铐丢在桌子上。他抬眼。苗连站在他的面前：“自己戴上吧——为了俩臭钱，你就把自己彻底给卖了？”

    马家餐厅。马世昌心平气和地下楼。三兄弟都看着他。马世昌笑笑：“我的关系告诉我——晴天。”

    马云飞的眼里还是有一丝疑惑。

    窗外车响，马云飞起身。

    小庄在发动汽车，穿着野营装束的马玲跑过来上车。

    小庄开车走了。

    马云飞看着，在想什么。马世昌过来，问：“怎么了？”

    “他们又上山玩去了？”

    “喜欢游山玩水，没什么坏处。”

    “我觉得不对劲，我要跟上去看看。”

    马世昌笑笑：“你去吧。”

    马云飞转身匆匆出去。

    马世昌苦笑：“小三啊，连我的关系都信不过了！不过也好，多个心眼儿没坏处！”

    9

    山上的灌木丛中，穿着吉利服的邓振华手持伪装过的88狙击步枪，眼贴在瞄准镜上：“西伯利亚狼上山了，旁边是布谷鸟。完毕。”

    史大凡卧在旁边拿着激光测距仪：“等等，后面还跟着一辆车……是二号目标，他跟着上山了！杀手三名，携带长枪。完毕。”

    山窝里，高中队看着打开的笔记本电脑：“我看见了——踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！既然来了，就没有走的道理！A组，无声战斗；B组，按计划接应！完毕。”

    马达回话：“收到，完毕。”

    耿继辉回话：“收到，完毕。”

    高中队转换无线电频率：“一号，我是野狼。发生了突发情况，建议采取二号作战方案，白天强攻远山镇……”

    山路边的灌木丛，耿继辉慢慢旋上手枪的消音器，老炮和史大凡亦然。

    他们在静静等待。

    小庄的陆地巡洋舰越来越近。

    车内，小庄开着车，墨镜下的脸没有表情。马玲在嚼饼干，塞给小庄嘴里一块。

    小庄叼住了，看着马玲。马玲看他：“怎么了？我今天有什么不对吗？”

    “你相信我吗？”

    马玲点头：“嗯。”

    “无论什么时候？”

    “嗯，我一切行动听指挥嘛！”

    “那好，把你的枪给我。”

    “你不是带着枪吗？”

    小庄伸手：“我看看你的枪。”

    马玲拔出手枪，递给他。小庄接过手枪，一下子退出弹匣。

    马玲纳闷儿：“怎么了？”

    “女孩子，不该玩枪。”

    “你不是还教我打枪吗？”

    “那是教你游戏，不是教你打仗。”他说着打开车窗，把枪丢了出去。

    枪掉在了车外。

    耿继辉在草丛中低声道：“信号！动手！”

    小庄一脚刹车。马玲纳闷儿：“干吗啊？在这儿停车？”

    小庄看着她，摘下墨镜。马玲也看着他：“你怎么了？怎么这样看着我？”

    小庄没有说话。几个影子在瞬间出现在周围，枪口指着马玲。马玲大惊失色：“啊——”

    小庄按住马玲：“听话，别动！”

    马玲诧异地看着他，逐渐明白过来，她抽了小庄一个耳光：“你浑蛋！骗子！”

    小庄没有表情。

    强子拉开车门，拽着马玲下车：“控制！”

    小庄下车。

    下面的山路，陆地巡洋舰摇摇晃晃，马云飞眼一亮：“不好，有埋伏！”

    山头上的邓振华扣动扳机，子弹从长筒消音器飞出去。司机头部中弹，歪在方向盘上。马云飞大惊失色，急忙拉住手刹。

    车停下。

    马云飞拔出手枪上膛。四面八方跳出来手持消音器手枪的A组队员。后座的两个枪手拿起冲锋枪，土狼等队员冷酷射击。噗噗！噗噗！枪手爆头，胸部中弹。

    马云飞试图射击。马达一枪打在马云飞的手腕上，马云飞惨叫着，手枪掉了。马达一把拽住马云飞的衣领子，直接将他从车里拽到地面上按住了他：“控制！”

    山路上，马玲被强子死死按住，上了手铐。小庄无言注视着她。

    强子把马玲拽起来：“走！”

    马玲怒视小庄：“浑蛋——”

    小庄喃喃地说：“她不是毒枭。”

    “我们都知道。”耿继辉说。

    老炮拍拍小庄的肩膀：“干得不错。”

    耿继辉挥挥手：“把车开走——隐蔽起来！”

    老炮上去开车。

    耿继辉举起右拳：“西伯利亚狼，欢迎归队！”

    小庄笑笑，举起右拳。

    两个拳头撞击在一起。

    马云飞被A组拖上山来，他怒视小庄：“我早该想到你是个卧底——”

    小庄冷冷看着他。

    马达和土狼拽着马云飞，将他往树林里拖。

    耿继辉拍拍小庄：“走——我们要做好战斗准备，要提前发动总攻了！”

    小庄跟着他们跑向树林。

    小庄在林子里换好迷彩服，他接过自己的战术背心和武器匆忙披挂，戴上无线电耳麦。

    马玲被带过来，她愣愣地看着小庄。小庄抬头，无言，挎上56-1冲锋枪的三点战术枪带。

    马玲慢慢流出眼泪：“你说你爱我……”

    “我爱我的国家，我的军队。”

    马玲哭出来：“那你都是骗我的……我不信，我不信！”

    小庄注视着她：“对不起，我是特种兵。”

    马玲绝望地哭着：“我……恨你……”

    小庄把鲜艳的国旗臂章贴在自己胸前的战术背心上：“对不起，我爱我的国家。”

    马玲看着那面国旗发愣。

    马云飞被拖过来，他的手受伤了所以没戴手铐，右手手腕经过了简单包扎，他怒视小庄。

    马玲看着马云飞，哭着喊：“三哥，对不起……”

    马云飞的左手突然一甩，一把袖珍手枪从袖子里滑到左手，他举起来对准小庄。

    马玲尖叫着：“不要——”她扑上去挡在小庄的身前。

    马云飞扣动扳机。

    砰！马玲软软倒在小庄的怀里，胸前一片血。

    马云飞傻眼了。耿继辉一把抢过他的袖珍手枪。马达和土狼冲上去，把马云飞压倒在地死死按住。

    高中队飞跑过来：“谁打枪？卫生员！马上到这边来——”

    马玲躺在小庄的怀里，呼吸急促：“小庄……我……”

    小庄拿着急救包按住马玲的伤口：“你不要说话！不要说话！”

    马玲的眼泪慢慢流下来：“你……能……吻我一下吗？”

    “你不要说话！你没事的！不要说话——”

    马玲带着含泪的微笑哀求着：“吻我一下……好吗……就一下……”

    小庄看着马玲惨白的脸，他俯下脸，在她的额头吻了一下。

    马玲笑了：“这颗子弹……我挡得值了……”她头一歪，眼闭上了。

    史大凡飞奔过来：“都闪开——交给我——”

    小庄被耿继辉和强子拽起来，马玲被史大凡接手开始抢救。马玲闭着眼，脸色惨白，嘴角带着微笑。

    小庄默默看着：“马玲，对不起……”

    耿继辉把小庄拉开：“你不能看着——到那边去！”

    小庄被强子和老炮推开了，他的眼泪终于夺眶而出。

    高中队对着电台：“一号！紧急情况！立即封锁边境，发动总攻！重复一遍，立即封锁边境，发动总攻！……”

    数千名参战官兵伴随着命令的下达，冲向了远山镇……

    武警装甲车、武警部队如同利剑一般进入远山镇……

    10

    马家别墅。孤狼突击队靠在了高墙边。老炮在墙上安装炸药，拿起引爆器退后：“引爆！”

    队员们蹲下，遮住自己的脑袋。

    老炮按下按钮。

    轰！高墙被炸开一个缺口。

    A组和B组从缺口冲进去，小庄一马当先：“跟着我——”他持枪速射，扫射冲出来的杀手。

    高中队怒吼：“A组，扫荡鼠辈——B组，抓捕一号目标——”

    A组突击队员在马达带领下射击。B组冲向别墅。

    小庄一个箭步上了台阶，他带着B组队员冲进别墅客厅：“中国陆军——”

    马世昌看着小庄：“特种部队？”

    小庄怒视他。

    强子怒吼：“算你有眼色！老头，给我趴下！”

    老马冷笑：“我在国际刑警红色通缉令排行榜上不是榜眼也是探花，你们抓我可以，对我客气点！”

    “客气你个蛋啊！”强子一枪托将他砸倒，一脚踩上他的胸脯，拿着步枪对着他的脑袋怒吼，“手放在我看得见的地方！不然我一枪打死你——”

    老马惊恐地看着他：“别杀我，我所有的钱都给你……”

    强子鄙夷地说：“谁他妈的要你的臭钱！”

    耿继辉举着枪对着耳麦：“一号目标抓获！一号目标抓获！立即带走！完毕。”

    强子和老炮拽起马世昌，队员们带着他往外冲，小庄在前面带路。

    别墅外，一辆装甲车开来，车上的武警跳下来：“快！带走人犯！”

    小庄把马世昌拽过来，丢给武警：“交给你们了！”

    马世昌看着小庄：“我给了你女儿！给了你我的爱！你却这样报答我？”

    小庄指着自己胸前的国旗：“睁大你的眼睛看清楚——这是我的信仰！”

    马世昌被武警们抓上装甲车，门关上，装甲车开走。

    高中队挥挥手：“A组，左翼！B组，右翼！帮助兄弟部队，给我平了这个远山镇！”

    队员们回答着，迅速更换弹匣，分成两路插入街道。

    激烈的战斗还在街巷中进行着，小庄等B组队员快速推进。

    楼里的一个机枪手正在射击。几个冲在开阔处的武警战士遭到扫射，中弹倒地。周围的武警战士们火力压制，高喊着拖着战友隐蔽。

    救护队跑过来。小影高喊：“快——我们救人——”

    一个伤员还暴露在开阔地，他拼命爬到一辆面包车后面。机枪手对着他射击，伤员腿部中弹，惨叫一声。

    小影高喊：“掩护我——”她手持药箱背着步枪，扶着沉重的钢盔跑向战地。

    武警班长喊：“火力掩护——”

    武警们跳出来一阵密集射击。

    B组队员们从街对面冲过来，小庄呆住了，视线里，小影扶着钢盔正跑过枪林弹雨。

    耿继辉高喊：“火力掩护她——”

    队员们对着火力点密集射击。小庄手持冲锋枪二话不说纵身跃出，冲向小影。

    小影跳过街上的障碍，冲向战友。机枪手还在哒哒哒地对着她扫射，子弹追着她的脚步。小庄把枪甩在身侧，用百米冲刺的速度冲向小影，他从侧面扑上来，纵身跃起，小影被他一把扑倒，跟着他滚翻到了面包车后。

    小影抬起头：“谢谢你……”她突然睁大了眼，“小庄？”

    小庄摘下冲锋枪：“快！救人，我掩护你——”他冲机枪手哒哒哒地射击。小影爬向战友，打开药箱进行抢救。

    耿继辉高喊：“孤狼B——同生共死！”

    五名队员持枪冲出角落，对着机枪手一阵全自动密集扫射，快速持枪射击向小庄推进。

    武警们密集射击，掩护五名队员。

    五名队员推进到小庄附近，耿继辉高喊：“投弹！”

    他们同时左手拿出手雷扔出去，手雷如同垒球一样飞向机枪手所在的楼房，一串剧烈的爆炸后，机枪安静了。

    “抢救伤员！”耿继辉冷静地指挥着。

    邓振华、老炮和强子持枪警戒，史大凡冲向伤员，扛起他：“我们走了！”

    小影跟着伤员起身，小庄一把拉住她：“你不要命了？”

    “那是我的战友！”小影看着小庄坚定地说，“去做你的事，别管我——”她一把推开小庄，跑向扛着伤员撤退的史大凡。

    小庄拿起冲锋枪快速更换弹匣上膛，跟着队友们警戒撤离，他不知道，下次再见小影会是什么时候……

    11

    丫头抱着米老鼠坐在自家别墅外的秋千上，看着笔记本电脑。她的眼泪默默地滑落。

    丫头放下米老鼠，开始打字：“小庄哥哥，这么多天，我没有跟你联系，是因为我不敢。我怕你生我的气，因为我不懂事。我终于知道，为什么你总是忘不了她……”

    小庄家。小庄默默看着电脑，丫头的QQ在不断出字，他想了很久，终于拿起手机，拨通了丫头的电话。

    街头，丫头站在街边，楚楚动人。

    小庄的车急驰而来，停下。

    丫头看着小庄下车，她跑过去，一把抱住了他。小庄僵硬地站着，慢慢抱住了丫头。丫头的眼泪流了出来：“小庄哥哥，我喜欢你，我知道你吃了很多苦。我愿意跟你在一起，我不怕苦……”

    小庄不说话，紧紧抱着她。他突然松开手，拉着丫头，上车。小庄开着车，一阵风驰，回到他租住的仓库。

    他下车，丫头跟着下车，她好奇地打量着小庄的家。小庄一把拉过她，将她拉上楼。

    丫头看着陌生的房间，又看看小庄，小庄默默地注视着她。丫头轻轻地贴上去，抱住小庄。小庄突然泪流满面，一把将她抱住。两人紧紧吻在一起，纠缠在一起。

    小庄抱起丫头，旋转着倒在床上。

    丫头闭着眼，任由小庄吻着……

