    勾陈这时走了出来，“我是这家武馆的馆主勾陈，不知几位，有何贵干？”

    尖嘴猴腮男子瞥了勾陈一眼，态度傲慢说道，“刚才是不是有个叫做陈奇的人进来了？让他快点出来，我师兄有事找他！”

    勾陈眉头紧皱，“你们要找龙主？”

    “龙主，好像有人找你。”陈奇那边，朱雀在一旁提醒道。

    陈奇却好似没听到一般，依旧在逗趣着绾绾，绾绾则是发出银铃般的笑声。

    朱雀见状，耸了耸肩，没再说什么。

    “什么龙主凤主的，快点让他滚出来！”

    “大言不惭！”姜晴晴突然娇斥吼道，“你算个什么东西，也敢在这里大呼小叫？”

    “嗨哟，小姑娘，说话挺横哈，你爸妈没有教你，该怎么与人交流么？”

    姜晴晴冷笑，“你也说了，是与人交流，与畜生交流，当然不吃这套！”

    男子大怒，“你说什么？”

    “曾力，退下。”这时，黑鲨终于发了话。

    曾力怒瞪姜晴晴一眼，然后退到了黑鲨身后。

    而后，黑鲨对勾陈微微拱手，“勾陈馆主，鄙人黑鲨，奉云城严家家主之命，前来邀请陈先生于家中一叙。如若方便，还请让他跟我们走一趟。”

    勾陈眼睛微眯，“能否告知，你们邀请陈先生过去，是为何事？”

    黑鲨轻笑，“不久前，陈先生与严家主产生了一点误会，为了解开这个误会，便想请陈先生过去一趟。”

    勾陈微微颔首，虽然他不知具体事件如何，但听黑鲨的语气，好像是来找陈奇问罪的？

    这可真让人有些哭笑不得。

    连堂堂龙神，也敢兴师问罪，是活腻了不成？

    “不好意思，陈先生现在正在我做客，没空，几位还是请回吧。”

    黑鲨面色不喜，“如此说来，勾陈馆主，你是要袒护那个陈奇了？”

    勾陈双手负背，轻蔑摇头，“袒护说不上，只是不想一些厌恶的苍蝇，扰人清幽而已。”

    曾力再次跳了出来，“老东西，你不要给脸不要脸，实话告诉你吧，我们可是云城中人，你要是识相，就照着我们的意思去做

    ，否则我们把你们武馆给拆了！”

    勾陈微微一愣，“你们，是的人？”

    “你知道我们的名号？”

    勾陈微笑回应，“知道，说起来，我还与你们门主，有过一段渊源。”

    勾陈当然知道，说起来，勾陈还与门主洪千鹤，师出同门。

    两人当初因拜师学艺结识，后来因为发生了一点事情，相互都看对方不对眼。

    在他们出师之后，分道扬镳。

    现今习武之人，唯有两条路可走。

    一是参军，成为军武之中的一员，二是自身谋求发展，闯出一番名号。

    一般人都会选择第二条路，毕竟参军这条路，并不好走，要想出人头地，得付出比常人更加艰险的努力。

    显然，勾陈选择了第一条路，而且现今已是华夏十大战将之一，而洪千鹤则是自己开宗立派，也颇有成就。

    黑鲨几人，听到勾陈这话，均是面面相觑一阵。

    “你唬谁呢？我们门主，乃何等人物？放眼整个东部，可谓是无人不知无人不晓！”

    曾力不屑说道，“你一个小小的道馆馆主，也敢说自己跟门主有段渊源？少他么给自己脸上贴金！”

    “放肆！”霍源上前一步，怒斥说道，“敢对师尊不敬，你找死！”

    曾力丝毫不惧，“怎么，小子，要不要跟本大爷切磋切磋？”

    “切磋？”

    曾力傲然，“怎么，怕了？”

    霍源没有搭理曾力，而是向勾陈请示，“师尊，您看？”

    勾陈微笑点头，“今日刚好龙主在此，你们可以借此机会，在龙主面前展示自身修炼成果。”

    “去吧。”

    勾陈话音刚落，一旁的姜晴晴顿时眼前一亮。

    “等等！”

    姜晴晴兴冲冲跑上前来说道，“霍源师兄，我们商量个事，能不能把这个对手让给我？”

    霍源愕然，“师妹，你这是……”

    姜晴晴朝不远处的陈奇看了一眼，“你还不懂么？”

    霍源恍然，姜晴晴这是想在龙神面前故意表现一下自己，以便得到龙神的青睐。

    不过，霍源却是摇摇头说道，“不行啊，师妹，平日里我什么都可以让你，但唯独这个不能让，我也想在龙神面前露露脸。”

    放在平日里，本着谦让原则，霍源什么都可以让着姜晴晴。

    但这可是涉及到霍源自己今后成就的大事，他可不愿意错失，在龙神面前展示自身实力的良机。

    姜晴晴不肯放弃，“哎呀，霍源师兄，这可是关乎到我的终身大事，你就让我一次嘛，就一次！”

    霍源油盐不进，“不行，绝对不行！”

    “咱们石头剪刀布，谁赢了谁上？”

    霍源想了想，“行！”

    “石头、剪刀、布！”

    “石头、剪刀、布！”

    “石头、剪刀、布！”

    曾力：“……”

    姜晴晴与霍源两人争抢期间，将黑鲨一行人看傻了眼。

    特别是曾力，嘴巴微张，面目呆滞。

    如此一幕，就好像两人争着抢着要揍自己似的。

    “耶！我赢了，我赢了！”

    姜晴晴举手剪刀手，欢呼雀跃起来。

    霍源则是看着自己的巴掌，一脸郁闷。

    随后，姜晴晴往曾力面前一站，对曾力勾了勾手指，“来，本小姐做你的对手！”

    “事先说明一下，我是咱们之中，实力最弱的人哟。”

    曾力嘴角微抽，“玛德，臭婊子，你找死！”

    言毕，曾力突然抬起又臂，卷起一阵狂风，朝姜晴晴冲了过去！

    却见姜晴晴微微后仰，那纤细的腰杆，韧性十足，轻而易举躲过曾力的强力一击。

    曾力显然十分意外，要知道刚才那一击他根本没有手下留情，速度与力道都提升到了极致，竟被姜晴晴躲开了？

    “曾力，小心！”突然，有人提醒喊道。

    曾力回过神来，只见一只纤长的美腿，迎面击来。

    可现在不是欣赏美腿的时候，光从空气中的呼啸声，便可判断，这一击鞭腿的强大力道。

    情急之下，曾力自知无法躲避，只得双手持前，强硬抵挡。

    砰！

    一道闷声响起，曾力整个人狂退数步，才站稳身形。

