    箭簇带着无匹的能量直接碰的一声穿透力剑魁的板甲，甚至还余力不减的钉在两只剑魁身后的墙壁上，震下来一道道灰尘。

    而剑魁在被击中的瞬间，内部的零件因为被破坏，立刻便七扭八歪了起来，就连行走也变得怪异了许多，但依然能够展开攻击。

    蒋梅见状便一抖长剑杀了过去，剑气直接穿透力剑魁腰间的破洞，将里面的机括全部摧毁。

    那原本高大而且给二十多人都带来了压迫感的剑魁瞬间便摔倒在地上，一层白光闪过，只留下一个巴掌大小的齿轮出现在原地。

    杜淳来不及将那东西捡起，此时另一只剑魁见到自己的同伴被摧毁，立刻提着大剑冲了上来。

    江枫见状便迎了上去，他闪身躲过砸来的剑锋，直接扬起手中弑神刀，使出技法。

    “流星斩！”

    青色刀芒汇聚瞬间便切开了板甲，将剑魁的半条胳膊都削了下去，露出里面精密度零件。

    剑魁左臂断裂，单手根本拿不住大剑，立刻便摔倒了下来，直接被江枫砍下来脑袋。

    亨利狼狈的爬了起来，他看到这般情景，目光带着惊骇之色，他没笑到江枫的实力居然强横到如此地步，连特质的板甲都能直接劈开。

    他的目光停留在江枫手中的长刀之上，当他看到那把带着青光的弑神刀的时候，目光中却是带着一股贪婪的神色。

    江枫收刀，此时他看着脚下缓缓化为白光的剑魁，伸手捡起了地上的两枚齿轮。

    “机械之心，可兑换两枚兽核。”

    一道声音想起，那另外的两个队伍却是目光一亮，要知道在这秘境中兽核基本上作为通用的道具，极其珍贵。

    在外面的时候往往需要杀了十几个厉害的野兽才能换取一枚。

    而在灵境中更是有商店可更换到那些灵器与药品，往往只要有兽核，就能提升不少的实力。

    而且，就连外面的传送阵都需要兽核才能激活，他们没先到这剑魁居然如此的给力。

    一只就能稳定的获得两枚兽核，要知道就算是现在是这些散修和别国的官方队伍，身上都没有几颗，如果身上有十枚兽核，都可以算得上比大部分人都富有了。

    其他人顿时跃跃欲试了起来，都纷纷打起精神，只要能杀了一只剑魁便能赚回传送的本钱。

    “走吧，我们先去前面看看。”

    另外的两个队伍见江枫一行七人开始赚钱，立刻便坐不住了，便准备动身朝门外走去。

    出了拱门，外面有些空旷，两边都墙壁上还有着所有人都看不懂的壁画，此时原本紧闭的大门被一剑劈开，一直身材高达的剑魁听到动静冲了进来。

    “这个让我来！”亨利队长见到那剑魁的出现非常高兴，此时立刻大喊道。

    他身后几人也立刻围了上去，准备以最快的速度直接将这剑魁拿下。

    江枫撇了撇嘴，他背包里的兽核已经突破了两百枚的大观，没有抢夺的必要，而且这些剑魁对他来说也有些难处理，倒不如让出来，只要对方有这个实力吃下去，他就不会阻拦。

    那剑魁绿油油的眼睛立刻便察觉到一群人的存在，它直接挥舞着大剑冲了上来。

    江枫一行七人很默契的退后，亨利队长信心满满的迎了上去，他瞅准剑魁的攻击轨道，便立刻朝一边闪去。

    虽然这怪物攻高防高，但灵活度依然极差，只需要像先前的江枫一样，闪开这次攻击，便能一道结果了这些东西。

    他身形闪动，顺利的避开了剑魁的攻击，随后直接扬起手中到灵器长刀，朝剑魁的腰间斩了下去。

    “当！”

    只听到一声脆香，那刀锋与板甲碰撞出一串火花，但与亨利队长料想的情况并没有出现，那板甲上只是浮现出一抹白印了，而巨大的冲击力却是将剑魁打得一个趔趄。

    “不可能啊！”

    看到自己信心满满的一记竟然连对方的防御都没能破开，亨利队长喃喃的说了一句，显然陷入了自我怀疑。

    但此时他身边的剑魁却不会给他反应的时间，直接一剑猛地落下。

    此时亨利队长才后知后觉的苏醒了过来，他看到已经濒临头顶的巨剑，吓得浑身哆嗦，但却来不及闪开！

    “冰息！”

    关键时刻，身后的那个鹰犬国的武者再次释放处冰系异能。

    半空中突然出现一道冰息，随着那冰息将剑魁浑身笼罩，那剑魁全身都板甲立刻便浮现出一抹寒霜。

    只是零点几秒的功夫便直接被凝结冻成了冰块，而他手中的常见也是在瞬间便落在了亨利队长的脑门上。

    亨利队长只感觉一阵劲风挂下，立刻便双腿一软瘫坐在地上，躲过了这致命的一记。

    “啊啊啊！”

    他看的悬在头顶的巨剑，立刻吓得惨叫一声，从巨剑的下面逃开。

    等他刚刚爬起来逃离巨剑的范围，此时那原本控制住剑魁身体的冰息却是在瞬间便爆裂了开来。

    剑魁将手中的巨剑砸落，顿时石块翻飞，那原本夯实的地面瞬间便被砸出一个大坑来，看的周围几人一片惊愕，而亨利队长差点就被吓尿了，连滚带爬的跑回来队伍中。

    此时剑魁从获自由，眼中的绿光更甚，它抓着重剑，立刻便原地旋转了起来，周围的几人再也没有了动手的战意，纷纷朝后面跑去，得亏剑魁的速度慢，才让那些人捡回一条命。

    “这些怪物的实力太强了，浑身都板甲几乎没有弱点。”

    宫本樱子跟在后面，此时看到亨利队长和周围几人狼狈逃窜，立刻心中暗暗记下。

    江枫见转有些无奈，他的武器虽然强悍，但面对这种防御力的装甲，却仍然有些费劲，如果没有刀技傍身，恐怕想要打赢面前的家伙并不是一件容易的事情。

    “嗖！”

    又是一道破丰盛想起，那只精钢箭簇再次穿透力剑魁的板甲，此时蒋梅才后知后觉的出手解决了那只怪物，再次得到一个机械碎片。

    这一下下也没人敢对剑魁抱有小瞧的意思，几人纷纷缩了缩脖子。

