
　　“我不是在闹分裂，只是单纯提出我的看法而已，”维修工道，“既然大家都不知道主线任务究竟是什么，不如各选一个方向，自己做自己的，也能增加任务完成的几率。”

　　“你打的好算盘，自己找个安全的地方猫起来，然后让我们在前面冒着辐射调查，我们完成了主线任务你能跟着一起离开，如果我们的方向错了，你也可以继续撑到官方的调查结果出来。”奎爷冷冷道。

　　“没错，我就是这么想的，”维修工大方承认，“但是我也没阻止你们给我一起走。而且离开后我也不是像你说的什么都不做，我只是选择先保证了自己的安全再思考下一步的行动。”

　　医生犹豫了一下，也开口道，“从我的职业的角度来讲，的确后一种方案会更稳妥一些。”

　　“你们只是害怕了，在看到了椰子的样子后，你们只是担心自己也会变成那样。”奎爷道。

　　“谁又不担心呢？”维修工道，“这次副本我们面对的可是核辐射，想想这次副本的名字——看不见的杀手，我们面对的是一个根本无法击败的敌人，尽可能的保住自己的性命才是最重要的。”

　　“我会留下来，给你们提供翻译方面的帮助。”老鼠对奎爷道，“我们等不到官方的报告了，只有越早完成主线任务，椰子才又有活下去的可能。”

　　而当他说完，众玩家的目光也全都集中在了张恒的身上。

　　到现在只剩下西蒙还没有表态了。

　　西蒙是所有玩家中名声最大的，虽然张恒本人并没有承认，但是进入副本后他的确也承担着这只临时小队指挥者的职务，而且他还有个迷弟斩服少年，后者已经明确表示会无条件支持张恒的决定，换句话说张恒的一票实际上相当于两票。

　　然而张恒这会儿的心思却好像并没在奎爷和维修工的争吵上，他站在玻璃窗前，望着外面的夜幕不知道在想什么。

　　就在维修工等人有些要失去耐心的时候，张恒才开口道，“我会留在这里。”

　　奎爷和老鼠等人听到这句话都松了口气。

　　“当然，是走是留都是个人的自由，如果有人想要离开普里皮亚季我也不会阻止的，”张恒继续道，“但是仅从个人建议的角度出发，我不建议大家离开。”

　　“为什么？”维修工愣了愣，他已经打定主意要离开了，张恒的决定影响不到他，但是后者之后的那句建议他却很难不放在心上，因为毕竟西蒙是玩家中的第一人，如果说他发现了什么其他人没发现的东西，维修工并不会感到意外。

　　然而张恒之后却没有什么要解释的意思，只是问道，“还有别的什么事情吗？”

　　“没，没有了。”

　　“那就这样吧。”

　　这句话也为今晚的争吵划下了句点，维修工和医生对视了一眼，一起离开了房间，之后奎爷和老鼠也走到门前，奎爷道，“一刻钟后我的屋子见，我们讨论下接下来怎么行动吧。”

　　“嗯，好的，不过时间往后拖一拖吧，一个小时后怎么样？”张恒道。

　　“没问题，我们也可以利用这个时间收拾下东西，普里皮亚季大酒店过了今晚估计也没法再住了。”

　　奎爷说完和老鼠也走出了门，最终屋里只剩下了斩服少年和张恒，斩服少年的脸上立刻露出一副发现新大陆的表情，搓着手兴奋道，“偶像，你是不是发现了什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我告诉过你别把我想的太神话了，我和其他玩家一样都只是还在摸索主线任务而已。”张恒道，他指了指窗外，“看到了吗？”

　　“什么？”斩服少年走到了窗前，向下望去。

　　这个时间的普里皮亚季还在沉睡中，街道上看起来非常冷清，就连最敬业的商铺也还没开门，然而酒店对面的街道上却有一群民兵打扮的人正跟在一辆洒水车后做着消毒工作。

　　“我们需要他们的衣服。”张恒道，“一旦官方发布疏散命令我们得换个身份才能在这座城市里待下去。”

　　“你想让我去拿到他们的衣服吗？”

　　“你能做到吗？”

　　“司机加上后面的人，刚好四个，我一次能对付两个人。”

　　“嗯，剩下的两个可以由我解决。”张恒道，“走吧，他们就要离开这里了。”

　　为了不引起前台小姐的警惕，两人这次直接从二楼的空房间翻窗离开了酒店，落在地上，随后张恒和斩服少年戴上了各自的防毒面罩，一是为了隔绝外面的辐射尘埃，另一方面也是将自己的脸给遮挡起来。

　　而斩服少年在离开房间前还顺手从酒水台上摸了一瓶伏特加，他提着酒瓶，低着头，向洒水车走去。

　　后面的三个民兵中有人先注意到了这个突然出现的不速之客，开口冲斩服少年说了什么，还做出了离开的手势，估计是在劝斩服少年回家。

　　但是后者却像是没听到民兵的话一样，继续扎着头冲四人走去，而且在相距不到五十米的时候还加快了脚步。

　　民兵们虽然觉得来人有些奇怪，但是他们也没有多想，毕竟他们这边有四个人，而对面只有一个，怎么看都不会对他们构成威胁，而且等斩服少年走进民兵们也看到了他手里的酒瓶。

　　这似乎也解释了斩服少年现在的反常举动，于是一个民兵走上去想要询问战服少年是否需要帮助，不过当他快走到战服少年身前的时候却又感到有些不妥，他也说不出哪里有问题，直到两人相距不到半米了。

　　民兵才意识到是哪里不对，对方虽然一副醉酒的样子，但是身上却意外的没有任何酒味，然而就在他想要出言提醒身后的同伴时，斩服少年却已进行先一步动了起来，此刻的他哪还有一丝醉意，直接将手中的酒瓶甩在了面前那个民兵的脑门儿上，后者被砸的直接坐到了地上。

　　这突如其来的一幕也让他身后的两个同伴看呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百二十章 分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 