    “黄三爷这话说的就有点严重了，在湛海，谁敢欺负你们黄家无人呢？”

    听到黄银楼的话，陈六合笑意盎然的说道：“只不过，就算你们黄家再厉害，也不能为所欲为吧？难不成我陈六合在你们眼中就那么一文不值？”

    黄银楼的身躯狠狠一颤，有些慌乱的说道：“陈六合，你这话是什么意思？”

    “不明白吗？以黄三爷的智商，不应该这么愚昧才对！”陈六合慢条斯理道：“难道你们黄家自己做了什么事情，自己会不清楚？到现在还不知道你为什么会出现在这里吗？”

    “我不明白你在说什么！我警告你，赶紧把我给放了！不然你们一定死无葬身之地！”黄银楼还在装疯卖傻。

    陈六合冷笑了一身，站起身，对王金彪说道：“既然黄三爷记性这么不好，那就让黄三爷涨涨记性！”

    王金彪登时狞笑了起来，手中的烟灰缸直接甩在了黄银楼的脑袋上，砸得黄银楼惨叫不已，鲜血顺着伤口急促流淌而下。

    “你们这两个疯子，你们不能这样对我，不然你们会死的很惨！”黄银楼还在嘴硬，也对，有黄家那个庞然大物做依靠，他有这个底气。

    但很可惜，黄家这次选错对手了，无论陈六合还是王金彪，这两人都是疯的……

    “惨？我今晚先让你知道什么叫做惨！”王金彪神情狰狞的咧嘴一笑，掏出了一把锋利的匕首，他蹲下身，直接抓起了黄银楼的脚腕。

    用匕首的刀尖，狠狠扎进了黄银楼的脚后跟，然后猛的一拉，黄银楼顿时传出了撕心裂肺的痛嚎声。

    他的脚筋，被王金彪直接就给切断了，鲜血就跟泉水一样喷涌了出来，迅速就染红了地面。

    黄银楼杀猪般的在地下不断翻滚着，手掌一直拍打着地面，嘴唇都在不断的颤抖，显然正在承受着非人般的痛苦！

    “还想不起来我们为什么要抓你吗？没关系，我帮你慢慢想！”王金彪阴鸷的笑声传出，让黄银楼头皮发麻。

    王金彪抓起了黄银楼的另一只脚腕，就在要动刀子的时候，黄银楼再也扛不住了，连忙喊道：“我想起来了，我想起来了……”

    黄银楼瑟瑟发抖道：“陈六合，王金彪，这件事情不是我们黄家干的啊，王金彪被绑的事情真的跟我们无关……”

    “嘿嘿……”随着王金彪的笑声传出，黄银楼的表情瞬间变得狰狞了起来，青筋暴起，面孔扭曲，喉咙中发出了沙哑的嘶吼。

    因为他左脚的脚筋，也被王金彪给挑断了，这种锥心的疼痛，让得黄银楼整个人都在抽搐，就像是随时可能痛死过去一样。

    “你千万别让自己晕过去，不然我让你这辈子都醒不过来了。”陈六合声音平缓的说道。

    凶狠，残忍，王金彪就像是一个不计后果的疯子一样，也像是一头红了眼的野兽！

    面对黄家黄银楼，他竟然敢下如此狠手，不由分说的先废了再说！

    两条腿的脚筋被挑断，这种重创，恐怕仅次于要了黄银楼的小命了，因为这足以让黄银楼落下一辈子的残疾，就算能接好，以后走路，也力不从心了！

    “你……你们这……两个疯子……”黄银楼脸色煞白，眼中满是痛苦与恐惧，这似乎是他人生第一次感觉到了什么叫做害怕。

    “那件事情真的不是我们黄家干的，与我们黄家无关……”黄银楼道。

    陈六合满脸玩味的笑容，说道：“当然不是你们黄家干的，但是你们黄家让程海峰干的嘛！你以为我会不知道这些吗？”

    “血口喷人……”黄银楼还在狡辩。

    陈六合冷笑一声，对王金彪使了个眼神，王金彪拿出了一根录音笔，几秒钟后，录音笔中传出了几段很清楚的对话，其中一个，是程海洋的声音，另一个，就是黄银楼的声音。

    “怎么样？黄三爷，现在还有什么好说的吗？如果你还要狡辩的话，我现在可以让人把程海洋带到你面前来跟你对质。”

    陈六合轻描淡写的说道：“对付你们黄家，你觉得我没有掌控足够证据的情况下，敢轻举妄动吗？”

    直到这时，黄银楼才是真正的六神无主了，他脸色惨白，是以如此，他再难狡辩。

    “现在无话可说了吗？”陈六合笑容依旧，但笑得让黄银楼头皮发麻。

    陈六合慢悠悠的说道：“你们黄家人很聪明，但我陈六合也不是蠢材！你们当真是不把我陈六合放在眼里啊！一声不吭的就在暗地里给我下套？”

    “在我情况最危险的时候，你们想让我后院着火啊？这边绑了王金彪，那边让龙殿的人对汴洲下黑手，怎么？就这么想毁掉我的根基？”

    陈六合冷声道：“想法很好，但很遗憾，你们最终还是失败了！这样的做法，不但会让你们什么好处利益都得不到，并且会让你们付出惨重的代价！”

    “没人可以这样在我陈六合头上踩一脚还安然无恙的！你们黄家也不行！”陈六合道。

    “陈六合，这一切都是你自找的，怪不得我们，你太猖狂了，容不下你的人太多。”黄银楼语音颤抖的说道。

    “你们算什么东西？你们说容不下我了，我就活不下去了吗？”陈六合嗤笑：“你们黄家以为你们在湛海是地头蛇，我陈六合就不敢动你们了吗？自以为是，异想天开！”

    “陈六合，你想怎么样？这里终究是湛海，还轮不到你来胡作非为，更轮不到你来说的算！你今晚动了我，你要付出的代价将会更加惨重！”

    黄银楼恶狠狠的说道：“你们废我双脚，我就要看看，有多少人要为我的双脚来陪葬！黄家不是你们这帮小赤佬可以挑战的！”

    “呵呵，真霸气！到这个时候，还敢这么硬气的跟我说话，你也算得上是一个人物了！”陈六合嗤声说道：“黄家当真厉害，吓死我了。”

