    雀战野恍然，原本震惊的脸上露出了狞笑。

    “洛宇，你果然出现了！而且还是单枪匹马的来打劫！”

    “当真是天助我也，这个大功劳要落在我头上了！”

    此人大喜之下猖狂大笑，突然洛宇手中光芒一闪，接着有一道寒光闪过，倚天剑寒芒所到，已将其劈成两半。

    又是一枚火球出现，雀战野的尸体化为飞灰。

    音容笑貌转瞬成灰，一时间全场都安静了下来，所有人都是愣愣的看着洛宇。

    “啪！”

    洛宇打了一个指响，脚下水汽扩散将燃烧的火焰全部熄灭，身边的蓝色蝴蝶轰然化为了祭灵法典，翅膀扇动，狂风席卷，竟然将场中所有的牛车全部卷到了面前。

    下一刻，他手中的储物戒指光芒一闪，所有的东西都被洛宇收取。

    “法……法师大人……”

    米安丽张了张嘴，整个人愣住了，而坎当斯脸上更是难以置信。

    “你们过来。”

    洛宇一摆手，米安丽、坎当斯和诺达全部被狂风卷了过来，跌落在了他周围。

    一道纯净的光芒笼罩在了诺达身上，此人胸前的窟窿竟然止住了血，甚至还有修复的迹象。

    “治愈魔法……”

    见到这一幕，众人更是震撼。

    就在这时，不远处突然响起了掌声。

    “啪啪啪……”

    众人本能的转头看去，却见一大群身披孔雀王宫兽皮长袍的战士，在一位中年男子的带领下，缓步走了过来。

    领头之人是一位模样俊朗的中年男子，此人身披艳丽长袍，头戴孔雀翎帽，全身有汹涌的气势散发，所有人看着这中年男子，立刻就感受到了生命层次的压制。

    此人便是孔雀妖王，超凡境的存在。

    在他身后站着六个鸟头怪人，而孔雀王宫的强悍战士至少来了一千。

    掌声之中，孔雀妖王走到距离洛宇二十米远的位置顿住了脚步，淡淡说道：“风系、火系、水系，之后又是光系治愈魔法。”

    “普天之下双系法师已经少有，四系法师更是凤毛麟角，想必阁下便是传闻中的魔法天才，宇之城城主，洛宇！”

    “嘶！”

    闻听此言，所有人都是倒抽一口冷气。

    洛宇的大名早已经传遍了这片区域，不管是士兵还是山贼土匪都是震惊的看着他。

    “外来者！他竟然是那个大名鼎鼎的外来者！”

    “啊……就是他，那个力敌远古王国，荡平狼群联盟，甚至惊退了瘴气山脉中王者的那个外来者！”

    “短短一年多，这些外来者已经成长到了这等地步了吗？”

    试炼者和土著天生敌对，惊惧之下每个人都是本能的后退。

    坎当斯眼神复杂的看着洛宇，而米安丽则是眼角涌出了泪水。

    “外来者……法师大人，您，怎么会这样……我明明这么的，这么的……”

    她有些说不下去，洛宇转头看向了她，露出了温和的笑容。

    “米安丽，有件事有忘了告诉你。”

    “你们被捕了。”

    “诶？”

    米安丽三人还没反应过来，铁链和牢房瞬间出现，直接将他们拉入了天牢之中。

    洛宇目光扫过全场，冷哼道：“所有来打劫的山贼土匪，你们统统被捕了！”

    这些山贼土匪和孔雀妖王的士兵不同，他们已经是溃兵了，很容易抓，况且以洛宇如今的幸运值，对付这些实力不强的人几乎是言出法随。

    轰然声中，大量的铁链出现，瞬间将所有的山贼土匪全部关入了天牢内，整个山谷顿时一清。

    做完这一切，洛宇目光淡然的看向了孔雀妖王道：“碍事的人都没了，那么这位妖王，你想要做什么？”

    “有意思，真有意思。”

    孔雀妖王闻言冷笑道：“传闻你是本大陆外来者中最强之人，竟然还有这等凌空抓人的手段，当真是我第一次见。”

    “不过也无所谓，外来者中最强，在我眼里只是蝼蚁而已。”

    “洛宇，你的外形倒是不错，抓回去后，我家女儿应该会很喜欢。”

    言罢脸色一沉，冷笑道：“你的人头在尼嘉行省值一千万的悬赏金，如今你单身一人在此，看来这笔钱要落在我头上了。”

    “弓箭！”

    声音落下，他身后的士兵咆哮全部弯弓搭箭，下一刻，弓弦声起，密密麻麻的箭雨向着洛宇射来。

    “愚蠢。”

    洛宇全身蓝光一闪，玄冰寒气以他为中心汹涌而出，飞速的弥漫开来，所到之处所有箭矢全部都被结成了冰块，同时躲闪不及的士兵被冻成了冰雕封印在了其中。

    试炼者乱杀小兵会涨杀戮值，刚才涨了几十点，洛宇不愿意再涨，直接冰封，他们没死但却动不了。

    “好厉害的寒气。”

    孔雀妖王只能后退，作为超凡境的高手，现阶段不能出手，出手会遭遇天罚。

    寒气飞速扩散到大军本阵之中，但在这时，六个鸟头怪人却是同时咆哮，全身血气迸发，一股红浪竟然将寒气给逼退了！

    【孔雀妖王：超凡境，能力未知】

    【孔雀大杀将*6：力量9000、体质9600、敏捷5700、血量2222格、合计血量2131万】

    “外来者似乎也被天神规则束缚，不能随意大开杀戒。”

    “一起上，杀了他！”

    孔雀妖王厉喝一声，六个孔雀大杀将咆哮的冲了上去，而身后的一千士兵却是立刻散开，对洛宇呈现了一个包围之势。

    “哼，我不愿意乱杀小兵，但这些BOSS可不在杀戮值的保护机制之内。”

    洛宇冷笑，祭灵法典飞速颤动翅膀，不过眨眼之间竟然从法典内飞出了29条小火龙！

    一秒二十九发，超快的法术释放速度！

    “轰轰轰轰！”

    二十九条小火龙几乎是同一时间撞在了冲在最前方的大杀将身上，孔雀一族基本都怕火，这怪物的血量飞速的下滑！

    -35000

    -32000

    -29000

    ……

    一大串的数字飘出，一口气直接轰掉了这头大杀将100多万的血量，余波爆炸开来，与他一起冲上来的大杀将也基本掉了二三十万的血量。

