
萨麦尔带着秦阳和安东尼娅来到了控制室，控制外有着穿着燃烧骷髅头标志的飞天战甲守卫正在站岗，也有五人一小队的守卫在巡逻。

秦阳眼光飞快的扫了一圈，除开这些身穿战甲手持利刃的修行者守卫外，在控制室的左右还有两个如同碉堡一般的存在，两架重机枪黑洞洞的枪口正对准着外面。

除开森严的保护，这控制室所处的位置也非常特殊，他背靠山腹，在他的前方，只有一条道路可以抵达，也就是说，不管谁想要进攻控制室，都得从那条道路进入。

易守难攻。

萨麦尔冷着脸，快步的顺着那唯一的道路走向控制室，旁边的守卫看到萨麦尔，都是脸色一正，齐齐行礼。

萨麦尔也不搭理他们，直接走到控制室的门口，控制室的门卫看到萨麦尔走来，赶紧敬礼，同时打开了入口。

三人走进了控制室，身后的大门再次关闭，前方一个身材高大的男子快步迎了上来。

“凯里部长！”

萨麦尔淡淡的点头：“我听秘书说，你们接到首领的消息？”

高大男子叫科曼尔.金，是控制室的负责人，之前是直接对哈兰恩负责，直接向他汇报工作，也算是哈兰恩亲信之一。

科曼尔之前自然看到了萨麦尔和哈兰恩权利移交的画面，这让他内心感到几分担忧，哈兰恩是不是出事了，自己可是哈兰恩的心腹，哈兰恩失势，那自己是不是也要跟着倒霉？

平日里自己得罪的人可不少，如果自己这次倒霉了，恐怕想要顺着踩自己几脚的人不知道有多少，这让科曼尔有点慌。

接到首领飞机即将三个小时抵达的消息，科曼尔越发忐忑，难道真的是发生了什么大事情？

他借着汇报工作的由头打到凯迪办公室，谁知道秘书接电话却说他们出去巡视了。

联系不上哈兰恩，科曼尔看到萨麦尔到来，小心翼翼的同时却也想打听到底发生了什么事情，是否会牵扯自己。

“是的，首领的助理打来电话，告知飞机将会在三个小时后抵达，让我们准备好迎接工作。”

科曼尔回答了一句，旋即小心的问道：“部长，首领怎么忽然就过来了，还有哈兰恩部长他出了什么事情吗？”

萨麦尔冷冷的瞟了科曼尔一眼：“怎么，你很关心他吗？”

科曼尔悚然一惊，连忙否认：“没有，我只是想了解清楚情况，这样才好更好的做工作，以免疏漏。”

萨麦尔冷冷的盯着他，那目光充满了逼视，就像是刀子一般的锋利，科曼尔被萨麦尔这么盯着，背心的汗水顿时哗啦一下就出来了，但是却不敢再更多的辩解，唯有垂下了头，不敢和萨麦尔的眼睛对视。

萨麦尔看着科曼尔垂头，忽然问道：“首领从哪里过来？”

科曼尔正心中忐忑的要死，听到萨麦尔的回答，下意识的回答道：“首领没说，我也不敢问，按照规矩，我们是不能询问首领行踪的。”

萨麦尔略微皱了皱眉头，这家伙搞得够神秘的，连自己从哪里出发都不透露，只是告诉对方自己多久会到，够谨慎！

“带我去监控。”

科曼尔松了一口气，连忙站直腰，对着萨麦尔做了个请的姿势：“部长请！”

三人跟着科曼尔进了里面，一间圆形的巨大屋子里，不少工作人员正在做着各种各样的工作，一派忙碌的景象。

萨麦尔扫眼看了一圈，然后询问道：“之前这一块都是哈兰恩在管理，我对这一块并不太熟悉，趁着首领还没到，你给我详细介绍一遍。”

科曼尔正想在新长官面前挣点表现，免得自己被株连清算，当下热情的带着萨麦尔顺着一路走去，同时飞快的介绍着这里面各种机器的功能。

“只要掌控住这里，便没有任何人能够和外界通讯吗？”

萨麦尔的脚步停了下来，指了指旁边的操作台，淡淡的问话。

科曼尔飞快回答道：“是的，只要按下这个，切断来源，那基地里就没人能向着外界联系，就算是和首领的飞机联系也同样不行。”

萨麦尔看了一眼秦阳，秦阳了然的点头，表示自己会注意这里。

无声无息中完成了一个任务安排，萨麦尔继续跟着科曼尔转悠，很快就明白了这控制室里所有设备的作用，更重要的是他已经弄清楚了控制室各大板块的作用。

只要把控住信号，不让这里同外界联系，那就没人通知涅首领这里发生的事情。

很快，科曼尔便将屋子里的设备介绍了一圈：“部长，这些设备的功用基本就这些，有些功能现在看不到，需要进入战时才行……”

萨麦尔淡淡一笑：“既然都介绍完了，那你就没有活着的必要了。”

科曼尔面色一变，不过他还没来得及逃跑，萨麦尔便已经凌空一拳直接震碎了他的心脉。

萨麦尔忽然暴起杀人，干净利落，这突发事件将控制室里诸多工作人员全部吓一大跳，但是却并没有啥巨大的动作。

没人反抗，因为杀人的是“凯迪”，是现在这个基地的最高长官。

所有的工作人员看到这一幕，脑子里都忍不住闪现出同一个想法，哈兰恩倒下了，凯迪接手权利，现在他要全面的清查哈兰恩这条线的所有人！

萨麦尔眼光扫过所有人，随后一捏，空气炸响：“接下来你们必须听从我的命令，否则的话，他是第一个死的，你们就是第二个！”

众人连忙恭顺的回答：“是，部长！”

这些人到了这个时候还以为“凯迪”真的拿到了首领的秘密命令，在首领没赶到之前完成权利的交接和清除，然后专心的等候首领赶到，所以大家都是心惊胆战，唯恐下一个清算就落到自己的头上。

萨麦尔自然明白大家的想法，冷冷的发布命令道：“把所有隐藏的导弹发射口全部打开，对准天上！”

众人齐刷刷的转头看着萨麦尔，眼光震惊而疑惑。

萨麦尔并不解释，只是冷冷的问道：“对我的命令，你们有意见？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51103182"  chaptername="第二千二百八十一章  导弹发射口全部打开！">加入书签</a>
</div>
