    与姬初月一同从姬家小世界之中出现的，还有十名踏天境第九重巅峰的修士。

    此时，这十名踏天境巅峰的修士以姬初月为首，从姬家小世界之中走出来，眼神散发着激动之色。

    “自远古以来，地球终于再一次的复苏了，我们姬家等了上千年，这次机会终于降临了，姬家定然会重新屹立在地球的舞台之上。”

    此刻有修士感慨道。

    “你们这次抓紧时间突破到地仙境，如今地球的规则已经初步复苏，我们这些小世界之中的修士可以在地球上突破地仙境了。”

    当再次踏入到了长白山脚下的时候，姬初月的眉间散发着一股高傲，此刻她对着身边十名踏天境巅峰的修士吩咐道。

    “大小姐放心，这次我们一定会圆满的晋升到地仙境，只要是在这片大天地之中晋升到地仙境，以后再次回到小世界之中，便没有任何阻碍了。”

    在姬初月身边的一个修士，此时有些激动道。

    “看来这片天地真的已经复苏了，就连灵气都变得浓郁了许多。只是复苏的还不完全，所以门内的长老暂时还不能出来。如果我们姬家的太上长老能够从小世界中出来，定然可以横扫一切，让长白山脚下所有势力都臣服。”

    此刻另一个修士望着气势磅礴，巍峨高耸的长白山，眼神之中带着一丝丝的霸气。

    “没错，在远古时期就有四皇朝五宗派的存在，从远古地球上割裂出来的三千小世界，实际上就是被这几个势力所统治，即便是到了如今，也不会改变。这其中必然会有我们姬家的地位。”

    “我们姬家原本是三元宗手下的势力，但是如今三元宗出现了问题。三元宗如今复活的三个人之中，已经死了一个，剩下的三元宗宗主乔军和三元宗的长老金阳，因为遭遇了泣血军主的埋伏，他们费尽心机先行复活的优势，已经荡然不存了。

    甚至，因为被陈朽连翻的打击，他们在昆仑山之中险些身死道消。而我们姬家势头正旺，或许可以吞并三元宗，成为三元宗的主人。”

    这一刻，姬初月眼神放光，似乎想到了某种可能性，无比激动。

    三元宗的宝藏就一直存在于姬家的小世界之中，如果有可能的，这次倒是可以截杀掉三元宗的乔军和金阳，由他们姬家小世界来继承三元宗的宝藏。

    不过，眼下对于姬初月最重要的事情自然是找到陈朽的位置，将陈朽杀死，她只好将刚刚想到的三元宗宝藏放在心底。

    至于想要将陈朽和他周边的党羽一网打尽的话，那么这些人必须晋升到地仙境。

    姬初月带着手下的十个踏天境巅峰的修士，立刻朝着一处隐秘的地带行进，因为之前姬初月曾带着众人在长白山一带追杀散修，自然知晓一些长白山一些隐秘之处，能够有一些好的修炼之地。

    他们只要是晋升到了地仙之境，这长白山地带，还不是任由他们驰骋。

    然而，就在姬初月刚刚离开原地不久后，此地出现了一位中年男子带着一个青年，两个人的身上虽然没有力量，但是无形之中带着一丝威严，一看就不是平凡人物。

    这两个人，正是破千军和陈古。

    此时，两个人的眼神望向了刚刚离去的姬初月，带着一股淡然的笑意。

    原来，两个人一直都在此地埋伏着，此刻见到姬初月等人出来之后，倒是让两个人有些意外。

    “看来姬家这次坐不住了，出动了不少高手，如果这些修士都晋升到了地仙境之后的话，应该也算是一股不错的力量，倒是可以和陈朽一战，如此我们之前的计划便不用了，暂时不用出面了。”

    破千军脸上带着一股淡然的笑意。

    他一直都在留意陈朽的行踪，当见到陈朽真正的使用化龙天盘在汲取姬家小世界的力量时候，本来破千军想要出手的，但是此刻见到姬家人出来了，他立刻改变了主意。

    “师傅，为什么一定要和陈朽为敌，你不是说你想要让地球上所有的妖孽都走上星路吗？为何不让陈朽走上星路呢？难道是因为陈朽的力量威胁到了你吗？”

    这时候，陈古有些疑惑的对着破千军道。

    破千军每每行事，都非常的怪异。有些时候，陈古根本无法明白破千军的心思，他不知道为何破千军在地球之上夺走那么多的天才修士，就连陈朽的女儿也被破千军送.入了一个不知名的小世界之中去磨练，这种做法简直是让人匪夷所思。

    “也罢，这件事情告诉你也没有什么问题了。其实主要还是从三千六百年前说起，那个时候地球曾经爆发出了极度的辉煌。

    只是这股辉煌惊鸿一瞥，便迅速的沉静了，仿佛从来没有出现过，这其中主要的原因是地球被许多先辈限制。”

    破千军脸上露出了一丝沉思，随后再次对着陈古道：“当初远古时期地球出现了许多真仙层次的修士，可以预料到的是只要是给这些天纵之才足够的时间，这些人一定会晋升到更高的层次，在，再现中古上古的辉煌。只可惜地球是不能出现真仙以上层次的修士。”

    “这是为什么，为何真仙以上层次的修士不能够存在？”

    陈古此刻像是听到了笑话一般，无法.理解三千六百年前的远古时代，竟然是这样的真相，被地球先辈限制住了发展。

    “具体的原因，我并不知晓。这其中涉及到了地球的大秘密。但是我可以告诉你，如果地球真正的出现了真仙之上的境界修士，那么地球将会遭到毁灭性的进攻，到时候整个地球所有人都会因此而灭亡，我们不会存在。”

    破千军思索着，此刻对着陈古道。

    见到陈古有些茫然，破千军最好耐心的对着陈古解释道：“如今灵气再次复苏，地球又将要重现三千六百年前远古时代的景象，所以我必须尽力的阻止这一切，之前我们努力的那些天纵之才通过星路传送到一片神秘之地。”

    “而我这样做的目的，就是为了让地球保存一些种子选手，让他们真正的成长起来不断的储备着地球的力量，如今通过星路踏上其他世界的地球人，已经有数百人了，这些人都是真正的天骄，实力强横无匹。”

