    邪影宗出新的掌门亲传弟子了！

    仅仅在前任紫云死后的三天时间后！

    而且，这个邪影宗掌门亲传弟子还有一个足够让整个星域疯狂的身份，鉴宝联盟的少主！

    鉴宝联盟在整个星域的地位毋庸置疑，即使是永恒冥界的界王，整个星域的唯位神明都要敬它三分。

    然而，就这样的一个鉴宝联盟的少主，未来的联盟长，竟然成为了邪影宗掌门的亲传弟子。

    掌门的亲传弟子是什么身份？掌门的候选人，未来的邪影宗掌门！

    这岂不是说，这个鉴宝联盟的少主，未来的联盟长，同时也会成为邪影宗的宗主？

    一时间，整个星域的各大门派和势力在得到了消息的同时，纷纷准备前往参见这个神秘的少主！

    然而，邪影宗和鉴宝联盟四大神级鉴宝师几乎在发布步忘生亲传弟子身份的同时，又发出一道邀请函十年后，鉴宝联盟的少主将会登上联盟长的席位，同时，也正式由亲传弟子登上邪影宗掌门候选人一席，那个时候，鉴宝联盟和邪影宗将会在鉴宝联盟的总部赤焰海举行登基仪式！

    而现在，鉴宝联盟和邪影宗就已经联合向整个星域各大门派发布了邀请函！

    而在这期间，邪影宗掌门和四大神级鉴宝师发表了一副禁令，在这期间，因为这位鉴宝联盟少主和邪影宗掌门亲传弟子需要修行，将不会接待任何门派的访问。

    就这样，步忘生和何云芸两个人出现在邪影宗的议事厅，见过了掌门道虚子，八大长老和八大核心弟子。

    “就这样决定了，步忘生以后就住在议事厅旁边的掌门行宫。”道虚子抖了抖浮尘，目光扫过八大长老，最后停留在广虚子和无虚子身上道：“两位师弟身为授业长老，每天必须安排两个小时听课的时间。”

    道虚子又看向何云芸，何云芸忙道：“少主的修行我能安排，我曾经针对过少主有做过系统的安排。”

    李渔舟脸色有些颓败之气，无神地眼神盯着何云芸。

    其他核心弟子也都一脸怪异，这亲传弟子来得太快了！

    前任紫云才刚死三天不到，而紫云死前也被收为亲传弟子，而且掌门亲自下令，一切资源优先他使用，可见掌门对前任紫云的看重了！

    然而，前任紫云尸骨未寒，他们就搬出来另一个亲传弟子！

    而且，这个亲传弟子还和前任紫云有些非常惊人相似的地方，他的身边也跟着何云芸！

    虽然之前邪影宗核心弟子不认识何云芸，然而经过三天前的灵魂分离事件，鉴宝联盟的集体出动，再不知道何云芸就是傻子了。

    八大核心弟子齐齐看着步忘生，目光仿佛要将他的衣服灼烧了一般。

    “弟子有个疑问！”

    叶璇积站起身，看着步忘生厉声道：“你其实不叫步忘生，而是王斌才对！”

    其他七名核心弟子一脸震惊地看着叶璇积，其实，大家心里都有这种想法，主要是这个步忘生的出现的时机太不巧了，而且，周围的人的反应太过蹊跷。

    紫云李渔舟无神的眼神微微一亮，浑身几乎要发抖。

    紫青冯成长剑一指，一道剑光直射步忘生。

    步忘生有些诧异地看着剑光，有些不知所措。

    李渔舟抿着嘴唇，一脸期待地看着步忘生。

    “张狂！”

    何云芸冷笑了一声，纤细手掌朝着剑光就是拍了出去，剑光直接被拍碎，而掌影朝着冯成就是罩去。

    冯成脸色一变，最近一顿时间，他被何云芸虐得够多了，尤其是现在知道何云芸的身份之后，更不敢去接。

    道虚子浮尘一扫，一道白光撞击在掌印上，道虚子淡淡道：“冯成，步忘生虽然是师弟，可也是亲传弟子，地位不比你们核心弟子差。真要决斗，也需要公平地在广场上，这种暗剑伤人的手法，本座不希望看到第二次！”

    何云芸见道虚子出面，冷哼了一声，又静静地站在步忘生身后。

    李渔舟有些失望，她不会相信步忘生的名字和他的面貌，毕竟，修为倒了他们这个地步，外貌上的某些东西可以改变。

    李渔舟此刻真恨不得拉上步忘生就验证一番，然而，她不敢。

    王斌的死是她亲眼见证的，虽然步忘生和王斌有着太多的相似之处，然而，她始终无法相信，王斌会化作步忘生出现在自己面前。

    如果，如果步忘生所使用的功法也和王斌一样，那就不用怀疑了。

    可目前的问题是，步忘生的功法根本测不出来。

    冯成听见道虚子的训斥，脸色胀得通红，忙道：“掌门恕罪，弟子也只是想见识一下师弟的修为而已。”

    “不用鉴证了。”道虚子挥着浮尘道：“虽然他是我邪影宗的亲传弟子，更是鉴宝联盟的少主。如果就少主这一地位，即使是本座也无法有权利和他对战。本座已经说过，他不会和你们核心弟子一般，需要参加每年的核心弟子对战。都下去吧，现在由六师弟给步忘生传授傀儡术事宜，如果你们也想听，倒是可以留下来。”

    道虚子说完，率先率领七大长老离开，只留下广虚子，步忘生，何云芸和八大核心弟子在议事厅。

    道虚子一边笑着看着步忘生，一边目光扫过八大核心弟子道：“今天你们也要听傀儡术吗？”

    紫青冯成，紫友叶璇积，紫远罗旭，紫韵秋意寒和紫勇项飞面面相觑，纷纷朝着广虚子行了一个礼，复杂地看着步忘生离开。

    紫苑孔箜篌一双大眼睛依旧有些红肿，走到步忘生面前，道：“你是小斌斌，对不对？你告诉我，你是小斌斌，对不对？小斌斌，你知道吗？妹妹这三天简直就像丢了魂一样，每天都念着你的名字……”

    孔箜篌对着步忘生喋喋不休，步忘生诧异地看着孔箜篌，见她又要哭出来，忙道：“师姐，你说的小斌斌，我真不认识！我叫步忘生，步，行走步，忘生，忘记以前生活的忘生。我是北冥城的人，而且有妻室，怎么会认识你妹妹呢？”

    “哇！”孔箜篌哭着就跑了出去。

    眼看着孔箜篌跑出去，步忘生无奈地看了一眼何云芸。

    何云芸笑道：“别在意，少主，你可是万众瞩目之人，总有些人想要接近少主的，少主哪里能顾得了那么多人？”

