    朱喜带着六七个男子，气势汹汹的往地下冰窖而去。

    刚刚到达冰窟的门口，却被柳叶飞拦住了。

    “让开……”

    一名男子走到了柳叶飞的面前，大手不停的挥着。

    “你们是干什么？”柳叶飞冷声问道。

    “我们是来林总的手下，来找林总的。”男子一脸骄傲的说道。

    “滚……”

    柳叶飞一脸不屑，杏眼圆睁。

    男子被一个年轻的女子谩骂，顿时是怒火中烧。

    不过，他看到了柳叶飞一张美貌的脸，却是色心大起。

    他的一只手伸了出去，来了一个仙人摘桃。

    谁知，柳叶飞的手比他的手更快，他的手刚刚伸到柳叶飞的面前，却已经被柳叶飞捏在了手里。

    咔擦，哎呀！

    男子的手腕断掉，大声哀嚎起来。

    如此同时，他竟然如同一只风筝飞了出来。

    另外几名男子见状，同时向柳叶飞围了过来。

    柳叶飞迅速往后退去，很快退到了地下室的冰窖。

    几个人将柳叶飞团团围住，迅速对其发起了进攻。

    柳叶飞曾经是叱咤风云的杀手，如何会在意这几个家伙。

    不到几分钟的功夫，几个家伙便全部被柳叶飞打翻在地。

    朱喜根本没有想到，一个看似不起眼的女子，会厉害到如此程度。

    几步冲到了柳叶飞的跟前，朱喜的拳头像雨点般朝柳叶飞扔了过来。

    柳叶飞最初还不是很在意，只是在跟朱喜对接了几招之后，竟然感到气血逆转。

    这家伙的力气好大，每一拳击过来，便是千钧之力。

    柳叶飞原本有手枪，而这一刻却并不在手上。

    她只得继续往后退，退到放置手枪的地方。

    朱喜似乎看出了柳叶飞的用意，根本就不给柳叶飞这个机会。

    柳叶飞退到无路可退时，只得奋力跟朱喜搏斗了。

    并不是朱喜太过厉害，而是进来柳叶飞练习玉女心经不得法门，曾经走火入魔。

    这一刻，柳叶飞其实在带伤跟朱喜搏斗，因此朱喜也是占尽了便宜。

    终于，柳叶飞被打飞了起来，她的整个人如若树叶一般飞了起来。

    柳叶飞自己也没有想到，高高的飞起，居然来了一个软着陆。

    “柳叶飞，你还真的飞了起来？”王根生笑着问道。

    “王根生，你终于醒了，在不醒的话，我估计要壮烈牺牲了。”柳叶飞苦笑道，险些一口鲜血吐出。

    “柳叶飞，是你太轻敌了，你知道与你搏斗的人是谁吗？”王根生笑着问。

    “我哪里知道他是谁？”柳叶飞淡淡道。

    “他曾经的呼啸山林的土匪，后来跟了林立新做保镖，再后来就乌鸡变凤凰了。”王根生笑了起来。

    “你就是柳叶飞？”朱喜问柳叶飞。

    “正是。”柳叶飞冷笑道。

    “他们说林总就是死在了你的手里，我现在就杀了你，为林总报仇。”朱喜说着话，挥拳朝柳叶飞击来。

    他的拳头没有击到柳叶飞，反而与王根生的拳头碰撞在了一起。

    紧接着又是轰的一声，朱喜连连后退数步，最为惨烈的是，他的肩胛处，伸出了一只白森森的骨头。

    朱喜痛得大声哀嚎了起来，用另一只手来进攻王根生。

    王根生身影一侧，将朱喜的手臂抓入了手里，一反，一扭。

    又是咔擦带妈呀，朱喜顿时痛昏死了过去。

    柳叶飞看着王根生，叹气道：“王根生，我跟你之间的差距是越来越大了。”

    “柳叶飞，你受了内伤，为什么不告诉我？”王根生轻声问道。

    “王根生，我要是告诉你，你会让我跟你来临水吗？”柳叶飞微微一笑，却带着几分苦涩。

    “柳叶飞，你一会跟我好好的休息，接下来不要做任何事情，更不要运功。”王根生镇定道。

    “……”

    柳叶飞怔怔的看着王根生。

    “柳叶飞，你到底听见了没有？”王根生大声问道。

    “听到了。”柳叶飞弱弱道。

    明明听见王根生在吼自己，柳叶飞却无半点脾气。

    她知道，王根生吼她，其实也是为了她好。

    赵海在手下的搀扶下，来到了地下室。

    上面的情况基本稳定下来，赵海的几名手下逆势来袭，将上面仅有的几个朱喜带来的人全部制伏。

    王根生和赵海等人重新回到了地面林立新豪华的客厅，张嫣然刚才在王根生的催眠下真的就睡着了。

    她甚至还看到了自己死去的父亲张度和哥哥张君豪。

    他们两个人此刻被关在令人难以想象的人间地狱，接受着最残酷的惩罚。

    赵海看着张嫣然，脸上带着几丝忧伤：“张嫣然，你现在必须振作起来，盛康药业一定不能够被坏人所利用。”

    “赵叔叔，我一个弱女子，何来能力撑起一个盛康药业？”张嫣然哭着说道。

    “张嫣然，我认识你父亲的那些老属下，林立新接任盛康药业之后，将这些人全部拿下了，

    只要他们来辅佐你，你一定能够让盛康药业振作起来的。”赵海一脸沉静的说道。

    “赵总，我们还是先找到盛康药业那个研发生化药物的实验室吧，实验室一天不倒，便是一天的隐患。”

    王根生面露焦急的神色，实验室的生化药物一旦流传出来，后果将不堪设想。

    “王医生，盛康药业这样一个实验室，地址很隐秘，我们怎么能够找到呢？”赵海叹气道。

    “事在人为，我这就准备出发了。”王根生沉声说道。

    “你需要多少人手？”赵海问。

    “我一个人就足够了，你接下来的事情，就是尽快让张嫣然拿回盛康药业，不要让华天山和佛爷机会。”

    王根生却是一脸自信和平静，突然间有如此巨大的转变，着实让众人吃惊不已。

    中午，十二点左右的青山镇。

    赵雅和孙建才去了青山镇最好的一家酒店，当然，也定下了最好的一间客房。

    孙建才是喜不自禁，他想不到赵雅会如此容易上手，比那个不解风情的李婉茹，简直是天壤之别。

    客房里，摆着名牌红酒，好像是为了孙建才和赵雅深入交流而准备的。

