    拳打脚踢齐齐下手，简刚什么时候受到过这样的待遇，蒙着头大声叫道：“妹婿，妹婿饶命！”

    “你欺我妻女，我还饶你命？你到老子是吃素的是不是？打，使劲儿大！”

    “三妹妹，三妹妹，救我，救我啊！”简刚最终还是挑了软柿子捏。

    简思菱听到这句话，忽然推开人群，慢慢的蹲在了简刚的身前。

    总算是停下了拳头，简刚一脸肿胀的已经让人辨认不出来的模样，眼角眼下只能急成一条缝儿，看什么都模糊的看着眼前的女子。

    误以为是简清宁，简刚伸出手抓住她的衣裙下摆：“三妹妹……”

    突然身前之人抡圆了巴掌照着他的脸上就胡了下来，口中硬是蹦出两颗门牙来，嘴角沁着血，已经与脸上糊成了一片。

    “啧，是瞎了你的狗眼是不是？差辈儿了，舅舅！”

    最后两个字几乎是磨着牙的低吼出来，简刚一下送开口，抬起头叫道：“你……”

    “我怎样？是不是没料到呢？这叫什么？是不是该叫风水轮流转呢？没想到是不是？没想到生了我的老东西眼下成了不得了的人了是不是？”

    女儿，女儿竟然叫他老东西……梅菱风眼角含泪，有些委屈的看着身侧的女子。

    全然也没料到女儿眼下会是这般模样，简清宁张了张嘴说道：“菱儿……”

    “娘，你别劝我，我这个人向来都是如此；简刚，我记得我好像跟你女儿说过一句话：我说迟早有一日，吃我的，要吐出来；拿我的，要还回来，伤我的……拿命偿……怎么着？你想要先选哪一样？”

    “你，你敢，我可是朝廷命官！”

    “那我家老头子还是靖国公呢！你要不要试一试，看看我杀了你之后，皇上会不会让我填命？来啊，舅舅，要不然咱们两个现在就试试？”

    浑身发抖，管你是在河西军中叱咤风云，但一个五万的河西军建校郎与整个三十万戍边大军的统帅相比，他说了，估计皇上连眼睛都不会眨一下的。

    想到这里，简刚突然又抬起头叫道：“三妹妹，你听我说，我之所以对你们母女这般严苛，还不是望女成凤，我是希望咱们节哀菱儿能够有个好的归宿。”

    “呵呵，这话说的还真好听，那我就更好奇了，舅舅，我说你既然都知道我娘嫁了人，怎么还跟外公两个人请了临安城的媒婆上门，还硬要逼着我娘给人做填房呢？”

    男人最不能忍受的是什么？估计眼下梅菱风已经发狂，他上前一把将简刚从地上像是拎小鸡一般的拎了起来，脸上此时与简思菱那丫头一般无二的狰狞表情，狞笑着盯着他这张脸。

    “大舅哥，刚刚我家宝贝丫头说什么来着？你跟你爹要对我娘子做什么？”

    “没……那都是，那都是爹的意思！”

    眼下这节骨眼儿，为了活命，管你是爹还是祖宗，先保住自己在说。

    本来就已经吓得小心脏扑腾扑腾飞跳的简重涛忽然就听到儿子的提名，吓得他扑通一声就跪在地上：“我那是，那不是我出的主意，我那是，也是为了宁儿好！你说你都三年没动静了，我还以为，我就是以为……”

    “哟，老头，他以为你已经撬了辫子了，所以就逼着你媳妇儿改嫁，还逼着你闺女管被人叫爹呢！”

    虽说这一口一个老头硬是让梅菱风有些颜面尽失的头痛，但是眼下被自己闺女这么一煽风点火，气得他一膀子将简刚甩出去十几步。

    像是破麻袋一般倒在地上，随着那咯吱一声响，怕是那个关节已经搬了家。

    简思菱捂着胸口看着简重涛。

    “你，你，菱儿，你怎能这么说我？我根本就不是这个意思，你这是狼心狗肺！”

    “我狼心狗肺？你贪了我娘男人给的安家费，你还说我狼心狗肺？你为了把我卖出去个好价钱，你竟然还给我娘下毒；这叫我狼心狗肺？眼前你又见着我娘有了个郡主的名头，你就又想着将她转手赚个钵满盆余的，这叫我狼心狗肺？简重涛，我不叫你一声外公，只因为你不配！”

    自己的宁儿与宝贝女儿这些年到底在简家过得个是个什么日子？

    这么多年战场上大伤小伤无数都不见落泪的梅菱风此时却红了眼。

    他抬起头看向四周，颤抖着嗓音叫道：“今天我就要替宁儿与丫头讨还公道，我……”

    “三妹妹，甭管怎么说，都是咱们帮你把孩子拉扯大的，你总要有点良心说句公道话啊！”

    此时早已被吓得在一旁呆愣了不知多久的大少夫人嚎啕大叫着。

    一向素来就是菩萨心肠的简清宁眼见着一片狼藉，终是不忍的轻轻拉扯了几下梅菱风的衣袖：“我，我看就算了吧，菱儿跟我不管怎么说都还活着，咱们一家人总算是团聚了。”

    梅菱风气息不稳的盯着满院子的人，最终却还是拗不过妻子，攥紧拳头怒吼道：“姓简的，日后若是再看到老子一家，你们最好烧高香的给我绕道而行，不然我饶不了你们！咱们走！”

    还真是个傻娘缺爹，就这么完事了？当她简思菱好糊弄的是不是？

    “慢着……”随着简思菱一声驳斥，原本已经转身的众人再次停了下来，都齐齐看向这位比他们家靖国公还火爆的大小姐。

    慢吞吞的走到了简刚的身前，就在他挣扎着要起身的瞬间，简思菱却忽而狞笑着一脚踩在他的脊梁骨上。

    “嗯哼！”一声闷哼，简刚再次被活脱脱的踩在脚下。

    轻轻的弯腰用他的衣衫擦拭了几下自己的鞋子，转眼就看到简重涛那肉疼的表情。

    “呵呵，简太医，问你句话，你是要活的死的还是残的？”

    嘴角凌乱的抽搐了几下，简重涛伸出去的手停在半空中。

    “什么，你什么意思？”

    “就是问你，你想要我脚底下这个人怎么办，是死是活还是残？你给句话，我替你捎带着完结了，就算是报答您老的养育之恩！”

    噗，气得险些一口老血喷溅出来，这简思菱说的是什么鬼话？什么叫要死的活的还是残的？他好好的儿子，自然是要活的……

    “快说，我现在身上疼得很，别说我没耐性，到时候直接朝他嘴里丢颗药丸子，直接让他去地下给我外婆忏悔去。”

    “别，别，你别乱来，活得，自然是要活的！”

    “爽快，既然你这么爽快，我也不磨叽，把这些年从老头那儿得来的东西都给我一样不差的吐出来，少一样，我抠瞎他一只眼睛；少两样，你儿子就没了一双罩子，这要是少个七八样，啧啧，那你这儿子我劝你就还是别要了吧！省的赔钱！”

    顿时满院子的士兵都盯着面前这位大小姐，副将悄悄的贴过来，低声说道：“大哥，我怎么就觉得咱们家大小姐怎么这身上就带了一股子的匪气呢？”

    “你胡说什么？那哪儿叫匪气，那分明就是一团正气，你把眼睛给我擦亮了再说。”

    老子看闺女，谁还敢说个不字？

    身侧一团干笑：“呵呵，是，是正气，这明明就是正气，兄弟们说是不是？”

    “是，是！”振聋发聩的嗓音绕梁三日，让梅菱风瞬间就得意洋洋起来。

    而此时的简重涛却是满头大汗，他急声叫道：“菱儿啊，那这些年你跟你娘可是也吃吃喝喝了，你让我……”

    “好说，东西你还给我，到时候我把你接到老头的府上，每天补丁衣衫加馊食供养着你，你放心，我孝顺，到时候那馊食可不是定点定量，我管够你吃！”

    嘴角抽了一下，简重涛眼下已经没了主意，他眼神默默的看着简思菱。

    “怎么？这还不想给了？那行，我数到三，你要是不给，我直接白刀子进红刀子出，也省了你的钱了。”

    说到这里，简思菱竖起一根手指……

    “一，二……”

    “别，你们还愣着做什么？还不快下去拿银子，统统都拿上来！”

    银子与儿子相比，简重涛还是选择了后者。

    不多时就眼见着那白花花馋人的银子被人端了上来，简思菱睨目看向此时站在门口的士兵，挑眉叫道：“都愣着做什么呢？自己的东西都不知道拿回去？”

    “啊？大哥，这……”

    “拿，怎么就不拿了？我闺女说得好，都是我的银子，怎么就不拿了？”

    听了这句话，众人一片欢呼雀跃，冲上前去就将简重涛送上来的银子都拿了下去。

    眼见着管家局促不安的站在那里，简思菱忽而一阵阴笑：“管家，不是吧？偌大的简家不会就这么点儿银子吧？还是说你要帮着藏私？这可是他靖国公的银子，你知道要是觅了他的银子，最后是什么结果吗？”

    “三，三小姐，小的不敢骗你，府上所有的银子都已经拿来了！”

    “银子没有了，那金子呢？珠宝呢？你当我是这么好骗的吗？”

    听了这句话，管家吓得腿一软就趴在地上。

    怎么也没想到眼前这小姑奶奶竟是这般来路，他还真是瞎了他这双罩子。

