    送走张美，江城回到酒店。

    一会，薛庆国就推门进来。

    “怎么样？”

    “江总，这两天徐强没有任何动作，也没离开过哪里，有件事，我不知道要要不汇报？

    江城道：“有什么话就直说。”

    “徐建被绑架后，徐建的妻子去找过徐强，听说，还和徐强大吵了一顿，并且大声骂徐强，说，徐建被绑架，与徐强有很大的关系。”

    江城皱着眉头：“关于徐建被绑架，我也猜想，百分之九十和徐强有关系，只是，我们没有证据，没有证据，就不能乱说话，有时候会出问题。”

    “是。”

    “徐建的妻子叫什么？”

    “程淼。”

    “能不能接触一下她？”江城再次问道。

    “可以。”

    “要不，你联系一下她，就说我请她吃饭。”

    薛庆国赶紧点头。

    晚上六点钟，蓝山咖啡馆。

    一个穿着华贵，但是，眉宇间有愁色的妇人出现在江城面前。

    江城伸出手：“你好，我是米国威廉食品公司驻华夏国总裁江城。”

    程淼握着江城的手：“江总，你好。”

    “程总别紧张，咱们坐下谈。”

    江城让程淼别紧张，可是，程淼很紧张。

    江城说后，她并没有坐，而是快速的问道：“江总，你是不是真有我丈夫的消息？”

    江城微微摇摇头：“我先说说我的身份吧。”

    “您刚才不是说了吗？”

    “对，我的身份是米国威廉食品公司驻华夏国总裁，我父亲和你的公公也就是徐建的父亲有过几面之缘，这次我回国建厂，开拓市场，要依靠你的丈夫徐建，可是，我得到不幸的消息，说徐建被人绑架，我不明所以，就想找你了解情况。”

    江城说后，程淼竟然哭了起来。

    江城从程淼的哭声看出，这两天，他受的委屈不小。

    “老爷子犯病后，我丈夫就失踪了，我知道，这个绑匪不是别人，是我丈夫的弟弟徐强。”

    江城听后，并没有过分的惊讶，只是淡淡的道：“程总，没证据的事可不能乱说，他可是你丈夫的亲弟弟。”

    “江总，你难道不相信？”

    江城微微摇摇头：“我不是不相信，而要让我相信，就需要证据。”

    程淼看着站在旁边的薛庆国道：“江总，能不能让他先离开。”

    江城朝着薛庆国道：“薛总，你先找一个地方喝杯咖啡吧。”

    薛庆国点了点头，转身离开。

    薛庆国离开后，程淼的哭声更甚。

    “江总，这些年，我丈夫一直担任公司总经理，很得老爷子器重，按照老爷子的意思，他百年之后，浩广食品公司就交给我丈夫打理，可是，我做梦也没想到，老爷子中风后，我丈夫就被人绑架了，绑匪竟然要2000万。”

    程淼提供的这些信息，江城都知道。

    “程总，以你家的条件，2000万不是拿不出来，我的意思，要不，你先拿出2000万，先将你丈夫救出来再说？”

    “江总，实不相瞒，2000万我还真拿不出来，这些年，公司的事都是我丈夫打理，他每个月会在指定的卡上打上十万元，用于我当月的开销，其它，我还真没有，说句实话，我现在身上的钱，加起来，连三十万都没有，呜呜呜呜，要是有，我能不救我丈夫吗？”

    江城听后再次点了点头。

    “你丈夫作为老爷子的大公子，作为公司的总经理，你从公司挪一些款子，先将你丈夫救出来再说。”

    江城说后，好像踩到了猫尾巴一样。

    “江总，我也是这样想的，可是，我丈夫被绑架后，我丈夫的弟弟徐强就接管了公司，我去向他要钱，他直接说没有，呜呜呜，我能有什么办法？”

    “你难道没有报警？”

    “我想报警，可是，我不敢，那些绑匪说，我要是报警，他们就撕票。”

    “呜呜呜。”

    江城再次点头。

    “你确定，你丈夫是被他弟弟绑架的？”

    “肯定。”

    “我丈夫老实，喜欢他这个弟弟，可是，我觉得徐强和别的人不一样，是个权力欲极强的人，老爷子去世后，不会服我丈夫的，记得一个月前，老爷子身体就不好了，一天晚上，我就对我丈夫说过，要是爸爸百年后，公司怎么办？”

    “我丈夫听后，直接骂了我一顿，说我盼着老爷子去世。”

    “后来呢？”

    “我赶紧解释，我不是这个意思，我说了我对徐强的看法，我说后，我丈夫还是骂了我一顿，说我离间他们兄弟的感情。

    他最后说，要是我公公真的去世了，那他就是董事长，让他弟弟徐强当总经理，我听后，当时就觉得有事情要发生，这才过了一个月......”

    江城从各方得到的信息和程淼的话语，再次确定，徐建是被徐强绑架的。

    “老爷子难道没有清醒的可能？”

    程淼微微摇摇头：‘江总，大夫说，老爷子要清醒，除非出现奇迹。’

    “那就是没可能了？”

    “我可怜的丈夫，呜呜呜。”

    “你先被哭，说不定，我能救你丈夫。”

    “真的？”程淼快速的擦干泪水。

    “当然是真的。”

    程淼狐疑的盯着江城：“能问一下，你为什么要救我丈夫？”

    “为了生意。”

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    人和人之间没有利益就帮助他人，对方一般不会相信。

    “什么生意？”

    “我说过，我要回国内投资食品企业，而你们公司是国内目前最大食品添加剂及其辅料的生产厂家，所以，我想和你们合作。”

    这时候，程淼好像恢复了平静：“江总，那我能问你，你为什么不和徐强合作，他现在可是公司的实际掌权者。”

    江城听后哈哈哈哈笑道：‘程总，这我也想过，可是，你丈夫才是公司总经理，他现在是被绑架，又不是死了，要是哪天回来了，我和徐强签订的合同他不认，怎么办，所以，我还是想和你丈夫签订长远的合同，毕竟，这是一笔不小的生意。’

    江城说后，程淼微微点了点头，江城的话她相信了。

