    叶白一行六人来到古蓝县后，便着手打听红姑他们下落。

    这一问，还真从附近村民的口中得到消息。

    大概是二十天前，红姑三人也曾经在古蓝县留宿一晚，之后便没了踪迹。

    村中的向导带着叶白等人来到红姑他们最后出现的地方。

    “就是这里了，她们当时就是消失在这片岭子的。”

    “前面的岭子地势非常险恶，很多地方都是陷空地洞，在外边根本瞧不出来，表面都是土壳子，一踩就塌，掉进去就爬不出来了。”

    “这里面危险，我当时就和她们说了，但她们还是执意要进去。”

    向导是个中年老实人，操着一口陕西话，见几个卸岭兄弟五大三粗的，深怕叶白他们是来找他麻烦的，絮絮叨叨说了一大堆。

    叶白点点头，又详细问了许多问题，给向导递了一些大洋，才让他离开。

    “小伙子，我看你面善，听我一句劝，这岭子真的不能进，里面不仅坑洞多，还闹鬼，我们村有不少人进去了再也没回来过。”或许是因为叶白给了钱，向导临走前又对叶白叮嘱了一句。

    众人看着眼前草木稀疏的广阔黄土地，实难想象是个吞人噬命的鬼地。

    齐小黑凑上来问道：“这前面不会真的闹鬼吧？”

    叶白摇摇头，“只是流言，当不得真。”

    叶白猜测，这里流传的鬼怪之说应该是西周幽灵冢的缘故，他依稀记得，在原著小说中幽灵冢就如同是墓穴的灵魂，和幽灵船类似。

    当幽灵冢出现，会与原先的空间重叠，让几千年前的建筑重现，将人和动物困死。

    这种东西说起来比鬼怪还玄乎。

    “那现在怎么办？我们下去找人吗？”齐小黑问道。

    “这下面坑洞相连，红姑她们也不知道被困在哪里，非人力能找得到的。”叶白摇头，不过他已经有了想法。

    叶白将小黑唤出来，又在小黑的耳边低语几句，

    小黑嗖嗖一闪便钻入草中，再出现已经是两个小时后了，只见其身面跟着数百条花花绿绿颜色各异的毒蛇。

    这些蛇纠缠堆积在一起，吐出蛇信嘶鸣，让在场的众人心头发麻。

    叶白听得懂蛇语，知道这些蛇是在要吃的，吃完之后才肯干活。

    叶白便让众人将带来的肉干撕碎，扔给这些蛇。

    见有吃的，蛇群立马哄抢起来，看到这一幕，小黑似乎有些不满，发出几声嘶鸣，制止了混乱的场景。

    叶白满意的点点头，他家的小黑，有做蛇王的潜质。

    几乎所有的蛇类都有惊人的感知能力，分叉的蛇信可以让嗅觉立体化，收集来自不同方向的气味，用它们来寻找红姑三人，再合适不过了。

    吃饱后，群蛇散开，钻入大大小小的坑洞，开始寻找叶白所说的“人”。

    凭这数百条的蛇，应该可以将这方圆数十里下的坑洞都排查一遍，如果这都找不到红姑三人，那他叶白真没法子了。

    等待的功夫，叶白也没有闲着，拿出从向导那里要来的简易地图研究起来。

    他们眼前的土丘在本地人口中被称为盘蛇坡，稍远一点的居民才叫这里“龙岭”。

    龙岭算是秦岭的余脉，占地面积不小，可以说整片龙岭之下都是坑洞，一个挨着一个的。

    也因为死在这里的人太多了，附近的居民从来不敢靠近这里，龙岭算是古蓝县及周边村落的禁地。

    而叶白来到这里至今还没触发系统的地图，说明叶白离地下墓穴还有些距离。

    见叶白拿着一个破地图看了很久，齐小黑盘着小黑凑过来道：“在看什么？”

    小黑缠在齐小黑的臂弯上，颇为享受的样子。

    也不知是不是同名同性的原因，齐小黑和小黑极为亲近。

    叶白一直怀疑齐小黑背上的纹身是他们族落的图腾，那只独眼蛇。

    但齐小黑一直忌讳此事，从不在旁人面前展露背部，就是洗澡也是单独一个人。

    “在找墓穴的下落。”叶白回道。

    “凭你的本事，找这东西还不容易。”齐小黑笑着道，上次在张家界，他可是被叶白寻墓的本事折服了。

    “就是再容易，也要实地考察才能行，眼前的土丘都是坑洞，靠近不得。”

    “那你找到了吗？”

    “有些头绪了，只是当前还是先要确定红姑她们没事，我才好放心去探墓。”叶白解释道。

    齐小黑点点头，知道了叶白的打算。

    他一人闲着无聊，少年心性大发，静下来不一会，又带着小黑去踩坑洞玩耍去了。

    跟着叶白的这些日子来，齐小黑的做事和说话风格也大有改变，很少自称小爷了。

    和叶白相处，说话语气也极为随意，就像哥俩一样，没有什么上下之分。

    叶白从未说过什么，他齐小黑却是记在心里，他很喜欢这种相处方式。

    太阳渐渐下山，大雨过后的夕阳格外艳丽，远远望去，红霞连成一片。

    出去的蛇群也回来了大半，不过，至今还是没有红姑三人的下落。

    就在众人觉得今天不会有收获时，一条纤细青蛇从坑洞中爬出，来到叶白面前，嘶鸣了几句。

    “我...发现..人，三个...人...快死...了..”

    叶白露出喜意，果然找到了红姑的下落，只是让叶白有些诧异的是，这条青蛇的智商似乎不低，竟然会数数，能用三表达人数，这比当时的小黑还要聪明几分。

    有心将这青蛇留下，但叶白也知道当务之急是把红姑她们救出来。

    而且听这青蛇的口气，估计三人是撑不了多久了。

    有青蛇带路，众人也跟着下了坑洞。

    入了坑洞，众人才发现里面别有洞天，周围的墙壁常年被积水腐蚀，土质松软，就是有攀爬的工具也爬不上去。

    坑洞上口窄，下面空间大，而且越往里面走越深，不知不知就走到了另一个坑洞中，就好像一环套这一环，绵延不绝。

    走了一会，卸岭的兄弟们就失去了方向，有人害怕迷路，就沿途做上记号。

    半个小时后，青蛇在一处坑洞前停了下来，众人一喜，只见前面躺着三个人影。

