    能被称为‘森林国家’的地方，植被覆盖率都不会低。

    出了‘迪尔城’后，入目处总少不了大片的树林。

    严格来说，这些树林算是艾利洛大森林‘外围的外围’，只是树木密度跟植物资源方面差许多，所以正常情况下不被算入大森林的外围。

    不过，即便如此，这里大自然的繁荣，也比木钟先前待的变异之森好上非常多。

    现在虽然是秋冬季节，但这里仍然绿意盎然，宛若春夏。

    树林内，有鸟声啼叫，有鹿影飞跃，有野猪成群；路边杂草丛生之地，野花遍开，飞虫纷纷；沿途小溪里，小鱼小虾，波光随影。

    木钟信步漫游、目光随意，观赏着此处大好的风景。

    大猫咪走在他的前面，跑一段、停一段，也对这里充满了好奇心。

    ……

    到下午的时候。

    一人一猫进入了一条从树林中穿过的泥土路。

    这条路似乎有大半个月没打理过，地面上积了一层落叶，还有许多新生的小树苗。

    “看着蛮令人欢喜的。”

    木钟低身摸了一下某棵小树苗的叶片，脚步停留两秒，之后继续走路。

    又走了一段。

    他看见路前方的大猫咪，正抬起一只小爪子，僵在了原地。

    这只猫似乎发现了什么。

    ‘嗡嗡嗡——’

    木钟走过去之后，听见了某种类似蜜蜂飞舞的响声。

    “？”

    “千里眼。”——魔法。

    他的眼前出现了一个闪烁着白色微光的‘眼睛形’迷你魔法阵。

    通过这个魔法阵，他的视线透过了一片片茂密的草木，看见了蜂鸣声的源头。

    “咦……是今天早上的那四个人，他们好像遇到麻烦了。”

    ——有一大群小臂粗细的大黑蜂，把他们困在了原地，情况危急。

    没多想，木钟迈步走进了树林里面。

    ……

    大黑蜂的形象有点像放大后的杀人蜂，一个个性情暴躁，攻击性极强，不仅飞起来速度极快，看他们的外表，防御力似乎还不低。

    木钟看过许多介绍兀世界生物的书籍，现在却不认识这种生物。

    他想到了‘变异之森’的事，“这种大黑蜂，应该也是变异物种吧？”

    变异的那就没办法了。

    ……

    被困住的佣兵四人，此时正挤坐在一棵直径约一米的大树边，他们的面前有个蓝色的魔法防护罩。

    防护罩在大黑蜂成群的攻击下，防护力下降得非常快。

    每当防护罩出现裂痕时，里面的人就会再次施放魔法，让新的防护罩取代旧的。

    看上去还算安全，可实际不然。

    没有魔力源的职业者，自身魔力量有限，这样下去，迟早会因为魔力用尽，而被大黑蜂攻破。

    因此，防护罩内的几人，此时正深溺于恐惧之中。

    对他们来说，一旦防护罩消失，他们就会被这些大黑蜂蜇死在这里。

    也因此，当他们看见某路过的魔法师时，激动之情如火山爆发般喷涌了出来。

    其中一个人激动得喊出了声：“魔法师大人，救救我们！”

    ……

    进入大黑蜂飞舞的区域后，木钟拿出魔法书，输入魔力，让书悬浮在自己的身前。

    “通用防御术。”——叠加三层。

    ‘嗡嗡嗡——’

    蜂群见着了来人，纷纷举起毒刺，迅猛地刺向目标。

    叮叮叮——

    不过两秒，木钟设的‘通用防御术’就没了一层。

    ‘这刺击的力道，都快赶上强弩了……’

    在心里评价完大黑蜂的攻击，他翻动魔法书，施放了魔法：“法师之手！”

    这个魔法的效果因人而异，而在木钟手里，这玩意能挥出上吨的力道。

    ……

    魔力大手在空中挥来拍去，被拍中的大黑蜂，除了几只运气好的，其余的非死即伤。

    蜂群大约有六十多只，被木钟拍死、拍伤二十三只之后，剩下的朝着南边逃离了。

    木钟没去追杀，他走到一只半死不活的大黑蜂旁边，观察起了这个变异物种。

    “看上去好像不太好吃……”

    这时，四人佣兵又发生了事：

    “安科、安科，撑着点！”

    “不行，他需要赶快治疗。”

    “……”

    其中唯一的一名女性跑了过来，她满脸焦急：“魔法师大人，你能救救我们的同伴吗？他被变异大黑蜂蜇到了。”

    “哦，我过去看看。”

    一脚踹飞脚边的大黑蜂，木钟走到了伤者面前，“呃……这手臂怎么肿得跟大腿似的。”

    在蜂毒的折磨下，对方脸色发青，浑身虚汗，且痛苦得发出了悲鸣声。

    木钟收好‘魔法书’，伸手一指，“治愈之花。”

    一粒黄豆大小的魔法光团从他的指尖飞出，落到了对方背蜇伤的手臂上。

    光团没入肌肤，然后萌芽生长，长出了茎叶与花蕾，花蕾盛放，开出了一朵白蓝色的月季花。

    ‘月季花’的生命力与治愈之力注入了伤者体内，伤者伤势好转，而‘月季花’则渐渐脱水枯萎。

    两分钟后，蜂毒解除，伤者不仅手臂恢复了原样，体力也补充满了。

    ……

    四名佣兵激动得抱在了一起，接着拜谢起了救了他们的魔法师。

    “谢谢魔法师大人，你救了我们的性命。”

    其中领头的拿出一个钱袋，双手捧上：“请你收下我们的小小心意吧。”

    木钟摆摆手，拒绝了：“不了，举手之劳而已。比起这个，我更在意你们为什么会被大黑蜂攻击？”

    对方面露窘迫：“我们本来打算前往‘梅奥镇’的，在出发之前，去佣兵公会接了一个途中的灭蜂任务。任务给的信息是，这里有几只外来的变异大黑蜂，会伤害路人。但是信息出错了，这里有一大群大黑蜂······”

    木钟看向大黑蜂逃离的方向，“蜜蜂成群，这片树林里面，可能有个蜂巢。”

    “魔法师大人，它们好像不是蜜蜂。”

    “……不是蜜蜂也可以采蜜的。”

    毕竟‘魔法世界’，什么不合逻辑的事儿都有可能发生。

    略作思考后，木钟问道：“你们还打算继续任务吗？”

    对方摇了摇头，“数量太多了。”

    “我可以帮忙。”

    “什么？”

    “我想去看看那些大黑蜂有没有蜂蜜，我给你们辅助，你们灭蜂，我抢蜂蜜，怎么样？”

    “可要是没有蜂蜜呢？”

    “那就随便给我一千刻币，算是酬劳。”

    “好！我们干了。”

    职业魔法师可比靠‘技能石’学到魔法的职业者强多了。

    ……

    五人朝着南边走去。

    在听到蜂鸣声后，木钟开始给众人叠加‘通用防御术’。

    再走近几十米，有大黑蜂发现了他们，并进行了攻击。

    四个人类小佣兵有‘魔法护盾’在，顶着大黑蜂的刺击，反击了回去。

    木钟见他们攻击随意，便提醒道：“朝着大黑蜂身躯的连接处攻击！”

    ——头与胸之间、胸与腹之间，都是防御的薄弱点。

    经此提醒，四人攻击的目的变得明确，出手一旦命中弱点，大黑蜂必定分为两截。

    ......

    前来攻击的大黑蜂，从三三两两，变成了成群结队。

    不过，有木钟的辅助在，佣兵四人还是一路杀了过去。

    终于……众人来到了‘大蜂巢’前面。

    那是一个高达五米多的巨大蜂巢，看样子，是以一棵大树为‘地基’建造而成的。

    蜂巢呈黑色，仔细瞧看，能看出是黑色的土掺杂着一些黑色的植物纤维。

    整体的压迫感十足。

    ……

    有敌人临近蜂巢，大黑蜂们誓死抵抗……真的死了。

    持续打斗了半个多小时后，外边最后一只大黑蜂，被一刀砍成了两半……

    现在，只剩众人前面的这个大蜂巢了。

    “视线穿透。”

    木钟使用透视魔法，看清了蜂巢内部的模样。

    蜂巢内，有大量的蜂蜜、蜂蛹，以及一只造型狰狞的蜂后。

    他伸手指向蜂巢某处：“里面有一只超大号的蜂后，你们超我手指的地方放箭。”

    “好！”

    几发箭矢放出，穿进了蜂巢里面。

    蜂巢开始颤动，一根如长矛般的尾刺冲出了蜂巢表面，紧接着，颤动加烈，出现尾刺的地方爆开了一个大洞。

    一只两个成年男子大小的大黑蜂，从其中钻了出来。

    它张开羽翼，飞到了蜂巢上方。

    ‘嗡嗡嗡——’

    随着羽翼的扇动，蜂鸣声与大风自上往下，压向了众人。

    面对这只模样恐怖、气势强大的蜂后，四个小佣兵在木钟的示意下，退到了后方安全的位置。

    而木钟则向前几步，“滞风。”

    ——场上的大风停滞了下来。

    蜂后尾部亮起红光，接着放出了密密麻麻的魔法针刺。

    木钟施放‘空间瞬移’，身影原地消失，出现在了对方的背后，紧接着，他放出‘静止符号’，定住了对方。

    蜂后不能动弹，从空中掉落。

    木钟站在空中，使用‘法师之手’，并对方丢到了更高的地方。

    “小火球漩涡。”

    伸出右手，手心上燃起一团小火球，放出。

    咻——

    小火球直直命中目标，然后轰然爆开，庞大的火焰能量形成了高达三十米的火焰漩涡，将蜂后围在其中。

    火光照耀之下，下方一片火红。

    ……

    四个小佣兵是第一次见到这样的场面，他们目瞪口呆地看着火焰漩涡，直至烧得不成蜂样的蜂后，从天上掉落在地。

    咔嚓~

    ——蜂后身体的碳化部分，在与地面的撞击下，碎裂了。

    “好强。”

    “这就是魔法师的力量……”

    “酷毙了。”

    “……”

    回过神来之后，他们看见那位魔法师手上捏着不知什么东西，捏好后，那东西居然变成了一个红色的大桶。

    魔法师捏了三个大桶后，使用‘法师之手’，拆起了大蜂巢，并从蜂巢里取出了两桶蜂蜜、半桶蜂蛹。

    ……

    木钟采集好了想要的东西，他转身看向四人，再指着蜂巢说道：“蜂蜜我都采光了，里面还有许多蜂蛹，你们要的话，就自己取吧。”

    四人各自说了起来：

    “知道了，谢谢魔法师大人。”

    “请问魔法师大人能告诉我们，你的称呼吗？”

    “你的恩情，我们会铭记一辈子的。”

    “姐姐你的魔法实在是太帅了。”

    “……”

    木钟摆了摆手，随意道：“都是旅途人，萍水相逢、有缘再见，没必要知晓姓名。”

    ——被误会得多了，他现在懒得再强调性别上的问题。

    变出桶盖，盖好盖子，把蜂蜜那两桶收进魔法口袋，装蜂蛹的则提在手上。

    然后，在四个小佣兵崇拜的目光中，木钟朝着来处，走了。

    ……

    走了几百米后，一只橘猫忽然从树上跳下，砸在了木钟的肩膀上。

    木钟脚步趔趄了几下，站稳了身体，“哇哦，你这家伙吓我一跳。”

    “喵呜~”——贪玩的大猫咪。

    “瞧瞧我手上提的是什么？”

    “喵~”

    “等下咱们炸蜂蛹，沾蜂蜜吃。”

    “喵呜~”

    ——随机烹饪——

    ……

    在野外过了一夜。

    到第二天中午，木钟来到了名为‘梅奥镇’的地方。

    走进镇子里面后，他心神一动，感觉到了冥冥之中的痕迹。

    “我好像能学到一个非常强力的传送魔法。”

    ——级别3的那种强力。

    “机不可失失不再来。”

    “反正都到了大森林边缘了，也不急得这一时……”

    “……”

    为了让‘痕迹’能够顺利延伸下去，木钟需要停留在这个镇子里面。

    现在时间还早，他便在镇内逛了起来。

    逛到傍晚的时候，他来到了梅奥镇南端的边缘地带。

    在这里，他见到了一间破旧的房屋。

    “emmm……”

    “看上去挺好的，不知道有没有人住。”——他想买下来。

    驻步观望了一会儿后，有个老兽人路过了这里。

    木钟施放‘蛊惑之言’，与对方搭话道：“可以向你询问点事吗？”

    对方停下了脚步：“可以。”

    “这间屋子有人住吗？”

    “没有。”

    “我想买下它。”

    “啊？这间屋子里面有脏东西，住进去会受到诅咒的。”

    “哈……它现在归谁管？”

    “没人管。”

    “我想买下它，该找谁呢？”

    “找镇长吧。”

    “……”

    ——魔法补充——

    【治愈之花：命中目标后，命中点将长出蕴含大量生命力与治愈力的魔法花朵。该‘花朵’能够治愈目标身上的伤病、吸收目标体内的毒素，以及恢复目标损失的体力。】

    ——短时间内对同一个目标重复使用，效果会大打折扣。

