    比武大会进行到现在，参与比武的玩家已经被淘汰了大半，天罡组还好点，每一场比武耗费的时间比较长，还有不少赛场正在激烈的角逐，不像地煞组，由于苏然的缘故，大大缩短了比武的时间，所剩玩家已经不足十人，要多惨就有多惨。

    此时的苏然，正在忙着盘点这段时间的收获，在干掉北山邪火之后，他又碰到了十个陌生的玩家，这十人虽说实力不俗，却都无法奈何苏然，到最后唯有黯然败退收场，临走还奉献了好几件装备。

    “哈哈，还是杀人来装备快，没一会就七件黄金装备了，舒服！”

    苏然乐呵呵的将这些战利品都捋了一遍，非常满意这次的比武成果，他发现自己已经深深的爱上了这次的比武大会，这简直就是系统在给他谋福利，想不发财都不行！

    至于世界频道、论坛上玩家们怎么议论他，那都是他们的事，跟自己有啥关系？

    反正哥们又不关注这些，眼不见心不烦，只要继续给他送装备，往死里黑都成！

    地煞组幸存的玩家却不这么想，他们都期盼着不要遇到覆水难收，只要遇到这个瘟神，就会损失一级经验，还有可能将心爱的装备爆掉，这让他们怎么能承受！

    再说了，都已经到了这地步，只要杀进前三，就会获得抽奖机会，可若是直接放弃这次比武活动，坚持到现在所获得的成绩和荣耀，全都化作了泡影，内心不纠结那才叫怪了！

    “唰。”

    比武大会不会因为玩家们的怨念而停止，苏然面前匹配过来一个扛着重剑的女战士，只见她面相粗犷，头发杂乱，一看就是不爱修边幅的那种，从身材上来看，长得那叫一个虎背熊腰，四肢肌肉绷紧，胸肌大的连男人都羡慕，咳咳，描述的有点过了，公子，莫怪……

    好一个孔武有力的绝世猛女，这简直就是一个女版史泰龙！

    霸气！

    看着此女眼中凌厉的战意，苏然由衷的赞叹，谁说女子不如男，不服站出来比比！

    咳咳，他这种骷髅架子就算了，没有一点可比性……

    苏然想起了十万个冷笑话里的哪吒，由她去扮演哪吒，直接本色出演就成，绝对过关！

    至于为什么苏然不怀疑此女的性别，这还用问嘛，女性铠甲男玩家能穿得上那就怪了！

    “覆水难收，终于遇见你了，有你这样的对手存在，这比武大会才算是不那么无聊。”

    女战士眼中的战意并没有苏然的身份而减弱，反而越来越旺盛，“机会难得，我可不会放过你，以前遇到的对手都太娘了，连正面硬碰硬都不敢，一点意思都没有。”

    呃。

    太娘了？

    哥们的职业是法师，还指望自己去和她硬碰硬？这不是有病么？

    对于女战士所说的话，苏然若有所思，他发现这个女玩家和北山邪火有的一拼，都太过自以为是，仗着自己有点本事，就不把别人看在眼里，这两个人要是凑成一对，可真有乐子看了。

    “覆水难收，先做下自我介绍，我叫念奴娇，42级狂暴战士，一会比武你可千万别让着我，就让我看看你的实力，有没有与网上传的那么玄乎。”

    女战士将重剑杵在地上，地面发出一道沉闷的响声，看来这把剑的分量着实不轻，要是被砸在身上，不死也残废了。

    “念奴娇，真是好名字，用在你身上还真应景。”

    苏然很佩服这女玩家取名的能力，忍不住笑道，“你家的赤壁怀古上线了没？”

    “你也太高瞧我了，就我这样的，谁能看的上我？”

    念奴娇倒是挺清楚自己的身体条件，能看上她的，估计在三国。对于苏然的玩笑话，她也不气恼，目光灼灼的看向苏然，说话时的语气极为认真，“答应我，一会别留手，宠物随便你召唤，只要能让我过把瘾就好！”

    “呃，随你。”

    苏然真想告诉她，自己要是发起狠来，连人皇分身都能干掉，当然，这话也只能在心里想想，说出来容易被人当成吹牛/比。

    再一个，他最不擅长的就是和女生交流，眼前这位虽说外表男爷们，却有着一颗少女的心，他一想起鬼王旱魃看他的眼神，浑身就一哆嗦，恨不得早点开始比武，早杀完早结束。

    “覆水难收，希望你别让我失望。”

    念奴娇将重剑缓缓抬起，身上所散发的气势也在不断提升，不难看出，她已经将苏然当成了一个真正的对手。

    “但愿吧。”

    苏然不知道这女人有什么依仗，心中多少有点警惕。从这蓄势的样子来看，应该不是花架子，这一战，他倒是没有注入太多重视，毕竟职业克制太厉害，只要是狂战玩家，都无法避开宠物大军的威胁，这样的战斗过程，他见的多了。

    “覆水难收，接招！”

    系统提示声刚刚响起，念奴娇就迫不及待的朝着苏然冲去，紧接着，重剑被她凌空挥出，一道土色剑气朝着苏然袭去，剑气速度之快，远超一般的法系技能！

    “我去，竟然是剑气，怪不得会如此自信！”

    苏然神色一稟，没有任何迟疑，快步朝着一旁闪去，与此同时，暗黑骨鹰被他召唤了出来，打算二对一，分散这念奴娇的注意力。

    然而。

    事情没有苏然想象的那么简单，这道剑气竟然带有追踪属性，生生的改变了移动轨迹，朝着苏然的方向袭去。

    “想借这招拿我一血？没那么容易！”

    苏然腾转挪移之时，将铁血沙傀儡给召唤了出来，命令它朝着剑气迎了上去，可还不等他放松下来的，却意外发现，天空中多了一个雄壮的人影，在她的遮挡下，让苏然感受到了什么叫大树底下好乘凉。

    “覆水难收，不过尔尔！”

    念奴娇爆喝一声，借着下沉之势，将这把重剑朝着苏然劈去，那刺耳的呼啸声，就足以说明，这招跳斩的威力之大，容不得苏然不去重视！

    “别急着猖狂，先干掉我再说这话也不迟！”

    苏然虽惊，却没有多少慌乱，一边留意着剑气与铁血沙傀儡的碰撞，边指挥分身骨鹰替他抵挡这雷霆一击。

