
　　杨远没有和其他人一样睡觉，可他却特别亢奋，心中有口气发不出去，这让他越到这个时候静不下来。

　　黑暗里，刘恒抱着自己的刀，另外几个人也是一样，全都抱着自己的兵器。23sk.Com

　　“越是这个时候越要稳住。”黑暗之中刘恒说道，“天气太热，睡觉都晚，等下半夜天气凉下一些咱们在动手，现在不急。”

　　一千两银子对流匪大营来说十分要紧，买火铳和兵器哪一样都需要耗费银子。

　　一文钱难倒英雄汉，刘恒自己都不知道去哪弄银子回来，陈大福骗他的银子，这个亏他自然不能自己咽下去。

　　来灵丘除了火铳的事情，便是解决陈大福这件事。

　　大营缺银子，刘恒想过通过抢掠敛财，不过这个念头刚一升起就被他打消。

　　大明如今还算安稳，继续做流匪纯粹找死，一个天成卫就能剿灭他们，大明可不止一个天成卫，还有更厉害的边军在，九边中随便派出一支兵马就能剿灭他和他手底下这一千来号流匪。

　　想想闯王高迎祥那么厉害的人物，十三家七十二营首领，声势比他这么点人马大多了，人家可是烧了老朱家凤阳祖陵，最后还不是在黑水峪被擒掉了脑袋。

　　刘恒背靠在墙上，怀里抱着刀一动不动，杨远自打问了一句之后也老实的坐在屋中的凳子上耐心等待。

　　三更过去，屋中的温度低了一些。

　　大约到了丑时，一直闭目等待的刘恒在黑暗中睁开双眼，突然站了起来。

　　他一动，屋中的几个人纷纷起身。

　　“走。”

　　刘恒来到院子里，杨远他们几个人跟着走了出来。

　　两个院子之间的墙有一人多高，刘恒退了两步，一个前冲跳跃，手掌一勾墙沿，翻身跃了上去。

　　骑在墙头上他把另外几个人一个接一个拽上来，等所有人都落到陈大福院子内，他才从墙头上小心的跳下来，尽量不发出声音。

　　几个人的身影出现在陈大福院子里，刘恒回过头朝杨远他们几个做出一个禁声的动作，然后弓着腰朝院子来到正房的屋门前。

　　包括刘恒在内的五个人身体贴在陈大福家的正房外墙上。

　　刘恒拿出匕首伸进门缝里，小心翼翼去挑里面的门闩。

　　匕首托着门闩动了十几下，门闩被挑到一边，刘恒轻轻用手一推，正屋的房门被推开一扇。

　　刘恒蹑手轻足从房门走进去，尽量不发出一点声音。

　　杨远几个人相继跟着走了进去，院子里只有留下郑铁一个人望风。

　　陈大福家的正房有三间，中间是外屋，正对着正房的房门，左右两边是东西屋。

　　从屋门走进来的刘恒停留在外屋，侧耳侧耳听了听，东屋方向有鼾声传出，而西屋静悄悄的没有声音。

　　这个时候刘恒不敢大意，回身朝杨远使了一个眼色，同时用手指了指西屋方向。

　　杨远点了点头，带上一人摸向西屋。

　　时间不长，杨远从西屋退了出来，并且朝刘恒微微一摇头。

　　东屋的鼾声此起彼伏，里面的人仍旧睡得香甜。

　　确定人不在西屋，那就只有东屋了。

　　刘恒抬手指了指东屋，杨远又带人又摸向东屋。

　　不过这一次刘恒也跟着一起进了东屋。

　　借着微弱的月光，东屋炕头上躺着一男一女两具白花花的身体，男子有一下没一下的打鼾，非常好认。

　　杨远慢慢靠过去，小心的绕开炕上的男子，来到那个女子的跟前，一手捂着女子的嘴巴，另一只手拿起刀直接从女子的脖子上抹了过去。

　　那女子蹬了两下脚，便一动不动。

　　见到这一幕，刘恒眼角跳了一下，却什么话都没有说。

　　他可以让杨远放过这名女子，可他不能冒这个险，要怪就怪这名女子今夜不该来找陈大福。

　　随着杨远一刀割喉，女子鲜血喷洒出来，一部分溅射到睡在一旁的陈大福身上。

　　熟睡的陈大福一点警惕都没有，睡梦中用手抹了一把溅射在身上的女子鲜血，继续呼呼大睡起来。

　　见此，杨远也不等陈大福自己醒来，退到外屋，从水缸里舀了一瓢凉水泼在陈大福身上。

　　凉水泼下去，陈大福一个激灵坐起来，嘴里嘟囔道：“下，下下雨了。”

　　一睁眼，就见几个陌生的汉子站在炕头前，这让他吓了一跳，刚要大声喊，却见到一把闪着寒光的刀尖正指着他，吓得他结巴着说道：“你，你们是谁？来，来我家做什么？”

　　“啊！血。”

　　陈大福按在旁边的手感觉黏糊糊，扭头看过去，见到睡在身旁的女子脑袋垂了下来，脖子上还往外冒着血，忍不住惊呼出声。

　　“闭嘴，再喊现在就杀了你。”杨远的刀架在了陈大福的脖子上。

　　“是，是，是你！”陈大福还有些理智，听到杨远的声音感觉有些耳熟，马上反应过来，想到了一个人，当即变得更加结巴。

　　“对，是我，骗了老子的银子你以为这么简单就完事了。”杨远目光狰狞的盯着陈大福。

　　认出来杨远的身份，陈大福身体颤抖的更加厉害，想到了自己接下来的下场。

　　“什么味儿？”赵武闻到了一股尿骚味，很快发现味道是从陈大福方向传过来的。

　　杨远冷笑道：“就这点胆子也敢骗老子的银子。”

　　刘恒开口说道：“陈大福，是死是活全看你自己怎么选择，把银子交出来，说不定还能饶你一条命。”

　　“是，是，是。”陈大姑结结巴巴的说道，“各，各位好汉的银子我给，我给。”

　　杨远催促道：“还愣着干什么，银子呢？”

　　陈大福哆嗦着身子想要下炕，却被杨远用刀拦住。

　　刘恒说道：“你不用动，只要告诉我们东西在什么地方就可以。”

　　面对寒光闪闪的兵刃，陈大福没敢动，结巴着说道：“在，在箱子里，最下面一层有个布包，银子都在那里。”

　　刘恒朝赵武使个了眼色，赵武走到墙边的箱子前，用刀砍断外面的铁锁，打开箱子翻找起来，最后从箱子里提出一个布包。

　　打开布包检查了一遍，赵武低声说道：“大当家，数目不对，这才三百多两。”

　　刘恒一皱眉头，看向陈大福冷声说道：“我给你活命的机会，可现在看来你是不愿意珍惜这个机会了。”

　　听到赵武喊出大当家三个字的时候，陈大福已经吓傻了，能被这样称呼的人物，只有城外占山为王的那一位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第四十七章 翻墙入院免费阅读。https://xs.23sk.com 