    入夜时分，巨蜥城的环城高速公路上灯火通明，橙红的路灯延绵到天边，仿佛一条虚线构成的光路，直通天际。
    “嗡嗡，嗡……”
    城南车辆较为稀少的路段上，色彩斑斓，漆皮噌亮的机车一字排开，发动机咆哮着，气浪不断向外翻涌。
    “大姐，该你上场了。”“给那群臭男人点颜色看看！”“看他们嚣张的样子我就来气。”“千万要赢啊，不然我今晚要陪那群家伙睡觉了。”
    在几个画着厚厚的眼影，头发五颜六色，衣着暴露，穿着鼻钉脐环的小太妹叽叽喳喳地拥着一名少女走向最中间的黑色机车。
    少女穿着黑色的皮衣皮裤，手上戴着穿洞的机车手套，走路时腰肢自然扭动，桃形的臀部左摇右摆，蛇行猫步，虽然还不够成熟，但已经透出了难以抗拒的妖娆。
    她五官协调，相貌俏丽，眼睛大大的，水分饱满，再配合宽脸尖下巴的脸型，活力十足的羊角辫，活脱脱的青春美少女，可爱到爆炸。
    然而，她眼角处的粉色桃心，右肩上的恶鬼头颅，以及耳朵上叮叮当当的小银环，又给她增添了几分野性，就像一只从贵族府邸里偷跑出来的参加地下派对的猫，优雅中透着狂野，无论男人女人都趋之若鹭。
    只见她走到机车旁，俯身抓着车把，大腿向后一划，跨上车座。
    这辆机车通体漆黑，车头画成张开大口的鲨鱼，双眼血红，牙齿尖利，仿佛噬人而食。
    它的主人给它起名“大黑鲨”，安装了六对喷气囊，一个火箭式推进器，还有各种高端的减震、控制设备。
    “二大小姐，今天穿得很性感啊，等着被人操啊？”旁边的骑手转过头，盯着叶阳清燕的腰臋，发出啧啧啧的声音。
    “是啊，什么时候开的苞啊，老处女可不好当。”“哈哈哈，今年都十七了吧，再拖下去就没人要了。”“听说有人送你双头龙王，十多万啊，凑合凑合就从了吧。”
    前后左右的人也跟着哄笑起来。他们都是巨蜥城数得上号的纨绔子弟，成天无所事事，以玩车泡妞为乐。
    “光说不练有什么用，自己来上啊。”被称作“二大小姐”少女眉眼一挑，挑衅道。她正是千烛大厅后勤侍卫长之一的叶阳清燕。挂着个闲职，没事就跑出来飙车，被巨蜥城交通部称之为“公路毒瘤”“路霸女王”。
    原因很简单，对方经常以测试侍卫队车辆为由，封锁大段大段的高速公路，令巨蜥城交通状况直线下滑。为了她的兴趣爱好，交通部不得不连夜施工，征拆房屋，开辟新的道路，以免城市交通陷入瘫痪。
    但他们是敢怒不敢言，谁都知道这个后勤侍卫长是某个地位比萨洛德大公爵地位还高的大人物眼前的红人。正所谓君子易处，小人难犯，没有人敢触这个霉头。
    “敢情好啊，你要愿意，今晚本少爷陪你到天亮。”“不行再带上我，保准你飞上天。”“来嘛，大战三百回合，一决雌雄！”
    纨绔们嘻嘻哈哈，调笑不止。
    “真恶心！”“滚一边去！”“你们配吗！”小太妹们反唇相讥。
    “切~”叶阳清燕鄙夷道，“我就是岔开大腿，你们敢放进来吗？”
    面对如此大胆火热的言论，再看看青春靓丽的美少女，纨绔们下意识地吞咽口水，却没有人接话。
    “有贼心没贼胆，赶紧滚回家找你妈喝奶去！”叶阳清燕嚣张地骂道。
    “老子就是不敢，怎么地！”“你那玩意有刺，没有金刚钻，不揽瓷器活！”“我们还没活腻呢！”
    纨绔们虽然不敢有实际行动，但耍耍嘴皮子还是可以的。那位大人物眼前的红人，谁敢碰一下，那不仅是自己不要命，连带着全家都不要命。
    “行了行了，我们是来比赛的，不是来吹牛的。”“还是老规矩，你要是输了，你手下的妹子陪我们玩，我们要是输了，身上的钱和衣服都给你！”
    “等光屁股回家吧！”叶阳清燕戴上头盔，拍下防风罩，用力一扭油门，发动机发出巨大的轰鸣。十二个喷气囊同时朝下方喷射高压气流，大黑鲨缓缓离地。
    纨绔们纷纷拍下防风罩，发动机车。
    “Three、Two、One，GO！”
    一名小太妹挥下赛车旗，十多辆机车顿时如离弦之箭，急冲向前。
    强劲的气流迎面扑来，两侧的景物飞速倒退。
    “汹汹汹！”
    绕过开始点的第一个弯道，所有机车的尾部都喷出明红的火焰，车速极限飙升。从天空俯视，疾驰的机车如同一道道光弘。
    大黑鲨一马当先冲在光弘的最前端，速度还在不断飙升，喷出的火焰由明红转向深红。仪表盘上的指针缓缓转动，指向500km/h的刻度。
    路灯急速倒退，仿佛走马观花，远处的霓虹灯忽明忽暗地晃动着。
    数秒钟后，道路开始倾斜，前方出现弯道。大黑鲨猛地一个急刹车，车尾的火焰熄灭，车身七十五度倾斜，距离地面不到十厘米，一侧的喷气囊向地面喷射，另一侧的则向侧方位喷射。
    机车划着弧线，飞过了弯道，火箭式推进器再次发动，喷出明红的火焰。
    第二辆机车紧随其后，冲入弯道，似乎急于追上前车，竟然忘记关闭推进器，直线冲向高架路的护栏。只听见“轰”的一声巨响，火光冲天而起，一道人影从高架路上直飞出去，不知摔出多少米远。
    “卧槽，死了一个！”“二号位，是史家的五少爷！”“煞逼啊，入弯道不减速。”“赢了又不能干二大小姐，那么拼命干什么？”
    观战的人用便携式屏幕观看赛况，公路上安装了大量的摄像头，任何一个公民都能调取实时路况的影像。
    “我还压了两千金币，全他妈亏光了。”“还好我只压了五百，不然就是和你一样了。”“干嘛不买二大小姐，包赢啊。”“零点零五的赔率，玩个鸟啊。”
    片刻之后，一个衣衫褴褛的人一瘸一拐地走到起点。
    “我的老天，你们看是谁！”“卧槽，史五少居然没死，真他妈的命大！”“吃了什么药，这么耐摔？”
    一群人七嘴八舌地喊道。
    “我妈给的护身符还真管用，我都以为自己要死了，嘣的一下，出个能量罩，诶，没事了。”被称作“史五少”的年轻人乐呵呵地说着，完全没有大难不死的觉悟，还吹起了牛，“回家我再让她给弄个十个八个的……”
    “这东西不叫护身符，叫小型灵能护盾激发器，几万金币一个，回去你要挨打啰。”有人幸灾乐祸地说道。
    “几万金币，岂不是两辆车了，早知道就卖了换车，还能让那小丫头这么嚣张。”史五少没心没肺地说道。
    “呜呜呜！”
    十多分钟后，远处一道白炽的灯光射来，由远至近，从众人身前一掠而过，带起阵阵劲风。
    “二大小姐，第一，戴二少爷，第二，路易家四少爷，第三……”
    “一个个的，都给脱光了，姐妹们盯紧点儿。”叶阳清燕半躺在车上，吹着泡泡糖，朝小太妹们喊道。
    “快脱，给姑奶奶瞧瞧啥样的。”“愿赌服输，别赖皮啊！”“是不是太小了不敢拿出来见人，你们要敢承认，姐妹们就不难为你们了！”小太妹们大声起哄，纨绔们倒也光棍，全部脱光，衣服扔到高架路下面。
    “今天的比赛到此为止，大伙吃宵夜去啰。”“大东门，不见不散！”
    比赛结束后，机车族们三五成群，喧闹着离开了公路。这就是巨蜥城纨绔们的生活，夜出昼伏，吃喝玩乐，追求刺激，好不潇洒。
