    里正爷爷一脸褶子，扬脸看向宋福生。

    这娃是从丁点儿大，他就看着。

    一点儿一点儿出息到今天，十里八乡，这些年除了出过一个老秀才，再就属眼前这个娃最有学问，而且当年考童生还是案首。

    要知道庄户人家供读书人不易，供一个能考出功名的读书人更是祖坟冒了青烟。

    那时候，他作为里正和宋家族长，甚至比娃的亲爹娘还高兴。

    也正因为太了解娃娃的为人，知道不会无的放矢，他略带期盼地问：“能不跑吗？躲一躲，哪怕躲山上。”

    宋福生沉声道：

    “阿爷，我家共有十三亩地，按照往年正常天气，一年下来，我大哥二哥、全家人恨不得齐上阵，全部深耕、累死累活，腰累得都直不起来，总共也得不了几石粮食。

    我给您算笔账，我家一年差不多一千五百斤的粮食，十口人吃饭，每人每年一百五十斤，每人每月十三斤，每人每天四两。

    一个壮劳力得干重活，四两根本不够用，就得从女人孩子的嘴里省出来。

    孩子们饿得哇哇叫，说奶奶刻薄只给喝稀。

    就我家这情况，我家人口算少的，我俩哥哥农闲出去帮工，我年年往家里倒搭银，村子里还算条件可以。

    咱村有一部分人是租地，收粮要先交给地主四成，我都不敢想，那样的人家平日里吃的是啥，一天一人平均一两？勉强饿不死吗？

    阿爷，你可能不明白，我为什么会在这时候给你算这笔帐，我要说的是，以上还没扣除税银的情况下。

    咱这些年，年年税银往上加，从交十五分之一到现在的七分之一，是，即便这样，现在大伙还能喘气还能勉强活，挖树根啃野菜，那也真就算吊着一口气而已。

    可是现在外面又战乱了，守住城池，你觉得那王爷要养更大量的士兵，今年会强征咱们多少粮食？

    是搜走一半，还是一大半儿？您再联系我刚才给您老算的账，就算您家三十多亩地也会饿死几个吧。

    这地儿真没法呆了，没被抓走、没被征兵也没法活了。

    就这，还得是守住城的情况下，没守住城呢。

    被强征走的兵娃子都得战死，咱们换了天，得胜的王爷给咱们当天了，可他以前是驻扎在南面，人家一直呆的地方在旱灾，他必定会从咱们这调粮去救人家原来的子民。

    这是我往好了想，往不好了想，人家万一对咱们这地界不敢兴趣，打搓了火，放灾民直接进来抢，他再屠城……

    战争，阿爷，赤地千里白骨遍野啊！”

    宋里正哆嗦着手，听完分析心寒胆颤，没活路了，跑，得跑。

    指着宋福生问：“生娃子，那你说咱们往哪跑？”

    “从咱这后山小道，一直往北跑，北面是燕王。”

    “燕王那，能体恤百姓，让缴的税银能少不？他那不会也被别的王爷打吧，别咱前脚到，后脚又得跑。”

    “说实话，不知道体不体恤，只是耳闻还中。不过暂时最好的选择就是投奔那里，因为一，往南走不了，那面闹灾呢，那不撞枪口上了嘛，二一个，皇上在那。”

    “啥？”宋里正眼露惊诧：“皇上在那？”

    宋福生服了：“五年了，阿爷，皇上都在那呆五年了，您居然不知道？”这消息是有多闭塞。

    行，理解，老百姓嘛，就管吃饱不饿。

    宋福生赶紧继续说：

    “所以燕王那暂时安全啊。

    您笨琢磨一下，要是哪个王爷敢去攻打燕王，他们爹在那呆着呢，那攻打方就得背上弑父弑君的罪名。

    那天下就得群起而攻之，最起码其他的王爷就会借着这个由子，合伙先干掉他。

    我猜最起码暂时几年安稳，反正只要皇上不没，谁再眼馋再着急也不敢乱动手。

    这回您琢磨明白没？”

    没琢磨的那么透，关系到那么多口性命得慎重，宋里正问：“你猜的就作准儿吗？这都是书上讲的？”

    哎呦我得天！

    宋福生真想吼着说，他也就是抱着救人一命胜造七级浮屠，送佛送到西的想法，才在这浪费时间废话。

    因为这老头子不发话，全村得有一大半不敢跑路，权威着呢。

    而他回到这一亩三分地，又控制不住身上流窜一股乡情，这才这么操心摆事实讲道理。

    宋福生憋啊憋，到底情绪激动，声音略大道：“是不是书不书上讲的，这不明摆的嘛，这叫政治思维，这是最起码的做官学问，这您还不懂嘛！”

    宋里正立马哭了，老泪纵横，给宋福生吓了一跳，以为是他吼的。

    “生娃子啊，我舍不得咱宋家祠堂啊，这是咱们的根儿啊，咱老祖宗都埋在这。还有我三十多亩地啊，一亩一亩置办起来的着实不容易。这么些年也没舍得卖地供子孙读书，临了临了，地也带不走，老祖宗的坟也孤零零扔这，我这不白忙一辈子嘛，呜呜。”

    “哎呦，阿爷啊，快别哭了，快出去敲锣打鼓通知吧，再不跑就真来不及了。您就记住，也让乡亲们记住一句话：人生在世，吃喝二字，除死无大事。”

    宋福生也快哭了，是被自己感动的。

    他太特么善良了，浪费时间还没去找合伙跑路的呢。

    ……

    宋里正站在宋福生家大门口骂道：

    “刚刚叨叨的那些人呢，看热闹的呢？这该真叨叨了，他娘滴，散没啦！”

    骂完，扔下手里的拐棍，也不用扶着它就能走了。

    宋里正一手擀面杖，一手拎着大铁锅，叮叮咣咣的一顿敲。

    老爷子又担心距离太远的人家，怕他们听不着。

    他不再是迈着四方步了，一路小跑着喊人集合，喊不好啦，一路拎锅敲。

    他在前面跑，马老太在后面追：“我刚拔的锅啊，还没装车呢，转眼的功夫你就给我拿跑，我路上用你当家伙什做饭呐！”

    停下急喘口气，马氏发现愣是没跑过那老头子，气的她又是拍巴掌又是跺脚，十分不甘心掉泪道：

    “你给我拿回来！好心好意告诉你们让你们逃，一个个不给我三儿磕头拜一拜就算了，还得倒搭一口大铁锅啊！”