大家看到《非诚勿扰》的收视率，全部惊呆了。
“赵哥，你捏捏我，看看我是不是在做梦。”
“你也捏捏我，我觉得刚才我肯定眼花了。”
所有人都感觉自己像在做梦，董婉也不例外。
“收视率应该出来了吧？”
东海娱乐，许立国问工作人员。
“席老的节目收视率应该到东海第一了吧？”
“没有，席老的收视率是第四。”
“第四？掉了一名？”
许立国大惊。
“难道《非诚勿扰》冲到了第三？”
“第三是《平凡之星》。”
“第二？”
“第二是《我爱记歌词》。”
“不可能，《非诚勿扰》怎么可能是第一？”
许立国一看收视率，顿时惊呆了。
《非诚勿扰》收视率全国第三，东海第一。
……
看到《非诚勿扰》收视率的人确实都惊呆了，因为谁也没料到《非诚勿扰》居然能拿到第一。
“不可思议，这节目停播一个月居然还能拿到东海收视率第一，全国收视率第三。”
“只是靠《非诚勿扰》这一档节目，萧央就能冲上四线，下次艺人榜开榜，萧央铁定是四线艺人。”
“萧央简直是奇迹的代名词，东升捡到宝了，东海当初居然放走萧央，简直是瞎眼了。”
“十个高级主持人也比不上萧央一个，萧央是东海第一。”
之前看衰萧央的人，现在全部转过来吹嘘萧央。
媒体就是这样，他们可不会雪中送炭，只会在你红的时候捧你。
“收视率第一！”
赵学艺等人好半天才相信这一切是真的，他们的两档节目分别包揽了东海收视率第一和第二。
萧央，现在已经成了东海当之无愧的主持界第一人。
很快，萧央感觉自己的人气值不断上涨。
自从获得奖励之后，他还没有开启过抽奖功能，现在人气值实在太多，他想试试看能不能抽到点好东西。
消耗人气值！
抽奖开始！
指针停下。
抽到了一枚“初级演技胶囊”。
萧央大喜，这初级演技胶囊对他还真是有大用。
“《我爱记歌词》的收视率比昨天更高了。”
赵学艺笑着说，“小董，再播几期你就有机会成为高级主持人了。”
董婉却在强笑。
萧央没有说话，等到大家都下班离开才拉着她进了办公室。
“不高兴？”萧央看着她。
“没，我很高兴。”董婉强笑。
“因为网上那些新闻？”萧央岂会不知她在想什么。
董婉沉默了，和纪安然差不多，她妈妈也打电话来问她究竟是怎么回事。
萧央搂着她说，“你毕竟还要在这个圈子里面继续混下去，有些东西你应该选择无视。”
董婉满脸委屈的说，“我知道，但我就是不舒服，我不是花瓶，我的主持能力不差。”
萧央笑了，“不遭人妒人庸才。”
董婉还想说话，她的嘴被封住了。
“呜……这里……这里是办公室……”
“别怕，不会有人。”
萧央掀起她的裙子。
董婉自己捂着自己的嘴，根本不敢出声。
一个多小时之后，两人在离开办公室，回到出租屋。
董婉走路的姿势有些奇怪。
……
第二天清晨。
董婉说要打车去公司，萧央突然发现确实需要买辆车了。
买什么车好？
送董婉去公司后，萧央戴着口罩去了汽车城。
到了汽车城，萧央看到了一个熟悉的人影。
那是一个二十出头的青年，是他二叔的儿子“萧龙”。
因为萧央的妈妈不允许，所以二叔他们暂时没把搬来东海的事告诉萧龙他们。
萧央妈妈之所以不允许，就是害怕萧龙他们全部过来投奔她，二叔他们本来就占了便宜，现在哪敢得罪萧央妈妈，所以只能暂时忍气吞声。
在二叔和小姨妈看来，萧央妈妈之所以不让说，是因为害怕萧央被人瞧不起，毕竟萧央是被人“包养”了，传出去实在有些不好听。
萧龙上个月刚毕业，之后在东海一所高中教书，谈了一个女朋友。
女朋友是东海本地人，在东海有一套房子，父母也都是教师，每个月都领着上万块的退休工资。不过，因为他女朋友的爸妈换了一套大房子，在还贷款，所以其实也拿不出几个钱来。
即便如此，跟女朋友家比起来，萧龙也是个穷小子。
萧龙的女朋友留着一头长发，瓜子脸，不算非常漂亮，但还是很耐看的，一看就是那种精打细算的人。
因为上班不方便，所以两人商量买一辆车，萧龙女朋友的爸妈只愿意提供十万块钱。不过萧龙女朋友比较在意面子，一定要让萧龙买奔驰和宝马，萧龙没办法就去贷了款，因为他知道家里绝对拿不出钱给他买车，也绝对不会拿出来。
萧龙平时根本不看综艺节目，所以压根就不知道萧央已经当了主持人。
他女朋友倒是挺喜欢《我爱记歌词》，之前也看过一期《非诚勿扰》，但最近太忙，所以还没来得及看最新的《非诚勿扰》。
“啊娇，你看这款车怎么样？”萧龙看着一款本田雅阁说。
“都跟你说了，除了奔驰和宝马之外都不买。”他的女朋友顿时板起脸。
萧龙强笑，“那行，我们就去看奔驰。”
两人挽着手来到了奔驰4S店，销售经理很客气的迎他们进去。
他女朋友双眼放光，恨不得上去试两下。
萧龙却看着价格冒冷汗，最便宜的奔驰落地价也至少要25万，他根本没那么多钱。
不过他的女朋友却看中了一辆三十万的奔驰，挽着他的手撒娇，“就是这辆。”
萧龙挺喜欢吹牛的，他说自己老爹是安阳的建筑老板，结果现在好了，报应来了。
“龙哥，你也来买车吗？”
萧央笑着说。
萧龙转身一看，看到了一个戴口罩的人，顿时一愣。
“是我。”萧央说。
“是堂弟啊。”萧龙终于听出了萧央的声音，疑惑问：“你戴着口罩干什么？”
“感冒了。”萧央只能撒谎。
萧央平常真的穿的很顺便，一双运动鞋，一套运动衫，最关键运动鞋还是国产牌子。
所以，萧龙的女朋友一看就露出一抹轻视。
“阿娇，这是我堂弟。”萧龙笑着介绍。
“嗯。”他的女朋友不咸不淡的点头，没把萧央当回事。
