    夏白静静地站在道路的中央，她的对面，是两个皱着眉头看着她的男人。

    “让开的话，我们不杀人。”

    两个男人是双胞胎，长相一模一样，只是左边说话的这个头发向左梳着，右边的那个头发向右梳着。

    夏白连曾经的姐妹都已经不交流了，和这两个人自然也如木头人一样动也不动。

    左边的男人看了看右边的男人，嘴角翘了翘：“哥，这丑八怪女人脑子是不是抽了？”

    右边的男人点点头，“丑女人其实是不应该活在世界上的，这样人类以后的繁育就会保持更加优秀的外表，我一直认为，更加完美的外形，也是进化的一种标志。”

    “和我的想法一样。”

    左边男人用迷人的目光看着夏白，双手却神经质似的在半空中如同弹琴一样的舞动着。

    “我要看看那边是谁把尸群故意引来了这里，不过，你显然是和他们一伙的，所以问你也一样，丑女，是不是可以告诉我，你属于哪个势力？”

    夏白面无表情，身体以微不可查的幅度向前倾了一下，接着就直接冲了过去，直扑左边的男人。

    “不自量力！”

    两个男人异口同声，“今天，就让你尝尝贝子圣座下双面杀的厉害。”

    话音刚落，这两个双胞胎就突然各自向对方跨了一步，站成了一条直线，下一秒，又迅速分开，只是本来两个人，却变成了四个，接着，又变成了八个！

    “以为我们不知道你是二星进化者吗？”八个人影一起诡异地开口说话，脸上带着相同的讥笑，仿佛看透了夏白的一切。

    砰！

    夏白的拳头砸在了一个身影之上，发出了如击败革的声音。之后，那个身影突然碎了，随之而来的则是一场小型的爆炸。

    猝不及防的夏白被炸飞了出去，重重地摔倒在了远处的地上。那被烧毁了一半的嘴部，流出了汩汩鲜血。

    “呦呦呦，猜错了，哈哈哈。”

    只剩下七道的影子发出了更加响亮的讥讽，看着倒地的夏白笑得肆无忌惮。

    “丑女人。不要以为是二星进化者就可以在末世里横行，有太多你不知道的神奇发生在其他地方了，你的实力，放在我们零商会，连前五十名都进不去，而我们双面杀，却可以跻身前二十，你知道这其中有多大的差别吗？”

    “碾压！碾压的区别！”

    剩下的七道影子一起说着话，看挣扎站起的夏白就如同看一个死人。

    夏白嘿了一声，身体一弓。犹如雌豹一般再次冲出，打在了左侧的一个身影上。

    轰！

    爆炸再次传来，哪怕夏白已经有了准备，可触之即爆的影子还是让她受到了巨大的伤害，身体再次被炸飞，摔在地上的时候，甚至听到了骨头裂开的声音。

    “啧啧，很坚强，可是也很傻，非常傻。傻到自不量力。”六个影子一起摇头，仿佛不断重叠的光影，“我们是连体影爆者，一个你听都未听过的职业。在我们面前，哪怕你是个职业者，你也不可能击败我们，对了，忘了告诉你，我们也是二星进化者！”

    “所以说。你和我们相比，没有任何优势，还渺小的可笑。”

    六道影子一起向前跨越了一步，对夏白的包围圈小了许多。

    夏白晃了晃头，又站了起来，看向六道影子满是滔天杀意。

    冲！

    这是夏白对于这对双胞胎的回应，包围圈变小，她比前一次更快的打中了一个身影，可是那该死的爆炸声再次响起。

    夏白的身体第三次摔倒在了地上。

    “固执的人死得快，你就是典型的代表，并且还愚蠢如猪！”

    剩下的五个影子脸上浮现出了怒色，每个影子都从身后掏出了一把闪着寒光的长匕首，上面泛着灰色的光芒。

    “你要死了，蠢货，下辈子记得做个漂亮女人。”

    五道影子开始向着挣扎了两次都没有站起的夏白走来。

    当双方距离只有五米远的时候，夏白猛然从地上弹起，撞到了一个影子身上，爆炸再次将她掀翻。

    “虽然我们很瞧不起你，但你的抗性很好，就是不知道如果有男人教你如何做女人的时候，你可以一次性承受多少个。”

    跪在了地上大口吐血的夏白听到这句话，眼睛已经血红了起来，她直接就朝着最近的影子滚了过去，一拳打在了这个影子的膝盖上。

    咔吧！啊！

    一声清脆的骨头碎裂之声伴随着惨叫，打碎了荒野的平静，也让夏白第一次伤到了对方，只是代价是肩头上插上一把匕首，看样子已经刺进了头骨头，让她这边的手臂在抬不起了。

    “不可能！你怎么可能找得到真身！”

    在一边捂着膝盖，躺在地上左面分头的双胞胎弟弟惨呼着，用一种不可置信的目光看着这个浑身是血，肩头插着匕首都已经快要站不起来的丑女人。

    “我不需要分清哪个是真身，只需要一个接一个去试就可以了。”

    夏白说出了战斗开始以来最完整、也让双胞胎兄弟浑身发冷的一句话。

    不需要分清，一个个去试！

    这需要多大的勇气？这是多把自己的命不放在心上！？

    爆炸的威力兄弟俩很清楚有多大，如果这个女人不是二星进化者，早已经被炸死了，而她的本意，竟然是打算好了被炸六次！

    六次！

    双胞胎兄弟拥有了连体影爆者职业之后，第一次感受到了什么叫不寒而栗。

    弟弟的受伤，让其他几道虚影已经消失，唯一站着的哥哥在短暂的惊愕之后，是狰狞的杀意。

    “那又如何？你破了我们的职业技能又如何，我杀你，依然能杀你！”

    双胞胎哥哥突然前冲，和夏白之间的距离瞬间而过，长匕首朝着虽然站了起来，可身体却已经摇摇欲坠血人一样的女人脖子刺去。

    这一击，无论是做为攻击者的双胞胎哥哥还是旁观者的弟弟都放下了心，因为必中。

    在刺入身体的一瞬间，夏白诡异地向后动了动身体，这把匕首没有刺入了她的脖子，而是刺入了她的肩胛窝之中。

    鲜血迸发，喷射了双胞胎哥哥一头一脸，接着，他感觉腹部一疼，余光看见那个女人还能动的那只手，刺进了他的肚子里。

    “我不需要比你们强大，只需要比你们狠就行了。”夏白用那张丑脸看着神采渐渐失去的哥哥，冷声道：“还有，有没有人告诉过你们，你们的废话很多？”(未完待续。)

