    侯擎苍眼前的这支队伍，就是人妖联军，他们个个都是精锐，通过传送阵飞过来，直接落在雪山之上，想要对冰霜巨龙发动奇袭，解决魔族这一镇守神兽。

    然而他们低估了冰霜巨龙的实力，七百人的队伍死得只剩三百人，冰霜巨龙虽然也有损伤，但还远远没到油尽灯枯的时候。

    天底下所有的联军，都有同一个特点，那就是只能打顺风，不能打逆风。

    一旦自己这边损伤比别人大，就会不由自主的陷入不平衡的心理。

    所以这一只人妖联军，打到只剩300人的时候，就停手不干了，反而给了冰霜巨龙喘息的机会。

    这是愚蠢的举动，却没有一个能够服众的人来阻止这个举动。

    于是伏魔之路派来了盟主，也就是试炼者。

    见到侯擎苍，所有人族都欢欣鼓舞，而妖族们则带着审慎的目光。

    侯擎苍问道：“现在情况怎么样了？”

    人族的一个中年头领答道：“之前还挺顺利的，后来冰霜巨龙奋力把我们的离地焰光阵法打破，我们失去了御寒的阵法，哪里扛得住冰霜巨龙的吐息？那寒气如潮水一般涌来，我们使用招式所耗费的真元大大增加，不得不暂时撤退。”

    妖族中一只棕熊精插嘴道：“本来一鼓作气的战斗计划不得不暂停，这就给了冰山巨龙以喘息的机会，接下来会越来越难打，不知道盟主有没有什么御寒的办法？”

    侯擎苍沉声道：“冰霜巨龙必须拿下，否则前边牺牲的那400多名精锐就白死了！至于御寒的方法，我这里有一颗南明离火珠，大家只要聚集在我周围，寒气拿你们没有办法的。”

    “盟主万岁！”人族们欢呼起来。

    侯擎苍还想再说点什么，然而南明离火珠一拿出来，所有人都往他身边挤。

    不但挤，而且还叫嚷争夺。

    “滚开点，你一个妖族凭什么站在我们盟主身边？”

    “这个位置是我的，你能不能别挤？”

    “哪有什么先来后到？我们都是同时到的，力气大的占据好位置！就是这么简单！”

    “人族的伙伴们听好了，我们齐心协力占据内围，妖族的都给我到外围去！”

    “说好的人妖联军，到现在就搞区别对待？我们妖族死去的勇士，命就不值钱了？”

    “能不能别插队？”

    “老子不但插队，还插你妈！看不起妖族是不是？”

    场面越发混乱，侯擎苍有些傻眼了，这支联军好像不大团结？

    难道这就是第3关给出的关键词“团结”？

    侯擎苍吼了两声，众人停了短暂的时间，发现盟主没有新的指示，就继续就混乱了下去。

    然后就算是侯擎苍再吼，也没人理他了。

    侯擎苍万万没想到会变成这个样子，你们不是精锐吗？怎么一点团队意识都没有？

    他不知道的是，越精锐的战士，越拥有自我意识。

    就拿玄星阁打比方，郡县的人最听话，荆州部和豫州部的人就开始有自己的名堂了，而君山岛的人最是随心所欲。

    我辛辛苦苦好不容易奋斗到了君山岛，你还让我跟以前一样夹着尾巴做人？那我何必这么辛苦呢？

    我想要爬到高位，不就是为了让自己自在一点吗？

    侯擎苍一时也想不出什么办法，此时妖族的头领棕熊精走上来道：“盟主，你得想个办法才行，这样乱下去，可比之前更糟糕了！”

    这番话说的侯擎苍有些脸红。

    我一个盟主，来之后比来之前更乱了，这都是什么事儿……

    得当机立断才行。

    “不能把妖族和人族区别对待，干脆这样，无论是里边的位置，还是外边的位置，人族妖族轮流来。”侯擎苍道。

    棕熊精摇头道：“人族妖族不能穿插，因为两族的战斗方式不同，得保持各自的完整性才行，也就是说人类得放一块，妖族得放另一块，不能轮流。”

    有人嚷道：“那简单了，人族放内围，妖族放外围。”

    “凭什么？我倒是觉得妖族在内，人族在外比较好！”

    “就凭我们盟主是人族！”

    “盟主更应该懂得牺牲自身的利益，以大局为重！”

    侯擎苍觉得脑袋都要被他们吵爆了。

    “盟主，请速下决断！”

    侯擎苍扶着额头道：“所有人围绕我形成一个圆，人族半圆站左边，妖族半圆站右边。”

    “右边靠近永霜城堡，比左边危险，我们妖族也想站左边。”

    “就你们妖族名堂多！人族站左边挺好的。”

    “我们妖族伤亡更重……”

    “你们妖族身上有毛，不怕寒气。”

    “那可不是普通的寒气，是……”

    “够了！”侯擎苍怒吼起来，“你们到底是来歼灭冰霜巨龙的，还是来吵架的？”

    这一下怒吼好歹把争吵不休的“精锐们”给镇住了。

    棕熊精道：“妖族儿郎们，不要再说了，就这么办吧。”

    队伍浩浩荡荡的再次进发，这支本来丧失斗志的队伍，在侯擎苍的率领之下，鼓起勇气再次对冰霜巨龙发起了攻击。

    不得不说，这支队伍虽然各有罅隙，但勇气这方面确实无话可说。侯擎苍都不敢相信一支先前被击溃的队伍，损伤一半，竟然还有勇气再次发起冲锋，而且毫不犹豫。

    他大概有点明白为什么这些人被称为精锐了。

    冰霜巨龙有三层楼那么高，浑身白色，长着一对大翅膀，长长的尾巴上生有坚硬的铁棘，最奇怪的是，有两颗牙齿很长，如剑一般，这和修行界的普遍认知有点差距，看来魔族的龙果然不一样。

    大战持续了两个时辰，所有的战术都围绕着南明离火珠而来，打到最后关头，忽然背后响起漫山遍野的呼喊，仿佛四面埋伏。众人都吓了一跳，齐齐回头一看，原来是第一关的沉沦魔。

    众人顿时松了一口气，几百个沉沦魔能起什么作用？

    然而下一刻，冰霜巨龙张嘴一吸，把沉沦魔吸进肚子里。

    侯擎苍脸色大变：“不好！冰霜巨龙在吞食沉沦魔补充体力！”

    众人还来不及分散，冰霜巨龙一口绝命吐息，正面击向侯擎苍。

    准确的来说，是击向南明离火珠。

    这一下真的一言难尽，本来没那么厉害，但因为所有人都围绕在侯擎苍的周围，都被波及误伤了。

    用现代的话来说，就是“辛辛苦苦二十年，一夜回到解放前”。

    侯擎苍自己倒是靠南明离火珠挡住了绝命吐息，然而周围的队友却几近死绝，最后侯擎苍用珠子战胜冰霜巨龙，进入最终关！

    由于队友几近全灭，侯擎苍获得了乙级评价。

    而卫然那边则可以预料，第一关的时候卫然骑在飞缘魔身上用箭射死了大部分沉沦魔，在这个步骤之上就有了优势。

