    一炷香后。

    明镜发现自己是最后一个离开尸房的。

    尸房大厅。

    “王哥，对不住，让你等了这么久。”

    王二笑道：“都是自家兄弟，没事。”

    明镜道：“长夜漫漫，无心睡眠，我准备去芙蓉楼听曲，想请王哥一起，不知王哥是否肯赏脸。”

    王二刚收拾好桌面，闻言不由嘿笑道：“嘿，小镜子，没想到你我还是同道中人啊。去，当然得去，不过不是你请我，是我请你。”

    下午明镜给的那一小罐鹿血，价值上百两纹银。

    正所谓礼尚往来，王二又不是不会做人，怎么可能次次都让明镜出血。

    两人换了衣物，各自到马厩领了一匹好马，策马进城。

    一夜鱼龙舞，王二这人大气，明镜也难得在芙蓉楼过了一夜。

    “明公子，下次来，奴家这儿不收你的钱！”

    姑娘慵懒的躺着，媚眼如丝的看着更衣的男人。

    长得好看，还很会玩，她自己都不知道昨夜她到底登上了多少次云巅。

    这样的极品公子，贴钱也要让他下次再来。

    明镜穿好衣服，离开房间去吃早点。

    过夜的客人，芙蓉楼有提供免费的早点。

    没多久，王二也下来了，一边吃一边说他昨晚如何威猛，说芙蓉楼在十二朵出水芙蓉之下还有三十六朵大金花，一百零八朵小金花，昨夜陪两人的都是小金花，改天再来一定要摘两朵大金花云云。

    王二说，对芙蓉楼的姑娘如数家珍，明镜听，偶尔插一嘴。

    他发现，一起来了次芙蓉楼，这王二明显与他更亲近了。

    之后的两天，入夜后，明镜都没回家。

    白天在镇魔大狱八号尸房处理尸体，午饭也在镇魔大狱解决，到了晚上就跟王二去芙蓉楼过夜。

    第三天，夜，八号尸房。

    【你净化猪妖残躯，正气修为增加八年】

    【正气修为：一百年十五天】

    【你获得净化物精血丹两枚】

    精血丹炼化，武道修为增长至两百五十六年五个月十一天。

    炼髓圆满后，武道修为每增加五十年换血一次。

    这是明镜第三次换血。

    身体里的血液如沸水翻滚，旧的红金色血气排除体外，新的红金色血气出现。

    一件拳头大小的甲胄在明镜身前浮浮沉沉。

    换出来的血气，明镜也没浪费，全部炼入春露甲中，提高春露甲的灵性。

    一刻钟后。

    明镜睁眼，眼中射出两道寸长的金芒。

    换血三次达成。

    每换一次血，血液中的金色就增加一分。

    第一次换血用了半个时辰。

    第二次换血只用了两刻钟。

    第三次一刻钟。

    明镜发现，随着血液中金色血液的增加，换血的速度越来越快。

    此刻他的血液中，近三分之一都已换成了金色血液。

    体内血液全部蜕变成金色的那天，就是修成金身正果的时候。

    三天新手适应期已经结束，明镜在原有的尸体处理量上多申请了两具。

    从现在开始，他每天可以处理六具身体，是所有尸房狱卒中最多的。

    根据前三天的经验，每具尸体能给他带来五至十五年的正气修为，一至四枚的精血丹。

    就算运气差到极点，半个月后他也能修成金身。

    明镜抬手一招，悬停在半空的春露甲化作一道青光没入身体。

    这就是将春露甲血炼为本命物的好处，可以直接纳入血肉之中，念头一动，即可瞬间完成穿戴。

    “今天处理任务结束，下班。”

    刀具归位，收拾好一切，明镜背着包裹离开八号尸房。

    “小镜，你今天怎么这么早就出来了。”

    明镜笑道：“王哥，熟能手巧啊！”

    “今夜还是芙蓉楼？”

    王二扶着腰，苦笑道，“哎，我年纪到底是大了，以前天天去都没事，现在只是连着去三天就吃不消了，你让我缓缓，养几天再跟你去。”

    “行。”

    王二不去。

    明镜也不怎么想去了。

    天天海鲜鲍鱼，他也有点吃腻了。

    出了尸房大厅，明镜前往马厩领了一匹马，直奔中京城而去。

    明月皎洁，黑夜静谧，蛙鸣蝉叫，凉风习习。

    这个点，官道上几乎没有行人，明镜尽情的策马奔腾，白色儒衫被风吹的猎猎作响。

    忽然，一袭白衣好似踏月而来，从天而降，悬空漂浮在半空中。

    这两天工作忙昏头，抽不出时间码字，好在已经过去，明天开始恢复正常，一天两更，求收藏，求支持！

