    “杀死魔君，只怕没有那么容易。”

    宇文拓的目光望向苏离，摇了摇头。

    魔界与人界相通，魔君降临，这对于人间界来说，是一种巨大的灾难。

    即便以他的力量，也无法与魔君抗衡。

    这也是他时不时窥见未来一脚之后感觉到梦魇的原因。

    当今的人间界，实在是太弱了。

    除去他这一个高手之外，大隋朝廷数得上的高手，也就杨素一个人。

    而这一个人，还关押了他的母亲，逼迫他为杨素做事。

    无论怎么看，未来岁月他都是要杀死杨素的。

    “远古诸神已经消失不见，我们需要做的就是收集神器，提升实力。当这个人间界有我之后，便有了希望。”

    苏离开口。

    宇文拓的脸上，又显现出诧异神情。

    他已经确定这位道友不是魔界的人，而且告诉他魔界入侵的事情，应该算是一位道友，需要联合。

    但是这位道友是不是太过自信？

    太过自信那就不好，反倒误了大事。

    “如果道友真能拯救人间，我宇文拓愿意助道友一臂之力，即便帮助道友搜集神器也可行。只不过在此之前，我想向道友请教几招。”

    宇文拓周身的气势变得雄厚磅礴起来，稍微一动，周身便拥有无尽的剑气。

    “那是自然。”

    苏离也点了点头。

    与人间界当世最强宇文拓一战，这是势在必得的事情。

    苏离如果战胜了宇文拓，则可以利用这位大隋太师强大的资源，迅速强大起来。

    他这一次带来了白阳丹，也拥有了盘武大力神通，明白了如何开启第二脑海的方法。

    只要操纵得当，让整个世间所有人都膜拜他，那第二脑海的开辟也就易如反掌。

    他若是再开辟一个脑海，法力提升一倍。

    本来是一百万玄黄烈马之力，提升一倍便是两百万玄黄烈马之力。

    如果九大脑海全部开辟，他的实力将会到达一个新的地步。

    当然苏离也知道，华天都传授给万罗的盘武大力神通并不完整，最多只能开辟七大脑海。

    要想得到完整的盘武大力神通，要么去华天都那里，要么去寻找太一门第一真传女弟子——烟水一。

    华天都居然将完整的盘武大力神通当做聘礼送给了烟水一。

    这件事苏离也是知道的。

    “那道友可就小心了。”

    宇文拓此时并没有使出上古神器轩辕剑，他凭靠着自身的法力，心意一动，便是万千剑气纵横。

    滚滚长河剑气，充斥虚空，这是宇文拓的随意一击，天地之间却没有几人可以接住这样的招数。

    曾经少年时代的宇文拓一人一剑便覆灭南陈几万大军。

    而现在，他的实力越发强悍。

    面对这样恐怖的攻击，苏离神情依旧平静。

    “五帝大魔神通。”

    苏离心意微动，五帝华盖显现虚空之中。

    这一道五帝华盖一经出现，立刻虚空之中传来天花乱坠的奇特景象。

    无数神异显现虚空，五色华盖映衬的苏离所在的虚空五彩缤纷。

    而这，还不是全部。

    就在苏离召唤五帝华盖之后，他又使出了另外一种无上神通。

    众星无极书！

    一本由星辰凝聚而成的星辰之书，出现在了苏离的脑海之上。

    那一本星辰之书，垂下无尽星辰之力。

    种种星光，像是流动的屏障，可以将一切的攻击阻挡在外。

    苏离行走在世间，换做任何一个人见到了，都会立刻顶礼膜拜。

    因为此时，他头顶五帝华盖，周身灿烂星辰！

    没有谁可以形容这一幕给人的震撼，也没有人可以攻破这双层的防御。

    众星无极书，其实也有一个名称，叫大星辰术，修炼到极致便是三千大道之一。

    而五帝大魔神通，本就是三千大道中的大五行术。

    当苏离将这两种使用出来之后，这个世界再也没有人能够攻破他的防御。

    即便是天下无敌的宇文太师宇文拓，也是一样。

    他的剑气如剑山剑海，拥有几十万烈马之力，可以破山破地，却破不开苏离的两重防御。

    宇文拓的脸上，终于又一次升腾起了震惊神情。

    他大概没有想到，有生之年居然会遇到一位这么强大的存在。

    所有的剑山剑海遇到那星辰屏障，五帝华盖，便全部消融。

    而且宇文拓有一种感觉，现在无论他使出什么样的五行神通，都会立即被控制。

    那一道五帝华盖，似乎可以破尽一切五行法。

    除非他有不在五行的神通，才可以勉强不受这五色华盖的控制。

    但是依旧无法攻破种种防御。

    “道友的强大，我算是明白了。天地之外竟然有道友这样的存在。我宇文拓，佩服。”

    宇文拓并没有将自己的轩辕剑再一次拿出来，他知道如果以轩辕剑，或许还是可以战一场，因为轩辕剑是人道圣道之剑，蕴含有无穷的信仰之力，而信仰之力，不在五行之中。

    这种力量是可以跟对面的道友战一战的。

    但是根本没有必要。

    无论是输是赢，都已经没有了必要。

    尤其当他感觉到这位道友的五帝华盖之时，他便知道这位道友是天底下仙道中的仙道，再也没有什么会比他更有仙气。

    五帝华盖，仙道至正之气！

    那他自然不会动手，而是要与这一位道友一起谋划天下大事，为未来岁月之魔界入侵，做好准备。

    “我愿意与道友一道，谋划将来的大事。只是那天底下的神器，并不是那么好拿的。神农鼎，我倒是清楚在拓拔部落。不过当年去拓拔族，没有夺取到神器。”

    宇文拓感受到苏离五帝华盖的正道之光，感受到了苏离的仙气，于是越发愿意与苏离一道，得到神器。共谋大事。

    他将当年去塞外拓拔部落，夺取神农鼎的事情讲了出来。

    神农鼎，本就是天底下又一神器，拥有强大的神力。

    即便宇文拓神功第一，对上操纵神农鼎的拓拔族长，还是功亏一篑。

    “神农鼎，自然要拿回来。不过我感受到了一股离火之气，还有些魔界气息，正在往你这里来。”

    苏离目光往不远处一看，一个老者到来，目光如火，似乎要焚尽一切。

    “他就是杨素。”

