
　　沈零这边，他推着轮椅在大街上转了半天，那位侍者一直远远的跟着他，直到他打电话叫人来接他，那位侍者才离开。

　　回到沈家，他第一时间就去找沈含。

　　沈含刚刚洗完澡，此刻正裹着一条浴巾，端着一杯酒，站在落地窗前，手里晃着酒，嘴里喃喃的说：“干妈，你想要的一切，我全部都会帮你得到，以后这个天下都是我们的，那个负了你的人，也不会再有翻身之日，可惜，这一切，你都看不到了。”

　　‘咚’门被沈零狠狠的推开。

　　沈含转身，脸色阴沉的盯着沈零，“你做什么？”

　　沈零也怒瞪着他，“我做什么？

　　我还要问你做了什么？

　　你不是说把叶萌送到清城赌场去了吗？

　　为什么她现在人会在淮城，会在墨家？”23sK.com

　　沈含皱了皱眉，“你说什么？

　　她在墨家？”

　　“你还跟我装傻？”

　　沈零猛的从轮椅上站了起来，一把抓住了沈含胸前的衣服，“沈含，你把叶萌还给我，你把她还给我。”

　　沈含看着沈零突然站起来，讥讽的笑了一声，“怎么？

　　还想跟我打架吗？”

　　他伸手握住沈零的肩膀，“你还有一个疗程的治疗呢，要打架，也要等病好，你看看你多久没有站起来过了，现在还能站得稳吗？”

　　‘啪嗒’一声，他用力一推，沈零连带着轮椅一起被他推的摔倒在地上。

　　沈零气到浑身颤抖，努力的想从地上爬起来，可是他越想起来，腿脚却越不听话，怎么都起不来。

　　“啊——”他气到崩溃，手用力的在地上捶打着，手指骨节上的皮都已经破了，血从指缝渗到掌心。

　　沈含蹲下身子，掐住沈零的下巴，说：“叶萌从头到尾都没有喜欢过你，就算你把她留在你身边，又能如何呢？

　　你倒不如找一个爱自己的女人，好好跟那女人生几个孩子来的好。”

　　沈零抬手想给沈含一巴掌，可是沈含反应很快，头一偏，躲过了他的手，反手握住了他的手腕，只听到‘咔嚓咔嚓’的两声响，沈零只觉得自己手腕上传来了刺痛，额上全是汗。

　　沈含哈哈的笑了起来，“小零啊，你这身手退步了挺多的，真不知道等你病好了，还能不能恢复到从前的身手，还得练啊。”

　　说完，他甩开沈零，沈零跌倒在地上，手腕处传来钻心的痛。

　　他就那样爬在地上，一动不动。

　　沈含站了起来，居高临下的看着他，拍了两下手，外面被推进来一个女人。

　　那女人一进来，看到地上爬着的沈零，她眼眶一红，匆匆的跑过来扶住沈零，喃喃的叫道：“沈零，沈零，你怎么样了？”

　　沈零抬头一看，居然是元雅，他们已经有两年没有见了吧？

　　她上次留信离开以后，便再无音讯，没有想到，今天居然会见到她，还是在他如此狼狈的情况下。

　　他努力的忍住疼痛，挤出一抹笑，对元雅道：“没事儿，我没事儿。”

　　元雅将轮椅扶起来，再搀着他坐上轮椅，她的眼泪‘啪嗒啪嗒’的往下掉，“沈零，你怎么会变成这样的？”

　　沈零直摇头，伸手替元雅擦眼泪，“我真的没事儿，你别哭了。”

　　沈含讥讽的笑道：“哟，我们小零还是个情种呢，我看你对元雅这丫头也不是全然无情，要不然，你就把她给娶了吧？”

　　沈零怒目瞪向沈含，“我的事情，不用你管。”

　　“干妈不在了，我是你哥哥，你的事情，自然是由我做主了。”

　　沈含又拍了拍手，从外面进来了两个人，他开口道：“送小零和元雅小姐回房间。”

　　几个人准备动手去推沈零的轮椅，沈零却瞪了他们一眼，“不需要，我自己会走。”

　　他自己想伸手去推轮椅，可是刚才被沈含折断的那只手手腕传来刺痛，他根本无法推动轮椅。

　　元雅赶紧去帮他推轮椅。

　　元雅推着轮椅，快速的出了沈含的房间。

　　等他们一出去，沈含便开口问他们，“东西都准备好了吗？”

　　几个人点头，沈含挑唇笑了一下，挥了挥手，“你们去吧，等他们进去以后，把门给我锁死了。”

　　“是。”

　　几个人退下。

　　元雅推着沈零一进房间，立刻焦急的说：“我帮你找医生，你的手怎么样了？”

　　她急的不知道要怎么办了，直抹眼泪，不断的吸着鼻子，又抽纸给沈零擦脸上的汗，“不行，不行，我打120，我打120。”

　　沈零摇了摇头，“不用，不用，我没事儿，你先冷净，坐在那里不要动。”

　　右手抓住左手，努力的往上一推，他浑身起了一层冷汗，不过好在把手接好了，刚才沈含只是让他的手脱臼了而已。

　　他深吸了一口气，动了动手，不再疼了，他舒了一口气，抬头去看元雅，她刚刚哭过，眼睛水水润润的，长长的睫毛更黑更浓了，脸上微微泛着潮红，一脸焦急的样子，看起来楚楚动人。

　　沈零只觉得心里痒痒的，他朝元雅招手，“你过来。”

　　元雅朝他跟前走了两步，蹲下身子，仰头看他。

　　他伸手轻轻的替元雅擦眼泪，触到她的脸，他心里更痒了，她的脸绵绵软软的，让人爱不释手，他给她擦完眼泪，手也不曾离开，一遍一遍的抚着元雅的脸。

　　元雅心中本就喜爱他，现在他这样抚着她，她自然也不会拒绝，只是眨巴着眼睛，仰头看着他。

　　他咽了一口唾沫，喉结动了动。

　　元雅也不知道自己怎么了，居然伸手抚向他的喉结，沈零呼吸一下子就重了一下。

　　他一把将元雅拉进自己怀里，两人离的极近，呼吸相闻，四目相对。

　　沈零几乎控制不住自己要亲向元雅。

　　元雅的呼吸也急促起来。

　　两个一下子抱在了一起。

　　沈零吻住了元雅，手下意识的朝元雅的衣服里面探。

　　元雅也伸手去剥沈零的衣服。

　　外面两个人听着里面的动静，邪笑道：“咱们这位少主平时看着对那个叶萌挺深情的，其实不过就是少了一点料罢了，你看看，加点料，他还不是谁都行。”

　　“行了，行了，走吧，走吧，哥几个也得找几个娘们儿泄泄火，要不然，这听的我都不行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1062章 心动了免费阅读。https://xs.23sk.com 