    原著中的蜀山一族会在十几年后被蒙恬带兵剿灭，可那也是阴阳家蛊惑了嬴政，以长生不老药在三仙山里，需要造船出海，可造成的大船蜃楼又需要蜀山一族的护族神树扶桑神树坐镇，可现在嘛，蜀山一族自然是该干嘛干嘛，没人打扰他们。

    原著中蜀山一族所处的蜀山没有标明出来，但张玄找嬴政确认过，秦国守藏室内有卷宗记载，早些年间大秦征服蜀国时，曾在峨眉一带见过他对嬴政形容的部族，所以蜀山一族中的蜀山应该就是峨眉山，而那颗扶桑神树应该就在峨眉山上。

    峨眉之巅，扶桑树冠下，坐落着井然有序的房屋，屋前有着许多身穿兽皮的小孩在肆意玩耍，其中一个小女孩怀抱着一头小黑豹，煞是可爱。

    扶桑神树露出地面的树根上，盘坐着一位身穿兽皮的白发老者，耳朵上挂着骨坠，他朝着那群孩童看去，看着抱着黑豹的小女孩，略带浑浊的双眼里含着一丝笑意，那是部族的未来啊。

    “飒飒、飒飒！”

    清风拂面，老人头顶的扶桑树叶被风吹动，放远一看，整棵大树如同燃烧起来一般，绽放着金黄的光彩。

    “嗯？”

    一枚金黄色的树叶飘落至他的膝上，同时挨着他的扶桑树向他传递了一股奇特的波动，这瞬间，他就像是与扶桑树合二为一了般，隐隐知晓有事将发生，心里产生了一抹古怪的悸动。

    “呼！”

    脱离那种类似于天人合一的状态后，老人拿出了一个龟壳，他作为蜀山大长老，是部族里巫术是最精通的人，许久没有占卜过的他决定今天占卜一次，实在是方才扶桑树的举动让他有点心慌。

    一顿操作之后，老人看见被他处理过后的龟壳时，脸上的凝重之色淡了些许，卦象显示吉中带凶，凶中带吉，但凶相被吉相包围，总的来说就是看应对方式，应对的好就是好事，应对得不好，就算不出大问题也会恶心你。

    随即，老人召集了所有在外的虞渊护卫和负责巡逻的族人，让他们加强警戒，有事就立马通知他……，对众人吩咐完之后，老人看向虞渊封印的位置，心头微动，脑海里念头一闪便不再考虑。

    与此同时，张玄已经到了峨眉山，抬头向上望去时，只能望见半山腰的风景，再想往上看时便再也看不见了，但以他的目力本不该如此，

    “果然有意思，这就是巫术吗？”

    张玄收回目光，开始向上攀爬，这次他只以常人爬山般的速度向上行去，路上遇见好看的风景便驻足欣赏，直到心满意足之后再继续动身。

    半山腰之上，一名对着山下望去的蜀山族人对同伴道：“你去通知大长老，有外族人登山，我在这继续看着。”

    有心算无心，且距离太远，张玄的踪迹被发现并汇报了上去后，他本人还在慢慢悠悠往上爬着，丝毫没有被偷窥的感觉。

    ‘难怪叫峨眉山，细细看去，观其山势竟能感受到如同女子秀眉般的婉约之美……’

    张玄回想方才看见的美景，在心里感叹道。

    负责监视张玄的蜀山族人察觉到身后的动静，回头一看是大长老，便汇报道：“大长老，那人就在山腰下！”

    同时他让开位置，将张玄所在指给了大长老。

    大长老向下面那人看去时，发现下面那人也向上看了来，而且，目光对准的正是他们所在，下一瞬，在大长老眼里，张玄已然消失不见，

    ‘高手！引起神树变化的会是他吗？’

    老人心头只来得及闪过这一道念头，身后便传来张玄的声音：“背后偷窥可不是一件好事！”

    老人拦下想要动手的两名族人，试探道：“不知阁下是谁？来我蜀山何事？”

    张玄看着三人穿的兽皮以及身上黑色的纹身，有些蹙眉，因为这代表这一族可能很少与外界有交流，如果认识他还好，那还有的谈，如果不认识他，那就难说了。

    想着事情的张玄随口回道：“张玄，来自秦国，此行是想见识一下蜀山的扶桑神树。”

    后面的虞渊两字他没说，说了他怕被群殴。

    ‘张玄？’

    “张玄阁下，老夫是石兰族的大长老，既然阁下想一观神树，那就请随我来吧。”

    对张玄实力隐有体会的大长老直接同意了他的说法，巡逻的族人虽然不理解顶头老大为何会让外人近距离接触神树，但作为巡逻族人的他们是没有资格反驳的，特别是在大长老做了决定的情况下，只能憋着想说的话继续巡逻，顺带看着两人的身影愈行愈上，逐渐消失在山林中。

    “大长老，这半山腰上是不是设立了阵法？”

    “阁下问这作甚？”

    “呵呵，突发奇想，大长老不要介意。”

    大长老深深看了张玄一眼，不再出声。

    张玄见他不在说话，继续问道：“不知大长老是否有过去外面的想法，而不是像这样一直呆在蜀山里。”

    这次他没有继续沉默了，

    “我族存在的使命就是守护神树！”

    听完他的回答，张玄意味深长的回了句：“是吗？”

    此时，两人已经到了扶桑树冠之下，张玄看着前面被树冠笼罩的大片房屋，以及那火红色的树干，似火烧般的树叶时，内心有了一股想要将此树据为己有的冲动。

    但随即，他立马收摄心神，将那股冲动抹去，可再次放眼看去时，他还是忍不住赞叹，当真是夺天地之造化而生成的神树，不愧是传说中能够通三界的神树，他此时受到的震憾，要比从动漫中看见此树时受到的冲击大得多。

    他不再管身旁的大长老，开始朝着扶桑树主干行去，石兰族族人见张玄是和大长老一并来的，便没有人跳出来阻拦他，只是看着他一脚深一脚浅的向神树走去。

    张玄行至扶桑树根部前，看着那火红色的树干，一股强烈的不正常的被召唤之感油然而生，似是想要他将手放在树干上一般，感受到这股情绪之后，他顺从的伸出了手，然后，

    他拔出了天问剑，就在他考虑要不要对这棵树来上一剑时，那股被召唤的感觉顿时消失得无隐无踪，趁此机会，他后退几步，顺手将剑插回了剑鞘，身后看见他拔剑便疯狂扑过来的大长老见此也在他身后停了下来，不明白他在搞什么鬼。

    “大长老，这棵树……”

