    这是怎样的大战？

    两尊战神般的存在，于星空中生死大搏杀。

    招招无敌，每一击都演绎出最为纯粹，最为原始的搏杀技巧。

    搏杀片刻之后，两人都放弃了动用任何神通，而是打出类似于武技的碰撞。

    每一拳、每一掌、每一指，似乎都拥有独特的奥义和变化。

    星穹中央，帝道气机在碰撞，事实上这帝青的意志、法则，在本质上完全凌驾于叶寒之上，但这种碰撞之间，帝青却在不断退避。

    叶寒的出手太猛烈，一拳杀出去，强行弥补境界的差距。

    无敌的气血和肉身体魄爆发，更是让帝青难以承受。

    两人大战的场域，方圆十万里都无人敢于靠近。

    搏杀不知多少次，足足上百个呼吸过去，两人骤然分开。

    星空内的一切陷入了寂静的状态，所有人屏住呼吸，死死盯着上方的两人。

    “这便是帝道攻伐吗？”

    有人失色。

    此刻天命世界内部，已有无数强者纷纷涌现而出，将叶寒和帝青的一战完整目睹。

    纵然敢踏入天命世界的，都是诸天万界中最巅峰的一批强者，但此刻也不得不震撼，叶寒和帝青太强了，天命之战的交锋恐怕也不过如此，但此刻并非天命战场。

    “帝青，帝氏一族昔日的岁月中天赋最强的一人，曾经在那个时代，最巅峰的时期，犹如黄金古神一般，拥有和天帝交锋而不败的辉煌战绩，无数年后，却被叶寒越阶杀伐而挑战，他似乎压制不了叶寒。”

    一些老人在开口。

    他们翻阅过诸天的一些秘典，知道不少昔日岁月发生过的人和事。

    良久之后……。

    “我恨啊！”

    “若时光逆转，回到数万年前，我的帝青的青年时代，当可横扫一切，将你强行镇压！”

    帝青愤怒开口，吐出最后一个字的刹那，猛然咳出一口鲜血。

    他的身躯表面，出现了无数道的裂痕与伤口，鲜血不断渗透出来，在刹那间彻底崩溃。

    “死在我的手中，是你的荣耀，这一战，当是你踏入了天命战场，经历天命之战！”

    叶寒眸光扫过，声音冷漠到极点。

    “向天再借千年岁月，我当彻底将你镇杀！”

    帝青最后的声音响彻星空，充满着悲凉与不甘。

    很多人沉默。

    帝青太老了，尘封无尽岁月，纵然还能在这一世继续活数百年，但气血衰败，终究不在巅峰。

    “无知！”

    叶寒只有两个字，没有多说。

    前方星空内，帝青的武魂在刹那间崩碎，彻底死去。

    这种昔日岁月尘封至今的高手，往往不会轻易出手，一旦生死大战达到了巅峰，就算赢了，能够活下来，也是莫大的耗损，每一招杀出，损失的便是未来的寿命，这帝青已油尽灯枯。

    “大千古教，千阳子，该你了！”

    叶寒手持帝龙戟，在星空中前行，锁定又一尊白发白须的老人。

    这是天界的大势力，大千古教的老祖宗，也活了很多年，亦是一尊昔日时代就赫赫有名的大帝。

    千阳子白发垂落，浑浊的眸子深处蕴藏一抹忌惮，但亦有神光迸发而出：“杀！”

    他已无路可退。

    每个人皆有选择，这次的天命之战，不是每一尊大帝都有胆魄参战，也不是每个人都妄想着成为天帝。

    今日诸强在星空中围杀叶寒，诸如天无忌和道无常这样的高手，是真的想要提前灭掉叶寒这个大敌，如此一来，他们在战场中最大的威胁会消失。

    但帝青和千阳子很清楚，他们的气血不足，纵然瞬间的战力无敌，但不可能坚持到天命之战的结束。

    前去参战毫无意义，倒不如猎杀叶寒，如果能够获取到叶寒的几滴本命精血，他们甚至可以直接延寿上千年岁月。

    “一起上，杀过去，他的气血太旺盛了，这样下去我们所有人都会被猎杀！”

    天无忌在星空的一侧愤怒开口。

    他的伤势终于恢复不少。

    星空震颤，诸多高手全部疯狂了。

    他们能在此地截杀叶寒，本身就已经没有其他的选择，更没有退路。

    就在叶寒杀向千阳子的刹那，至少几十种恐怖的神通全部轰杀而来，锁定叶寒的本体。

    “杀！”

    杀音震星空。

    轰隆隆！

    星空中掀起一道道疯狂的空间巨浪，诸多高手几乎打出了他们此生最强的一击。

    诸般神通、诸般符箓、各种手段通通打出，甚至有一道道帝道法则凝聚而成的绝世杀剑、惊世狂刀锁定叶寒，要直接斩杀叶寒的武魂。

    这群人几乎是疯狂了，不惜一切代价。

    其中一部分高手，打出这样的招数之后，在短时间内如果无法猎取到叶寒体内的本命精血，他们甚至会直接崩溃而死，除非有不死药续命。

    叶寒和千阳子正面对决在一起的瞬间，各种恐怖的力量，也同一时间轰杀在叶寒的后背之上，如同星空卷起的几十道风暴，瞬间将叶寒的身躯淹没。

    诸多高手大口喘息，身躯都颤抖了起来，因为消耗太大，快要坚持不住。

    那天命世界之外，涌出来观看这一战的诸天高手，此刻目光也全部锁定在叶寒身上，众人面容皆是复杂至极。

    砰！

    所有人只听到一声星空的音爆，似乎有无数颗星辰爆炸的声浪凝聚在了一起。

    那片场域的中央，一道璀璨的光晕突然显现，冲着八方星空陡然蔓延而出。

    哗啦……

    无数颗星辰、星空大陆在瞬间崩灭成了齑粉，一切都被瞬间摧毁，整片星域如同要崩塌了一样。

    当这般混乱持续了百来个呼吸后，乱象渐渐沉寂下去。

    终于，一切清晰地显现了出来。

    在那片星空中央，千阳子的脑袋被帝龙戟所穿透，一动不动，如被活生生钉死在星空中。

    他的前方，叶寒傲然而立，浑身加持着一道紫金色的神光，肉身表面浮现出无数古老而神秘的纹路，隐约有八十道血轮虚影显化于头顶之上。

    纵然四周的星空不断崩塌，空间裂开无数的黑洞缝隙，但叶寒的本体岿然不动，犹如星空中一道永远不倒的天柱，支撑着星空的上下两端。

    完好无损！

    任何的伤势都不曾有。

    这……怎么可能？

    这怎么能够？

