    各大种族的天才一起发难，是想要在天蚕圣族的宗域中寻找宝物，并没有人敢真的去针对天蚕公主。

    如今竟然有人强势发声，欲要覆灭天蚕圣族？

    谁人有这么大的口气和胆子？

    一瞬间，所有人的目光，都朝着那道身影看去。

    那是一只魔蛛，拥有似人的面庞，矗立在天地间，真的如同山一样庞大，通体碧绿，很多蛛毛闪烁着寒光，像是战矛一般，晶莹中闪烁着冷冽的光泽，极为的慑人。

    “嗯？”

    “是他！”

    萧叶眸光一闪，看着这只魔蛛，微微皱眉。

    这只魔蛛，也是受到天蚕公主邀请而来，乃是三千大界万族中魔蛛种族的天才，达到了普通圣尊境。

    说是天才，但是放在他们之中，就不算什么了，处于垫底的位置，比双瞳古族的夏周还要弱一点。

    但对方从进入天蚕圣族的宗域，遭受各种恐怖生灵的袭杀到现在，却安然无恙，引起了萧叶的注意，所以他才有点印象。

    “这个魔蛛种族的天才，脑子坏了吗？”

    “他不过区区普通圣尊境，也敢和天蚕圣族叫板？天蚕公主出手，就能其轻松镇压了。”

    ……

    这一刻，玉龙蛟、雪之种族的天才，都微微动容，停下了脚步，抱着观望的态度。

    “欲要覆灭我天蚕圣族？口气真大，我先镇杀了你！”

    天蚕圣族的四位长老，本来就感觉非常憋屈，此刻哪里还忍得住？

    “天蚕圣手！”

    当下，便有一位长老踏步走出，大喝一声，周身圣光无尽，有圣道痕迹在交替闪烁，只手朝着这头魔蛛压了过来。

    他已经经历了第四重蜕变，实力无比强横，单打独斗，玉龙蛟等人都未必是对手，此刻毫不留情，威力惊天动地，一掌好似可以覆灭一个大界。

    “嘿嘿，天蚕圣族的长老，也不怎么样嘛。”

    然而这头魔蛛的面庞上，却露出人性化的狞笑，通体的蛛毛都舞动了起来，刹那间狂暴的旋风，如瀚海起伏，相当的妖异，凄厉之音响彻而起，好似万魔在嘶吼，低沉无比，毁天灭地的巨响后，竟然挡住了这一掌。

    “这……这怎么可能！”

    见到这一幕，顿时所有人都大惊失色，各大种族的天才倍受打击。

    一个普通圣尊境的存在，竟然挡住了堪比无上圣尊的一击？

    这简直违背了常理！

    这中间的差距太大了，三千大界再恐怖的天才来了，也难以逾越，对方是怎么做到的？

    “这……”

    萧叶也惊呆了。

    易地而处，就算是他，也做不到。

    他们此前，竟然都没有发现，这只魔蛛竟然如此恐怖。

    “不对！”

    “你……你是……”

    那位天蚕圣族的长老退步了数步，如同受到惊吓般，面色苍白的盯着那头魔蛛。

    天蚕公主似乎也发现了什么，一双美眸充斥着无边的杀意。

    “嘿嘿，看来你们都发现了。”

    这头魔蛛的面庞露出邪魅的笑容，下一刻腹部剧烈抖动，然后爆裂而开，一个健壮的身躯从中破了出来，带起冲天绿色的汁液。

    天蓝色的宝衣，衣袂展动，体魄修长，英姿出众，天生凤眼，是一个气质非凡的年轻男子。

    其外貌看似和人族并没有太大的区别，但只要仔细观察，就不难发现，他的圣骨和圣血都区别于人族。

    “是曜空圣族的傲无阙！”

    “天啊，他竟然躲进了魔蛛种族天才的体内，然后潜伏了进来，难怪能挡住天蚕圣族长老的一击了。”

    “传闻曜空圣族和天蚕圣族乃是死对头啊！”

    ……

    这一刻，各大种族天才都是面色大变。

    “傲无阙！”

    双瞳古族上个纪元的圣子夏周，也是面色大变。

    萧叶低声询问，洞悉对方的来历，心神一颤。

    曜空圣族和天蚕圣族，都是三千大界中，非常稀有的圣级种族，族人一出生便是圣人，而且拥有超强的天赋。

    比如曜空圣族便是如此，和天蚕圣族乃是天生的死对头，两者都喜欢以人族的样貌示人。

    不过，因为天蚕圣族出现了一位无敌的皇，当年压得曜空圣族抬不起头来，差点被灭族。

    直到天蚕圣皇消失，这才死灰复燃，更是诞生了一位种族历史上，最恐怖的天才——傲无阙。

    人族各大古族势力，悉心培养的初代圣子，每一尊都恐怖到了极致，拥有返祖之力，是为冲击‘神阶’的种子。

    但传闻，傲无阙几乎和人族各大古族势力的初代圣子，处于同一个级别，只是修炼的时间还比不上而已。

    “这家伙的灵魂品质，好恐怖！”

    萧叶暗中催动锻魂圣经，感受到如渊似海的灵魂波动，好似可以容纳天地万物，顿时瞳孔一缩。

    这等灵魂品质，竟然比他还要强，恐怕已经达到‘虚无’级别了。

    “天蚕圣皇欲要开辟出一条新的路，也要问过我曜空圣族。”

    傲无阙冰冷大喝，背后凝聚出一尊庞大的身影，通体交织着圣道的痕迹，好似一尊领袖般高高在上，俯视亿万种族，一念之下破碎万界，恐怖无边。

    “圣道化形，这是将一种圣道，领悟到第七步台阶才能做到的，那可是属于圣主的层次啊！”

    四周的各族天才全部都被震得不断后退，身体颤栗，面色骇然。

    傲无阙的境界并不算高，不过大成圣尊境，但对圣道的领悟，却恐怖到如此地步了，玉龙蛟、雪之种族天才在其面前，都要黯然失色。

    “公主，快逃！”

    天蚕圣族的四位长老，此刻都是面色大变，下一刻纷纷取出圣器，就要护送天蚕公主离开。

    “太初圣子，快点跟我走！”

    “曜空圣族对我族的怨恨，根本无法化解，你选择和我族为伍，他肯定也不会放过你的！”

    天蚕公主深知事态紧急，连忙呼唤萧叶等人。

    “呵呵，不错，在拿你们天蚕圣族开刀前，先把一些无关紧要的人给解决了吧，免得碍手碍脚的。”

    傲无阙冷笑，一双眸子已经看向萧叶和小白、夏周。

    堂堂人族太初圣子，在对方口中，竟然好似蝼蚁，可以一言定生死，连太初古族的震慑都不放在眼中。

    “想要杀我吗？”

    萧叶黑发乱舞，九脉圣道同时被催动。

    {第四更到！}

