
　　两天过后，一艘三角形战舰急速地降落在苍海基地的武者协会当中。

　　这艘战舰通体墨黑之色，泛着怪异的光芒，人眼一旦看得久，竟然会生出一种头晕目眩的感觉。

　　“李哥，这可是人类最新科技飞船，冥王飞船。”

　　“这冥王战舰可是战斗飞船，全身由天外陨石打造，锋利无比，可以轻易切割凶兽级别的飞禽怪兽，还装载了一门普罗米修斯微型能量炮，甚至可以对巨兽级的怪兽造成一定的威胁。”23sK.com

　　王乾元站在冥王飞舰前，看得两眼发光，口水都差点流下来。

　　李寒夜听王乾元这么说，也是愣了一下，没想到苍龙武院居然会派出这么一艘飞船过来。

　　从这情况来看，也能看出苍龙武院对李寒夜他们的重视。

　　毕竟这个时代的制空权都在飞禽怪兽掌控之中，飞船遭遇怪兽袭击，机毁人亡的事件时有发生，由不得苍龙武院不谨慎。

　　“你们便是李寒夜还有王乾元？”

　　三角形飞船的船舱打开，走出一位不修边幅的络腮胡中年男子，脸色潮红。

　　李寒夜鼻翼微微一动，这男子身上有着很浓的酒味，看起来喝了不少酒。

　　“对，我们就是。”王乾元点头道。

　　“行，那上船吧。”醉酒男子打了哈欠，挥了挥手，自己就走出飞船了。

　　李寒夜和王乾元对视一眼，看出了对方眼中的错愕。

　　这人，怎么看起不是很靠谱的样子。

　　连身份都不验证一下，难道不怕接错人？

　　可心中吐槽归心中吐槽，他们两个还是乖乖地上了这艘冥王飞船。

　　飞船内的空间并不狭窄，也没有什么过多的装饰，显得极为简洁。

　　让李寒夜没有想到的是，飞船上面居然还坐着一个人。

　　这人长得脸部线条硬朗，一双剑眉更是英气十足，看得李寒夜不由有些羡慕。

　　修炼大光明经后，自己的皮肤就越来白，哪怕天天晒太阳，也不见黑一点，反而还泛起了一缕白色光泽。

　　配上他原本就眉清目秀的样貌，根本就没有一点习武之人的样子。

　　“你们好，我叫蒙翼，来自于卢阳基地。”剑眉青年看见李寒夜两人，也是站起身，热情地打招呼。

　　“我叫李寒夜，这位是王乾元，我们都来自苍海基地。”

　　李寒夜笑着自我介绍道。

　　“哈哈，能同坐一艘飞船，看来我们的缘分不浅啊。”蒙翼哈哈一笑。

　　李寒夜刚想回话，就听见驾驶室里的醉酒男子不满地囔囔着：“你们有什么等下再说，我要启动了！”

　　三人赶紧坐在座位上，系好安全带。

　　“你们要做好心理准备...”蒙翼唉声叹气道。

　　“什么意思？”王乾元忍不住问道。

　　还未等蒙翼回答，这艘冥王飞船就瞬间起飞了，化作一道黑色流光，嗖地一声消失在天际。

　　“这人开飞船，相当的勇猛....你们等下就知道了”蒙翼低声道。

　　勇猛？什么意思？

　　李寒夜和王乾元都觉得有些莫名其妙。

　　不过十分钟，他们终于明白了蒙翼这话究竟是什么意思。

　　“巨嘴鸥？给老子去死！”

　　驾驶室内，忽然传来一声大喝。

　　船舱有一面墙壁是显示着外面的情况。

　　只见冥王飞船的前方，出现了一只巨大的飞禽。

　　这只飞禽长约十几米，其中巨大的鸟嘴起码占了一半，一张一合之间，就如同一把锋利无比的剪刀，能把所有东西都剪碎。

　　“巨嘴鸥，中等凶兽，飞禽类，最大的攻击武器就是它的嘴巴，能把人类绝大部分合金剪碎！”

　　蒙翼不假思索地说出了这头怪兽的相关信息。

　　听见这话，李寒夜忍不住心中一跳。

　　中等凶兽有多强悍他是见识过得，银月基地那条深蓝巨蛇，找来了三位天武者才将其击杀的。

　　这还是深蓝巨蛇有着逆鳞这样致命弱点的前提下。

　　而这头巨嘴鸥此时发现了空中飞行的冥王飞船，发出一声尖啸声，煽动翅膀，疯狂地扑来。

　　那张巨大的嘴角死死地张开着，似乎想要将冥王飞船直接剪成两半。

　　按照普通情况下，以冥王飞船的极速是能够轻易甩开这头巨嘴鸥的。

　　毕竟它的飞行速度在飞禽怪兽中算比较慢得了。

　　偏偏这位醉酒男子，拎着一瓶伏特加不停灌入嘴边，喝得整个人处在极其亢奋地状态下。

　　竟然驾驶着冥王飞船直接迎了上去。

　　三角形的冥王飞船速度飙升到了极其可怕的程度，连空气都响起仿佛纸张被撕裂的声音，直接冲进了巨嘴鸥的嘴巴中！

　　嗤嗤嗤~

　　冥王飞船的三个角仿佛化作了锋利无比的长刀，如同陀螺般旋转起来，摧枯拉朽般将巨嘴鸥的身体搅成了血沫！

　　嗤！

　　冥王飞船化作一道黑光从巨嘴鸥的身体当中钻出，继续飞向远方。

　　而巨嘴鸥的眼睛失去了生命的色彩，直接坠落下去。

　　“哈哈哈！一头巨嘴鸥也想和老子玩？”

　　醉酒男子忍不住再灌了一口伏特加，疯狂大笑着。

　　坐船舱内的李寒夜三人就惨了，脸色苍白，只觉得头晕目眩。

　　要不是武者体魄强健，恐怕早就吐了出来。

　　刚刚冲进巨嘴鸥肚子中，这艘冥王飞船一秒钟最起码转了十几圈，人不晕才怪。

　　“明白我刚才的意思了吗？”蒙翼露出苦笑。

　　“明白了！！”王乾元现在眼冒金星，只感觉天旋地转的。

　　李寒夜也好不到哪里去，脸色发青。

　　经历过这件事后，三人也算有了患难之情，话也多了起来。

　　特别是蒙翼，这家伙就是个话痨，一路上滔滔不绝地说着。

　　王乾元平时就爱吹牛聊天，这次总算是遇到了对手；

　　而李寒夜就显得有些沉默，有时候才会插一两句话进来。

　　接下来的路程，还算他们好运，遇见飞禽怪兽的频率不再那么频繁，平均一个小时才遇见一头。

　　醉酒男子每次遇见飞禽凶兽，总会哈哈大笑，狠狠地灌一大口伏特加，直接撞过去，利用冥王飞船的特殊结构，将飞禽怪兽撕裂。

　　李寒夜一开心也担心，这家伙一直在喝酒，万一真的喝醉了怎么办？

　　这里可是高空，要是真摔下去，恐怕开启金刚庇护也是难逃一死，会被摔成肉泥。

　　可后来他发现自己想多了。

　　这人无论喝多少酒，冥王飞船依旧平稳地飞行着。

　　“恐怕，这也是有个故事的人啊...”

　　李寒夜若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第八十一章 冥王战机免费阅读。https://xs.23sk.com 