    屠尽柯家？

    被踩在脚下的柯正南，觉得自己听错了。

    自己第一次见的人，居然扬言要屠尽柯家？

    不仅是他，一旁的曲振飞和竹叶青听到后，也是一脸的震惊。

    柯家在金陵可是一流家族，实力比蒋沈韩杨四家强得多。

    林阳居然开口，就说要将柯家屠尽！

    颧骨被踩碎的柯正南，发出的声音有些不清楚。

    但在一旁的曲振飞，跟看疯子一般看着林阳。

    “你知道柯家代表着什么吗，你就要屠尽柯家！”

    “当然知道，金陵一线家族而已。”

    一线家族而已？

    这话要是从其他人口中说出来，竹叶青会觉得此人有些托大。

    但是从林阳口中说出来，就让人信服不少。

    此时的曲振飞，觉得自己遇到了疯子。

    但是，双腿间的疼痛，又让他无法奔跑。

    现在跨出一步，都要了他的命一般。

    他想了想，自己已经打了电话了。

    柯正南的保镖们很快就到了。

    他只要将时间拖延住，到时候死的就是林阳。

    于是，他对林阳说道。

    “你说你要屠尽柯家，你能说说你理由吗？”

    “因为，柯家该死。”

    如此简短的理由，让曲振飞一时间不知道如何接下去。

    他看着林阳手中的长剑，带着几分惧意问道。

    “难道，你现在就要将我们都杀了吗？”

    林阳呵呵一笑，对曲振飞说道。

    “当然不会，现在杀了你们，怎么让更多的柯家人来呢。”

    “而且，你们死在这里，还会给齐董事长添麻烦。”

    曲振飞刚松一口气，就听见林阳说道。

    “不过，在他哥到达西南那天，就是你们的死期。”

    见林阳连时期都给自己二人订好了，曲振飞心底里升起一股寒意。

    就在这时，有六人破门而入。

    六人身材都十分壮硕，看起来十分恐怖。

    林阳扫视了一眼，摇了摇头说道。

    “六个化境初期的武者，不够看。”

    六人闻言，再看了看柯正南和曲振飞，大喝一声。一起出手。

    看着出手的几人，林阳摇了摇头，抬起一只手来。

    然后，几道闷哼声响起。

    六人躺在地上，捂着自己的伤口直哼哼。

    躺在地上的六人，都是不敢置信的看向林阳。

    连他们，都看不清林阳是如何出手的。

    看着躺在地上的六人，还有颧骨凹陷，被斩断一条手臂，快要昏死过去的柯正南。

    林阳一脚将柯正南向他们踢去。

    “带上他，赶紧滚。”

    曲振飞一听，第一个就想要逃跑。

    眼看他就要走出去，林阳缓缓的说道。

    “你三番两次在我面前蹦跶，我觉得还是要给你一点教训。”

    说完，屈指一弹，一道灵力直奔曲振飞手臂而去。

    “咔擦”

    骨头碎裂的声音，伴随着惨叫声响起。

    他的真条手臂，屋里的垂了下来。

    六个保镖见到这一幕，额头尽是冷汗。

    隔空断人手臂，这实在太过恐怖了！

    “带着他们走，三十秒内我不想看到你们任何人。”

    六人一听，顾不得心中的惊骇。

    有人抱起柯正南，有人扛起曲振飞，飞速往外跑去。

    他们生怕林阳反悔，就将他们留下来了。

    在他们走后，竹叶青吐出一口浊气。

    “林阳，谢谢你。”

    “不用谢我，我和柯家就是不对付。”

    “而且，要谢也是我谢你，我妹妹的事也在帮忙。”

    “我还是欠你一个人情。”

    竹叶青闻言，眼中尽是疑惑。

    柯家和林阳，怎么会产生矛盾。

    而且，前阵子柯家也没人来西南，这矛盾是怎么结下的？

    尽管有疑问，但竹叶青还是没有问出来。

    毕竟，每个人都有自己的秘密。

    林阳也没有多说什么，独自离开了四合集团。

    等到回到别墅时，就看见林颖儿郁郁寡欢的坐在沙发上。

    一旁的黄依依，不停的劝说着。

    林阳见状，询问道。

    “他这是怎么了？”

    “学校要开除颖儿...”

    林阳有些愕然，然后露出一个笑容，笑呵呵的说道。

    “颖儿，这件事我已经解决了，你们校长没告诉你吗？”

    林颖儿一听，带着几分不信看向林阳。

    “真的？”

    “当然是真的啊，之前就解决了，你们校长没告诉你？”

    “没有啊。”

    林阳一皱眉，拨通了南大校长的电话。

    电话那头的校长，带着几分歉意说道。

    “林先生不好意思，我手上正好有事忙，给忘了。”

    林阳一听，将手机递给林颖儿。

    林颖儿和校长说了几句后，脸上重新浮现笑容。

    “我哥就是厉害，什么问题都能解决。”

    看着林颖儿的笑容，林阳也是不自觉地露出一个笑容。

    现在，颖儿就是自己唯一的亲人了。

    他不能再让颖儿出什么事了。

    “颖儿，你还记得在火灾前，父亲身上有什么东西吗？”

    当时杨国斌说燕京来人，从自己父亲身上拿走了一样东西。

    他想要了解，方便以后取回来。

    林颖儿仔细思索了起来。

    因为那场火灾，对她来说，仿佛才发生不久一般，没有多少驳杂的记忆。

    “我想起来了，火灾前一晚，父亲将一块玉佩和一块羊皮卷带在了身上。”

    “我还问过他，干嘛将羊皮卷带在身上，他只是笑了笑，没有多少。”

    玉佩的事，让他想到了自己的血玉。

    估计那时候自己父亲就有预感，就找了一块玉佩来李代桃僵。

    至于羊皮卷里记载了什么，他就不得而知了。

    “哥，你怎么知道父亲身上有东西的啊。”

    林阳不想让林颖儿知道，害的自己家破人亡的，就是他们的名义上的亲人。

    在他想着，该如何解释时，陆玲珑走了进来。

    见到林阳在，她眼前一喜。

    “林阳，你也在，太好了，免得我打电话找你了。”

    看着一脸开心的林颖儿，林阳好奇地问道。

    “怎么了？”

    提起这个，陆玲珑脸色微红。

    但还是大大方方的说道。

    “我爷爷有段时间没见你了，今晚想约你在家一起吃个饭。”

    “不知道，你有空吗？”

    还没等林阳答应，林颖儿就跳了出来。

    “有，我哥超闲的，今晚一定去！”

