    “院长，叫我来有什么事？”

    温栩栩的声音极冷，那目光，更是扫过那一眼后，平视着前方，冷漠而又淡然得就好似她从未认识这个人。

    霍司爵又是眸光眯了眯。

    盯着这个终于出现，但却是穿着白大褂，而且脸上还戴了一个医用口罩的女医生，杀气更重了！

    “啊！南希啊，这个霍总，就是昨晚找你来的那个病人，他现在已经过来了，你赶紧过来帮他看看是怎么回事？”

    “院长，我已经说过了，他这个病例，是我昨天看错了，我的医术，治不了，你还是安排其他西医医生来看吧，要没什么事的话，我就先去忙了。”

    温栩栩冷冷淡淡的把这话说完，转身就准备走。

    院长：“……”

    助理小林：“……”

    都还没反应过来是怎么一回事，一条人影已经从他们背后窜了出来，随后，在所有人都还没看清楚的情况下，他抓住温栩栩的手腕，就将她“砰”的一声，狠狠甩在了门上！

    握草！！

    温栩栩瞬间背部痛到眼前发黑。

    而院长和小林两人，则是当场目瞪口呆！

    “温栩栩！！你跟我玩是吗？好啊，那我就好好跟你玩一下！”

    被彻底激怒的男人，整张脸都是狰狞的，他血红的双眼死死的盯着她，就像是发狂的野兽一样，三下两下就将温栩栩脸上的口罩扯下来，五指一扣，将她的喉咙立刻掐在了手里！

    温栩栩顿时整张小脸都扬了起来。

    那是一张和五年前已经截然不同的脸，五年前，她还稚嫩、天真、傻乎乎的，可是现在，她的五官没有变，但干净白皙的脸上，已经没了那种神情，她更多的是寡淡冷漠。

    就比如这一刻，即便是他霍司爵掐着她，可是，那双极其漂亮的水眸里，也不见她有多少慌张和恐惧。

    有的，只有对他的不屑和漠视。

    霍司爵怔了怔。

    “你来啊……你有本事就掐……死我，反正我已经……死过一次了，不怕死第二次，霍司爵，我告诉你，你今天要么……就把我给再次弄死了，要不然，总有一天……你会死在我手上！！”

    “！！！”

    一瞬间，这个男人的手又青筋直爆！

    “总裁，你干什么呢？你疯了吗？她可是太太，你快把她松开！！”

    还好，这个时候助理小林已经回过神来了，霎时，他看到这一幕后，冲过来就抓住了BOSS的手腕，把他用力给掰开了。

    温栩栩获救，这才“咚”的一声，从门上滑了下来，就像终于得了水的鱼儿，捂着自己的胸口大口大口的呼吸起来。

    这就是一个畜牲！

    平复了大概有好几分钟吧，办公室里的气氛，可能是因为刚经历过了这场激烈的冲突，竟神奇的缓和许多。

    “好，温栩栩，那我给你一个机会，你老老实实告诉我，五年前，到底是怎么回事？你为什么还活着？那两个孩子呢？被你带到哪里去了？是不是现在也跟你在一起？温栩栩，你今天要是不说出一个所以然来，就别想走出这个门！”

    平静下来的办公室里，霍司爵身上的杀气依然还是很重的。

    他居高临下的站在这个女人面前，脑子里只要一想起当年的那一幕，想到当时自己还因为这件事，一度自责到生出悔恨。

    之后想尽各种办法对存活下来的那个孩子好，也不再提和另外一个女人半点感情以及婚姻之事。

    他就觉得自己像一个傻逼，恨不得分分钟把这个女人给弄死！

    他霍司爵，从来没有栽过这样的跟斗！

    可是，温栩栩听了后，竟然在那里冷笑了一声。

    “我为什么活着？怎么？我活着，霍总很不开心吗？那真是很抱歉了，我温栩栩从来不欠你霍司爵，跟你结婚也好，替你怀下三个孩子也罢，你无辜，那我有什么错？都是包办婚姻，你标榜你的爱情自由，怎么？我九死一生给了你一个孩子，还连活下去的权利都没了？”

    “你——”

    这话够狠，几乎是当场，这个杀气重重的男人，就在那被堵到说不出话来了。

    温栩栩见到，嘴边的嘲讽更浓了：“再说了，我当初假死，不也正好成全了你的伟大爱情？你口口声声说你爱的人是顾夏，要娶的人也是她，那我让你丧偶了，你娶她，不就刚刚好吗？”

    “……”

    好几秒，霍司爵盯着这个女人，竟有种完全不认识了的感觉。

    这女人，什么时候变得这么牙尖嘴利了？还句句恶毒刻薄，就跟刀子一样，这样的她，哪里还有当年唯唯诺诺傻里傻气的样子？

    如果他没记错的话，她看到了他，是连头都不敢抬一下的。

    霍司爵整张脸都是铁青的！

