    第516章 关上门谈   

    “总裁，就这么放过他们了？”

    

    乔沐雪跟着唐宇上车后，不甘心的往修车行里看了眼，“他们谁都不认识我们，显然砸我们公司只是帮人办事……你要是觉得对普通人出手是坏了规矩，那我晚上自己来，保证问出是谁让他们砸我们公司的。”

    

    “你都看出幕后还有人，我会看不出来？”

    唐宇欣慰的看一眼学会动脑的乔沐雪，在路口拐弯后摸过烟点上根，到下一个路口就继续拐弯。

    

    “那我们现在是去哪？”

    乔沐雪有些疑惑，既然知道有幕后主谋，为何不趁机问出来，反倒是驾车离去，“总裁，难道我们现在是去见幕后主谋？”

    

    唐宇脸上的欣慰瞬间消失不见，无奈的问道：“你知道是谁吗？”

    

    “不知道啊。”

    乔沐雪茫然摇头，随后嘟着嘴巴说道：“我以为你猜出来了。”

    

    “等会问问就知道了。”

    唐宇笑着喷出一口烟雾，路口又拐弯，最后找个停车位把车停下，而斜对面就是兴隆修车行。

    

    乔沐雪又兴奋了，伸手就要开门下车，可发现唐宇竟然坐着没动，她就又疑惑了。

    

    唐宇没解释，而是问道：“你知道道上混的，和跑江湖的共同点是什么吗？”

    

    “共同点？”

    乔沐雪思索一下，“都心狠手辣？”

    

    唐宇摇头，不再卖关子，“好面子。”

    

    “？

    ？

    ？”

    乔沐雪。

    

    唐宇无奈的看了眼又不动脑子的乔沐雪，“公司被砸了，我们就来砸他们的场子。

    他们场子被砸了，人被我们打了，你觉得他们会当作什么事情都没有发生吗？”

    

    “哦，明白了。”

    乔沐雪恍然大悟，“他们会叫人把丢的面子找回去。”

    

    “没错。”

    唐宇非常笃定，冷笑着看向兴隆修车行，“要是不能一次把他们打服气，打出敬畏之心，不然以后他们往公司门上泼油漆，半夜堵公司的锁眼，烦都能烦死你。”

    

    对待道上混的，不出手归不出手，可要是出手了，就必须让他们不敢有丝毫的报复之心，不然这些人和你耍无赖，会让你恶心的想弄死他们。

    

    “又学了一招。”

    乔沐雪崇拜的看向唐宇。

    

    唐宇矜持的一笑。

    

    老子的确有做海王的潜质。

    

    可惜，时间管理方面还有待提升。

    

    看着陆陆续续的有摩托车、电驴子停在兴隆修车行门前，唐宇就失望的摇了摇头。

    

    高估甄兴隆了。

    

    这哪是道上混的。

    

    完全就是一群底层的混混。

    

    这种混混，也就能欺负老实人，根本就算不上道上的人。

    

    又等了会儿，没再看到有摩托车或电驴子出现，唐宇就不等了，发动车子到路口掉头停在修车行门外，下车后见甄兴隆满面惊讶的看着自己，他脸上就又露出憨厚的笑容。

    

    甄兴隆震惊又懵逼，“你们……怎么又回来了？”

    

    “我要是不回来，你这些朋友不就白来了么。”

    唐宇笑着扫了眼众人，而后带着乔沐雪大摇大摆的的走进修车行，根本就没将众人放在眼中。

    

    大李和小李沉默的对视一眼。

    

    他俩当然认出唐宇二人了，而且还发现唐宇开的是辆路虎。

    

    这就是他俩沉默的原因。

    

    对方很有钱，而且女人还很能打，说明对方绝非是普通的有钱人，搞不好是道上的人物，干的是掉脑袋的生意……这样的人惹不起啊。

    

    有个一头黄毛的青年扭头看向大李，“刚才就是他们来闹事？”

    

    大李沉默，不知该不该点头。

    

    可最开始被唐宇踹了一脚的小青年，愤愤的点头道：“就是他俩。”

    

    “对，就是他俩。”

    

    “那个女人干翻的我们，很能打。”

    

    另外两个小青年先后开口。

    

    他们三个被打一顿吃了亏，肚子里憋着怒火，自然是咽不下这口气，现在己方二十来人，其中还有七八个带刀的大哥，底气足了，恨不得立刻就扑过去报仇雪恨。

    

    黄毛眼中闪过一抹狠意，从兜里掏出蝴蝶刀就花里胡哨的秀了一番，“既然人来了，那还废什么话，兄弟们动手……”   

    其他人也都纷纷亮家伙。

    

    甄兴隆一件事情要往不可收拾的地步发展，就要开口阻拦，可有人却先开口了。

    

    “别急着动手。”

    

    唐宇摇头。

    

    “先别动手。”

    甄兴隆张开双臂拦下众人，皱眉看着唐宇，“你到底要干什么？”

    

    黄毛不爽道：“管他要干什么，先干他就对了。”

    

    乔沐雪冷眼看向黄毛……记住这家伙了。

    

    唐宇没理会黄毛，而是四下看了看，他是在找勾卷帘门的钩子，没想到卷帘门竟然是电动的，这可就省事了，他上前按下开关，卷帘门立刻缓缓下降。

    

    “有什么事情，关上门谈，不好吗？”

    

    唐宇笑着看向众人。

    

    兴隆修车行就开在路边，虽然是条小路吧，可好歹路上有行人，要是动起手来，哪位路过的热心好市民顺手报个警，对谁来说都是件麻烦事。

    

    “既然都是出来混的，还谈个屁啊。”

    

    甄兴隆顺手拿过个大扳手，脸上满是凶狠之色。

    

    关上门动手，说明对方也不愿警察插手，也就是说今天只要不闹出人命，就不会惊动警察，那他就没什么可怕的了……没了后顾之忧，他心中的怒火就窜了上来。

    

    “动手，一起上，那个女人能打，大家小心点。”

    

    甄兴隆让人开了灯，大叫着率先扑向唐宇。

    

    “下手轻点。”

    唐宇淡淡的开口，而后旁若无人的点上根烟。

    

    砰……   

    甄兴隆还没冲到唐宇面前，就被斜着窜过来的乔沐雪一脚踹翻在地，手中的扳手脱手飞出去，被乔沐雪伸手抓住，而后萌萌哒的元气少女，就如同猛虎一般冲进羊群。

    

    砰砰砰……   

    一声声骨头碎断声，伴随着惨叫声响起。

    

    唐宇对这个等级的战斗毫无兴趣，发现手机震动来电话了，就拿出手机看了眼。

    

    心机绿茶婊来电。

    

    他还没来得及找龙晓晓的麻烦，龙晓晓竟然给他打来电话。

    

    哼，不是求饶，老子就和你没完。

    

    “喂，有事吗？”

    唐宇接通来电，抬手捂住另一只耳朵。

    

    修车行里满是打斗声和惨叫声，太吵闹了。

    

    龙晓晓大声问道：“你在哪呢，怎么这么吵？”

    

    “看电影呢。”

    唐宇开门见山的问道：“找我什么事情？”

    

    

