    张大官人缴了他们的武器，金尚元和金敏儿在他得手之后来到门外。◎◎

    来到通道的拐角处，张扬向走廊内望去，看到电梯前有两名士兵守卫，安全出口处站着一名士兵。干掉这三个人并不难，可是张扬生怕过早的惊动其他人，到时候这些士兵蜂拥而至，势必给他们的逃生计划增加难度。

    张扬转向金敏儿低声道：“知不知道配电室在哪里？”

    金尚元道：“我知道，这层的总闸就在右侧的控制室内，我去！”

    张扬道：“还是我去！”他将两颗手雷交给金尚元：“如果被他们发现，就将手雷丢出去！”

    金尚元点了点头，压低声音道：“沿着右边走，一直走倒数第一间就是。”

    张扬点了点头，他站起身来，金敏儿一把抓住他的手臂：“你要小心！”美眸中充满了柔情。

    张大官人点了点头道：“放心，我马上就回来。”他贴着墙根向后方找去，来到配电室前，找到了总闸，迅速拉了下来。

    整个四层顿时陷入一片漆黑，可没多久应急灯就已经亮了起来。

    守住出入口的三名士兵相互交流了一下，最终由两名守住电梯入口的士兵向这边走了过来，他们去检查配电室发生了什么状况。

    听到脚步声越来越近，金尚元和金敏儿都是极其紧张，金尚元握着手雷，准备将这颗手雷随时扔出去。

    两名士兵来到拐角处似乎觉察到了什么。其中一人停下脚步，向另外一人使了个眼色，两人同时停下脚步，其中一名士兵拿起一旁的垃圾桶，向拐角处扔了过去。

    垃圾桶当啷一声落在地上，金敏儿举起手中枪连续扣动扳机，不过她的子弹全都落空。一时间枪声大作，金尚元也将手中的手雷向外面扔了出去。

    两名士兵虽然察觉到拐弯处可能有埋伏，但是他们也没有想到会遭遇到如此迅猛的火力。看着那颗滚过来的手雷。两人吓得转身就扑倒在地面上。

    可金尚元实在是太过紧张，并没有将手雷的拉环拉开，直接就将手雷扔了上去。

    两名士兵听到手雷没响。这才明白究竟是怎么回事儿，其中一人捡起那颗手雷，拉开拉环，向金尚元和金敏儿藏身的地方扔了过去。

    手雷在空中翻滚，金尚元和金敏儿同时色变，就在千钧一发的时候，张大官人及时赶到，一脚踢在手雷上，将那颗手雷又踢了回去。

    两名南韩士兵本以为这下要将对方砸个粉身碎骨，却没有想到扔出去的手雷又被踢了回来。两人吓得只差把娘叫出来了，可惜他们没有机会了，手雷在半空中爆炸，两人的身体被炸得血肉横飞，张扬在爆炸结束之后已经冲入走廊。一枪放倒了站在安全出口的那名士兵，大声道：“快走！”

    金尚元战兢兢站起身，跟在张扬的身后，金敏儿在他的后方。

    这里的枪声和爆炸声已经惊动了周围布防的士兵，他们从四面八方向这边包围而来。想要从正门冲出去已经是不现实的事情，金尚元忽然想起了什么：“楼上。上面有直升机坪！”

    张扬带着金尚元和金敏儿进入电梯，他按下顶层之后，用枪托砸开电梯顶部的天花板，帮助金尚元和金敏儿爬了上去。

    电梯在29层停下，张扬赶在电梯停下之前，也爬了上去。

    伴随着叮的一声，电梯门缓缓打开，暴雨般的子弹向电梯内倾泻。

    一轮弹雨过去之后，守在门外的四名士兵方才发现电梯内空无一人，他们面面相觑，以为刚才的情报有误，就在这时候，张扬将一颗手雷朝门外扔了出去，蓬！地一声巨响，冲击波震得电梯一阵摇晃，金敏儿立足不稳，惊呼一声，从电梯上落了下去。

    张大官人眼疾手快，一把将她的手腕抓住，将金敏儿从生死关头挽救了回来。

    三人重新回到电梯内，外面到处都是血肉横飞的场景，当真是触目惊心，金敏儿不忍卒看，紧紧闭上双眸。

    张扬带着他们来到通往顶层平台的铁门，张扬刚刚推开铁门，一排子弹就射了过来，幸亏他及时躲开，子弹射击在铁门之上火星四溅。

    张扬呼了口气，此时楼下传来嘈杂的脚步声，金尚元和金敏儿端起冲锋枪，向楼梯下扫射。他们根本没有看到目标，只是利用火力网织成一道防线，阻挡住敌人的前进。

    天台上的火力稍有减弱，张大官人一个鱼跃飞扑而出，他的身体在地面上连续翻滚，手中的两支冲锋枪回旋发射，守在天台上的两名士兵先后被击中，金尚元和金敏儿两人随后冲上天台，张扬关上铁门，利用枪身将铁门别住。

    这里的防守并没有想像中严密，只有两名士兵负责守卫，其中一人被张扬射杀，另外一个也是双腿中弹，正躺在地上哀嚎，张扬走过去，照着他的脑袋上补了一枪。

    金尚元从一名士兵的身上摸出了手机，他迅速拨通了一个号码，用韩语大声交代着什么。

    张扬让他们找好隐蔽，此时铁门传来撞击声，赶过来的叛军士兵正在撞击铁门。

    张大官人找好掩护，手中冲锋枪瞄准了铁门。

    金尚元道：“坚持十分钟，就会有直升飞机过来接应我们。”

    张扬笑道：“十分钟，小意思。”他转向金敏儿，看到她明艳不可方物的俏脸之上也沾染上了不少的污痕，笑道：“怕不怕？”

    金敏儿摇了摇头道：“有你在我身边，我什么都不怕！”心中对张扬的情意已经表露无遗。

    张大官人点了点头道：“好，就让咱们一起杀出去！”

    铁门被撞击开来，张扬举起冲锋枪瞄准铁门的方向疯狂射击，两名率先冲入的士兵，被子弹击中，命丧当场，迅猛的火力压制着对方不得不重新退了回去。

    张扬枪中的子弹打完，扔在了地上，然后从金敏儿的手中接过了另外一支枪。

    对方连续三波攻击都被张扬打退，他们损失了七名士兵，终于不再盲目进攻。

    此时夜空中传来直升飞机螺旋桨转动的声音。

    金尚元惊喜道：“来了，飞机来了！”

    张扬道：“我守住出口，等飞机来了，你们先上去。”

    空中直升飞机闪烁着红色的灯光，来到了楼顶上方，金尚元冲出去向飞机挥舞着双手，忽然从直升飞机之上，一颗火箭弹拖着长长的白烟，宛如一条毒龙般向下射来。金尚元的身躯僵立在那里，他这才意识到这架飞机并不是前来营救他们的。

    张扬距离金尚元较远，等他意识到这架直升机是敌方为了剿杀他们而来，已经晚了。

    张扬一把抓住金敏儿，将她压倒在地上，用身体护住她的娇躯。

    火箭弹射中了金尚元的身体，以他为中心爆炸开来，整个楼顶顿时陷入一片火海之中，亲眼目睹伯父被射杀的金敏儿痛不欲生。

    直升飞机发射完火箭弹之后，在楼顶盘旋，一名枪手手握轻机枪向下方疯狂扫射，张扬拉着金敏儿躲避到电梯房后，直升飞机在空中行进，绕过电梯房寻找更好的射击位置，在缺少掩护的楼顶，张扬和金敏儿几乎无所遁形。

    武装直升机将电梯房锁定，就在飞行员准备发射第二颗火箭弹的时候，一个身影从电梯房中冲了出来，张扬手中握着一颗手雷，用尽全力向直升机投去，在他的全力投掷下，这颗手雷无异于出膛的炮弹，在空中高速奔行，击碎了直升机的挡风玻璃落入了机舱内。

    一声惊天动地的巨响过后，武装直升机在空中化成了一个巨大的火球，然后这个熊熊燃烧的火球向楼顶坠落而来。落地的时候又发生了二次爆炸，机身在爆炸中分解开来，散落的螺旋桨宛如一柄巨刃向张扬盘旋飞舞而来。张大官人及时俯卧在地上，螺旋桨贴着他的身体飞了过去，尖端深深刺入墙体内。

    张扬找到仍然沉浸在悲痛中的金敏儿，此时空中又有一架直升机向这边飞来。张扬摸出一颗手雷，准备在它发动进攻之前将之击落。

    金敏儿噙着泪水抓住他的手腕道：“不要，那飞机是我们的。”

    小型直升机飞到了楼顶上方，因为楼顶上一片狼藉，直升机根本无法降落，只能放下救生绳。

    张扬搂着金敏儿的肩膀俯身向前方跑去，此时那帮士兵从通往天台的铁门中涌入，张扬拉下拉环，将手雷向那群士兵扔去，爆炸声中，又有几人被当场炸死。

    张扬一手揽住金敏儿的娇躯，腾空飞跃而起，抓住救生绳，直升机及时向空中升去。

    爆炸过后，几十名士兵涌到了天台之上，瞄准空中正在升高的直升机不停射击。

    子弹在空中呼啸，有几颗打在直升机的外部钢板上，发出尖锐的金属撞击声，张扬用身体护卫住金敏儿。直升机越升越高，带着张扬和金敏儿飞向深远的夜空。rq

    最快更新，请收藏()。<!--over-->

