    仆人立刻恭敬上前，递上一只巴掌大小的罐子。

    这是一罐烧了几千万进去的魔药，它能短时间内激发大量魔力。

    放在当下这个场合，它能供源红奈支撑这个异常复杂的魔法阵，让窥视到的景象变得清晰。

    但现在，还不是最好的使用时机……

    源红奈手指屈起，揭开魔药的盖子，同时屏息调整着窥视的角度。

    本就格外晃动的混沌画面转动起来，透着一股令人作呕的眩晕感。源红奈蹙眉忍住，让对着背影的画面慢慢调整，直到对准那个“邪恶巫师”的正面。

    ……就是现在。

    她一抬手，哗啦把整罐粘稠的液体浇在自己脚下。自她身上涌出的赤红魔力火焰般腾起，呼的膨胀，又一瞬间收敛，灌入魔法阵里。

    窥视到的画面，原本像一块糊着霜花水雾的玻璃。此时杂质却被擦拭干净，视野陡然变得清晰。

    源红奈胜券在望地望去。

    看清面前的景象时，她满怀期待的眼底，多了一丝错愕。

    ——隔着虚幻的“单向玻璃”，那个本不该察觉到她们的“邪恶巫师”忽然抬起头，直勾勾看向她所在的方向。仿佛隔着占卜的画面、隔着数十公里，径直与源红奈对上了视线。

    和源红奈预料中的清晰人脸不同，年轻男人脸上扣着一枚纯白无装饰的面具，面容被完全遮住，唯一露出的双眼也藏在面具投下的厚重阴影里……不，不只是面容，“邪恶巫师”身上竟然也多了一层黏土一样的惨白外壳。地上的那个倒霉“祭品”同样被裹住，难以窥视。

    ……竟然被发现了？

    ……她花费几天钻研的隐匿阵纹、微弱到近乎不存在的魔力波动，竟然被发现了？！

    源红奈咬了咬牙，猛地把观察距离推进，想穿透那层黏土一样的东西，看清点什么。

    但这时，画面忽然一暗。

    ——一条沾着漆黑粘液的触手突兀探出，自另一侧攀住“单向玻璃”，蠕动往上，挡住了大半画面。

    紧跟着，一条又一条同样的恶心触手伸展、堆积，直到完全遮住了这一块本该异常隐秘、没有实体的“单向玻璃”。

    “邪恶巫师”的身影彻底被挡住的一瞬间，那团触手中央，紧贴着“玻璃”的地方，突然咧开一只赤红的眼睛——一只似乎本该属于人类的、极其漂亮的眼睛。

    那只眼安在任何一个人身上，都能瞬间成为倾慕视线的焦点。

    但装在这种地方，却只让人心生惊恐，隐隐作呕，像深更半夜一个人在家，听到异动后从猫眼往外查看，却隔着薄薄的玻璃，对上了一只正向房内窥视的、满是恶意的眼睛。

    源红奈从来没有见过这样的景象，她下意识地和那只眼睛对视，清晰地看到了里面的层叠的愤恨、怨毒、嫉妒、得意……海潮般的情绪从眼中涌出，冲刷进她的脑海。在源红奈逐渐惊恐的瞪视下，不断拍打的触手前方，突然传来一声破碎般的“咔擦”声响。

    她刚迟钝地感到不妙，下一秒，那条触手竟然循着微弱到极点的联系，跨越了数十千米的屏障，猛地前伸，在小泉红子惊恐的尖叫声中，狠狠扎进了源红奈的左眼。

    “啊——！！！”

    成年魔女死死捂住眼睛，发出了痛苦至极的咆哮。源红奈脑中一片空白，只觉得眼珠像被无数根钢针刺穿。剧痛让她一瞬间丧失了思考能力，她捂住脸，砰的跪倒。彻底失去意识前，她脑中除了错愕和源自于最本能的恐惧，已经容不下其他情绪。

    魔法阵和水晶球瞬间破碎。仆人和小泉红子终于回过神，颤抖着上前时，房间里只剩下倒地的源红奈，以及她面前一片空白的地板——魔法阵不见了，水晶球同样磨灭，崩塌成了一地比砂还细的碎粉。

    仆人扶住源红奈，想起刚才的景象，一边打急救电话，一边小心拉开她的兜帽。

    他以为自己会看到一片模糊的血肉。

    但并没有。

    ——源红奈看上去竟然完好无损，脸和眼睛除了因痛苦而显得扭曲，其他都是原来的样子。

    他疑惑地看着这一幕，怀疑自己刚才看到的那几根触手，只是某种巫师造成的幻觉。

    他忍不住又一次转头看向魔法阵所在的地方，然而只看到了小泉红子异常错愕的脸。

    “……她的魔力源不见了。”小泉红子伸出一只手，茫然地盖在源红奈眼上。

    魔力源是每个魔法师出生就有的东西，代代传承。当上一代死亡、或者失去拥有魔力的资格，就会自动传给下一代。

    源红奈的魔力源，原本就正在以极慢的速度向小泉红子转移。那是一个魔法师立足的根本。

    但现在，小泉红子感觉不到那一丝属于她们家族的魔力源了。

    她想起刚才那一条狠狠扎进姑姑眼里的触手，以及它卷着什么东西回缩的样子，狠狠打了一个寒颤：“……那到底是什么东西？！”

    ……

    数十千米外。杯户町六丁目的废旧仓库里。

    一分钟前。

    江夏正躲在仓库中，匀称敲打鹿野修二，让倔强的杀气变得蓬松。

    但这时，鬼们忽然有所躁动，茫然地看着旁边，隐约觉得有看不见的东西在靠近。

    江夏一怔之后，立刻一个手刀敲在鹿野修二颈后，把可能的目击者敲晕。

    然后他仔细感受着周围的变化，品了一会儿，总觉得隐约有一丝魔力的气息。

    想起之前串门时，从寺井黄之助那蹭到的魔法知识，以及老爷爷“小心她们用占卜找到你的老巢，然后在那重火力埋伏”的劝告。保险起见，江夏立刻戴上兜帽，并抓紧时间在脸上身上糊了一层黏土。

    ——虽说一具身体对灵媒师来说，不算是永久必需品。但江夏对这具和自己重名的本体非常满意，目前还不想被魔女们打扰到平静的生活。

    刚在周身裹好黏土，他忽然察觉到了一股比刚才强横很多的魔力，来源似乎是在身前的空气里。

    ……虽然不太清楚发生了什么，但“面前有一团突然爆发的魔力”，这个事实毋庸置疑。

    江夏正想礼貌性地薅一点。

    但还没等散出式神，他神情忽然恍惚了一下。脑中耳鸣似的“嗡——”了一声，瞳孔深处一瞬间变得赤红。

