
　　“剑来！”

　　江尘嘴角微微翘起，伸手一握，天龙剑已然被其紧握在手，策马扬鞭，仗剑而起，剑影重重，完全不虚刑封，两者轰然相撞，剑与锤的拼杀，从这一刻开始，彻底进入了白热化。

　　刑封的战神三玄变，第二变战神觉醒，比起刚才，更胜十数倍不止，不管是力量还是气息，都让江尘为之点头，这样的战斗，才是真正的生死搏杀，令人欲血沸腾。

　　江尘身影九闪，狼影九变，每一次都能够出其不意，攻其不备，可是刑封也不弱，战神觉醒，比战神之体的强度，更是变态，江尘几次剑锋所指，都威能伤到刑封的根本，但若是天龙剑真的在刑封身上走过，那么他可就没那么幸运了。

　　“独孤一方，剑碎星辰！”

　　江尘与刑封几度交手，纵横捭阖，千里玉石峡谷，都是被划破山体，粉碎殆尽，风暴席卷而过，长空万里，极尽泯灭。

　　“战神之锤，我欲锤天！”

　　刑封吼声如雷，震破苍穹，但是他的巨锤，却已经被江尘的天龙剑，砍得面目全非，甚至完全不像是一件天神器。

　　不得不说，刑封的战力，绝对令人震惊，哪怕是江尘，也必须全力以赴，战神三玄变，作为天刑宗的不传之秘，自然有他的恐怖之处，这时候，连江尘都是颇为赞同，但是江尘的剑势，比起半步神王之时，也不知道强悍了多少倍，在与剑圣方毕切磋之后，又是大为精进，完全不虚任何人。

　　“冰冻三千里！”

　　江尘再度强势斩出，刑封脸色大变，迅速后退，这一剑的极寒之力，几乎将他的气息完全封锁，连手中的战神之锤，都是完全没有了用武之地。

　　“给我破！”

　　刑封怒吼一声，一锤打出，风暴乱舞，但是仍旧没有任何的作用，江尘还是将其逼退而去，刑封有些凌乱，长发乱舞，嘶吼如雷鸣，赤红着双眼，盯着江尘。

　　突然这一刻，一股极强的风暴，从远处百里之外，席卷而至，整个沧海明月峡的大峡谷之中，都是变得颤动起来，山势紊乱，其势不可阻挡。

　　“这是无极风暴？万年难得一见，传说这无极风暴足以带走神尊境之下的强者，风力骇人，无可匹敌，所过之处寸草不生。”

　　刑封迅速的退后而去，脸色苍白，面若金纸一般，要多难看有多难看。

　　“这也太倒霉了吧！”

　　刑封暗骂一声，拔腿就跑，根本不管江尘。

　　“无极风暴，如此强悍的风暴，事出反常必有妖，看来这银龙果，多半在此。”

　　江尘眉头一皱，喃喃着说道。

　　恐怖的无极风暴，转眼及至，几乎是片刻之间，百里风声鹤唳，飞沙走石，以龙行席卷之力，泯灭了整个峡谷之内所有一切的事物，如同世界末日一般，连这沧海明月峡，仿佛都摇摇欲坠。

　　江尘神色一动，迅速遁入祖龙塔之中，立定乾坤，不动如山。

　　望着祖龙塔之下的狂暴旋风，江尘也是心有余悸，这股强悍的无极风暴，怕是连自己，也无法傲立风中，势必会被撕成碎片的，还好有祖龙塔护身，这等飓风，乃是万年难得一见。

　　“这一次，那刑封估计是死于非命了吧。”

　　江尘眼望着无极风暴，扫过整个沧海明月峡，心中也是升起了一阵感概，天地之力，终归还是强大啊，即便是神王境的强者，也无法免俗，想要站在九天之上，俯仰众生，必须要提升实力，只有真正的帝境强者，才能够傲视九重天。

　　风暴足足持续了将近半个时辰，整个峡谷之内，都是一片狼藉，祖龙塔化作一粒尘埃，屹立在风暴之中。

　　风暴过后，江尘显出真身，整个峡谷之中，再一次恢复了平静，江尘神色凝重，周围的一切，变得那么的清晰，似乎空气都变得清新了不少，伴随着日光，白玉峡谷更显得通透明亮，处处都是清晰可见，但是却一无所有。

　　“看来刑封已经被这无极风暴给碾碎了。”

　　江尘神色凝重的说道，天灾无可避免，没有人能够改变，神王境也不例外。

　　江尘豁然转身的时候，却发现一个突兀的人影，赫然便是刑封，此时的浑身都是刀割一般的裂口，嘴唇发干，甚至连衣服，也已经全部荡然无存，只剩下几块下体的遮羞布，显得极其的狼狈，江尘顿时间笑了，这家伙是来搞笑的吗？即便是要饭花子，也不至于如此的狼狈吧？

　　那可怜的小眼神，那无助的神情，那颤抖的双手，让江尘忍俊不禁。

　　“你你你，你还活着？”

　　刑封一脸惊诧的看着江尘，无比的震惊，就连手中的战神之锤跟空间戒指，都被刮飞了，如果不是他死死的捂住下面，连那最后一块遮羞布，怕是都不会剩下了，刑封使劲了浑身解数，甚至连宗主给他的保命手段，也在这一刻提前施展了出来，可是最终总算是保住了一条命，但其狼狈的一面，却是无论如何也无法遮掩了，甚至连一身像样的衣服，都没有了。

　　堂堂神王境中期的强者，竟然混的比乞丐还惨，刑封恨不得找个地缝钻进去。

　　“哈哈哈，你还好好的活着，难不成我还得先你一步离开吗？”

　　江尘大笑着说道，毫不掩饰，极尽嘲讽，气的刑封浑身颤抖。

　　“江尘小儿，我与你不死不休！”

　　刑封冲上前来，势要与江尘搏命。

　　不过这一刻，远处的虚空之上，却是出现了一棵参天大树，漆黑如墨，只剩下枝干，没有一片树叶。23sK.com

　　漆黑如墨的参天大树，枝干雄壮，分出了无数的枝桠，几乎笼罩整片峡谷，如同亘古长存，江尘在刚才还未曾看到，但是片刻之间，那颗参天古木，便是出现在了他们二人的面前。

　　在那万年铁树之下，赫然是一方纯洁无瑕的白玉，扎根于百余之中，这万年铁树，还真是让人大开眼界，惊为天人。

　　“这难道就是万年铁树吗？”

　　刑封喃喃着说道。

　　“铁树开花，银龙果现！说的就是这棵铁树吗？”

　　江尘眉头一皱，此时此刻，两人都是没有继续再战，江尘也没有心思继续嘲讽刑封，而是将目光落在这蔽日遮天的参天古木之上，通体漆黑的万年铁树，实在是太过于诡异了，而且极为突兀的出现在这里，江尘都是被震撼到了。

　　“铁树开花，真的那么容易吗？”

　　江尘眯着眼，可是却看不到任何的花朵，任何的叶子，这真的是一颗通体黝黑的铁树。

　　“这是一个传说，但银龙果确实存在，有铁树在，就一定有银龙果，就看你有没有本事得到了。哼哼。”

　　刑封冷哼一声，冲向那万丈铁树，寻找银龙果。身影一闪即逝，飞跃在铁树之上。

　　“银龙果即便存在，怕是也不会真的在这铁树之上吧？”

　　一声冷笑之声响起，江尘回首之间，却是看到了一道熟悉的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2824章 无极风暴，万年铁树免费阅读。https://xs.23sk.com 