    阿九和小粉团看到曾小今怒气冲冲地离开，却又红光满面的回来了，于是躲到一边窃窃私语起来：

    “冷大少好厉害啊，居然让小今姐换了一个人回来！看小今姐的样子，是不是冷大少有办法救高老板了？”现在连希望最大的曾小今都配对失败了，高科现在的情况十分危险，阿九的心里早就七上八下，愁得不行了。

    “呃……”关于这一点小粉团还真不知道，她知道的只是并非妈咪把爹地收拾了一顿，而是妈咪被爹地给“爱抚”了一顿！

    “连冷大少都没办法救高老板？”阿九的表情十分失望，在她认识的人里冷大少是最最厉害的人了，如果连他都没有办法，那么这一次高科真的是凶多吉少了。

    “应该有的了！我爹地可不是一般人……”小粉团赶紧安抚阿九道，“舅舅爹地一定会有救的！”

    “嗯！”听小粉团这么说，阿九才觉得重新燃起了希望。

    “你们两个家伙，说什么悄悄话呢？”曾小今朝她们道，“走，我们陪高科下去走一走，老呆在这病房里也怪闷的。”

    高科的真实病情，曾小今他们是对他有所隐瞒的，怕把实事告诉他会加重他的心里负担，反而不利他的病情，但又不能说得太轻，以免他完全不当回事。只能告诉他，他的身体长了一颗良性的肿瘤，先配合治疗休养一段时间，等时机成熟手术割掉肿瘤就没事了。

    所以，在找到配对骨髓之前，他们要防止“闲言碎语”传进高科的耳朵里。因此他们限制了高科离开病房的时间与次数，每一次陪他们出去溜达都是提前打招呼，或是清场的。

    他们的保密措施做得可谓是十分严密，然而很快还是走漏了消息。高科听到之后十分震惊，所以决定要找曾小今严肃地谈一次话！

    “姐，我有话单独跟你说！”高科看着刚刚一脸兴奋冲进来的曾小今，然后又向与她一起进来的冷逸梵，以及呆在病房里的其他人说道，“麻烦大家先出去一下吧。”

    “好，你们慢慢聊。”冷逸梵看了高科一眼，还是抱着小粉团出去了。其他人也跟着离开了。

    “小科，小科，告诉你一个好消息，你马上就能进行手术了！”曾小今整个人还在一片欢天喜地当中呢，她是真的没想到今天医生跑来告诉她，有一例骨髓跟高科的配对成功了！

    天知道她今天有多高兴，简直幸福得要晕过去了！

    差一点就要抱着医生的脑袋乱亲了，不过因为冷大少在场，所以就抱着她男人的脑袋一顿猛亲，然后就屁颠颠地来找高科了。她要第一时间把这个好消息告诉他！

    “什么好消息？”高科的脸无比严肃，“你是想说你的骨髓跟我的配对成功了？你要拿掉自己的孩子来救我吗？我告诉你，不行！”

    “呃…你都听谁说的呀？”曾小今愣了三秒，是哪个不负责任的混蛋告诉他这件事情的！尼玛，咋不把事情给说完整啊？她的骨髓根本不配啊！瞧现在误会的！

    曾小今急着想向高科解释事情的真相，“小科你听我说，我没有——”

    “姐，你不必说了！”高科的表情越发严肃，“我知道你们是为了我好，才对我隐瞒真相！可我就是死，也不能让你杀死自己的孩子来救我！我年轻，体质好，我可以等的，医生说我第一期的化疗很成功，就算你要救我，也要等到你平平安安生下孩子以后……”

    曾小今晕嘞个晕，强势地做了一个制止的手势，一口气轻吼了出来，“停！我的骨髓跟你的根本不匹配！”

    “就算你跟我的骨髓不匹配，你也不能——”高科突然愣住了，“你是说…我们的骨髓不匹配？”

    曾小今点了点头，嘴角还挂着笑呢，“对啊，所以你根本就不用担心我和宝宝，我们好得很……”

    说着说着，曾小今就发现气氛不对了，因为她看到高科的脸一点点垮了下去。曾小今有些慌了，伸手去拍弟弟的脸，“小科，你怎么了？你别吓我啊！”

    高科突然把曾小今一把抱住，然后把脸埋在她怀里，哭了。

    “傻孩子，你哭什么呀？你哭什么呀！”曾小今也被吓到了，拍着高科的肩膀安慰着。

    “姐，我……我……”高科抬起头，哭得很厉害了，“我是不是快死了？我没有配对的骨髓移植是不是会死啊？”

    原来是为了这样，曾小今松了一口气，她捧起高科的脸，用手给他擦了擦眼泪，“小科，我今天就是告诉你这个好消息的，我们给你找到配对的骨髓了，你马上就可以进行手术了！你有救了！你不会死的！我们大家都不会让你死的！”

    高科吸了吸鼻子，“哦？找到配对的骨髓了啊？”

    曾小今认真地点头，“是啊，今天一早医生跑来告诉我的，我一知道消息就立即来找你了！”

    高科也不哭了，急忙放开曾小今，一脸难为情的样子。真是的，不早点说害他浪费了这么多的眼泪！

    曾小今兴奋地说道：“你知道跟你骨髓配对的人是谁吗？打死你也猜不到！”

    高科，“不会是爸爸吧？”

    曾小今惊了，“你怎么知道的？就是爸爸的骨髓跟你相配，非亲属配对成功的机率可是很低的！你说跟爸爸是不是很有缘分？”

    曾小今觉得他们就是天定的父子啊！一定是妈妈在冥冥之中保佑他们，所以这些年他们才可以一次次化险为夷……

    曾小今还在那里感激得一身是劲呢，冷大少就直接把曾爸爸给带了进来，然后二话不说把曾小今给拽了出去。

    “哎哎哎，干嘛呀？我跟小科的话还没有说完呢！”来到病房外头，曾小今还想往里头冲呢。

    “还是高科跟爸爸好好说说话吧！”冷大少把他后知后觉的小女人给抢到了怀里，不准她进去，“你不会真的以为爸爸与高科的骨髓匹配是个巧合吧？”

    “什么意思？”不是巧合，难道是……

    “妈咪，舅舅是外公的亲生儿子！”小粉团有时候真的挺佩服她妈咪的智商，迟钝起来真是吓人！别人的都圈地球三圈了，她的还在原地踏步。

    “你是说，你是说——”曾小今咽了一口口水，“高科是我同父同母的亲弟弟？他不是我妈妈……”

    “是的！检测报告已经出来了，他们是亲生父子！”冷逸梵知道这个消息的时候也非常震惊，只不过是，他的愤怒远远大过于震惊！

    千面妖狐的心太狠！实在太狠了！

    冷逸梵刚刚已经跟曾格谈过了，他们已经梳理出了个大概：

    小今妈妈被千面妖狐掳去的时候，就已经怀了身孕，大概只有几周，所以表现不明显，别说小今的外公外婆了，可能连小今的妈妈都不知道这个事情。在她被掳走之后，千面妖狐就让其他男人去侵犯了她，以致于把林蓉的精神完全搞崩溃了。

    之后，千面妖狐发现林蓉有孕，毫无疑问，这是曾格的孩子，可是她隐瞒下了这个消息，让所有人包括林蓉自己都以为这是其他男人的孩子。千面妖狐的本意可能是希望林蓉亲手打掉自己的孩子，然后她才把这个情况告诉曾格，好证明林蓉并不爱他！

    可是，林蓉是一个母性很强的女人，尽管以为孩子不是丈夫的，却下不了狠手做掉他。

    之后曾格多次去找千面妖狐要人，还明确地告诉她不要再妄想了，即便林蓉死了，他也不会爱她！千面妖狐深受刺激，便产生了更邪恶的想法，她要让林蓉把这个孩子生下来，让这孩子成为曾格和林蓉之间一根永远拔不掉的毒刺！

    所以她故意放出消息，说是林蓉跟其他男人有了孩子。她以为男人都是重视血统的，绝忍不了老婆给自己戴绿子，所以她想等曾格杀死了自己的亲生孩子再告诉他，那是他的骨血。

    然而一切都没有照她预料的那样发展，曾格为了救回妻子把千面妖狐的巢穴搅了个天翻地覆，再加上其他想吞并他们的势力的夹击。千面妖狐没能把这根“毒刺”送到曾格的手里就弄丢了，之后，这个孩子杳无音信，恐怕连老妖狐自己都以为这孩子已经死了。

    那个狠毒心肠的女人，只怕还在不断因此而惋惜呢！

    “老妖狐！我要去杀了她！杀了她！”听冷逸梵把他们推断的结果告诉她，曾小今气得全身上下都冒火了！

    “妈咪，妈咪，不要生气，对小弟弟不好了！”贴心的小棉袄赶紧来安抚自家的妈咪大人，“再说老妖狐都已经死了！”

    “我要把她碎尸万断，挫骨扬灰！”曾小今的心里除了恨还是恨，这个死老太婆一生不遗余力地迫害他们还不算，临了还给摆了他们这么大的一刀！她爸爸跟高科明明是亲生父子，却这么多年都不能相认！

    “妈咪，消消气！老妖狐已经被炸得碎成渣渣了……”你就是想找她的骨头渣渣来碎，也没办法碎了，再碎就只能碎成粉末了！

    “等等！”后知后觉的曾小今突然想起了什么，她伸手去戳冷逸梵，“你既然知道我父爸是小科是亲父子，刚刚怎么不一并告诉我？”

    搞得现在大家都知道了这件事，她这个当亲姐姐的反而是最后一个知道的人！

