    第833章秘地开启，潜龙榜高手

    “好。”

    林倾落莞尔，也舒服的仰倒在褥子上，闭上了眼睛。

    “啊呜。”

    豹牙挑着眼皮，瞅着小主人睡了，缩成小小的一团，趴在林逸轩身边。

    涵洞里安静下来，微弱的火舌舔着树枝,燃烧的噼啪作响。

    *

    灵蛇谷毒兽横行，奇花异草遍地。

    林倾落率领一众少年郎，翻越赤峰山脉外围的群山峻岭，来到沼泽遍地，剧毒弥漫的生命禁区。

    有小翠鸟在，在别人眼里,步步危机的死亡山谷。

    在一众少年郎看来,就是尚未开发的风水宝地。

    毒虫异兽惊觉神兽威压望风而逃,留下不计其数的珍稀药草任人采摘。

    少年们事先服用了解毒丸，干劲十足，争先恐后的采摘药草。

    他们是一株一株的挖，林倾落御用大神通，成片成片的移植入洞天福地。

    一众少年郎倍感无奈，举着手里的小药铲哭笑不得。

    **

    灵蛇谷之行收获满满，三日之期已到，秘地即将开启。

    莫沧澜带领一众少年郎，沿着来时的路线回返。

    林倾落独自留了下来，寻了个僻静无人的山洞，用易容术改头换面，装扮成一名面容普通，不起眼的少年。

    一夜安睡。

    次日一早，迎着晨曦的朝阳睁开眼睛，一人一鸟抖擞精神，御剑升空，前往秘地开启的指定地点。

    “主人，南疆秘地有宝贝,潜龙榜排名前百的高手来了好几个,听他们的意思，此次进入秘地，就是冲着抢夺宝贝来的。”

    小翠鸟包打听，来到秘地指定入口没多久，就把不少人的八卦扒了出来。

    “不用在意他们。”

    林倾落看的分明：“秘地有等级，再强也会压制在同一等级，他们在外面耀武扬威，进了秘地，一样得吃瘪。”

    “呵呵，主人说的对。”

    小翠鸟小眼神贼亮：“本宝宝很期盼，欣赏他们吃瘪的样子。”

    **

    秘地开启，簇拥在入口的各门派弟子，迫不及待的取出令牌，进入秘地。

    林倾落也掺杂其中，取出令牌的一瞬间，身体瞬间被吸入一个虚空隧道。

    一炷香后，头重脚轻的感觉消失，进入一个全新的环境。

    “阿嚏！”

    脚一落地，一股凌冽的寒风吹来，耸了耸鼻子,不自禁的打了个喷嚏。

    外面酷暑难熬，秘地数九寒天。

    一眼既望，白雪皑皑，空中飘扬着雪花。

    这反差萌，也忒大了点。

    “阿嚏，阿嚏......”

    她这厢正感慨着，又有几个人传送到同一个位置。

    耳边不停的传来打喷嚏的声音，夹杂着只可意会不可言传的咒骂。

    “嗨。”

    林倾落笑着摇摇头，寻了个僻静无人的地方，从储物戒内取出厚实的棉衣。

    待收拾妥帖，灵光一闪，又取出一块黑色的方巾蒙住半张脸。

    一双狡黠灵动的眸子，在墨发黑衣的映衬下熠熠生辉。

    “主人，老参和潭宝也想出来，帮你寻找宝贝。”

    小翠鸟飞出洞天福地，扑棱着小翅膀，在冰天雪地里快乐的撒欢。

    林倾落秀眉轻蹙：“暂时先不用，咱们先摸清秘地里的情况再说。”

    (本章完)

