    PS：【平行世界，书中一切，与现实无关！读者大老爷们，不要把现实带入书中，以免影响阅读质感！】

    清晨，给祖师上香之后，张青云就盘膝坐在院子中，开始早间功课。

    道观门前人来人往，行色匆匆。却少有人，看道观里面一眼。

    行人多了，自然喧闹不止，张青云却恍若未闻。

    多少年了，他早就习惯了这种生活。

    “如果...”

    早课诵经之后，张青云站起身来，脸上还是有些遗憾：“天师观，要是在深山野林，哪怕在郊区也好...这里...”

    张青云不止一次这样想。

    红尘绕绕，喧闹不休，如何修道？

    道教在魔都起步比较晚，到了近现代才开始在魔都传道。

    当年张天师在魔都传道，这座道观也应运而生。

    只是后来，战乱中，这座道观逐渐被舍弃。

    直到最近数十年，天师观才又有了主人。

    这几十年经济发展，这里本是荒芜一片的地方，耸立起了高楼大厦，天师观被高楼大厦包围其中。

    天师观就在一条步行街上，人流量很大。

    可是...这里香火几乎没有。

    道观不大，占地不足三亩，分前后两院。

    在这寸土寸金的地方，天师观就在张青云名下。香火虽不盛，道观无人问津，好在他是正儿八经的道士，每个月还有一份工资。

    在这里能拥有这么一片土地拥有权，张青云却高兴不起来。

    拿着扫帚，打扫着院子，张青云偶尔还会抬头，看一眼头顶。小心空中坠物，有一次，张青云就被空中坠物砸中...

    一个泥胎花盆，不知从哪一楼，因为什么掉落，砸中张青云的脑袋，脑袋被开了瓢，缝了十几针。

    很快，垃圾归堆，成分很杂。

    有烟蒂、有塑料袋、有废纸......

    把垃圾送入门前垃圾桶，张青云又去了后院。张青云独自生活在这道观，每日产生的生活垃圾少之又少。

    奈何这里经济发展的很快，四周不是什么高档小区，反而是廉价出租房。这里的人口成分很杂，来自全国各地，甚至还有外国人。

    人的素质有高有低，空中坠物难以避免，这些垃圾，都是道观两侧的高楼空中抛下来的。前院垃圾成分还算正常，后院就略微有些惨不忍睹。

    要是有摄像头，高空抛物还有迹可循。

    安装摄像头，他没钱啊...吃喝都快成问题了，哪有这闲钱？

    就是没有证据，报警多次，都是毫无结果。

    人口成分太杂了，这里居住的，九成九是租客，外来务工者，你来了，我走了，不是固定居住地，警察也无奈。

    让张青云感慨不已：“不知是谁，又杀死了几亿生命...”

    地上，一个装满了白色液体的兄弟头套，很是刺眼...

    拿着扫帚扫入垃圾堆，张青云又无奈的把一个粉红凶兆归入垃圾堆：“好在这里没人来，不然贫道名声就要被毁了...”

    把这些垃圾装起，放在角落。这样的垃圾，张青云不敢白天扔，他实在是怕引起误会。被人发现这样的垃圾，他恐怕...

    打扫完了前后院，刚到前院。

    “啪...”

    一个塑料带摔在了面前，汤汁四溅。

    默默地把垃圾袋捡起，送入门前垃圾桶。抬头看向西面楼层，无奈叹气：“屡禁不止啊，只希望他们自己能够...算了，他们要是还有素质，我每天还要这样辛苦吗？”

    拿着拖把，擦了擦汤汁，早晨上班高峰期总算过去，张青云回到了自己的房间：“上班高峰期还好，要是周末...”

    周末，这些来自国内四面八方的人，没有什么娱乐，窝在出租房，反而会有更多空中抛物出现。

    清理了院子，张青云又搬来梯子，清理了房顶，这才开始洗漱。

    洗漱之后，张青云开始清理自己的长发。挽成道髻，又给祖师上了香，这才清闲下来。

    他每日没有什么特定工作，忙完这些，已经到了日上三竿。走出道观，去菜市场买些食物，返回道观，除了诵经，就是练习书法。

    今日，张青云心思有些烦乱。

    看着窗外，神情落寞：“就这样度过一生？”

    张青云不止一次想过这种问题，天师观只有他一个人，没有人陪着说话。今天是他的生日，也没人送上一声祝福。

    “不知不觉，三十二岁了...”

    在魔都三十多年，张青云发现，自己竟然连一个朋友都没有。

    别说朋友，曾经熟悉的人，也都变成了陌生人。

    他记忆里，从记事年龄，就是在天师观跟着师傅修行。他曾经听过师傅讲过他的身世，当年也是刚刚成为天师观观主的师傅，早晨开门的时候，就看到被抛弃在道观门前的张青云。

    魔都人口构造很复杂，天南地北，国外国内，特别是三十多年前，魔都经济开始腾飞，人口流动性更大。

    也不像现在，处处都有摄像头，还有迹可循。三十多年前，还没有摄像头的。

    所以，张青云的身世，就无法解开了。

    既然静不下心，张青云就出了门，在后院他开辟了一片菜园子。这个时候青菜绿油油，长势很好。

    刚出了门，头顶一阵轰鸣。

    下意识的抬头，一道火光从南向北，如流星般划过。他刚抬起头，火光却诡异的调转方向，向院子中坠落。

    速度太快，根本来不及躲闪，张青云还没反应过来，就砸中了他的脑袋。

    “#￥%&@”

    瞬间，三十几年的修道养气，道心崩溃：“天杀的，这是要我的命？”

    这已经不知是第几次被空中抛物砸中，以前还是一些生活用品，顶多扔下一个花盆...现在倒好，直接开始用火攻了。

    干脆直接泼汽油，把这里烧光得了。

    “这下脑袋不用开瓢了，我直接要燃烧了...”

    然而，下意识的摸了摸头顶，头发还在...也没有疼痛感觉。

    “嗯？”

    跑到洗漱间，照了照镜子：“不应该啊...”

    刚才那一道火焰，可是很粗的，足有水桶粗细，长有数米的...落在了头顶，恐怕他已经被大火吞噬。

    现在，镜子中的他完好无损，梳头的时候，那倔强的几根顽固头发，还造型独特的朝天耸立。

    摸了摸脸，捏了捏耳朵，转着脑袋仔细看了看，张青云耸了耸肩：“刚才...一定是幻觉...必须要改善伙食了，五天开一次荤，营养跟不上，一定是血糖低了...”

    虽然每月都有工资，却也不多，足够他日常开销，购买道观一应所需，他根本不敢挥霍。

    所以，日子过得轻松，金钱方面却紧紧巴巴。五天开一次荤，还是他这里省点，那里抠搜点，省下来的钱。

    “啪...”

    刚走出洗漱间，一个黑色手机，落在脚下。

    霎时间，手机四分五裂。

    身上惊出一身冷汗，抬头看去，就看到五楼楼梯窗口，一个身穿性感的女子，一巴掌甩在一个长相帅气，打扮很潮的年轻男子脸上，狠狠地骂了一句：“渣男！”

    然后恨恨下楼。

    “这世道啊...”

    伸脚，把摔坏的手机，踢到垃圾堆，张青云摇头叹息：“这个世道啊，男人女人...不知道到底是谁渣了谁啊...”

    还是收拾菜园子吧...

    与院子中一样，菜园子每天都需要清理，多少一夜过去，都会有些许垃圾。

    清理了菜园子，刚要把垃圾归堆，再提水浇灌一番。

    “大师，打扰一下，我刚才手机掉到这里了，你看到了吗？”

    大师？

    摇了摇头，也不纠正。

    称呼道士可以称呼大师，却总让人感觉别扭，有一种僧道不分的感觉。

    转头，本想提示来人摔坏的手机在哪里，张青云却猛然顿住。

