    帝国许多人都来到了飞船基地。

    在经过一系列的科技惊叹之后，便齐齐来到了会议室。

    眼下，有一件重要的事情等着他们来磋商，是一件帝国未来的发展的大事。

    众所周知，如果发目光仅仅放在一颗星球上，不只是资源问题，科技也会迎来一个难以发展的瓶颈。

    所以帝国这次齐聚首，是商量太空的事宜！

    飞船基地的会客室内，由帝国的皇后纪芙主持，说道：“既然来了，咱们就说说吧，坚猛帝国已经有实力进行星际旅行了，星际旅行就代表着无穷无尽的资源，而我们也可以进行星际旅行了。”

    不少人都说出了自己的意见。

    “这是好事。”

    “我觉得先稳固一下帝国内部比较好。”

    “就是不知道咱们有多少飞船了，又有几分把握可以带回资源。”

    高层之中又高兴的，也有不高兴的。

    因为一旦真的进入到星际时代，势必就会失去一些什么，例如安全保障。

    浩瀚的星空谁也不敢保证就会发生什么。

    如果真发生了意外，那可真就是连一具遗体都没有了。

    一番商讨之后，少数服从多数，帝国正式进入到星际时代，以后的发展将会以太空和军事为主。

    其目的就是抢占资源，开拓势力！

    最终，所有人都看向了林晨和方启，因为飞船基地就这两个人在管理以及运营。

    林晨说道：“一艘千年隼竣工了，后面还有十艘千年隼正在抓紧制造，三艘探勘飞船正在改造，预计半个月之内完工。”

    方启补充道：“我拟定了一份计划！”

    说着，就由助手给在场每个人一份关于探索太空的资料。

    会议室大概安静了几分钟便又开始活络了起来。

    外务大臣张烈说道：“星际旅行我是支持的。”

    “所以我打算先带着一半的飞船进行星际探索，如果发生了意外，剩余的飞船也可以作为援助飞船！”

    方启脸色十分认真。

    为帝国的航天工程操劳了大半辈子，现在帝国已经实现了星际旅行，所以他迫切想要驾驶一艘飞船进行星际旅行来满足自身的成就感。

    众人都说不过他，也明白方启的意思。

    所有人几乎一致开口：“行！”

    林晨顿时就无语了。

    .....

    半个月后。

    飞船基地内，煌真帝国第一批飞船已经全部制造完毕。

    虽然千年隼作为货船而言，其规模并不算大，但是就性能而言，吊打坚猛帝国的自由号巡洋舰完全没有问题。

    本次任务是方启为指挥，去新星系寻找新的物质元素与为帝国发展势力。

    就比如在火星上发现了仙藤? 谁也不敢保证其他行星会不会有新的物质元素，当然也有着开阔势力的目的。

    就像天星国一样。

    林晨与他挥手告别。

    “林晨? 如果发生了意外，一定要来救我啊！”方启难得开着玩笑。

    林晨瞅了他一眼，点点头。

    而思绪已经飘到了那一次体验穿越千年后的奖励了。

    当初是因为时间问题，所以并没有看帝国的发展史，不过却是从零散的讯息里得知? 蔚蓝星进入高速发展的阶段好像就是从进入宇宙探索阶段开始的。

    然后就好像坐上了发展的高速列车? 消灭了一个又一个的非人类文明，科技的得到啊了极大的发展? 几乎统治了半个仙女座星系，一直遇到虫族开始了真正的星际争霸!

    而眼下? 或许时间的齿轮，历史的进展已经开始了。

    ......

    不一会。

    方启就带着六艘千年隼离开了蔚蓝星。

    一次性有六艘飞船飞出蔚蓝星，这放在以前是绝对不可能的? 但眼下? 却是真真实实的发生了? 就如电影中的情节一样。

    从远方看? 六艘千年隼就像是六个光碟速度极快，便飞船了蔚蓝星向着本星系外飞去。

    方启心中的兴奋难耐? 看着这波澜壮阔的宇宙? 内心不禁生出一种死而无憾的想法。

    对于航天事业的工程师而言? 没有什么更能够比亲自登上飞船更加有成就感了。

    方启说道：“预算航道? 方向七十光年外的天蝎星域。”

    不一会? 一条航道预算出来。

    “开启超光速引擎全速前进！”

    或许是因为玩笑的缘故，方启的第一次星际旅行? 同时也是帝国的第一次星际旅行所以并不顺利。

    在进入到航道超越光速飞行的时候，前期十分顺利，成功飞出了本星系? 飞过了临近的死行星系等等，终于在即将进入到第五个星系的时候遭遇了不测。

    先是遇到了陨石乱流? 后来一颗彗星偏离了行星引力向着方启的那一艘千年隼撞去。

    可以想象，正在进行的超光速飞行的千年隼为了躲避这一颗突如其来的陨石，不得已飞出预算的航道。

    即便是在这短短的一瞬，便彻底和其他六艘千年隼拉开了难以计算的距离，消失在浩航的星空不见其踪影。

    并且这一撞，也让一艘千年隼发生了严重的故障，某对外玻璃出现裂缝。

    “嘀嘀嘀”

    飞船内警报声响起，大量氧气开始流失。

    “不好，氧气泄露了。”

    “快，搜索附近星系有没有宜居星球。”

    “找到了。”

    “全速进入。”

    “嗖”的一声

    千年隼化作一抹流光迅速消失不见，向着最近的一颗宜居行星冲去，而在进入到这一颗生命星球的时候，这一艘千年隼上的所有人员已经全部陷入缺氧的昏迷状态，也彻底和其他五艘千年隼中断了联系。

    而方启他们坠落的星球是一个实实在在科技落后的星球，还处于一种农耕时代的世界。

    .........

    这一颗星球的天际燃烧起了大火。

    许多人都纷纷走上街道眺望天际，指指点点。

    “那是什么？”

    “天空燃烧起了大火！”

    “难道是上苍示警，要亡我大明国不成？”

    “这是上天示警！”

    大街上无数人痛哭流涕，纷纷绝望了起来。

    因为大明国现如今内忧外患，英宗为装逼，亲率五十万大军去彰显实力，然而直接翻车了，一战葬送五十万精锐，成为历史以来第一‘战神’，一战成为‘神话’！

    就是这个代价比较大，致使大明一蹶不振，瓦剌等部落兵围燕京城，而北方诸地全部沦陷，又有倭奴侵犯沿海地区。

    一时间大明国危在旦夕，岌岌可危。

    不止是燕京城内的百姓见到了这千万年难得一见的奇景，甚至就连在燕京城外，明军与瓦剌等部落交战的双方也纷纷停止了交战，忍不住仰望天空。

    而这个天空燃起的熊熊大火正是方启所在的千年隼。

    当彻底进入到大气层后，摩擦的火焰消失不见，不久，千年隼向地面砸来。

    ‘咚’

    一阵烟尘弥漫。

    千年隼砸在了明军与瓦剌联合大军的正中位置。

    当烟尘渐渐消散，露出了千年隼本来的面目，一个圆形的飞船！

    不过，千年隼这种属于太空飞船对于这颗星球的土著而言，完全不懂这究竟是一个什么东西。

    出于猎奇，在打量完千年隼之后，双方将领一阵啧啧称奇，天外居然掉下来一个巨型的铁盘子。

    所以这难道是天外仙人用过的东西？

    交战双方都露出了浓浓的渴求。

    “把那个巨型铁盘子抢过来！”

    交战双方再度开战，而这一次开战是围绕着千年隼展开的。

    .........

    ps：原本是降落到晚清去吊打慈禧、八国联军的，考虑到历史演变问题，所以就终止，不过还会有一次吊打小鬼子，那才是真正的碾压，爽到爆的歼星舰单挑鬼子的联合舰队

