    哗，洗手间的门打开。

    一番梳洗以后，叶秦甩了甩方吹干的头发，穿着浴袍走到床边。

    遍地车辙印，褶皱不堪。

    大甜甜蜷在被子里，就露出一只手，手里握着手机，时不时发出痴痴的笑容。

    “看什么呢？”

    叶秦随手拿起烟盒，就见她忽地钻出被窝，emm，圣光普照，我佛慈悲，妖孽，吃贫僧亿万加特林子弹！

    压下杀鸡，不经意地斜视手机屏幕，合着是《唐人街探案》的评论：

    【大甜甜撑起了整部戏的美颜啊，不愧为唐人街第一大美女】

    【唐探美女千千万，秦风舅妈占一半。】

    【一开始看到王保强大甜甜肖阳小沈杨的毒药组合，心里是拒绝的，八成又是圈钱的烂片。我就是去看《摆烂人》，死在《爵迹》，也不看《唐探》。观影后：艾玛，真香啊！】

    【以后叫大甜甜不叫大甜甜，叫大香甜！】

    【……】

    “不许看！”

    大甜甜脚步凌乱，飞奔回床上，一把夺过手机。

    叶秦叼着烟咧开嘴，定睛凝视。

    大甜甜偏了偏头，肩膀被轻轻地一揽一带，不作任何反抗地靠在他怀里。

    嚓，嚓。

    划拉一根火柴，火苗燃起，乖巧点烟。

    叶秦手不安分地抚摸她的脸蛋，两人斜着互相对视，静静地抽了半根烟：

    “跑完路演，好好休息，明年开年给你安排一部戏，《三生三世十里桃花》。”

    “三生三世？”

    “三生三世。”

    叶秦语气肯定，这回是买下某江的《桃花债》改编，可不是唐七的高级抄。

    而白浅，人民艺术家还是算了吧，驼背女神，急需背背佳，还是给天生丽质的大甜甜。

    大甜甜光剧名都听痴了，转念道：“你不是主演，是吗？”

    “陈厂花来演。”

    “陈厂花？”大甜甜又惊喜又失望。

    叶秦点点头。

    税收风波以后，热钱流出，就横店开戏的剧组数量骤减三四成，电影咖都没戏拍，也不计较是网剧还是电视剧，接，挣钱嘛，不寒碜！

    比起《天盛长歌》，《三生三世》完爆！

    比起面瘫的赵有廷，陈厂花的夜华不爆？

    两人甜言蜜语，温存一阵，杨曼突如其来的电话打扰暧昧火热的氛围。

    “数据出来了，《唐人街》，4小时4876万，《爵迹》，1900万左右，《罗曼蒂克消亡史》，七八百万。”

    “宜将剩勇追穷寇。”

    叶秦吐出一口烟，“杨姐，我们乘胜追击，跟陈睿智、章一鸣打招呼，给《爵迹》观影吐槽引流，集火郭小四、流量明星。”

    “《罗曼蒂克消亡史》呢？”

    “看在葛大爷、杨老板的面子上，自生自灭吧，反正国际章扛不起票房。”

    大甜甜端来烟灰缸，把头埋在叶秦的胸里，听着心跳，“为什么要灭楽视？”

    “该它毁灭。我要把流量电影的气焰打下去，这俩始作俑者，拿来祭旗！”

    他说完，把烟蒂压在烟灰缸掐灭，力气小的就像捏死蚂蚁那么小。

    …………

    “大家好，我是知识嗷嗷丰富、嗓子哦哦给力的影视区鸭子，不，up主吴孝祖，众所周知啊，我是郭小四粉丝。

    我对郭导师是佩服的大小便失jin，简直是商业鬼才，《爵迹》花一个明星的片酬，制造出十几个明星的假身，然后完了拍出一部顶级的CG低幼向动画片。

    不愧是你，郭小四，让人想起广告那句，‘郭小四nc片，一片顶过去五片儿‘。”

    “哈哈哈！”

    某寝室里，室友们凑在一块看B站的《爵迹》吐槽杂谈，爆笑如雷，欢快的气息充满每个角落。

    但范荃很难受，她是郭小四书粉，兼TF男孩王原的妈妈粉，还是杨天宝的颜粉。

    耳朵听着对偶像们的讥讽，果断戴上耳机，耳不听心不烦。

    “我在观影了一会儿以后，五体投地，五味杂陈，五光十色，五马分尸，这他吗的脑残剧情，不，哪还有剧情。

    满屏都是白眼，真就演技烂会人传人，杨天宝把在《孤芳不自赏》里的伸腿瞪眼丸喂给全组，鸭子，我他吗要吐了。

    电影俩小时，就卖一张脸，这钱也太好挣了，郭导下次有心戏，能不能联系我，我可是影视区官方认证靓过吴炎祖的up主！”

    “咚咚咚。”

    室友们各个女汉子，毫无矜持，又是敲桌，又是大笑。

    “你们过分了啊。”

    范荃立马摘下耳机，恼怒地对着室友：“我觉得《爵迹》挺好看的啊！”

    随之得来的是室友难以置信的眼神，跟不屑嘲笑的“呵呵”。

    “哼，你们是不会懂的。”

    范荃头也不回，一副众人皆醉我独醒。

    一脑袋扎进围脖各家的应援会，噼里啪啦地打了个动态：

    【刚刚室友觉得《爵迹》不行，被我一人怒怼的哑口无言，姐妹们，我做的对不对？】

    紧接着，评论区一堆“对”、“好耶”刷了起来，瞬间填满虚荣心。

    “可是《爵迹》的票房，比《唐探》低怎么办？大甜甜这种资源咖竟然踩在姐姐头上，好气啊！排片还少辣么多！”

    “姐妹们，王原粉丝那边有个主意，就是咱们去‘锁场’，只要在电影放映前买上一两张票，影院就没办法撤场或换场，不管最终能卖出几张票，它都必须如期上映，最好是取票，取完票就更不能改。”

    “好主意，好主意。妹妹学生党，自愿帮姐姐取票，坐标：金陵，中影国际影城、秦时明月影城、旺达影城，都可以效劳。”

    范荃一响应，瞬间饭圈应援会组织起声势浩大的“拯救《爵迹》”锁场活动。

    有钱出钱，有腿出腿。

    刹那间，王原、林韵、杨天宝、陈学东等等应援会，群魔乱舞，把电影院给整懵了！

    ………

    入夜，金陵旺达影院。

    “什么情况？”

    姚经理翻了翻明后几天电影的票房预售数据，勃然大怒：

    “解释解释这个《爵迹》，一个200人的厅，还是黄金时段，怎么就卖出一两张票！”

    秘书一五一十，如实地汇报。

    “他吗的，这群流量的粉丝，跟老子玩什么骚操作！”

    姚经理恨的牙根紧，一旦锁场，就没法把当时段的排片临时撤掉，或者改排其他电影。

    就这骚操作，每天影院有赔几万块！

    “退票。”

    “经理，怎么退啊？她们都商量好，有人买票，有人取票。”

    秘书眼珠子骨碌一转，悄声道：“不如咱们乘势跟楽视他们讲价，偷点《唐探》……”

    “偷nm的票房，偷谁也不能偷叶光纪，大地影院的教训还不够！

    姚经理没好气，就在苦思冥想时，总部来了电话，专程是支招解决粉丝锁场，足见不是金陵一个地儿。

    《爵迹》以及主演的饭圈粉，祸害全国院线。

    “明白，我马上照做。”

    “经理，总部怎么说？”

    “一律退票！”

    姚经理眼神狠戾，

    “给这些已经订票的人发短信通知，理由嘛，就说设备故障，取消她们购票的场次并办理退票业务。”

    “我马上去办。”

    秘书正准备走，被喊住：“王总发话了，他吗的不惯了，《爵迹》排片降到8%，排片时间从黄金档，换到午夜档，冷门档，给叶光纪的《英伦追杀》让位。”

    就在金陵旺达收到总部的通知没多久，正在取票路上的范荃，突然间收到一条手机短信：

    【尊敬的用户，您购买的完美世界影城2017年1月6日20:00《爵迹》的影票，由于影院设备故障……影院来电通知，已为您操作退款，可重新购买………】

    什么情况？！

    范荃停下脚步，火急火燎地登上饭圈群。

    群里怨气深重，各种晒退票记录，破口大骂影院，更有的没法订票，因为影院自行“锁场”，直接显示“《爵迹》已满场”，无票可卖。

    “太欺负人了！”

    “发啦反啦，竟敢退我们的票，影院欺负giegie姐姐，一定让他们无立足之地！”

    “姐妹们，我们去12315投诉电影院！”

