    杨安将该交代的事情都交代完，便让徐七带着百余人以及秦岚离开。

    士兵将火龙果牵了过来，杨安翻身上马，与秦霄齐头并进。

    “王爷，我们接下来如何打算？”

    杨安并未回复秦霄，他的脑子有些混乱，长吸入一口气再缓缓吐出。

    “丁忠！”

    “属下在！”

    “狼牙都在哪？”

    “目前都在北云峰上面，部分人已经潜入进去寻找锦儿姑娘的踪迹，但金牛寨中有不少高手，我们没法直接行动。”

    丁忠露出无奈的表情，他们在军中被称为“最强之刃”，可这把利刃竟是连区区一个山寨都无法“割破”！

    想到这里，他紧握住双手，仿佛下定了某种决心。

    杨安让自己冷静下来，此刻他的慌乱只可能酿成悲剧，思索一番后决定道：

    “军队原地驻扎等待与周铮的大军会合，秦霄、丁忠，你们两跟我上北云峰！”

    杨安这次仅仅带出来两千人，被徐七带走百余人后，这一千多人若是出现在北云峰附近，估计很快便会被察觉。

    秦霄和丁忠并未出言阻止，因为他们知道杨安一旦决定好，便不会轻易改变。

    片刻后，三人骑着马从军队中驶出，向着北云峰方向赶去。

    ......

    北云峰，金牛寨

    金牛寨的占地面积特别大，整个山头上全是密密麻麻的建筑。

    至于金牛寨中最为豪华阔气的地方，无非就是寨主后院。

    寨主后院的面积大致占有两亩地，其中各式的建筑以及摆饰、装饰品丝毫不输给那些王公贵族的宅院。

    当然，与其说这是后院，倒不如这是后宫。

    因为寨主牛大刀在这处后院中圈养了数十位美女，大多数都是从某个镇子或者村落里掳来的年轻姑娘。

    但今天却不相同，竟然会有漂亮姑娘主动踏入这北云峰，牛大刀觉得这就是文人口中的“投怀送抱”！

    牛大刀注视着昏睡在床上的少女，不禁舔了舔嘴角的口水。

    “他娘的，天天和青楼的那群货色玩，老子都玩腻了，终于有了新鲜货，就让我来尝尝鲜吧！”

    他的本性彻底暴露出来，摩肩擦掌显得有些猥琐，眼中满满都是贪婪。

    牛大刀迫不及待向床边走去，正当他脱衣服的时候，门外却传来异动。

    “大哥！”

    牛大刀被这声叫唤打断了动作，有些不悦地喊道：

    “他妈的，没看到老子办正事吗？有屁快放！”

    “二当家请您过去一趟！”

    “妈的，有什么事情不能每天再说吗？行了行了，我知道了！”

    牛大刀再次望了眼锦儿，有些可惜地咂咂嘴，最终套上了衣服推开了房间的门，

    “把她给我看好了，要是出了问题我弄死你们！”

    两个侍女被惊吓到，连忙行礼回道：

    “是！”

    牛大刀又指派了几个山贼在外看守，放下心后才走出院子，向着议事堂方向走去。

    ......

    杨安三人快马加鞭赶到了北云峰下。

    山脚下有不少特战队员，他们都是三流水平，为了不让敌人察觉便没有跟上山。

    “上山的路有规划出来吗？”

    “禀王爷，我们刚刚开辟出来的一条路，但山路有些陡峭......”

    杨安伸出手打断了这个特战队员的话，补充道：

    “带我们去！”

    特战队员看了眼秦霄，发现秦霄并没有做出什么示意，便赶忙为杨安领路。

    众人来到一处陡峭的峭壁之下，这根本不是条路，因为山体几乎与地面垂直，用悬崖来说更加合适。

    “王爷，正面山坡上巡逻的山贼太多，只有这背坡才好上去，上面有弟兄们绑好的绳子，可是上去太费劲，您还是在下面等吧！”

    杨安没有回话，苦笑着摇摇头便接过绳子，按照攀岩的方法一步一步向山上爬去。

    之前在学校组织的活动里，杨安便尝试过一次攀岩，虽说无法与现在相比，但他多少还是有些经验。

    秦霄跟在杨安身后，轻抚着绳子，注意力都在杨安身上。

    毕竟以他的身手就算没有绳子也能轻易上去，最主要还是为了保护杨安。

    杨安身上还有伤，在半山处就明显感到力不从心，但他还是咬牙爬到了山顶。

    山顶上的景色让杨安彻底惊呆了，因为横在眼前的居然还有一座高山。

    他们刚刚可是爬了近千米才上来，而眼前这座高山高耸入云，一眼看不到顶。

    丁忠连忙解释道：

    “王爷，这北云峰分成两段，第一段便是我们脚下的位置，还有一段便是这座主峰，高耸入云，有人说它达到上万尺！”

    杨安微微颔首，三尺一米，一万尺大概三千米，这座北云峰高度也达到了四千多米。

    但这也让他再次疑惑，指着第二段高山询问道：

    “山贼不会在这上面吧？”

    丁忠被杨安这个问题逗笑了，连忙解释道：

    “王爷多虑了，山贼就在次峰，这主峰颇为陡峭，别说建寨，就连行走都很困难。”

    闻言，杨安收回思绪，想想也是，三万多人住在这山上行动都不方便。

    随即，三人跟着几个在山上观察的二流特种兵赶到了金牛寨前，三人站在小坡上可以清楚看清整个金牛寨的全貌。

    杨安感到十分震惊，这群山贼竟将整个次峰的正坡全部占了下来。

    若是再给他们发展个三五年，必定会成长到难以想象的地步。

    杨安收回目光，听张鸿说过，金牛寨寨主曾经将整个赤云县洗劫过一遍，而后这个势力便在北云峰彻底生根发芽。

    周围的寨子也好，村落也罢，甚至于过路的商队，都没能幸免于难。

    至于惨死在这群畜生手中的老百姓，几乎无法用数字来衡量。

    此刻，杨安没有心思再想这些。

    他现在只想把锦儿救出来，事后再找金牛寨算账。

    三人慢慢退了下去，按照摸索出来的路线，几人准备先潜入山寨中找寻锦儿的位置。

    秦霄观察着金牛寨城墙上的巡逻山贼，直到一队巡逻山贼过去，秦霄抓住机会带着杨安跃上城楼，随后再向山寨中奔去。

    随后几人不断躲避巡逻与观察哨，从黑暗中摸索着前进。

    杨安早已冷静下来，虽然实力不强，但他也绝不会成为累赘，不紧不慢地跟上秦霄的步子。

    很快，几人便穿过一条条巷子，走到了一处院子中。

    杨安回忆起在山坡上眺望的景象，在这个院子的侧后方便是一处大宅子，那里可能是主院。

    想完便给了秦霄一个手势，六人正要从这处院子飞出去，没想到却被一道声音打断，

    “你们几只小老鼠倒是真不把我当回事啊！”

    ...

