    今天是个阳光明媚的好日子。

    林可媚跟言子翼起了个大早。

    一家三口围着餐桌用早餐。

    “媚儿，今天我们带着果果去游乐园去玩吧。”言子翼柔和磁性地嗓音，突然提议道。

    闻言果果眼前一亮，立即期盼地看向林可媚。

    林可媚淡淡一笑，朝他们点点头：“好！”

    果果立即惊喜地欢呼了起来。

    “妈咪好棒，言爸爸万岁！”

    “赶紧吃早餐，吃完了我们再开车过去。”林可媚不忘叮嘱女儿好好吃饭。

    果果立即低下头，加紧吃了起来。

    她一心想早点吃完了，去游乐园。

    林可媚跟言子翼都看出了她这一小心思，相视一笑。

    用完了早餐，他们一家三口便出发了。

    言子翼的车子驶进了本市最大的游乐园停车场。

    这家游乐场是金皓阳家名下的产业，也是金皓阳这几年重点开发的娱乐项目。

    金皓阳对娱乐游戏项目向来感兴趣，这几天基本上投资的都是相关产业。

    他们刚一下车，言子翼的电话便响了。

    言子翼嘴角微微上扬，摁了接听键。

    那端便传来了金皓阳爽朗的笑声，“子翼，我已经特别为你清场了。不过——今天游乐园的损失，我会记在你的账上的。”

    “我记得你前段时间说，好像要去新西兰搞娱乐项目投资，你家老头子还没有同意吧？”言子翼不紧不慢地提醒他。

    金皓阳表情一抽，连忙说道：“你可真奸诈！怕了你了，游乐园要用几天，尽管用吧！费用都算我的行了吧？”

    “用不着几天，我们最多玩一天就回去了，明天你还可以照常营业！”言子翼淡淡地勾唇道。

    “我还打算给员工多放几天假呢，结果你们就玩一天，时间够吗？”金皓阳不由地问。

    他开的游乐园，各种娱乐项目可是很多的呢。

    “足够了！”言子翼笑着回答。

    他们也不一定要全部项目都玩完，今天一家三口过来，主要是体验游乐场的气氛，跟果果培养感情的。

    挂了电话，言子翼跟林可媚一个人一边牵着果果的手，走进游乐园。

    令他们意外的是，昔日无比热闹的游乐园，此时却出奇般地安静。

    因为他们是通过贵宾专属通道，一回头便能看到门外有许多人正围在大门外。

    “为什么今天不开门，我们好不容易抽空带孩子来玩的？”

    “爸爸，我想玩碰碰车，你叫叔叔开门好不好？”

    “宝宝，我们明天再来玩吧。”

    “妈妈，我想坐旋转木马。”

    果果看着门口小朋友失望地眼神，突然转过脸——

    “言爸爸，为什么那些小朋友不能进来？”

    言子翼摸了摸女儿的头，“他们进不来，就只有果果一个人玩不好吗？”

    “不好，果果想要跟其他小朋友一起玩。”果果毫不犹豫地摇头。

    “……”言子翼怔了怔，没有想到女儿竟然对他单独包场的做法不满意。

    要知道，若非这个游乐园不是金皓阳开的，他们可是没有机会包场的。

    现在竟然有这么好的机会，只是他们一家子玩，果果却不高兴了。

    “言爸爸，其他小朋友都好想玩的样子。你放他们进来，好不好？”果果的小手捏了捏言子翼的俊脸，向他撒娇地说着。

    女儿向自己撤娇，言子翼的心顿时甜如蜜般的，嘴角随之漾开一抹笑纹。

    “好，都听果果的。”他宠溺地说道。

    “耶，爸爸真好！”果果开心地笑道。

    言子翼又掏出手机，给金皓阳打了个电话过去。

    “言大少爷，你还有哪里不满意的？”金皓阳懒洋洋地问。

    他的游乐园从开园以来，第一次为了他包场而停止向其他人售票营业了，他这么大的面子，还有什么意见？

    “你开园吧。”言子翼突然开口说道。

    “你说什么？”金皓阳心下一惊，还以为自己听错了。

    “开园吧，让其他人也一起进来玩。”言子翼又重复了一遍他的意思。

    “你确定？”金皓阳不敢相信地问。

    “嗯。”言子翼认真地点头。

    “那我让底下的人开园了，你自己多注意点安全，毕竟游乐园里人杂，可把你老婆孩子看紧了。”金皓阳好心地嘱咐。

    “知道了，用不着你瞎担心！”言子翼淡淡地回了他一句。

    金皓阳不快地回答：“我还不是为了你们着想！”

    要知道上次言子翼跟林可媚单独带果果去动物园，结果就出事了。

    这次他听说他们又要单独带果果去他的游乐园玩，为了安全起见，他可是牺牲了一天的盈利额，特别为他们破了一次例，决定闭园的。

    没想到他们竟然说不用了。

    “下次请你喝酒！”言子翼落下这句话后，便再次按断了手机。

    很快游乐园的工作人员就将大门打开了，游乐园照常开放。

    许多父母带着孩子买了票之后，依次入园。

    之前还清冷的游乐园，一下子又变得热闹了起来。

    “妈咪，你看那个好高好大哦！”果果突然指着他们前方的摩天轮，欢悦地叫道。

    “那个叫摩天轮，可以上去坐的，坐到高处还可以许愿哦。”林可媚向女儿笑着介绍道。

    “好厉害，那妈咪、言爸爸我们一会去坐吧。”果果一双乌溜溜的大眼睛一瞬不瞬地望着摩天轮，兴奋地提议道。

    “好。”林可媚微笑着点头。

    她看着女儿一脸的兴奋开心的样子，忍不住想到自己小时候，也是最喜欢来游乐园。

    那时候她总是缠着爸爸妈妈带她来游乐园，每次她都玩的特别开心。

    没想到果果也跟她一样，真不愧是她的女儿。

    “言子翼，你小时候喜欢来游乐园吗？”林可媚突然转过头看向言子翼，好奇地问道。

    “小时候谁不喜欢来游乐园啊，只可惜我父母总是没时间陪我，都是让保镖或者保姆带我来的。”言子翼叹了口气，有些遗憾地说。

    尤其他父亲，就是个风流种，年轻的时候总是在女人堆里，哪有空陪他这个儿子。

    不过这样的遗憾，他不会带给他的女儿果果的。

