
天灵儿为人古灵精怪，天族的这两个皇室子弟倒是没，端什么架子。

根据阮辰的观察，有几位随从，似乎有想上前提醒自家公主和王子，不要太过于靠近他们，这些陌生人，但是很显然提醒随时提醒两位，这两位并不把这个事情当一回事。

“你们是陌生人的话，对这里应该不是很了解，容我介绍一下这里被称之为灵界…”天灵儿扶着门框侧过头冲着身后的众人微微一笑。

回眸一笑百媚生，怕是说的就是此情此景吧！

NiNE的男孩子们下意识的别开了神色，唯有王琑，盯着那双美的惊心动魄的眸子。

“公主殿下…”王琑皱着眉头，一双小手紧紧的，捏住了胸前的衣襟：“公主殿下…我冒昧的问一句公主殿下，可是修行过魅惑之术？”

天灵儿笑了笑，提着裙摆迈了出去：“小狐狸说的没错呀，我呢天生异瞳这眼睛里面可是大有学问。”

王琑，从始至终就开口说了这么一句话，也从来没有表露过自己的身份。就这样被少女一语道破，顿时吓出了一身冷汗。

他们狐族最擅长隐匿，在陌生的环境中，他最擅长的是收敛自己的气息，再加上他的血统足够的纯正，哪怕是鉴别类的能力者，到他面前也很难发现它的身份。

而眼前的少女只是一眼，甚至都没有靠近她，就道出了他的身份。

“这里被称之为灵界，灵界分为上中下，上就是我们族人天族，中就是普通修士所居住的大陆，下则是掌管一切幽冥的冥族”

少女站在台阶上，这时候众人才发现百余台阶，的两旁的侍卫，早就恭恭敬敬的单膝下跪。

举世无双的美貌，配上了高贵无比的身份，少女依旧不持才自傲，她眉眼柔和，绝美的脸上，受着阳光的青睐，路上了，薄薄的一层光辉，让他看起来格外的神圣。

而从他开口的那一刻，天莫言，更像是一个背景板一样，带着赞许的目光，站在自己妹妹的身旁，享受着天族神女的骄傲。

她颔首示意，那跪了一长条的侍卫们真心话一的站了起来人声音都是出奇的一致。

“我不知道你们从何而来，但是这里的规矩你们必须了解，这里是整个天族最核心的地方天羽宫，非天族皇室人员不得入内”天灵儿苦恼的偏过头：“擅闯者格杀勿论，所以像你们这一群人，按理说现在应该是横尸于我面前。但是很庆幸你们没有遇见我那一个严厉的水月姐，而是遇上了我这个好说话的太子哥哥。”

“我们天族人世代生活于九天之上，掌管着灵界的中上两界的安稳。我天族的结界由四大圣兽镇守一方，维护着九天之上众人的安危。”天灵儿抬眼看去，似乎能看到蓝色的天空中旅游肩并肩的地方，有一层淡淡的五彩屏障：“其中有一个神兽就是玄凤，也是我的……好朋友。”

少女雅的转过身，他一手扶着腰，一手卷起自己耳边的碎发打着圈说道：“你身上有一次气味，与他身上的味道极其相似，于是我就猜测你可能是他的族人。”

“可是灵儿，”天莫言在一旁双手环胸，一直静静地听着自己妹妹的分析直到这一刻，他才出言打断道：“凌栀不是说她们一整个族人至今下落共赢，这千百年间怕是早就不复存在了？”

“凤凰遇火则为涅磐”天灵儿摇了摇头：“这是千百年间，他尝遍了所有的失望和绝望，放弃寻找罢了若是这孩子真的跟凌栀有些关系的话我倒是要好好的对待了。”

“凌栀现在何处？是跟清玉在一起吗？”

“我哪里管的了我们家的凤凰儿”天灵儿十分无奈的摇了摇头：“多半是在青玉那里吧？他的事不急现在呢？我们主要是要把眼前的几位好好的装扮一下”

“公主殿下，可是我们的装扮有何不妥？”赵安良摸了摸自己略微有些发红的脸颊，柔声问道这怕是她这辈子除了对自己的金主爸爸以外表达的最温柔的一次了。

贺霖鄙夷的看了他一，继续是不关系高高挂起，反正衣服对他来说就是一块布料，每一次狼化的时候总是崩的，只剩个裤衩子。

穿什么都可以别让他穿那些复杂的，走一步都要摔上一跤的破衣服，一切都好说。

“当然有些…不妥当啦！”

NiNE一群人还穿着在上一个副本中的衣服，虽说是一些日常的常服但由于各位都是能力者再普通的衣服，身上都暗藏着小小的门道。

就所有人当中也只有唐朔一尘不变地穿着它的高定西装，还十分雅致地打着一个红色的领带。

若不是衣服上的灰尘和早就破破烂烂的高级皮革皮鞋暴露了他刚刚的狼狈，他现在率会收拾在这里里面的发型，或者是洗一把脸都可以参加的任何一场晚宴。

阮辰裹着自己的围巾，他是最抗拒换衣服的人这条围巾给他了，一种特殊的感觉，总让觉得有一些若无自有的安全感。

“能不能不换？”阮辰的声音就像浸了水一样冷，用这种语气跟这个天族的神女说话，他怕是第一个人。

赵安良正打算开口讲个笑话，把这尴尬的气氛拉回来，哪里知道天灵儿也当真是个通心达理的人。

也可能是阮辰有可能是凤凰一族人这个消息给他的特权，她柔声说道：“能否告诉我，你为何不愿意换吗？”

“我不喜欢…”

“可是如果你不换的话，如果离开了，我和哥哥很有可能会被护卫抓走，你们这一群人的打扮…说实话稍微再改一下几个装饰，再增加几个图文，可能就是能打入幽冥一族了……”

这里可是他们天族人的地盘，这幽冥一族听名字都不是什么个好东西。在人家的皇宫里，如果穿着幽冥一族的服饰，到处乱逛的话指不定哪个看他们不顺眼的思维？就把他们拖出去直接扔了。

天灵儿所言在理，阮辰挣扎了一会，只能默认了下来。

赵安良一把裸过离自己最近的两位兄弟笑着说道：“哎呀，我们就听公主殿下的安排吧！入乡随俗，入乡随俗，是不是？”

原本以为这个公主殿下会给他们准备一套侍卫的服装，哪里知道天灵儿为人处事算是格外的圆华安排下去，有都是礼服，虽然不是很华丽，可是光看面料和上面的图案就能猜出非位高权重治者不可穿也。

可能是想到阮辰不喜欢穿繁琐的服饰，天灵儿给他准备的是一套暗红色的劲装细细的看，上面还有金线绣的小凤凰是一个非常具有侠客味道的装扮。

其他人的衣服也足够的合理，王琑甚至还拿到了一套发钗，许久没有梳妆打扮的小姑娘，一下子就开心了起来，开始对镜贴花黄细致描写自己的眉毛。

天灵儿坐在花园里，优雅地端着一个精致的骨瓷茶杯，细细的品着。天漠言百般无聊的坐在他身旁，手里还拿着一枚玉佩把玩。

“你就不担心他们是坏人吗？”

“干嘛说话拐弯抹角的？”天灵儿翻了个白眼：“这话应该说给你自己听吧，人是你带进来的，我只不过顺水推舟，把他留了下来。”

“哇…”天莫言勾唇一笑：“就是觉得稀罕，这些人一看就不是我们这个世界的据他们所说也是空间传送出现了裂痕，才阴差阳错的来到我们灵界”

“我有什么关系呢？”天灵儿面色不善的说道：“我也不想知道他们是隔壁的哪个姐姐里窜出来的人，我就知道他们这群人当中有一个孩子，可能是凌栀的族人。”

“所以你就把他们留了下来连宫规都不顾了…”天莫言没心思端着茶杯，细细品尝，他们给旁边的小瓷壶对着嘴灌了几口茶水：“还是说？你打算等你姐姐回来了告我的状？”

“我说了，只是因为她是我们家阿栀可能的族人，所以我才留下他们！”天灵儿实在见不到他这种牛嚼牡丹的饮茶偏过头，不打算继续理自己的同胞哥哥。

“行行行，只要你别把我的事捅出去就行”

“那你说他们会在这里呆多久？”天莫言砸了砸嘴，不愧是自己妹妹泡的茶，这味道足够的香甜，比自己那折腾出来的东西好喝了一10000倍

“我还能怎么办？难不成现在你把人扔出去？或者是说把大将军请上来，让他开个空间，姐姐，随便挑一个地儿，把人送过去？”天灵儿看了一口气，他放下茶杯：“反正他们这群人打不过我们在前线留着，等我的小凤凰回来确认一下，是不是他的族人再从长计议吧？难不成我们硕大的皇宫养不起这几张嘴？”

“那是自然养得起了”天莫言笑着说道：“有妹妹这句话，那我一切就按照妹妹的吩咐办了，安排让人下去，好生招待，等着我们的圣兽大人回归！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907840"  chaptername="第117章各怀心事">加入书签</a>
</div>
