    那个黑客，明显是说了谎的。

    可是，如果那个黑客只是时淮介绍的，跟安澜不认识，不熟悉，只是拿钱办事，那为什么要对安澜说这个谎话？

    是这个黑客，压根就是时淮？

    还是，他受了时淮的指使？

    这个人是时淮介绍的，只可能与时淮有关。

    陆翌然皱了皱眉，如果是时淮所为，时淮又为什么要这样做？

    他不让安澜拿到安氏集团的机密文件，对他，有什么好处吗？

    这个时淮，定然有问题。

    他得要好好查查才行。

    三个小时后，安澜与陆翌然一同到了阳顺县。

    下了高速进了阳顺县，安澜便又问了问黑客，陈莲可有什么反应。

    得到的答案，仍旧是否定的。

    安澜皱了皱眉，陈莲不应该……是这个反应的吧？

    在得知她在查当年她妈妈的死之后。

    安澜顺着之前黑客查到的那陈莲的家的地址，找了过去，刚刚到陈莲的家门外，却就瞧见陈莲的家门口围满了人。

    围观的百姓还在对着陈莲的家指指点点，安澜将车窗放了下来，只隐隐约约听见什么，杀了人之类的话。

    安澜和陆翌然对视一眼，安澜便推开车门下了车，走到了人群后面。

    “大姐，这里面发生什么事了啊？”

    那大姐倒是十分热心：“死人了。”

    大姐连忙给安澜介绍着：“这家里的女主人，把她老公，还有她老公的姘头啊，给杀了！”

    “刚刚警察来了，将她给抓了，现在警察都还在里面查案呢。”

    安澜脸色骤然变了：“你说的，杀了人的那个女主人，是叫陈莲吗？”

    “对啊对啊，就是她？”那中年妇人终于转过了头来，有些好奇地看向安澜：“我看你有点面生啊，你认识陈莲？”

    “不认识，但是听说过，我县城另外一边的。”

    “哦哦。”那中年妇人压低了声音：“不过我说啊，那男人和那姘头也该死的很，陈莲勤快，年轻时候就一直在外面做护工做保姆，她在有钱人家做保姆呢，赚的可多啦。”

    “赚了钱回来，又是盖房子，又是给儿子开铺子，后来她儿子没用，开铺子亏啦，又给买了好几套房子收租呢。”

    “她男人没用，吃软饭的，还到处勾搭人。之前陈莲在外面打工呢，也不知道。后来陈莲回来了，她男人还是一点不收敛，她闹腾，男人还打她呢。她要离婚，男人又不肯的。”

    “听说先前陈莲去找他男人呢，那男人正在和别的女人滚床铺呢，而且啊，还是和两个女人。啧啧啧，玩儿可花呢。可将陈莲给气坏了，反正不知道怎么地，陈莲就将人给杀了。”

    安澜急忙问着：“那陈莲呢？被抓走了？”

    “是啊，被抓走关起来了。人证物证都有呢，她只杀了她男人还有跟她男人长期拱火的那姘头，另外一个不知道哪儿来的女人跑得快，衣裳都没穿就着急忙慌出去喊了人，才逃过一劫的。”

    “人证物证什么都有，直接就被抓走啦。”

    安澜眉头紧皱着，怎么可能这么巧？

    她刚刚找上陈莲，陈莲就杀了人被抓了？

    而之前黑客查到的消息，在很久之前陈莲的老公就有这么个姘头了，陈莲一直是知道的。

    陈莲都忍了这么久了，为什么这一次却忍不了呢？

    陈莲找她老公，应该是为了说移民出国的事情的，现场发生了什么，让陈莲动了杀心？

    后面陆翌然的汽车按响了喇叭，安澜才转身快步上了车。

    “发生什么事了？”陆翌然腿脚不方便，这里人又太多，他便没有下车。

    安澜深吸了一口气：“我可能……还是打草惊蛇了。”

    “陈莲杀了她老公，和她老公的情人，被警察抓走了。”

    安澜皱了皱眉：“这件事情太巧了，陈莲的老公一直都有固定情人的，陈莲是知道的。可是就在我去找了那保洁，那保洁给陈莲通风报信，陈莲联系了那幕后黑手之后，陈莲就出了事。”

    安澜又重复了一遍：“太巧了。”

    “现在陈莲被警察抓走了，我也没有办法去问她当年的事情了。”

    “我总觉得，这件事情就是那幕后黑手搞的鬼。”

    “他让陈莲这么多年一直在那里好好的，我一开始查，他就让陈莲杀人被抓走，这是故意在向我示威吧？”

    陆翌然看着安澜紧皱着眉头脸色难看的模样，却忍不住笑了一声。

    安澜立马就转过头朝着陆翌然看了过去：“你还笑？”

    “你是不是忘了？还有我？”

    “嗯？”

    陆翌然嘴角翘了起来：“你叫一声好听的，陆爷帮你解决？”

    安澜眯着眼看向陆翌然，眼中带着几分狐疑，陆翌然？

    陆翌然不是只是在榕城比较厉害吗？这里不是榕城？陆翌然，也行？

    陆翌然似乎知道安澜在想什么：“陆氏集团，即便是整个华国各个地方，都有产业，而且，都发展的不错，这里，也有陆氏集团的商场，酒楼，地产，娱乐会所。”

    “陈莲这件事情，可能的确是那幕后主使之人操纵的，但是他应该无论如何都没有想到，我跟你在一起。”

    “他让陈莲因为杀了人而被抓走，是想要让你没有办法接触到陈莲，让你干着急却完全没有办法，可是我可以，让你见到陈莲啊。”

    安澜抬起头来看向陆翌然，眼中仍旧有些犹豫：“真的？”

    “我骗过你？”

    “而且，不过是让你叫一声而已，你又不吃亏。”

    “叫什么？”

    “你自己想。”

    陆翌然嘴角翘了翘，他说的已经够明白了吧？叫他一声老公什么的，应该也不过分吧？

    陆翌然正想着，就听见安澜深吸了一口气：“哥哥，帮帮我吧。我想要查出我妈妈去世的秘密……”

    “……”陆翌然愕然看向安澜，这人，怎么不按照牌理出牌呢？

    可是，有点刺激怎么回事？

    他莫名有了点反应是怎么回事？

    陆翌然深吸了一口气，强迫自己转移了注意力：“我给吴文杰打电话。”

    心里却想着，现在这个时机和地点以及氛围都不对，以后，他一定要让安澜在床榻上，再好好的重新叫一遍。

