    朱棣勃然大怒。

    不说作为天子，就算是作为父亲，听到儿子这么说自己，哪有不怒的道理，寻常人家，一顿竹笋子炒肉肯定少不了。

    天家皇室更甚。

    你这挑战的不仅是父为子纲，也在挑战君为臣纲。

    尤其后者更甚。

    但朱棣没有喜形于色，眉头蹙起，面无表情的盯着跨步进来的老二朱高煦，徐徐一字一句的道：“你什么意思？”

    朱高煦没有行礼，昂首站在书桌前，直愣愣的盯着父亲，情绪激动的大声道：“别人都踩到我们老朱家脸门儿上来了，父皇您还有心情在这里批阅章折！”

    朱高煦就这样，不断的作死。

    反正他觉得理所当然。

    这其实也是他的优点之一：钢铁直男的基因传承。

    所以相对于城府、优柔得多的老大，朱棣是真心难以喜欢起来，可惜国家之根本，不以个人喜恶，不过，元朝和清朝没有立嫡立长的规矩，所以储君完全看君王意愿来选择。

    朱棣略微愣了下。

    老二那一句父皇你还要脸不，朱棣还以为是自己做了什么事让老二觉得过分了，其实自己做什么事都不会让他觉得自己不要脸。

    老子朱棣又不是唐朝那种抢儿媳妇的君王。

    唯一的愧疚是不该说了那句“勉之，世子多疾”。

    面上不动声色，“怎么了，是鞑靼打到北平了，还是有人去泼污你爷爷的陵寝了，又或者是哪个邦国忤逆了我大明雄威？”

    朱高煦嚷道：“父皇您知道黄昏为何要阻止您将娑秋娜立为儿臣侧妃的真正原因吗？”

    朱棣无语。

    老二你这反应时间是不是也太长了，这都过了多久的事情，你今日才来找我，我当初批驳之后，你要是立即来找我，陈情详细，没准还有回缓余地，现在黄花菜都凉了。

    没好气的道：“你要真喜欢西域女子，自己去找便是。”

    大明皇子想藏几个西域女子在府邸还不容易，一句话的事情，别说西域女子，就是日本和高丽女子，也不过是一句话的事情。

    朱棣有点恨铁不成钢。

    就这？

    储君还没看见苗头，就想着广纳天下美女了，大明这江山老子敢交给你？

    朱高煦情绪平复了些，深呼吸一口气，“儿臣不是这个意思，儿臣是说，黄昏当初劝谏您，他并不是什么直言劝谏为君王着想，他是仗着父皇您对他的信任，将您玩弄于股掌之间。”

    朱棣愣住，“什么意思？”

    脸一沉，“给朕好生道来！”

    谁敢玩弄朕？！

    朱高煦一脸愤怒，“父皇您是不知道，黄昏为何要阻拦儿臣立娑秋娜为侧妃？真以为他是怕儿臣沉迷于美色之中？不是，真相是他和娑秋娜早就有了夫妻之实，当初出使安南发生的事情，并不是之前我们知晓的那样，和他滚床单的不是乌尔莎，是娑秋娜！”

    朱棣眼皮一跳，“谁说的？”

    朱高煦来之前早就准备好了说辞，闻言立即道：“这件事已经传遍了整个应天，如今民间无人不知无人不晓，虽然没人敢说，但肯定所有人的心里都在嘲笑您，嘲笑我们父子都被黄昏玩弄于股掌之间，他当初阻止娑秋娜成为儿臣侧妃，真正目的就是将娑秋娜占为己有，说不准图谋更大，也许将来他还会带着娑秋娜，借父皇您的千军万马杀回西域，成为西域的王，谋反之意昭然若揭啊父皇！”

    朱棣陷入沉默。

    如果老二说的是事实，那民间确实要嘲笑自己，且不说朱棣承认不承认，他当初确实有过想法把徐妙锦娶回大内当贵妃。

    姐妹共侍一夫，何等的美谈。

    关键是徐妙锦美。

    而且人好。

    在没靖难之前，朱棣见过徐妙锦的几次，在她还豆蔻年华时就心心念念，只不过因为之前是藩王，又深爱徐皇后，所以没表露出来。

    登基之后暗想着老子终于出人头地可以为所欲为了，哪知朝堂事情忙成狗，这边娶徐妙锦的念头还没起来，那边就被黄昏捷足先登了。

    朱棣有苦说不出。

    也还好，黄昏这些年办了些事，朱棣内心也平衡了许多。

    失之桑榆，收之东隅。

    失去一个徐妙锦，但得到了一个可比知音的重臣，而且不是一般的重臣，黄昏此人带给朱棣的惊喜一个接一个。

    但是现在又出了这么个事。

    老子的儿子要立一个侧妃，你倒好，打着正义凛然的理由，劝谏老子别立，结果呢，转过头你就把那个要成为侧妃的女子收到芙蓉帐里。

    这不是和老子抢儿媳妇嘛。

    抢了本该是老子的小老婆，又要来抢老子的儿媳妇，谁他妈能忍。

    这确实是在玩弄老子。

    朱棣深呼吸一口气，按耐住就要降旨到黄府去的杀意，问朱高煦，“你可有证据？”

    朱高煦大喜。

    听到朱棣这句话，他就知道父皇被说心动了。

    只要自己讲道理摆事实，拿出确凿证据，黄昏这一次是插翅难逃必死无疑——朱高煦不相信，发生了这等玩弄天子践踏皇家颜面的事情，父皇还不杀黄昏。

    这不符合父皇的一贯作风。

    立即说道：“在听到流言的最初，儿臣就在想，空谷不来风，可儿臣也知道黄昏对父皇的忠心，也知道他对大明的汗马功劳，不提内阁的组建，仅是从安南带回火器制作工艺这一点，就让儿臣佩服的紧，但纵然如此，也不是他黄昏侍功为骄的理由。所以儿臣就在想，民间为何会有这等流言，流言又是从哪里来的，会不会是有人在泼污黄昏，于是儿臣请锦衣卫指挥使纪纲帮忙调查，别说，这一查还真的查出了事情来，所以儿臣才能知道真相，若是我们父子一直都蒙在鼓里，千百年后的后人，会嘲笑我们老朱家，千百年后的读书人读到这一段历史，父皇您就成了个任伶臣摆弄的平庸君王！”

    这番话很有杀伤力。

    朱棣眸子都红了，咬牙切齿的道：“纪纲查到了什么？”

    朱高煦侧身，指着门外，“儿臣仔细纪指挥使查到的真相后，不敢怠慢，冒着被父皇责骂贬罪的恶行，怒闯乾清殿，如今纪纲就在殿外候着，请父皇召见。”

    朱棣大袖一挥，“宣！”

    