    陨石遍布星空，哪怕是恒星的光芒也被遮挡，这里只有一望无际的黑暗以及不知多少亿万里之外的星河璀璨。

    冰冷的战舰互相交错，爆炸带来的火光点亮了些许光明，使得那一抹黑光在对比下一闪而过。

    夜枭双手滴落不知是谁的鲜血，双目冰冷地扫视周围的陨石和战舰，这场无声无息之间爆发的战斗, 也终于在此刻走到了终点。

    无数陨石破碎，星空中数十头巨大的石头人也逐渐消散，三十几艘战舰的残骸同样永远的倒在了这片星空。

    “打扫战场！”冷漠的声音传递星空，远方那安全航路上的庞大舰队才惊醒反应过来，十余艘战舰拖着尾迹靠近这边，却没有丝毫想要打扰夜枭的意思。

    这条陨石星空路上，他们已经经历了五次袭击了，但是每一次，这位夜王都以雷霆之势解决了所有战斗, 他们的战舰根本没有反应的机会。

    而且更加让人恐惧的是，所有袭击的星盗，无一活口！

    那双如玉的手掌，沾染了不知道多少强者的鲜血，魔鬼之名，重新让这些人记起。

    回到战舰之前，夜枭浑身一震，身上所有的鲜血和细微物质被震退。

    “你的实力比当初要可怕很多。”

    灯光的阴影中，祝融走了出来，有些惊叹地说道。

    “这点实力想要在岚星星域站稳可不够，倒是你，十三阶的实力怎么敢出现在这里的？”夜枭看着祝融，他没有想过会在这里见到他。

    “希尔星已经没有我的位置了。”祝融苦笑起来。

    “那些家族在希尔星的统治太过根深蒂固，自从临海学府出现之后，很多人就已经满足了，他们有了上升的通道，并且安全, 没有生命的威胁，所以我的存在，自然就成了最碍眼的地方。”

    “看来你信任错了人。”

    祝融摇了摇头，“不，我没有，他们只是普通人，有饭吃，有星空可看，有未来可期，但他们也仅仅只能看到这里，对他们来说，这点已经足够了，普通人大多只求社会安定，是我想要将他们带到一个更高的位置。”

    “愚昧，不一定是指文明的初级阶段，而是人心，这一点，是我想错了，所以我知道临海已经没有我的位置, 哪怕有你在上面顶着, 毕竟你站的太高，而有些人的目光看的太低。”

    “被挤出来就挤出来，整这么些花里胡哨的有什么意义？”夜枭冷哼一声，不置可否。

    “不，不一样的，你以后如果不能一直一往无前，也会有这样的感慨。”

    “我不会。”夜枭甩了甩手，然后看向祝融，“说吧，有什么想要的，刚好我现在还有点东西，否则你可什么都拿不到。”

    “那我可就不客气了。”祝融语气平淡，“你刚才也说了，我才十三阶，想要在岚星星域做点什么都没资格。”

    “呵呵。”夜枭微微摇头，“前面星港城，你到时候直接过去吧，突破探索者的资源让穆弈给你拿。”说完，夜枭扔过来一套斗篷。

    “这东西本来打算不久后用的，给你了，宇宙冰冰冷冷，你可别轻易死了。”

    祝融接过斗篷，点了点头，没有拒绝，“多谢了。”

    夜枭重新出现在了舰队的最前方，震慑着周围黑暗星空中的一切目光，最终，舰队安然抵达岚星星域的星空。

    越来越多的战舰聚集在了这个地方，齐余似乎还在坚持，想要等待更多的人，但是蓝家和暑天府已经等不及了。

    无奈的看了一眼面前这些人，齐余的目光中带着些许为难，但最终还是知道自己一人之力阻止不了他们继续等下去。

    白骨楼的人出钱出力，帮他修好了那艘齐家战舰，同时拆掉了其中的曲率引擎，他们能够接受速度慢，但是不能让齐余有任何逃离的可能。

    如果没有意外，他会死在虚金星域的面前，蓝家和暑天府都在对付齐家，没理由最后留着齐余不杀。

    “他身上的威胁，更大了。”夜枭眼神微眯，独自站在一艘战舰之中紧盯着齐余的身影。

    对方比起自己第一次看到他的时候，带来的威胁更大，而且有种说不清的能量波动。

    这个发现，让夜枭没有第一时间启动战舰，而是远远的走在了队伍的最后方。

    ……

    ……

    荒芜星空，之所以会有这样的称呼，一个是因为这些星空不在旋臂的主干之上，远离了文明，第二就是因为生命的稀疏，每两条旋臂之间的荒芜地带虽然比十条旋臂加起来都要宽广，但是生命，却是不足任何一条旋臂的万分之一。

    除了这两个条件之外，荒芜星空充斥着死寂的气息，星空灾难，暗物质狂暴，星辰肆无忌惮散发影响着磁场的辐射，也是也荒芜星空的特色之一。

    没人知道同一条路线相隔十天后再走一次会遇到什么陌生的东西，所以荒芜星空，也被称之为迷雾世界。

    但好在，齐余有某种手段锁定虚金星域的位置，所以弯弯绕绕之下，并没有停顿活着兜圈子的行为。

    夜枭在成千上万战舰队伍的后方，但同样回头看了一眼，蓝家，暑天府和玄源御剑宗的关键战舰，才是最后面的。

    引擎的光芒始终大放，显然他们也不完全相信齐余，一旦有任何超出掌控的局面，都会立刻离开此地。

    舰队大概行驶了五天的时间，最前方的齐余停了下来，似乎在确定具体的方向。

    某一刻，他似乎确定了目标，战舰朝着左前方继续前进。

    行驶的路线越发弯弯绕绕，就在许多人都不耐烦的时候，齐余终于停了下来，并且将战舰熄火。

    “到了？”暑天府的队伍中，有人声音响彻，紧接着就是战舰能量波动不断，最终那道声音确认了某些事。

    “虚金星域，既然找到了，你可以想办法逃命了。”

    “逃？”齐余收拾好了衣冠转过身看着所有人。

    “知道为什么我不走直线吗？”

    “虚金星域的范围可以确定，但是恶沙之母的领域，你们检测得到吗？”

    说着，齐余的脸色也隐隐有些发紫，紧接着他的手掌猛然间刺入自己的胸膛，一阵刺耳的尖叫之后，一颗跳动的心脏已经被抓了出来。

    只见那颗本应该鲜红的心脏，不知何时已经有半数被一头深紫色的蜘蛛吞噬，而蜘蛛的身体则代替了那另一半心脏。

    “各位，祝你们好运！”说完，齐余掏出一根基因药剂注射近胸膛，消失的心脏以肉眼可见的速度恢复，但最终似乎也只恢复了一半。

    随后，他一把将那深紫色的蜘蛛以及自己的半颗心脏捏碎。

    鲜红与紫色的液体四溅，齐余消失在了所有人眼前，而一声足以撕裂星辰的波浪，开始在星空中响起。

