
　　他当时将唐瓒千辛万苦抓到的景慈从牢中放出，说轻点，叫做忘不了老相好，拎不清。

　　说难听一点，那就是叛国了。

　　好在唐瓒即便不搭理他，也帮他遮掩了，而且还去敌军救他。

　　唐沛忠觉得十分愧疚,但是又找不到解决的突破口。

　　就在他以为今后要一直悔恨下去的时候，裴姝儿带着唐瓒来了。

　　她倒也不是真的对自己这个公公没有意见了，只是现在当务之急还是打胜战。

　　其余的私情或者恩怨等胜利了再说。

　　要是打了败仗，那么也没有以后了。

　　这次鞑子的进攻和以前可不一样，一点都没有闹着玩的成分在里面。

　　集结了周围的许多部落，就是为了征服古兰军营。

　　若是让鞑子就这么胜利了，别说是古兰军营没了，连带着荒山也危险了。

　　即便现在荒山每日都晨练，也学着使用了武器。

　　可是当兵的始终和老百姓不一样，那些老百姓即便身体好，有战斗技巧，也不见得敢跟鞑子正面对抗。

　　更别说，这些人里，更多的就是老弱妇孺了。23sk.Com

　　若是年轻力壮的，早就参军了。

　　唐沛忠看到裴姝儿的时候，眼睛都瞪圆了。

　　“瓒儿，姝儿，你们怎么来了？”

　　裴姝儿笑道：“爹，这次来不为私情，只为国家。”

　　唐沛忠有些失落，但是也知道这事情急不得。

　　只要他们还愿意找自己，那么自己就还有机会弥补他们。

　　他点了点头，将视线看向了唐瓒，唐瓒并未回头。

　　裴姝儿提点了一句。

　　“只是，爹，你这次要是遇到了景慈的话,可不能再心慈手软了，我们当时将你从鞑子军营救回来的时候，可不容易。”

　　唐沛忠苦笑一声：“你放心吧，姝儿，爹这次不可能再犯糊涂了。”

　　至于唐瓒，全程都没有说过一个字。

　　当天夜里子时，万籁俱寂。

　　鞑子出动了三万的兵马，朝着古兰军营城墙的一个边界点冲了过来。

　　这条路经过鞑子这段时间以来的拓宽，已经可以让军队通过了。

　　至少他们可以轻松的走到城墙边界处，再也不用攀爬悬崖。

　　古兰军营的城墙是长，可是再怎么长，也有没有被顾及到的地方。

　　又是紧邻着山，想要找那样的节点实在是太过容易，就他们找到的，就足足有两个。

　　古兰军营两边也算是重兵把守，都有一万人的驻扎，在鞑子眼中还是有些不够看。

　　这一次，鞑子来偷袭的人，可是足足三万。

　　而另一边，其实也是一样的结果。

　　偷袭那边的鞑子，也足足有三万。

　　剩下的四万鞑子,有两万在鞑子军营坐镇，有两万在古兰军营门口伺机而动。

　　而那两万鞑子，就是为这六万的偷袭提供机会的。

　　此刻的古兰军营一切如常，没有人想到，在半个时辰后，东西两头即将发动猛烈的进攻。

　　古兰军营覆灭就在眼前。

　　陶明轩几乎已经迫不及待了。

　　可汗也是眼睛冒了绿光了，古兰军营后的富饶大燕，只要攻占了古兰军营，他的大后方几乎是一马平川。

　　正是因为有古兰军营的存在，有赵将军之前的恪尽职守，鞑子很少有越过古兰军营的。

　　即便真的越过了，那最远的地方也是到荆州。

　　荆州的知州又联合周围的几个州和鞑子对抗了。

　　当时鞑子的规模也不如何大，而且又是马上的战斗民族，占不到好处撤退就是了。

　　可是现在，他们要进军大燕，要将大燕也纳为鞑靼的领地。

　　景慈神色凝重，静静的注视着高大巍峨的古兰军营。

　　这一次，古兰军营大概是在劫难逃了。

　　拓跋钧更是恨得牙痒痒。

　　裴姝儿！唐瓒！

　　他们弄死了他心爱的女人，现在也是时候报仇了。

　　等他们攻占了古兰军营，一定要让他们生不如死，押着他们去唐清柔的坟前下跪道歉。

　　而他们不知道的是，古兰军营中有一队五万人的兵马，穿着鞑子的衣服，早就在几日前就已经埋伏在了鞑子境内。

　　一直到那八万人都离开了鞑子军营，并且远去后，他们偷偷摸摸的杀了鞑子的守卫。

　　而这些人，都是武艺极其高强的人。

　　这就是土城墙和青砖城墙的区别。

　　土城墙砌不了多高，青砖城墙高达十几米，周围光滑，又没有个攀附物，轻功再高强的人也上不去。

　　而土城墙最高也就是有个五六米，武功高强的人还是可以进去的。

　　再加上裴姝儿给他们的迷药，这些人还没有来得及示警呢，就已经被迷药给迷晕了，然后被补刀了。

　　然后那些高手，又快速地将城门打开，让那些人换上了鞑子军营的衣服。

　　一路走，一路收割，等到鞑子士兵示警的时候，人已经混进来了七千有余。

　　而那些尸体，早就已经被藏了起来。

　　然后便是唐瓒插进鞑子军营中的暗子，跳出来迷惑坐镇的统领宇文秀。

　　“回统领，刚才有一队古兰士兵混入了军营中，约莫有一千人左右。”

　　一千人和七千人可是完全不同的概念。

　　宇文秀当即道：“来人，让人集合，同时也让人去禀报军师，说是古兰军营发现了我们的行动了。”

　　裴姝儿便知道了，那些埋伏在暗中的人，是陶明轩带领。

　　很快有人去禀报了，但是刚跑出鞑子军营，就被守株待兔的古兰士兵们射杀了。

　　出手的，就是唐沛忠的人。

　　而留守在古兰军营的，是赵将军和马忠。

　　这两个人攻守的性子都兼备了。

　　唐瓒也在古兰军营坐镇。

　　至于里面混进去的人中有裴姝儿，她被许多的人保护在了其中。

　　这一波因为检查，许多的鞑子被查，而裴姝儿趁着这个时机，偷偷的将迷药撒向了空中。

　　古兰军营一方的人，早就已经吃过了解药。

　　而那些鞑子军营的人，很快就全身无力，紧接着摇摇晃晃的。

　　但是量还不足以让他们倒下。

　　来偷袭的人，都是一些有实力的人，当然是趁鞑子病要鞑子命了。

　　他们当即就跳出来，将那些中了招的鞑子给杀了，这一波收割，鞑子就少了一千人。

　　那么大的死亡量，就是宇文秀都有些心疼了。

　　鞑子军营的人被杀了许多。

　　但是也有更多的人发现了混入其中的人，纷纷出手要杀那些人。

　　可是，暴露的一千人中却拿出了土炸弹，然后对这些人又是一顿狂轰滥炸。

　　这一波，他们想到了前次被土炸弹支配的恐惧。

　　土炸弹一拿出来，那简直就是犯规。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第471章 被土炸弹支配的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 