    “我的妈，这把刀妹居然又给他杀起来了。”

    “我好急，能不能别给他这么杀啊FPX！”

    “呵呵，有个中单混子是这样的。”

    “完了，不会真让DMO打赢了吧？”

    弹幕上的反应很真实。

    DMO原本就是个新战队，而且决赛还突如其来的换掉了上单。

    临阵换将绝对是大忌。

    所以看好DMO的人根本没多少，很多人都觉得DMO只有一个点扛得住FPX，那就是中路。

    其他的位置尤其是上路，跟FPX差距太大了。

    但是谁又能想得到，DMO就凭借中路的优势，强行撕开了FPX的口子呢？

    撕破伤口！

    庄南赢了以后也没多少表情，玩个刀妹杀起来了不是很正常？

    这波别看他好像很猛，实际上这是想赢必须的。

    刀妹这种英雄必须要一直打节奏，越凶越好。

    如果刀妹断了一波节奏，基本比赛也就寄了。

    为什么排位里刀妹只要能赢很容易mvp呢？

    因为混子的刀妹根本赢不了，这英雄均势劣势就是没用，顶多能冲进去跟个自爆卡车一样跟对面的ad玩自爆。

    庄南做到了不断节奏，所以他赢了。

    第二把，FPX直接开始转换BP思路。

    战马教练有时候说话很离谱，什么绝对核心之类的，不是很善于调节队内的气氛。

    但是他在BP上还是有所建树的，配合doinb职业选手的理解，FPX的bp做的很优秀。

    第一把针对中单打不出效果，FPX决定选用IG的方法，开始针对DMO目前英雄池最薄弱的wayward。

    大黄的rank他们也是关注过的，酒桶纳尔直接按掉，放出石头鬼做为迷惑。

    这把大黄如果拿了石头鬼，金贡直接掏杰斯了。

    别以为金贡不会玩杰斯，他只是玩的少而已。

    上路打的油归打的油。如果选发育类型的上单。这种老油条也很难压制住对面。

    FPX一抢皇子。

    DMO没有着急给大黄选英雄，先是依旧拿下维鲁斯加泰坦的双人组，这个在他们的优先级里更高。

    FPX看DMO不上当也不在乎，率先拿出自己的体系。

    doinb掏出加里奥，金贡拿下剑姬。

    “啊？金贡的剑姬吗？”

    管大校愣了一下。

    金贡在加入FPX以后玩剑姬可太少了，几乎没怎么拿过。

    但是实际上他还真会玩。

    这把FPX体系已经很明朗，剑姬皇子加里奥，冲阵能力十足。

    尤其是皇子加里奥，为所欲为组合的标志性英雄。

    “你们上单喜欢混是吧，那就养个天肥上单出来。”

    doinb碎碎念道。

    这就是他的打算。

    DMO想要拿到强势的上中野，但是酒桶纳尔都搬了，wayward只能咬着牙拿铁男。

    对面这上中野，只有铁男有机会活命。

    他这手铁男一拿，DMO阵容就显得有点脱节了。

    第二把开始，庄南依旧打出了不少的线上优势。

    这把他玩的是狐狸。

    打个加里奥还是没问题的。

    但是庄南这一手还是选的太勉强了。

    狐狸前期支援虽然快，但是中期的时候实在是缺输出，控制也只有一个，对面上单一个剑姬，怎么游走？

    去下也不行，霞加泰坦，狐狸哪怕天肥也抓不死。

    神话版本前玩狐狸，多少有点傻逼了。

    这是庄南输掉第二把以后的感想。

    这把是他被输的比较难看的一把，因为哪怕他已经尽力的想办法抓机会，但是FPX的bp实在是按的死死了。

    是，我们五搬中单也制止不了你C。

    那行，那我不管你了！

    按掉你的梦魇琪亚娜，其他的英雄给你拿，你拿吗？

    拿不了的。

    妖姬打加里奥更是蠢中蠢，男刀更别提。

    中期以后，金贡的剑姬开始发力，一直不断的单带，为原本劣势的中下拉扯出发育空间。

    最终在三十分钟结束了这把比赛。

    FPX的BP战术跟IG打败DMO的那一把如出一辙，中路针对不了那就算了，找你薄弱的点开刀。

    庄南取下耳机走向休息室。

    这感觉别说，还真有点熟悉。

    wayward脸上有点愧疚，这把他毫无疑问是养爹了。

    “对不起，这把我的，下把我要赢回来。”

    “没必要说对不起，好好打就行了，比赛都没打完分什么锅？”

    庄南摇摇头。

    “你不气吗？”

    大黄先是点点头，随即有些疑惑的问道。

    庄南瞥了他一眼，

    “习惯了。”

    他原本第一个赛季，队伍基本就是庄南跟他的四个破绽。

    这才哪到哪啊，大黄也是被针对才会这样的。

    “我们也要调整BP了，首轮给大黄拿英雄，对面肯定还会搬酒桶纳尔，大黄，你还有什么英雄？”

    白教转头看向大黄。

    大黄冥思苦想了一会儿，

    “要不给我拿青钢影吧。”

    “啊？”

    这个，可以说是阿乐的招牌了。

    所以DMO选手感觉有点怪怪的。

    大黄继续说道，

    “原本我是练过青钢影的，我有熟练度。”

    这他还真不是瞎扯。

    曾经s7跟s8，青钢影打野的出现频率还算比较高，S8更是宁王的冠军皮肤。

    这种环境下，他作为一个替补打野是不可能不练青钢影的。

    白教陷入思索。

    “这把BP继续这么来，DMO并不强，你们知道吗？”

    另一边。战马教练正在认真的训话。

    “只要我们打好我们的体系，抓住对面的弱点上单，就能像第二把一样打开局势。”

    他看着金贡，

    “金贡，这把比赛你的担子很大，我会竭力为你创造carry空间，你能做到吗？”

    金贡的脸色有些激动，红光满面。

    “我，可以！”

    这毫无疑问是每个上单梦寐以求的场景，队伍为了自己服务。

    “好的各位观众朋友们，欢迎回到2019春季赛决赛的现场，正在进行的是DMO对阵FPX的比赛，目前比分一比一平。”

    管大校笑容满面，把观众的注意力拉回。

    “马上即将进行第三把，到底是FPX再度打出自己的战术，还是DMO突破重围呢？让我们拭目以待。”

    第三把BP，开始！

    这次，DMO选到红色方。

    这次，counter位是给大黄留的。

    双方的战术，已经开始求变。

    最后，FPX拿下船长盲僧瑞兹EZ泰坦这样一套以上中野为核心的阵容。

    而DMO则是拿下青钢影蜘蛛男刀维鲁斯女坦这样一套同样注重上中野对抗的阵容。

    比赛，开始！

    “就tm你是上单啊？军训开始咯！”

    庄南看着金贡，微微一笑。

    

