    李诺恩心情还不错，似乎好像忘记了早上的小插曲，她活泼的一蹦一跳的直接朝厨房走去。

    还在厨房里忙活着的张妈，便听到，从客厅方向传来的蹦蹦跶跶的声音，这活泼劲儿的脚步声，一猜就知道是谁了。

    李诺恩在路过餐厅时，没发现某人在，却看到餐桌上摆满了自己喜欢吃的早餐，她轻抿嘴，然后，把背包挂在餐桌边上的椅子上，转身向厨房里走去。

    看着张妈背影，李诺恩甜甜的说道：“张妈，早。”

    “诺恩小姐也早啊。”张妈微笑着说。

    张妈转身看着李诺恩，觉得今天的她穿衣打扮很漂亮。

    张妈手里拿着汤勺，盯着李诺恩膝盖处的破洞看。

    这大冬天的，咋还穿着带破洞的裤子，不冷吗？

    李诺恩发现张妈一直盯着自己膝盖看，她甜甜的说道：“张妈，我哪里不对吗？”

    “诺恩小姐，这大冬天的，你怎么还穿了一条带破洞的裤子啊，这样膝盖会受不了的，你们年轻人爱美之心，人皆有之，可保暖一定要做好，不要等了老了身体不行了，才知道健康珍贵。”张妈关心的说着。

    知道张妈是在心疼自己，所以才会这么说。

    李诺恩心里暖暖的，她微笑着说道：“张妈，放心吧，我里面穿的保暖打底.裤，你看，跟肤色差不多，这是韩木遥教我的，这样穿即不冷又好看。”

    “你们年轻人啊，就是时尚，我差点以为你只穿了一条带破洞的裤子呢。”张妈笑着说。

    厨房里的两人有说有笑的，看着很开心。

    她们却没有发现餐厅里的餐桌边上已经有人坐在那里，正看着她们开心的聊着天。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，李诺恩放在椅子上的背包里面的手机响了起来。

    她急忙转身想去餐厅接电话，却看见慕谨辰坐在那里。

    他优雅闲适的坐在餐桌前，精致的容颜上面色温润，唇角噙着一抹恰到好处的笑，俨然是一副十足的彬彬有礼翩翩贵公子模样。

    李诺恩着实一愣！

    他是什么时候坐在那里的，神出鬼没的。

    李诺恩站在厨房门口没有动，背包里的手机依然响个不停。

    慕谨辰看着她发愣的样子很想笑，声音低沉的说道：“媳妇儿，你不打算接听电话嘛，还是，需要我帮忙接听。”

    “嗯，我自己接就好。”李诺恩急忙跑过去说道。

    她哪敢麻烦他啊，给个红包还要改口，想想都脸红心跳的要命。

    李诺恩手脚麻利的从背包里掏出手机接听道：“喂。”

    “诺恩，是我，夏冰哥。”夏冰在电话里说道。

    刚刚李诺恩只顾着接电话了，都没看手机屏上的来电显示。

    夏冰突然打电话给她，让她有些小兴奋。

    她开心的对着电话里的夏冰说道：“夏冰哥，你终于出现了，我给你打电话都打不通，我都急死了。”

    “家里有事要处理，所以关机了一段时间，不过现在好了，你别担心。”夏冰温和的说。

    夏冰家里确实出现了问题，但并不是李诺恩担心的檀香山那个家。

    其实，夏冰一直没有告诉李诺恩自己的真实身份，他真正的身份是薛氏集团的总裁薛泽阳。

    因为，公司出现了内鬼，害得薛氏集团差点亏损，所以，夏冰才会消失了一段时间。

    薛氏集团在黎市也是实力最强的掌势。

    李诺恩对有钱人的想法有些偏执，就是因为，她的外婆曾经被有钱人羞辱过。

    这也是夏冰为什么没有告诉李诺恩的原因，他怕李诺恩知道后不再跟自己有任何的交集。

    事实上，李诺恩这几年收到的钱，都是夏冰自己掏腰包以檀香山村民的名义打给她的。

    李诺恩更不知道的事，就在她离开檀香山一年后，夏冰把乡亲们给她捐的款，也以她的名义一分不少的全部还给了他们。

    夏冰还跟檀香山的村民说，李诺恩在云城找到了自己的亲生父母，这些钱也都是她父母让还回去的。

    当时，听到夏冰的话，乡亲们都替李诺恩开心，还说什么老天总算开眼了。

    李诺恩听到这里也总算是放心了，她抿唇轻声的说道：“没事了就好。”

    “害你担心了，对了，最近怎么样，还好吗？”夏冰关心的问道。

    “我挺好的，夏冰哥放心吧。”李诺恩微笑着说。

    坐在餐桌边上的慕谨辰紧皱眉头，一脸黑的看着自家小媳妇儿开心的接听电话。

    他听到她叫电话里的人夏冰哥，一听就知道电话里的一定是个男的。

    李诺恩光开心去了，都没有发现某人醋味很大啊！

    慕谨辰听着心情很不爽，自己的小媳妇儿，居然对着别的男人有说有笑的，他抬起拳头放在嘴边轻咳了几声。

    还在开心接听电话的李诺恩听到慕谨辰在咳嗽，她有些担心的对着电话里的夏冰简单说几句便挂断了电话。

    她放下手机，走到慕谨辰身边关心的问道：“谨辰哥哥，你怎么了，是不是要感冒了。”

    “我没事，快坐下吃饭吧，上学别迟到了。”慕谨辰温柔的说。

    慕谨辰嘴角勾起一抹笑。

    算小家伙还有良心。

    总算是自己没有白疼她，知道关心人了。

    李诺恩刚坐下，张妈便把鸡蛋羹端了上来，放在桌子上。

    张妈慈祥的微笑说道：“大少爷您跟诺恩小姐，要趁热吃，鸡蛋羹凉了就不好吃了。”

    “嗯。”慕谨辰点点头沉声说。

    李诺恩看着张妈露出她可爱的笑容，“谢谢张妈。”

    “诺恩小姐客气了。”张妈说着便转身去了厨房收拾着。

    李诺恩拿着小勺子在装鸡蛋羹碗里，挖了一小勺鸡蛋羹，然后放在嘴边轻轻吹了几下才放进嘴里。

    她觉得这碗热气腾腾的鸡蛋羹，爽滑可口，滑溜溜的，香喷喷的，香嫩美味的，令人回味无穷，叫人齿颊留香。

    她突然觉得张妈对她真的太好了，前一天，她随口一说，说自己想吃鸡蛋羹了。

    这张妈一大早就给自己做了碗鸡蛋羹。

    坐在对面的慕谨辰看着她吃的很开心，他也拿起小勺子吃了起来。

    一顿美味可口的早餐结束后，慕谨辰牵着她的小手便朝别墅大门外走去。

    李诺恩有些不解，今天他不开车吗？

    平常慕谨辰都会去车库把车开出来，今天却直接往大门外走。

    就在两人刚走出门口，李诺恩便见到奈一恭恭敬敬的，站在一辆黑色的迈巴赫车门旁边站着。

    难不成，今天换奈一送她去学校吗？

    走在前面的慕谨辰发现李诺恩有些发愣的站在门口不走了。

    他转身看着她微笑的说道：“怎么了，怎么不走了。”

    “嗯，没事。”李诺恩反应迟钝了一下说道。

    站在车门旁边的奈一，见到自家爷和小夫人朝他走来恭恭敬敬的说道：“爷，夫人。”

    “嗯。”慕谨辰冷声应道。

    李诺恩却十分热情的跟他打了一个招呼，“奈一，你今天很帅。”便随着慕谨辰一起坐进后车座里。

    被李诺恩突然的夸赞，让奈一受宠若惊的愣了一下。

    随后，奈一也上了车，手脚麻利的系好安全带，一脚油门，离开了碧水龙庭。

    路上。

    李诺恩靠在后车座里，她素净的脸白里透红，皮肤细腻地像一个初生的婴儿，原本充满灵性的双眼此时被闭合，又翘而长的睫毛微微颤动。

    这样的睡美人，那个男人看了不心动。

