    寂静依旧。

    “到底成功没有？”

    瞭望上空，所有人都在等待一个答案，一个也许就关乎一切的答案。

    “咔擦！”

    脆响不大，却惊醒众人。

    浑身霸气的龙之铠甲，在脆响之下，崩裂出裂痕，一处、两处、三处，很多处！

    连无夜手中的刀锋，也传来一些脆响。

    “没成功吗？这都不能成功吗？”死神惊骇，友哈巴赫实力绝对不逊色总队长，无夜吞嗤总队长能轻而易举打破我们所有死神全力融合的力量，难道现在却奈何不了王虚吗？

    “如果失败？那我们注定会成为无夜下一个吞嗤者，甚至也注定他失败了。”浦原喜助眉头紧皱，无夜现在成功，那死神还有一线生机，最后的一线生机。

    如若不然，只有一死。

    “我知道了，无夜虽然可以吞嗤所杀的灵力，但是友哈巴赫消耗了太多，只剩下一成不到，就算吞嗤，所以未能成功，是不是？”朽木白哉分析道。

    “嗯，”不少队长认可的点了点头。

    是这个道理。

    “没有传来王虚被杀甚至受伤的信息，看样子，多虑了。”灵王也长呼一口气，那一刻，真真切切的感受到死亡的危机。

    咔！

    整个时空似乎错乱，如镜面被划开。

    而划开的空间，负面能量球，还有王虚，也由此被划开。无声无息。

    消散。

    负面能量球快速的消散，还有王虚的身躯也在快速的消散，浑身如沙，风一吹，就散了。

    “不……不可能啊。”灵王惊呼道：“心中明明没有接受到王虚死亡活着受伤的信息，怎么可能啊？”

    难道，

    他突然脸色大变，难道快到王虚连传递死亡的信息这刹那间时间都没有？怎么可能。

    “成功了？”死神惊喜的睁大嘴巴，望着那已经即将全部崩解的王虚，眼中的狂喜掩盖不住。

    “可是，还有冥王与灵王啊，无夜下面该怎么办？”一位死神担忧道。

    却被身边的同伴鄙视。

    “白痴啊，无夜现在的确没有多少力量，吞嗤友哈巴赫的力量也全部消耗了，但是他杀死了王虚啊，又可以吞嗤王虚的力量，然后去杀死灵王与冥王任何一位，杀死一人之后，再吞嗤，再杀。

    简直就是循环，无敌的循环啊，无敌了。”

    “是啊，现在成功了，证明冥王与灵王，也难以抵挡。”

    “奇迹，绝对是奇迹啊，真的有奇迹。”从见不到半点光芒的绝望，到天堂，也许仅仅瞬息之间。

    这种情绪心态的瞬间改变，让心里承受力不强的不少死神，有些失态的大呼小叫着。

    “看样子，将要再一次见证奇迹了，果然他一直都是成功者。”浦原喜助嘴角不由抿着一抹笑容，现在的情况，对于死神而言，才是最好的。

    王虚崩解。

    溃散为漫天的灵子，向无夜手中已经出现裂痕的斩魂刀涌现而来，密度与量太过庞大，再次形成恐怖的龙卷风。

    “居然死了。”

    灵王那自信与淡然的表情，化为惊恐。

    “可以吞嗤？而且是全部吞嗤？”灵王紧握着拳头，心中快速的分析：“如果只是吞嗤友哈巴赫刚才仅剩的一成力量，就算全部瞬间化为攻击，也绝对杀不死王虚。

    这般说，吞嗤，不在乎所杀之人消耗了多少，而是吞嗤自身的本源能量。

    等于，所杀之人无论剩下多少能量，所吞嗤都是所杀之人巅峰时刻的全部了。

    那此时？”

    灵王脸色大变，惊慌失措。

    “必须，抢在他吞嗤王虚之前杀死他。”

    灵王与冥王同时向无夜冲来，发挥各自最快的速度。

    “咻！”

    数千米的距离，二者也仅仅数息间就已经冲到无夜的手中，二者同时攻击。

    穿过无夜的身躯，掠过天际。

    被斩断的无夜，慢慢消散，随即他有呈现在天空另一处，依旧在快速的吞嗤着。

    “速度跟不上吗？”灵王咬着牙，速度远不及对方，根本攻击不上。

    无法阻止。

    那能躲避吗？

    想了想，灵王很无奈的摇了摇头，根本躲不了啊，对方的速度太快，就算此时逃，也逃不掉啊。

    “只有抵挡了，只要抵挡成功，就胜利了。”灵王长途一口浊气，看了看身边的冥王，暗道：“如果力量再继续分散，他吞嗤完毕之后，二者都挡不了。

    但是再无希望，只有把吾全部力量聚集在一起了。”

    明白之后。

    冥王与灵王瞬间靠在一起，快速的融合。

    “吼！”

    龙卷风消散之时，无夜再一次被魔神覆盖，发出亿万魔神般的吼叫，天空在气浪之下，被无情的肆虐，狂风呼啸间。

    泛红的双眸。

    凝视着灵王。

    此时不能称之为灵王，是灵王与冥王的融合体。外貌并无太多变化，只是手中持有一把短刀。

    “吼！”

    低沉的吼叫，无夜眼中闪烁着暴戾，咻！

    天空留下一道气浪，整个人消失不见。

    “来了。”

    灵王看着急速在眸子中增大的身影，自己聚集大量的灵子附在手中刀中，体内冥王力量，也全部涌现而出，不敢做任何的保留。

    看不见的速度。

    当所有人看见的时候。

    无夜早就站在灵王之前。

    右手一挥。

    二者都是右手一挥，刀锋对抗。一切都显得如此平静。

    当刀锋劈砍在一起之时。

    所有人仅仅听到一声震动，就再也听不见什么，全部失聪。

    天地，化为黑白两色。

    黑色剑锋与白色的剑芒，劈砍在一起。各占半边天，而分裂之处，空间都撕开。

    ..

