    “快跑。”

    顾阳回去与叶凌波汇合，拉着她就跑。

    刚才他在不归山杀的那几个，一看就是大派出身。根据他的经验，那个门派的高手，很快就会来追杀他了。

    就算不使用模拟，他也能猜得到。

    这次收获巨大，加上最后那六件法器, 他的能量储备，已经高达四十六格。

    他已经很久没有这么富裕过了。

    叶凌波虽然不知道发生了什么事，从他迫切的语气中，也明白事态严重，没有说任何废话，跟着他就跑。

    ……

    顾阳二人专门往偏僻无人的地方钻, 只是低空飞掠, 尽量低调。

    一天一夜的时间, 他们已经跑出了一千公里之外。

    终于，他们找了个地方休息。

    顾阳打开系统，开启了一次模拟，来占卜一下吉凶。

    【二十二岁，你已经是金身二重。你进入水月洞天，在不归山斩杀一位金丹初期的修士。】

    【三天后，一位元婴期强者追踪而至, 你提前发现, 运用《神凰诀》带着叶凌波逃掉，很快又被追上。】

    【十天后, 四位元婴期强者布下剑阵, 将你围住。关键时刻, 一道剑光从天外而来, 斩破剑阵，你们趁机逃脱。】

    【两天后, 你们找到了道门掌教，离开了水月洞天。】

    【你独自一人，悄悄离开神都, 在半路上, 遭遇幽冥宗一位法力境强者，被两头法力境的煞尸围攻，最终不敌，被击杀当场，终年二十二岁。】

    居然是幽冥宗。

    顾阳看到这次的死法，多少有点意外。

    他想过有可能会是沈家，曹家，甚至是林家，结果，这次来的却是幽冥宗。

    说实话，顾阳一直觉得，这个号称镇压天下十几年，让神通境不敢出世的势力，实力有点水。

    上次碰到一位金身二重的弟子，给他的感觉很弱。

    后面，各大势力的神通境，还不是到处跑。像是林若溪。

    现在看来，幽冥宗确实是有高手的。

    一个法力境的强者，外加两头法力境的煞尸，他就不是对手了。

    在水月洞天，他被元婴期强者追杀了十几天，最后才被围住。

    回到大周，一个法力境带着两只煞尸，就让他毫无办法。

    只能说，一物降一物。

    话又说回来，那个关键时刻，一剑破开剑阵，让他们逃得一命的，到底是什么人？

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    “我选二。”

    顿时，顾阳的脑海中，多了好几场战斗的记忆。

    与元婴期强者的几次周旋，还有就是与幽冥宗那位法力境强者的一战。

    片刻后，他睁开眼睛，神情凝重，“那种煞气，竟然这么难缠。”

    上次，那位幽冥宗金身境的弟子，被他的真元克得死死的，没有任何还手之力。

    这一次，他碰到幽冥宗法力境，情况就反了过来，他的真元受到极大的克制，被打得没有任何还手之力。

    看来，要说克制与被克制，还要看修为的高低。

    他修为高，就能克制幽冥宗的人。

    幽冥宗的人修为比他高，就轮到他被克制了。

    ……

    顾阳既然在水月洞天内有惊无险，便没有再进行模拟，免得节外生枝。

    果然，三日后，他远远就感应到一股强大的气息在飞速接近。

    他二话不说，运起《神凰诀》，化身凤凰，带着叶凌波逃离。

    ……

    …………

    十三天后，古江剑派四位元婴期强者齐至，仅仅是为了追杀一位筑基期的小辈。

    消息传开，众人震惊于古江剑派的大手笔，也有人耻笑古江剑派以大欺小，简直把四大正道的脸都给丢尽了。

    最终，四位元婴期布下剑阵，终于将那个可恶的小子困住。就要将他抓拿回宗门。

    突然间，天外一道璀璨的剑光飞至，四位元婴期强者合力布下的大阵，瞬间被破开。

    被困在里面的两人再次化为凤凰，眨眼间，逃之夭夭。

    谷锩

    这一下，四位元婴期强者没有再追。

    因为，他们认出了那道剑光的来历，那一位要保的人，他们怎么杀得了？

    除非，是师祖亲自出手。

    只是，为了一个小小的筑基期，惊动师祖，他们抹不开这个脸。

    四位元婴老怪都知道，这次古江剑派真是丢脸丢到姥姥家了。

    此事之后，顾一刀之名，传遍整个水月界。

    区区一个筑基期，竟然能在四位元婴老怪的追杀下，逃得性命。堪称一个传奇。

    ……

    又过了两天，顾阳与叶凌波照例在一处山洞过夜。

    清晨，外面下起了雨。

    顾阳坐在洞口，心里一松。

    看来，一切都跟模拟中一样，今天，他们就能找到道门那位掌教。

    他看向不远处正在打坐的叶凌波，突然问道，“你跟这个洞天世界，到底是什么关系？”

    那天，那位救了他们的神秘强者，大概率是为了她。

    叶凌波睁开眼眼睛，摇头道，“我也不知。”

    “自我记事起，我便在文院中。有人说，我是上古大能转世。我也不知道自己是不是。”

    “我只知道，我有今日的修为，都是自己苦修而来。”

    “我的所有知识，都是从书上学来。既没有觉醒过宿慧，也没有得到过功法传承。”

    “若说我身上有什么特殊之处，也只有我体内的仙灵之气了。”

    “不过，那对我而言，更像是一种束缚。若非是这些仙灵之气，我早就已经迈入神通境。”

    顾阳点点头，表示理解。

    她才一品修为，院长不会告诉她太多事情。

    知道太多，有时候确实不是一件好事。

    叶凌波又道，“不过，这个洞天世界，让我觉得非常亲切。也许，真的跟我有很大的关系吧。”

    顾阳突然正色道，“你上次说过，要与我结为道侣，还作数吗？”

    叶凌波郑重地点了点头。

    顾阳深吸了一口气，硬着头皮，问出一个在地球足以让他被网暴的问题，“那你介意，我身边有别的……”

    就在这时，一道人影凭空出现在山洞之外，说道，“是任院长让你们来的？”

    顾阳心中一惊，转头看去，见那是一位道姑，穿着宽大的道袍，看不出具体年纪。

    第一眼，像是一位慈祥的老太太。

    再一看，又似是中年女子。

    等仔细看去，看长相，却极为年轻。

    那种长相与气质的极度反差，给人的感觉极为独特。

    叶凌波连忙站起身，“文院弟子叶凌波，见过文掌教！”

    顾阳也跟着行礼，“晚辈顾阳，见过掌教。”

    道姑的目光在两人身上扫过，在顾阳身上多停留了几秒，问，“出了什么事？”

    顾阳道，“院长让我们来找前辈。”

    “那走吧。”道姑点点头，没有继续追问。

    叶凌波一捏眉心，一道波纹出现在面前。

    三人跨过那道波纹，瞬间消失得无影无踪。

    ……

    “父亲！”

    顾阳刚回到摘星阁，就听见曦凰激动的声音，一个娇小的身影扑入他怀中。

    他轻轻拍了拍她的后背。

    他知道，自己这一走就是一个月，她估计是担心坏了。

    “周院长，前辈，晚辈先回去了，明日再来。”

    他带着曦凰，离开了文院。

    顾阳回到天心武馆，将曦凰哄走后，独自一人在房间里，打开了系统，看着那四十四格能量，深吸了一口气。

    马上就有一场硬仗要打，他必须要将实力提升上去。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗两格能量。】

    “是。”

