    本来预定离开的高桥可怜决定再在福利院中待几天，反正已经和白石家搭上了线，顺带着她也放心不下彩子的事情。

    高桥可怜把玩着手机思索事情，白天成功的和白石家取得了联系，神力也基本恢复，随时都能返回仙台。

    和白石家的合作还要继续，听到自己的声音后白石辽的语气变得那么慌乱，看样子自己不在的几天里，白石辽应该是狠狠的松了口气，回到仙台后还要多敲打一番。

    几天来高桥可怜已经几十次反省了自己的失误，这次在滋贺县中还是她是有心算无心，可还是落了一身伤痕累累。

    依托着白石家为中心，继续尝试着和岛国的超自然存在合作接触，这份计划不会变动。

    要是那半空中操控雷电的麒麟能与自己合作，绝对的暴力之下，半个岛国也要匍匐在她的身下。

    这边还在做着降服岛国的脑内计划，另一边的楼梯口传来了急促的脚步声。

    “天使姐。”彩子和院长仍未回到福利院，今天晚上登上阁楼的只有三千子一人。

    和之前相比，三千子的语气中没有多少对天使的敬畏，每个字都压抑着怒气的冲劲。

    还没有放学，三千子就已经从其他人口中知道彩子被院长接走。

    一座小学只有几百人，师资力量富裕到可以给每个班级安排上正副班主任还有余，这么狭小的圈子，一有些风吹草动稀奇古怪就传播的飞快。

    “嗯。”

    高桥可怜收起了心中的盘算。

    “你是天使姐，神通广大的天使是吧。”三千子小手握拳，向前蹬蹬走了数步。

    三千子内心积攒了十万个焦虑，百万个火气。

    “为什么彩子被伤害的时候你没有帮她，为什么彩子都已经严重到要到大津市看病了，你还是没能治好她的伤势。”

    “你怎么……米原昂那里吗……”

    米原昂不适合保守秘密，一个机灵点的孩子都能从他口中套到想要的信息，彩子被院长带走，不是送到熟悉的老医生那里，而是直接带去了大津市。

    三千子咄咄逼人的话让高桥可怜无话可说，在这两个孩子的眼中，全世界都知道，名气爆棚的高桥可怜就应该是无所不能的天使，能够解决她们孩子烦恼的真正天使。

    “彩子，她没有问题。”在彩子的伤势前，高桥可怜和三千子没有区别，彩子的脚只能交给医生来定夺。

    “骗人！”

    在发现天使姐的伤势恢复后，一种天使姐随时会离开的焦虑感笼罩了三千子。

    稍不留神之下，天使姐就会溜走，走掉的天使姐还能实现她们的愿望吗？不会像曾经那些说好收养的大人一样食言吗？

    但不走掉的天使姐，只停留在阁楼上似乎也没有作为。天使姐走还是不走，走还是不走……

    可得而不可得的焦虑感笼罩着三千子，若有若无的恐慌，细细碎碎的忧愁，终于在彩子被送到医院后彻底的爆发了出来。

    高桥可怜是她们手中能抓住的唯一一根稻草。

    “骗人，要是能治好的话，彩子早就好好的了。”三千子攥着拳头，“我们是福利院的孩子，是孤儿，和那些有着爸爸妈妈的孩子不同，我们中有人甚至都不知道爸爸妈妈的长相。”

    “这就是学校里的孩子欺负我们的理由。”

    “彩子就是昨天没有被欺负，那么明天，后天呢，只要孤儿的身份存在一天，彩子受到伤害都是迟早的事情。”

    三千子如小大人，一眼就洞若观火的看透了事情本质，必然的东西是宿命。

    “所以我答应了你们，会帮助你和彩子寻找一户好的家庭。”

    “骗人。”三千子两只小拳头在胸前攥紧，“其实你不是天使！只是个会杀人的魔鬼吧！”

    撂下了这么一句话后，眼泪从眼眶中夺目而出，三千子踏着哆哆的脚步蹿下了楼梯。

    只会杀人的恶魔。高桥可怜闭上了眼睛，她从未在世人面前说过自己是天使，所谓的黑天使也只是好事者所加上的名字，也许就如孩子所说，她一身掌握的本领从来都是只为杀人而生。

    第二天的太阳正好，阳光明媚，福利院中老旧的设施都被照的闪闪发光。

    “三千子，三千子，三千子！！”

    和这闪闪发光的一切不符，米原昂焦虑高亢的呼叫声在福利院中响起。

    他高声呼喊着三千子的名字，慌张的模样像是迷失在森林中的旅人。

    “三千子你在哪里，你快点出来！”

    “三千子？”高桥猛地睁开眼睛，看向庭前跑来跑去的米原昂。

    身化万千白纸，高桥瞬间出现在米原昂的面前。

    “三千子怎么了。”

    高桥可怜紧紧的盯着眼前的男人。

    米原昂呼吸一窒，胆小的他被忽然出现的高桥可怜吓得浑身激灵，这几天他一直感觉福利院中还若有若无的有着另一个人，果然没错，是女鬼，大白天就能出现的女鬼。

    恐惧之下，米原昂更不敢直视高桥那精致的脸庞，由内而外的自卑机会摧毁了他整个的人生，漂亮的女人对他来说是高纬度次元不可触碰的存在。

    “三千子不见了。”

    “我知道她不见了，我是问你她去了哪里，有没有什么不对劲的地方。”

    “不，不知道。”

    这个米原昂迷迷糊糊的，高桥可怜放弃了追问这个可怜虫，问米原昂还不如指望她自己去解决。

    冷静，冷静，三千子这个家伙能到哪里去，她一个小学四年级的小孩能到哪里去，米原市就这么大，虽说比自己老家看起来强一点，但也就是乡下而已。

    米原市这里甚至没有多少正儿八经出租车，只有往返其他城镇的公交车、列车。

    出去问一问周边人，应该能知道三千子的踪迹。

    公交车、列车？

    “不会吧。”高桥可怜心中有了想法。

    米原市，大津市，三千子她不会坐着公交车前去大津市了吧

    离家出走这种事情，不是小孩子最喜欢做的吗。

    “你这个蠢家伙。”高桥可怜瞪了眼米原昂，“你去周围人打听一下有没有看见三千子！”

    “好，是，是。”米原昂如挨打一样立刻立正，他也不知道自己为什么要听这个女鬼的话！

    但听话就完事了！

    “把玉木院长的电话给我！”