

               半个多小时后，苏启按照约定到达了指定的一家会所里面。

    一进来，他就看到了穿着十分正式的西瓦。

    这个男人后世是溙国权利争夺最为中心的人物，也是溙国有史以来第一个敢于剥离皇室控制的人物。

    他本身就是溙国鼎鼎有名的大富豪，所以也不存在贪污一类的心思。

    上任的那几年里，溙国金三角的毒品基地被摧毁了不少，国内全面禁毒。

    不但如此，也让溙国摆脱了金融危机。

    国内农民的生活同样也改善了很多，就当溙国所有穷苦人家对他抱有期望的时候。

    皇室联手国内的贵族们，发动了军方，政变了他的政府。

    以莫须有的罪名，把他给轰出了国门。

    他的那个美女妹妹，在上任后没多久也同样遭遇。

    一直以来，红衫军们始终都在期望他能够回国 ，后来红衫军的势力越来越大。

    溙国马上又组织起来了一个什么鬼黄衫军，与之对抗。

    而溙国的局势依旧处于十分微妙的环境当中，时不时的出现皇室的身影。

    苏启以前也只是在网络上的一些新闻上看到他。

    此刻，看到了本人，难免的心里有种感慨。

    此刻西瓦坐在旁边，一脸的正气让人感觉十分动容。

    看到苏启进来后，摇老板和西瓦两人站了起来，摇老板原本刚准备开口相互介绍。

    苏启带着微笑朝着西瓦伸出了手：“你好，西瓦先生，非常高兴能够与你相见。”

    西瓦和摇老板有些惊讶。

    西瓦疑惑的握手了下说：“苏先生，你认识我？”

    苏启笑着说：“西瓦先生不也没跟我见过面，也认出我了吗。”

    西瓦尴尬了下哈哈大笑说：“这倒是，抱歉，我们过来之前并没有提前通知。”

    “希望苏先生别太在意。”

    苏启笑着说“没事，我其实就是为你们服务的。”

    摇老板边上说：“来来来，我们总不可能就这么站着聊吧，坐下说吧。”

    二人同时微笑了下，随后坐了下来。

    一落座，西瓦的面色凝重了几分开口说：“苏先生，其实这次突然过来见你 。”

    “是我提出来的，现在溙国的局势，已经开始出现了很大的变化。”

    ‘也可以说，这是所有大选当中最不稳定的一次。”

    “如果我估计没错的话，皇室智囊团们已经开始怀疑到我头上来了，我面前是一团火。”

    “而我是即将飞往这团火焰的飞蛾。”

    苏启没等他把话说完打断说：“所以你要明确我最终的目地是什么。”

    “确定了我的野心不会很大后，你才会考虑变成这只飞蛾？”

    西瓦脸色尴尬了下，他没有想到苏启竟然这么轻易的就猜透了他的心思。

    继续说：“真的很抱歉，不是我不相信你，而是苏先生在溙国并没有任何产业。”

    “我实在想不出来你的最终目的是什么。”

    “有目地不可怕，最可怕的是，我不知道你的目的。”

    摇老板在边上皱了皱眉头，他没有想到西瓦会这么直接的问苏启。

    一路上他就在强调跟苏启说话的时候，一定要注意分寸，因为苏启说话从来都无迹可寻。你永远也想不到他脑海里在想什么。

    刚准备提醒下西瓦，但被苏启眼神给制止了。

    这本来就不是什么见不得人的目地，我在这里耗费的人力物力这么大。

    总要有点回报吧，我是企业家，不是慈善家。

    笑了下开口说：“没目的是假的，有两重目地。”

    “第一，我的橙子科技需要导入进来，金融这块，我们也会涉及。”

    “当然了，导入的不止我们一家企业，还有一个生态圈，这个生态圈里面有电商，社交软件，网络支付业务等等。”

    ‘我希望西瓦先生能够在执照这一块能够开绿灯，因为有很多东西可能是你们溙国从未尝试过的。’

    “我们并不会侵害你们溙国任何利益，严格的尊重你们法律法规。”

    “第二，我在开辟出来一条属于我产业的海上之路。”

    “马六甲海峡有一半是在溙国境内，所以我需要畅通无阻，同样的，这边我希望有港口让我能够参股，以保证我们非洲航运过来的 货物安全。”

    “第三，那就是我一个朋友的事情，溙国皇室里面的成员强势侵吞了我这个朋友数千万。”

    “我觉得他们应该要吐出来。”

    西瓦听到前面两点的时候，心里其实已经有了一本帐。

    当然了，觉得这也是很正常的事情。

    他本身就是商人，利益交换这是无可厚非的事情，总是在惦记着别人赚了多少的人，永远也做不大。

    真正懂得经营自己的人，他只会算自己亏了多少，未来又能得到多少。

    所以他很看的开，但到了后面这点，他就十分为难了。

    皱着眉头开口说：“苏先生，前面两点还好说，相反的，我认为你这是在帮助我们构建溙国互联网世界。”

    “华夏互联网世界，现在当之无愧的世界第一，能够全面嫁接入我们溙国，我觉得是好事。”

    “同样的，港口入股，航线要求稳定，我也不觉得过分。”

    “但是这第三点，可能会难办到。”

    苏启笑着抬头说：“怎么说？”

    西瓦叹了口气，点了一根烟，站在了这个会所落地玻璃面前，望着外面的高楼耸立。

    他有些失落说：“溙国，如果没有皇室，远远不是现在这个样子。”

    “我们拥有东南亚最好的位置，但在东南亚确实一个二流水平的国家。”

    “这跟皇室这些年来站在我们头上吸血有很大的关系”

    “溙国政府，曾经也尝试过很多钟方法来发展国家的经济，但只要政令不符合皇室利益。”

    “或者说是触犯了皇室利益，他们马上就会跳出来阻拦。”

    “也就是这样，溙国最终始终都走不出来找个怪圈。”

    “眼下，你说让他们吐出那数千万，苏先生，如果一旦这么做了，就说明了一个问题。”

    “那就是我西瓦，已经彻底跟他们发起了挑战。”

    “后果不堪设想。”