    一个小时时间，沈聪感觉到自己的天赋，提升了o.oo1h的量，几乎每秒钟、分钟，激活状态的火种粒，散出强烈的吸引力，都能吸收到很多火种能量。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    火种能量是真正的看不见摸不着，连活性波感知都难以做到，但是沈聪却可以通过身体的细微变化，来判断这些火种能量。

    “理论上我的身体已经达到天赋的极限，现在看似火种粒被激活，散出强大的吸引力，但其实度并不快，一个小时o.oo1h，一天修炼十个小时不过o.o1h，十天o.1h，达到o.5h需要五十天。”

    “也就是说，我想要达到六天赋，需要一个半月时间。”

    五天赋到达，沈聪的下一阶段目标，自然是六天赋。如今继吞噬铁核、火种碎片照射、旌旗强身法、吞噬火灵媒之后，终于又有了元气波动法这个新的提升天赋方法，沈聪理所当然对六天赋生出野望。

    金人修炼元气波动法，基本上都能提高一倍到两倍的量。

    沈聪不奢望也可以做到这样的程度，毕竟他是铁人，按照李思凯等人的说法，铁人最高不会提升过二分之一的量。

    “我的天赋太高了，本身已经到了身体能够承受的极限，所以我现在哪怕可以更娴熟，甚至改进元气波动法，依然无法提高二分之一的量……”

    5.515h的二分之一，是2.758h，加起来过八了。

    八天赋，这几乎不可能达到。

    他现在最希望的就是达到六天赋：“希望元气波动法至少能帮助我提升十分之一的量！”

    元气波动法需要改良和持续不断的修炼。

    六天赋无法一蹴而就。

    “这项技术有一个弊端，修炼的时候需要投入，中部战区的进化者，基本上都是在空闲时间段修炼。我现在要做的事情很多，如果时间都耗在修炼元气波动法上面，有些可惜。”沈聪在修炼一段时间后，不得不暂停。

    活性能反作用刺激火种能量，让他脑子里产生太多的想法，需要一一去验证。

    这与修炼相冲突。

    不过他的头脑灵活，脑洞一开，就冒出一个绝妙的可行性设想——让金刚堡垒代替自己修炼元气波动法。

    中部战区的铁人，也曾经想过要借助载具来实现修炼，但失败了，因为他们无法细微掌控自己的载具。尽管本体与载具生命一体化，但毕竟还是相对独立的个体，让本体无法做到如臂使指。

    但沈聪不一样，他只要愿意融合，立刻就能与金刚堡垒合二为一。

    当然现在不可能这么做，金刚堡垒无法获得强大的战斗力之前，沈聪才不愿意放弃自己的身体。

    不融合，一样可以细微掌控金刚堡垒，因为他还有一颗脑。

    想到就去做。

    脑中的意识，开始按照元气波动法的方式，改变活性波，反刺激火种粒。点燃的神火，越来越旺，吸引力也慢慢辐射开来，本来冰冷的车体，都开始变得暖意融融。果然有了脑的辅助，金刚堡垒也可以修炼元气波动法。

    一个小时后，沈聪满意点头。

    他的天赋提高了o.oo2h，是身体修炼元气波动法的两倍。

    “金刚堡垒的接触面积，火种粒数量，都要远远出身体所有，修炼度快一些属于正常。不过脑维持元气波动法，需要很专注的意识，只能距离我两公里范围内，才能掌握住高强度意识。”

    一旦离开金刚堡垒过远，脑意识只能熄灭，按照下意识行事。

    而且有需要沈聪大脑意识高度集中的时候，脑也只能暂停元气波动法，因为那个时候，沈聪无法维持两份意识，会相互干扰。

    不管怎么说，起码比身体修炼快多了。

    当远离金刚堡垒的时候，也可以让身体修炼，并不耽搁。

    ……

    有了脑辅助，解放了沈聪的大脑。

    元气波动法确实具有划时代的意义，但沈聪更看重的是其中的思路——活性逆推可以刺激火种能量。

    “我一直在想法将火种碎片开成能源，本来还以为破译铁狮子的奥秘，就能找到开的钥匙，现在看来，元气波动法才是钥匙。”

    想了想，沈聪打开雷波电台，呼叫东部战区。

    大约五分钟后，雷波电台接通，今天值守的是陈秀妮，通信质量颇高。

    “实验室对火种碎片的开进展到什么程度了？”沈聪询问。

    “目前还在开当中，尚未有太大进展。”

    “开度太慢。”

    “没有足够人手去开，火种碎片的辐射很大，普通人接触并不方便，只能进化者去研究。”

    “c2不是开成功了，战区应该所有人都注射完毕，成为进化者了。”

    “正要向司令员汇报，c2产生副作用了。”

    “什么副作用？”

    “战区注射的人群中，有部分人脑脊液抗变、淋巴液抗变，现在注射已经暂停。实验室正在抓紧分析，哪些人群容易抗变，将易抗变人群剔除，再安排统一注射。毕竟每一个人都宝贵财富，不容有失。”

    沈聪不可置否，c2就像是世界末日时候的流星，带来了进化的机会，但是也带来了病化的概率。

    “把刘一武喊来。”

    “刘政委就在我旁边。”

    “南国华呢？”

    “南主任也在我旁边，听到司令员你来电，刘政委和南主任就匆忙赶来了。”陈秀妮随即将天眼的画面，传递过去，不仅仅刘一武和南国华就在雷波电台值班室，还有好几位高层和专家。

    现在的东部战区，出了苏皖鲁地区，就是瞎子，一切信息来源，唯有通过雷波电台，与沈聪联系。

    可以说这里是唯一可以接收外界信息的地方，再如何重视也不为过。

    沈聪沉默片刻，送信息：“我打算在中华救援队建立一座雷波电台，不过还在考虑中。下面我将传递给你们一项非常重要的技术，这项技术可以提高天赋，同时借鉴思路，开火种碎片。”

    既然要加快变形金刚开战略，沈聪就不再犹犹豫豫，准备整合人类科研力量。

    顿了顿，继续说：“我估计这项技术可以帮助你们培养出几位究极铁人，这样的话，究极铁人便可以抗住外出的风险，到时候，你们可以过来整合人类势力，将科研力量集中起来，加快研究。”(未完待续。)