    “好多树果，小次郎你在哪找到这么多树果的。”之前去采购大奶罐的牛奶时，喵喵记得这附近应该没有什么树果才对，

    “其实不是我找到的，是这个孩子找到。”从捆绑状态下脱离的小次郎得意的将妙蛙种子高高举起，使得妙蛙种子的藤鞭又开始变得不正常起来了。

    “妙蛙种子，再用一次你那个让植物快速结果的能力。”见势不对，小次郎快速将妙蛙种子放到地上并下达指令，搞得喵喵有些莫名其妙，树果不都是在果树上摘的嘛，妙蛙种子难道还能凭空变成树果不成？

    “种子、种子。”妙蛙种子先用飞叶快刀在地面上打出一个小坑，小次郎十分配合的将一枚树果扔到嘴中，迅速啃完果肉，将果核扔到坑里。

    “你们俩个可不要太惊讶哦。”小次郎嘿嘿一笑，就在喵喵和武藏惊讶的眼神中，妙蛙种子的身上浮现一股绿色能量，那颗刚扔下去果核竟然在这股绿色能量下开始熟悉生根发芽，仅仅只是片刻便长成一颗如成人大腿般粗壮的小树。

    “妙蛙种子，可以了，这样就行了。”小次郎记得之前将果树催熟，妙蛙种子会变得十分疲惫，像是消耗了大量的精力，反正只要长成小树就够了。

    “喵喵、武藏，看到没有，我的妙蛙种子能够快速催熟树果，我们只要包下一片果园，就能快速长成大量的树果来。”

    “到时候再将果实卖掉就能赚取大量的活动资金，抓到皮卡丘，成为干部，好棒的感觉。”不用小次郎继续说下去，喵喵和武藏就迅速接了下来。

    只要你说个开头，伙伴立马就能明白你话里的意思，能够拥有这样的伙伴也是火箭队三人组最大的幸运。

    “妙蛙种子，你那个能让果核快速生长的技能叫什么，能一直使用吗？什么样的树果都可以吗？喝大奶罐的奶是不是可以缓解你的消耗。”喵喵想得就比较全面，开始问起妙蛙中的技能情况。

    树果是能量方块的原料，一直都是供不应求的稀缺货物，能够提升宝可梦潜力或者招式威力的树果实基本都价值万金，号称天空的秘宝，提升宝可梦速度的沙鳞果更是可遇而不可求。

    “给喵金币。”一想到那样的未来，喵喵的双眼都变成了额头上金币的模样。

    这次，真的要发财了！

    （苏晓晓：不是说了嘛，我包了！）

    “种子、种子。”大多数宝可梦都十分单纯，喵喵刚一询问，妙蛙种子就像是倒豆子一样将一切都说了出来。

    “喵，原来是这样。”喵喵一边听一边点头，不时还会露出一副原来如此的表情，不懂宝可梦语言的武藏和小次郎只能在一旁干着急。

    “你是说上次听我念经感觉身体被一股温暖的能量包裹着，就好像泡在温泉中一样，十分舒服，不知不觉就睡着了，等你醒来就能控制植物的生长，就这样简单！”有着喵喵这个翻译，和妙蛙种子的沟通不存在任何问题。

    “可我什么时候念经了？。”按照妙蛙种子的说法，是自己教会了妙蛙种子生长树果的能力，然而喵喵却一点记忆都没有。

    “种子、种子。”见喵喵怀疑，妙蛙种子还将脑海中的经文复述一遍，听上去倒是有些耳熟，只是喵喵实在想不起来他什么时候听到过这段经文。

    “喵喵，快，对着我们也念一遍。”武藏和小次郎兴奋道，既然妙蛙种子是听了喵喵念经才领悟这个技能的，那换做他们俩，是不是也能领悟同样的技能来。

    “那我再试试？”喵喵越念越觉得熟悉，他好像确实念过这些经文，不断在脑海中回忆经文的更多内容，眼皮变得越来越重，明明很疲惫却又始终无法真正入睡。

    “别念了、别念了，搞了半天就是这个破法决啊！”喵喵刚念了没几句，武藏就大声喊道，那种头胀欲裂、疲惫却又无法入睡的感觉，武藏永远都忘不了。

    一旁的小次郎深以为然的点了点头，那种感觉确实难受，只有妙蛙种子在那摇头晃脑，一副十分享受的模样。

    “是那本破书？”看到武藏和小次郎的表情，喵喵总算是想起那段经文的来历。

    “叮，真主角上传记忆投影到群文件中。”

    “喵总，这是什么？妙蛙种子学会了能让种子快速生长的技能？这不就是幻之宝可梦萨戮德的招牌技能嘛，没听说过妙蛙种子也能学会的。”苏晓晓第一时间发出了自己的疑惑。

    真主角：“具体情况我也不是很清楚，上次我把练气决念给妙蛙种子听，然后他就领悟了这个技能，@杨戬，真君知道是什么情况吗？”

    “道术枯木蓬春？这只妙蛙种子竟然通过练气决那种浅显的法门悟出一手术法？”杨戬同样显得十分惊讶，明明连法力都还没有修出，却能用自身的草系能量代替法力施展道法。

    效果虽然弱了几分，但掌握起来甚是灵活，看那只妙蛙种子的样子，分明是游刃有余，说收便收，此等悟性，恐怕比起当初的哮天犬还要强上几分，当真不凡，可谓是登仙之资，是个修道的好苗子。

    那本练气决说不定真会在妙蛙种子的身上大放异彩。

    “这只妙蛙种子居然领悟了道法？”苏晓晓感觉到满满的恶意，枉她集结全国各地官方、民间道士对练气决进行解析，至今毫无收获，妙蛙种子却已经修成一种道术。

    他们这些人竟连一只蒜头王八都不如？

    “枯木逢春？那个技能的名字吗？具体有什么效果，用来种植需要注意什么？”喵喵将三人组准备利用妙蛙种子种树发家致富的想法说了一遍，听得杨戬和苏晓晓甚是惊讶。

    枯木逢春乃五行术法木遁的运用，修炼到高深之处，枯死的树干亦能重新焕发生机，一念之间，方圆百里尽是绿茵，因为得名枯木逢春。

    如此道法，喵喵居然只想着去种树？

