    听到叶凡的总结，蔡伶之也微微一怔。

    随后，她嫣然一笑：“伶之只能提供客观线索，至于如何判断叶少决之。”

    “究竟是不是有人借叶少的手对付唐门，我无法给出一个明确答案。”

    “但丑牛和端木昌他们确实跟唐门交好。”

    “当然，这个唐门不是指唐若雪他们，而是指最核心的唐平凡一支。”

    “在我掌握的线索中，丑牛曾是被拐少女之一，吃尽无数苦头，是唐平凡无意中救了他出来。”

    “端木昌能够从苗城进入元老阁，苗金戈成为武盟苗城会长，也是唐门帮九千岁牵线运作。”

    “金文都一族，能够在黑三角站稳脚跟，还成为只手遮天的势力，也有唐平凡资助的影子。”

    “当然，因为时间久远，有些资料无法太详细，但大方向还是准备的。”

    “汪家跟唐平凡的关系，也类似现在英美守望相助的情况，打断骨头连着筋。”

    “你上次用若雪白药摆了汪氏一道，唐门明面摆出要咬汪家一口的态势，但暗地里却为他化解不少压力。”

    “这也是汪翘楚现在还能蹦哒的原因。”

    蔡伶之把自己知道的告诉叶凡：“所以这些势力相续被你重创，也可以看作是唐门盟友被打压。”

    “武盟、杀手组织、境外武装势力、汪氏家族……”

    叶凡头脑飞速转动中：“如果他们真跟唐平凡有关，这唐门渗透未免太厉害了。”

    尽管叶凡还没找到实质证据，但通过蔡伶之的情报，他还是隐约感觉一只手无形引导着自己。

    蔡伶之一笑：“如果如你猜测那样，厉害的可是幕后黑手，他不着痕迹借你的手重创了唐门势力。”

    “我现在突然发现，凶手把我送进警局，又把我拉出来，不是让我从一个坑掉入另一个更大的坑。”

    叶凡眯起了眼睛：“而是要借我的手，把苗金戈一伙也铲除。”

    蔡伶之一点就透：“这样一说，幕后黑手不是要对付你，而是要借刀杀人？”

    “应该是。”

    叶凡苦笑一声：“我还以为我是他敌人，没想到我只是一把刀。”

    “而且这个幕后黑手对我应该很了解。”

    “否则为什么要把我当作一把刀呢？”

    “面对唐门这样的敌人，一不小心就会被折断。”

    叶凡眯起了眼睛：“这人还真不简单啊，知道我能抗衡唐门两下。”

    “这倒是事实，砍向唐门这把刀，如果不是又硬又利，估计刚一下就断了。”

    蔡伶之下意识点点头：“谈什么借刀杀人？”

    叶凡起身走到窗边望着繁华街道：“也不知道我什么时候进了对方视野……”

    他更不知道，这幕后黑手是有心人还是身边人。

    “叶少，不管你是不是一把刀，现在有这个猜测，那咱们可以不做这把刀。”

    蔡伶之给叶凡倒了一杯茶：“幕后黑手希望咱们死磕苗金戈，咱们偏偏不如他意愿。”

    “必要的时候，可以暂时跟苗金戈求和，甚至把苗惊云还回去，让这幕后黑手急得跳脚。”

    她给叶凡出着主意：“他一乱，就容易犯错，一旦犯错，咱们就能揪出他来。”

    “法子不错。”

    叶凡低头喝入一口热茶：“不管估计很难实施。”

    “除了端木昌和苗泰斗相续惨死，激化了我跟苗金戈他们之间的矛盾。”

    “还有就是幕后黑手不会给我缓和机会，我总觉得，很快又会有事情发生了……”

    他抬头望向了窗外：“这些日子怕是难得安宁了。”

    “叮——”

    几乎是他话音落下，手机就嗡嗡震动不已，叶凡拿起来接听，片刻后脸色巨变。

    “我有事，先走了，保持联系。”

    他对蔡伶之丢下一句话，随即就离开茶楼，直奔郑家送给他的博爱医院。

    不过博爱医院今非昔比了。

    身为打理者的宋红颜，不仅从华海请来金凝冰担任院长，引进一大批人才，还把名字也改成红颜医院。

    现在的红颜医院兵强马壮，服务也一流，已成龙都屈指可数的顶尖私人医院。

    红颜医院平时往来人员都是非富即贵，而且全都柔声细语说话，保持着一个良好的就医环境。

    但抵达门口的叶凡今天却发现，医院乱哄哄的跟菜市场一样。

    过道上不仅横着十几辆私家车，还拥挤着近百号群情汹涌的病人。

    “叶凡，你来了？”

    叶凡刚刚钻出车门，宋红颜就迎接了上来。

    叶凡没有客套：“怎么回事？”

    “一个小时，十几批患者被送到了红颜医院。”

    宋红颜迅速汇报：“他们都是使用红颜白药后中毒，毒素发作迅速，两个小时不到就蔓延半身。”

    “虽然金凝冰他们第一时间抢救，还给他们服用了七星续命丸，但情况依然很不乐观。”

    “七星续命丸能够迟缓毒素蔓延，但没有对付其它毒素那样强势压制。”

    她补充一句：“金凝冰说，这毒素估计考虑过七星续命丹的作用……”

    叶凡微微皱眉：“也就是说这毒素是针对性研制出来的？”

    宋红颜点点头：“可以这么说！”

    叶凡喃喃自语：“看来草雉八郎他们死伤惨重后，北庭川他们按捺不住提前动手了。”

    “没错，我也是这样认为。”

    宋红颜俏脸流露一丝无奈：

    “只是咱们现在必须解决这批患者的毒素。”

    “当时我承诺过，凡是使用红颜白药出事的患者，不管是副作用还是质量引起，红颜医院全部免费救治。”

    “如果是红颜白药有问题，而不是患者搞事，或第三方陷害，我们还会给予巨额赔偿。”

    “所以现在我把他们用过的药膏送去医药署检查，还让调查人员随意抽查库存和销售中的产品。”

    “医药署正全力调查此案，相信会很快有结果出来。”

    “不过这些都是后话了。”

    “现在二十多个中毒者躺在医院，家属也来了一堆，全都是难缠的角色。”

    “他们不会管这么多的，咬死是红颜白药有问题，因此只认两件事情，一是救人，二是赔偿。”

    她俏脸很是无奈：

    “但凡一个不满意，估计就要砸厂子砸医院。”

