    只见他阴沉着脸对叶辰问道：“这是怎么回事？”

    唐天豪幸灾乐祸道：“快说，为什么对病人不负责任！”

    叶辰做了一个深呼吸：“追责的事等等再说，我给他做阻隔手术！”

    说着，只见他一把从唐天豪手中抢过银针。

    接下来的事，让所有人惊爆眼球。

    只见他用二指夹住银针，照着石膏凌空飞弹。

    嗖嗖嗖......

    一连串破空的响声，银针如同泥牛入海，全部刺入石膏上，有的直没针柄！

    林光耀此时飞快的思索，不知道他搞的什么名堂。

    难不成针灸还有隔着石膏刺穴的？

    就算是华佗再来，也不可能隔着厚厚的石膏找准穴位！

    唐天豪说道：“看到没，这就是所谓的中医，装神弄鬼要是称第二，没人敢称第一！”

    倒是旁边的小护士瞪了他一眼。

    对于手术的整个流程，她都心知肚明，只不过自己身为低微，不敢说话。

    万一风向把握不住，说不准沦为办公室斗争的炮灰。

    尽管是这样，她看唐天豪的眼神，里边也包含了无尽的厌恶。

    当叶辰把大部分银针刺入石膏时，郝天明咬了咬牙，朝地上跺了一脚：“胡闹，简直是胡闹！”

    原来叶辰刺入石膏的银针整整齐齐，呈现菱形排列。

    就算是一个不懂医术的外人，也能看出来，这些不是穴位的分布。

    “你们医院看来真的不想做了！”郝天明拿出手机就准备打电话。

    但见叶辰向后一个空翻，半空中一道闪光凌空飞出。

    噌！

    银针脱手，直接撞在了石膏中央的银针。

    嗡......

    所有银针发出了共振似的蜂鸣！

    紧接着，出人意料的一幕出现了，只见石膏慢慢碎裂成一块一块，从小腿上滑落下来！

    而里边的纱布，却完好的显露。

    “共振？！”郝天明瞳孔放的老大，舌头差点吐出来。

    原来刚才叶辰所有的入针，都没有刺入皮肤，而是在石膏上呈菱形整齐分布。

    后来那凌空跃起弹针，更是为了掌握好特定的频率。

    让所有银针刚好共振，一方面能震碎石膏，另一方面，还能代替取石膏的钳子，给皮下组织产生最小的危害。

    这时，护士连忙把裹在上边的纱布松开，只见缝合的腿直接显露出来。

    “你们出去下，我把手术做完，之后再说这次医疗事故的问题......”叶辰说道。

    林光耀和郝天明出了手术室。

    接着，叶辰不再多话，拆线，阻断术，缝合，石膏一气呵成。

    因为中间用银针封住经络，所以郝公子没有经过二次麻醉，叶辰就完成了所有手术。

    当郝天明再次出现在病床边时，儿子已经睁开了眼睛：“爸，我感觉没啥事，医生说三个月后就能再打球了！”

    说着，给了叶辰一个肯定的眼神。

    郝天明道：“你好好养病，我和大夫说两句话。”

    接着，护士上前输液，几人来到手术室外。

    叶辰道：“手术室有监控，我希望......”

    “哈哈！”郝天明大笑了一声，给叶辰一个拥抱。

    只见他满面红光，一脸的兴奋之色：“想不到我活着见到了武林高手！”

    “啥？”叶辰懵逼。

    唐天豪和林光耀，也满脸问号。

    这是什么节奏？

    不是说好了要追查医疗责任~

    只见郝天明牢牢地攥住他的手，一脸崇拜的说：“叶大夫水准高超，宛如东方不败重生，实在是佩服佩服！”

    原来，郝天明为人大大咧咧，虽然贵为市卫生局二把手，但对武侠小说的痴迷，可谓是登峰造极。

    这次因为儿子受伤，急的焦头烂额，给局里临时请了假就过来了。

    但叶辰刚才那凌空飞针的一招，可谓是惊爆了他的眼球。

    在他最牛比的梦中，自己也做不到。

    “想不到当今世上，还有这样的高人存在，简直是我华夏之幸！哈哈哈哈......”郝天明朗声说道，“对了，小叶大夫，尊师是哪位，和东方不败有什么关系，是一脉相承吗？”

    这句话彻底给叶辰搞懵逼。

    他不禁陷入了思考。

    自己师从白鹤道长，难不成他和东方不败有联系？

    东方不败曾经切下了自己的蛋蛋，我的师傅该不会也......

    转念又想，自己的《白鹤逍遥诀》里边，并没有“欲练此功，挥剑自宫”的说法。

    看来不是一个传承。

    想到这，他不禁长长的舒了一口气。

    正想解释，郝天明牢牢抓住他的手，用力晃了两下：“不方便说没关系，叶老弟今天这一手让我彻底开眼了，回来我们一定要好好聊聊。”

    说着，不由分说，添加了叶辰的微信，急匆匆回局里去了。

    只留下林光耀，慢慢擦额头上的冷汗。

    “想不到我一把年纪了，还要受这个惊吓，”他笑着拍了拍叶辰的肩膀，转身便走。

    而此时，唐天豪因为叶辰说要调监控，也怂的不敢说话。

    只想着这事早点平息了好......

    临近下班，他刚上完厕所，只感觉身后强大的气场铺盖过来。

    扭头一看，原来是叶辰。

    他不禁笑了起来：“我们的武林高手叶大夫，有什么指教啊？”

    “为什么要栽赃陷害？”叶辰问道。

    “呵，我不懂你在说什么，闪开！”唐天豪上去就要推开。

    但是碰到叶辰肩膀的一瞬，似乎感受到巨大的反弹力。

    让他差点坐地上。

    唐天豪冷哼了一声：“你很能打是吧？我告诉你，现在不是冷兵器时代，你碰我一下，我就躺地上，讹死你！”

    叶辰点了点头：“不错，回国没多久，这都会了。”

    唐天豪笑道：“顺便告诉你，手术室的监控，早已经被我删了，你没有任何证据！我就是给他缝了，又上了石膏，你能拿我怎样？”

    说着，把脸伸到叶辰跟前：“来来，你打我啊！”

    叶辰微笑了一下：“承认了就好，这会儿我不打你。”

    说着，掏出了已经录音的手机，准备按下发送键。

    唐天豪一看是医院薇信群，立刻吓懵了，扑通一下跪在了地上：“大哥，有话好好说，别冲动！”

