    第272章你的脚难道是摆设吗

    瞅着那个脑袋成了血葫芦，死透透的野猪，李满园终于不敢拉着个脸子跟江凤芝叽叽歪歪了。

    这回他算是真正知道了，徐家四房祁九娘能跟他有耐心，可能就是看在他是村正的份儿上，不然，就看这头死野猪吧，她早不就将自己踢飞了？

    瞧着李满园放怂了，江凤芝很满意的震慑效果。

    彩娟缩在车上，看了一眼血忽淋拉的野猪，也不敢说那些阴阳怪气地话了。

    她甚至都不敢去看江凤芝了，仿佛她是洪水猛兽一样可怕。

    江凤芝指指牛车，不拿自己当外人，更是不客气地道，“彩娟你下来，武宝，赶紧帮四婶子把这野猪抬车上去，今儿个老娘要赚几两银子花花。”

    嗯……口气很随意，行事很自我，一点都没去理会李满园和彩娟此时此刻是什么心情。

    李武宝偷眼看了看他爹，嘴上却十分痛快地答应着，“是，四婶子，我这就帮您把野猪抬上来。”

    江凤芝乐了，“好孩子，又懂事儿又长眼力见，是个可造的。等一会儿进了镇上，将野猪卖了银子，婶子给你买新衣裳穿。”

    “啊？不……不，不，不用。婶子，不用。”李武宝哪好意思要人家的东西？赶紧摆手结结巴巴地拒绝。

    江凤芝不跟他废话，朝着李满园挥了挥手，“满园大哥你傻站着干啥？还不搭把手？这么沉的野猪，你看不见哪？彩娟，你个不长眼睛的，还在车上干啥呢？等着跟猪一起坐车啊？”

    李满园，“……”

    李彩娟，“……”

    这爷俩被训得跟三孙子似的，心里这个气啊。

    徐家四房的祁九娘咋越来越刁蛋了呢？啊？这是我们老李家的牛车，你借用一下不说好言好语地商量，反过来还训人，你这也太霸道了吧？

    李彩娟不想下车，可李武宝急了，“二姐，你还磨蹭啥？快下来啊。野猪浑身是血，一会儿蹭到你身上咋整？”

    “……”

    这个弟弟，被姓祁的给哄得滴流转，李彩娟好气哦。

    她没好气地跳下车，朝着李武宝连翻了两个白眼，嘴里嘟嘟囔囔地也不知道说个啥。

    李满园这时候再不愿意，也只得伸手帮忙抬了。

    再说了，他是从心里羡慕嫉妒江凤芝啊。

    这娘们，不愧是老祁家的人，你看看，这么大一头野猪都被她踹死了，这凶猛的样子，以后谁还敢惹？

    憋着窝囊气，帮着江凤芝把野猪抬上了牛车，李满园不知道为啥，心里忽然就像泄了一股无名之火，瞅着江凤芝反而么那么生气了。

    是什么原因使得愤懑焦躁的心情好了一点，李满园也不清楚。

    江凤芝待李武宝将野猪安置好，就催促着赶车快走。

    李彩娟这时候不干了，“爹，我……你，这么远的路，让我咋走啊？啊？”

    不等李满园说话，江凤芝就奇怪地眼神看着她，指了指她的双腿，“咋走？这还用得着问你爹啊？啊？当然是用脚走啊。

    咋地，你别告诉我，你自打进了那个惠利酒楼老板家的门儿，就白长了一双脚当摆设，不会走路了。”

    (本章完)

