    “你总算来了！”

    顾胖子一见到罗旋，一把就拽进了餐饮服务社的门市。

    然后带着罗旋急匆匆的，就往门市后面的办公室里走。

    餐饮服务社的门市和办公室之间，需要穿过一个天井。

    而天井之中，放着好几个大石头水缸，里面养着鲤鱼、草鱼、鲫鱼这三大家鱼，还有鳝鱼、甲鱼这些东西。

    “喏，你看看，你看看！”

    顾胖子一边急匆匆的往办公室那边走，一路上指着那些空空荡荡的大水缸，对罗旋抱怨道：“现在你看看，我还有一点存货吗？晚上还有几桌客人要来。我，我他妈总不能全给人家上一桌炖猪肉吧？”

    钻进办公室，顾胖子等罗旋进了门，只见他一甩腿，用脚后跟将门重重的带上。

    “嘭”的一声，吓得外面天井里残存的几条小鱼，赶紧溜回水缸的角落里不敢再冒泡了...

    “永兴水库筹备指挥部，以前他们通知我，说是指挥部将在下个月，才会派人来，进行水库的前期筹备工作。”

    顾胖子本来就不耐热，此时即便是在屋子里，也急得他满头大汗！

    只听他嘴里咕噜噜的抱怨道：“现在他们提前派来工程队，要筹建一些附属设施。

    乡公所指定要我们单位，要好好招待一次，这些前来支援我乡水利建设的兄弟单位...啊呸！我和你说这些做什么？”

    顾胖子话锋一转，“你手头上，现在都有些啥？”

    罗旋一脸真诚，老老实实的回道：“鳝鱼3两以上的有10多斤，甲鱼只有1只老鳖，1只和你差不多的中等鳖。”

    顾胖子脸上的肥肉一抽抽，“蘑菇有吗？我记得上一次，你说过你随时都有蘑菇。”

    罗旋刚才故意那样打趣顾胖子一句，这是想在潜移默化之中，再把顾胖子在自己面前的地位，给往下拉一拉。

    而自己没提及那只土匪窝里找到的老鳖，罗旋现在还不打算卖掉它。

    这种罕见的大甲鱼，罗旋估计顾胖子，也未必出得起自己想要的价钱。

    听到顾胖子问蘑菇的事情，罗旋回道：“我有22朵大蘑菇。”

    顾胖子沉吟道：“鳝鱼稍微有点少。不过，话事人那一桌，有干炸鲜蘑、清炖老鳖的话，那饭菜的档次，倒也能够提升不少。至于其它桌子上，用两朵蘑菇做一盆汤，也是不错的做派了。”

    如今顾胖子脸上，总算露了出一丝笑容，开口对罗旋道：“你还愣着做什么？还不赶紧去把货拿来？”

    “我还有一点琵琶鱼。”

    罗旋慢慢吞吞说道：“不知道领导你...”

    “琵琶鱼？！”

    顾胖子赶紧跑到窗户那边，往天井里左右瞅了瞅，然后回身揪住罗旋的肩膀，低声问，“活的？”

    罗旋点点头。

    “这个...公开用来招待，不好，不合适。”

    顾胖子开始在屋子里转圈：“没搞清楚人家的性格之前，我也不敢冒这个风险。这样吧，反正我自己也可以吃...不是，我自己也可以拿去送人。”

    “既然你辛辛苦苦弄到了这玩意儿，咱也不好意思，让你白跑一趟不是？”

    “说吧，你打算买多少钱一条？”

    顾胖子死死盯着罗旋，“我先警告你小子啊，可别给我漫天要价。”

    罗旋心想：我特么哪知道这琵琶鱼，到底能值多少钱一条啊！

    见罗旋不吭声，顾胖子伸出两根手指头。

    想了想。

    又加了一根手指头，朝着罗旋比划：“这个价钱，怎么样？”

    才三毛钱一条？

    见罗旋依旧不说话，顾胖子拍拍罗旋的肩膀，“行了吧，我知道你小子掉钱眼里了。这个琵琶鱼虽说贵，但咱这是乡场上，3块钱一条，已经不便宜了！

    你要想卖个好价钱，就只能跑县城里去了。30来里路呢，这样算下来，你合算不？”

    最终。

    琵琶鱼被罗旋以3块钱一条，老鳖5块钱一只的价钱，卖给顾胖子6条鱼、2只鳖。

    空间里的蘑菇长的很大，小纸伞似的，罗旋卖给顾胖子1元3角一朵。

    而3两以上的鳝鱼，则给他算的是2角7分钱1斤，半斤以上的黄鳝算的3角3分钱一斤。

    总的来说，这次鳝鱼的成交价，略微比市场价高那么一点点。

    但蘑菇的行情，罗旋不太清楚，只是考虑到那是可再生的东西，所以在价钱上也就没计较太多了。

    偶尔让顾胖子占上一点便宜，也是可以接受的。

    等到价格谈妥，罗旋就转身出去拿货。

    因为担心琵琶鱼离开了空间，不容易养活，罗旋还特地向顾胖子借了一个大盆。

    然后出了餐饮服务社。

    罗旋找了一条无人走动的小巷子，用大盆盛上空间里的泉水，抓了6条琵琶鱼，送到顾胖子那里。

    回头罗旋再如法炮制，把黄鳝、蘑菇也给顾胖子送了过去。

    买卖完毕，罗旋让心情大好的顾胖子，转让给自己一碗“豆瓣膀”和10斤细粮票。

    豆瓣膀，这种有点类似于“扣肉”的蒸菜类肉食，餐饮服务社都是提前做好了的，一般只用于宴席上。

    在餐饮服务社吃饭，大米饭是需要粮票的，但买这种肉食不需要肉票。

    不过，要是那位顾客想单买肉食，饭店一般不会卖。而且，也没哪个顾客会傻到，掏起码3倍肉的价钱，去饭店里买成品肉菜。

    所以，罗旋这次在餐饮服务社里买一碗肉，好吃是好吃。

    就是价格卖的很贵，简直就是贵的咬手！

    买这么一碗“豆瓣膀”，足足花掉了罗旋2块2毛钱。

    这价钱，不要说生产队里的社员了，就是城里的单位职工，一年到头都舍不得来买几次来开荤。

    一般进饭店里面，1块钱1份的芹菜肉丝、莴笋肉片，都是好菜了。

    但豆瓣膀是纯肉，没有配菜，所以这道菜的价钱，比那些炒菜还要贵上很多！

    忙完顾胖子这边，罗旋又去供销社的副食品门市上，买了些淀粉回去。

    这一次买淀粉，罗旋也没敢一下子买太多。

    虽然供销社直到现在，都没有察觉到淀粉销售里面的漏洞，但罗旋也不想弄的太明显了，只希望能够多拖一阵是一阵。

    不过。

    供销社它们的运作比较僵化，即便是哪天供销社察觉到了这个问题，要想调整过来，也需要经过很多单位之间，多次开会进行协调、定调。

    然后制定出相应的改进措施、下达整改文件...

    别小看了这件仅仅只涉及淀粉的事情。

    光前期一个定价问题，淀粉究竟是归类于粗粮、还是细粮；又该如何制定定额、该怎么核算产销数量...涉及到的方方面面，实在是太多了！

    以罗旋的乐观估计：以后买淀粉也需要粮票这事儿，也不知道是猴年马月才能实行的事情了。

    反正自己在此之前，要尽量的多买一些淀粉、多储备一点粉条才好。

    按照最近的风声来判断。

    目前到处一片形势大好，大家伙儿天天都在说哪里的粮食又满仓、哪里的猪千斤重，哪里的南瓜一个就能大过汽车轮胎...

    好像除了自己生活的这一带，其它地方的粮食收成，都是呈现出一种暴增趋势。

    在这种形势下，红星乡也是着急上火的，想要尽力提高粮食亩产。

    而要想达到高产增收，那就得花大力气，兴修农田水利灌溉措施。

    【永兴水库】就是在这种背景下，加速上马的开工的。

    这样一来，罗旋以后的鳝鱼、还有蘑菇，甚至是以后可以预期的小鸡小兔，销路都会有一个巨大的增长。

    到时候，自己来钱就容易多了。

    现在是有钱就有粮。

    再过一年多，就会变成拿着再多的钱，都买不到一袋粮食的局面了。

    

