一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊…..！

    上官玉儿气的发狂了，被叶辰这么一说，脸颊更红了，干脆闭上了双眼，骂道，“你也给我闭上眼睛。”

    呃呃....！

    叶辰嘴上说着，但两只眼睛依旧瞪得溜圆溜圆的，直勾勾的盯着上官玉儿，那挺拔的玉.胸，那修长的玉腿，那近乎完美的胴体....。

    这边，闭上眼睛的上官玉儿，不放心叶辰，又睁开双眼看了看叶辰，才发现叶辰非但没有闭眼，反而在她身上瞅来瞅去，看的俩眼珠子都快掉出来了。

    “你还看。”上官玉儿双眼冒火的看着叶辰，

    “我...我也是刚睁开眼。”被逮了个正着，叶辰干咳了一声。

    “你给我闭上眼睛。”

    “反正都要死了，不看白不看。”这边，叶辰干脆不要脸了，看的那叫一个双眼冒光啊！

    啊...！

    上官玉儿的肺都快气炸了，小胸脯剧烈的起伏着，幸亏她是被禁锢着的，若是被解开禁止，她会毫不犹豫的扑上来掐死叶辰。

    于是乎，炼丹炉中展现的就是这样香艳的一幕，两个赤身裸.体的人就那样相对而坐。

    一方，叶辰赤身裸.体，整个光光的身体都暴露在上官玉儿面前，但这厮脸皮厚，加上他那种不要脸的精神，愣是一点不知道脸红。

    倒是对面，上官玉儿干脆闭着双眼，不止是脸颊，就连整个完美的胴体，也都红的透的不能再透了，一丝不挂的身子，完完全全的暴露在一个陌生男子面前，已经不止一次让她生出要自杀的冲动了。

    不知何时，炼丹炉的炉顶再次打开。

    继而，便是一株株泛着灵霞的药草投放了进来，被汹涌的红色火焰炼成了精华灵液，而后分成两份融到了叶辰和上官玉儿的体内。

    见状，叶辰这才从上官玉儿的身上收回了目光。

    他知道，那邪恶炼丹师真正开始炼制噬血元灵丹了，他和上官玉儿都是乃是阴阳药引，诸多灵草的精华都是要融入他们体内的。

    说白了，他和上官玉儿的身体，就是一个容器，不仅要承载诸多灵草的精华，还要融合那九千九百九十九个婴孩的精魂。

    最后，等到婴孩的精魂被完全融入二人身体，他们就会被彻底炼化，最终会被炼成一枚丹药，而那丹药，就是所谓嗜血混元丹。

    “老子不会真被炼死到这炼丹炉中吧！”叶辰恨的牙痒痒，暗自琢磨该怎么逃出去。

    感觉体内融入了灵草的精华，上官玉儿也不由得睁开了双眼，先是狠狠瞪了叶辰一眼，这才开始检查自己的身体，发现浓郁的灵草精华，正滋养着她的经脉。

    “倒是把你给忘了。”这边，正在沉思的叶辰，猛地抬起了头。

    很快，他心念一动，将紫萱召唤了出来。

    “傀儡。”上官玉儿看到紫萱，美眸不由得微眯了一下，但很快又放出了雪亮的精光，好似从紫萱身上看到了逃出去的希望。

    “给我撕掉我身上这张血色的灵符。”叶辰给紫萱傀儡下了命令。

    得到主人的命令，紫萱当即动了，玉手轻拂，将叶辰身上的血色灵符给摘走了，而她也当场被叶辰召了回去。

    血色灵符被摘走，叶辰浑身的禁锢瞬间被解开，被封住的丹海没有了禁锢，身体自然也恢复了行动的能力。

    “给我解开。”上官玉儿狠狠瞪了叶辰一眼。

    看到上官玉儿那双要吃人的美眸，叶辰下意识的干咳了一声，摸了摸鼻尖，说道，“呐，咱们可说好了，给你解开禁制，你可不能找我寻仇。”

    “你那么多废话。”

    叶辰甩了甩脑袋，但还是招手为上官玉儿解开了禁制。

    “我掐死你。”禁制一旦被解开，上官玉儿就像母老虎一般扑了上来。

    “我靠，刚才不是说好了吗？”叶辰大骂，扭头就跑。

    “你看光了我的身子，还想让我饶了你？”上官玉儿就那样光着身子在叶辰身后追。

    嗯？

    外面，感觉到炼丹炉里有动静，盘坐的紫袍老者睁开了双眼，起身向着炼丹炉走来。

    “停。”炼丹炉中正在逃跑的叶辰猛地停下身体。

    “坐下。”当即，他盘膝坐了下去，而后还不忘神色郑重的看了一眼上官玉儿。

    许是也觉察到外面的动静，上官玉儿也慌忙盘膝坐了下来，依如之前，与叶辰对面而坐，只是一双要吃人的美眸，自始至终都没有改变过。

    果然，下一刻紫袍老者那张干枯的脸庞就出现在了炼丹炉的路口。

    往里面看了一眼，见到叶辰和上官玉儿还安安稳稳的坐在原来的位置之后，他这才阴森一笑，转身走开了，继续控火提炼灵草精华。

    紫袍老者走后，上官玉儿又要起身扑上来，却被叶辰一声骂了回去。

    “不想死的话就乖乖坐在那里，想要杀我，也要等到有命出去。”叶辰瞟了一眼上官玉儿。

    虽然很想当场掐死叶辰，但上官玉儿还是乖乖的坐在了原地，只是狠狠的瞪着叶辰。

    不过，叶辰的话不是没有道理，现在他们可还被困在炼丹炉里，外面还有一个恐怖的炼丹师，想要活着出去，可不能轻举妄动，不然会死的更惨。

    “想要活着出去，就听我的。”叶辰看了一眼上官玉儿。

    “你有什么计划。”上官玉儿瞥了一眼叶辰。

    “我知道你储物袋中有成千上百件衣服，但一件也不能穿，被那炼丹师发现，我们都得玩完。”

    “我明白。”上官玉儿瞪了叶辰一眼，她也不傻，不然在解开禁制的那一刻就已经穿上衣服了。

    上官玉儿的配合，让叶辰松了一口气，他这才继续说道，“炼丹师炼丹时，最忌讳有人打扰，而这炼制着噬血元灵丹最紧要的关头，就是那人将婴孩精魂炼入我们体内之时，那是便是我们出手的最好时机。”

    听完叶辰所说，上官玉儿也暂时忘却了某些事情，看着叶辰问道，“你好像对炼丹很了解。”

    “我就是一个炼丹师。”叶辰没有隐瞒。

    “你是炼丹师？”显然，叶辰的话，让上官玉儿有些诧异。

    “都到这个时候了，我有必要骗你吗？”叶辰耸了耸肩，他明白想要逃出去，他需要上官玉儿的配合，所以有些事情，他还是不决定隐瞒，就像他是炼丹师的身份。

    “所以，我们需要做的，就是原原本本的保持原状，他把我们的身体当做容器承载灵草精华，我们就随他，他给多少，我们就吃多少，尽可能提升自己的修为，我们要竭尽全力，因为我们只有一次机会。”叶辰再次看向上官玉儿，“我说的，你可明白。”

    “明白。”瞪了一眼叶辰，上官玉儿干脆就闭上了双眼，也不在乎叶辰是否还在看她的身子。

    “明白就好。”叶辰也随之闭上了双眼，在闭眼之前，还不忘瞅了一眼上官玉儿那洁白柔嫩的胴体。