    沈屿廷看着流血不止的沈母，愣在当场，手里的台灯瞬间掉在地上。

    沈母也是一脸懵，不等她反应过来身子就一软，倒在了地上。

    但是沈屿廷并没有管沈母，他立马往屋内的四周打量着，却发现慕瑶不见了。

    沈屿廷不死心地又跑了出去。

    倒在地上的沈母看着沈屿廷跑出去的背影，慢慢地抬起了手，求生的欲望让她开口呼喊着。

    “儿子，儿......”

    但是沈屿廷压根没有听到她的呼喊。

    跑出去的沈屿廷把每个屋子都找了一个遍，可是怎么着都没有找到慕瑶。

    他又踉踉跄跄的回到了他的房间，开始翻箱倒柜地找，把柜子里的衣服全都翻了出来，把床推倒，就连床头柜都被他那东西砸碎了。

    “慕瑶，你给我出来，出来，我要杀了你！”

    “出来，你给我出来！”

    慕瑶就站在他的对面，一脸冷漠地看着发癫的沈屿廷和倒地的沈母。

    没有找到慕瑶的身影，沈屿廷的眼睫不断地乱眨着。

    他开始自我怀疑，刚才发生的那些究竟是真的还是只是他的幻想。

    难道他真的疯了吗？

    纠结痛苦的沈屿廷慢慢地弯下了腰，他抬手对着脑袋使劲地锤了两下，然后捂紧了脑袋，手指无力又崩溃地抓着头发。

    但就是这一抓，头上又掉下来了好多的头发。

    沈屿廷感受到指缝间的奇怪触感，慢慢地把手拿了下来，然后就看到了手上那一层碎碎的短发。

    看着手上的短发，沈屿廷的手开始不断地颤抖着，他立马跑向卫生间，凑到镜子前看着他自己。

    镜子里的他脸色惨白得像鬼一样，眼睛泛红，头上已经秃了很大一块。

    他立马抬手去拨动旁边的头发，想要把秃掉的地方遮盖起来，但是他越弄掉下来的头发越多。

    隐了身的慕瑶看着神智不清又崩溃的沈屿廷，慢慢地走到了他的旁边，拿出她准备好的小喷壶对着沈屿廷喷了两下。

    然后在他的耳边低语，“沈屿廷，你马上就要死了，等头发掉光的时候，就是你死的时候。”

    然后一边往后倒退着一边说着，“你马上就要死了。”

    “马上就要死了......就要死了......”

    “会有人来取走你的命，无论你跑到哪里，他都会找到你......都会找到你......找到你。”

    慕瑶的话像是诅咒一样涌入沈屿廷的耳中，刺激着他本就不正常的精神，沈屿廷崩溃地攥紧了拳头朝着镜子锤了过去。

    然后又跑出卫生间，随手抄起棍子对着家里就是一通乱砸。

    他一边砸着一边癫狂地吼着，“我不会死，我不会死，我不会死！”

    “都是假的，这些都是假的。”

    “我是沈氏集团的总裁，我有钱，我会治好的，没错我会治好的。”沈屿廷的脸上浮现出激动欢快的笑。

    不过转瞬间他的表情又变得愤怒阴沉，“没了，公司没了，一切都没了，都怪慕瑶和顾西洲，狗男女我要杀了你们，杀了你们。”

    癫狂的沈屿廷红着眼睛，对着周围又是一顿乱砸。

    沈屿廷制造出的巨大声响吸引了隔壁的邻居，邻居透过玻璃往里看着，就看到了发狂的沈屿廷和倒地的沈母。

    邻居吓了一跳，瞬间你僵在原地，就在她要惊呼出声的时候，她立马抬手捂住了嘴巴，生怕引起沈屿廷的注意被他盯上。

    邻居慢慢地后退着，然后立马跑回屋子里，拿起手机报了警。

    不一会儿，就有警报声响起，警察们冲进去制服了发狂的沈屿廷，给他戴上手铐带走，沈母也被送进了医院。

    很快，街道上就围起来了一群人，相熟的人站在一起，看着被带走的沈屿廷和沈母，小声地讨论了起来。

    而慕瑶就站在人群里看着，然后慢慢退出了人群，转身离开。

    被带走的沈屿廷因为之前就有在医院发病的前科，加上这次的发病，被诊断为精神病，而且有很大的攻击性，被送到了精神病院里关着。

    不仅如此，他的手脚还都被锁链捆着，以免他会伤害到别人。

    至于沈母，因为受伤过重加上最有效的抢救时间被耽误了，所以刚送到手术室就没气了。

    而吕菲也在慕瑶找的那个男人的蛊惑下，慢慢地动了心，然后男人用投资赚钱的方式骗走了她手里的所有的钱。

    吕菲在巨大的利益诱惑下，为了多赚点，还去借了钱，结果男人一夜之间消失，她自己背上了许多的负债，天天被高利贷的追着跑。

    吕菲为了快速地还上欠款，就去了那种高档会所，用最简单的方式来赚钱还欠款。

    但是被男老板的老婆发现了，找人将吕菲狠狠地揍了一顿，打断了她的腿，还划伤了她的脸。

    吕菲一夜之间变得残疾又毁了容，受了不小的刺激，但还有很多钱没换上，她只能去做小姐来赚钱。

    在还完钱后，吕菲离开了这里，去了一个没人认识她的地方，开了一家小小的店铺，维持生活。

    整治完了吕菲和沈屿廷，慕瑶离开了这里，回到了原主的老家，原主父母身边。

    然后她在家附近开了一家餐馆，上午陪着原主的父母到处走走看看，锻炼身体，下午和晚上就在餐馆里忙活。

    慕瑶的手艺很好，所以餐馆的生意很不错，每天都坐满，也有很多的人慕名而来。

    餐馆有了名气，很快就被顾西洲的助理查到了。

    顾西洲开着车，拿着助理给的位置，开车前往慕瑶的老家。

    等他到餐馆的时候，已经是晚上十点了。

    根据助理查到的信息，一般这个点餐馆已经关门了，但顾西洲还是不死心地想要碰碰运气。

    等他停下车的时候，就发现餐馆里的灯还亮着，但是店里已经没什么人了，应该是马上就要打烊关门了。

    想到马上就可以见到慕瑶了，顾西洲的心跳都快了些，激动期待又带着丝丝紧张，他立马下车，快步朝着餐馆跑去。

    但是当他跑到门口往里看的时候，就看到了慕瑶的身边还站着一个男人，两人说说笑笑的，慕瑶的脸上是遮掩不住的笑意。

    男人还挎住了慕瑶的胳膊，握住了慕瑶的手。

    看着这一幕，顾西洲嘴角的笑意瞬间僵住，明媚的桃花眸黯淡了下来，幽深的墨瞳里蕴着冷冽的怒气。

