    陈重听了这关切苏紫莹的话语，眼圈不由得红了。

    面前这张咧着嘴笑的弥勒佛面具，就好像在有意嘲讽一样。

    他就冲动地上前一拳打在了其脸上道：“我老婆没了，我老婆没了！她能抵抗得了那么多天吗？！”

    杨君宝被揪着衣领，面具被打偏了，愣愣的没有还手，只是道：“师弟，对不起。”

    陈重见他嘴角流出了血，不由得流出了眼泪，松开了那激动的手，沉默片刻道：

    “我只不过是抱着幻想，就算不被你拿走，也凑不齐瓷片，你的情我领了，今后咱们谁也不欠谁的了，希望你把我们放了。”

    “不，你救了我几次，这是永远无法还完的。”杨君宝那胖乎乎的脸上露出真挚，将自己的裤腿提了上去。

    陈重注意到他的双腿全部溃烂了，不由得目光一缩，每次见到他都是受了伤。

    “大雪山极难行走，被冻伤的，”杨君宝讲道，“我不是想让你为我治疗，只是想证明我对你的情谊。”

    陈重想到了师父形容的，他应该受了很大的苦，问道：“你为什么要偷走师父的东西？”

    “因为我发现了一个秘密……只是好奇心作祟，才惹怒了他，现在还不适宜告诉你，”杨君宝道，“师弟，咱们之间并没有仇恨，对吧？”

    陈重也不知道说什么。

    杨君宝示意他坐下道：“我见一群瀛国人上岛，并联系了执法者，就猜测到要围杀你这个小战神，担心你会出现在拍卖会，还真让我听见到了，

    我便故意与那个比克大魔王争了一下，让对方对我产生了怀疑，不过在后面的大战中，我只是阻拦了一下高层的执法者，还有那个超凡大师阴阳人。”

    陈重恍然为什么没有高段位的执法者，又不禁疑问道：“戴着阴阳面具的瀛国人……是超凡大师？”

    “对，他身边两个大忍者也是大师段位。”杨君宝瞧着他道，“外面应该还有埋伏，你躲过如此阵容的追击，也是够幸运的。”

    陈重心里有些犯嘀咕，红太狼是如何对付得了一个超凡大师与大师的？

    听到胖子说他是依靠运气才活下来的，心里就有点不舒服。

    同是一个师父教的，也不想有着很大差距。

    不由得淡淡道：“我干掉了两个大师，可没有那么幸运。”

    “你一个小钻石，在你的段位横着走我相信，但能干掉高你一大段位的两个人？”杨君宝呵呵笑了出来。

    陈重拿出匕首，对着他的桌子顺势划了下去，桌面旋即变成了两半。

    “你想表达什么意思？等等！”杨君宝那张胖脸抖动了下，瞪大眼睛道，“内气外放？你怎么可能成为超发大师的？”

    内气外放并非隔空打人或者物体，而是同样作用在人或者物体上后，对其的破坏更犀利与持久。

    “我只是晋升为了大师，师父临走前教导过我。”陈重道。

    “怪不得我早上见到了……阴阳人的脸色不好看，唉，师父对你真好，”

    杨君宝既羡慕，又为之高兴道，“能达到你这一步的，可谓就是天才了，将来你的武道段位一定会非常高！”

    陈重对他的隔阂减少，随即道：“船上的都是什么人，要去哪里？为什么没有受到追击？还有昨天的瓷片谁拍得了……”

    杨君宝笑了笑道：“多数是我的朋友，我邀请他们去一个地方，至于没有受到追击，那肯定是瓷片还归于岛上执法者手里了，这艘军舰是我借来的，还可以发射炮弹，怎么样？”

    “不错，”陈重见他没打算说，也就没有再问，转而道，“你让人把我朋友放了吧。”

    杨君宝到门口，对着一个手下做了吩咐，回来道：“师弟，你还是给师兄看看腿吧。”

    “……”陈重揭开后，又诊察了一下道，“你这伤势并不严重，如果想早点好起来，那就得把溃烂的地方给去除了。”

    “怎么个去除法？”杨君宝问道，“我最近还有重要的事情要做，不能被影响了。”

    陈重沉吟道：“刚好船经过的那片有鲨鱼，我需要一条来为你做药材。”

    “鲨鱼？”杨君宝自语。

    还头一回听说这可以为人治疗，但医术不凡的师弟既然说了，他肯定不会怀疑。

    一直在一旁被看守的红太狼与嫦娥，见陈重进去久久不出来，以为遭遇了不测。

    这时一个持枪的人走来道：“你们可以自由活动了，但不允许二层以上。”

    两人显得有些惊讶，不明白是怎么回事？

    忽然感到军舰在向回走着，是否要将他们交给执法者或者瀛国人？

    正疑问着，就见到陈重与戴着弥勒佛、以及小丑面具的几个超凡大师走来。

    “天君，这是你的师弟？看起来很弱呀。”其中一个人说道。

    “你现在不要看他实力不行，将来可是你要仰望的存在。”杨君宝回道。

    其他人都笑了出来，如果武道段位是那么好晋升的，那他们也不算是世界强者了。

    陈重对于他们的嘲笑没放在心里，就算有意见也打不过对方，走上前问道：“红太狼阿姨，你们两个没事吧？”

    嫦娥见把自己的名字给忽略了，就知道他看不上自己，只是摇了摇头。

    “没事。”红太狼对于他们的谈话还是听在了耳里，很意外这艘船上还有他的师兄，疑惑道，“为什么返航了？”

    “钓一条鲨鱼。”陈重回答。

    到了刚才的位置，不过鲨鱼的身影已经没有了。

    戴小丑面具的人提醒道：“天君，你在搞什么，不宜耽误时间了。”

    “呵呵呵，其实不用找鲨鱼，只需要有大量的鲜血就能吸引过来。”一个戴着八神面具的超凡大师道。

    陈重感到这位八神阴翳地向他瞥了过来，就不由得产生了警惕。

    忽然不远处行驶而来一辆游船，看上面的字是华国的，这不是他来时乘坐的那艘吗？

    杨君宝笑了笑道：“我这不是突然想吃鲨鱼肉了吗？味道很是鲜美的，既然没有就算了……”

    陈重却道：“可以稍等一下，我会让鲨鱼围拢过来。”

    【作者有话说】

    今天审核晚了。

