    宁远在镇口上演的那出苦情戏，虽然可以成功的骗过那些原住民，但却无法骗过天生自带辨识技能的玩家。

    　　所以如果要是有玩家看到他进入小镇，那么赵铁梅确实是有生命危险了，因为只要宁远在，那些外国玩家就很难得逞。

    　　为了防止宁远成为笑到最后的胜利者，他们很可能会铤而走险将赵铁梅给杀死，这样一来，大家就谁都捞不着好处了，直接一拍两散，所以现在最重要的就是要保护那个赵铁梅姑娘的安全。

    　　为了金冠狮鹫，小镇上现在可谓是龙蛇混杂，不过那些原住民势力是不可能知道宁远的真正身份的，而且他们也不可能去伤害赵铁梅姑娘。

    　　只有那些外国玩家才知道宁远的真正身份，同样也只有他们才敢破罐破摔、铤而走险，所以想要保护赵铁梅姑娘的安全，宁远就必须要想办法将小镇上的外国玩家给全部除掉。

    　　神圣狮鹫王国虽然实力不是特别强大，但人家好歹也是一个国家，内部是有着严格的法律法规的，所以硬着来肯定是不行的，必须要找到一个合理的理由才行。

    　　宁远在房间内思索了良久之后，他来到了桌子旁，拿出一张纸开始在上面书写起来，写完之后直接放进了之前的那个包袱里面。

    　　借着遛弯的机会来到那个接头的院子后，宁远趁着左右没人再次敲响了大门，与上次的三长两短不同，这次是两短三长。

    　　“君子成人之美。”

    　　在听到与之前不同的敲门声后，一个声音从大门的另一面传了过来。

    　　“小人夺其所爱。”宁远直接脱口而出。

    　　“穷则独善其身。”院子里面的人接着说道。

    　　“富则妻妾成群。”宁远回答道。

    　　彼此确认了身份之后，宁远将包袱塞进了开启的小门，然后便直接转身离开了。

    　　门内的玩家在发现包袱上插着的鸡毛后，立刻将其交给了另一名玩家，接过包袱后，那名玩家立刻从后门急匆匆的离开了。

    　　很快，包袱便被交到了住在梧桐客栈的林晨一行人手中。

    　　看完宁远写的信件之后，林晨扫了一眼在场的华夏玩家，笑着说道：“兄弟们，老大给我们下达任务了。

    　　这个任务十死无生，有没有人愿意自告奋勇啊？”

    　　“靠，团长，你别盯着我看啊。我虽然不怕死，但好不容易才来到迷失大陆，我还不想现在就死回去。”

    　　一名玩家见林晨看向了自己，立刻大声抗议。

    　　“不白死，有好处的啊。”林晨诱惑道。

    　　“有好处也不行，我还没在这里玩够呢。”

    　　“团长，你别看我，我也不想回去。”

    　　“团长你看我也没用，我肯定不会自告奋勇的。”

    　　......

    　　眼见没有人愿意死回去，林晨无奈的摊了摊手，道：“那没办法了，老规矩，抓阄，谁抽到死签，谁去执行任务。”

    　　“行，抓阄最公平了，来吧，看谁的运气比较差，哈哈哈哈哈。”

    　　“抓阄就抓阄吧，谁叫咱们摊上了这么一个老大呢？每次想出来的尽是一些馊主意，怪不得以前人们都叫他第五恶人，真是实至名归啊。”

    　　......

    　　当天晚上，十几名抽中死签的华夏玩家在夜色的掩护之下，悄悄的潜到了镇上几家尚有未出阁女子的庭院。

    　　将院子里的男主人打晕之后，他们把年轻的女子都装进了准备好的麻袋之中，然后扛着麻袋就朝着目标狂奔而去。

    　　“什么人，鬼鬼祟祟的，给我站住。”

    　　宁远看着扛着麻袋的腾龙军团玩家，大声喊道。

    　　“少管闲事，不想死就赶紧给老子滚。”

    　　看着一脸正气的宁远，扛着麻袋的华夏玩家赵大勇一脸的幽怨。

    　　“大胆小贼，竟敢如此嚣张，看剑。”

    　　假装看不见赵大勇那幽怨的眼神，宁远直接拔出了烈火剑，照着对方就是一剑。

    　　“既然你要找死，那老子就成全你。”

    　　扔下麻袋，赵大勇抽出武士刀就和宁远战在了一起。

    　　为了引起人们的注意，他们每一剑都是硬碰硬，两人顿时打得难解难分。

    　　很快，烈火剑那耀眼的光芒和激烈的打斗声便引起了住在附近人们的注意。

    　　看到小镇上的人们闻声赶来，宁远立刻朝着赵大勇使了一个眼色。

    　　“啊。”

    　　看到宁远的眼色后，赵大勇十分不情愿的大喊了一声，然后假装不敌、跌倒在地，被宁远擒住。

    　　“这不是李家姑娘吗？”

    　　当闻讯赶来的人们打开麻袋后立刻认出了里面的女子。

    　　当人们从李家姑娘口中得知事情的整个经过之后，他们立刻扑向了被宁远擒住的“淫贼”赵大勇。

    　　看着气势汹汹的村民，宁远赶紧制止道：“乡亲们，不要冲动，且听我一言。”

    　　“这位壮士，你就不要护着这个淫贼了，让我们直接打死他得了。”

    　　“是啊，这些淫贼实在是太可恶了，要不是壮士你及时相救，李家姑娘的清白就不保了，他是死有应得。”

    　　“打死他。”

    　　“打死他。”

    　　......

    　　看着群情激愤的乡民们，宁远抬起手示意他有话要说。

    　　待现场重新恢复安静之后，宁远表情严肃的说道：“乡亲们，最近我们镇上来了太多的陌生人，这些人为了什么而来我们可以不管，但我们绝对不能容忍他们祸害乡里。

    　　这个淫贼虽然该死，但我担心敢于行凶的人不止他一人，所以我们必须要问个清楚，看看他还有没有同党，如果有，我们就将他们一网打尽，免得他们日后前来寻仇。”

    　　“壮士说得对，我们全听你的。”

    　　“壮士，淫贼是你抓住的，就由你来审问吧，如果真有同党，我们就陪你将他们一网打尽。”

    　　......

    　　乡民们对见义勇为的宁远是深信不疑，他们本能的忽视了宁远也是陌生人的事实。

    　　“我来问你，你有没有同党？”

    　　宁远怒视着“淫贼”赵大勇，沉声问道。

    　　“没有，老子从来都是独来独往。”

    　　赵大勇非常光棍的大吼着。

    　　“我叫你嘴硬，我叫你嘴硬，......到底有没有同党？”

    　　宁远照着赵大勇就是一顿乱踹，每踹一下，他就悄悄的冲赵大勇比一下十指，意思是一脚十枚魔剑丹，够了就喊停。

    　　“啊，没有。

    　　啊，你杀了老子吧，没有就是没有。

    　　......

    　　啊，别打了，有，有，有，我招了。”

    　　感觉到魔剑丹赚得差不多了之后，赵大勇立刻结束了表演。

    　　当几名闻讯赶来的索马里玩家正十分好奇的看着宁远二人的表演时，被赵大勇的目光一扫，他们顿时有一种不好的预感。

    　　就在他们想要转身离开时，赵大勇伸手指着他们大声喊道：“那个，那个，还有那个，他们都是我们欢喜教的人。

    　　我们欢喜教练功时需要用未破身的女子做鼎炉，所以才会来掠夺镇上的女子。

    　　今天晚上，我们出动了不少人，我负责偷人，他们负责在外围接应。

    　　没想到他们竟然看着我被毒打，也不肯出手相救，既然如此，我愿意弃暗投明。”

    　　赵大勇一脸咬牙切齿的看着那几名想要离开的索马里玩家，一脸悲切的说出了事情的来龙去脉。

    　　就在乡民们顺着赵大勇指的方向寻找他的同党时，宁远已经如同离弦之箭一样，直接冲了出去。

    　　“啊。”

    　　“啊，宁......。”

    　　乡民们还需要分辨一下谁是淫贼的同党，但宁远却用不着去分辨，但凡不是腾龙军团的玩家，便全都是他今天晚上猎杀的目标，所以他下起杀手来十分的果断。

    　　随着几名看热闹的索马里玩家被击杀掉，宁远圆睁着双眼，一脸杀气的提起了赵大勇。

    　　“前面带路，带我们去你们的老巢，事情结束之后，我可以给你留个全尸，否则必将你千刀万剐。”

    　　......

    　　随着那些被腾龙军团玩家故意打晕的人们逐一转醒，很快小镇上出现大量欢喜教淫贼掠夺黄花闺女的事情便传开了。

    　　在宁远这个擒贼英雄的示意下，整个小镇立刻被封锁了起来。

    　　然后在赵大勇等带路党的引领之下，宁远率领着乡民们端掉了欢喜教的一个又一个窝点，成功解救出了所有被绑走的女子。

    　　面对着宁远的无耻行径，那些外国玩家纷纷指责这完全是宁远等人自编自导的阴谋，他们希望乡民们不要上当受骗。

    　　可惜在宁远亲手斩杀了几名淫贼之后，他们对宁远的指责在乡民们看来就是对英雄**录的污蔑，于是都不用宁远动手，愤怒的乡民们就直接将他们给淹没了。

    　　至此，靠山镇上的所有外国玩家全都被淘汰出局，宁远也顺利成为了小镇上的大英雄。

