    “什么东西？”方思勤接过这帕子，感觉里面有东西，将它打开。

    一锭小银子出现在她的面前。

    “这是？”她看着帕子里包着的银子，有些意外，“这不会是真的银子吧？”

    她抬头看向红玉，红玉也摇摇头，“我也不认得。”

    “我娘刚刚出去了，不然能让她认认。”方思勤看着这锭银子，“如果这是真的银子，这思月哪里来的啊，她干嘛将这个给我？”

    这样想着，她总觉得心里不安稳，便翻出她之前赚的银子出来，拿着比对了一下，又掂量了一下，越看越觉得这像是真的。

    “要不然你咬一咬？”红玉在一旁说道：“我也是听别人说的，银子不会掉色。”

    方思勤便抬手将这银子递给红玉，红玉想了想，接过来，洁白的贝齿小小的咬了一口，看了一眼后，递给她，“没变色。”

    “那就是真的了。”方思勤拿着银子，心中有些乱，她腾地站起身来，开门出去，去敲隔壁的门，“思月，思月！”

    “叫什么叫，她不在！”屋子里面传来方思云的声音，她可懒得起身去开门。

    “那她去哪里了？”隔着一条门板，方思勤问道。

    “我怎么知道。”方思云没好气的说道。

    李氏在一旁推推她，“去开门吧，我们家的络子以后还要卖给她的。”

    方思云没动，李氏便放下东西，自己去打开了门，冲方思勤和善的笑道：“思勤，你找思月做什么？”

    “我找她有事，她人呢？”

    听方思勤语气很急，李氏也觉得有一丝不对劲了，只摇摇头，“思月她已经出去很久了，我也不知道她去哪里了。”

    “她不见了您就不担心嘛，你可知道今天那张婆子来我们家了，她或许就是跟着张婆子走了！”方思勤又急又气，又带着对方思月的点点担忧。

    虽然方思月这个姑娘，她也不是特别喜欢，嫌弃她太懦弱了，没点主见，但是她若是真的如她所想一般，为了还她给她治病的钱，卖了自己，那她真的是担待不起。

    瞧见李氏一脸懵的样子，她深吸一口气，转身就跑。

    红玉连忙跟了上去，“思勤，你等等我，都是我不好，没能早点跟你说。”

    “不怪你。”方思勤摇摇头，一边往前跑，一边问她，“她是什么时候将这东西给你的？”

    “就是我先前去茅房的时候。”红玉答了句，又安慰道：“思勤，你别着急，指不定这钱是她捡的，或者这钱是假的。”

    可她这样说着，自己也有些不信，只闭上嘴，跟在她的身边。

    方思勤一直跑出了村子，跑到了跟其他村道的的岔路口旁边，这才停下了脚步，“我没着急，她不过就是我堂姐罢了，平常跟我关系也不怎么好，但谁叫她将这银子给我了呢，我总得出去找找，至少得问清楚，否则我良心上过不去，”

    她这话与其说是说给红玉听的，不如说是说给自己听的。

    “哎，她将这钱给我干嘛呀，让我背负一个逼着亲姐卖身还债的名声？”

    “休想，我就将这钱昧下来，她爱怎么样就怎样，以后是生是死都与我无关。”

    “可是我为什么就是做不到呢。”

    方思勤看着前方蜿蜒曲折、空无一人的两条小道，蹲下了身子。

    她不是原主那个什么都不懂的小丫头，她毕竟经受过这么多的年的教育，她能想象到思月若是真的跟着张婆子出去，会遭受怎样的事，什么只要伺候好主子，给主子端端茶、倒倒水，就能够过上好日子，那是不可能的。

    给人当丫鬟，卖身契一签，生死都不由人，方思月又不是什么聪明人，又长着一张跟她娘如出一辙的大脸盘子，可不如她的姐姐妹妹好看，在人大户人家中，那她就是妥妥地炮灰的角色。

    万一她以后若是给人当丫鬟，做错了事，被人主家给打死了，那可怎么办？

    作为一个来自后世，能够熟记社会主义核心价值观的灵魂，方思勤是真的做不到对此事无动于衷。

    “思勤，我们还是回去跟婶婶他们商量一下吧？这外面这么大，我们去哪里找啊。”红玉也跟着蹲下来，伸手拍了拍她的肩膀。

    方思勤抬起头来，看了她一眼，点了点头。

    她也不知道的张婆子是住在哪里的，这会儿她就是出去也追不上他们了，还是回去问问吧。

    红玉刚伸手将她拉了起来，还没走几步，迎面碰到了三个半大小子，他们手中拿着柴刀，指着方思勤两人，“两个小妹妹，哥几个饿了，你们看看身上有什么值钱的东西，拿出来给哥几个换几口粮食呗。”

    “实在没什么值钱的，你身上这棉衣也不错。”为首一个干黑的小子指着方思勤说道。

    “你们眼光不错嘛，这衣裳是我娘给我新做的，还没穿几天呢，是挺值钱的。”方思勤说了句，又看向这几个少年，“可是我为什么要将这衣裳给你？我又不认识你。”

    “你是傻子吧，没看出来我们是来打劫的？”另外一个少年，将柴刀一挥，指着方思勤恶狠狠的说道。

    “打劫？你们在我们村口打劫？”方思勤冷笑一声，又感觉有些不可置信，这世道糟糕成这样了吗？在自己村子都有危险了？

    “小爷懒得跟你废话，识相的，赶紧将东西东西交出来，你，将衣裳脱掉！”为首的那黑瘦小子指着方思勤凶道。

    “还小爷呢，连饭都吃不起，还敢称爷？”方思勤嘲讽的说了一句，感觉身边的红玉有些害怕，她牵着她的手就往前走，完全不惧这几个拿刀指着她的人。

    在她看来，这就是一群没人管的穷孩子，也不知道是看到了什么，还学人家做落草为寇的那一套。

    “你站住！”眼睁睁的看着方思勤走到他们的面前，为首的黑瘦小子捏紧了手中的刀，“你再往前走，我对你不客气了！”

    “你要怎样对我不客气？”方思勤伸手搭上了他的手，一双眼睛黑白分明，还不等这黑瘦小子反应过来，她抬起膝盖便朝他的下身踢去。

    “啊！”受到了猛烈撞击，这黑瘦小子猛地弯下了腰，方思勤又是顺势抢过了他手上的刀，用刀背狠狠的往他肚子上一甩，然后伸手勾住他的脖子，抬脚往他脚下一勾，他便被她干翻在地。

