    胡太医接过了黑瓷瓶仔细闻了闻，眉头皱得很紧。

    “怎么了胡太医？”凌淳紧张的问道。

    “这药对嗜血蚁毒素有奇效，但是同时也会损伤郡主的元气，是……是……”

    是置之死地而后生的法子，就算是陆暖保住一条性命，至少五年之内也要缠绵病榻。

    凌淳看了一眼躺在那边生死不明的陆暖：“没有别的办法吗？”

    他实在不愿意伤她，她在他这里受的委屈够多了，要是再伤了身体，他只怕是会羞愧致死。

    “有是有，”胡太医把黑瓷瓶子收起来：“但是我不会告诉你的，我怕你小子发疯，总之我会用全力救治郡主，这瓶药我且收起来了。”

    说完，胡太医就转身去给陆暖扎针。

    “将军！”门口虚弱的走进门来的橘红哑着嗓子道：“婢子还知道一个法子，婢子可以救郡主！”

    “我凭什么信你？”凌淳毫不犹豫的怼了回去。

    “就凭郡主救了婢子性命，婢子不是忘恩负义之人，婢子也想报答郡主！”

    橘红跪在地上：“况且这个法子，对郡主毫无伤害！”

    一听这话，胡太医马上回头瞪她：“你给我闭嘴！说出来的话我就药死你！”

    凌淳听了胡太医这话，当下就信了一半：“速速道来，别管胡老头！”

    “黑瓷瓶里装的是嗜血蚁精药……”

    “你给老夫闭上嘴！”胡太医举着针就冲了过来。

    凌淳眼疾手快的把老头儿抓了回来，一把捂住了老头的嘴：“继续说！”

    “婢子可以把嗜血蚁精药服下，请紫灵姐姐运功催动药性，一个时辰便能游走全身。

    届时，取婢子心头血为药，每两个时辰喂一次，三日后，郡主体内毒性便可清除！”

    说完，橘红用力磕在地上：“婢子的命本就是郡主救回来的，百里姨娘没有把婢子当成人看过，她所有的病人都是婢子接诊，最后被世人赞颂为神医的却是她！

    饶是婢子忠心耿耿为百里姨娘，可她却为了重回将军府，设计婢子险些惨死在牧大将军马蹄之下，如果不是郡主，婢子此时早已是一缕冤魂，婢子想要报答郡主！”

    挣扎了半天的胡老头用针狠狠的扎进凌淳的虎口，挣脱了凌淳的手后，喘着气大声道：“你这是以命换命的法子，老夫不同意！”

    以命换命。

    凌淳垂下眼眸：“胡太医，橘红重伤未愈，受不住嗜血蚁精药的毒性，本将军身强体壮，功力深厚，本将军来！”

    “来个屁！”老头这会儿也不管什么名仕之风了，暴跳如雷的骂了起来：“陆暖也是学医的，她绝对不会同意这个法子！

    老夫有法子救她！而且老夫的法子只是伤身又不是伤命！只需好生将养个三年五载，焉知身体不能恢复！”

    “你比我清楚，陆暖短时间内数次受伤，再加上早年因为楚红惠暗中下药致使她肥胖成疾，现在她的身体，连普通人都不如。”

    凌淳十分平静的看着胡太医，伸出手：“把嗜血蚁精药给我，有你在，一定能把伤害降到最低。”

    胡太医气红了脸：“我不给！”

    与此同时，纪希梵转身就往外走。

    “你小子去哪里！”胡太医气的要死，大声喊他。

    “将军府里有嗜血蚁，你不给，我去自己炼！炼出来我来喝！”纪希梵的声音从门外传来。

    胡太医气得跺脚：“炼你娘个腿儿啊！等你炼出来郡主都作古了！”

    说时迟那时快，就在胡太医的注意力被熊孩子纪希梵吸引走的时候，凌淳出手如电，从他的怀里掏出了那瓶嗜血蚁精药。

    下一刻，他一仰脖子，毫不犹豫的把整瓶嗜血蚁精药都吞进了肚子里！

    “凌淳我去你娘的！”胡太医急得眉毛胡子都炸开了！

    【作者有话说】

    感谢大宝贝儿们打赏的金币~

    大家早上好呀~

