
    三戒和尚横了周士琦一眼，很不屑的开口道：“你这死狗也会打牌？”

    周士琦一愣，这死光头好像语气有点不对，感觉像是吃qiang药了，火气大的很。

    转念一想，周士琦就立马回过意来，此地的石室虽然是自己发现的，但后来被这死光头硬是要去了，说是用来抵掉那串老天珠手串。

    原本此地的石室可以出产幽冥石，算是只会下蛋的母鸡，现在倒好，母鸡被人给宰了，三戒和尚鸡飞蛋打，什么都捞不着，心里有股子怨气那再正常不过了。

    换了谁都会恼羞成怒。

    周士琦换位思考了一下，如果是自己损失这么严重，怕是肺都要气炸掉，肯定比此时的三戒和尚还要不如。

    不敢轻易惹恼了这个喜怒无常的酒肉和尚，周士琦咧咧嘴道：“略知一二，会的不是很多，就会二十一点、斗地主、干瞪眼这些比较常见的。”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚神色一窒，特么的这死狗还真的会打牌啊？

    真的要成精了！

    不着痕迹的放下手中牌，萧健仁干咳一声道：“刚刚是在打发时间，我们都在等你过来，你总不至于让我们这么多人无所事事一直干等着吧，我们总得找点事情来做，谁知道你什么时候能过来？”

    周士琦翻了个白眼，随身携带纸牌，怕是这种事情你们经常在干吧？

    也不准备揭穿他们，周士琦直截了当的开口道：“好了，现在我已经来了，可以说说看到底找我过来有什么事？”

    “我牺牲了大量的睡眠时间，可没工夫陪你们瞎胡闹。”

    萧健仁脸色发黑，这死狗怎么说话呢，合着自己这帮人就像是吃干饭的闲人似的。

    其他几人的脸色也很不好看，都目光不善的盯着周士琦看。

    萧健仁面色郑重的开口道：“让你来呢，是想让你去地下的石室看看，有没有什么线索留下？”

    “原本我想找顺天基地的两位有特殊异能的队员，可是，昨天他们刚好出任务去了，目前还未返回。”

    “那两人，你也应该还有印象吧，之前和我们一起出过任务的。”

    周士琦目光一闪，他或许知道萧健仁找他来的原因了。

    萧健仁摸着下巴道：“我思来想去，目前顺天城也就你的能力最适合了。”

    周士琦站起身，不置可否的点点头：“事不宜迟，现在就去地下看看吧。”

    “行，我们这些人跟着一起下去。”

    来到地下，看着残破不堪的石室，周士琦忍不住皱了皱眉，钛合金狗眼的神通瞬间发动，以着石室为中心，四下扫视着找寻可疑之物。

    一圈扫视下来，完全没有发现。

    周士琦又用鼻子使劲嗅了嗅，除了自己这帮人的气味外，没有其他可疑人士的味道，看来这个土系异能人士也是做好了万全的准备才来的。

    冲着萧健仁无奈的摇了摇头，周士琦开口道：“老萧，什么可疑的线索都没找到，来人非常狡猾，把所有的会暴露身份的线索都掩藏的好好的。”

    萧健仁脸色阴沉的都快滴出水来了，沉声道：“看来，某些人真的不想暴露自己的身份，不惜一切要毁掉这里的一切。”

    三戒和尚玩味道：“整个华夏就那么几个厉害的阵法大师，我就不信这偷腥的猫还能不吃鱼的，只要这人还准备养尸，早晚他得露出马脚来。”

    摇了摇头，萧健仁平静的道：“走吧，先上去再说。”

    一行人很快从地下出来。

    萧健仁轻叹了一口气道：“这里已经不用再看守下去了，张强和孙明阳，你们两个先回基地吧。”

    “是！”

    见两人走远，周士琦悄悄靠近方少杰，忽然贼兮兮的道：“老方，刚刚那个张强，不会是你的亲戚吧，和你长得挺像的啊。”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰当时脸就黑了，人家那张长方脸，哪里和我像了？

    周士琦自顾自的继续说道：“也不对，人家那眼睛虽然小，但比起你来，还是显得大了好多。”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰墨镜下的小眼睛努力瞪圆了看向周士琦，脸色都黑成锅底了，死狗，你够了哦！

    又当面揭我短，我不要面子的啊？！

    方少杰气鼓鼓的转过头，懒得去理会他，气大伤身，不值当。

    一旁，萧健仁嘴角抽了抽，很无语的看着周士琦，好半晌才道：“王大壮，之前被你大卸八块了的尸煞，你还记得吗？”

    “那具尸体的原本身份调查出来了。”

    周士琦目光微闪，静静的倾听着萧健仁讲述那具尸体的故事。

    好半晌，周士琦微微叹了口气：“也就是说，这女孩和她的未婚夫其实是同父异母的兄妹，两个人接受不了这个事实，五年前，就在这栋废弃的别墅里喝农药自杀了？”

    揉了揉太阳穴，萧健仁撇撇嘴道：“对，要是那天两个人都死了，那倒是一了百了。”

    “只可惜，女孩子的未婚夫，也就是她同父异母的哥哥，在女孩喝了半瓶农药之后，临时反悔了，他怕死……”

    “女孩应该是临死前见到了这一幕，一口怨气难以消散，以至于被别有用心之人给利用了，把她最终蕴养成了尸煞。”

    周士琦神色复杂，幽幽的道：“其实这一起悲剧明明是老一辈惹下来的祸，凭什么要让小辈来承担？”

    一旁三戒和尚双手合十，宝相庄严：“种善因得善果，种恶因得恶果，因果轮回，报应不爽……”

    周士琦翻了个白眼，死光头又在装深沉，说这种模棱两可听不懂的话了。

    “对了，那尸煞又为什么会盯上李明的呢？”周士琦想了想忽然问道。

    萧健仁从裤兜里掏出手机，翻出一张照片递给周士琦：“你看看，这张照片你看着熟悉吗？”

    周士琦微微蹙眉道：“这不是李明吗？”

    “不对，稍微有点不同……”

    萧健仁微微一笑，解释道：“这是那女孩的未婚夫小时候的照片。”

    周士琦懂了，怪不得那尸煞会盯上李明，原来真的把他当成未婚夫了！
