    就连路明非自己也没有发现，此时的他已经下意识地思考该如何在接下来的大学生活中存活下去，而不是像以前那样遇见问题去想着如何逃避这样的现实。

    或许是他已经接受了自己要当一个屠龙者的事实，又或许他真的有所改变了。

    即使他心中还是有很多的疑问，但至少他肯去做了，不会像从前那样只会躺在床上看着天花板发呆，做着白日梦。

    “我真的也能够屠龙吗？”路明非问眼前的男人。

    “当然，”轩浩肯定道，“其实你屠龙并不是能不能的问题，而是你想不想去做。”

    “什么......意思？”

    “意思就是只要你想，就一定能做到。”轩浩说，“我们早就跟你说过了，你身上有独特的才能，只是你还没发现而已，不过，你现在多少也能感觉到自己身上存在奇怪的地方吧？”

    “你是说……”

    路明非联想到了他梦境里的男孩。

    “你自己知道就行了，这种事情知道的人越少越好，免得引发一些不必要的麻烦，懂吗？”

    “你究竟是……什么人啊，为什么会对我这么了解。”

    路明非越想越心慌，他现在越来越看不透眼前这个男人，原本以为校长对这个男人的态度是因为他的财力和权力，可当他看见下面那头巨龙之后才了解并不是这样的。

    或许这些问题远比他想象的要简单得多，这个男人天不怕地不怕的根本原因仅仅是因为强大的力量。

    即使是什么都不了解，也能看出其中的差距。这个在之前楚子航他们打斗的时候说过，那是‘正常’水平，路明非不太清楚这个水平算不算高，但他知道对于普通人类来说，他们已经完全称得上是超人了。

    可即使这样的超人，他也不觉得能跟下面的这头庞然大物搏斗，量级相差太悬殊了，估计只有挠痒痒的份。

    而这个男人却说下面这头巨龙是他杀的！还特么是一个人单挑！这河里吗？

    如果他说的一切都是真的，那么当然什么都不用怕，有这样的力量，还需要受谁管制？

    路明非此刻才想明白了这个道理，这个他本该早就明白的道理——这个世界，终归是弱肉强食的世界！

    “我从一开始就跟你摊牌了啊……”轩浩无奈地摇了摇头，“只是你自己不信而已。”

    “一开始……”路明非愣住了，他想起了那封录取通知书的内容。

    这个男人难不成真的杀了他高祖父？

    “我对你说的没有一句假话。”

    轩浩露出的笑容让路明非看得头皮发麻。

    “你信不信我都无所谓，这些不重要，重要的是，我想让你知道……”

    “知道什么……”

    路明非脚步不自觉地后退，可后面已经没有退路了，再退的话，他就得到池子里跟那头巨龙陪葬了。

    “别这么害怕嘛～”轩浩上前一步，一只手搭载路明非肩膀上，稳住他的身体，让他不至于害怕得掉到湖里。

    “我对你可没有恶意，虽然你的那个啥比高祖父跟我确实有些过节，但我这个人思想可没那么传统，父债子还这种事情也该找他儿子，你根本不认识他对吧？你甚至知道我杀了他内心也不会有啥波动。”

    路明非心想，废话，当然不会有波动，一点实感都没有，谁会为了一个连面都没有见过，甚至活那么多年听都没听说过的家伙伤心？要不是知道父母还活着，好像还挺关系他，你现在说他父母双亡说不定他都能欣然接受。他现在唯一的问题只是这家伙到底多少岁？怎么看起来跟自己差不多大！

    不过这并不是轩浩不找他麻烦的根本原因，根本原因是路明非和路山彦的关系本就存疑，就连他的父母是不是真的亲生的都还有待考证。应该说路明非的存在本身就是一个谜团，无论是他自己，还是他身边的一切。

    “你究竟想干嘛？”

    路明非想将轩浩搭在他肩膀上的手挪开，可完全办不到，这只手看似很轻的搭在他肩膀上，甚至他自己都感觉不到对方用力，可依旧不是他能撼动的。

    “不想干嘛，”轩浩摇了摇头，“相反，我还可以帮你。”

    “帮我？”路明非疑惑了。

    “是的，你自己也应该明白，从踏入这所学院开始，就会面临很多问题，如果你遇上处理不了的麻烦，可以来求我帮你，当然，不是没有代价。”

    “代价……可我没什么东西能给你的啊？”路明非说，“应该说你已经帮我很多了……从入学之前开始。”

    是的，这个男人确实在帮他，虽然路明非不清楚对方的目的，但人家既给了他钱，又让他不至于丢脸，除了一些恶趣味之外，应该说对他还算不错。

    “你能有感恩之心让我深感欣慰。”轩浩笑了笑，“这样挺好，你要是不懂得感谢，那我才难办呢，毕竟我要向你要的东西，对你来说还挺重要的。”

    “是……什么东西？”

    “现在我跟你说了你也不会明白，”轩浩松开搭在路明非肩膀上的手，“等到了你需要帮忙的时候，自然会了解。那时候再好好考虑吧，究竟要不要我帮忙。”

    路明非感觉整个人都快裂开了，最近究竟是怎么了？感觉好像一个个都在打他的注意！之前在梦里那个男孩整天嚷嚷着要跟他交换，交换什么？也不说清楚！今天现实里又来一个人要跟他做交易，代价也不给他交代清楚！这都什么跟什么？玩我呢！

    “好了，路明非，现在你将面临来到学院后的第一个选择。”轩浩突然说道，“或许你马上就可以求我帮你呢。”

    “什么？”

    路明非不明所以。

    “那还用问吗？既然你已经了解了这个真实的世界，现在就该选择了，是留下屠龙，还是滚回去做你的普通人？”

    轩浩面无表情地看着路明非，“我可以告诉你的是。原本你是不应该会有这个选项的，因为你已经签下了这个。”

    路明非看见了轩浩掏出一份文件，这份文件他记得，是在中国的时候，昂热让他签下的协议。

    “如果我没猜错，他们并没有给你解释这上面的具体内容吧？”

    “没有……”

    “那么现在我来跟你解释解释吧，这上面的内容。”轩浩嘴角露出笑容，“这相当于一份卖身契，签下他之后你就必须留下！如果违反上面的协议，那么会被强行洗脑，最坏的情况不过是变成白痴然后送到无人问津的小岛上孤独终老，怎么样？挺人性话的吧？”

    “人性个屁啊！”路明非咆哮道，他可从没听说过有这种事情！本来以为学院擅自给他买了遗体送回保险已经够离谱了。

    不过这其实是轩浩吓唬他的，虽然轩浩说过对路明非说的话都是真的，但没想到路明非居然这么容易相信，真好用。不过具体情况是啥样但轩浩自己也不清楚，毕竟又没有亲自体验过，而且他根本就不在乎这些。

    “不过现在，因为我的关系，你有了新的选择。”轩浩说，“你可以选择离开，我以我的人格保证，这就是一张废纸，马上就可以撕掉，并且能够将你安全地送回中国，没人敢拦你。”

    “不过之后的日子，你大概只能呆在中国。我想对一个普通人来说这并不是什么坏事，不出国很正常吧？而且我给你的钱足够你潇洒一辈子了。”

    “但是你说，要你帮忙要有代价的吧？”路明非难得的冷静了一次，换成之前要是有机会回去他估计二话不说就直接答应了。

    “不，现在的你没有那个资格来支付代价。”轩浩摇摇头，“你现在什么也办不到，不是吗？”

    “……”路明非沉默地点头。

    “所以这算是我难得的发善心，给你一个免费的选择机会。老实说，我挺想看看的，你作为一个普通人，会是什么样子。”

    轩浩饶有兴趣地盯着路明非。

    他确实很想知道路明非作为普通人会是什么样子的，但是这根本就不可能，没人会让他成为普通人，他没有选择权，即使错过了这个机会，也会有人重新逼着他走上这条路，从他能看见小恶魔那天开始，就已经没有退路了。

    不过要是路明非那样选的话，他可以试试看，能不能改变他的命运，强行让他作为普通人会怎么样。就当是一场实验，对他来说没有损失。

    “这听上去是个好主意啊……”路明非转过身，让轩浩没办法看见他的表情。

    他低着头看着湖面下封印着的那头巨龙。

    此刻巨龙的头上坐着一个男孩，那个男孩微笑着看着他。

    “哥哥，已经到了这里，还要回头吗？”

    “你……叫什么名字？”路明非想来想去，问出了这个问题。

    “哥哥啊，我之所以一直没有做自我介绍，就是在给你机会啊，”男孩的目光透过湖泊凝望着路明非，“知道我的名字的话，就回不了头了哦。”

    “这样啊……”路明非点了点头。

    出乎意料的，他此刻的表情格外的平静。

    “告诉我吧，你的名字。”

    “哥哥，你真的想好了吗？”男孩有些惊讶地看着他。

    “想？还用想吗？”路明非怒了，他头一次感觉这么生气，一股无名火涌上心头，“为什么你们一个个都觉得很了解我？为什么你们都会觉得我还要逃避？你们——是在瞧不起我吗！再衰的人，也是脾气的啊！”

    他早就已经决定了，为什么总有人来向他再三确认，是怕他反悔吗？

    路明非握紧了拳头，“你们这些家伙，不会明白的吧？像我这样的废材，要决定改变，要鼓起多大的勇气！可是我明明都已经迈出第一步了啊，前面的路上是什么我都不知道，但是我还是一个人来了啊，来到美国，来到这个莫名奇妙都学院！现在你们居然想赶我回去？闹呢！爷不乐意！”

    “拍，拍，拍——”

    路明非感觉背后传来了缓慢且沉重都掌声。

    这时候他才发现自己好像有些过于激动了，居然把心里想的都说出来了！

    哎，不对，我这不是在梦里吗？路明非疑惑地回过头，然后他居然看见轩浩笑着在他身后鼓掌。

    仿佛想要确认什么，他再次转身，向下方看去，那个男孩依旧坐在巨龙都头颅上，微笑着看着他。

    一时间，路明非有些分不清楚现实与梦境。

    “很好，哥哥，不过有一点需要纠正一下，”男孩起身，站在巨龙头顶，金色的眸子平静地看着路明非，“我们，并没有瞧不起你，没有人有资格瞧不起你，这一点，你要记住了。疯狂一点吧，哥哥，就像你刚才一样。”

    男孩起身是为了向他行礼，这个看上去长得很漂亮的男孩，就像个懂礼貌的绅士，朝着他恭敬地行了一个绅士礼仪，“现在，请允许我郑重地自我介绍。”

    “我的名字，叫路鸣泽。”

    路明非看着男孩微笑的样子，这算哪门子的郑重？逗他的吧？路鸣泽他最熟了，那个陪着他生活了几年的表弟，小时候还挺可爱的，现在长大了身高160体重也是160，青春期的他面脸痤疮，在学校里找不到女朋友，只能在网上写一些非主流的悲情句子勾搭女孩，可就算这样也只能勾搭上了路明非的小号。跟眼前这个风度翩翩一看就是贵族的男孩不能说是丝毫不像只能说是毫无关系。

    “你在骗我？”路明非皱着眉头。

    “我们不会骗你。”

    “你们？”

    路明非转头看着轩浩，“你能够看见他？”

    “看不见，也看得见。”轩浩笑着回答，“这是你的灵视，按照常理我不应该能看见，但他有能力能让我看见。不过，也仅仅是看见，其他的他不能对我造成任何影响。这也是我们能平等交流的原因。”

    “什么意思？”路明非还是不太明白。

    “不重要，就像我的名字一样，根本无所谓。重要的是，我们没有骗你。”自称路鸣泽的男孩说，“我也不会害你，这一点，就足够了。”

    “妙啊～这么说来你们是一伙的？”路明非总算是明白了，他从一开始就被这两个家伙安排得明明白白。

    “不，一伙的谈不上。”轩浩摇了摇头，“顶多算是合作关系。不过你非要那么认为，也不是不可以。”

    “行了，既然你已经决定了，那就没有任何问题了，麻烦的事情之后再说吧。”轩浩转身准备离开这里，“现在先跟我出去吧，这里空气不太好。”

    神特么的空气不太好，路明非一脸黑线，他本来还想说什么，可是他发现对方好像并不想理他，转身就走，而那个男孩不知道什么时候也消失不见了。

    他只好赶紧跟上，免得被扔在这里，他可不认识这里的路，到时候出不去才难受。

    让轩浩万万没有想到的是，他带着路明非回到地面上，自由一日居然还没有结束！

    奥丁广场上满地的狼藉，楚子航和恺撒居然还在打，他们真的是要把今天打满才会觉得不亏吗？真是吵死人了！

    “你们两个，还打不完吗？”

    轩浩捏着手指，骨骼顿挫着发出噼里啪啦的响声，“天都要黑了，需要我来帮你们一下吗？”

    路明非看着轩浩走过去，好像意料到了会发生什么，下意识地为对面两人默哀。

    听见这个男人说话，恺撒和楚子航不约而同地收手后退，两人改变朝向，一脸警惕地看着轩浩。

    “轩浩同学，你准备帮哪边？”楚子航皱眉。

    “不不不，我哪边都不想帮，只想帮你们结束游戏而已，你们再打下去会影响我回去休息。”

    “你的意思是要同时对付我们两个？”恺撒笑了笑，看上去有些兴奋。

    “不，我退出。”楚子航突然冒出一句，差点惊掉了恺撒都下巴。

    不是，兄弟，你怎么回事？好不容易有机会跟S级交手，你就这么退出了？这让我怎么玩？恺撒一脸幽怨地看着楚子航。

    可是楚子航却是摇摇头，他可没有受虐倾向，恺撒是没见过这个男人有多生猛，才会生出要挑战他的想法。他可是亲眼看见这个家伙把那头巨龙按在地上摩擦，甚至还烤来吃了！打？打个屁的打！纯粹是去找抽。

    看见楚子航不玩了，恺撒心里也打起了退堂鼓，不是他瞧不起S级，他知道这个家伙很强，能赢次代种的人不可能弱！只是他从没亲眼见过这个家伙究竟有多强，这让他很想试试看，他原本想着要是和楚子航联手，说不定还有机会，可楚子航直接扔键盘了，那他还玩毛线。

    他能跟楚子航打得五五开，楚子航不跟轩浩打，那就已经证明了楚子航是没有把握的，那他如果还傻傻地冲上去送，那不是上去丢人吗？

    “那咋办？这场游戏算谁赢？”

    “你们这么紧张干嘛？”轩浩挠挠头，“我又没说要跟你们打。”

    “？？？”

    楚子航和恺撒都愣住了，不打你摩拳擦掌的干啥？

    “不要误会，我一般没有虐菜的习惯，除非有人惹我。”轩浩笑着说。

    他说的话很伤人，但是楚子航好像找不到任何反驳的话，这个确实有这个资格这样说。

    恺撒就感觉有点被侮辱了，其实他一贯的说话方式跟轩浩也差不了多少，都是无比的高傲，只是轩浩这话更加露骨而已。区别在于从前嚣张的都是他自己，没想到今天会遇见比他还嚣张的，就感觉心里很不爽，可是好像干不过啊。

    “来，明妃，为了表达你来这里的决心，先拿个人头给我看看。”轩浩随意地捡起地上的一把手枪扔给路明非。

    “哈？”路明非愣住了，他手忙脚乱地接住被扔过来的枪，长这么大他哪里用过这玩意？还拿人头？怎么拿啊！根本不会玩好不好？

    楚子航和恺撒也愣住了，楚子航对路明非有些映像，高中时期注意到过这个人。

    给他的第一映像就是这个人很衰，或许是因为他们相遇的时机吧。

    那天，刚好在下雨，正巧，他们两人都没有带伞。

    身边的同学们都被家长开车接走了，最后只剩下楚子航和路明非两人，他们站在校门口的屋檐下，沉默不语。

    那时候都路明非好像并没有注意到楚子航也在他旁边。

    因为路明非的目光都在下着雨的天空上，那是一种很无奈很无奈，很悲伤的目光。

    楚子航至今还记得，因为他那时候有一瞬间感觉到，这个人或许跟自己一样的孤独。

    路明非在这里是因为没有人会来接他。

    而楚子航在这里是因为他不想让养父来接他。

    不过楚子航那时候比路明非幸运一点，好歹有个做‘司机’的亲生父亲。

    父亲说会来接他，所以他在等。

    那天雨里，他看见这个叫路明非的人，独自一人冲进了雨中，那背影很衰很衰，就像被遗弃的小狗，淋着雨找不到回家的路。

    楚子航本想叫住他，可惜他已经跑远了，他跑得很快，他是在逃跑，好像只要他跑得够快，孤独就追不上他。

    楚子航没有想过会在卡塞尔学院再次见到这个人，但现在想想也能想通了，那份孤独，大概是跟他一样的血之哀吧。

    可现在路明非拿着枪手足无措的样子，楚子航实在没办法想象他要怎么‘解决’掉恺撒。

    别问他为什么不把自己加进去，他都说了退出了，现在改主意不太好。

    恺撒也是一脸懵逼，他实在是没看出这个新生有什么特别的地方，不会连枪都不敢开吧？

    轩浩盯着路明非看了半天，发现他好像并没有要开枪的意思。心想小恶魔不太行啊，看来是只有路明非出现情绪波动的时候才会找机会给他力量。他记得原本的世界线里路明非是因为极度的愤怒，才开枪摆平了楚子航和恺撒，而现在他没受什么刺激。

    虽然他早就知道了路鸣泽一点都不给力，那家伙说自己无所不能，但关键点还是在路明非身上。

    路鸣泽就像是一个装满了力量的瓶子，而打开瓶盖的只能是路明非，这是他使用力量的限制。所以要想利用路鸣泽的力量，路明非是不可或缺的关键点。

    那么问题来了，怎么才能让他感激涕零，主动贡献出自己想要的力量呢？

    现在的场面一度有些尴尬。

    楚子航和恺撒面面相觑，满脸疑惑地看着对方，好像在问，什么情况？到底还打不打？

    路明非拿着枪不知所措，说要开枪倒是挺容易的，虽然没有握过真枪，但是小时候玩具枪总归玩过，扣扳机他还是会的。可他干嘛要打面前这两个人？表决心不是这样玩的吧？

    “你难道不想试试看吗？”轩浩问，“和他们的差距。”

    “额……这倒是挺想的，”路明非说，“可他们现在用刀，我用枪会不会不太好？”

    轩浩用看智障一样的目光看着他，“在战场上你跟我讲公平？”

    楚子航也皱眉，“屠龙，不是儿戏。”

    “新生，瞧不起谁呢？”恺撒笑了笑，“还是说，你真的以为手里拿着枪，就能赢我们？”

    哈？我这暴脾气，这群人有病吧？路明非寻思着，既然你们都这么说了，那我还有什么放不下的？

    路明非抬起手中的枪，这只是一把普通的手枪，后座力应该不是很大，路明非觉得自己应该能控制住。

    他深吸一口气，枪里的子弹是打不死人的，他就当现在是在玩射击游戏了！

    虽然没有过用枪的经历，但是莫名的他就感觉自己能行！玩游戏嘛！我最在行了！

    一枚子弹从枪口窜出，目标是恺撒！

    别问他为什么打恺撒，问就是楚子航是熟人不太好下手。而且楚子航都说了要退出了，俗话说得好，降者不杀。

    一枚弹壳从枪膛里弹出，后坐力让路明非的手微微一抖，有些偏了，但是能中！路明非判断着。他对自己的判断力还是挺有信心的，毕竟玩游戏经常需要预判。

    “呵。”

    恺撒轻笑着偏过头，子弹从他鼻尖上划过去，他穿过他飞扬起来的金发。

    “有点意思。”

    这一枪是冲着他的头来的，他能看出对方用枪的生涩，很明显是个新手，但这准头可一点也不新手。十几米的距离一枪爆头的新手？

    要是换个普通人在这估计直接领盒饭了，可惜他是恺撒，他最擅长的就是用枪，怎么会这么容易被枪打中？

    恺撒下意识地踏前一步，想要还击过去。

    可是他刚迈出一步，发现手中一轻，我刀呢？

    他的狄克推多不翼而飞。

    “欺负新生用什么刀？不嫌丢人？”

    旁边的轩浩把玩着恺撒的爱刀，满脸地笑容。

    草，恺撒心里暗骂，我还以为你真的不会动手！

    不过他脚下的动作却并没有停下，没有刀就算了，一个新生而已，看样子连血统都没有觉醒，赤手空拳他也能干趴下！

    路明非看着冲过来的恺撒下意识地就要后退。

    不用想他也知道近战肯定拼不过。

    但他犹豫了，因为他知道跑肯定也跑不过！

    身体素质差太多了，十几米的距离对于恺撒来说不过是一两秒的距离。

    “砰！”

    枪声再次想起。

    路明非选择开枪，他那么多年的星际争霸可不是白打的，要说策略，不是我嚣张，在座的各位都是垃圾。

    恺撒直线冲过来，面对子弹必定会闪躲。

    路明非知道自己很弱，但是他现在却异常的冷静，没有生命危险，他已经把这当成是一场游戏，在游戏里，主角通常都是以弱胜强！

    一般的剧本里强大的人面对他这种小白兔通常都会轻敌，这是他的机会！

    “砰！砰！”

    又是两枪。

    路明非开始预判恺撒躲避的方位，同时补上两枪。

    很可惜，还是被恺撒侧身躲过去了。

    不是他预判得不对，而是这里毕竟是现实，他的准头实在有限。

    而且，恺撒看上去并不像是那些常规的npc，面对主角从来没有轻敌过！

    “噗”

    路明非喷出一口唾沫。

    不是他想吐，而是被恺撒一拳打得吐出来的。

    恺撒这个家伙好像没有想过要留手，一拳狠狠地打在路明非腹部。

    可是刚打中他就眉头一皱。

    因为他这一拳下去，按照普通人的体质就算不直接晕过去也该动弹不得。

    可他想收回自己的手，却被路明非抓住了！

    “咳咳……”

    路明非躬着身体咳嗽两声，这一拳确实挺重的，不过好在他有心里准备，他知道自己打不过恺撒，手里的枪打不中也就没有意义。

    等恺撒到他身边，基本上已经定了胜负，面对绝对的实力差距，正常情况下他该认输了。

    可今天路明非偏偏不想认输！特么的不是说好要改变的吗？证明给他们看啊！路明非左手死死地抓住恺撒的手腕。

    在恺撒出拳的那一刻，他就判断出目标是他的腹部，所以他顺着拳头躬身，尽量将伤害降低，只要忍下这一拳，他就还有胜算！

    或许是恺撒最后怕一拳打死他留了力道，又或许是他的抗击打能力还算不错，总之，他没有当场失去行动能力。

    他还能用力，手中的枪也还握着！

    左手握住恺撒的手臂将他拉到身前，路明非身体前倾，靠在恺撒身上，他实在没力气了，不过已经足够了。

    恺撒愣在了原地，额头冰凉的触感告诉他，现在自己正被人用枪指着。

    还没等他反应过来，路明非已经靠在了他身上，右手却用枪抵在他的头上。

    “咔——”

    扳机扣动了。

    但是枪声并没有响起。

    因为枪里的子弹已经没有了，路明非千算万算，也没算到枪里还剩多少颗子弹，毕竟是‘战场’上随便捡来的枪。不过这已经不是他该关心的了。

    恺撒感觉握住自己手腕的力量变轻了。

    路明非晕过去了，就靠在他的身上。

    他将路明非平放在地上，这才看见，这个家伙还在笑，笑容，疯狂又决绝，就像是真的想要跟他同归于尽一样。

    “这算什么？”恺撒自嘲地轻笑道，“好吧，我承认是你赢了。”

    被一个新生用枪抵着脑袋，如果不是枪里没有子弹，估计这会儿他已经被爆头了，也不知道这么近距离被弗里嘉子弹打中会不会死人，不过输了就是输了。他虽然没有轻敌，但也没有像这个家伙这样拼命。

    “又一个‘S’级吗？有意思。”恺撒注视着躺在地上的男孩，虽然不像轩浩那样一上来就强的离谱，但是这个家伙确实挺有趣的。

    他承认自己输了。

    这是竭尽全力的路明非应得的胜利，同时他也越来越对这个家伙感兴趣了。

