    第288章死了（三更）

    吴国边境太平了这么些年，也是因为有鬼面将军一直在那坐镇。

    这也没听到什么消息啊。

    “上面的事，谁知道？总归跟我们没多大关系。”

    “我知道我知道，我有远房亲戚前阵子刚从王都回来，说是咱们吴国可能要变天了。”说话那人声音压得低低的，伸手指了指天空。

    “嚯。”他这话一说完，其余人倒吸一口凉气，也不敢再议论了。

    鬼面一行人径直穿过小镇，与同样骑马向他们迎面而来的一人遇上。

    那人远远看见他们，忙勒马停下高声喊：“少将军。”

    鬼面一挥手让身后人停下，只有义父身边的人才会这般唤他。

    “义父如何了？”他冷声问。

    “燕将军遭人刺杀如今尚昏迷不醒，而且陛下病危……”

    接下去不消他说大家都明白。

    一朝天子一朝臣，陛下一倒，那些个皇子定是坐不住，到时候又是一番腥风血雨自不必说。

    最重要的是，燕将军支持的一直是太子，这个时候被人刺杀，不得不让人深思。

    “现在最要紧的是义父不能出事。”鬼面握缰绳的手一紧，率先策马飞奔出去。

    偏偏是这个时候……

    这一切都太过巧合了。

    入夜，一个人影从沈宅后门出去，隐入夜色之中。

    不一会儿，又一人走了出来，远远跟着前面那人，直到看着那人进了柳府才原路返回。

    听完南风的回禀，宋璟辰拧了拧眉，难道墨鸢当真别有用心？

    可是跟柳府又有什么关系？据他查到的，柳家大不过就是一个普普通通的商户罢了。

    南风想了想把白日发生的事一五一十讲述了一遍。

    宋璟辰蹙眉挥手让他下去。

    他约莫猜到了墨鸢去柳府为何……

    回到房中，看着熟睡的人，宋璟辰叹了口气，这丫头心可真大，回来竟是一字未说。

    沈易佳担心那姓周的真的死了，翌日一大早便让墨鸢开了真正的药送过去，还没忘了提醒她多收点钱。

    宋璟辰舀好一碗粥推过去，好笑道：“你这么怕他死了？”

    沈易佳心虚的看了他一眼，就知道自己昨日做的事瞒不过他，撇了撇嘴：“这不是不想给你惹麻烦吗？”

    “不怕，死了就死了，顶多让上官翰写个请罪折子上去。”

    沈易佳眼睛亮晶晶的：“真的？”她可以随便玩？

    宋璟辰默，他这般说只是不想她担心，可不是支持她的意思。

    “快吃吧，粥要凉了。”

    沈易佳嘻嘻一笑，她就知道没那么简单。

    不过病人不好玩得太过不是还有个没生病的吗？总不会也那么容易死吧？

    福来客栈内，李公公莫名打了个寒颤。

    启寿见着忙拿了见大氅给他披上，口中没忍住又开始抱怨。

    这次他倒是学乖了，不敢再拉扯大人物出来只针对客栈环境。

    “这地方也太破了，那掌柜的还说什么别的客栈有的这儿都有，这浔阳城别的客栈房中难道也像这般漏风？

    也不给备个炭盆，看把干爹你给冻的。

    还有那些吃食都是什么玩意儿，说没粮食，我们自己提供，菜总该他们准备吧？

    结果就给我们吃野菜，就这样还收了咱们十五两银子一天，这是把我们当冤大头了吗？”

    李公公睨了他一眼，可不是把他们当冤大头了，用那胡掌柜的原话说就是“咱们浔阳城这般穷，就那些野菜还是王爷亲自带人去深山寻的。

    能有野菜吃就不错了，外头多少人连野菜都吃不上。做人啊，要惜福。”

    这次李公公倒是没有训斥启寿，泥人还有三分火气，夜里睡到半夜被冻醒，他心里同样窝着火呢。

    等宋璟辰去忙了，沈易佳将墨鸢和钱有德叫来商量怎么去整那李公公。

    墨鸢只是顺带，钱有德才是主力，因为她觉得像钱有德这种没脸没皮的坏点子肯定多。

    沈易佳对李公公印象可不算好，当初就是他把血淋淋的宋璟辰送回府的，还拿着什么狗屁圣旨。

    他们这边刚说上两句，三万便领着精神有些恍惚的柳飘飘进来了。

    看到昨日那个男子也在，柳飘飘踌躇着未进去。

    沈易佳看她这样，秒懂，大家闺秀不见外男嘛。

    挥手让钱有德先滚。

    钱有德：……

    好，他滚。

    没了外人，柳飘飘才进了花厅，站在沈易佳面前直直的看着她也不说话，更没像往常那般亲热的喊佳佳姐。

    沈易佳歪了歪头，才注意到柳飘飘是一个人来的是，连总是跟着她的彩云都未见着。

    难道真的回去把人狠狠的罚了一顿？

    “怎么了？”等了半晌也不见她开口，沈易佳蹙眉问。

    柳飘飘咬了咬下唇，眼角滑下两滴泪：“彩云没了。”

    “啊？”沈易佳懵。

    柳飘飘闭了闭眼，一脸失望的看着沈易佳：“我昨日与你说过会罚她的，回去后便将卖身契给了她让她出府。

    只是天色太晚就容许她多住一晚罢了，为何你还要杀了她。”

    她了解彩云，比谁都惜命的一个人，是不可能会自杀的。

    很有可能是他杀做成的假象，她想来想去与彩云有龃龉又有能力神不知鬼不觉杀害她的就只有沈易佳。

    彩云在柳府因为是她身边的大丫鬟，又是与她从小一同长大的，过的日子也就比她这个小姐差一点点。

    柳飘飘觉得让她出府已经是很重的惩罚了。

    不成想就多住这一晚的功夫竟就让她丧命……

    她更加未成想到沈易佳是如此草菅人命之人，跟她心目中行侠仗义的形象大相径庭。

    她现在除了对彩云之死的难过，也有对沈易佳的失望，只觉自己喜欢错了人。

    沈易佳从一开始的不解到后面直接黑了脸，这是说她杀了彩云？

    她若真想杀人昨日便不会放过她，更何况她做事何须遮遮掩掩。

    柳飘飘这般一口咬定是自己动的手说不生气是不可能，本不欲解释，可她也不愿意给人背黑锅。

    正要说不是自己，就见一人站到了她面前。

    沈易佳眼皮一跳：“墨鸢？”

    墨鸢面无表情的看着柳飘飘：“不是小姐杀的。”

    (本章完)

