    看到这一幕，听到这惊雷般的呼喊声，在场的所有人都懵逼了！

    这些看上去就不平凡，而且个个都透露着肃杀之意的男女们竟然对如此平凡的一个华夏男子狂热尊崇！

    震惊！

    不可思议！

    各种复杂的情绪在所有人心中蔓延！

    所有人心中都在想，恐怕就连他们岛国天皇的待遇也不过如此了吧！

    叶飞挠了挠头，有点哭笑不得。

    自己本来只是想跟这帮老兄弟低调地打个招呼，然后离开机场。

    可现在却搞得跟皇帝出巡一样，真让人头大啊！

    “巴尔、巨盾、魔瞳，你们够了哈，别动不动就给我行大礼，都说了要低调，低调啊！”

    叶飞走了上来，笑着摆了摆手，“行啦，都别把腰弯着了，给我站直了！”

    只是一句话，所有人便再次齐刷刷地站直了身体！

    但他们看向叶飞的眼神，依旧带着无比的敬畏和崇拜之色！

    因为，眼前这个男人，是他们心中的信仰，更是心中当之无愧的王！

    “巴尔，一段时间不见，走晒黑了啊！巨盾，也就一年不见，你咋又长壮了呢，恐怕你现在的衣服都要订做可把吧？

    还有你啊，魔瞳，别总是摆出一副冷冰冰的样子，你这样搞，还娶不娶媳妇了？”

    叶飞笑呵呵地跟自己的这些老兄弟们打着招呼，然后一人来了一个男人的拥抱。

    再次见到自己的这帮老兄弟，叶飞还是挺高兴的。

    毕竟，大家曾经一起同生共死，并肩战斗过。

    那是一段血与火的岁月，那是一段让人无法忘怀的时光。

    巨盾傻笑着挠了挠头，粗声道：“老大，您还要退休到什么时候啊？早点回来吧，大家都想您了！”

    “对啊，老大，我们还等着您带领我们再战天下呢！”

    一直沉默寡言的魔瞳也开口说了一句。

    其他人也都紧紧地看着叶飞，心中的想法和巨盾、魔瞳他们一样。

    “兄弟们，总有一天我还是会回去的。只不过，不是现在。所以，大家就不要再劝了。”

    叶飞笑了笑，“而且，现在的地下世界也挺和谐，挺好的啊！”

    听到叶飞的话，众人眼中难掩失落之色。

    但，他们也不敢多说什么。

    毕竟，这是王的决定。

    “呵呵，老大，先不说这个了。咱们还是先回住的地方吧，车子已经停在外面了。”巴尔笑着说道。

    “好。”

    叶飞点了点头，然后带着巴尔等人，一起浩浩荡荡地离开了机场。

    而机场里的所有人都鸦雀无声，一脸敬畏地默默目送着叶飞他们离开。

    走出机场，叶飞、巴尔、巨盾和魔瞳上了第一辆车，其他人也都纷纷上了车，一起离开了机场。

    东都，是岛国的首都，号称亚洲最大的城市，也是全球的经济中心之一。

    大街上高楼林立，人潮涌动，彰显着这座城市的繁华与热闹。

    虽然叶飞不喜欢岛国，也讨厌岛国人，但对于他们经济建设这点，还是值得肯定的。

    不过，这一次来岛国，叶飞可不是来玩的。

    真正的目的只有一个，那就是踏平地狱在岛国的据点！

    叶飞收回了视线，看向巴尔三人，说道：“巴尔，艾琳娜已经把地狱组织在岛国的据点资料，发给你们了吧？”

    “是的，老大。”

    巴尔点点头，道：“不过，地狱组织的确很神秘，咱们获取的资料比较少。

    如果要想获取那个据点的更多资料，我们需要派人去好好调查一番。”

    “没错，知己知彼，才能百战不殆。”

    叶飞点了点头，道：“待会去住的地方，我们大家再详谈吧！”

    “是，老大！！”

    巴尔三人都恭敬地点头回应。

    岛国的国土面积的确小的可怜，从机场到东都市区，就花了半个钟头左右。

    哪像在咱们华夏，去一个地方，动不动就得花大几个小时。

    进入市区之后，车子又开了一会儿，便抵达了东都柏悦酒店。

    柏悦酒店是位于繁华东都中心区的一处宁静的绿洲，是东都最豪华的酒店，房费高的吓死人。

    有这么一句玩笑话，就是，在柏悦酒店住个一月的钱，足以在华夏二三线城市买一套别墅了。

    不过，钱对于巴尔他们来说就是一个数字，过去的岁月里，他们不知道积累了多少财富。

    总之，如果巴尔他们曝光自己的财富，那绝对可以排在福布斯排行榜前二十位。

    叶飞一行人，把车停在停车场后，便走进了酒店。

    “老大，这个酒店号称是岛国最好的酒店，保证让您住的舒服！”巴尔笑呵呵地说道。

    “住哪里都无所谓，要记住咱们来这里是为了执行任务。”叶飞说道。

    “嘿嘿，老大，执行任务的时候，咱们也可以放松一下吧，这又不影响。”巨盾嘿嘿笑道。

    “你这家伙，还是改不了贪玩的毛病啊！”叶飞笑着说道。

    “老板们好！！”

    突然，一阵恭敬的呼喊声在酒店里响可起来。

    叶飞一抬头，就愣住了。

    只见，整个酒店的迎宾、服务人员以及经理等人全部都恭敬地弯腰问候。

    而且，叶飞从他们脸上看到的不是公式化笑容，而是发自肺腑的微笑。

    叶飞嘴角一抽，问道：“巴尔，你是在这儿花了多少钱，才让这些岛国人脸上都笑开了花？”

    巴尔撇撇嘴，道：“也没花多少钱，就是把他们酒店最高两层的五十间豪华套房都给订下来了。

    四十九间给咱们住，剩下一间用来放咱们的行李！”

    五十间豪华套房？！

    还留一间专门放行李？！

    叶飞扫了眼酒店房间的价格表，心里一紧，一间豪华套房，住一晚，换成华夏币就是好几万。

    也就是说，单单只是每天的住宿，一天就要花掉一百万以上。

    叶飞拍了拍巴尔的肩膀，道：“你这家伙，果然是壕无人性，傻钱多啊！”

    “壕无人性？”

    巴尔愣了愣，“老大，这是啥意思啊？”

    “没啥意思，就是说你很有钱。”

    叶飞憋着笑，点上了一根烟，“走，我们上去吧！”

    “我本来就很有钱啊！”

    巴尔嘀咕了一声，然后紧紧跟了上去。

    “对了，老大，我忘了跟你说件事。”

    巴尔追了上来。

    “啥事儿？”叶飞问道。

    巴尔露出一抹男人都懂的笑容，说道：“老大，我看了一下，这家酒店的女人们还挺漂亮，而且身材也很棒！

    如果您想让谁为您服务的话，只需要说一声就够了，她们没有一个人会拒绝！”

    “靠，巴尔，我像是这样的人么？”

    叶飞冲巴尔翻了个白眼。

    “老大，您以前就是这样的人啊！”巴尔很直白地说道。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳一声，“巴尔，以前是以前，哥现在从良了。”

    在前面带路的成熟美艳、桃臀圆熟的服务员小姐自然听得懂英语。

    所以，刚才叶飞和巴尔的对话她都听到了，愣是让她脸红心跳，很是羞涩。

    很快，一行人，在服务员的带领下，来到最顶层，最大的一间豪华套房里。

    临走前，服务员小姐冲叶飞抛了个媚眼，道：“先生，如果有需要，可以跟我打电话哦！”

    说着，还留下了一张纸条递给了叶飞。

    “……”

    叶飞当即无语。

    我去，刚才说的话，这妹子都听到了？！

    丢人啊！

    “老大，那女人跟您说什么呢？”巴尔走了过来，好奇地问道。

    叶飞一本正经地看向巴尔，然后将纸条拍在了巴尔手上，“巴尔，如果有需要，你可以打这个电话。”

    而巴尔则是乐呵呵地将纸条踹到了口袋里，心说，一个可不够啊！

