    天龙寺内，劲气激荡，激斗正酣。;23＋x

    王动可以对六脉神剑经视若无睹，是因为他已经站在了这门剑经创始人段剑圣的高度，以他的修为，不管是使用一阳指，拈花指还是传承自玄真道的藏空弹指刀，都能造成无形剑气一般的效果，其威力也绝不会逊色六脉神剑。

    但世上毕竟不是谁都能抵御这门绝世剑经的诱惑，尤其是鸠摩智被王动轻易击败，紧接着被生死符控制之后，他更是渴望得到六脉神剑经，企图靠这门剑经来翻盘。

    鸠摩智虽然憋着一肚子火气，但天龙寺毕竟非同等闲，他依旧是先礼后兵，打算以慕容博手书少林七十二绝技要旨窍门换取六脉神经，交易很快谈崩，双方便动起手来。

    鸠摩智以一路火焰刀，抵敌枯荣大师，保定帝以及本因等六人，倘若不限制手段，群起而攻之，鸠摩智自然不可能是六人对手。

    但鸠摩智此来，早已说好是为了领教段氏六脉神剑，加之他身为吐蕃国师，吐蕃国国力远在大理之上，这大理众人自然不敢怠慢，六人合攻一人已经有些说不过去了，倘若用的还不是六脉神剑，那就纯粹是不要脸皮了！

    不过也正因如此，六人败得也是极快。

    枯荣，保定帝六人，一人各修一脉剑法，初学乍练，哪里能得到六脉神剑精髓？兼之配合上缺少磨合的时间，六人同出，剑气流转之间。反而多有掣肘。

    鸠摩智则是纵横来去。炙热的刀气呼啸之间。破开剑阵，迫得六人齐齐败退。

    而故事就在这里生了小小的转折，由于王动横插一手，从段誉身上夺走北冥神功帛卷的缘故，保定帝等人虽先前不在意，待得见识过王动神功后，却都对段誉详细询问了一番。

    等到知晓段誉所学北冥神功的效用后，饶是大理段氏见多识广。也为之震惊不已。

    但也正是如此，保定帝将段誉带入天龙寺，知晓鸠摩智这位大敌即将到来的消息，就有了一个异想天开的想法。

    枯荣，保定帝乃至本因，本参，本观，本相四僧，他们之所以无法修行六脉神剑经，最关键的原因就是内力不够浑厚。难以驾驭六脉剑气。

    段誉所学北冥神功却完美解决了这一点。

    保定帝提出想法后，枯荣五僧也是一拍即合。六人齐齐功，竟都将半数功力灌入段誉体内，任其吸收。

    正是六人都损了一半功力，在鸠摩智手上才败得这么快，这么狼狈，否则鸠摩智纵然能赢，也绝不会这么容易。

    枯荣，保定帝六人一败，段誉心惊之下，立即出手，他的六脉神剑虽然仍是初学乍练，但有着浑厚功力的支撑，圆融纯熟上虽远远不及枯荣等人，剑气之凌厉，迅疾却又胜过不止一倍。

    一时之间，殿内剑气如飞星，穿梭来去，鸠摩智居然被段誉的剑气压制到了下风，难以还手。

    不得不说鸠摩智运气极好，段誉由一个不会武功的普通人，借着北冥神功的缘故，短短时日里就拥有了乎常人想象的浑厚功力，他在功力的驾驭上连一个下三流毛贼都不如，兼之段誉没有学全北冥神功，功力亦是无法圆融运转，严格来说，他就算能催出六脉剑气，但也该是时灵时不灵，全靠拼人品。

    鸠摩智恰好遇到了段誉人品大爆的时刻。

    这六脉神剑犀利无匹，放眼天下之大，敢于正面抵御者，只怕不会过一掌之数，这还要把王动一起算上。

    鸠摩智却是不在这一掌之内，在剑气转圜之间腾挪闪避，心中也是暗惊，不知道大理段氏何时又出了这样一位年轻高手？

    若是寻常时候，陡然遇到这样一位强劲敌手，一旁又有枯荣等六大高手虎视眈眈，不知何时会插手，鸠摩智纵然再是垂涎六脉神剑经，也会选择暂时退却，寻取其它良机。

    不过今日他被王动逼迫太甚，眼见六脉神剑如此威力，心中更是势在必得，加之他已瞧出段誉剑气虽然凌厉，功力亦是深厚得不可思议，但争斗经验却很是浅薄，劲气转圜之间错漏百出，若非六脉剑气实在太过厉害，逼得他难以近身，只凭这浅陋的驾驭之法，他随时都能一击毙杀对方。

    想到这里，鸠摩智心有定计，口中大叫：“且住！”手上却是丝毫不停，嗤嗤嗤三声脆响，火焰刀炙热的劲气连劈三刀。

    段誉这人的性格便属于很傻很天真的类型，听到鸠摩智喝声‘且住’，还以为对方有了罢手之意，当下不假思索的收手。

    只是他的真气却不能随意收，不知如何收回内劲，只得手指一抬，向殿顶射去，嗤的一声，利剑般在殿上大梁洞穿了一个窟窿。

    “大师，你——！”

    段誉将这一剑宣泄到了殿顶，方要说话，便感觉到劲气临头，那三记火焰刀压迫空气，朝着他周身罩落下来。

    段誉本就是只雏鸟，这下更是慌乱，脸上还带着迷惘之色，或许是在想自己已经住手了，对方为何还不停手？

    鸠摩智刀气临身，一瞬间将段誉笼罩其中，随之劲气一散，已融入他周身百脉之内，紧接着，鸠摩智右掌翻过，已抓住了他胸口‘神封穴’。

    段誉立时全身酸软，动弹不得。

    神封穴属‘足少阴肾经’，他没练过。

    鸠摩智虽已瞧出段誉武学之中隐伏有大大的破绽，一时敌不过他的六脉神剑，便想以别项高深武功胜他，却也决计料想不到，竟能如此轻而易举的手到擒来。

    他还生怕段誉故意装模作样，另有诡计，一拿住他神封穴，立即伸指又点他极泉、大椎、京门数处大穴。

    这些穴道所属经脉，段誉也没练过。

    “卑鄙！”

    “你也是一代高僧，竟出此下作手段，用在一个小辈身上？”

    保定帝，本因，本观等人勃然色变，齐齐呵斥起来，身形纵跃而出，抢上前来，想要将段誉从鸠摩智手上夺回。

    “哈哈哈！”鸠摩智哈哈大笑，反掌连劈数记火焰刀，封住保定帝等人抢前的攻势，一手提捏着段誉，身形一晃，朝着天龙寺外闪射而去。

    “小僧去也，诸位不必相送。”刹那之间，鸠摩智身影远去，消失在一片密林内，天龙寺高手虽众，又哪里能追得上他？

    鸠摩智提着段誉，一溜烟朝万劫谷射去，掠出十数里后，身法陡然一停。

    他忽然想到，自己现在受制于人，即使从段誉口中迫问出六脉神剑经的口诀，那王动让他呈上，他岂有违抗的余地？

    如此一来，自己大费周章得来的宝经，岂不是给人做嫁衣？

    想到这里，鸠摩智身形一隐，暗中留下神秘印记，没过多久，三名红袍僧人循着印记率先赶来。

    鸠摩智稍微打听了一下大理情况，知道保定帝等人因他掳走段誉的缘故，已经派出人手大肆搜捕，他冷哼一声，毫不在意，将段誉交给三名红袍僧，密令三僧乔装打扮，将段誉带回密教之中，等他回归之后再行处置。

    三僧领命，带着段誉离去。

    鸠摩智做下这一番安排后，再不停留，直朝万劫谷赶去。

    没过多久。

    万劫谷中，王动自回来之后，便寻了一僻静位置，继续参悟祖窍真性，段延庆，慕容博等人则是在院中各自休息，默不作声。

    “嗯？有人来了！”忽然之间，正在闭目养神的慕容博眉头微皱，紧跟着，段延庆也有了反应，目光朝院落外瞧去。

    呼啦！

    风卷残影一般，一条黄影忽的落入院中，一身僧袍，宝相庄严。

    慕容博瞧了眼前之人一眼，对于这位‘老友’的到来，他只是微微打量了一眼，没有说话，也没有揭开易容，上前相认的意思。

    段延庆同样没有说话，他跟慕容博都是老谋深算之辈，沉得住气，不过段延庆心中却是暗忖：这王动究竟想要做什么？搜罗了老夫三人，还有那灰袍人，现在又加上一位吐蕃国师于麾下，莫非他想要一统江湖，独霸武林不成？

    他心念电转，却不得不承认，若是王动真有称霸武林的意愿，恐怕当世武林，真的没有人能挡得住他。

    “来者可是吐蕃国师，大轮明王？”叶二娘说道。

    王动先前已经提过鸠摩智会来的消息，因此众人也不奇怪。

    “段延庆，叶二娘，岳老三……中原武林四大恶人中的三位么？还有那边的灰袍怪客，不知是何身份，居然给我一种深不可测的感觉，隐隐间又有三分熟悉之感……。”

    鸠摩智雄心壮志，对中原武林有着巨大野心，因而对中原武林成名高手都搜集了不少资料，一眼就认出来段延庆三人，他眉心一突，双手合十笑道：“正是小僧，给诸位见礼了，不知王老师何在？”

    闻听王老师这三个字，慕容博，段延庆皆是不见鄙夷，反而暗暗警惕起来：“此人能屈能伸，面皮之厚，堪称天下无敌，能做到吐蕃国师的位置，果然不是等闲之辈，就凭这份养气功夫，假如对付起来，就得小心了。”

    慕容博目中更是隐隐露出算计之色：“眼下这院中五人，无一不是高手，我一人虽非那王动敌手，但若能说动段延庆，鸠摩智的加入，三人联手，或许就有机会得逞，得寻一个时机，表露身份！”(未完待续。。)