    “你还是这么井底之蛙……”

    陈朽摇了摇头，眼中有些戏谑与鄙夷。

    在华天医发怒前，他继续淡淡道：“你刚刚不是说，要跟我约斗一场医术比拼吗？我给你一个机会，你好好的看着……等我治疗了镇国王座之后，你再决定，到底要不要跟我约斗！”

    说完，陈朽迈步上前。

    他将华天医挤开，站在镇国王座的病床前，盯着他的身体，扫视着他的伤口。

    华天医冰冷而愤怒的盯着陈朽的背影，柳神医等人张了张口，最终也没说什么。

    而镇国王座，看着陈朽……

    “陈朽兄弟，你不必勉强，我死了之后，领袖身边至少还有你，我很放心……”

    “我可没时间留在领袖身边，所以你还是先别死，真要死的话，以后就去死在战场上，死在敌营之中……”

    陈朽说完，突然对柳神医道。

    “柳神医，能否借你的银针给我用一下？我需要三十六口银针，分别是……”

    陈朽说完，柳神医顿时犹豫起来。

    这里是医疗组，他们在给镇国王座治疗，怎么能够让一个外人胡来？

    但想到陈朽的身份……

    再想到陈朽曾经在医术比拼中，赢了天医世家的华岳与华龙，他又有些犹豫。

    就算陈朽赢华龙是搞了阴谋，他的医术也不可能差吧？至少有底子，否则华龙不可能跟陈朽比拼医术……

    从这一点看，让陈朽试试也没什么。

    而且……

    如果陈朽在医术比拼中赢华龙，并没有搞阴谋，而是光明正大用医术赢的。

    那就不得了了……

    就算是他，都没有绝对的自信，能够在医术上稳稳的压制华龙，赢下华龙。

    陈朽如果是光明正大的赢的，那极大的可能，陈朽的医术已经超过了他！

    如果是那样，那由他来给镇国王座治疗，或许真的有那么一点希望……

    虽然，他觉得希望渺茫。

    毕竟陈朽的年纪，实在是太年轻了，实力那么强大，可以说是天赋异禀，是天赋高，有机遇。

    但医术上的成就，可不是有天赋有机遇，就能一飞冲天的，要的是时间的沉淀。

    但……

    万一呢？

    所以，柳神医还是快速的点了点头道：“好的，我马上就给你准备！”

    陈朽点头，转回头看着镇国王座，继续道：“你与白头鹰国的超级生化战士交手，应该是没有料到，他的武器上带有毒素吧，否则你不该落败得这么快，怎么惨……”

    镇国王座闻言，顿时一脸苦笑。

    “他没有用武器，用的是双手，是如狼爪一般的指甲，我确实没有预料到……”

    “不过，就算是预料到了，我也极有可能会输，那超级生化战士，确实很强！强得可怕！”

    “他的身体，已经无惧劲气的冲刷，就算我引动天地之力，也难以对他造成实际性的伤害！”

    “他的身体被改造得太强了，我很难破他的防御，而他的利爪，比最锋利的神兵还要锐利，比最坚韧的合金还要坚硬……”

    “他的速度，如同最灵敏的狸猫，他的力量，如同最狂暴的凶兽，无比恐怖……”

    “整个华国的五大王座之中，恐怕也只有镇北王、镇东王，才能够对付得了他……”

    “我就算是再来一次，恐怕也最多只是打一个平手，不至于落败，但也很难赢。”

    镇国王座说完，周围的人都震惊了，无比的凝重。

    镇国王座的实力，在华国五大王座之中，并非是最强的，最强的是镇北王姚远，以及镇东王苏墓碑……

    但镇国王座的实力，也绝对恐怖，但现在却说再来一次，他也很难取胜……

    白头鹰国的超级生化战士，恐怖如斯？

    陈朽一脸平静，不置可否。

    镇国王座继续道：“等我死后，想来你会接替我的位置，恐怕也少不了，会与白头鹰国的超级生化战士接触，甚至交手……”

    “我作为前辈，给你一个建议，如果你没有绝对的把握，千万不要答应交手……”

    “白头鹰国的超级生化战士，就是一台真正的真正机器，就是一头杀人凶器！”

    “遇到他，一不小心就完了！”

    陈朽终于笑了，点头道：“如果有机会碰到，我会亲手将他的脑袋扭下来的……”

    “至于近卫团团长的位置，你还是自己坐吧！我说了你死不了，你就绝对死不了！”

    说着，柳神医终于将银针准备好了。

    陈朽接过银针，又转头看向华天医。

    他冷冷道：“上次时间太短了，没有办法将完整的天行三十六针教给你，这次你看清楚了……学会天行三十六针之后，好好的回去，管束一下你天医世家的人……”

    “否则，以后别怪我不客气！”

    说完，他不再理会华天医。

    而华天医……

    已经愣住了。

    他的眼眸剧烈的收缩着，看着陈朽的背景，身体颤抖，露出不可置信的神色。

    “你……你……”

    “你说什么？天行三十六针？难道你是……你是……”

    华天医突然激动无比，但陈朽已经开始在镇国王座的身上施针，他只能强行压下心中的震撼，认真的盯着陈朽的动作，不敢打搅陈朽。

    陈朽的手腕翻飞起来，三十六根银针，在他的手中仿佛活了过来，拥有了生命一般。

    很快，就全部扎入了镇国王座的身体之中，围绕着镇国王座几处被毒素侵蚀的伤口。

    他一边捻动银针，一边淡淡道：“镇国王座身上的毒素，已经不止是侵染伤口左右，而是已经遍布全身，只是从伤口处开始爆发而已……”

    “所以，你之前的计划行不通，哪怕把镇国王座伤口处所有的血肉，贴着骨头全部割掉，也根本就无法清除毒素……”

    “毒素会从新伤口处，继续爆发，依旧会要了镇国王座的性命，所以治疗镇国王座，唯一的办法，就是解决掉毒素。”

    “这种毒，叫做‘黑魔’，你们没见过，所以没有办法解决，我也没办法……”

    “但我可以用天行三十六针，将所有黑魔毒素，全部都逼出镇国王座的身体……”

    “看清楚了……”

    陈朽说着，突然一掌拍在镇国王座的胸口，天地之力顿时被引动，轰入进去。

    华天医、柳神医，乃至所有医疗组的成员，此时都认真无比的看着……

