
与谢如卿说话,  确实是人间的一大享受。

只是看见谢如卿不停地薅手指尖那只小黄莺的毛,  明月辉又觉得自己犯了强迫症。

“别薅了，毛都快秃了。”虽然那只小黄莺闭目享受得紧，明月辉还是不由地嘀咕了起来。

“没关系,  第二年还会长起来。”谢如卿顺口就接。

明月辉：“……”

她突然觉得眼前人定是个惯犯了。

两人又多多少少说了几句，明月辉有点心痒难耐,  她想快点去找司马沅确定那件事。

于是决定做个话题的终结者,  “谢公，最后一句话,  不知当问不当问。”

明月辉轻轻一福身。

当听到【最后一句话】五字时，帷幕里的谢如卿神情一松,  声音也轻快了不少。

谢如卿：“知无不言。”

“在谢公眼里，晋王是个怎样的人……还有，谢公为何要帮他？”明月辉不明白，司马沅这种世家连投资都屑投的积押股，谢如卿为何一出手就是一枚“齐天丸”。

谢如卿手指继续蹂|躏了一会小黄莺脑袋，才缓缓道,  “谢某,  从未见过比晋王还要单纯质朴的宗王。”

是说他太傻，还是说他太傻？明月辉也觉得，司马沅够单纯的。

“从颍川到陈郡这一路上，汝南王司马辞曾暗会与我，襄王司马越、甚至琅琊王司马行都来找过谢某。”

明月辉讶然抬头，怪不得这一路上他借病装得要死不活,  在众人眼里被抬过来抬过去的。

原来是为了躲避这些所谓宗王持之以恒的骚扰。

确实，如果换做是她，她也烦都烦死了。

“呵，在这些宗王眼中，谢某不过是一柄他们能加以利用的神兵利器。在这所有人中，只有晋王，他来的目的是不一样的。”谢如卿的声音中，带着某种深深的怀念。

明月辉也搞不清楚，他到底在怀念谁，只不过那种语气，让她突然生出一种那一定是他非常非常重要的人的感概。

“晋王纯粹，可心系的人并不是我。”明月辉也无奈道，“若是谢公将此番话讲与薛家娘子，说不定她会感激涕零，从此对晋王一心一意……”

“她不会！咳咳！”不知明月辉说到哪句话刺了谢如卿。

这个从来波澜不惊的男人蓦然不能抑制自己的情绪，腾地一声站了起来，“若不是她那张脸，谢某根本就不会救……咳咳……咳咳……”

一阵剧烈的咳嗽。

“她”字还没出口，谢如卿救意识到自己已经失言了。

他摆了摆手，“咳咳，薛家娘子秉性险恶，非是晋王妃这等纯良之人能够理解的。瞎子累了，王妃且行罢……”

这是下了逐客令。

最后那一刻，明月辉也没有看到谢如卿的样子。

只是潜意识地感觉到，她的话语，似乎触碰到了一些不得了的东西。

从那震荡的衣角、啾啾叫唤的小鸟，与那久久失神的男人那里，她看得出，谢如卿的过去与薛快雪一定有着某种关联。

……

当她踏出楼阁之时，正巧与司马沅相遇了。

司马沅正两只脚跨在栏杆上，去逗水里的两只大白鹤。

“这鹅子好肥。”明月辉走过去，她心里琢磨着谢如卿的话，打算给司马沅一个机会。

日理万姬，是她本想他做的，可不知何时起，那颗心便不再这样单纯了。

她也不知自己到底在求什么，或许是求一个问心无愧吧。

她总是希望，眼前的司马沅能活出一个不一样的自己来……

他是个人啊，她真的在义无反顾地喝下那碗下了药的醒酒汤之时，把他当成一个真真正正的人来对待，祈盼他走出一条不一样的路来。

因为游戏里的路，毕竟是在明月辉操控下走出的，算不得司马沅个人意志的行为。

但如若他真的睡了裴浅，或者是他真的会为了薛快雪殉情，延续游戏的老路，她也只得认命了。

从此以后，她就不再是那个傻白甜的明月辉了，而是真正冷血无情的玩家粑粑。

做个刻板的好皇后，再也不会泄露自己一丝一毫的感情。

直到——游戏结束。

“这不是鹅，是大白鹤。”司马沅纠正她，他的声音低低的、哑哑的，好多天没睡好了。

整个人不是很自然，因为还没准备好，怎么跟明月辉说话。

“哪有仙鹤这么肥的啊，我看谢家就是打算把这鹤养肥了，给谢如卿炖了吃。”明月辉鼻子一哼。

别人家的仙鹤都是精瘦窈窕，迈步之间仙风道骨。

谢如卿这里的鹤一个个肥到短腿不说，扑棱起翅膀来跟大白鹅无异了。

“嘿嘿……”司马沅看着看着，倏然笑了出来。

正巧大白鹤的脑袋从水中钻出，抖了抖脑袋上的水，水珠正好沾到了少年鼻尖，反射出让人着迷的光彩。

“你笑什么？”明月辉看得入了迷，她想，男主的姿色果真不是盖的。

一段时间前，他还是个仔细看都辣眼睛的小屁孩，如今已经成为让人目眩神迷的少年了。

“嘿嘿嘿嘿……”他也觉得这个仙鹤很像大白鹅，所以才不自觉笑了出来。

而这个笑更多的含义则是开心，从心里涌出来的那股冲动，他媳妇跟他说话，他媳妇跟他说话了，他媳妇终于跟他说话啦～！！！

他不清楚是谢如卿的话令明月辉主动去解开误会，还以为是自己盼星星盼月亮才盼到了媳妇儿气消了。

他不知用语言怎么去表达，也怕自己的行动会吓到她，只得以手紧紧抓着栏杆，朝她傻傻地笑着。

“别笑了，问你一个事，你老实回答我。”明月辉亦攀上雕花栏杆。

“你说。”司马沅转过头来，风拂过他的鬓发，他苍白的脸上浮现了一丝红晕。

不远处海棠花开，灿然若星。

“那一夜……就是和你嫂子的那一夜到底发生了什么？”明月辉的眼眸比海棠还要柔美亮丽，她就这样望着他，期盼着一个答案。

电光火石间，司马沅猛然醒悟过来，为何明月辉这段时间对他如此冷淡。

醒悟过来那两行清晨的泪水，醒悟过来她别扭埋过的后脑勺。

是因为她误会了，误会了裴浅与他的关系，误以为他们在那个晚上发生了什么。

当触及到这个事实时，司马沅的心就像是崩裂开一般来，她是为了他，吃醋是为了他，闹小脾气也是为了他，一切的一切都是为了他！

他的嘴唇正想要开启，他的脑海里面组织着一个又一个的字眼，他想要说，他没有，他和嫂子从头到尾都没有任何关系。

可就在下一刻，另一个声音充斥进了脑海里。

那是谢如卿的话，“谢某只能保她一月之内无碍，然一个月后，若再不能找到医治之法，便是大罗神仙，也药石罔效。”

“谢公可否指条明路。”司马沅看了一眼床上的薛快雪，她睡了过去。

折腾了好几天，日夜不停地叫喊，此时此刻终是安安稳稳地睡着了。

“此等重疾如何医治，谢某也并不知晓。”谢如卿摇了摇头，“谢某只知，若想要向地府讨命，必要做到以命换命的决心。“

以命换命么……司马沅思考起来。

“晋王，这薛家娘子，并不值得你如此做。”谢如卿劝他。

司马沅只是沉默地摇了摇头，眼睛默默地逡巡着薛快雪凹陷下去的脸颊上。

她值得的。

她毕竟养育了他多年，没有她，他早已经是冷宫里一具风干了的尸体。

以前在冷宫里不觉得，后来出来了，经历了些人事。司马沅才反应过来，薛快雪一直以来，是恨他的。

如果不恨他，就不会时不时地骂他打他，想要把他养废，甚至给他下毒。

他以前原以为的一切好，原来都夹杂着那样浓烈的恨意。

司马沅想通了后，反而松了一口气……因为……

他也不如冷宫里那样纯粹了，以前的他，天是薛快雪，地亦是薛快雪，他以为这辈子都是要跟薛快雪一起过的，以后娶的也是薛快雪。

他的世界里面，大大小小就一个冷宫，多多少少也只有一个薛快雪。

直至薛快雪发病，他闯了明堂，为云帝献了一个毒计，骗来了一个原本永生只能活在哀牢山上的少女——

骗来骗去，他把自己的心赔进去了。

好歹这辈子没白活，他终是知道了心动与报恩是两码事。

即便是薛快雪此番活了过来，他也再没有可能去爱她了，从他明白，他的心到底为谁而跳动起，他就决定，只此一生——

这颗心只会固执而倔强地为一个人而跳动。

他是要救薛快雪的，如果不救她，这辈子就一定会背负着一个人的债过下去。

这样他背上的东西一辈子都还不完，他的良心会一生都难安，对不起薛快雪，更对不起的，是个心底的那个人。

如果可以，他想给她一个最为纯粹的他。

一想到这里，那句理所当然地“没关系”、“没发生什么”就那么容易说出口了。

司马沅会想很多，他会想如果真如谢如卿所说，医好薛快雪的方法是以命换命的话，那他死了，明月辉该怎么办？

原本以为他只是一条烂命，可现在不是了，他还有一位被他骗过来的夫人。

他若是死了，他也要她过得好，能够毫无负担地开始新生活，不是么？

毕竟她这样的世家女，即便是二嫁，也有无数比他更为优秀的青年才俊趋之若鹜。

“……”司马沅选择了缄口不言。

与其解开误会，让两个人的关系更进一步。他更希望明月辉能离他远一点，如果他真的因换命而亡了的话，她也不会怎么伤心的。

他不想要她伤心，一想到那个清晨她落下来的眼泪，他就浑身难受。

“司马沅，你告诉我，那一晚，你和裴浅什么都没发生，对么？”明月辉把眼睛睁得大大的，她真的希望听到一个她期望中的答案。

少年没有回答，只是咬了咬单薄的唇。

“别咬了，你嘴唇都给你咬烂！”明月辉心中拂过一大片的失落，黑压压地，铺天盖地而来。

真没法，她真的不想当一个冷血的玩家粑粑，可是现实怎么如此残酷呢……

她苦笑着去拉他的脸，把少年的脸使劲揪到最大程度，防止他继续咬下去，“睡了就睡了，没什么大不了的。”

明月辉逼迫自己咽下苦涩，告诫自己，从现在起，真的要认真玩游戏了。

她挽起了一个巨大的虚假的笑容：“都是要当爹爹的人了，不该小孩子气了。”

司马沅：“？？？？”

明月辉：“你嫂子的肚子里，已经……”

司马沅的脸，突然间就五颜六色了。

……

……

阁楼内，空空荡荡的，久久只余谢如卿久久的咳嗽声。

“主人。”青衣少年担忧地唤了他一声。

谢如卿以手示意他无须担忧，“以后，咱们尽量避着这晋王妃罢……”

青衣少年颔首。

啧，毕竟比起少女，少妇的追求段位更高呐。谢如卿无可奈何地叹了口气。

作者有话要说：　　狗子的心里，只有写作，狗子要写啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

朋友家里出了事，昨天来狗子家里抱着狗子的腰哭，今天狗子的老腰就废了……

话说，感受到文中恋爱的酸臭味了吗，唉，越写越想谈恋爱，不想做单身狗子了。

小瞎：Σ(  °  △  °|||)︴某少妇为了接近瞎子不择手段怎么办？

小渣：Σ(  °  △  °|||)︴感觉自己喜当爹了怎么办？

小清：Σ(  °  △  °|||)︴好久没出场了怎么办？

小辉：呵呵，  一群臭男人。

小真：就是(*^__^*)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443551"  chaptername="45、少妇的段位">加入书签</a>
</div>
