    地拥金陵势，城回江水流。

    应天府位于长江下游，东有锺山为屏障，西则长江天险，气势磅薄，有龙蟠虎踞之胜，更握水陆交通要枢，乃古今兵家争战必取之地。

    当年朱元璋一统天下，在定都的问题上，请来群臣商议，众臣纷陈己见，提出洛场、关中、汴梁等地。

    其中虚若无和刘基两人力主仍以元人首都北平为都。

    两人以元人都于此后，因其武功之盛，版图之广，早成了天下向往之中心，水陆交通，皆发轫于此，实为京都之首选。

    虚若无更提出自古以来，每逢分裂之局，均是北必胜南，偏安南方者最后莫不被北方所灭，屡应不爽。

    可是朱元璋久战求安，终不纳两人之议，众臣唯有称善，就此以金陵为都，易名应天府，以示上应天德，成立大明。

    北平则改名顺天府，封与军功最大的儿子燕王朱棣，北方遂落入其掌控，若论军功之强，实力之猛，朱元璋儿子里面，数朱棣为最。

    杨行舟穿越各个小世界时，不知经过金陵城多少次，这个覆雨翻云的世界里，金陵城的地理位置和周边环境也没有发生多大的变化，因此要是论对地形的熟悉，便是久居金陵的人，都比不过他，来到这金陵城附近，简直是熟门熟路，想要做点什么的话，完全没有任何难度可言。

    落日西斜。

    当杨行舟从紫金山上走下，来到金陵城的大门口时，已经完全变了模样，一袭白衣，轻纱蒙面，骑着一匹偷来的青驴，向着城内走去。

    此时的他身形纤美修长，腰肢挺直，盈盈巧步，风姿优雅至无懈可击的地步，虽然只是一身素白衣衫，但却有一种华服无法比拟的健康洁美的感觉。

    只是往那一站，便自有一股沉静优雅的气质，就连背后背着的长剑，也是古色古香，与“她”的人一样的古雅，双眸清澈淡然，内中蕴藏着一种难以形容的平静深远，虽然难以看到“美人玉容”，但是只看气质和身材，就知道相貌必定绝美。

    若是秦梦瑶见到杨行舟如今这种扮相的话，怕是也得惊掉下巴，就算是与秦梦瑶极为熟悉之人，也难以分辨出是真是假。

    要知道杨行舟儒道佛魔诸般心法俱都精通，装龙像龙，装虎像虎，连庞斑盖世魔王的气质都能复原出来，秦梦瑶的那种恬淡之感和悠远淡然的佛门女弟子气质自然也不在话下。

    况且秦梦瑶身材高挑，虽然比杨行舟还要矮上不少，但已经比常人要高出不少，而缩骨功除了能拔高自己的体型之外，也能缩小自己的骨骼，尤其是修为到了杨行舟这般境界的绝世高手，已经将缩骨功修炼到了极致。

    杨行舟将整个人运功“压缩”躯体之后，正好将多出来的肌肉堆积到胸口和臀部，于是根本就不用填充杂物，便可以成就女性最为显眼的生理特征。

    秦梦瑶肤若凝脂，体态婀娜，而杨行舟本身的肌肤便犹如玉石一般晶莹，自有一股清净琉璃体一尘不染的清新气质，这一点与秦梦瑶本人的气质也极为相似。

    是以当他走到城门口人群之中时，众人为“她”容颜所慑，竟然不敢对他直视，沿途众人纷纷让开路来。

    一直到他走后一会儿，才有惊叹声从人群中响起。

    十里秦淮地，两侧烟柳行。

    杨行舟一直走到秦淮河畔，才忽然反应过来：“老子本想去青楼快活一番，差点忘了我现在还是女装！”

    想了想，沿着秦淮河走了一段路程，随后租住了一个小院子，作为落脚之处。

    “老子以秦梦瑶的样子现身秦淮河，相信定然瞒不过方夜羽等人的耳目，嘿嘿，就看今天夜里到底会有谁会来找我的麻烦，不对，是找秦梦瑶的麻烦。”

    深夜之中，杨行舟独坐静室，盘膝内照，默默等待。

    他一路走来，已经感应到不止几道目光在自己身上游弋，虽然不曾顺着目光的源头观看，但只有武道高深的武者，才会令他生出感应，暗中数来，至少有三名高手偷窥自己，功力俱都不俗。

    脚步声从院外响起。

    即便是极其轻微，但却瞒不过杨行舟的感应。

    修为到了他这个境界，别说是细微的声音瞒不过他的感应，便只是人类本身的体温、心跳、血液流动的细小动静，都逃不过他的灵觉。

    在此时的杨行舟心灵之中，方圆十丈空间之内，就如同一个平静的湖面，任何一样事物出现在这十丈之内，便会令“湖面”荡起层层涟漪，即便是庞斑、浪翻云也未必瞒得过他此时的灵觉感应。

    只要存在，便被感知！

    除非对方能身融虚空，与天地同化，但这是不可能的事情，起码杨行舟不认为现在有人能够达到如此境界。

    来人如同灵猫一般轻盈的越过墙头，落地之后，顺势前飘，同时发出一枚细小之极的暗器，将院内的狗子射死，身法之迅速，手段之巧妙，几乎达到一流高手的境界。

    来人身子在窗户旁停下，掏出一物破开窗棂纸，塞进了屋内。

    杨行舟看的分明，发现这正是一个吹管，此时正有丝丝缕缕的白色烟气从这吹管中冒出，向室内扩散开来。

    “采花大盗！”

    杨行舟看清楚这些之后，心中大为讶异，已经知道了来人是谁了。

    最近京城之中，采花大盗薛明玉闹的沸沸扬扬，不少良家女子惨遭蹂躏，以至于西宁派和京城官府合作，专门组建了一个缉拿薛明玉的组织，在京城日夜巡视，只是效果不佳，每次都是事后才到，黄花菜都凉了。

    现在正像自己吹迷烟的家伙，看来定然是采花贼无疑了，至于是不是薛明玉，那就不得而知。

    本以为这次男扮女装，能钓到里赤媚和红日法王这等大鱼，没想到只来了这么一只小虾米，杨行舟大感无趣，起身对着吹来的迷烟虚虚抓去。

    本来要扩散的迷烟被一股无形大力压的开始回缩，凝结成一粒实质的小小药丸，随后这药丸闪电般钻入吸管之内，打入屋外之人口腔。

    砰！

    屋外之人身子触电般巨震，身子后仰，脑袋扯着脖子，脖子扯着身子，向院内飞去，狠狠的撞在院内一株大树之上。

    喀嚓！

    大树从中折断，树冠落下时，发出巨大的声响，而身撞大树之人的身子在地面上滚了几滚，吭都没吭一声，再无任何动静。

    杨行舟推开房门，迈开莲步，轻盈的走到院内，属于秦梦瑶独有的好听嗓音从他口中说出：“外面可是薛明玉前辈？”

    此时明月高照，月光下看的清楚，只见一名身材魁伟的男子身子扭曲的躺在院内，嘴里嗬嗬有声，挣扎着抬起头，手指杨行舟，想要说些什么，但一口气没提上来，便即断了气，手臂无力的摔在了地上，再无半点动静。

    杨行舟轻轻迈步，向地面上的男子走去，弯腰下看，手掌向这男子面部蒙着的黑布伸去，轻声叹道：“难道阁下便是薛明玉么？”

    就在他弯腰之时，院内另一株大树之上，忽然青光一闪，一柄长刀闪电般劈向他的后腰，杀气凛烈得足可把人的血液凝固。

    杨行舟已经弯下的身子倏然挺直，拦腰劈斩的长刀登时劈空，险之又险的擦着杨行舟的后背劈了下去，在刀刃劈中地面之上时，忽然一个转折，斜斜撩向杨行舟裆部。

    反应之迅速，刀法之凌厉，已经是黑榜末端莫意闲之流的层次了。

    锵！

    杨行舟背后的乾坤剑如同活物一般，从剑鞘内飞出，落在了他的手中，身子飘然而起，如同飞仙一般，落到了断树断茬顶端，诡异的是，他飘然而起的姿势看似缓慢，却躲过了对方快如电光石火的一刀。

    来人刀势已尽，身子陡然落地，双手握住长刀，缓缓抬头看向站在树桩上的杨行舟，双眸精光闪动。

    杨行舟持剑低头下望，此时才看清了向自己出手之人的样子。

    他在走出房门之时，便已经感应到院内又偷偷飘来一人，比被自己打死的第一个采花贼的修为要高明的多，因此有心引其出手，这才故意来到树下。

    现在居高临下看去，只见院内站着的乃是一名身材中等的蒙脸黑衣人，双手握着一把武士刀，漫体散发着惊人的杀气，普通人只要看一眼便会胆颤心寒。

    在杨行舟看向此人时，此人也看向杨行舟，四目相对，这蒙面男子一声冷哼：“慈航静斋的传人果然有点本事！”

    杨行舟轻声叹道：“阁下乃是东洋武士，为何要插手中原武林的事情？”

    来人不答，架势转为庄严肃穆，两手略分先后地握在包扎着数重白布条的长刀柄间，把刀移至眉心处直竖，以刀正眼后，眼神变得利如刀剑，足以分金裂石的刀气风云般往向杨行舟涌去，刀气说过之处，地面上出现一道细细深深的刀痕。

    他的呼吸变得均匀绵长，呼吸之声，远近可闻，霎眼间晋至另一种境界中。

    杨行舟大为赞叹：“东洋武士，果然不凡，只是杀气太重，实在有违上天好生之德。过刚易折，太过狠辣。”

    那人冷喝道：“废话，让你见识一下‘新阴流的幻刀十二段法’你才会明白我东洋刀法的厉害！”

    暴喝一声，身子陡然跃起三丈多高，双手下劈，长刀化作炫目的烈电，以无匹之势，劈向杨行舟眉心。

    刀气所经之处，虚空似乎都被这一刀斩破，便是屋内刚刚点燃的灯光也被这一刀斩灭。

    与此同时，一道红色身影从远处闪现，初始只是一道红点，刹那间便化为一道人影，瞬间到了杨行舟身后，伸出手掌，在空中陡然涨大发红，印向杨行舟后背。

    在这惊人的瞬间，杨行舟已经腹背受敌，深陷危局。

