    “人类！”

    当看到林昊的样子，他们紧绷的脸色，方才缓和了些许。

    至少，在这片大地的众多种族之中，人类算是比较和睦的一支文明族群。

    而并非像兽人族那般凶残粗暴。

    “刚才，是你出手救了我们？”

    为首一个身材高壮的狂族男子，望着林昊询问道。

    他这句话，用的是苍穹大陆的通用语言。

    “你觉得，还有第二个人吗？”

    林昊一脸淡笑，目光扫向在场的这些狂族战士，数量正好十二个。

    对此，他愈发笃定陈晋之前所说的十二血卫，便是眼前这些家伙。

    “第二个？”

    为首那名高壮狂族男子，脸色微怔，旋即反应过来，感激道：“多谢您的救命之恩。”

    “不过，我们除了空有一身力气，无以回报。”

    望着他们窘迫的困境，林昊自然不求什么物质上的报答。

    但以这种形式，就让这些家伙选择效忠自己，远远不够。

    “若愿意相信我的话，把他放开，我有办法治好他。”

    旋即，林昊开始了事先想好的策略。

    当初狂战一族之所以效忠于他，便是凭借这种狂化后遗症的缘故。

    “您能治好这种病？”

    闻言，那些狂族战士眼前一亮，惊疑的看着林昊。

    此种病态，就连狂战一族的族长，都无法根治，一个人类怎么可能办到？

    “嗯，可以试试。”

    林昊点了下头，并无过多解释。

    “行，让这位恩人试下。”

    那名高壮狂族男子犹豫了一会，便是郑重点头。

    他似乎打算死马当活马医了。

    他们如今被驱逐出族，无家可归，已经是烂命一条，还有什么不敢尝试的？

    “杀——！！”

    随着松开，那名癫狂的狂战士，顿时如同脱笼的猛兽，目光凶狠扫射，直接锁定走到近前的林昊，嘶吼着暴扑过去。

    林昊抬起手掌，一股无形的空间能量波动，飞快蔓延而出。

    那名狂战士青年，前冲的身体，顿时仿佛受到禁锢一般，陡然定格不动。

    任其如何使劲挣扎，也难以挣脱而出。

    “好厉害的手段！”

    见此一幕，其余十一名狂族战士，目光闪动。

    对于这位人类强者的能力，愈发敬佩。

    林昊盯着眼前脸相狰狞的狂战士，心中不禁有些感慨。

    狂族本就是天生战斗的种族，奈何后来族群中出现了这种病态，在历史长河中彻底衰败。

    “系统，开启治疗模式。”

    心头转念间，林昊暗自默念一声。

    “叮，开始锁定目标……”

    “恭喜宿主，已完成对目标进行治疗，消耗十枚灵阳石。”

    霎时，系统的电子合成声，接连响起。

    十枚灵阳石的价格，对于林昊现在的资产，完全微不足道。

    旋即他眼神微凝，望着面前的狂族青年。

    却见后者凶戾的眼神，明显出现了些许变化。

    原本狰狞的脸色，也随着意识恢复，逐渐变得平静。

    “搞定。”

    林昊淡然一笑，对于系统功能，极为自信。

    这……就成了？

    听到这，十一名狂族战士微微诧异，有些难以置信。

    “你是谁？！”

    短短数息，狂族青年已经彻底清醒。

    盯着眼前林昊那张陌生的人类面孔，他一脸疑惑。

    闻言，周围的狂族战士，顿时愣住了。

    他们不可思议的看着狂族青年。

    只见后者仍然处于狂化形态，却竟能开口询问。

    这在以前的病例中，可并未出现此等情形！

    “小八，你还认得我们吗？”

    为首的狂族男子，忍不住问道。

    “玛鲁哥，我当然认得你。”

    狂族青年不明所以的回了一声。

    嘶！

    闻言，那些狂族战士顿时目瞪口呆，直接倒吸一口凉气。

    “嗯？我原来狂化了？！”

    这个时候，狂族青年也是发现到了自己的状态。

    “狂神在上！我……我竟然恢复理智了！！”

    短暂的愣神之后，狂族青年顿时惊喜万分。

    他整张脸，也是顷刻间变得涨红起来。

    林昊淡然一笑，直接撤除了狂族青年身上的空间禁锢。

    “玛鲁哥，刚才发生什么事？！”

    狂族青年强忍激动，目光戒备的看向四周。

    却见先前追杀他们的那批兽人族，已经不见踪影。

    “这位人类强者救的我们，而且也是他出手，把你治疗好。”

    高壮男子呼吸急促的说道。

    他那微微颤抖的身子，能够明显看得出，其内心激动的情绪。

    听得此话，狂族青年傻眼了。

    他惊异的望着林昊，想不到这个人类武者，竟然把自己狂化的后遗症给治好了！

    噗通！

    这时，高壮男子突然双膝跪地，对着林昊恳求道：“请恩人救救我们。”

    紧接着，另外那些狂族战士，也都重重跪地。

    一直以来，他们由于狂化病态的缘故，不仅受到同族的排挤，流浪在外，更是遭遇外族欺辱。

    日子可以说过得水深火热。

    此刻林昊的出现，无疑是让得他们在黑暗的绝望中，看到一丝曙光。

    “救你们可以，但我近期缺少助手，你们是否愿意跟随于我？”

    林昊并无多余的拐弯抹角，直言道。

    “我们本就是烂命一条。”

    高壮男子脸色凛然的道：“如若恩人不嫌弃，我们愿意追随左右！”

    狂族青年他们，也都点头。

    “好。”

    林昊满意点头。

    而后如法炮制，开始为接下来的十一名狂族战士，相继治疗。

    轰！轰！！

    旋即，十二名狂战士，全都集体狂化。

    望着相互控制理智的对方，他们不禁感到热泪盈眶。

    以往自卑的心态，也在这一刻，重新恢复了信心。

    “我不清楚你们以前叫什么名，但今后，就按我给予的名称即可。”

    林昊目光扫向在场十二名狂战士。

    旋即他的视线，落在为首那名高壮男子，淡然道：“你叫龙一。”

    “你是龙二”

    紧接着狂族青年。

    “你是龙三。”

    ……

    从他们各自的气息强弱，林昊依次排号。

    而后，取出早已准备好的武器，以及血袍，相应分配。

    这些血袍，并非普通衣衫，而是当初成为血袍执事的时候，所得的服饰。

    其材料由多种天材地宝凝炼而成，具有极强的防御功效，水火不侵。

    “多谢主人赏名！”

    十二名狂战士，皆是感激恭敬道。

    至此，十二血卫，正式成立！

