    妈的，韦德真的想打人，这个熊孩子太欺负人了，是不是自己一副老实人扮相就觉得自己是好人啊，f.u.c.k，你也不打听打听，我，德怀恩韦德在芝加哥是什么人。当年你爹在芝加哥街头都不敢对我这么嚣张，你这小子能耐了。

    马库斯乔丹和杰弗里乔丹拿着韦德签名的球衣来到了观众席上，不过他们没有穿上，而是随意的扔在了一边，李雷的球衣他们俩不要太多。

    本场比赛对于双方来说十分的重要，尤其是热火他们输不起了，再继续输下去就凉了。

    虽然现在的首轮变成七场四胜不再是五局三胜了，但零比二落后想要逆转，难度也不是一般的大。

    巴克利，厄尼约翰逊肯尼史密斯在解说席上又开始了放飞在我。

    “嗯，我觉得如果本赛季的MVP不给布鲁斯，那NBA就没有公信力了，虽然勒布朗等人发挥也不错，可布鲁斯带领着阵容上并不强的公牛拿到了70胜，他就理应获得这个奖项，至于勒布朗等人，我觉得以后他们有的是机会。”

    巴克利完全就是死忠李吹，他和UCLA那帮巨星是最早开始吹的，虽然他的解说生涯是从悲催里开始的，但如果没有那一出自己或许也是个李黑呢，如果是李雷，那在TNT还是在华夏影响力根本就没有这么大好吧，现在的李雷哪怕是就此退役，他也可以排进NBA历史前十了。就凭他身上的六个MVP，三个总冠军，奥运会和世锦赛的冠军，这家伙在最短的时间内完成了一个球员大满贯的成就，这是谁都无法去比拟的。

    那些李黑派的巨星们基本上很难捞到什么好的场次解说的机会，不信你看奥斯卡罗伯特森，这个家伙在李雷没有出现之前，妥妥的NBA历史第二控卫，可现在呢只能和鲍勃库西去争老三了，而鲍勃库西的双商就比他高的多了，那位是逢人便说李雷就是这个时代的他，就是他的接班人，之前的魔术师什么的，统统靠边站，因为李雷的组织能力是最像他的存在，魔术师那样的控卫，传球从来都是顺带的好吧。

    已经很少有球员如此的让名宿们追捧了，尤其是李雷还是个外籍球员，也就是所谓的外国人的情况下，山姆大叔居然一点不排斥他，原因很简单，因为李雷身上的钱途太大了，你看看巴克利，靠着跪舔李雷在华夏接了不少的代言呢，一年下来七位数收入轻轻松松，这可比他年轻时候打球累死累活好太多了。

    巴克利如此，而李雷的两位学长，贾巴尔和比尔沃顿也不甘人后，他们俩去华夏办了训练营，因为从姚明的身上，这两大传奇内线觉得，华夏人的篮球潜力还是可以继续挖的，至于李雷那是不可能再出了，因为他已经完全超过了人类的范畴。

    这两位和各大体校，俱乐部什么的合作，还真发掘出了不少的好苗子来，天赋比较好的，都被他们推荐到了UCLA去了，毕竟现在去ncaa，对于国内这帮篮球人来说是一件很牛逼的事情，不信你看看易建联，姚明，李雷就知道了，易建联别看本赛季没有赢几场球，但人家是真没少赚，他是04选秀里接到代言最多的几个人之一，能够和他匹敌的也就只有霍华德了。

    所以吹李雷既然有这么多福利，那没有理由不吹啊，山姆大叔这帮人，是典型的有奶便是娘，虽然很多李黑们不爽，可那又如何呢，顽固如拉里布朗那种存在，都知道去和李雷交好了，其他的名宿们如果还来明目张胆的黑李雷，那就是在找骂了。

    热火的开场打的很有激.情，埃迪琼斯接到韦德传球得分，韦德今天打控卫对于李雷，大范也是没有办法，因为韦德是为数不多在体重和速度上都跟得上李雷的几个人之一，这几个人不超过一只手，里面不包括詹姆斯，皮尔斯这俩大体重怪兽。

    韦德传球，李雷也没有闲着，就当着韦德的面，李雷随便一个传球，根本就不需要什么掩护，接到球的甜瓜就撕开了热火的防线，可惜这球在哈斯勒姆的干扰下没有进，篮板被热火那边抢到，韦德接到篮球就是快攻，李雷虽然开启了帕克突破去追，然而法国跑车在速度上还真不如闪电侠，尤其是这种长距离的奔跑。

    “开场的热火打的不错啊，看来斯坦在第一场比赛之后并没有放弃希望而是积极的去找应对措施了，目前的芝加哥公牛，比起九十年代时期的那个红色王朝还要更甚，我现在感觉布鲁斯一个人已经超过了迈克尔和斯科蒂的强度，因为他真的是迈克尔和斯科蒂的综合体。如果我当年也和他一队，十个迈克尔都不是我的对手啊。“巴克利又开始吹上了，其他两个解说根本就不知道说什么好。

    另外一边的张合理可比巴克利激动多了，“现在公牛打的很被动啊，除了小李其他人的发挥太一般了，不能光指望李雷啊，他是人不是机器，其他人必须要站出来，诶，投了，这球不合理啊。”在张合理的解说声中李雷在韦德面前又抡了一个，他的状态自然是没有问题，卡波诺三分外加拉里伯德的投篮天赋，以及后仰跳投，让李雷在投篮上完全可以吹牛逼的说一句“老子排第二，你们谁敢排第一。”

    热火和公牛完全反了过来，公牛除了李雷，其他首发的状态不是一般的差，禅师换上了约什霍华德和吉诺比利，阿根廷人利用自己的突破上来就拿到了分数，对于吉诺比利，韦德自然也是亲力亲为，这样对他的体力是一个极大的影响，可是没有办法，热火没有什么人可以用，历史空间里他们弄来了奥尼尔，可现在人家奥尼尔还在天使之城呢，迈阿密这破地方，对方真不一定愿意来呢。虽然米奇阿里森舍得花钱，然而比他有钱的老板NBA还是有的。而且不少。

