    甚至有些护卫队员想到：

    【队长这样完全有实力跑掉的强者，都不跑，肯定是有把握挡住天上坠落的岛屿！】

    护卫能想到，一部分天龙人同样也能想到。

    “快，快把我背到护罩当中去，蠢货，你眼瞎了吗？没看到所有人都停下了吗？”

    一位位之前跑的飞快的天龙人，纷纷调转了方向，跑到了查尔斯的护盾旁，让查尔斯放他们进去。

    此时，查尔斯当然不可能阻止天龙人进入自己的护盾。

    心念转动之下，身为护盾果实能力者的查尔斯，在自己的护盾上打开了一个又一个口子，将那些天龙人放了进来。

    就连一部分“机灵”的海军，也趁机挤进了查尔斯的能力护盾。

    不过，当罗格镇上的平民，也想躲进护盾当中，请求庇护之时，却被天龙人命令着身旁的护卫给毫不留情的丢了出去。

    甚至几个天龙人还不耐烦的掏出了手枪，将几个妄图冲进护盾的平民，给射杀当场。

    “喂，查尔斯，你还在等什么，快把你该死的护盾给合上，你想害死我们吗？”

    在几位天龙人的命令之下，查尔斯犹豫道：“斯托木尔·圣，还有伊丽莎白·宫还在外面呢！”

    斯托木尔·圣就是最开始让护卫背着自己逃走的那个天龙人，他身旁的那个护卫出乎意料的非常擅长逃跑，哪怕是背着一头养尊处优的肥猪，也依旧跑的飞快，。

    此时的他们已经快要接近港口了。

    至于另一个没有进入透明护盾的伊丽莎白·宫，则是一个双十年华的妙龄少女。

    这个少女是天龙人当中的少有精英分子，也是他们这一群人当中身份最高贵的几位天龙人之一。

    她是当代五老星的直系孙女之一，也是天龙人当中少数的实干派。

    平时伊丽莎白·宫大部分时间都是追随五老星，处理世界政府当中的一些政务，这次她只是刚好遇到了一件烦心事，前来东海散散心而已。

    平时他们这群习惯了享乐的天龙人，跟伊丽莎白·宫的接触反而不多。

    看着不远处的伊丽莎白·宫，几位开口的天龙人眼中闪过了一丝忌惮，但是在危急生命安全的情况下，他们还是咬牙开口道：

    “他们两个自己不进来，你管他们干吗？再说了等他们过来了，再给他们开一个入口，放他们进来就好了。”

    “就是，就是······”

    在自己的生命安全面前，习惯了高高在上的天龙人，比常人更加惜命！

    哪怕是同为天龙人的同伴，对于他们来说，也是说抛弃就抛弃。

    在天龙人的命令下，查尔斯不甘的看了还未进入他护罩的，斯托木尔·圣还有伊丽莎白·宫一眼，最后还是无奈的合上了自己的护盾。

    眨眼睛查尔斯的护盾，如半个倒扣的鸡子一样，紧紧的将天龙人和护卫们罩在了其中。

    ······

    另一边。

    其实当“王之护盾”查尔斯张开了手上的护盾之后，她同样打算过去的。

    但就在她打算动身时，她身边一个女巫打扮的老妪，却一把拦住了她。

    女巫指着自己手上一个漂浮起来了的水晶球，对着伊丽莎白·宫说道：“大小姐，别去，去了那里十死无生！”

    女巫一说，伊丽莎白·宫顿时皱眉停住了脚步。

    这个女巫是伊丽莎白·宫的父亲给她配的护卫之一，具备特殊的占卜能力。

    而且占卜的预言，十次当中能中八九个。

    这种惊人的准确率，让女巫在整个圣地玛丽乔亚都有着不小的名气。

    要不是每一次占卜都要损耗女巫的一部分生命精气，导致伊丽莎白·宫的父亲异常珍惜这个奇货可居的女巫的话。

    恐怕每天找她语言的人，都能排成一个长队了。

    而就在刚刚，女巫再次进行了一次占卜。

    在这种危机关头的占卜，由不得伊丽莎白·宫不信。

    “不去那里，那我们怎么办？”

    女巫手中的水晶球再次一亮，一道道奇特的信息再一次被女巫解读了出来。

    “天上，大小姐，天上还有一线生机。”

    “让巴里带着你朝天上飞，只有飞上去了，你才有一线生机。”

    “好！”

    危急关头伊丽莎白·宫也不再犹豫，转身对着身边的另一个护卫命令道：“巴里，带着我们飞上去！”

    伊丽莎白·宫旁边一个有着锐利双眼的男人，沉默的应道：“遵命，大小姐！”

    巴里一个跳跃，腾空而起，然后瞬间变成了一只巨大的海东青。

    转头，这只海东青，就匍匐趴在了伊丽莎白·宫面前。

    “大小姐，请！”

    等伊丽莎白·宫趴到了海东青背上之后，女巫也被海东青抓着腾空抓起。

    载着伊丽莎白·宫，抓住女巫的动物系恶魔果实能力者巴里径直冲向了天空之上，那极速下坠的坠空之岛！

    他不是去送死，而是在寻找这些岛屿之间的缝隙，缺口，好让他们逃出升天。

    留给他们的时间，已经不多了！

    ······

    一座座岛屿在经历了恐怖的加速度后，终于坠落了。

    罗格镇上，无数的平民在第一座岛屿坠落下的瞬间，就被碾压成渣，掩埋于巨石泥土之下。

    唯一在撑住了一次岛屿冲击的，也就只要那些位于护盾当中的天龙人和护卫了。

    抗住了第一次冲击的查尔斯猛地喷出了一口鲜血。

    就连他的护盾之上，也咔嚓咔嚓的遍布了裂纹。

    似乎下一刻，就会碎裂一样。

    一座坠落岛屿带来的冲击，可比大将级强者全力一击还要恐怖的多。

    但还不等查尔斯喘口气，第二座岛屿瞬息降临。

    咔嚓一声！

    已经遍布裂纹的护盾直接破碎。

    “不！”

    护盾破碎的瞬间，护盾之内，就响起了一连串人不甘的呐喊！

    护盾之下，还留有一点余力的查尔斯低头半跪在地上，脸上露出了一个留恋的眼神。

    【再见了，我的家人，我的爱人！】

    不等查尔斯再做出其他的举动，他就被亿万顿的冲击力，碾压成了一堆肉泥，然后彻底的掩盖在了百丈山石之下。

