    第二百五十八章

    苏源离开了小镇，有点遗憾。他本来打算住一段时间的，但是遗憾的是小镇上的事情闹得太大，根本捂不住。Fbi已经介入了，后面估计还会有更多隐秘的部门加入。苏源这一次不怎么想走高层路线了。上一个世界，一统北方，就已经够累了。这一个世界，他准备走独行侠路线。

    越野车在暴雨中缓缓的离开了小镇，路上甚至还遇到了大量的fbi的车辆。不过暴雨倾盆之下，那些人身负机密任务，也没有人理会苏源。苏源就那样慢悠悠的离开了小镇。

    苏源所处的小镇位于加州属于美国西海岸。苏源也没有什么目的，就那样开着车走上了洲际公路。

    凭借着强大的感官，苏源能在这种环境下轻松的开着车辆高速前进。不过其他人可就未必了。苏源注意到，不远处的一辆汽车正在歪歪扭扭的朝着自己撞来。尽管苏源看的非常清楚，但是面对一辆行踪不定的车子，他也没法躲避啊。

    所以无奈之下，苏源只能动用念力强行将对方的车辆推开了。原本就失控的车辆，这一下直接冲出了道路，冲进了一旁的树林。苏源下意识的准备用念力保住车里的人。他注意到车子之前飘忽不定应该是打滑了。不是对方故意的。他还不至于为了这种事情就置人于死地。

    然而就在他出手的一瞬间，苏源突然感觉眼前一黑，竟然瞬间失去了眼前的视觉。他心中大惊，缩回了所有的念力，现行稳住了自己的车子。致盲只是一瞬间的事情，但是已经足够让那辆车子彻底失控撞进树林中了。

    苏源一个紧急刹车，车子滑出十几米远，才勉强停下。他的脸色非常难看，因为到现在为止，他都没有注意到自己究竟中了什么招。他调动精神力，以及一些辅助的巫术，仔细的扫描周围。但是什么都没有发现。

    但是即便是这样，苏源仍旧不放心。凛冬长夏已经在身边了。后座上的空间扩展包也已经开启。意念一动，他就能够召唤龙鳞甲。就这样戒备了十分钟左右。什么都没有发生。苏源正在疑惑只是，一声痛哼惊动了他。

    是那辆冲进树林的车子。一个女人的声音从中传来出来。他的强化视觉透过暴雨，清楚的看到，翻到的车子中，一个女人从破碎的窗户中爬了出来。

    她身穿一身黑色的皮衣，头上还带着黑色的原貌。明显是一副遮挡自己的打扮。而最关键的是，她的手中握着一把装了消音器的手枪。这打扮，典型的电影中女杀手的打扮啊。

    对方踉踉跄跄的站起身来，环视一眼，看到了苏源的车子。几乎没有犹豫，她就冲了上来，直接拿枪指着苏源的窗户。

    “开门。”苏源注意到，她另一种手捂着肚子，一根树枝已经刺穿了她的腹部。血流不止之下，她明显的体温正在降低，加上淋了雨，整个人都冷的发抖。如果没有及时的治疗，她基本上活不过今晚。苏源想了一下，打开了副驾驶座让她坐了进来。

    “开车……”对方干净利落的说到。

    “去哪？”苏源用同样风格的回答回应。

    “往回走。”

    “走不了了。看看现在的道路两侧的水位，已经跟公路持平了。这条路往后一直是一个下坡的趋势，也就是说，后面的公路很可能已经被淹没了。我们现在回去可能会被困在路上的。”

    “fuck……”女人显然知道苏源说的是真的。一气之下骂了句脏话。结果牵动了腹部的伤势，整个人直接痛的一阵闷哼。过了几分钟，她才勉强恢复过来。

    “那就往前走，我记得前边不远处，有一座房子。去那里求助。”

    “如你所愿。”苏源耸耸肩膀，开车上路了。女人一手拿枪指着苏源。另一种捂着伤口。但是眼睛却在死死的盯着苏源。很显然，这个司机有问题。眼见自己出了车祸，他既没有上前帮忙，也没有报警，仅仅是在那里默默的等着自己。这很显然不是普通人的反应。

    但是女人知道自己得状态不适合在开车了。所以他只能依靠这个古怪分男人。

    苏源没有理会女人的古怪心思，而是平静的开着车，快速的找到了女人所说的房子。

    仅仅是靠近，苏源就能够感觉到浓烈的死亡气息。走近一看整座房子的布局显得相当的古怪。苏源还没反应过来一边的女人开口了。

    “该死，这里是家殡仪馆。”

    苏源这才恍然大悟，他对西方的殡仪馆不怎么了解。一时间没有分辨出来。怪不得这里死人的气息那么重。

    两人敲门，一个头发花白的老人打开了门。

    “我们………”老人却直接开口了。

    “进来吧。先给她处理一下伤口。”他苏源注意到，他看到了女人手中的枪，但是并不在意。

    老人很友善的帮助女人处理伤口，还给苏源冲了一杯热咖啡。

    女人的左手两根手指断了，腹部被刺穿。刚刚躺在床上的时候整个人就失去了意识。

    苏源在一旁给老人打下手。老人的手很稳，对于女人血肉模糊的身体毫无感觉。就如同对待尸体一般，一丝不苟的将那些伤口消毒，缝合。

    “你们两个谁是杀手？”老头突然问到。

    “额？？？？”苏源愣了一下，随后意识到老人在问他。不过这个问题有点奇怪啊。

    “为什么这么问？这里是美国，带枪的人有很多。”

    “不，我知道你们中有一个是杀手。告诉我谁是，这很重要。要知道，我把你们带到这里是有计划的。但是我没想到来了两个。”

    老人的话让苏源的意识到意识绷紧了一些。他意识到今晚的一切似乎还另有玄机。

    这时候苏源仔细的打量了一下老头。他猛然间发现，老人身上除了浓郁的死亡之外，还隐藏着一丝极为奇特的气息。苏源发誓，自己绝对在猎魔人的世界，见过类似的能量残余。

