    观众台上，有个向内凹陷的地方，那里摆放着一座张力十足的‘大提琴’石雕。

    两只假猫就窝在那个地方，观看着舞台上的表演。

    这些表演基本上都是团体表演，但细分到个人，在演奏技术上，每一个人看上去都在大黄猫之上。

    同行见到更加优秀的同行，心态不好的话，难免会失落。

    大黄猫变的猫咪蹲在地上，眼底里流露出哀伤之色。

    而就在这时，木钟晃动猫尾巴，拍了对方的猫头一下，“想什么呢，你就算不是一个音乐家，也是音乐从业者，音乐从业者不享受音乐，难不成你更喜欢享受音乐之外的东西？”

    大黄猫缩了缩脖子，小声道：“我有点羡慕他们……”

    “羡慕什么？羡慕他们人多，你可以找人组建乐队；羡慕他们技术高超，你可以练习追赶。”

    “唉……”说得轻巧，这些事哪有那么容易。

    木钟从对方的叹气声中，听出了隐藏的话，他笑道：“学音乐本就不是一件容易的事，而且似乎还很吃天赋……你一路走到现在，现在怎么就嫌难了？”

    “魔法师，我天赋不好。”

    “emmm……好吧，既然你觉得自己天赋不好，那你就天赋不好吧。罢了罢了，咱们先别聊了，看表演要紧。”

    “……”

    于是，木钟不再说话，大黄猫保持沉默。

    …….

    舞台上的表演一场接着一场，或宏大，或小巧，音乐之声编织了一曲又一曲动人心魂的表演。

    渐渐的，在不知不觉中，大黄猫也沉溺在了音乐的海洋里面。

    两只假猫，都听得摇头晃尾，好生享受。

    从下午听到深夜，直至散场。

    两人混在人群中，走到了外面。

    木钟摇身一变，变回了人类之身，再伸手一指，白光溺入‘猫咪’体内，在白光中，大黄猫也变了回来。

    他从魔法口袋里取出吉他，交还给对方，同时微笑着问道：“怎么样？音乐，好听吧？”

    大黄猫不停地点头：“好听，太好听了。这是我连续几个月来，听到的最好听的音乐。”

    ——那是他连续几个月没来过这里的缘故。

    “你觉得他们的表演，有感情吗？”

    “有！”

    “那你现在能回答之前那个问题吗？”

    “……”

    ——到这儿就沉默了。

    木钟是随意为之的，对他来说，只要对方有思考，让他见着了有趣的改变，那他就是赚到了。

    在外旅行的这些年里，类似这样引导人的事情，他做的不止一回两回了。

    这算是‘超凡者’用来打发时间的小趣味吧。

    ……

    大黄猫给人的感觉是没有受过系统的音乐教育，他大概是先自学成才，后面再加上点高人指导，才成就了现在这样子。

    ——木钟直觉感觉到的东西，有时候几乎就是事实。

    他见对方思考阻塞，一时半会儿想不出能够用来回答的话，索性就摆了摆手，说道：“咱们今晚就到这儿吧，我去找个地方吃点宵夜，拜拜~”

    说罢，他自顾自地走了。

    大黄猫在原地纠结了一会儿，若有所思，又抓不住关键，最后摇摇头，回旅馆去了。

    ……

    方音城虽说是音乐之城，但在专注于音乐的同时，并没有落下其他的方面。

    比如说……美食。

    方音城内，有四条长长的商业街，四条街连成‘回’形，包围了城中央的一大片区域。

    商业街上，购物、美食、娱乐，应有尽有。

    现在是深夜，虽然大部分的店都已经闭店了，但还有一些店仍在营业中。

    ……

    木钟因为吃惯了‘随机烹饪’变的菜肴，这使得他对饮食比较挑剔。

    一条长长的街道，走了近一半，他才找到一家入得了法眼的餐饮店。

    ——大龙虾饭店。

    这家饭店的名声似乎很好，都这个点了，还有不少人赶来这里吃饭。

    木钟进去后，目光一扫，扫到了一个熟悉的身影——他养的猫。

    “……”

    这里消费挺高的，他留给大猫咪的钱，吃不了几个菜，大猫咪好像也不稀罕他给的那点钱，现在正混在一群爱猫人士当中，享受着免费的美食跟免费的仆人……

    ——有些猫，它主人饿死一打了，它都未必饿得死。

    眼不见为净。

    木钟挑了个看不见猫的角落，点了一只两斤半的蒜蓉蒸龙虾跟一份鱼籽炒粉丝。

    Emmm……他看别人点了这两样菜，吃得都挺香的。

    两样菜一起摆上了桌。

    他刚要开吃，这时候，一位戴着精致红黑色尖顶帽、披着红色短斗篷的魔女直直走了过来。

    魔女见到木钟，眼前一亮，然后很自然地在对方的对座上坐了下来。

    她张大了酒红色的大眼睛：“你也是正在旅行的魔女吗？”

    …….

    对于‘魔女’，木钟的心情是复杂的，他一方面有些开心，毕竟‘他乡遇旧识’，另一方面又有些嫌弃，因为魔女的脑回路，普遍有些偏离正常人的轨迹……

    他举着筷子，面无表情地回应道：“不是，我甚至不是女的。”

    “诶？？？”这位魔女大惊失色。

    惊讶了几秒后，她看了看对方的脸，又看了看对方的胸口，仿佛明悟了什么似的，她露出了坏坏的表情：“嘿嘿~姐妹，不用自暴自弃，我懂，我都懂。”

    ——她是位心胸特别宽广的魔女。

    “……”所以才说，魔女的脑子普遍秀逗。

    这时候，如果木钟跟对方强调自己的男性，对方一定不信，而他想要证明，大概……

    太麻烦了，证明个猫猫球！

    木钟放下筷子，明明一口都没吃，他却拿起纸巾，擦起了嘴角：“我是男性——”

    他话还没说话，对方手一挥，以一副若有其事的表情，插话了：“你不用解释，我都明白，是受到诅咒了吧？”

    “……不，没诅咒，我只是长得比较好看而已。”

    “啊？那不就是跟传说中的‘木钟大人’一样？”

    魔女盯着木钟的脸，左瞧右看，她再拿出一张图片，对照着看了一会儿。

    对照完之后，她一只手按着胸口，如释重负地松了口气，“呼~姐妹，你差点吓到我了，我还以为我遇到传说了呢。”

    “……”

    刚刚被她瞧看的时候，老实说，木钟心底里有些莫名的发怵，轻咳两声：“咳咳，可以让我看看你手上的相片吗？”

    ——身份暴露比性别错误更加糟心，所谓‘两害相权取其轻’，此时想要有个好果子吃，必要舍弃些无用的尊严……

    魔女将相片放在桌子上，推到了对方面前，“喏~”

    木钟仔细看了看，这张相片上面：一位穿着保守、扎着马尾的黑发‘少女’，正侧着脸，淡漠地看着镜头。

    怎么说呢……相片上的确实是他本人，而且在他本人看来，这相片看着有种奇怪的魔力，好像相片里面的人，真的在看着自己。

    “……”——心碎。

    …….

    魔女收回了相片，然后十指交叉，微微低着头，有些不好意思的样子：“那个……姐妹，你叫什么名字？”

    在别人听不到的心碎声中，木钟嘴角一扯：“……别叫我姐妹，我确实是男性，你可以叫我加菲。”

    “好的，加菲。我是从‘魔女之乡’出来的魔女，‘曼丽丝·奥纳’，今年三十七岁，已婚，你可以叫我曼丽丝姐姐。”

    “......你们魔女，怎么老喜欢占人便宜，我就叫你曼丽丝吧。曼丽丝，说吧，说出你的目的。”

    曼丽丝脸红了起来：“不是什么‘目的’……我只是，想向你借点钱。”

    “魔法师还会差钱吗？”

    “本来不差的，只是我在这里停留的时间太长了……”

    “你怎么找上我来的？”

    曼丽丝拿出一个‘指南针’模样的道具，“用占卜魔法找的。”

    ——这东西方便得很。

    ……

    “借了要还的。”

    叹了声气，木钟从魔法口袋里拿出了纸跟笔，并将自己的‘源刻卡’卡号写在了上去，“你想借多少钱？”

    “不多，两万就好。”

    “借两万，还两万零两百。这是我的卡号，到时候打钱给我。emm……等等，万一你不还，那该怎么办？”

    ——到木钟这种境界，好人坏人一眼就看得出来，他这是故意找茬呢。

    曼丽丝愣了一下，然后从口袋里取出了一张相片，“用这个做担保，可以吗？”

    相片上是她一家子人，包括她、她丈夫、还有她女儿。

    木钟拿过相片，嘴角一勾，“你女儿长得可真漂亮~”

    “嘿嘿，我也这样觉得，不过她现在还没有我漂亮，要等我老了，她才能超过我。”

    “……”太自恋了。

    ……

    木钟拿着笔，在纸张上添了几句话，“如果你敢不还钱的话，我就把你女儿掳走，做我的洗脚丫鬟。”

    写好后，他将钱跟纸张一并交给了对方。

    曼丽丝拿着钱，喜滋滋地笑了起来：“太好了，又能在这里多待十天。”

    ——她这个‘又’字说得好。

    木钟又看了眼对方给自己的相片，emm……她女儿真的好漂亮。

    “说起来，你有女儿有丈夫，为什么还要出来旅行？”

    “我女儿喜欢‘七色雨季花’，这种花魔女之乡没有，艾利洛大森林有，所以我就出来了。”

    “找到了吗？”

    “找到了。”

    “那还不赶紧回去？”

    “我想要在我女儿生日那天，给她一个惊喜。”

    “……”

    ......

    接下来，木钟分了一半的食物给曼丽丝，两人聊了些趣事。

    吃完后，曼丽丝急着去听一场深夜的音乐会，先行离开了。

    木钟觉得饭店里的钢琴音乐不错，加点了杯热牛奶，提前买单，留在这里慢慢地喝了起来。

    过了五、六分钟后。

    一只橘色的大猫咪，迈着嚣张的步伐，领着五位穿着华贵的人走了过来。

    “喵呜~”

    大猫咪跳到了木钟的大腿上，身子一卷，猫了起来。

    跟来的那五个人中，有位贵夫人笑脸问道：“请问，你是这只猫的主人吗？”

    木钟看出了这些人的来意：“……是。”

    “它吃了我们好多的东西。”

    “这只猫是有原则的，如果你不乐意，它也不会抢你吃的，这是你情我愿的事，有这里的店员可以作证。”

    面对这个戴着墨镜的禁欲系‘少女’，贵夫人感受到了丝丝压力：“不是，我是说，我很喜欢它。”

    “哦。”

    “我想……我想再摸它一下。”

    贵夫人本来想说要借这只猫养几天的，但是猫主人看上去危险又迷人，她识趣的退缩了。

    ……

    方音城有个限制开放的传送站，主要传送来自远方国家的‘贵客’。

    这乍一看很正常，但涉及到‘贵客’，难免会有‘贵客’之间的利益纠缠。

    好比现在站在木钟面前的这五个人，他们分属两个国家，到这里除了听音乐外，还有就是进行某些政治协商。

    不过，虽说他们都是达官贵族，但到底是普通人，此时面对不知底细的魔法师，他们虚得还不如纸老虎。

    木钟把猫抱放在了桌上，“喏，你摸吧。”

    贵夫人依依不舍地揉了揉猫头，“小猫咪，再见了~”

    …….

    看着这些人走开之后，木钟右手比作剑指，敲了猫头两下，“你可真吃得开啊，到哪里都能找到一群免费的饭票，真不知是跟谁学的。”

    大猫咪委屈出声：“喵呜~”

    这件事追究起来，还是得归功于某人‘吃别人家、睡自己家’的养猫方针。

    ……

    ……

    带猫回旅馆。

    洗澡、睡觉，醒来又是新一天的大中午。

    木钟买了一大袋糖炒栗子跟两大杯奶茶，提着这些吃的，他来到某广场，找了个角落坐下，接着一边听着广场上艺人们的表演，一边吃了起来。

    大约半个小时后。

    有位顶着黄狸花脑袋的猫兽人，背着一个吉他盒，经过了广场。

    在经过的时候，他看见了木钟，然后马上一路小跑跑了过来。

    停下脚步，他喘着气，激动地说道：“魔法师，终于找到你了。”

    “？”——木钟嚼板栗——“？”

    大黄猫的眼睛里似乎有光芒，他认真道：“吉他没有情感，声音也没有情感，只有人，只有人才有情感。是音乐啊，因为人听到音乐，人心与音乐产生了共鸣，所以才有了情感！这情感是在听的人心里的！”

    “……”

    木钟吞完了嘴里的东西，他捏着下巴，揣着明白装糊涂：“啊……这样的话，那怎么才能弹奏出有情感的音乐？”

    “换曲子！”

