    听到这句话，叶归岚笑了，她乖巧的漂亮脸蛋扬起一抹笑容，看着站在那里拄着拐杖笑眯眯的年长老者。

    小胖都没能从她这里讨到多少便宜，更何况是快要将心中所想写在脸上的长生一族。

    他们所求的是她的制药技术，不管她提出怎样的要求，只需要稍微加一下筹码，他们就会同意的。

    叶归岚心中冷笑，毕竟是叔母的族人，她还是给点面子比较好。

    “我的想法很简单，同我们合作，共同对抗黑魂殿。”

    这句话，说的模棱两可概念广泛，拄着拐杖的族长手微微动了动，这丫头，够狡猾的啊。

    “怎么合作？”

    “云生一族的事情，族长应该已经知道了吧。”

    老者点了点头，在侧的几位长老脸色微变，其中一个好像是怕叶归岚以此为要挟，低低开口，“云生一族的实力太弱，自保当然困难，被袭击也不算意外。”

    “可是他们是最会躲的。”

    月无争低语，“这样会躲藏的族群都能被找到，这和实力没关系。”

    “云生一族连幻神都没有，我们可不一样。”

    “我们长生一族可不缺幻神。”

    “是啊，若论实力，我们一族的实力就算遭到袭击，黑魂殿也不能讨到什么便宜。”

    叶归岚没出声，始终保持着乖巧笑容听着。

    “咳咳咳，好了。”

    族长装模作样的用拐杖轻轻点了点地，“丫头，你继续说吧。”

    月无争和叶归岚两个人，心头都是一声冷笑，这一唱一和，整的是挺不错，只可惜他们不吃这一套。

    “的确，几位长辈说的对。”

    叶归岚开口，乖巧无比的继续说道，“长生一族的实力的确很强，你们族中的幻神也不是没有，黑魂殿就算要有什么动作，也不可能会对你们出手。”

    “归岚，你看来是小瞧了这一族的实力和底气，他们比我们玄晖一族也许还更强大。”

    小夫妻俩你一句我一句的说着，族长脸上的笑眯眯已经快要维持不住了。

    他让几位长老说上几句，是为了敲打叶归岚，让这丫头不要以为有筹码就狮子大开口。

    “嗯，是我的目光太短浅，几位前辈的话我已经听的很明白了，是晚辈肤浅，我这就告辞。”

    叶归岚鞠躬，月无争点点头，两个人转身就走。

    族长的笑眯眯眼猛然瞪大，手中的拐杖狠狠抖了一下，这丫头怎么就要走了？

    几位长老迅速站起身，“叶丫头，你怎么就走了，我们没说不合作啊。”

    “是啊，居安思危，这种意识我们还是有的。”

    “咳咳，我们一族的实力是有幻神，可作战能力又不是很高。”

    叶归岚转过身，笑的很是谦逊无奈，“怎么会呢，你们一族的实力很强的。”

    “没有没有，我们刚才多少说的有些夸张了。”

    “若论幻神的个数，玄晖一族也无法同你们族群相比。”

    月无争的话让几位长老忍不住一番苦笑，他们若是真有玄晖一族那样的实力，还用得着躲在这地底下吗？

    更为关键的是，他们离不开共生环境，这是致命弱点。

    黑魂殿来袭，他们也逃不到别的地方，只能认人瓮中捉鳖，守株待兔啊。

    “比不上比不上的。”

    几位长老纷纷低语，已经开始擦额头的汗水了。

    “丫头，方才的这些话别往心里去，我们没有其他意思。”

    族长开口，手中的拐杖敲了一下地面，这孩子难哄，早知道就不说了。

    “我是抱着很大的诚意来的，也希望感受到同样的善意。”

    叶归岚收回笑容，目光直视老者，“不要看我年纪小，就想着欺负我。”

    “没有没有，怎么会是欺负呢。”

    几位长老连连开口，不停擦汗。

    “族长，我虽然知道你们需要什么，但也没想着要敲上一笔。”

    叶归岚的话忍不住让族长有些动容，他微微叹气，“这点上，是我狭隘了。”

    “合作共赢，必要真诚以待。”

    她的目光不躲闪，直白坚韧，这眼神让族长看的眼神微微闪烁，清澈澄明，没有半分杂质，这孩子的心里是真的很干净。

    “丫头，你说吧，是怎样的合作。”

    “你们是久居在这片大陆上的本土族群，也是共生一族很为古老的一只，监视黑魂殿和这片大陆的动向，这就是同你们的合作。”

    “只是监视而已吗？”

    族长有些吃惊，原以为叶归岚会提出别的条件，甚至都做好了割肉的心理准备，却没想到这丫头的要求如此简单。

    “当然还有别的，等到我们准备好同黑魂殿开战的那一刻，希望长生一族可以站在我们这边。”

    “这是自然，同你们合作自然是要站在你们这边。”

    “真的只有监视这么简单？”

    几位长老忍不住喃喃低语，都有些不敢相信，叶归岚苦笑一声，“不然呢，我知道你们无法同共生环境脱离，也不会要求你们去做根本做不到的事情啊。”

    “我们那边也有很多事情要处理，这边就交给你们了。”

    月无争开口，“只是消息要怎么传递？需要每隔一段时间派御座灵过来吗？”

    “不需要，让汝妖那孩子和你们一起回去。”

    族长缓缓低语，头发里又开出了几朵新的小花，“她体内的种子已经连通根源巨树，有什么消息，她会知道的。”

    太好了，叔母要和他们一起回去那边。

    叶归岚忍不住扬起嘴角，笑呵呵的看着族长，“作为合作的报酬，需要我制作什么药品？还是上次那个吗？”

    族长深吸一口气，目光炯炯的盯着叶归岚。

    “叶丫头，我们想要的报酬，是幻神级别的药品。”

    叶归岚一愣，“幻神？”

    “对，你爹……那位大人我们只怕没有机会同他合作，好在还有你。”

    几位长老渴望的看着叶归岚，这样的目光让她瞬间明白了什么。

    “丫头，你说的对，合作必要真诚以待，只要你能点头答应，我们长生一族的源根巨树，任你所用。”

