    霍文忠离开，客厅里弩拔剑张的气氛渐渐消退，霍太太扫了一眼老太太，并未多言，只是吩咐李姨把人给扶到卧室去休息。

    霍老太太被扶着坐在轮椅上，老太太有气无力的对霍太太说道。

    “周琼，是我们霍家对不起你。”

    她的声音很沧桑，仿佛一瞬间老了许多。

    霍太太听言，先是倔强的移开目光，一脸的孤傲，可是老太太进屋之后，泪水立马夺眶而出，最开始她还可以忍住不哭出生来，一脸的稳沉，可是到了最后，她还是泣不成声。

    门外尚未离去的霍文忠，只是闭了闭眼睛，最终迈步离去。

    叶舒不知该如何安慰霍太太，只是牵着霍太太的手，沉默不语。

    过了许久，霍太太才淡声说道。

    “要是孙倩在的话，现在该给我出注意了，是我误会她了。”

    叶舒从她口中听到她母亲的名字，心里很不是滋味，现在看来她母亲和霍太太决裂，很大一部分关系是因为这些事情。

    霍深霆忽然从沙发上站起，疾步往外走去，他的面色冷致阴沉。

    叶舒见状，立马说道。

    “快去拦住他。”

    叶舒立马朝着追着他出去。

    她脚上穿着高跟鞋，霍深霆的腿长步子大，她根本就追不上，跑到屋外的台阶处，脚下一个踉跄，立马朝着地面迎面摔去。

    她先是发出一声惊呼，落地后疼痛的抽了几口凉气。

    她顾不得查看自己伤势，抬起头来看着渐行渐远的男人，轻咬嘴唇。

    霍深霆察觉到身后的不对劲，猛的停下脚步，看到叶舒缓慢的从地上爬起来，他那深邃的墨瞳猛的一缩，迅速转身小跑到叶舒身边。

    叶舒已经站起身来，手臂和膝盖都不幸擦伤。

    低着头检查伤势时，看到一双蹭亮的皮鞋停在她面前。

    她微微抬头，看到是霍深霆去而复返，挤出一抹笑意。

    “不小心踩空了，没事。”

    男人那深邃的墨瞳就这么盯着她，过了几秒钟，一把把她给捞到怀中。

    “对不起，不该把你扔在后面。”

    他的声音很低很沉，又夹杂着一抹复杂的情绪。

    叶舒听到他的道歉，伸手环住他的腰，轻抿红唇。

    “我是怕你冲动做出一些过激的行为。老公，你要是难以忍受，可以和我聊，不要冲动好吗？”

    霍深霆听到她温声细语的话，他刚才那愤怒烦躁的心忽然安稳下来，柔软无比，抱着她的力度又加重了许多。

    “你会离开吗？”

    他忽然开口询问，无关现在所发生的事情，叶舒怔住，抱着他腰的手微微一攥，轻声道。

    “不会。”

    她的回答很小，霍深霆的听力很好，那烦躁的心情彻底被安抚下来。

    霍太太走出屋内，看到相拥在一起的两人，眼底闪过一抹欣慰，转身回屋子内。

    不知过了多久，霍深霆才松开怀中一动不动的小女人，拉着她的手，低声道。

    “先把伤口处理一下。”

    叶舒听言，点了点头，被他拉着手走进屋内。

    霍太太坐在沙发上发呆，见他们进来，挤出一抹笑容，看着他们，语气低低浅浅的说道。

    “日期你奶奶已经定下了，所以就算是他走了也没关系。小舒，抱歉，让你面对这样尴尬的局面。”

    叶舒挤出笑容摇头，“妈，我没事。”

    霍太太并没有多言，低下脑袋。

    霍深霆找出医疗箱，拉着叶舒坐在沙发上，霍太太这才看到叶舒身上的擦伤。

    她的肌肤白嫩，只要是摁一下就会有红痕，现在擦伤了一大片，看起来就像是烫伤一样，可怕。

    “天呐，摔了吗？我不该让你追出去的。”

    霍太太发出惊呼，脸上的表情很是愧疚，立马起身走到叶舒面前。

    霍深霆正在给叶舒消毒，疼的她往后缩了一下腿，却依旧没能躲过霍深霆如影随形的手。

    “必须消毒。”

    霍太太蹲下身来，给叶舒吹拭。

    “你要吹气，不然肯定会痛的。”

    她边吹边指导霍深霆。

    看到她这样的举动，叶舒很是感动，渐渐红了眼眶，“妈，我不痛的。”

    霍太太抬起头来看着她，斥责道，“不诚实。”

    叶舒有种想哭的冲动，只觉得有霍太太在，就好像自己的母亲还在身边。

    她现在的温柔和之前得知她和霍深霆结婚，去她办公室盛气凌人的放话是两个模样。

    其实她并不是太过冷漠的人，只是把冷漠当做是自己的盔甲。

    霍深霆见她眼眶红了起来，动作轻柔了许多。

    这一趟回老宅，依旧是不快而终。

    回去的路上，霍深霆一直都没怎么开口说话，叶舒主动的牵着他的右手，唇角勾起，淡声道。

    “你说，你这样算不算危险驾驶？”

    霍深霆面色不改，抓着她的手紧了紧，语气低沉。

    “只要你在我身边，什么时候都是危险驾驶。”

    叶舒轻挑眉头，眼睛微微眯起，凑近观察着霍深霆那完美的俊颜。

    “因为满脑子都是我，所以无法集中注意力？”

    她那双清澈的眸子睨着他，修长浓密的睫毛扑闪着，就好像是人撩拨人的毛绒尾巴。

    她的眼睛本就生的好看，这一眯增加了无限的风情，勾得他的心痒痒。

    媚眼如丝，大概就是现在叶舒这般模样。

    他很快就收回目光，只是行车的速度却悄然上升，恨不得立马回到兰荷苑和她温情。

    叶舒见他不说话，也没继续追问，她已经不是青春年少的小女孩，没不要纠缠在这种幼稚的问题上。

    车子在兰荷苑的门口停下，叶舒打开车门正要下车，可是却被霍深霆一把拽住。

    他拽过她的身体，左手扣着她的脑袋，凑过俊颜，吻住她的唇。

    她的唇很柔很软，微微凉凉的，却能够镇定他的心情。

    过了良久，他松开他，沉声说道。

    “我想这样。”

    叶舒闻言怔住，过了一会才反应过来男人是在回答她刚才在车内的问题。

    只要他开车，她坐在他身边，他都想吻她？那确实是挺危险的。

    颊悄然爬上一抹红晕，她立马移开目光，轻咳一声，看到王姨走来，打开车门下车，红着一张脸说道。

    “我先回屋里等你。”

