    城内。

    李皓身穿巡检制服，走在大街小道上。

    路过残破的大教堂，他仔细看了一眼，在大教堂内，看到了红影，就这个孤零零地漂浮着，一动不动，好像已经死去。

    没人可以看到它们的存在。

    不止一个！

    大教堂这边，死了三个超能者，不过李皓只看到了两个红影，不知道第三个是没有，还是被干掉了。

    “红影除了我，其他人可以杀吗？”

    李皓不知道，但是他知道，红影哪怕主人死去，也还存在，这就足够了。

    “红月组织……血脉……红影……”

    这个组织，李皓深深的记入脑海中。

    一群坏人！

    坏人，就当诛杀，灭门，挫骨扬灰……这些，他都会记着。

    确定了红影存在，他也不急着去动。

    仿佛没看到一般，李皓低调地路过，径直朝墓区走去。

    张远的墓地不在城外，而是在城内。

    稍微有些偏，不过那里有一片公墓区，附近是一些厂房。

    ……

    走路，走了半个多小时，李皓才到了地方。

    这片公墓，处于一个不大的小山头上。

    张远就葬在这里，死的时候，烧的差不多了，连火化都省了。

    半山腰。

    一座新坟伫立。

    李皓有几个月没过来了，上次来，还是过年的时候。

    刚走到墓前，李皓眼神微微闪烁了一下，墓碑前，居然有鲜花摆放，不过应该不是今日的，已经有些枯萎，加上雨水来袭，被冲的有些散乱。

    可李皓确定，这鲜花的时间应该不长。

    可是，小远家人早就过世了，他死后，连这块墓地，都是李皓自己自掏腰包帮着买下的，一个亲人都没，葬礼都没办。

    谁会来给小远扫墓？

    李皓环顾一圈，没看到任何光团，确定了附近没有超能者，李皓这才走路上前。

    他默默地看着墓碑前的鲜花，陷入了沉思中。

    墓碑上，张远的照片很年轻，仿佛正在对人笑，李皓默默看了一眼，许久，缓缓道：“小远，当初你让我跑，我没跑，我好像赢了……我的老师杀了那个组织的一个很强大的家伙，还杀了很多超能者！”

    “我不知道他们下一次会不会再来，我也不知道当初杀你的那个东西，这次有没有死……原本，我想用他们的头颅来祭奠你的，可惜……好像被人弄走了。”

    李皓在墓前坐了下来，感慨了几句，又露出了笑容：“不过我现在也开始进入这个领域了，我正在朝超能领域努力，等我成为超能者，也许……我就可以真正帮你们报仇了！我知道那个组织的领袖叫什么，他叫映红月，我不知道到底谁下手的，谁杀了你，可我知道，灭了这个红月组织……你应该就能报仇了！”

    说完这话，李皓没再说话。

    他坐在墓碑旁，朝山下看去，微微有些走神。

    墓碑一旁的鲜花，他不去在意。

    谁送的，都没区别。

    敌人也好，亲戚也好，还是杀张远的人，于心不忍，来给他扫墓……那都不重要。

    李皓也不想去深究。

    在这，坐了一会，李皓继续上山，这里是张远的墓地，而父母的墓地，也在这边，不过要更高一些。

    父母死于车祸……到底是不是，其实也不重要了。

    是也好，不是也好，这笔账李皓都记在了红月头上。

    是车祸，那红月该死。

    不是车祸，红月也该死。

    人嘛，活在这个世上，总要有些目标，有些动力。

    父母死了，最好的朋友死了，老师对自己还不错，可老师……毕竟不是父母。

    有时候，李皓也会迷茫，也会失去前进的方向。

    得过且过！

    若不是看到了红影，若不是红影威胁还在，当张远死去的那一刻，对李皓而言，其实生活也就这样了，没什么值得期盼的。

    而今，红月却是给了他生活下去的信念！

    李皓有时候觉得，红月越强大越好，若是太弱了，被老师轻松就能覆灭……那岂不是反而让他丧失了斗志？

    没了红月，也许李皓连超能都不愿意去接触。

    山顶上，有大片的墓碑。

    李皓走向其中一座墓碑，墓碑上，一男一女的合影呈现，都在笑，笑的很开心，这张照片，父母很喜欢，是李皓十岁生日的时候，照的全家福。

    不过，李皓把自己给扣下去了，若是父母活着，也许不会希望用这张照片当成遗照。

    李皓看了一会，没有坐下，就这么站着，很久都没有说话。

    他眼神有些变化不定。

    一会有些愤怒，一会有些疯狂，一会又恢复了冷静。

    这样复杂的眼神，不该出现在他眼中。

    可是，此刻的他，好像有些癫狂。

    而李皓，却是依旧保持着站姿，一动不动。

    在山下，他还和张远说了会话，在这……李皓却是一言不发，只是看着照片，许久，他忽然上前一步，轻轻一掌，将印在墓碑上的照片直接摧毁了！

    若是有旁人在，恐怕会觉得不可思议！

    然而，这一刻的李皓，却是笑了，笑的有些异常。

    他深深地看了一眼墓碑，又看了看四周，迈步朝下方走去。

    走着走着，李皓握紧了拳头！

    以前，他没在意。

    今日……他不同以往，他知道的更多，他了解的更多。

    这一刻的李皓，眼中忽然充满了杀气！

    是的，哪怕面对那个被他阴死的超能者，他也没露出任何杀气，可此刻，李皓却是杀意盎然！

    坟墓……空了！

    他没有掘坟，但是他感受到了，也看出了一点异常，有人动过父母的坟，坟墓底下，没有感受到任何东西，内劲稍微离体一些，李皓还是可以做到的。

    可是，他内劲离体，却是没能感受到下面有任何东西存在，空荡荡的。

    “红月！”

    心中，闪过这两个字。

    他明白，父母的坟，被人掘了。

    车祸之后，当时也许为了掩人耳目，可下葬的那一天，也许就被人动了，可他之前一直没有在意，也没此刻的实力去探查什么。

    直到今日，他才发现，可能父母死后，坟墓就被盗了，尸体在哪？

    还用想吗？

    小远死的时候，烧成了灰烬，那父亲作为李家的传人，他的血脉，是否也有些不同呢？

    红月是否收集到了父亲的血脉……只是因为小剑在自己这，所以才需要再次杀自己，解封小剑？

    “八卦的线，现在连接的是我！以前，是否连接了父亲？”

    一个个疑惑，在脑海中升起，很快，全部熄灭。

    不需要知道太多！

    有意义吗？

    唯一有意义的便是……弄死那些人！

    杀人不过头点地，杀了之后，还要掘坟，盗尸……这种人，罪该万死！

    不止父母，李皓怀疑，八大家所有人的坟墓，可能都被掘了。

    所有死去的人，可能都被盗走了尸骨。

    说不定不止这一代，甚至连祖坟都被刨了！

    “既然知道八大家的不同，知道需要八大家血脉，知道八大家有兵器存在……刨祖坟，好像也是必然的！”

    李皓眼神愈加冰冷！

    此事，他甚至不需要去查，父母的坟墓空了，其他人应该差不多。

    这些畜生！

    一路向下走去，走着走着，李皓转道，去了公墓管理处。

    管理处，就一位老大爷，正在打着瞌睡。

    “大爷！”

    李皓开口，叫醒了老大爷。

    老大爷迷迷糊糊地睁眼，看到李皓吓了一跳，很快恢复正常：“大白天的，别吓人！”

    李皓露出笑容：“抱歉抱歉……是这样的，大爷，我是山上118号公墓的后人，我刚刚上山去看父母，发现他们的遗照不知道被谁损坏了……”

    “有这事？”

    老大爷有些意外，“山上没人去……不会是下雨天损坏了吧？”

    “那我不知道了。”

    李皓摇头：“大爷，我不是来追究责任的，遗照被损毁，我作为儿子，看的有些难受……大爷，我最近有些忙，没有时间过来修补，您要不受累，帮我喊人重新修补一下，照片我回头让人给您送来……”

    说罢，李皓从怀中摸出了几张星币。

    递给了老大爷，李皓笑道：“这是费用，不够的话大爷让人去巡检司找我，我是巡检司李皓！”

    老大爷也看到了他的制服，连忙点头：“够了够了！这是应该的，等你照片拿来了，我马上喊人帮你修复。”

    “多谢了！”

    李皓道谢一声，又道：“还有，半山腰那边，1125号坟墓葬的是我朋友，他没有亲戚家人，我看墓碑前有鲜花，谁来扫墓了吗？”

    “这个我就不清楚了。”

    老大爷尴尬道：“这个你也知道，我们就负责一下基本的管理工作，谁去扫墓，去哪家扫墓……墓地和小区不一样，这个我们也不好问，来来往往的人也不少，还真不好说谁去扫墓了。”

    李皓微微点头，笑道；“没事，我就是疑惑，想着是不是我朋友家有亲戚回来了……既然不知道就算了。”

    说罢，李皓再次道谢，转身离去。

    刚刚一时激愤，破坏了照片。

    自己一个普通人，又没掘坟，好端端地破坏墓碑做什么？

    李皓压下了心中的愤怒和杀意。

    无能狂怒，毫无作用，只会让敌人更清楚地知道你的底细，希望对方不会太过在意这个。

    “迟早全部杀死！一个不留！”

    李皓心中骂了无数遍，等着吧。

    ……

    再次步行，朝巡检司走去。

    李皓也在不断调整心态，不要受到这件事的影响，心里这么想，脸上也渐渐恢复了冷静，可心中的那团火，却是可以燃烧所有人。

    父母的尸体可能没了，结果是什么，不言而喻。

    百分百被烧没了，这就算了，就当火化了……可是，对方是正常的火化吗？

    一定是抽取了父亲的血脉！

    越想越气，那团火，也就燃烧的愈加剧烈！

    剧烈到，李皓甚至觉得，自己超能锁都出现了，这才勉强压制住了火气，不再显露丝毫。

    ……

    刚回到巡检司，李皓看到了一个熟人。

    好像特意在等他一样。

    王明！

    李皓露出了虚伪的笑容，隔着几步，便主动加快了步伐：“王长官！”

    “别！”

    王明有些尴尬，听起来有些别扭，他看了一眼李皓，开口道：“叫我名字吧！”

    “那多不好！”

    李皓笑道：“长官是巡夜人的青年才俊，我听我老师说了，长官实力不凡，不比我们队长差，不管是从什么方面来说，都不该直呼其名！”

    王明有些尴尬，试探道：“那个……袁……袁老有和你说什么吗？”

    比如说，他收了几个记名弟子什么的？

    李皓露出茫然之色，“哦，有有有，我老师说，王长官是天才，迟早可以超越他……”

    王明哭笑不得！

    得，看来袁硕没说，那就好，不然真尴尬了。

    他喊李皓师兄？

    虽说之前皓哥都喊过，可那时候他知道自己是在执行任务，也没太多的别扭感，可现在……那就真别扭了，他可不想喊这位师兄。

    王明也不再提及这个，很快道：“我要走了！”

    李皓点头：“应该的，银城只是小地方，长官这样的人，就不该久留！”

    王明欲言又止，考虑了一会还是道：“你也知道了巡夜人，知道了超能！这一次袁教授获得了许多神秘能，你是他学生，我觉得你应该努力争取一些，尽早跨入超能领域！”

    王明脸色严肃了不少：“银城八大家的事，还没有结束！红月付出了这么大的代价，布局多年，却是没有尽最后一功，你一定还是他们必杀的对象！你作为八大家如今唯一的传人，我想，他们不会就此善罢甘休的！”

    “银城并非久留之地，这里毕竟太过偏僻，哪怕袁教授，也不可能一直留在这，之前还行，如今他跨入了斗千层次，再留在这，恐怕未必是好事了。”

    李皓点点头，叹息一声：“我知道，可是……”

    “你去白月城发展，我觉得以你老师的实力，给你争取一个巡夜人身份还是可以的，巡夜人并非全部都是超能者，也有后勤部门，处理一些情报、后勤工作，反正适合你的位置有很多。”

    “你又是根正苗红，出生巡检司，这一次我听说上面给你升职了，可能是巡察使……就算到了巡夜人降格使用，你也是一级巡检……还是能分个不错的工作的。”

    王明这时候倒是给了一些建议，又说道：“你去了白月城，可能觉得不熟悉，不自在……可人往高处走，你还年轻，慢慢适应便是！去了那边，我们毕竟一起同事过，甚至一起战斗过，有困难的话，也可以找我……当然，我只是巡夜人的小人物，也帮不了你太多。”

    他打了个补丁，小事找我可以，大事可别找我。

    又补充道：“还有李梦、胡浩，你有困难也可以去找，他们俩乐于助人，我想也不会拒绝的。”

    李皓有些疑惑，有些意外，这么好说话？

    是不是有什么自己不知道的？

    反正下意识地觉得和自己老师有关，要不然，王明这样的巡夜人，没必要和自己一个普通人多说什么。

    李皓想归想，还是很快道谢道：“谢谢王长官！”

    “别这么喊……算了，随你吧！”

    王明等李皓，也不光是为了说这些，很快，又补充了一句：“你若是能在银城成为超能者，那最好不过了！如果在银城无法成为超能者……我可以想办法，给你争取一次引能入体的机会！”

    李皓露出疑色：“引能入体？咱们猎魔小队也行……”

    “放屁！”

    王明直接开骂：“你们那是过家家，开玩笑呢！刘隆他们已经有过一次引能入体，再这么干，当然没什么问题。你不一样，你以前没有正式引能入体过，巡夜人的和这边是不一样的，不单单是吸收神秘能，还有一些别的步骤，让晋级更容易一些。”

    “要不然，神秘能一些富商舍得花钱，也不是买不到，为何非要争取巡夜人的名额呢？”

    李皓一想，好像也对。

    至于这其中有何不同，他没问，只是笑道：“那谢谢长官了，不过一听就知道，名额一定很珍贵……算了，我不浪费这个名额，自己试试看！不行的话，就和老师一样，走武师的路，我感觉我距离斩十境也不远了。”

    王明叹息一声：“你还是不懂，眼界太低！武师是强，到了袁教授那个地步，更是强大的离谱……可你眼光不能局限在这，你要知道，超能发展才20年，如今已经有了超越三阳的存在，而且还在迅速发展，未来的极限在哪，谁也说不清楚！然而，武师……是有极限的！”

    李皓点头，这些他知道，老师也说过。

    可是，他不去多想。

    老师说，最好不要去尝试晋级，先练武道，那就听老师的。

    李皓起码知道一点，老师不会无缘无故地这么说，一定有他的道理。

    当然，这些话就不和王明说了。

    王明能说这么多，已经很够意思了，甚至还说帮自己争取一个名额，李皓再次感激道：“谢谢王长官！我记下了，若是真的不行，到时候我厚着脸皮，也会去拜访！”

    “随你吧！”

    王明见他好像不太愿意离开银城，也懒得再劝，摆摆手，“我今日就要离开！最后还是说一句，银城真的太小了，百万人口……白月城光是人口就有3000万！刘队长这样的破百层次，在银城首屈一指，在白月城，却是极其常见！不管是机缘、机会、宝物、秘籍、秘术，都是远胜这边！”

    “嗯，我知道！谢谢！”

    李皓也摆了摆手，目送王明离去。

    这位巡夜人，此次来银城，任务已经完成，看样子收获还不小的样子。

    他走了，想必郝连川也快走了吧。

    甚至已经走了！

    想到这，李皓忽然不进去了，转头就朝古院那边走去，喊上老师一起，先把红影收了，至于为何喊上老师……李皓用剑戳红影，红影会显露真形，老师不在，红影攻击自己怎么办？

    何况，被人发现了怎么办？

    有老师在，说不定可以现场观察一下，看看红影到底什么成分组成的，总之，这事李皓也不准备瞒着，看得见红影，老师早就猜到了，懒得点破罢了。

    ……

    晚上。

    大教堂。

    封锁已经撤离，神秘能被提取，尸体处理完了，此地的封锁也结束了，连郝连川他们都走了，谁也不会太过在意这些地方。

    刘隆倒是知道有怪物存在，可他们都认为，怪物也只是一种超能力，超能者死了，这种超能力自然也就消失了。

    大教堂中。

    袁硕默默感应了一番，过了好一会，才一手指向一个方向，沉声道：“这里？”

    李皓眼神微动，点点头。

    袁硕深吸一口气：“真隐秘！你若是不说，我根本不会仔细去感应，不仔细感应，那就无法发现！难怪这玩意神秘兮兮的，之前在古院出现，杀了张远，我一点没感觉！那时候我还没进入斗千，就算真出现在我附近，只要不靠近，我也难发现。”

    李皓没说什么，取出了小剑，两根手指头捏着。

    袁硕翻了个白眼，“不觉得别扭吗？而且经常用这个，也不怕别人注意到！算了，回头我想办法，把这玩意藏在兵器中，你如今到了破百……我也没什么好东西送你的，说吧，你想要什么样的兵器，我给你弄一把，回头把这玩意塞进去，也方便你使用。”

    李皓思考了一下，开口道：“这东西得贴身，我经常会用，藏在兵器里面的话，难道我睡觉都带着兵器，那反而让人怀疑。”

    想到这，李皓笑了起来：“老师，现在就挺好的！不过能不能给我打造一把兵器，兵器前面留个小卡子，专门卡这个的，关键时刻，我可以把这玩意卡进去，就露出一个小小的剑尖就行。”

    他这么一说，袁硕也觉得不错，这玩意的确需要随身携带。

    袁硕点点头，又道：“还有，你那把刀，先借给我用着，你暂时用不上，能量冲击力太强，对你而言，作用和神秘能差不多，效果稍微好点，也好的有限，回头我多给你一点神秘能，这个先借我！”

    刀能对他有大用，他能不能对付三阳层次强者，石刀很重要。

    “嗯！”

    李皓点头，也没多说，此刻捏着小剑，一剑戳了出去。

    噗嗤一声！

    这一剑，好像戳破了一层膜。

    下一刻，红影显露了出来，却是没有挣扎，还是悬浮在空，一动不动。

    而袁硕，此刻彻底看清楚了红影的样子，眼神微动。

    能显露真形！

    他上前查看了一番，仔细端详了一阵，又渗透了一点点内劲进去，片刻后有些赞叹道：“厉害！这是能量体！并非实物，而是一种纯粹的能量组成的……一般情况下，能量组成的东西，其实也能看到，感受到，可我却是没能发现这玩意，在于这东西体内有股特殊的精神能！”

    “精神能？”

    “就是我说的势和神意！”

    袁硕仔细查看了一番，考虑了一番，又道：“这东西，制作它的人不简单！很不简单……不过，这玩意和我在一本古籍上看到的一些记载的东西好像有些相似。”

    “什么？”

    “血影傀儡！”

    袁硕眼神闪烁道：“不是什么好玩意，若是真是古籍记载的那种东西，很难缠的，而且需要靠人去蕴养，等到最后，这玩意会吞噬那个养它的人，将养它的人全部吸收消化……呵呵，若是映红月制作的，那就有意思了，难道这家伙还想万傀合一不成？”

    “老师，您的意思是……”

    “就是这些血影，吞噬掉那些超能者，每一个血影都会强大起来，充满了特殊能量，就是我们吸收的那种。制作它的人，也许也知道，这是把那些超能者当养分呢！”

    李皓听懂了，眼神微变。

    映红月？

    这么说，这人也知道红影的能量对身体有益……可是……

    李皓很快道：“老师的意思是，映红月修炼的是武道？”

    “以前是，现在是超能者……但是，就算成为超能者，他也是老资格武师了，未必就彻底不再使用武道，也许有些别的想法也不一定。”

    红影对武师的好处最大，这一点李皓和袁硕都切身感受过。

    袁硕又查看了一阵，笑道：“不管他，这玩意是好东西，虽然没有之前那个厉害，对你而言足够了，你初入破百，多吸收一点，这东西有壮大内劲的作用，不比神秘能对超能者的作用差！真想再会会映红月，问问他，怎么制作成功的，我都想弄一批出来当果子吃了。”

    话落，他探手一抓，红影已经现形，到了袁硕手中，也是随便拿捏的份。

    一把将红影捏的粉碎，红色力量涌动，很快又开始汇聚，却是被袁硕揉捏了起来，好半晌，直接被捏成了一个团子。

    袁硕将这红团子塞进了一个小壶中，笑道：“你早点吸收掉，最好在我离开之前，否则，有可能会被制作它的人发现！还有几个？”

    “这里还有一个，另外其他地方我看了一下，还有两个。老师之前杀那些超能的地方，有三个……”

    总共7个！

    李皓之前也弄死了一个小红影，所以是8个。

    也就是说，这次的10位超能者，就带来了8个红影。

    还有断天神师带来一个，而那个被杀的日耀却是没有红影，不知道是不是因为他是映红月的儿子，所以反而没有给他配备。

    “好，那就都取走……你拿7个，留一个给我，我研究一下！”

    小红影力量不算强，对袁硕的作用不大，所以他也不是为了吸收这点能量，的确有兴趣多研究研究，要是自己也可以制作，以后还怕武师没有晋级的捷径吗？

    这玩意，比神秘能要好用多了。

    ……

    师徒俩，这一晚上到处跑，等到深夜，7个红影全部到手，留一个给老师，李皓拿了7个。

    这一晚，李皓还是没有时间去听课。

    袁硕今晚也没时间去说这些，而是拿着红影钻进了书房，开始去研究。

    而李皓，这一晚不急着吸收红影的力量，他还剩下一方雷霆能量，一方风能，李皓想尝试一下，这两种元素能量，能给他带来什么好处。

    一方神秘能很少，不过先试试看。

    五行对应五脏，那雷能和风能对应什么？

    很快，李皓先吸收雷能。

    一方雷能入体，李皓没急着用玉剑能中和，而是任由雷电能在体内冲击，果然，雷霆不愧是号称攻击最强的能量，冲击力极强！

    李皓遇到的能量中，论起冲击力，大概也就刀能更厉害点，其他的都有些差距。

    不过，就算攻击力强大，李皓感受了一下，对身体的改造作用，好像和其他的神秘能也没太大区别，都差不多。

    刺激了一下体内内劲之力，接着就开始溢散，并未引出超能锁。

    显然，李皓和雷霆能不是太匹配。

    没能刺激他成为超能者。

    李皓也不在意，一方就能成为超能者，那也太容易了。

    他分化出一点点玉剑能，能量迅速和雷霆能中和，片刻后，一道蕴含着雷霆之力的元素能，在体内迅速流窜，又过了一会，这股能量悄无声息地融入了骨骼当中。

    李皓微微一愣……骨骼？

    下一刻，一股酥麻感传来，好像轻微的电击一般，那股酥麻感迅速传遍全身。

    “啊！”

    李皓微微叫了一声，一瞬间，练功房的门被打开。

    袁硕看了一眼李皓，见他满脸的享受，还呻吟出来了，微微皱眉，看了他一眼，低沉道：“年轻人，我理解你的心情！可在你老师家练功，不要在练功房想三想四的！大半夜的，不好好睡觉，也不练功，就光想着那些乱七八糟的……你要真这么饥渴……你自己想办法解决！”

    “不是，老师，我……”

    “行了，别解释！”

    袁硕摆摆手：“都是过来人，我理解！练武之人，血气旺盛，对这些东西的欲望更大，我更佩服的是，你居然在没有任何辅助物品的情况下，凭空感受到了爽……人才啊！”

    说着，有些佩服，又摇摇头，很快道：“算了，你老师我这些年，其实也有一些好东西储备……回头你到书房自己去取，书房第三排都是那些书，这比你凭空意淫要好，你小子，真是个人才！”

    “不是，老师，我在练功！”

    “明白！”

    袁硕点点头：“当年我也是这么说的，你老师的老师，当年也抓了个现行，我也说我在练功，这套路，都一个样！”

    话落，他转身就走。

    老套路了！

    当年我年轻的时候，也是这么骗老师的，男孩子嘛，被现场发现了，社死现场，死不承认，那是正常的。

    李皓目瞪口呆。

    很快，无语摇头，老师还真是……无话可说了，真是练功，想啥呢。

    “雷霆能量，有强化骨骼的作用？”

    李皓此刻也懒得再说，老师迟早会理解的，他现在有些兴奋，那风能呢？

    继续尝试！

    这一次，他很快吸收了风能，风能的冲击力不如雷霆能量，不过入体之后，倒是有种让李皓飞起来的感觉。

    有种浮力的感觉！

    他又尝试着用玉剑能中和。

    这一次，风能被提取了出来，在体内再次流窜，过了一阵，李皓仔细观察，仔细感受……却是没什么感觉。

    不过，他隐约觉得，有些不同。

    起身，再次尝试了一下，李皓眼神微动：“风能……好像让我身体更轻了一些！”

    是的，具体融入到了哪，李皓没发现。

    但是从现在的直观感受来看，可能直接融入了肉体中，不是改善作用，而是让自己感觉自己更轻了。

    “这样的话，我速度会更快的！”

    武师，讲的就是速度、力量、体质强弱。

    这些都是核心！

    风能大概率是直接融入了肉体，让自己更轻，身轻如燕，也许就是这种感觉。

    他连忙开始运转起呼吸法，开始打飞鸟术！

    飞鸟术，也是五禽术中真正的轻身术。

    李皓双臂挥动，如同飞鸟展翅，以前，他用这个就是老母鸡扑腾，可这一次，李皓却是有些感受……身体更轻了，一摆动之下，他居然前行了一截距离。

    李皓眼神一亮！

    风能好啊，若是吸收多了，改善体质，也许自己真的可以飞天，如此一来，遭遇飞天的超能者，自己也能应对了。

    “雷能壮骨，风能轻身，五行强内腑……”

    李皓有种感觉，当自己武师一道强大起来，也许比超能者要全面许多，少很多缺点和弊端，起码不用像火系超能一样，下雨天火能大打折扣！

    这一晚，李皓很兴奋，不断使用飞鸟术，在练功房撞的满头都是包。

    隔壁的袁硕，摇头不已。

    这傻孩子，飞鸟术，真不是你能用的。

    飞鸟术，一般情况下，到了破百圆满才能勉强用出来，结合神意，飞天而行，不过效果也没超能者飞天效果好，倒是可以扑腾个几百米，但是很快又得落地才行。

    当然，李皓想学，他也懒得劝阻。

    这一晚李皓无心睡眠，他也不太爱睡觉，看了一晚上书架上的第三排书籍，一想到明天可能会被李皓全部拿走，他还是有些舍不得的。

    许久，将一本发黄的老书，从第三排抽了出来，藏到了另外一处，这才松了口气。

    剩下的，就送自己徒弟了！

    这一本，可是自己年轻时候就一直看的，真舍不得给。

    PS：还有9天上架，8天免费时间，才免费35万字，争取写到50万免费章节，扣扣索索的，都不符合老鹰的风格，一个月免费期，先干他50万再说。

