    虽然听到了提醒，但死亡女神已然是反应不过来！

    这道剑意太强，太霸道，而且速度太快！

    第一次挡不下来，再想施展第二次防御，根本就来不及了！

    “啊！！”

    当剑意落下来的那一刻，一旁的死亡女神受到了剑意的波及，痛叫一声，直接被震飞了出去，“轰”的一声，摔在了游艇的甲板之上！

    “呕……”

    当砸落在地的那一刻，死亡女神感觉体内一阵气血翻滚，红唇一张，一口浓血喷洒了出来，受伤不轻。

    她那张俏丽的脸上微微发白，额头上都冒出了细密的汗珠，心中更是惊骇万分。

    这……这怎么可能？！

    也就过了短短的几天，这小子的实力又变强了？

    他的修为明明就没有提升，可为什么破坏力和杀伤力暴增了这么多？！

    这小子还是人么？！

    轰！！——

    这一剑，终于落了下来，重重地劈在了这副棺木之上，爆发出雷鸣般的炸响！

    那副棺木直接崩碎，彻底被摧毁！

    一块块棺木的碎片飘散下来，落入了海中，溅起阵阵浪花！

    至于棺木中的那个还未苏醒的主神，则是直接尸骨无存了！

    啪！！

    一声震响，叶飞稳稳地落在了快艇之上，嘴角露出了一抹邪魅的笑容！

    幸好及时赶到了，要不然，再迟来一会儿，这三副棺木中的主神苏醒，那诸神联盟的实力绝对会增强数倍，这对上古联盟很不利！

    毕竟，诸神联盟中加上众神之王，已经有十二个主神了，如果再苏醒三个，那就十五个主神！

    上古联盟如果要面对十五个主神，那将更加艰难！

    不过，如今，破坏了他们的计划，并且毁掉了一副棺木，叶飞心中也轻松了许多！

    接下来，叶飞准备将另外两副棺木也给破坏！

    既然要破坏另外两副棺木，那无疑是要同时与三大主神对抗！

    饶是如此，叶飞心中也浑然不惧！

    大不了就是一战，谁怕谁？

    这时候，祭神、星神和死亡女神的坦然失色，心中震惊万分！

    这怎么可能？！

    这副棺木可是老众神之王从天外陨石中提取的最为坚固的金属打造的，可谓是无坚不摧！

    可为什么，这小子一剑就将其劈成了粉碎？！

    如今，那副棺木中的侍神已经尸骨无存，再想复活，已经是不可能了！

    恨！

    滔天的恨意在祭神三人的胸腔中弥漫，三人的眼中都快喷出火来！

    “炼狱君王，我看你是找死！！”

    祭神瞬间移了过来，他站定在空中，那双浑浊的眸子死死地盯住了叶飞。

    “老东西，你又是谁？”

    叶飞眯了眯眼，提高了警惕，他明显感觉到这个浑身充满死气的老家伙是这三人中最强的存在。

    “我乃诸神联盟中排在第九位的祭神，柯卡塔！！”

    祭神淡漠地回了句，沙哑的声音厉声大喝，“狂妄的家伙……今天，我就送你下地狱！！”

    话音一落。

    哗哗哗！！……

    海水开始翻滚了起来，他身上的长袍也跟着无风猎猎作响！

    祭神整个人身上散发出一阵阵恐怖的腐朽和死气！

    天空中的乌云越来越密集，阻挡住了太阳，而这一方天空彻底暗了下来！

    灰茫茫的死气笼罩在了天空之上，阴风阵阵，鬼哭狼嚎的声音响彻整个海域！

    感受到这股强大的死气，不远处的星神和死亡女神二人，忍不住心惊胆战！

    虽然祭神的排位比他们高不了多少，但祭神的实力却要比他们强大得多！

    “出来吧，我的亡者大军们，吾乃祭神，会为你们超度，获得永生！亡灵之门，开！！”

    祭神直接挥动了手中的权杖。

    黑灰色的魔法能量闪烁起来，天空中的乌云直接被一股强大的能量给撕裂，好像破开了一个巨大的口子！

    一具具腐烂的尸体，一具具白森森的骷髅，携带着苍凉、血腥、杀意和死气，从这个撕裂的口子里跳了出来！

    先是一个两个跳了出来，紧接着是几百上千个全部跳了出来！

    这些腐朽的尸体，依旧骷髅人，手中都拿着各种诡异的武器，眼眸中冒着黑色的光芒，狰狞恐怖！

    整个天空上方，都被这些腐朽的尸体和骷髅人给占据，密密麻麻的，遮盖了这片天空，好似组成了一支亡者军队，让人毛骨悚然！

    “亡者大军们，给我杀了这个渺小的人类！！”

    祭神直接挥动了手中的权杖。

    这些腐朽的尸体和骷髅，听到了祭神的召唤，全部嘶吼着，身上燃烧着黑色的火焰，朝着叶飞扑了上去！

    “少在这里给我装神弄鬼！！”

    叶飞双瞳中的金色火焰越烧越旺，似乎要将眼前的所有亡者大军给焚烧殆尽！

    “都给我去死吧！！”

    叶飞一声爆喝，双腿猛地往快艇上一蹬！

    砰！！

    伴随着一道震颤之声，整艘快艇都往下沉了十来公分！

    而叶飞的身体则是直接跃上了空中，足足有三十多米高！

    随即，叶飞朝着那扑来的腐朽尸体和骷髅大军劈出了一剑！

    “一步十杀！！”

    唰！！

    如今，因为剑意的提升，所以叶飞所施展的古剑术要比之前更加强悍！

    一道狂暴的剑意打出，金色的巨刃一闪而过，直接将冲在最前面的几十个亡灵大军给击杀！

    带着一阵鬼哭狼嚎声，这几十个亡灵大军直接烟消云散，变成了一团黑灰色的死气！

    而且，这黑灰色的死气还有着腐蚀和剧毒，拼命地朝着叶飞的身体里钻！

    但因为叶飞有剑意和真气的双重护体，这死气就算再蛮横和恐怖，也冲破不了叶飞的防御！

    就在这时，更多的亡灵大军疯狂地朝着叶飞扑了过来！

    叶飞凭借着强大的滞空能力，在空中连续翻腾转移的刹那，朝着那扑杀过来的亡灵大军，连续挥出了几剑！

    唰唰唰！！

    剑光爆闪，强大的剑意好像要弑神斩魔，金色的光刃在空中不断闪过！

    只是瞬息间，那成百上千个腐朽尸体和骷髅全部被消灭，变成了一团团死气，消失在了空中！

    消灭了祭神召唤出来的亡灵大军之后，叶飞猛地一记前空翻腾，稳稳落到了祭神、星神和死亡女神三人开来的那艘游艇之上！

    眼见自己的亡灵大军被叶飞轻松消灭，祭神心中也是一阵骇然，显然没想到一个小小的人类竟然有这么强大！

    难怪众神之王如此看重他！

    看来，今日就算是违逆众神之王的话，也得将这小子诛杀！

    留下这个小子，绝对后患无穷！

    “炼狱君王，你给我去死吧！！”

    死亡女神早已爬了起来，当看到叶飞靠近时，心中的恨意疯狂地燃烧了起来！

    这个小子不仅击碎了一副棺木，而且还震伤了自己，绝对不可原谅！！

    “血刃之剑！！”

    “残骸骨龙！！”

    因为知道叶飞的实力又增强了，所以死亡女神挥动了手中的权杖，连续打出了两大杀招！

    一时间，只见上百柄血色的利剑和白骨形成的飞龙都悬浮在了空中，对叶飞虎视眈眈！

    这些血色利剑和这头白骨飞龙的身上都缠绕着红色的魔法能量，带着凌厉的杀气，破坏力也绝对不可小觑！

    “去！！”

    死亡女神直接挥动了手中的权杖，发出一声厉喝。

    嗖嗖嗖！！……

    空气震颤出声，上百柄血色利剑朝着叶飞激射而来！

    那头白骨飞龙也扑腾着白骨双翼，朝着叶飞扑了过来！

    眼见两大杀招同时席卷而来，叶飞猛地一脚往前踏出，而后简单直接地朝着这上百柄血色利剑和白骨飞龙挥出了一剑……

