

    T城的主流画展自然是人流如海，工作人员主要关注的还是画展现场。

    休息室内的监控隐蔽，一般也都是幕后人员跟贵宾。

    于永作为画协的副会长，是这场画展的主要负责人，只要他一句话，要休息室的监控也不会很慢，只是他主观意识就觉得是孟拂在江家动的手，那休息室的监控也就没必要看了，也没催工作人员。

    自然，苏地查得也不慢。

    他一路上跟赵繁了解了江歆然来这里的时间，查看了几个死角的监控，很快就发现了不对。

    看苏地的回复，孟拂就知道他查到了，她盯着于贞玲的方向，一字一顿道：“给他们看。”

    苏地一言不发，把从工作人员那里借来的电脑放在桌子上，监控他已经让人放在了两个文件夹中，他直接点开。

    于贞玲冷眼看向孟拂：“你还有什么可以狡辩的？”

    电脑上的监控已经开始播放，第一段是人来人往的走廊，苏地站在电脑面前，指着上面一个鬼鬼祟祟的女人，时间是八点十二分，“请注意穿这个衣服的人。”

    一路看到她从休息室旁边屋子进去。

    八点十九分，她从屋子里面出来，衣服里面似乎有东西。

    视频放完后，苏地很快点开了第二个视频，第二个视频显示的休息室内部，刚好能看到江歆然盒子的一角。

    下面时间是八点十五分，对方似乎知道有监控，没露正脸，只露了半个袖子，把盒子打开，取走了里面的画。

    “大家仔细看这个袖子，就是上一个监控走廊上的那个女人。”苏地点了暂停，又点回到上一个视频，把那个视频的细节再给大家看了一遍。

    不说那个拿画的女人是谁，这个视频，最少也证明了——

    从江家到休息室，江歆然的画都在！

    也就是说——

    孟拂在半夜三点偷了江歆然的画显得无力又可笑。

    “于副会长，江夫人，”孟拂吐出一口气，目光从于贞玲身上，又转到于永身上，嘴边的弧度又凉又嘲：“好好看看，是我吗？是我嫉妒江歆然偷偷拿了她的画吗，嗯？”

    休息室里面并不是特别大，又呆了这么多人，实际上有些挤，可偏偏剑拔弩张的场景，此时却无比的安静，安静到似乎谁只要一动，空气瞬间就能炸开一样。

    绕是于贞玲平日里有多能说，此时语气也是一滞，说不出一句话。

    她也是万万没想到，拿了江歆然画的竟然不是孟拂。

    这两个视频，再对比刚刚她对孟拂说的话，还有周围看过来的似有似无的目光，于贞玲脸上罕见的出现了烧红。

    仿佛被人当众打了一巴掌。

    于永也听着孟拂似嘲似讽的话，面色也变得难看起来，直接转身对工作人员道：“去排查一下，监控上面的女人是谁。”

    休息室不止是于永跟于贞玲这些人，还有江管家跟好几位工作人员。

    事情来了这么一个大反转，大家表情都很奇特。

    偷偷看看于贞玲，又看看于永跟江歆然。

    刚刚声势多浩大，现在却一声也不吭的。

    被这么多双眼睛看着，于贞玲也非常不自在，她看向孟拂，硬着头皮开口：“拂儿，刚刚的事儿是我的不对，没查清楚就怪你了，都是那个小姜胡说八道，回去后，我一定辞退她。”

    【视频拿到了，少爷，孟小姐太惨了。】

    苏地发完一句，然后冰凉地瞥了休息室内所有人一眼后，适时的向孟拂提醒：“孟小姐，承哥让你回去了。”

    “再不回去，要扣奖金了。”

    孟拂心思一下子被拽回来。

    她颔首，只重新看了一遍房间内的所有人一眼，然后直接转身离开。

    那目光很淡，淡得江鑫宸心里不由一阵恐慌。

    今天早上，他跟孟拂的关系似乎刚刚才稍微有一点点缓和。

    可眼下，却因为这件事，似乎一切又回到了原点。

    江鑫宸抿了抿唇，一直看着孟拂离开的方向，垂在两边的手紧紧握在一起。

    他不由自主的往前走了一步，想要跟上去，却被苏地拦住了。

    他的动作，身后的江歆然看到了。

    “妈，您别自责，这跟我也有些关系，我晚上就向妹妹道歉，”江歆然垂了垂眼睫，又转向于永：“舅舅，我的画还能拿到吗？”

    听到这句，于永也回过神来，眼下自然是江歆然的事情重要，这关乎着于家以后在画协的发展，他转向江歆然：“我已经让人去查了，这件事……”

    这几个人聊着聊着就又到江歆然的画上，还有刚刚监控上的女人。

    似乎孟拂这件事只是个插曲。

    仿佛对冤枉孟拂这件事就如同是个小猫小狗一般。

    江鑫宸不由抬头，“你们一点悔过跟自责也没有吗？”

    “鑫宸，你说什么？这件事我们也没想到会这样……”江歆然抬头，看向江鑫宸。

    “所以你们，不，应该说是我们，查也没查，就认定是她，还用爷爷的名义让她交出姐姐的画，是吗？”江鑫宸笑。

    他想起了刚刚孟拂的经纪人离开后，她孤立无援，一个人面对所有人，却依旧站得笔直，最后还能淡淡问他“你觉得呢”。

    像是习惯了这种场面一样。

    明明不是她，她却不哭不闹，甚至还冷静的让人去查监控，跟江歆然是两种人。

    江鑫宸后悔了。

    “所以你是在怪我？”江歆然往后退了一步，苦笑：“这次画展对我有多重要你不知道？没有这一次，我可能就失去了参赛的机会。”

    她眼眶又红了，是在示弱。

    江鑫宸心情无比的复杂，没有心情安慰江歆然了，直接转身离开休息室。

    他走后，江歆然远远的看着门口，回想刚刚孟拂的表情。

    她是真看不惯孟拂那种似乎什么都不放在眼里的样子，这样子仿佛像是个高高在上的千金大小姐。

    看着江鑫宸离开，江歆然收回目光，她迟疑着看向身边的于永跟于贞玲，“舅舅，妈，妹妹肯定会去向爷爷告状……”

    听到这句，于贞玲面色又变了。

    之前她就因为孟拂跟江泉闹僵了一次，如果这一次被他们知道……

    孟拂真偷了还好，偏偏孟拂没偷……

    身侧，于永手背在身后，淡淡的开口：“不用担心这个，她不是想跟我学国画吗？贞玲，你打电话告诉她，今天这件事，让她就当作什么也没发生。以后每个星期六，她都可以来画协听一个小时的课，能在作协挂我的名字。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ……跟大家说个好消息，大神这本上架时间改到六月十二了，太难了。。。