    　　        第0章小人得志这种巨大的落差，即便汤云圭性格沉稳，也有些接受不了，毕竟他还是个少年啊!

    　　

    　　    “欧阳世兄，恭喜恭喜，早就知道欧阳世兄不凡，今日果然是一鸣惊人，直接成了黄金级炼丹学徒!”

    　　

    　　    不远处张凌府看到了名单上有欧阳帆彤的名字，又刚好看到欧阳帆彤在附近，当即笑着过来恭贺。

    　　

    　　    周围几个和张凌府交好的世家子弟也纷纷围了过来，向欧阳帆彤道喜。

    　　

    　　    因为欧阳帆彤也有炼丹世家的背景，所以被他们视为一个圈子里的人，如今欧阳帆彤冒尖，他们更要来交好了。

    　　

    　　    “哈哈哈，多谢诸位世兄，回头我在天丰楼摆两桌，请兄弟们都来赏光，我们不醉不归!”

    　　

    　　    欧阳帆彤心中欣喜若狂，加上张凌府等人的吹捧，顿时有些飘飘然了。

    　　

    　　    凡是来恭喜的，他来者不拒，全都发出了邀请，却对身边的林逸、吕三建等人视而不见。

    　　

    　　    摆明了，这是要彻底翻脸了。

    　　

    　　    其实欧阳帆彤很想好好嘲讽一番林逸和汤云圭，出出胸口的恶气，可他不敢啊!

    　　

    　　    万一林逸翻脸动手揍他一顿，他还真没什么应付的手段，反而白白的给那么多外人看笑话。

    　　

    　　    如今他欧阳帆彤也是有身份的人了，乃是黄金级炼丹学徒，绝对不能做那些丢脸的事情。

    　　

    　　    “欧阳兄，恭喜了!你如今可是我们扶摇炼丹学院的骄傲了，回去之后花院长一定会重重奖励你的!”

    　　

    　　    林逸手下那两个小透明学员，这时候却又转头去讨好欧阳帆彤了!

    　　

    　　    多半是他们怕欧阳帆彤回头找他们算账，和一个黄金级炼丹学徒结仇，对他们而言没有任何好处!

    　　

    　　    之前他们已经得罪了欧阳帆彤，现在就只能这样补救一下了。

    　　

    　　    “奖励什么的本少爷才不在乎，你们看本少爷是缺那点奖励的人么?罢了，本来本少爷是要教训教训你们俩，之前你们做过什么可不用本少爷提醒吧?”

    　　

    　　    欧阳帆彤一朝得志，马上就恢复了以前的嚣张模样“不过看在你们能回心转意的份上，本少爷就不和你们计较了!”

    　　

    　　    “你们俩要不要点脸了?这种卑鄙小人，和他说话都会脏了嘴，你们居然还去恭喜他?简直岂有此理!”

    　　

    　　    刁吒天听后顿时义愤填膺，指着那两个学员就破口大骂起来，肺子都要气炸了!

    　　

    　　    林逸正在安慰汤云圭，所以没理会这边，结果那两个学员多少还要点脸，被刁吒天这么骂，没敢回嘴，只是低头站在了一旁。

    　　

    　　    欧阳帆彤正飘然呢，要是林逸慰他，他可能还有所顾忌，但是对于刁吒天却没有什么害怕的。

    　　

    　　    当即，欧阳帆彤仰着下巴，得意非凡的从围着他恭贺的人丛中走出来，用鼻孔对着汤云圭，故意劝说道

    　　

    　　    “汤云圭，你也不用沮丧，今天虽然是本少爷赢了，但你能和本少爷在比试上难舍难分，说明你还是有很大进步空间的!大不了两年后再来考过，千万不要一歌不振从此气馁啊!”

    　　

    　　    这话听着像是安慰，其实却是赤果果的嘲讽!

    　　

    　　    欧阳帆彤现在完全是以一种前辈指点晚辈的态度在说话!

    　　

    　　    不过，欧阳帆彤却是觉得这是理所当然的，因为他现在是黄金级炼丹学徒了，在白银级炼丹学徒面前就是老大，汤云圭就是个弟弟!

    　　

    　　    汤云圭心中大怒，气得七窍生烟，忍不住就想现在动手去揍欧阳帆彤，结果被赶过来的林逸给拦了下来。

    　　

    　　    小人起冲突。你怎么又忘了为师的话了?越是大事，越要冷静，你先调整好自己的情绪，现在不适合和这种卑鄙林逸拦下汤云圭，是想让他先冷静下来。

    　　

    　　    师父发话了，汤云圭无论有什么负面的情绪，都会马上强迫自身按照师父的指示做!

    　　

    　　    于是，汤云圭深吸了一口气，然后平复了一下暴躁的情绪，但是却还是对欧阳帆彤怒目而视。”不错，听你师父的话，乖乖的啊!你师父教徒弟不怎么样，劝你当缩头乌龟还是很有一手的嘛!”

    　　

    　　    欧阳帆彤得意大笑，甚至连林逸都敢嘲讽了。

    　　

    　　    他这么做也是有底气的，此时欧阳帆彤身边围着许多前来结交恭贺的人，而不远处还有大洲武盟炼丹协会的人在，所以他压根就不觉得会出什么事，胆子也就这么大了起来。

    　　

    　　    典型的得志就猖狂，刚才还想着不能太刺激林逸，现在就抛之脑后了，真不知道这莫名的安全感到底怎么给他的信心?”本少爷才是最后的胜利者，汤云圭，你还是回扶摇炼丹学院缩着吧，继续修炼几年龟壳功，再出来试试吧，哈哈哈哈!”

    　　

    　　    欧阳帆彤看着暴怒却不得不憋着的汤云圭，心中十分的舒爽。

    　　

    　　    这一直以来的怨气在这一刻全部出了去。

    　　

    　　    汤云圭虽然气得大怒，可林逸让他冷静，他也只能强行忍耐，指甲因为握拳太紧，都已经陷入了掌心的肉中，但他却感觉不到疼痛。

    　　

    　　    林逸劝汤云圭冷静，可自己却没冷静，脚踩蝴蝶微步，瞬间出现在欧阳帆彤面前，一个巴掌就呼在了他脸上!

    　　

    　　    “啪!”

    　　

    　　    一声脆响，直接把欧阳帆彤给抽飞出去，顺嘴又连血吐了两颗牙齿出来。

    　　

    　　    “不敬师长，目无尊上!你以为现在就有资本来本座面前叫嚣了么?即便是你们欧阳家族的族长过来，也不敢如此和本座说话，你哪来的勇气?”

    　　

    　　    林逸冷笑负手，摆出了高高在上的架势，顿时把边上的人都给震慑住了“莫说你现在还是扶摇炼丹学院的学员，即便你成了黄金炼丹学徒想要转投其他学院门下，也不能抹杀了扶摇炼丹学院对你的培养之恩!”

    　　

    　　    “可你是怎么对本座的?冷嘲热讽、忘恩负义，你这样的人，哪个学院瞎了眼会要你?收下你都必须要防备着被你背后捅刀子吧!”

    　　

    　　    欧阳帆彤顿时被林逸说的哑口无言，一口气憋在胸口，真是想吐血然后他就真的吐血了!

    　　

    　　    主要是林逸刚才那一巴掌的后遗症还在，加上憋【网】气，倒是刚好一起吐掉了。

    　　

    　　    xiaohuadetieshengaoshou

    　　

    　　    。

    　　  

