    为了能够顺利拿到10万美金，从此以后过上舒舒服服的日子，阿迪心一横再次开动了汽车。

    缓缓的向前开了两个街道口，最终停在了一栋3层平顶房屋楼下。

    “我已经到了，要下车了。”

    阿迪将无线电耳麦取下来丢在车里，假装车子出了问题开不动了，下车走到前面打开引擎盖，装模作样的修理了起来。

    加里森将军看到监控大屏上，贴着十字标记的车辆再一次停了下来，问道：“车停下来了，是已经到了吗？”

    “长官，他说这回是真的了。”马修斯中校回道。

    “他确定了吗？”加里森将军问道。

    “听他的声音，已经吓得不行了，估计都快尿裤子了。”

    马修斯画中带着笑意，意思是不需要再次进行确认。

    “Good，这是个好现象。”

    加里森将军拿起桌上的墨镜带上，边往门外走边向克里布斯中校下令道：“可以开始了。”

    “收到，行动正式开始，所有部队立马出发。”

    克里布斯的命令传到指挥直升机，马休斯中校下达正式指令道：“所有单位注意，艾琳启动，重复，艾琳启动。”

    “收到，艾琳。”

    马修斯是空中单位的指挥，接到命令的直升机回复了指令后，向预备大厅的众人打出了信号。

    早就已经等得快受不了的众人，得到信号全都开始往外冲。

    “ Go go go。”

    “出发，开始登机。”

    “都记好自己的直升机，别上错了，抓紧时间动起来。”

    随着各个带队士官的大喊，所有乘坐直升机出发的游骑兵、三角洲和DG，直奔各自分配的直升机。

    另一边的麦克奈特中校，也接到了来自地面指挥官哈瑞尔的“艾琳”。

    他并没有第一时间出发，而是将车队所有人召集到一起说道：“目标距离三英里，我们不离开大路，到了转盘转向北面，然后往东走，在奥林匹克旅馆外待命，等待嫌疑犯全部集中到这里。”

    麦克奈特在地图上点了个位置，继续接着说道：“我们全队开进哈瓦迪街，装上人犯和突击部队，把他们都载回来，一小时之内返回基地。

    敌人会有一些火力，巴卡拉集市可能会变成狂野西部，但是记住小心开枪，那里有很多的平民居住，呼~哈。”

    “呼~哈。”

    麦克纳特以呼哈结束动员讲话，下面的游骑兵以呼哈进行回应，这就是游骑兵的独特风格。

    呼哈这两个拟声词，也代替了出发命令。

    40多名乘坐车队出发的游骑兵，纷纷拿上自己的武器装备，冲出预备大厅直奔大门外的悍马车队。

    各自上了自己的悍马车后，车队没有停留立马启动驶向基地外。

    引擎已经启动的12架直升机，搭配上轰鸣而去的12辆军用武装车，一起所产生的动静非常的吓人。

    就像是发生了小地震一般。

    预备厅桌子上的各种武器装备，都开始了疯狂跳动。

    这种“整个基地颤抖”的剧烈，也给这次行动添加了别样的氛围。

    速度更快需要配合的直升机编队，所有人员全部完成登机并固定后，并没有立马升空出发。

    为了能够和车队时间线协同，直升机编队需要等上几分钟。

    让车队先走！

    趁着这个等待的时间，加里森将军出现在了停机场地上，对八架黑鹰里的队员们挨个送上祝福。

    “祝你们好运，孩子们，记住，绝不抛弃任何一个人。”

    龙战还是第一次在行动时，见到行动总指挥官亲自到出发现场，挨个给队员们送上祝福鼓劲。

    意外的向驾驶室喊道：“嗨，伙计，这里经常这样吗？”

    “之前已经行动过好几次，从来没有发生过这种事情。”皮尔布斯大声回道。

    “法克！”

    桑尼感受到了“送别”的不祥气息，很不喜欢的爆起了粗口。

    克莱和布莱恩也感受到了不对劲，原本充满了兴奋和激情的脸庞上，也多了一分对未知的忐忑。

    一分钟后。

    武装悍马车队离开了机场，油门到底冲向了摩加迪沙城区。

    引擎已经完成预热，坐满了行动队员的的12直升机，发出了更加刺耳的震空声，排着整齐的队伍开始腾空而起。

    最终在基地上空组成编队，呼啸着掠空而去。

    基地里其它的维和士兵们，以及因为伤病或者是文职身份，无法参加行动的游骑兵士兵们。

    全都送上了最虔诚的目光，目送着直升机编队逐渐远去。

    这一刻。

    他们心中的想法都一样。

    遗憾自己不能参加行动的同时，希望参加行动的兄弟们能够平安归来。

    直升机上的一众行动队员们，此时内心中事迹紧张忐忑又兴奋激动，各种刺激的腺体开始分泌。

    绝大部分人的尽头都已加速，期待进入黑海地狱的这次行动。

    算上之前的演习，以及六次行动，B连的游骑兵们已经完成这样的任务，可以说有十几次了。

    可谓手到擒来。

    可事到临头依旧非常紧张，每个人都在脑海中温习这次的任务过程。

    包括落地后该朝哪个方向开进？小分队的战友们将在什么位置？

    从飞机左侧索降的士兵，记住将在街道左侧集结；右侧索降的士兵，必须在街道右侧集结。

    然后各自从左右两侧出发，医疗队员和新兵夹在队伍的中间。

    等等。

    这些早就滚瓜烂熟记在心里的，被兴奋又紧张的队友们再次提了出来，趁着飞过去的过程中温故而知新。

    相比于游骑兵们的“热闹无比”，三角洲和DG的龙战四人淡定了许多。

    不管是悬挂在直升机外面，双腿悬空的16名三角洲突击队员，还是如果任务过程顺利的话，只需要全程看戏的应急小组。

    对这次抓捕行动，并没有太多压力。

    因为像今天这种高价值目标抓捕，他们每个人都已经进行过几十上百次，早就已经习以为常。

    哪怕知道会发生大事的龙战，也对抓捕的过程并没有任何担心。

    只是在温故嫌疑人战斗后，可能会发生的一系列事情，在大脑里进行推演，确保能够达成来这里的目的。

