    哗啦啦的杂草被一个疾行的人影拨开，剧烈的喘息声和脚步声不断响起。

    方阿水奋力的迈步朝海岸边的荒野奔跑，汗水如雨洒落。

    咚咚咚的心脏跳动声彷如擂鼓，急促的呼吸和肌肉的酸胀已让他接近身体的极限。

    “不能停下来。”

    强烈的求生念头和仇恨的火焰，不断在方阿水的心头交替升腾。

    但到了最后，他还是咬着牙在朝前奔逃。

    他不想死。

    不想死在这里。

    他很清楚的知道，后面有人在追赶他。

    速度很快，但他好几次都凭借着对周围环境的熟悉，险之又险的躲避开。

    可身体巨大的疲惫让他渐渐对于能否逃离，渐渐产生了怀疑。

    嗖——

    突然一道破空声响起。

    “啊——”

    方阿水猛然发出一声惨嚎，整个人捂着右脚小腿，倒在了地上。

    一枚石子从后方激射而出，不偏不倚打在了他的小腿上，强横的力道使得他的小腿后侧的肌肉，一片血肉模糊。

    刺啦啦一阵草丛被践踏拨弄开的声音响起，两个人影从后面的荒野上渐渐显出了身形。

    “跑，看你还能往哪里跑？”

    一个体型高大的皂衣武徒，右手手掌轻轻抛着一块鸡蛋大小的石子，看着倒在地上痛苦不已的方阿水，脸上满是戏谑的笑容。

    “从那破村子出来，绕了好几里路。”

    在那体型高大的皂衣武徒旁边，一个身高略微矮瘦一些的皂衣武徒，则轻轻喘了一口气，朝着旁边高大的皂衣武徒道，“若不是师兄你赶来，我要抓到他，可能还有多耗费一些手脚。”

    “我双腿和右臂先天一气第二关已覆盖周全，师弟你先天一气第二关才初通，覆盖的又不是双足，脚力不够强，遇上这些熟悉地形的贱民，也是难免的。”

    那高大的皂衣武徒笑了笑，依旧有些漫不经心地抛着手里的那个鸡蛋大小的石子，朝着矮瘦的皂衣武徒道，“师弟，别再玩了，虽说馆主让大家找些乐子，可也不能耽搁太久。”

    “是。”

    矮瘦的皂衣武者短短片刻，已调匀了呼吸，走到了方阿水面前。

    “你们，你们为什么要杀人？你……你为什么要杀了李婶娘啊！！”

    方阿水见着这矮瘦的皂衣武徒朝他走近，目光怒视着对方，眼眸里仿佛喷得出火来。

    礁石村的惨状他只是远远一瞥，可这个一路追赶他，走到他面前的皂衣武徒，对方一脚踩踏在李婶娘身上的凶厉模样，却仿佛镌刻在心里，让他此刻连腿上的疼痛似都忘却了。

    “哈哈哈……”

    那矮瘦的皂衣武徒听到方阿水的发问，大笑了起来，看着不过二十几岁的面庞上面，满是蔑视和狰狞的笑意，“我等要杀你们这些贱民，还要经你们允许不成？”

    说话间，这名矮瘦的皂衣武徒右手举起，微微俯下身，朝着方阿水的脑袋就砸了过去。

    他的先天一气第二关，紫气只贯通了左右双臂，手臂上的力量强大，防御力宛如岩石金属，普通人的身体在他面前脆弱得宛如纸片糊成的。

    砰——

    一声闷响响起。

    矮瘦的皂衣武徒整个人倒飞而回，重重跌倒在了一旁的荒野草地上，胸口骨骼碎裂，双眼瞪着方阿水身旁的一个人影，眼里满是不可置信。

    “什么人？？！”

    另外一个高大的皂衣武徒见着自家师弟倒飞而回，猛然一下警醒了过来，看着突然出现在方阿水身旁的一个人影，手里的那枚石子几乎下意识的就扔了出去。

    贯通第二关紫色先天一气的右臂，骤然激射出一枚石子，其力道宛如强弩劲矢。

    啪——

    一声脆响。

    激射而出的石子被微微侧头让开，打在了后面一棵粗大的树干上，发出清脆的撞击声。

    “杨……杨大哥！”

    躺在地上的方阿水，看着挡在他身前的背影，有些欣喜地叫了起来，只是随机他的声音又变得痛苦而愤怒，“杨大哥……你还来做什么？村子，村子里的人全死了，他们……他们是畜生，他们在杀人啊！”

    “来得这么快么？”

    站在方阿水身前的杨楚，看着面前的两名皂衣武徒，双眉紧皱。

    在他的预期里，南环镇被毁，这些个武者武徒想要找麻烦的对象应该是那个“土神”，他虽然也杀了不少人，但还活着看到他出手的，应该没有人才对。

    “大胆！”

    而就在方阿水开口后，那个高大的皂衣武徒似乎被那句“畜生”给刺激到愤怒无比。

    他的目光又在挡在方阿水身前的那个身影身上扫视了一圈，大声说道，“奉命南江县馆主令，南环镇被土神所侵，所有村镇，不论男女老少，不拘老弱病残，一个不留。杀！”

    最后一个“杀”字出口，这名高大的皂衣武徒人已一跃而起，朝着杨楚扑了过来。

    在不远处那个被杨楚一脚踢飞，胸口骨骼碎裂，可一时尚未彻底致命的矮瘦武徒，仿佛也鼓起了最后一丝凄厉，发狂着站起，双手张开，朝着杨楚抓过来。

    “竟然是一个不留么？”

    杨楚面对两人的围攻，浑不在意，反而念叨了一句，那高大的皂衣武者所说的“奉什么南江县馆主令”，一下明白了过来。

    砰砰砰——

    又是几声仿佛巨木钢铁碾压血肉骨骼的声音响起。

    两名皂衣武徒软趴趴地倒在了地上，面目模糊，胸背骨骼断裂，已没有了气息。

    “阿水，你先在这里歇着，我去去就来。”

    杨楚低头侧头轻声说了一句，没有先去查看方阿水腿上的伤势，反而迈步朝着礁石村的方向就快步前行。

    此刻，杨楚的内心似也被某些东西再度充盈、沸腾、点燃……

    一如他在南环镇时，所见的“刷人桩”那般。

    那种情绪的翻涌，那种见到武者武徒对于普通人的漠视，都让他的杀心变得炽烈，如海汪洋。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    而倒在地上的方阿水，久久失神。

    看着杨楚离开的背影，又望向地上的两具尸体，突然从一旁捡起了一块巴掌大的石头，朝着那两个武徒的尸体爬了过去，一下一下用力地砸向两人的尸身。

    这些武者武徒的出现，他最初还以为是杨楚在村里杀了那两个收税的皂衣武徒招惹来的，所以对于杨楚出现来救他内心极为复杂。

    可在那武徒说了那句“奉命南江县馆主令，南环镇被土神所侵，所有村镇，不论男女老少，不拘老弱病残，一个不留”，他这才明悟过来。

    这些人出现在礁石村根本不是杨楚的原因，而是昨日刘四带回来的那个消息，说南环镇被土神毁了，所以招致了来自于南江县的武者和武徒们，要将所有的村子里的人杀光。

    “怎么会有这样的事情？！！”

    在方阿水的脑海里，他几乎没办法理解，又或许理解了只是无法相信。

    武者武徒对于他们的压迫甚重，打死打杀也极为常见，可到底还是一方秩序。

    然而，现在就为了一个什么土神侵蚀之类的借口，要将所有人杀个干净，这让方阿水感受到一种几乎要窒息的痛苦。

    一下，又一下，方阿水举着手里的那块石头，朝着两具地上的武徒尸骸，不断砸去。

