    清风徐来，草色依依。

    兰亭湖畔站着一名高挑青年，他撕扯几下除去破衣褴褛。

    只见围绕胸腹覆盖着一层黄色软泥，这是他的包裹。

    青年正是陈星河，他低头看向完好无损肌肤，愣愣出神。

    “那样严重的烧伤全好了？一定是师姐对我使用了灵丹妙药！想来是她央求修士所为，如果任由伤势恶化下去不做处理，三年之内都会受其拖累。”

    “要说这次烧伤，好在前有金钟符隔离，后有剑胎吸收火毒，否则经脉就彻底完了，不要说修养三年，就算十年二十年都难以恢复。”

    “另外，这次夺舍筑基修士，虽然失败了，却也并非一无所得。”

    “他当时正在施展一门秘术，威力非同小可，只是那毕竟是修士手段，真正发挥威力要等到筑基期。”

    陈星河忽然想到这门秘术，夺舍梅墟所得不多，除了搞清楚有关螟蝶的前因后果之外，其余只得一门称之为爆炎诀的秘术。

    所谓秘术，威力惊人，有着一丝越级杀敌的可能。

    通常来说，秘术只掌握在少数修士手中，轻易不会外传。不过以日蛾宗强大底蕴，筑基后期修士肯花大价钱还是有机会兑得一门的。

    所以陈星河仅得这门秘术就赚翻了。

    “可惜，如果我能得到梅墟的炼气功法，就不用想办法往莲峰寺凑了！说不定还要剃头做和尚呢！想想就觉得麻烦。”

    “唉！还真是与佛门有缘，那便顺势而为吧！做一天和尚撞一天钟。”

    “话说这爆炎诀与青龙驾火游莲剑似乎颇对路子，不知道我用剑胎取代爆炎诀中那一口纯阳真火能否发挥出些许威力来？日后可做尝试，现在剑胎还不够强。”

    陈星河盘坐下来，他先是看向边边角角已经残破不堪小旗，缓解右手剧痛这面小旗居功至伟，随后他拿出一张符来。

    “这件宝贝正是枯荣门君天厚贡献的第二张符，具体叫什么名字不知道，不过剑胎对于此符有感应，似乎想要吞噬这上面的火力以壮声色。”

    “行啊！用掉吧！若是真能捣鼓出什么来，起码多了层保障。”

    想到这里，陈星河左手道符，右手小旗。

    这面小旗积累了大量阴气，因为那位筑基修士梅墟修炼爆炎诀时用到了阴气降温，所以得到此术时对于阴气不再陌生。

    通常来说，阴气充裕很容易引来鬼物，可是各大门派把擎源派祖坟都给刨了，也没听说诈尸什么的，或许正是因为这面小旗镇压之故。

    陈星河不管这面小旗是何来历，现在他的右臂已经显现龟背纹，每时每刻都在产生常人无法承受痛苦，所以这面小旗是他的救苦良药。

    “夺舍筑基修士消耗空前，这面小旗怕是保不住了。”

    “剑胎你可悠着点，别把老子烧成灰，我还要去救师姐呢！”

    剑胎随着真气注入符纸，开始一点点吞噬此符储存火力。

    陈星河放下心来，感觉剑胎还是很靠谱的，遂转移一份心思运转内功。

    他不刻意运转紫霄筑基神功，真气生生不息，并未察觉有异。这一刻意运转，立刻爆发出烈火油烹之感。

    “嘶！师姐到底喂了我吃什么药？为何会有如此庞大药力？”

    当然庞大了，那可是筑基期修士随身携带的金风玉露丹，对于疗伤镇痛有着大好处，罗婵儿硬是喂给陈星河一瓶。

    要是没有这等强大助力，陈星河哪有可能像现在这般活蹦乱跳？而且右臂一直疼着，这些天他在湖底竟然睡得安稳，此中好处无法一一尽数。

    经脉之中大河滔滔，简直一发不可收拾。

    陈星河心头一动，试着修炼金刚宝幢神功第二层。

    这金刚宝幢神功共有十三层，每一层都需要相应药物配合，眼下体内药力如此强盛，论药性也具有修复身体之能，也许能够替代。

    “轰……”皮膜跳动，身上很多地方撕裂开来，不过在金风玉露丹的强大疗伤作用下，伤口瞬间复原。

    陈星河忽然睁开双眼，左右开弓捶打身体。

    三十六拳命中三十六个部位，当他再次盘坐闭目，身上裂口和淤青快速好转。

    “成了！金刚宝幢神功第二层这就成了，药力竟然霸道如斯？我得将它好好利用起来。”

    其实，药力能够达到这种境界，与先天无漏功脱不开干系，那真是一丝一毫都不浪费，哪怕筑基期修士都做不到。

    “剑胎还在自行温养，看样子一天之内不会结束，我这里先修炼金刚宝幢神功第三层，此中缘法利于我混入莲峰寺，如果能寻找机会前往莲峰寺总门宝莲宗就妥了，正是我心中所求。”

    现在，陈星河心心念念想要走出大昌，走出大顺，所以变得格外激进。

    没说的，开练。

    金刚宝幢神功第三层涉及一套动作。

    他一心二用边做动作边运转内功，感觉功力也随着药力激增数年，距离冲击瓶颈还差十三年，按照这种速度推进，中午就能达成。

    功行小周天，一环接着一环，拓宽经脉，温养穴道。

    陈星河此刻充满拼搏决心，谁都不能阻止他向上提升。

    他花费一个时辰将动作重复到第五遍，肌肉韧带顷刻之间拉伤。

    重头戏来了。

    金刚宝幢神功第三层，其关键之处就在于“拉筋”，而且分为半拉和满拉。

    想要日后有所成就，必须将全身所有大筋拉至圆满，这可不是普通人能够承受的痛楚。

    不就是痛苦吗？

    陈星河发现自己很适合这部自虐炼体功法，因为动不动就要破而后立，打破这个极限，打破那个极限。

    别人害怕，他连眉头都不会皱一下，谁叫从小便接受右手“训练”呢？那真是他娘滴得天独厚。

    当然，是个人都不希望自己拥有这种得天独厚，不过话又说回来，陈星河与炼体功法绝配。

    在庞大药力翻江倒海助推下，拉筋出现的损伤依次复原。

    “成了，金刚宝幢神功第三层。”

    “我要不要立刻修炼第四层？可是那需要从高耸入云悬崖向下跳，让身体与峭壁和陡坡发生碰撞，经历三千次撞击方成。”

    “悬崖没有，不过我可以利用通背拳的杀招攻击自己，相信身体经受三千次鼎杀，炼体四层必成！”

