    

    他是皇帝陛下，又不是什么无关紧要的人，她把谁忘了，也不能把他忘了啊。

    告诉自己别太在意醉酒人的话之后，姜绾芸方才扯了扯嘴角道，“陛下说笑了，妾自然是记得陛下的。”

    说着，她又把盛着醒酒汤的勺子递到了他嘴边，劝道，“陛下还是赶紧趁热把醒酒汤喝了吧，凉了再喝，对胃不好。”

    “朕不想喝。”眼见她还不忘带他喜欢吃的东西过来，顾瑾渊语气中的不悦，也少了一些。不过，他还是对她送到自己嘴边的汤勺表示拒绝，“这东西不好喝。”

    “可是这也是为您好。”虽然顾瑾渊表示拒绝，但是姜绾芸也丝毫不愿让步，“不然您明早起来头疼，该怎么办？”

    “这汤虽然不好喝，但你现在喝了，明儿个起来，就是清清爽爽的了。”

    “一定要喝吗？”顾瑾渊蹙眉，他知道，今日他不喝，旁边这丫头多半就会这么一直守着他。但他内心对于这汤，还是很抵触的。

    “当然。”姜绾芸毫不犹豫地点头，“您赶紧趁热喝了吧，要不凉了还得去热，麻烦。”

    “所以你是嫌朕麻烦吗？”顾瑾渊纤长的羽睫垂着，掩着眼眸，语气又淡淡的。他是什么想法，姜绾芸丝毫猜不到。

    “您想多了...妾怎么可能嫌您烦？”姜绾芸顺着他的话无奈应了一句，又把汤勺往他唇边递了递，催促道，“您还是快喝了吧...”

    她都怀疑，他与自己说那么多，是不是因为不想喝醒酒汤，在故意拖延时间了...

    “哦。”在姜绾芸期望的目光下，顾瑾渊终于有了实际动作——微微低下头，将几乎已经抵在他唇边的醒酒汤给喝了下去。

    呼...见他终于肯喝了，姜绾芸心里，不由长吁一口气。这难伺候又时而不讲理的人，终于肯听她一句劝了...

    他愿意喝是天大的喜事，于是，在他喝碗一勺之后，姜绾芸便立马乘胜追击，紧跟着舀起第二勺，送至他唇畔。

    而这回，顾瑾渊就省心多了，不需她再费尽心机劝说，自己就温顺地低头，把汤勺里的汤给喝完了。

    就这样，眼前的人在喝完第一勺之后，就非常顺从地把剩下的一整碗都给喝完了。

    见他喝到最后，姜绾芸都要怀疑，这东西其实是好喝的了...一开始说什么也不喝的人，就这么老实把一整碗给喝完了？！

    “行了吗？”顾瑾渊见汤碗见底，便略微抬起眼眸，露出一双漂亮的琉璃眸子，直直盯着姜绾芸问道。

    “可以了可以了。”姜绾芸一边收拾汤碗，一边连连点头，“看您都喝了，妾就放心了。”

    说罢，她又顺便关心问了一句，“陛下您现在要休息吗？需要妾去给您端盆热水过来吗？”

    “不。”姜绾芸话音刚落，顾瑾渊就直接拒绝了他的提议。随后，在姜绾芸还没来得及再次开口时，他又伸手指了指放在小桌上的那盘糕点，“朕还要吃那个。”

    “行啊，您吃。”姜绾芸点点头，便依言将糯米糕推到了他面前。

