    “道儿……你……你不怪我吗？”连婷泪流满面，哽咽的问道

    王道摇了摇头，温和的说道“师姐，我为什么要怪你？你又为什么要怪自己呢？当年的事情，我虽然开智之后都不记得了，但我听莲儿说过了，这件事，爹有错，你也有错，但再有错，也只是家庭矛盾，你又何苦这么为难自己？”

    “不！掌宗有什么错？全都是我的错！是我的错！”连婷忽然激动起来，痛苦的闭上眼睛，叫道“是我的错……掌宗只是希望我有更好的前途，为了我这个不孝女谋一个更好的未来。”

    “可是我呢？！”连婷睁开了眼睛，充斥着对自己的愤怒，怒喝道“我没有体会到掌宗的苦心！一门心思的想着自己的小委屈，就这么抛弃了掌宗和夫人离开了寻道宗！”

    “十几年了！十几年我都没有回去看过他们一眼！我还有什么资格管掌宗叫爹？我还有什么资格叫夫人母亲？”

    “寻道宗危难之际，我没有帮上忙，让掌宗死于非命！让母亲郁郁而终，让上上下下的师兄弟们全都死于战场！”

    “最后竟然也是为了自己的那点愤怒，傻傻的冲到了血妖森林拼命，差点身死，被杨大哥救回来昏迷了一年之久，醒来之后我才知道寻道宗究竟发生了什么。”

    “我身为掌宗和夫人悉心照料下长大的孩子，在寻道宗危难之际，我竟然将宗门抛给了你们这两个孤苦无依的孩子，致使寻道宗差点废宗，要不是道儿你忽然开智，有了神鬼莫测之能，寻道宗早就已经消失！我还有什么脸面去面对掌宗和夫人？！”

    “现在寻道宗强大起来了，我已经很欣慰了，难道还要我恬不知耻的回到寻道宗，说是你们的三师姐？！我还有什么资格当你们的三师姐？我只是一个背弃了寻道宗的逃兵！我根本不配做寻道宗的人！”

    连婷满目泪水的咆哮着，发泄着，痛哭着，却也让王道等人知道了当年的一切。

    原来这一年来没有出现，是因为她昏迷了一年之久，这倒是能解释为什么在寻道宗最困难的时候，连婷没有出现了。

    想到此，王道和穆莲儿更加心疼了，穆莲儿连忙劝慰道“师姐，你别这么说，这件事不怪你的。”

    “怎么不怪我？”连婷苦涩的摇头道“这都是我的错，如果我能早一点回宗，寻道宗也不会有这个下场，后来我听杨大哥讲起寻道宗的崛起时才知道，当年寻道宗的灾难，是因为苏姨的丫鬟弄出的闹剧，也是那五个宗门的联合坑害。”

    “可如果我要是在呢？就算苏姨的丫鬟想要做什么？她能做得到吗？那五个宗门敢对寻道宗下手吗？”

    “如果我能够早点回宗，好好修炼的话，寻道宗早已提升等阶，那五个宗门早就已经不是寻道宗的对手，寻道宗哪还会有这样的灾祸？”

    “可是我怎么做的？十多年了，谁都应该成熟了，长大了，可我却还是赌气，委屈，不肯回宗，总想着凭自己先闯出个样来，再给掌宗看看，告诉他就算是没有更强大的宗门，我也能成长起来。”

    “可笑吗？就是这么的可笑的理由，让我在外漂泊的十多年！都没有回去看过掌宗他们一眼，结果十多年后最后一次见到掌宗，却是……却是他的自爆！”

    “你们知道吗？掌宗在自爆之前看到我了，他对我笑了！那是看到游子归家的笑容，那是欣慰的笑容，那是怀念的笑容！”

    “可就是那么一个刹那，就消失了，再也没有了……我再也……再也看不到他了！都是因为我！都是因为我那可笑的理由！我害死了掌宗！害死了夫人！”

    “等我醒了之后，我才知道，原来寻道宗一直没有三弟子，掌宗在……在一直等我回去！他早就原谅了我，不……他从来都没有怪过我！全都是我的错，都是我的错！”

    说到这里，连婷再也忍不住了，捂着脸痛哭起来，哭的撕心裂肺，肝肠寸断。

    穆莲儿心疼的抱着连婷，无声的安慰着，王道和绝命也对视了一眼，不知道该怎么去劝说。

    其实他们都明白，这里面没有谁对谁错，家人之间哪有对错？要说起因，也是王血锋当年的一念之差，伤害了连婷那重新拥有家人，不愿离开的幼小心灵。

    连婷这十来年的行为，虽然有些极端，有些幼稚，甚至有些不可理喻，但是谁还没有这种可笑的时候呢？

    孩子跟家人赌气，做的不可理喻的事情多了去了，王道在前世也没少做。

    可是连婷的心仍旧是在寻道宗的，否则怎么解释这些年来给寻道宗的物资？

    那可都是她的心血，在她的心里或许有着另外一个可笑的想法，她希望凭借这些物资，让寻道宗强大起来，这样王血锋就不会把她送出去了。

    她不敢回宗，不过是下意识的害怕那脆弱的心灵，再一次受到伤害，她不敢面对再一次被王血锋送出去的结果而已。

    良久之后，连婷的哭声渐渐的弱了下来，似乎宣泄的差不多了，王道才起身走到了连婷的身边，柔声说道“师姐，以前的事情就让它过去吧。”

    “老爷子没有怪你，你送回宗门的东西，老爷子一直都留着，他一直都在等你回来，想将这些东西全都用在你的身上，他一直都在心疼你。”

    “如果你真的为了他着想，就不要再自责了，在他的心中，你仍旧是他的好女儿，好弟子，其实他比你更加的愧疚，要不是他当年的做法，也不会让你在外漂泊这么多年，恐怕这些年来，他一直都在心疼中度过的。”

    “呜呜~”听王道这么一说，连婷再一次痛哭起来，但这一次跟刚才的自责明显不同，只听“扑通”一声，连婷双膝跪倒在地，泣声叫道“爹！娘！女儿不孝！”

    说完，一头重重的磕在了地上。

    穆莲儿慌忙的就想要去扶起连婷，但王道却伸手拉住了她，冲她摇了摇头。

    王道知道，这并不是什么坏事，这一声爹娘，已经足以说明了连婷的心意，她的心结，已经缓缓打开了！

