    陈立听完西风月的讲述，心里一阵感慨。

    有句老话说的很对，民以食为天。

    为了食物，野草部落经历了毒打教训、迁移故地的事情，虽然有白狼部落和溪源部落的善待，但最后还是失去了猎场。

    蛮可怜的。

    不过归根结底，还是实力的问题。

    如果他们足够强大，又岂会被逼迫到这一步？

    陈立说道：“看得出来，你挺想让野草部落强盛起来的。不过你一个女流之辈，自身力量不足，想要做到几乎是不可能的。”

    “那你呢？你能吗？”西风月没有反驳陈立的话，她也知道这是事实。

    她看着陈立，希望陈立能够给她一个肯定的回答。

    ……这是她放弃抵抗，答应投降的根本目的。

    在西风月的注视下，陈立如她所愿，点了点头，说道：“这不是什么难事。我不仅可以让野草部落变得强大，还能给你们提供除了肉类之外的其它食物，再也不需要为了追逐兽群而迁徙。做到真正的食物无忧。”

    “其它食物？”西风月眉头一蹙，不知道他指的是什么。

    “比如这个。”

    陈立从系统仓库中取出一桶大豆，抓起来一把给她看。

    西风月被他凭空变出一大桶东西的能力吓了一跳。

    “这……这是什么？”她疑惑道。

    大豆这种东西，对于大草原的人来说是极其陌生的，连听都没听说过。

    “这个叫黄豆，可以用来……”

    陈立给她解释了一番大豆强大无比的食品加工潜力。

    各种豆制品随口说来，如数家珍。

    西风月虽然脑子不笨，但毕竟见识有限，听完之后仍然有些不解。

    但看着陈立自信满满的模样，倒是相信了他的话。

    “现在这个季节就可以种植大豆，这两天我就教你们如何去耕种。”陈立说道。

    种植豆类有个习惯，就是同一片土地不会连续种两季豆子。

    新手村去年下半年种了，今年上半年，那片土地就改种了别的作物。

    而野草部落这边所有的土地都是原始的草原荒地，只需要开垦一番，就能直接播种了。

    根据土壤质量的好坏，产量可能会和新手村那边有所不同。

    “耕种……”

    西风月默念着又一个陌生的词汇，看向陈立的眼神发生了细微的变化。

    陈立继续道：“除了种植农作物之外，我还会教你们一些别的生活小技巧，比如烹饪食物，制造更好用的工具等等。战斗方面，也会集中训练，加强团战能力。”

    新手村的条件比野草部落好太多了，随便拿几样出来，都能让野草部落的人获益匪浅。

    尽管受到条件限制，这边的木料、金属、能源匮乏，无法复制新手村的产业链。

    但从小细节上提高一下生活质量还是可以的。

    而且草原上也有新手村所不具备的优势，比如磨砺战士，驯化野兽发展畜牧业之类的。

    陈立和西风月谈了一会儿，心里就对如何开发野草部落有了一个较为清晰的方案。

    不过实施这套方案，还需要不短的时间，以及一些人员的配合。

    “你想得到什么？”西风月忽然问道。

    “嗯？”陈立眉头一皱，不解的看着她。

    她看着陈立，说道：“没有人会无缘无故对别人好。你给我们好处，是为了什么？”

    “我就不能白给吗？”陈立哑然失笑。

    他对野草部落是有些目的，但他的目的并不会对野草部落的人带来伤害或损失。

    对于野草部落的人来说，臣服于他，绝对是稳赚不赔的生意。

    西风月这么防着他，让他心里多少有点不爽。

    “不会有人这么好心的。就算是白狼部落和溪源部落的人，也是为了得到我们部落里的女人才收留我们。”

    西风月语气认真，依旧盯着陈立的眼睛，等他的回答。

    瞧她这副倔样，陈立也不好不回答。

    便道：“那我坦白告诉你好了。我给野草部落好处，是为了得到更多的战士。把你们的男人训练成一支战无不胜的军队，所向披靡，横扫一切。帮助我，征服大草原上所有部落，登上人类之王的宝座。”

    “这样说，够明白吧？”

    西风月听得一愣。

    “人类……之王？”她看着陈立，眼底泛起惊色，没有想到眼前这个男人居然有着如此巨大的野心。

    征服所有部落，建立王朝！

    这是大草原上从未有过的狂想！

    没有人做到过，甚至没有人去想过！

    因为大草原太大了，对于没有经历过大一统时代的原始人来说，一国多城市多村镇的情况完全是不可想象的！

    他们可是连换个地方打猎都得搬家的原始人，生产力和交通能力，限制了他们的各方面想象力。

    “很惊讶吗？其实这不是什么大事，按我估计的话，估计最多也就三五年时间，就能完成。”陈立淡笑道。

    称霸大草原只是他的一个目标，而不是什么“理想”。

    这件事一点也不难，小意思罢了。

    或者说，征服本身不难，难的是融合统治和文明教育。

    去年他建立新手村，只用了一个月不到的时间。

    扩张人口和领地的过程，实际上也没多久，每次打仗都是很快就结束了，从来没输过。

    但教导原始人耕种、生产、识字，却耗费了他巨大的精力。

    每一天都埋头在斧头、木材、金属、农田之中。

    若非本身头脑聪明，体能又强，根本就撑不下来。

    而且这还是在有“传承刻板”这种逆天道具的情况下。

    如果没有传承刻板的话，时间肯定还得更长！

    “我觉得你在……说胡话。”西风月不相信他。

    没有看见过新手村盛况的原始人，是不会理解陈立的思想的。

    甚至看见了以后也理解不了。

    陈立没有生气，只是淡淡一笑，回道：“你就当我是吹牛吧。此时你越是觉得不可能，之后目睹我说的话一句一句实现时的表情，就会越精彩。”

    “你还有20年的寿命，能够看到我将这座海岛变成崭新的模样。”

    “到时候，说不定我都能在天上飞了。”

    

