    自从那一日戴青颜看到那一双鞋的时候这个局面便进入了不可言说的死局。她敢断定那日阮玉竹出事的时候穿的并不是那一双鞋，可捧月宫的人都说就是那一双。

    她甚至去问了阮玉竹，阮玉竹也承认自己穿的就是那一双鞋，可她那日散步的时候路过一个花园，那花园里面落花正在凋零，她鞋子不可能没有踩到。

    ——当然，其中一个小宫娥给出了答复：“奴婢一直给娘娘整理衣物，那一日襦裙送往浣洗局之后，这鞋子是奴婢清理干净的。”

    而戴青颜敢肯定这个丫鬟说了谎，因为阮玉竹怀孕的时候她重量也增加了不少，所以这鞋帮里面一定会走形，可这个鞋帮子却没有多大的变化。

    然而她秘密让人去调查了那个小宫娥，那个宫娥不过是一个孤女，入宫的时间不算太长，也就一年多。

    “绫罗，你去捧月宫将那个小宫娥带过来。”

    “诺！”

    绫罗知道娘娘这些天一直因为捧月宫早产的事情忧心，这事情陛下都言若是累便没有必要查下去了，可她还要查。

    等那宫娥过来的时候她已经换了一身正红色的宫装，看到她的时候眉头紧紧蹙了起来：“你今天若是实话实说本宫可以饶你一命，若是你还这般执迷不悟就休怪本宫心狠了。”

    “娘娘，奴婢没有……奴婢没有……”

    “这一双鞋并不是贤妃穿的那一双是不是？原来的那一双你应该早便毁掉了，这一双才是制衣局给贤妃送过去的，而她那一日穿的应该是你亲手缝制的。”

    “娘娘……”

    小宫娥倏地瞪大了眼眸，跪着的身子瑟瑟发抖，而从她那模样戴青颜也知晓自己猜对了，可到底是什么仇怨让她要害贤妃肚子里面的孩子呢？

    ——从她进宫以来她一直吃苦耐劳，甚至鲜少与人来往，之所以敢断定那鞋子是她做的，是因为她知道制衣局一个宫娥和她来自一个地方——乾州。

    “你应该不想本宫拿你那小姐妹说事吧！听说你自幼便有一双巧手，正是因为这一双巧手所以分给了捧月宫。”

    “不是……不是……”

    看着她还在嘴硬戴青颜的眉头紧紧皱了起来，都这个是时候了她还在强词夺理。想到同样嘴硬的制衣局宫婢，她手指蜷缩了一下。

    ——这乾州的女郎嘴都这么硬？

    “奴婢要见陛下……见了陛下奴婢会说清的。奴婢没有想过要害那个孩子，奴婢只是想要见陛下……”

    听着她这么说戴青颜也眯了一下眼睛，因为那天贤妃出事的时候确实是眼前的人第一时间将人扶住，只不过她受到了惊吓所有早产了。

    这也是贤妃不太愿意相信眼前的宫婢是害她之人，今日若不是自己提审她恐怕也不会多加猜忌，可一个大字不识的宫婢怎么能有这般心机呢？

    宫御被请过来的时候也带着几分无奈，入门的时候只是瞧了一眼跪着的女婢便将眸光放在戴青颜身上：“都说累就别查了。”

    “今天请陛下过来也实属无奈之举，不见陛下她一个字都不愿意多说。”戴青颜指了指跪在不远处的宫娥。

    “哦……你找朕可有什么要说？”

    “陛下，奴婢来自乾州，两年前乾州大旱百姓颗粒无收，尸体遍野，而奴婢家里面八口人就活下来奴婢一个，整个乾州粮食比命贵，死人比活人多，那里就是人间地狱。”

    “你莫要信口雌黄，两年前大乾普遍大旱，乾州之地旱情绝对不是最重的，可朕为了抑制粮食哄涨还是拨了赈灾粮过去，怎么会如同你口中所说？”

    “奴婢若是有谎言欺瞒情愿下十八层地狱，奴婢的哥哥想要跑去州府去告状，可最终被那里的县丞命人打断了腿，最后也没有活下来……奴婢不敢欺瞒陛下，制衣局的青草和奴婢来自同一个地方，陛下若是不信可以去问她……奴婢真的没有说谎。”

    宫御看了戴青颜一眼然后命人去传了青草，而青草所说和眼前跪着的宫婢并无二致，那浮尸遍野的景象让宫御的神色越来越难看了起来。

    最后一巴掌便将一旁的桌子拍碎，戴青颜还是第一次看到他这般愤怒，当初在先帝灵堂上斩杀重臣的时候他脸色都平静的要命，可这一刻她在他脸上看到了毁灭。

    “你为了面圣便对朕的子嗣动了手脚？”

    “奴婢入宫不到两年，人微言轻压根碰不到陛下，而且奴婢没有想过要害贤妃娘娘和肚子里面的小主子，奴婢只是想用这件事情引得陛下的关注，只有这样奴婢才能见到陛下，才能成熟冤情……”

    听她这么说戴青颜也明白为什么害人的是她，护人的也是她，她的目标不是贤妃和肚子里面的孩子，而是宫御。

    ——真是一个聪明的丫头，可惜再聪明冒犯了龙威也要付出代价的。

    “可你不该对朕的子嗣下手，朕今日若是饶恕了你，明日便会有第二个、第三个……所以你选择吧！”

    “陛下相信奴婢说的话吗？”

    她眼眸里面散发这点点星光，好似一点都不在乎帝王眼里面的杀意，只是想知道他会不会去彻查此事。

    “朕会命人去乾州彻查此事，若是此时属实，但凡涉事人员朕绝不姑息。”

    帝王的眼眸里面出现了一丝坚定，呼吸也幽深了一些，这个女孩原本应该美满幸福的，可惜他不能饶了她。

    “谢谢陛下……谢谢陛下……”

    她说完便将自己袖中的发钗拿出来向着自己脖子插去，甚至在闭眼的那一刻脸上都带着淡淡的笑意，而众人则默默地别开了眼睛。

    ——这个宫娥是勇敢的，却也是活的最没有希望的一群人，她能赌的只有自己的命。或者说她从来不惜命，因为亲人散了，独活何为！

    等事情解决之后宫御便向着承乾殿而去，而戴青颜望着他的背影眉头紧紧皱了起来，乾州的主事貌似是岭南大族邓家的人，想一想刚才帝王眼眸里面的火焰他默默低下了头——邓家怕是凶多吉少了。

