    “青云……”

    病床上面传来了一个非常微弱的声音。

    正困得不行的林青云被这个声音瞬间唤醒了，赶紧跑到了病床上面去，仔仔细细地打量着王妙。

    “阿姨，您终于醒过来了，我赶紧去让医生过来看看您。”

    林青云的神情激动得不行，一边说着一边就在往外跑却又被王妙给拉了回来。

    “等一下，等一下。”

    “我女儿去了哪里呀？”

    王妙一边说着，一边用力的用后手肘想要撑着身体坐起来，可是腹部传来的疼痛让他一点力气都没有，只能够倒吸了一口凉气，之后又默默地躺了下去。

    正在往外冲的林青云突然停顿住了，缓慢的转过了身，但是脸上却是堆着笑容的。

    “阿姨，星辰说今天工作上面有点事情，不能走，所以让我来这里照顾您呢，但是把后面的东西都给您安排好了让我有时间的话带着您做一次身体的体检，等您休息好了把您给送到乡下去。”

    “不可能。”

    王妙虽然病了这段时间，但是心中却清楚女儿是如何的看重自己。

    何况今天自己刚刚做了手术又怎么可能不来陪着自己，让林青云一个人守在这呢。

    王妙躺在床上面露痛苦，微微地用手扶住自己的腰间。

    “青云，星辰不是不懂事的孩子，一定是有什么事情才没来的，你告诉我到底是出什么事儿了，为什么我的病一下子就可以做手术了？医生不是一直都说没有找到合适的肾源吗？”

    虽然病了这些日子，但是王妙的意识却一直都非常的清醒，接二连三的发问让林青云更是有一些心虚了。

    “真的没出事，所以我没办法告诉您，只是这段时间星辰找公司的老板借了一大笔的钱，所以老板交代给他的任务她就不敢松懈了，只有努力工作才能够尽快地把这笔钱给还上呀。”

    这个理由倒是说得过去，但是王妙确实根本不会相信的。

    “那我的肾是怎么回事？”

    “老板……”

    “你别跟我说是老板帮忙找的。”

    “我记得星辰才刚刚换了工作，没几个月，这个老板怎么可能会这么善良呢，处处都在帮着她，除非……”

    王妙慌了赶紧就想要拔掉手上插着的输液针就要站起来。

    林青云眉头一皱，扑了上去死死地按住了王妙的一只手。

    “阿姨，我向您保证，现在叶星辰任何事情都没有，还活得好好的，只是真的有些事情不方便来见您，我真的向您保证。”

    嘴上这么说，但是林青云的语气里面已经带上了哭腔了。

    这下子王妙是彻底的蒙了，到底发生了什么呀？

    “你跟我说实话，到底发生了啥呀？”

    王妙一边吼着一边用力的甩着手臂，还好有林青云在旁边按着否则的话还真可能弄成血液回流了。

    “慕黎川找到星辰了……”

    说好的帮叶星辰保守秘密，可是林青云知道这件事情是瞒不了多久的，而且王妙有多爱这个女儿，她也是看到眼里的。

    与其那样让王妙提心吊胆的，倒不如直接说出来，说不定还能有什么办法把叶星辰救出来。

    刚刚还在歇斯底里的王妙像是被人点了穴一样逐渐地回归到了平淡里面，这一点反而是让林青云意外了。

    “阿姨……”

    小心翼翼地叫了一声对方之后，王妙逐渐地回过了头，对着林青云笑了一下。

    “不好意思啊，刚才我有一点情绪失控了。”

    “阿姨没事，只要你身体没什么问题就好了，我可是答应了星辰，一定会好好的照顾您的。”

    “走的时候有给我留下什么话吗？”

    王妙再次的开口打断了林青云，愣了两秒钟之后，林青云点头。

    “她让我把你给送到乡下去，希望你能够好好生活，以后有机会的话，我和她一起回来看你。”

    “好。”

    没想到王妙答应得这么快，林青云瞬间喜形于色。

    “很多年之前，我见过慕黎川……是一个心地挺善良的小伙子的，虽然我不知道为什么当初星辰和这个小伙子分手了但是我总觉得那孩子的眼神非常的干净，应该是不会伤害星辰的。”

    似乎是看穿了林青云的疑惑一样，王妙慢慢吞吞地开口让林青云不再看她。

    那都是多少年前的事情了何况早就已经物是人非，此时的慕黎川应该恨不得把叶星辰给剥皮抽筋了才对，又怎么可能不会去伤害叶星辰呢。

    说到底了，林青云的心中还是充满了忐忑和关心的。

    直到林青云走到一边去，看一下星辰有没有给自己打来电话，才发现星辰竟然上了热搜。

    里面虽然只是一个小小的背影，但是两人多年，闺蜜又怎能看不出来？

    可她身边的男人怎么会是慕渊博呢？

    一颗蘑菇云像是在林青云的脑子里面炸开了似的，无论她怎样想都想不通，其中的关窍。

    接下来的几天。

    叶星辰想了各种方法，想要拿回手机联系一下母亲，可是都被慕黎川用各种各样的理由给拒绝了。

    “我是一个人。”

    这是这几天来叶星辰第一次用义正言辞的姿态去对准慕黎川，可还是遭到了对方的蔑视。

    “又怎样？”

    “我应该有我自己生活的权利，你没有权利收走我的手机，断绝我和外面的联系。”

    还是这样平淡又带着倔强的声音可是这声音却丝毫流不进慕黎川的心底。

    “谁跟你说我没有权利的？”

    “人确实有权利，但是你现在只是我的战利品而已。”

    两个人都不说话，就这样僵持着，慕黎川再一次开口，就是给叶星辰的心上又补上了一刀。

    “你！”

    因为生气叶星辰的胸脯上下的浮动着，和她那张娇俏的脸蛋相互辉映，莫名其妙地格外的有女人味。

    见对方心有不甘，却又不敢开口和自己争吵的样子，慕黎川往后一靠。

    “我的夫人，如果你真的很想要手机的话不如你学着来取悦一下我，说不定把我取悦高兴了我就把手机还给你啊。”

    取悦？

    两人之前耳鬓厮磨的场景，一下子冲入到了叶星辰的脑子里面，小脸瞬间通红。

    难不成是想到了慕渊博吗？

    如沐春风，再一次地变成了狂风暴雨。

