    “交易”完成，尧言没有什么，老蟹也立刻离开了。

    至于为什么立刻离开，或许是因为尧言始终没有以完整的姿态现身的类警戒行为，又或者其他的什么。

    但尧言也并不在意这些，确认老蟹离开之后，他拍打着翅膀，进入了屋子的废墟里。

    很快，他就找到了他的目标。

    被打碎压扁的游戏头盔，碎得很惨烈。

    这东西，应该说是自己的......墓碑？

    思索了片刻游戏头盔和自己的关系之后，尧言派来了更多的阴影乌鸦，将头盔的碎片都搜集起来，全部捡走。

    ......

    来到远离那座小屋的位置，找了个距离偃城流民街很远的角落后，尧言停了下来。

    在分离出小乌鸦的视角去观察警戒之后，他就开始仔细审视这个游戏头盔的碎片。

    之前，他在戴上头盔之后，就去到了星空之上，疑似进入了试炼空间。

    之所以说是疑似，当然是因为和后来几次进入试炼空间时的视角不太一样。

    但是，那个疑似试炼空间的地方，到底是怎么回事？

    自己又是怎么通过头盔去到那个地方的？

    短暂思索之后，他将从老蟹那里获得的牌子塞进了阴影般的羽毛之中。

    将所有的能力分离出来。

    怪鸦、大嘴鸦、墨鸦和畸影鸦和一大群小乌鸦，形成了奇异的鸦群出来。

    试探性地，每一只乌鸦都抓起了一块碎片。

    三十多块碎片，全部被拾捡起来。

    不过，并没有发生什么特别的情况。

    试着将碎片都放在头上，也没有什么状况发生。

    应该不是电力的问题，他之前那次，头盔早就没电了，电源电池的位置甚至直接都损坏不见了。

    是因为破碎不完整的关系？

    尧言又控制着乌鸦们，将头盔碎片拼合起来......

    对了，等一下。

    尧言的注意力，击中在畸影鸦的身上。

    鸦群的目光，齐齐聚集在那从不同角度看起来都不同的阴影乌鸦身上。

    而下一刻，畸影鸦猛地扇动翅膀，一片纸张状的黑色书页落下，一只阴影乌鸦分离了出来。

    下一瞬，阴影乌鸦飞到了一众乌鸦勉强拼合支撑住的头盔上，渗入了其中。

    黑白分明的怪鸦直接抓住了书页。

    此时此刻，书页之上，浮现出了一行行文字：

    [噩梦公司授权西雅电子厂制作的游戏头盔，有着完美的适配性，能够触接市面上的所有虚拟现实游戏，但是，很可惜，它已经放了很久，太旧了，并且被人拆碎了。]

    看着这一行行文字，尧言微微思索了一下，随即，他伸出了爪子。

    黑白怪鸦的爪子在书页上划动。

    而下一刻，他感觉到了，自己的力量，正在快速消耗着。

    [噩梦公司授权西雅电子厂制作的........但是，很可惜，它已经放了很久，只差被人拆碎了。]

    原原本本的文字上，他只改动了两个字。

    但是，也就是在他改动完成之后，那仿佛覆盖着阴影的头盔上，所有的裂缝尽数消失。

    完整的。

    头盔，是已经变得完整。

    而就在这个刹那，熟悉的、奇异的上升感，瞬间笼罩了他。

    “糟糕——”

    ......

    无尽的星空光景，浮现在了他的视野中。

    头顶是星空，银色的光点闪烁，脚下是倒映着星空的水面。

    而他的身躯，此时此刻已经再度混合。

    【噢，亲爱的，亲爱的卡琳娜小姐。】

    【我的庄园很欢迎你。】

    【但是呢，火刑更适合你】

    【不祥的气息笼罩着这座时代不明的庄园，庄园内的小镇，已经陷入了寂静，或许你难以接受，但是，庄园的主建筑里，夜晚会有奇怪的东西出现】

    【或是像温暖壁炉的热气一样从屋内沿着门缝蔓延出来，或是从那枯萎的花园里飘出来、又或者是在某个阴暗的角落里钻出来、也许也有从静寂的池塘里中浮起，但是，你别无选择】

    【去吧，亲爱的外乡人，作为外来者，你不会受到那可怕的诅咒。】

    【活下去，然后抓住它，或者杀死它，或者其他的什么都行。】

    【嘘，保护好你的小可爱们，它们可能会死。】

    【现在，女巫将受到审判！】

    这样的描述浮现之后，一面似乎是用羊皮纸刻画的古旧地图浮现了出来，一道道粗略的地理标识出现在上面。

    而在之后，他看见了自己的身体，不受控制地分离开来，形成了一只只乌鸦。

    生着大嘴的乌鸦、黑白的怪鸦、如墨般的乌鸦，身形畸异的阴影乌鸦。

    还有.....

    朦胧、虚幻、仿佛梦境般模糊的阴影状乌鸦。

    这些乌鸦，就这样漂浮在他的身前。

    【谣言】

    【.....】

    【乌鸦嘴】

    【......】

    【狼来了】

    【.....】

    【传言】

    【.....】

    【草稿】

    【现象1：当对某个具体事物的名称、来历、细节有一定了解后，可以以该对象为目标，可将该目标以文字形式进行描述，添加或增删细节，修改后的描述会覆盖掉目标的本来特性，结束后目标恢复原状。】

    尧言注视着最后一只乌鸦，注视着那畸影鸦的描述。

    但是，在这之后，还是什么都没有发生。

    似乎想到了什么，尧言伸出了爪子。

    巨大的左爪，一把抓住了大嘴鸦，然后，又抓住了墨鸦。

    还是什么都没有发生，随即，他右爪伸出，抓住了畸影鸦。

    就在这个刹那，坠落感包裹了他的身躯。

    ......

    视角恢复的刹那，他的眼前浮现出了一片阴暗的建筑。

    哗啦啦——

    雨点声在他头顶响起。

    随后，翅膀扇动的声音，出现在了他的左侧。

    不，也出现在了他的右侧。

    试图睁开眼的时候，尧言也感觉到了身体的沉重。

    湿漉漉的身体，在雨点声中，带来了骇人的寒意。

    甚至有种冻僵的感觉。

    在这种艰难又疏离的感觉中，他睁开了眼睛，看清了前方的光景。

    左右看了一眼，他的屁股下面，是一张床，而在他的周围，除了一个破烂的床头柜上面摆着马灯般的光源外，其他的摆设物，就只有一个歪歪扭扭的衣帽架，上面正挂着一件正在向下滴水的黑色外套和一顶圆顶的硬礼帽，接近猎鹿帽般的样式。

    不过，更重要的是.....

    他的房间中，有三只乌鸦，正落在他的边上。

    并不是阴影，而是实体，具备着清晰的细节。

    一只生着大嘴，一只体色渐变，一只体色浅灰，但是脚上绑着一卷纸，仿佛信鸽般。

    注视着三只乌鸦，尧言也明白了些许状况。

    随即，他闭上了眼睛，梳理起现状。

