    在菲利普掌舵集团的这十几年里，集团董事会在底层的名声不说人人尊崇，也达到了人憎鬼厌的地步了。

    基本上菲利普主导的董事会做出的大部分决定，都是名义上打着为员工好的幌子为自己捞钱。

    所以首先要做的，就是重新建立起集团领导层的信誉。

    莉娜所编造的那个‘内部消息’，虽然有很多事实上的漏洞，但是实际上传达出了一个消息, 就是集团领导者换人了，彻底和以前的董事会做了切割，由此，再来塑造新领导的信誉。

    “维安先生，咱们这个政策实施的这么急，会不会有什么问题？”

    莉娜看着屏幕里飞速增长的人数，小心的问道，她之前并没有料到会有这么多人申请。

    “没有什么政策是一开始就能拿出完美方案的，都是不断的发现问题, 解决问题，”

    何奥目光停留在屏幕不断跳动的数字上，“发展，本身就是在试错中前进。”

    在短短的几个小时内，已经有近万人提交了申请报告。

    这其中其实有很多人都不是这次福利政策的目标群体，甚至有许多人是试图浑水摸鱼，给自己捞一笔意外之财的。

    在计划推行之前，没有人知道会遇见什么问题，都是在推行计划的过程中，不断发现问题，解决问题。

    莉娜似懂非懂的点头，她眼睛周围有明显的黑眼圈，而且显露出了明显的疲惫的痕迹。

    毕竟她熬了三个通宵，刚睡了一下午, 又来一個通宵, 她又不是超凡者, 即使精神依旧兴奋，但是身体已经有些顶不住了。

    “你做的不错，”何奥看着她疲惫的模样，“上面有几个空的客房，先去休息一下吧。”

    “啊？”

    莉娜一愣，看了一眼这豪华的别墅，迷迷糊糊跟着来做家政的女仆上了楼。

    维安的别墅大部分时间都是智能机器人打扫，但是每隔一段时间还是会请专业的家政女仆进行深层清理，毕竟这么大的别墅实际上就维安和丹尼两个人住，有许多地方都去不到，时间久了，难免会生出一些植物和虫子破坏建筑。

    不过一般情况下，这种带人进客房的事情，都是老管家丹尼做的，但是丹尼现在并不在别墅里。

    ——

    “丹尼洛董事，你没有证据不能乱说。”

    大腹便便，穿着宽大正装靠在老板椅上的中年男人，有些愤怒的拍着桌子，对着面前苍老的银发管家说道。

    这个人正是诺兰卡集团资产管理部的负责人杰米, 资产管理部负责对整个集团总部的资产进行管理，处理和采购, 是个‘油水’很高的部门。

    “咳咳, ”

    丹尼咳嗽了一声，两个联邦调查局的探员从他身后走出，“这个事情你不应该和我说，而应该和联邦调查局解释。”

    “你好，杰米先生，”

    走在前面的联邦调查局探员展示了一下联邦调查局的橄榄盾徽徽记，“这是逮捕令，你涉嫌倒卖集团财产，跨市走私武器，贩卖违禁药物，请和我们走一趟。”

    如果只是集团内部的贪腐，归卡亚市警察局管，但是案件涉及到多个堡垒城市，那就归联邦调查局管了。

    “我不是我没有。”

    杰米想要反抗，两个联邦调查局的探员一步上前，一人抓一手，直接把他按在了办公桌上。

    他纵欲惯了，身子骨虚弱，挣扎了两下就气喘吁吁，额头冒汗。

    他抬起头看着丹尼，“丹尼洛叔叔，饶了我吧，我小时候你还抱过我的。”

    丹尼摇摇头，转身向着办公室外走去。

    “丹尼洛，你这个老不死的东西，你和那个小杂种就是来夺权的，你们排除异己，我爸也是集团股东，是董事会成员，这个集团不是你们的，你们凭什么抓我，你们坏了规矩。”

    杰米嘶吼的咆哮声从老管家的身后传来，但是他的声音并没有引起丹尼哪怕一丝一毫的波动，老管家平静的走进走廊深处。

    这一次，丹尼并不只带来了两个联邦调查局的探员，还有大批量的警察。

    这些人在整个大厦游荡，将一个又一个人带走。

    这些曾经耀武扬威的管理者们，被从下属面前押过。

    这是昨天何奥让丹尼调查的集团资产贩卖案结果。

    其实这些并没有什么好调查的，就和菲利普公然侵占集团资产一样，这些人做事都没有任何掩饰，他们的贩卖集团固定财产的部分证据，甚至就直接明明白白的存进了集团的档案库。

    只是拔出萝卜带出泥，这一次案件牵扯到了大量的高层管理人员，其中大部分都是董事会的亲属。

    丹尼在出发前，曾经询问过何奥，要不要真的全部都抓。

    对此，何奥给出回复是，

    ‘一网打尽’。

    这些人其实就是集团最大的蛀虫，他们自诩自己‘皇亲国戚’的身份，认为自己就是集团的主人，肆无忌惮的破坏规则，任人唯亲，侵吞资产。

    他们人数很多，但不够多，还没有到可以让整个集团伤筋动骨的地步。

    有大量来自底层的，有能力的人，随时准备着接替他们的位置。

    这些年因为维安一直没有表态，丹尼一直没有对这些人动过手，但是事实上对他们手下有哪些能人，出现了问题哪些人能直接顶上，老管家都一清二楚。

    “伱们疯了，你们在为自己的灭亡铺平道路，你们距离自己的灭亡不远了，看着吧，我马上就会回来的。”

    当老管家走到一楼的时候，杰米也恰好的被两个联邦调查局探员压着下了楼。

    他看着老管家，嘶吼道，“集团不是他诺兰卡家的，也不是你丹尼洛的，是我们所有人的，你没有资格这么做，我很快就会回来的。”

    旁边的探员实在听不下他的嚎叫，拿了一个电子封嘴器，堵住了他的嘴巴。

    丹尼平静的注视着杰米被压进联邦调查局的车辆，然后缓缓走到了门口。

    来来往往的人群从他身边走过，他抬起头，看着广袤无垠的天空。

    天色渐暗，阴云聚集。

    要下雨了。

    ——

    杰克结束了一天的工作，艰难的推开了家门。

    出乎意料的，今天艾妮并没有跑过来迎接他，并且他一开门就闻到了浓郁的烤鸡的香气。

    “今天是有什么事吗？”

    杰克有些疑惑的看着把烤鸡端上餐桌的妻子，努力的思考了一下，“你生日？艾妮生日？艾妮生日还早啊，你生日不是下下周吗？”

    “当然有好事啦，当当当啷当！”

    爱莎笑着走到丈夫身前，像他展示自己手环里的一份文件。

    “这是什么？”

    杰克疑惑的看着这份文件。

    “审批！”爱莎笑道，“咱们今天申请的那个优惠，审批通过啦！”

    “这么快？”

    杰克有些震惊。

    “那是，毕竟我材料准备的齐全，”爱莎眨眨眼睛，一副邀功的模样，“我好几个同事都被打回来要求补充材料了。”

    “哈哈哈，我老婆真棒。”

    杰克伸手搂住妻子腰。

    “动作小点。”

    爱莎伸手打了打丈夫的手，指了指旁边的沙发，正拿着书的艾妮瞪大眼睛的看着爸爸。

    杰克讪讪的收回了手。

    爱莎把一脸迷茫的女儿抱到了座位上，给女儿撕了一只大鸡腿，然后才缓缓说道，“我今天带艾妮去幼儿园了，老师说马上就春季学期开学了，可以等春季学期再去，先给艾妮拿了几本启蒙书看。”

    “所以我们拿到了多少的优惠？”

    杰克好奇的问道。

    “我们是双员工家庭，”爱莎看着丈夫的好奇心被吊起来了，笑着说道，“各项优惠减免了下来，拿到了35%的折扣，原来每周135联邦币的费用，现在只要87联邦币了！”

    “便宜了这么多？”

    杰克有些惊讶。

    “还不止呢，”爱莎看着丈夫大惊小怪的样子，眨眨眼睛，“咱们现在住的公寓也是诺兰卡集团的公寓，这个公寓优惠也审批下来了，综合租金和管理费，咱们拿到了25%的优惠，原来每周470联邦币的租金，现在只要352！”

    “咳咳···”

    正在吃烤鸡的杰克差点没噎住，他有些震惊的看着爱莎，“这么便宜？真的假的？”

    这相当于女儿的学费省下来了，还能多出几十联邦币。

    “当然是真的，”爱莎笑着看着丈夫，“我刚刚已经找公寓管理员确认过了，从下周开始咱们扣款的账单，就直接按照折扣后的算。”

    杰克震惊的有些说不出话，每周的租金和管理费一下子少了一百多联邦币，这可不是一个小数目啊。

    他过了好一会儿才反应过来，看着妻子笑语盈盈的脸颊，“也就是说下周咱们能一下子多出一百多联邦币？”

    下周艾妮不上学，也就是说这一周的租金减免的一百多联邦币的就是纯省下来的。

    在妻子点头的动作中，杰克思索了片刻，轻声道，“你上个月不是看上了那款99联邦币的金项链吗？”

    “你这刚省下来点钱，就想花钱是吧？”

    爱莎嘟囔着嘴，“下周去看看你的老胃病，我已经预约了医生了，你的医保扣下来钱应该够···”

    杰克看着妻子温柔的目光，顿了顿，“那下下周，艾妮也不上学。”

    “你呀！”

    爱莎噗呲一笑。

    正在啃鸡腿，啃的满脸都是油花花的艾妮疑惑的抬起了头，不知道为什么父母突然聊起了自己。

    杰克轻轻摸了摸女儿的小脑袋，

    “日子正在变好啊。”

    “是啊。”

    爱莎轻轻点头。

    “说起来，晨曦市的市长选举是在明天吧？”

    杰克扭过头去，看着妻子。

    “你怎么突然问起这个？”

    “没什么，就是想到咱们包里还有两张市政府发的选票，但是现在咱们已经不在晨曦市了。”

    “你当时想投谁？”

    “嗯？克里斯托斯吧，我觉得他能让我们的生活变好。”

    “我也是，但是好像，我们希望克里斯托斯能做的事情，在这里的维安先生做到了。”

    “嗯···”

    ——

    何奥躺靠在沙发里，他面前的是巨大的投影屏幕。

    在屏幕的正中心，是一个穿着银色西装的英俊男人，他站在山海般的人群正中，面带微笑

    “诸位，晚上好。”

    如海啸一般的欢呼声传来。

    克里斯托斯即将进行他大选前的最后一场演讲。

