    “怎么可能？穿上铠甲你的速度居然还会上升！”一招未中，罗砂面露惊色，不可置信的说道。

    作为常年使用控砂之术的忍者。罗砂对紧那罗身上那副黄沙铠甲的重量，也有个大概估算，在他看来，穿上那么厚重的黄沙铠甲后紧那罗的速度至少要下降个一两成。不料，如今紧那罗速度非但未降，反而还增加了三层左右，简直让他完全想不明白。

    “嘻嘻，你不会以为紧那罗的身上的黄沙铠甲，真的只有防御这一个功能吧！如果这样的话，和穿上一身铁甲有什么区别，又怎么能被称为砂之忍体术呢？”站在一旁的叶仓开口嘲笑道。

    “呃～”罗砂脸色一红，他还真的不知道，紧那罗黄沙铠甲的真正秘密。毕竟他们三个人组成小队，也不过是这半个月的事情。以前他和紧那罗的关系，也不过是知道他是和自己同级的天才，还有加瑠罗的哥哥这一层罢了。

    虽然这半个月的组队期间，两人之间的关系，已经称得上是不错的朋友。但打探其他忍者的忍术，本来就算是一种忌讳，罗砂自然不会自讨没趣。

    紧那罗摆了摆手，解释道：“这也不算是什么太大的秘密。”

    “黄沙铠甲看似是由我的身体支撑起来的，然而事实上，它本身是有控砂之术操纵的。”

    “因此，通过对这些黄沙的控制，我可以轻易地操纵黄沙铠甲重量，甚至可以借助黄沙的浮空力让自己的体重减轻，增加自己的速度。而在攻击的时候也可以瞬间增加黄沙铠甲的重量，使得体术能打出更强的攻击力。”

    事实上。控砂之术做到这些并不是什么难事，真正困难的是这句铠甲并不需要手印操纵，而且还能和紧那罗肉身的高速反应完美地结合起来。

    这是紧那罗从二代风影沙门的灵魂之术中得来的灵感，整具黄沙铠甲就相当于劣化版的临时性黄沙飞龙。

    虽然没有自动攻击的智慧，也没有无限查克拉，无限恢复的能力。但在紧那罗的灵魂阴遁操纵下，却仿佛是他手脚的延伸。与其说是黄沙铠甲，反而更有点生物铠甲的感觉。

    当然，这些秘密，紧那罗就不会对罗砂解释了。

    罗砂皱起眉头，脸色难看，“攻击，防御，速度三方面全部加持吗。难怪可以被称之为砂之忍体术。”

    随即，罗砂也升起了久违的好胜心。“不过，想要这么轻易就打败我，可不是那么容易的事情！”

    “砂流葬！”

    以罗砂为中心，方圆近百米的土地顿时通通化作了流沙地，散发出强烈的吸力。

    “这是对付体术忍者的绝招，只要无法拉近距离，体术忍者就没有任何威胁！”

    沙地一路延伸，一直延伸到了紧那罗的脚下。然而紧那罗依然面露微笑，站在原地，似乎根本没有将罗砂的砂流葬放在眼里。

    “怎么会！”罗砂眼见紧那罗站在砂流葬形成的沙地上，身形屹立不动，一点下沉的模样都没有，顿时大惊失色。

    “忘了告诉你，借助黄沙的浮空力减轻体重，如果将这种能力开发到极限。铠甲还会拥有直接飞行的能力！”

    紧那罗一边说着，一边轻轻点了点沙地，整个人顿时就浮空而起。

    “飞行！不是吧！”控砂之术的确可以做到飞行这种事情，然而罗砂怎么也没有想到。凭借着一副黄沙铠甲，紧那罗居然也飞了起来。

    “好了，现在轮到我动手了。罗砂，你可不要眨眼睛哟。”紧那罗露出了狂气而又带点恶劣的笑容。

    “呃，等、等一下。”罗砂打了一个激灵，忽然想起了被穿戴黄沙铠甲的紧那罗击中的忍者，似乎都死的挺惨的。

    上次任务，胸膛被轰穿了个大洞的岩忍，都已经称的上是体格过硬的了。一般普通的忍者，稍稍挨了紧那罗一拳，那就是四分五裂的下场。

    “问答无用！先接我一拳吧。”满脸笑容的紧那罗身形瞬间消失，一拳轰在了罗砂的头上。

    轰！一瞬间，罗砂便被打得满天都是，变成了一摊黄沙。

    “呵呵，这种地方，你能躲到哪里去呢，你说是不是呀，罗砂君！”紧那罗脚尖离地三寸，微笑着说对地面说道。

    “投降，投降，我投降。”罗砂狼狈的从地面伸出了脑袋。

    忍界的忍术可没有什么友军伤害减免功能，哪怕是罗砂自己使用的砂流葬，陷进去了他也照样爬不出来。

    因此，一开始罗砂保护自己所使用的砂流葬，却成了囚禁自己的牢笼，除了脚下这一片土地，罗砂根本就逃不出这两米的范围内。

    以罗砂的体术，在这么近的距离内，和一个忍体术高手交手，还不投降的话，那就是纯粹的找虐了。

    “抱歉，最近压力有点大。我的耳朵不怎么好使，罗砂君是要战斗到底吗？我最敬佩你这样的硬汉了！”

    “等等等一下，那个……能不能不要打脸？”眼见紧那罗铁了心要揍他，罗砂咽了口口水，战战兢兢的说道。

    “呵呵。”紧那罗皮笑肉不笑的回应了两个字。

    “啊！哎呦！不要打脸呀！”

    训练场上，回荡着罗砂的惨叫声。

    “涡兜说了，不药大敛勒！”鼻青脸肿的罗砂，一边擦着药。一边抱怨道。

    “知足吧你，没把你送到医院就已经算你这个变态运气很好了。”紧那罗坐在地上，翻了个白眼说道。

    “希幻泥妹妹，整没就成变抬了呢。”罗砂激动地争辩道。

    紧那罗叹息一声，忍界的小朋友未免早熟的有点太快了吧，而且好像一个个的，都把这不到十岁就谈恋爱的风俗习以为常，大人们也没有什么感觉。

    这要是在前世，罗砂早被他老爹拿棍子抽了。

    哦，我好像也是这么干的啊，那没事了。

    砂流葬在没有罗砂的查克拉维持之下，几分钟后吸力就已缓缓平静下来。

    随后，罗砂与紧那罗又用土遁平整了一下土地，整个训练场就又恢复了原状。

