    陈宇和秦田刚刚下了车，拿着打包打包的东西来到大厅之中，一下子发现了不对劲了。

    随着他们进来，大厅中所有的人齐齐的望向两人，弄着他们不明所以，头痛得很。

    “李少，似乎就是他们了，要不让他们自己决定怎么样，这样大家都好。”一个有些胆小的二代终于开口说道，也算是两面讨好，只要当事人愿意，一切都没有问题。

    李少一听，虽然很是不爽，不过现在这个情况下，对于双方都没有什么好处，要是再闹下去，真的让黑道上的人来了，会给自己带来不少的的负面效应，即使不在乎，家里人也要在乎吧，下意识的点头应道：“好，你去，和他们说，尽快的搬出去，竟然和本少争，哼哼。”

    那个二代马上就变得趾高气扬，自然是有了李少的旨意，胆小的他也变得强硬起来了。

    “你们就是住在一号和二号的人嘛？”

    两人一听，好像是为了这房间的问题，不过还是顺着点点头，表示是的。

    “那好，现在就跟着我去和李少道歉，将房间让出来，这样就结了，否则的话，哼哼….”

    什么？竟然是这回事，陈宇自然是不会用了，秦田对于此时是绝对不会同意，要是没住之前或许没关系，但是住了怎么可能会让出来，脸色一下子变得阴沉：“不可能，什么垃圾李少，跟我们有什么关系，就算是去死也什么，赶紧走开，没看到我们有东西嘛？”

    秦田的声音不大，但是在场的人都听到了，尤其是那个李少的脸色顿时变了，变得铁青无比，没想到还有人这么说他，，简直就是不敢想象的，这么多年来，谁能这么骂过他，就算是父母亲人都没有，一个都没有，呆滞之后的怒火更加暴涨无比，已经想要有杀人的冲动。

    张总听到后更是觉得不妙，这不是往死路上*嘛，难道他们真的不怕事，还是不知所谓？

    “你们，你们，难道不知道咱们李少的背景嘛，是不是不想活了？”这二代顿时不可思议的指着他们问道，心中更是心跳加快，这可是非常眼中问题，真的太严重了。

    “什么李少，垃圾，不就是一个人嘛，还是猪，或者畜生呢，你说啊？”秦田不屑的瞥了一眼，现在眼界高了，更加知道陈少的厉害，怎么会在乎这些人疯言疯语呢。

    “你你你…..”这个二代已经说不出话来了，脸色涨红，眼睛都要瞪出来了，太可恶了。

    “你什么你，你也不是什么好东西，整天就是吃喝玩乐有什么作为的，在我眼里，你不过是垃圾一个，社会的败类，是的，简直就是蛀虫，在众人心目中的绝对是蛀虫一只，赶紧走开，要不然的话，就让你成为一只死虫子，哼哼哼。”秦田蔑视的看了眼，就打算离开。

    “站住，谁让你们走了，竟然这么侮辱我就想要走了，是不是不将本少放在眼里？”李少终于忍不住了，今天得气越来越重，越来越难以舒畅，简直就是气炸了，这都是些什么人，泥腿子就是泥腿子，怎么可能知道他的伟大，是的，绝对不会知道的事情，该好好的教训的。

    “哦，你又是谁啊，什么阿猫阿狗出来了，今天怎么像是遛狗会啊。”秦田真的是不耐烦了，微微的看了一眼陈少，发现没有变化，才相信没有事，要是陈少生气了，他就有难了，一定被狠狠地训练，到时候别看他是先天武者，其实和一个普通人没什么区别的。

    “你你你…….”李少同样被激的说不出话来了，脸色铁青，不，漆黑了，指着两人。

    周边的人，却是一个个忍着不敢笑出来，这可是的非常危险的事情，绝对不能有一丝一毫的错误，万一轮到了他们头上可就糟了，所以必须要忍着，低着头要么就是站在比较角落的地方看着，坚决不会站出来，这是自己找死的行为，他们还没有活够呢，怎么会愿意？

    “小秦嘛，咱们走吧，何必和阿猫阿狗置气呢，不值得，到时候还会伤了自己身心就不好了，走吧，这些垃圾，就不用管了，无聊的要死。”陈宇也忍不住说了话，可真的不想听到这些什么疯言疯语，这些已经被时代教坏的人，想要改，怕是已经无法改了。

    “是，陈少，我知道，不会再和这些阿猫阿狗话语了。”秦田一听，马上就恭敬地道，瞥了一眼，就打算不再理睬这些垃圾，自顾自的走进电梯之中，好好地心情也被破坏了。

    “李少，李少，你有什么事情吩咐我们，尽管说，有什么事情，兄弟们绝对会帮你解决。”大厅外，突然奔进来一伙人，一个个剽悍的很，只是看着装束就知道不是正道中人，那么就是黑道中人了，有些见识的旁观者，一下子脸色变了变，飞快的躲到一边，免得受灾。

    李少一听，顿时大喜，然后就欢快的喊道：“罗哥，就是他们，他们竟然不给面子，不就是要两间房间，竟然不给，寄给就算了，现在这两个正主还敢当场辱骂人，不信你问他们，绝对是真的，没有一丝的作假的，只要你将这件事摆平，以后大家都能快乐的做生意。”

    被称为罗哥的人，一听李少的话，顿时大喜，自己等人必须要要有官道的势力受庇护才能安安稳稳的做生意，现在有了李少这句话，还怕没有办法稳妥嘛，以后的生意岂不是响当当的，越像是越美，这等好生活，岂能被人破坏了，那岂不是会让自己等人难受吗？

    “李少，放心，这件事就叫我们吧。”罗哥很是拍着胸保证，手一挥，身后的人就现在陈宇和秦田面前，面无表情的看着他们，显然是想要好好的教训。

    “就是你们惹着李少不开心是吧，现在就让你们知道惹了李少的结果是多么可怕。”

    不用吩咐，这些人已经进攻了，腿脚还是很犀利的，而陈宇两人手上都是拿着东西，似乎有着偷袭的嫌疑，但是这些人绝对不会认同，反正是要教训了，管你有什么东西。

    “小秦，这些垃圾全部处理，反正没一个人身上都有几条人命，死了就死了。”陈宇微微一瞄，就对着秦淡然的说道，似乎不是猛虎而来，而是一群虫子在蜂拥。

    秦田得到命令之后，也不手中的东西，脚下一顿，整个大厅‘轰轰….’的直响，随后身形飞快的闪过，双腿连踢，随后在众人还没有反应过来的时候，这些攻过来的人变成人体炮弹，飞快的冲击到墙壁上，爆发出血红一样的美丽色彩，死得不能再死了。

    快速的连身影都看不到，而时间也不过是短短一瞬间，如此简单，如此结果，令人无法相信，至少等到秦田安然无恙，手拿着包裹停下来的时候，众人才反应过来陈宇说的话是什么意思，原来他比别人更狠，直接杀人了账，一点都不忌讳有什么过错，血腥无比。

    看着呆滞中的众人，不断是谁都双腿发软了，简直就是杀人如麻，如此没有任何的犹豫的杀人，简直就是不可思议的存在，难道不怕国家的法律，还是不怕警察的手枪？

    “你们，你们，竟然敢公开杀人，你们死定了，绝对是死定了。”李少装着厉言的样子，想要重获自己的高傲，但是此时才发现，自己很是懦弱，根本无法对抗这等手段。

    而罗哥更加直接，是怕的直接了，要知道自己带来的人，可不是一般的好手，绝对是非常厉害的人，可是现在一样是被除掉了，并且还只是一个人出手罢了，另一个没有动静，而感觉上是另一个更加凶残，是的，那淡漠的声音，觉得是凶残到了极点，不将人命看在眼中。

    “小秦啊，将东西放下，看来今天不处理好，是不能好好睡觉了，真是麻烦。”陈、陈宇走到柜台上，将东西一放，就让秦田也将东西放下，今天不好好的出口气，难消了。

    秦田直接放好，走到陈宇身后，眼睛直直的看着众人，让众人心中发麻，这是什么人啊？

    凶残，真的太凶残了，难道准备大开杀戒，他们可是无辜的，不能啊，紧张的不行了。

    “你说我们要站住，那好，我们现在站住了，你想要怎么样，说啊，怎么不说了？”陈宇面无表情的看着李少，一步步的走过去，一点压力而都没有，蝼蚁一样的东西。

    李少却是感觉到强大无比的压力，怎么可能？一定是自己看错，感觉错了，对，绝对是这样的，不然的话，自己这么身份高贵的人，怎么会被两个泥腿子吓倒呢，只是刚想要站直了说话，却是怎么也站不直，双腿还是不断地打颤，似乎就要面临生死抉择了，怎么会这样？

    “不说话，怎么不说话啊，刚才不是很神气，我不就在这里，说啊。”

