    世间一切，都有着力量，每一种武道的创造，都是发现了其中一种力量。

    这九玄仙术，也是九玄仙术以天上星辰，创造而出的。

    九玄仙尊做得到，楚风眠一样可以做得到。

    更何况现在还有着九玄仙术，来作为参考，这比起独自创造出剑术来，要简单的多。

    楚风眠参悟九玄仙术，以九玄仙术，来创造出新的剑术来，融入到九域剑术之中。

    “星辰之力？”

    看到楚风眠也引动了天上星辰之力，九玄仙尊的脸色也显现出来了几分异样。

    他观察着楚风眠，随即大笑起来。

    “好一个小家伙，与我一战，还想要从中参悟出新的剑术来？”

    “不过想要研究透这九玄仙术，没那么容易！第三式！禄存！”

    九玄仙尊看出了的意图，也不打算在跟楚风眠僵持下去。

    他希望楚风眠战胜他，却也没有打算放水的打算。

    唯有楚风眠真正战胜他，才有资格得到他的九玄仙术，得到他的一切传承。

    九玄仙尊大手一挥，面对天空之上的星辰，一把抓了起来。

    这漫天星辰之力，仿佛都被九玄仙尊这一抓，从他天上源源不断的落了下来。

    整个星海，都掌控在了九玄仙尊的身上，在他的手心之中的星辰之力，澎湃到了极致，比起楚风眠身上的星辰之力要强大百倍。

    楚风眠只是刚刚勉强从跟九玄仙尊的战斗之中，领悟出了一部分的星辰之道。

    可是这九玄仙尊，可是真正创造出九玄仙术的人。

    他们二人对星辰之道的领悟，有着云泥之别。

    “小子，这一招禄存，你能够接的下来，就算是可以通过我考验了。”

    九玄仙尊看着楚风眠，眼神中也显现出了几分认真来。

    “但是你也要明白，这一式，跟前两式，截然不同。”

    “来吧。”

    楚风眠目光凝重，这第三式，应该就是真正轰杀天人的一招。

    容不得他一点放松戒备。

    “轰！”

    在九玄仙尊手心之中，星辰之力，彻底凝聚完，他大手一挥，这漫天星辰，都在震动。

    所有的星辰之力，聚集在了九玄仙尊的手指之上，轻轻一指，面对楚风眠轰杀而来。

    一指袭杀。

    这漫天星辰的力量，全部融入到了这一指之内，这一指，就是九玄仙术第三式禄存的最强威力。

    轰隆隆！

    楚风眠感觉到他的身躯，在这一指还没有逼近的一刻，都变的要被硬生生撕裂开来一样。

    仅仅是打出的一刻，都有着如此恐怖的威力。

    这还是九玄仙尊，以纯粹的武道，打出的一招，不蕴含任何灵力，如果蕴含灵力，以一位古帝施展出来的这一招。

    那可真正才是星河破碎，就连天人都承受不住。

    楚风眠目光无比凝重，在这一指打出的一刻，楚风眠的心中甚至都是萌生了退意。

    这一指蕴含的力量，足以将星河破碎。

    单单武道，足以产生如此恐怖的威力，说出去只怕是无人敢相信，但是现在就这样的出现在了楚风眠的眼前。

    “九域剑术！剑可通神！”

    楚风眠狂吼起来，这一指，他必须要抗下，楚风眠绝不会败在这最后一步上。

    在楚风眠的身上，一股股的剑意统统爆发出来，甚至是在楚风眠的面前，那剑道古籍，都凝聚了出来。

    顿时这剑道古籍，破碎开来，在上面每一页记载的剑术，统统飞了出了出来，落在了楚风眠的身边，围绕在楚风眠的身旁。

    这剑道古籍之中最为崭新的那一页，再也不断的谱写着，一边谱写，一边源源不断的从空中拉扯下来星辰之力，守护这楚风眠。

    楚风眠的剑道，完整的剑道全部展现了出来。

    再也没有一点点的保留。

    成败在此一举！“轰隆！”

    这一指的速度，快到惊人。

    指劲的力量压迫下来，楚风眠身边的剑道，都要被震的粉碎，可是这一页页的剑道古籍，依然是守护在楚风眠的身边，承受着一次次的轰杀。

    天空之上的星辰，连连破碎，好像是在这力量之下，都被震的粉碎。

    同时在楚风眠的手心之中，双剑的力量，也被催动到了极致。

    硬抗挨打，不是楚风眠的作风，楚风眠要做的，是破开这一招，破开这一指的力量。

    “败吧！”

    楚风眠咆哮一声，双剑同时向着九玄仙尊斩了过去。

    在这双剑之上，无数古老纹路凝聚在上面，这些古老纹路，都是剑道，最为古老的剑道。

    一页页剑道古籍的力量，也融入到了这双剑之内，斩向九玄仙尊。

    轰！

    一剑一指的力量，凌空碰撞，这一指蕴含的力量，是整个星河的力量。

    而今日楚风眠的剑锋，就是要将这星河破开！

    轰！轰！轰！

    瞬息之间，这两股力量，就交锋了千万次。

    每一次的交锋，楚风眠都足以清晰的感觉到这星河的力量，剑道古籍那崭新的一页，都在逐渐的充实完善起来。

    不止是这一页，甚至是在楚风眠的面前，这剑道古籍上又是多了两页。

    夜狼，巨门，禄存！

    这九玄仙术的前三式，楚风眠都要参悟，甚至那第一页，夜狼那一页，已经是完成。

    砰的一声。

    这夜狼一页，融入到剑道古籍之中，在剑道古籍之上的九域两个字，似乎因为这一页的融入，变的更强了几分。

    只见楚风眠的力量，逐渐逆转，在这压制之下，终于有着反击的余地。

    一次次力量的碰撞，楚风眠已经是在不断的占尽优势。

    随着那巨门，禄存两页彻底凝聚完成，融入到剑道古籍的一刻。

    这漫天星辰的力量，简直被楚风眠完全掌控。

    “轰！”

    楚风眠的剑锋，打破僵局，这一指的力量，被硬生生的撕裂了开来。

    同时这一剑，直指九玄仙尊，噗的一声，刺入到九玄仙尊的胸口之上。

    在楚风眠的剑锋，刺入到九玄仙尊胸口里的一刻，周围的天地，开始天旋地转，与此同时，在这武道塔的第二十一层之中。

    耀眼的光芒冲天而起，整个武道塔，二十一层，被彻底点亮。