
0134

随着命令，那些还在搬运物资的士兵们迅速将一块块硕大的伪装布，披在那些来不及搬运到全息伪装成像区的物资上，然后大半士兵分散开来，躲进了那些在以前的战斗中被破坏掉的房屋中，剩下的人则和赵武一起，进入到由雷格多功能系统发射的全息伪装成像区内。原本喧哗的地带，转瞬间便安静了下来，这里远远的看去，也只是一个被遗忘多时的废墟而已。

而这一切，不过才过去十分钟。

赵武看着雷达上的信号，四架自己方的飞行器已经降低了高度，在丘陵起伏的地带缓缓飞行着，两架F-16也被乞力马扎罗基地生成的假信号所欺骗，改变了方向，离飞行小队已经越来越远了。

“我们的雷达信号不会被那架预警机发现吧？”赵武的副手有些担心的问道。

赵武信心十足的说道：“那不可能。这个时空目前还没有技术可以破解或者说发现我们的雷达信号。就算是我们的雷达信号能一直照在那些F-16上面，他们也发觉不了。”

副手继续问道：“那我们要这样隐藏到什么时候？”

“等到M国人离开为止。”

“可是那支车队就快要到这里了，如果我们不做好迎战的准备，那可顶不住那么多人啊！而且我们的飞机因为要躲M国人的飞机，只能隐藏在丘陵地带而不能执行攻击任务，那么那支车队就会完好无损的攻击我们！”

听到副手的看法，赵武想了想，然后联系上了孙大海：“大海，把我们的虚拟信号引到那支车队那里去，然后对那两架F-16和那架E-10模拟出雷达锁定攻击信号。”

“你想让M国人帮我们解决掉那些家伙？”

“我只是想看看好戏。”

“这注意不错，不过你确定M国人会上当？”

“当然，战斗机可不同于直升机，在高空高速经过的时候，飞行员的视力再好也不可能看清那么多的车子里有没有机动式雷达导引防空系统。”

“好吧，就让我们来试试。”

三分钟后，赵武看到雷达上两架F-16的信号，随着虚拟信号位置的改变，转向了那支正在开来的车队方向。

“让所有人隐藏好！那个车队离我们不到十公里了，M国人很容易就会注意到这里！”

随着雷达上信号的引导，两架M军的F-16渐渐的就要追上目标了。

突然，正当他们就能目视到目标的时候，信号突然消失了，接着，他们的雷达告警开始鸣叫起来，提示飞行员，他们已经被火控雷达照射了。

“该死！哪来的雷达信号！”突如其来的事件令两名飞行员有些措手不及，但幸好平时的训练让他们马上就反应了过来，开始进行应对处理。

而同样，远方的E10空中预警机也得到了己方战斗机被火控雷达照射的消息，立刻开始为其进行电子支援！很快的，他们就找到了信号源，并通知了战斗机。

“回音2号，看到前面下面的那支车队了吗？”两架F-16上，飞行员也得到了上级的命令，开始在那个车队周围上空盘旋起来。

车队里的人也看到了两架战斗机在自己周围飞来飞去，清楚是怎么回事的他们，只得停了下来，然后人员下车，开始向四周分散开来。

“回音1号，我看到了，很大的一支车队，少说也有五十多辆！”

“回音2号，雷达信号源就是从那里发出的。”

“回音1号，能确定是哪一辆车吗？”

“回音2号，我无法确认，那些车子挨的太近了，目视看不清楚，我们也不能降低高度和速度去检查。或许我们应该通知海军陆战队来看看？”

“回音1号，那还真的很糟，我们的系统也无法分辨出是哪辆车，所以——哦，该死!”正当两名飞行员进行交谈的时候，雷达照射报警变成了雷达锁定报警。

“回音2号，我们早就得到了命令，开火干掉他们！”

“收到！”

随着赵武的引诱计划最后一步执行，两架战斗机猛然加速，再调了个头，冲着整个车队就正前方压了下来，然后，四枚导弹从天而降，将车队头几辆车全部变成了映照半边天的巨大火球！

然后两架F-16从空中掠过车队，飞到了车队后方，又转向调了个头，再一次俯冲下来！

“回音1号，这次我们巡逻没有装集束炸弹，不然一次就解决掉他们了！”

“回音2号，我想火箭弹和机炮也会教他们怎么作人！”

远处不断传来的爆炸声和升起的滚滚黑烟，让赵武笑了起来，他对副手说：“看吧，我们成功了，甚至都不用我们出手。”

赵武找的这个副手大概是个有些悲观的性格，这在克隆人里很少见，但也并不是没有，毕竟生命是神奇的，而且全球防卫军的生化技术也并不是完美的，所以他仍然说道：“长官，可是只有两架战斗机，我不认为他们有足够的火力全部消灭那些人。”

“当然，我也没指望区区两架战斗机就能消灭一千五多名武装人员，”对于副手的悲观性格，赵武也毫不在意，他只会认为这让他们更像是个的真正的人，“何况他们之前只是在战备巡逻，不可能提前就准备足够的对地攻击武器，有一两枚空对地导弹或者一些火箭弹就不错了。所以我是想让他们帮我打掉一些车子，一来为我们多换取些时间，二来，尽可能的减少一些敌人的兵力。等他们走了之后，我们的飞机就可以好好的让那些家伙见见什么叫对地火力。”

“恕我直言，长官，我仍然有些不安，空中信号突然消失，那些M国就算攻击了那些车队，也一定会派人继续调查这件事的。”

“没关系，让他们查好了，那时候，我们已经在这里站稳了脚，已经不需要再担心他们。再说了，没有原因的，就算是M国人也不可能随便对一个有主权的国家领土进行攻击。”

“长官，事实上，他们一直都在这么做。”

“好吧，你这个扫兴的家伙。”赵武叹气道，“M国人的飞机攻击完成后要先回去，然后我们就把剩下的全部消灭，制造一些证据将M国人的视线转移到别的地方去。还有，M国人的飞机是可以随便进出别国的领空，但是地面部队，想要像飞机一样想进就进，想出就出，那就不太可能了，毕竟这里是索马里，是1993年时M国陆军的伤心之地。”

“好吧，长官，但愿如此。”

——————————————————————————————

短短三分钟的攻击，整个车队六十七辆各式车辆已经过半被毁，两架F-16的雷达告警也早已经停止报警，将自己所有的对地攻击火力倾泄一空的F-16也返航归去。

这个时候，那些车队幸存的武装人员这才从周围的野地里站起，面面相觑的看着这一切。

刚才两架F-16的几轮俯冲火箭弹攻击时，已经有人认出了那架飞机是M军所属，这让他们完全弄不明白了。

他们大白天的在路上行进，准备到达目的地执行他们的任务，也没招惹M国人，可偏偏M国人似乎看不惯他们，飞了几百公里的地方来轰炸了他们一翻！

虽然人员损失不少，但最少还有一千人以上，但最关键的是，六十七辆车被M国人炸了一半，而且几乎都是卡车，剩下的车辆已经不足以让所有人乘坐了。

欲哭无泪之下，这支车队只能打破沉默，联系上级了。

而这个时候，他们的联络信号被早已经等候多时的乞力马扎罗山基地全程监听了。

随后，这一信息也传到了赵武的手上。

“原来又是那个神秘组织。”赵武挠了挠自己的胡子，很是不耐烦的说道，“先是一个K先生，现在又多了个J先生，他们是按扑克牌来当名字吗？”

“也有可能是按英文字母来称呼。”赵武的副手补充道。

“这不重要！”赵武大吼道，然后深呼吸，长叹了一口气后继续说道：“现在我们已经知道了，那帮人家伙的确是冲着我们来的，而且他们都是被雇佣的来的雇佣兵，还都只是一帮九流的，当然，就算是一流的我们也不怕。他们的雇佣者是个代号叫J先生的人，目前可以相信，这个代号叫J先生的人和我们之前遇上的K先生是同一个组织的人。而我现在最想知道的是，他们是怎么知道我们来到了这里？这个地方周边我们一直都在用卫星监控着，我们到达之前也再三确认过，这里没有人。”

“这个我也想知道。”孙大海在屏幕的另一头说道，“你们刚到达没多长的时间，那些佣兵就出现了，这说明他们一直在等着我们的出现。”

“长官，我有一个想法。”赵武的副手突然开口道。

“余迁，这个时候你有什么话就直接说吧。”赵武一挥手，不耐烦的说道。

“是，长官。”副手余迁点点头，走到屏幕前，打开了一个地图，这是奥比亚及周边的地图，“我怀疑，我们基地附近一定有敌人的暗哨在盯着这里。他们并不知道我们什么时候会来，所以他们很有可能派人长期守在附近的丘陵里，用肉眼观察着这个基地。这个基地之所以没有被海盗再一次利用起来，很可能就是因为对方把这里设成了一个陷阱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691170"  chaptername="0134  厉害的M国人">加入书签</a>
</div>
