    第100章 占领涂山，女仆姐妹！

    ……

    好滑，好软。惊人的触感……从手掌上传来，恍惚间不有的捏了两下。

    棒棒的……简直是让人爱不释手啊！！

    “嗯……”

    等等，好像传来了什么熟悉的声音呐？

    慢慢的睁开眼，感觉头脑一阵刺痛，这种感觉似乎好久都没有来过了。是那种，在学校里连上数周，随后睡得昏天地醒来后的感觉呀！

    脑细胞这是睡死一半的节奏啊！

    慢慢的睁开眼，身上气血出奇的旺盛，甚至说都有些外溢了，探查了一圈。脸色便是一阵惊喜，他的法力竟然还有妖王的水准。

    他记得他当时法力应该是被吸光了呀！就算是后来抽干了空青的血，但就算完全炼化，顶多也就是达到小妖王，怎么会还有妖王的实力啊？

    不过即使是这样，想要恢复全胜的实力，怕是也得需要不少时日。看来回头还得去北山南疆走一趟啊！这两大妖国那么富，应该能让他恢复全部实力吧！

    刚准备起身，但是下一刻，却发现胳膊上面似乎枕了个脑袋，熟悉的侧颜，是鸣鸾！不过怎么感觉怪怪的呀？

    气质似乎就会有了些变化，不准确的来说，应该是气息！味道似乎更好闻了，不由的舔了舔舌头，口中似乎还有残留的血迹。

    味道很甘甜，血液的品质实属上佳！有点鸣鸾的味道，但似乎在这基础上升级改进了不少呀！似乎比淮竹的血还更好喝。

    右眼不由的有些泛红，他想吸血了！不过此时的气血似乎是有些格外的旺盛，看着旁边的鸣鸾，好想一亲芳泽呀！

    身体缓缓朝对方压去，不过毕竟是被枕着手臂，轻微的晃动还是令对方的睫毛有了动作。

    很快两双泛红的眸子就对在一起，……

    ……

    正午，房门被打开了，里面的人扶着墙慢慢走出，不过，脸色看起来似乎是有些不太正常。

    “龙族，好恐怖！”

    “搞什么鬼啊？是什么持久力啊，完全就是要出人命的节奏啊！”

    “还让不让我活了呀？”

    ……

    捂着头不乱吐槽，但此时旁边却传来了轻柔的问候，“主人，可还安好！”

    方泽被吓得一激灵，转身看去才发现，凤牺这家伙竟然跪坐在门口。脸色瞬间就黑了，这不是刚刚说的话，全听见了吗？

    好丢人，……！

    社死的感觉啊，有没有？

    看着方泽翻着白眼瞪着自己，那副简直就是说错话就要咔嚓的眼神，让凤牺不由的打了个寒颤。

    “啊！……主人，奴婢才刚到，主人，这是有什么事情吗？那若是没有的话，我为主人带来了，血食要享用吗？”

    方泽：……盯！

    盯了老久，最后还是叹了口气！不过，凤牺这家伙已经是妖皇了呀！在没有借助天地之力的情况下，实力已经和南皇北帝相差不多了。

    这可都是他的法力呀！全都被抽干了，不由得咬了咬牙根，贼不爽！

    不过木已成舟，他也毫无办法，毕竟他是人又不是妖，没办法像妖族那样吸收别人的法力精气！要不然这股力量非要连本带利的讨回来？

    不过凤牺被他转换前的事他还没忘啊！当时和黑狐，拿鸣鸾威胁他，可是彻底把他给惹毛了！这个现在对他忠心耿耿，不过总感觉有股气儿没咽下去。

    似乎是感觉到了方泽的目光不善，凤牺也赶紧转移方泽的注意力，“奴婢的事情稍后再说，眼下主人恢复实力要紧。我以为主人寻来了血食，请主人享用！”

    随后在方泽懵逼的眼神中，两个折耳狐，被五花大绑的扔了出来。

    “呜呜呜……”

    “……”

    口齿不清，虽然嘴里被塞了布，不过看涂山雅雅的表情，明显在骂人！

    方泽：“-_-||”

    总感觉哪里怪怪的，不过似乎也没毛病啊！而且莫名还有一些爽爽的，我靠，不会又犯病了吧我。

    看方泽盯着两人动也不动，以为是方泽不满意，凤牺赶紧解释道：“奴婢知道主人对口感的要求极高，这两个前菜显然能让主人满意，另外地牢中我已经将北山的妖王一网打尽。血液也抽取了一半，稍后便会全部送上，主人，先享用这两个吧！”

    “对了，另外红贡小姐正在偏房沉睡，若是主人需要的话，奴婢可以将它带来，想必对她的血，主人也很感兴趣。”

    说到这里，方泽眉头皱了皱。涂山红红还没醒，不应该呀，毕竟他已经把黑狐娘娘给斩杀了，按理说她也应该醒了。难道出了什么问题吗？

    不过……！

    看了看旁边的凤牺，再看了看，地上绑着的两小只。好家伙，本来当时被涂上红红追着满天下跑的时候，还想着有一天返攻涂山，回头打她的屁屁。

    现在好了，涂山都占了呀！

    如今他的精神力虽然损耗严重，但是这次把黑狐娘娘斩杀，吞噬了那么多的念，在他昏迷的这一个星期里，精神力已经翻了数倍。

    当然，灵魂力量外溢也是肯定的，不过那股欲望都被鸣鸾给榨光了，到现在他一点儿感觉都没有。半个小时前就被榨得分毫不胜了，而且这几日昏迷的时候，鸣鸾也在用水蛭族的秘法对他进行疗伤。

    若不是如此，他也不可能一苏醒就有了妖王级别的力量。

    如今虽然说法力修为跌了不少，但是精神力相较之前反而是暴涨了，趁这个机会，涂山红红肯定是跑不掉的。

    而且瞄了瞄旁边的两小只，涂山三姐妹，物理，法术，精神三个品种的折耳狐！绝缘赤狐，九尾天狐和千面妖狐。

    三种顶尖血脉呀！不好好吸收一下特长，是不是太亏了？

    “啊！呜呜呜……”

    ……

    吸食了一顿后，获得了法术增幅，忘约掌，以及几乎全套的涂山妖术！虽然说法力没增多少，不过口感还是很重要的呀！

    不过方泽到是没把她们两个变成血奴，毕竟他不太喜欢转化这个东西，除了已经施展或者是不可逆转的，方泽的原则还是能少用就少用。

    看着两个已经晕过去了姐妹，丰泽，朝着旁边的缝隙吩咐道，“带下去吧，不用绑着！不过嘛，要给她们换件衣服。毕竟涂山如今是我当家，想要留下来的话，就给本少爷当女仆吧！”

    “遵命，奴婢一定会让他们两个心甘情愿的侍奉主人的。”

    方泽：“随你的便，不过地下室那群妖王的血你喝吧！晚上的话，过来找我，以后我其实血量有你全部提供。”

    “遵命！”

    相对于吸那群妖王的血，方泽感觉还不如直接吸凤牺呢，毕竟比起来品质差的老多，虽然说可能会获得一些能力。不过他如今属性几乎都补全了，那点东西也就无可厚非了！

    而且。最重要的是嘴被养刁了！

    吩咐凤牺退下后，方泽就向着侧边的卧室走去，刚刚他也吸食了凤牺的不少血液。对方的千愁万绪恩爱会，他也学会了，如今也该让涂山红红醒过来了。

    他当时说要让涂山红红做暖床丫鬟这件事，可是没有丝毫作假呀！如今的话，也该实现了呀！

    把涂山三姐妹变成女仆这件事情，想想都让人兴奋呀！

    ……

    (本章完)

