    “毒蔷薇，希罗娜现在联系不到，你确定要现在进化吗？”

    经过几天的调整，毒蔷薇已经达到了状态的巅峰了。

    这个时候，理论上来讲，毒蔷薇是可以进化的。

    但一般来说，精灵总是要待在训练家身边，让训练家看到自己的进步，目睹自己的进化才是。

    嗯，傻东西小智这种甩手掌柜，把比雕扔在森林里几十年的人就不用说了。

    毒蔷薇和希罗娜的感情不用说，肯定是十分的亲密的。

    这个时候，如果能让希罗娜过来，甚至就是隔着可视电话，让毒蔷薇进化，都可以避免一些遗憾的。

    毒蔷薇的等级已经达到了50级，是精英级的天花板。

    再努力一些，就可以突破精英级，达到道馆主的门槛。

    而资质，毒蔷薇的资质经过了这一段时间的积累，如今已经是绿色充盈了七成多，还差两成多的样子，才可以突破彩虹七色的桎梏。

    极品的光之石，对于增加精灵的资质，也是有一些作用的。

    此时，太一就拿着极品光之石，只是还没有让毒蔷薇拿到而已。

    毒蔷薇思考了一阵，虽然希罗娜没有办法联系上，这确实是一个很遗憾的事情。

    因为，希罗娜还在和御龙渡参与联盟的任务。

    想到之前希罗娜遇到的危险，毒蔷薇瞬间就下定了决定。

    毒蔷薇：“是的，我已经确定了。我要进化，只有进化后，我才可以去到希罗娜的身边，我才可以保护她！”

    保护自己的训练家，这才是精灵心心念念的事情。

    太一点点头，刚想说什么。

    书老走出来说道：“新的天材地宝已经孕育出来了。”

    太一一愣，伸出去的手又缩了回来。

    毒蔷薇奇怪的看着太一：“怎么了？”

    太一道：“我刚弄到了一些新的东西，对于增加你的资质应该有好处。咱们推迟半天，我给你做一道新的精灵食物，等你品尝过后，再来进化，好吗？”

    毒蔷薇点点头：“好的。”

    她相信太一不会欺骗她，而且只不过半天而已，她可以等待。

    毒蔷薇再次出去锻炼，这是毒蔷薇养成的习惯。

    因为她需要力量。

    等毒蔷薇离开后，太一就兴奋的问道：“书老，这一次是什么东西？”

    书老道：“这一次的天材地宝，受到了急冻鸟的本源羽毛的影响，孕育的是冰髓。”

    “产量呢？”太一看到一颗颗的晶莹剔透的冰髓，问道。

    “三十粒。”书老道：“一天。”

    30粒一天，不算多，但也绝对不少。

    太一思考着，这样的天材地宝，做成什么精灵食物呢？

    很快，太一就看着越来越亮的太阳，感觉到这热度：“或许，可以弄点冰沙来。”

    这种东西，就不需要等到吃饭的时候了，可以做点点心出来就是了。

    他取了10粒冰髓出来，想了想，又去冰箱里弄了点冰块出来。

    这大热天的，喝水都要加点冰块，要不然太热了，喝不下去啊。

    接着，太一又弄了点水果，一起打碎，这就是冰沙了。

    太一道：“若是能加带你水果果酱就好了，可惜这东西还没做。”

    不过想到天书世界里种植了不少的草莓，他马上就来了劲。

    将冰沙先冻着，他采摘了不少的草莓，开始制作草莓果酱。

    制作这东西，根本就不难，就是需要不少的各种材料而已。

    一番努力，太一很快就弄出了一大罐的草莓果酱。

    他满意的点点头：“加入草莓果酱，这草莓冰沙，才算是完成了。”

    将在培育屋的所有精灵都召唤过来，一人分了一小碗草莓冰沙，太一笑道：“吃吧，这是今日的点心。”

    太一平时有时候也会做点心给精灵们吃，有着超能力帮忙，太一一个人制作这么多，也不算多么的劳累。

    多亏了这东西，另外，太一凝聚出来的水珠，用来做饭还是挺好的。

    里面，也包含了一些能量，可以有效的帮助精灵恢复能量。

    用这种水做出来的食物，精灵们都很喜欢吃。

    毒蔷薇也被叫回来了，太一道：“这个好东西，做饭不太适合。”

    冰块呢，加入进去，难道融化成水？

    那时候，效果都差了一点的。

    “所以，我做成了冰沙，你试试看！”

    毒蔷薇点点头，捧着一碗冰沙，很快就吃了一口。

    然后，毒蔷薇眼前一亮：“好好吃！”

    不只是里面恢复能量的东西，还有就是冰沙，这本来炎热的天气，吃点冰沙，真的太棒了。

    消热解暑，不二良品啊！

    与此同时，太一也在注视着毒蔷薇的状态。

    等级没有突破，50级的天花板，不是那么容易突破的。

    进化，算是最容易突破这个等级的一种渠道了。

    不过毒蔷薇的能量却在恢复，这一点，太一能感觉到。

    另外，最重要的，还是自制的增加。

    太一注意到，代表毒蔷薇资质的绿色，在缓慢的增加。

    一点一点的，虽然不算快，但也算是肉眼可见了。

    很快，七成五左右的资质，慢慢的就涨到了八成左右。

    其他吃过这种冰髓的精灵们，资质都有所增加。

    精灵们都能感觉到自己和之前有一些不一样了。

    这就是这些精灵愿意留在这里，愿意亲近太一的原因之一了。

    太一总是能弄到好东西给他们吃，让他们变得比之前还要好。

    就在此时，一只派拉斯的资质突破，从黄色突破到了绿色。

    这可真是可喜可贺了。

    太一也注意到了这一点，及时的对派拉斯进行了恭喜。

    “恭喜你，派拉斯，你的资质突破了，你的等级也突破了呢！”

    之前在月见山收服回来的派拉斯，还有几只没有进化的，这资质也是一直都在进步。

    此时，就突破了彩虹七色的资质桎梏，成功的突破到了绿色。

    派拉斯露出了笑脸，然后，整个精灵就在这期间，化作一道光芒。

    再出现的时候，已经是一只派拉斯特了。

    派拉斯特：蘑菇宝可梦

    等级：39

    属性：虫/草

    特性：干燥皮肤

    资质：绿

    性别雌性

    技能：麻痹粉，毒粉，吸取，刺耳声，寄生种子，抓，生长，催眠粉，十字剪，睡觉，挖洞

    “恭喜你，派拉斯特，你进化了。”

    好事成双啊，这只派拉斯特的进化，让她的资质再次小有长进，达到了绿色三成的样子。

    这是好事，但也仅此而已了。

    没办法，派拉斯的起始资质太差了，而且已经没有了进化的余地了。

    之后，就只能靠太一不时制作一些好东西给他们吃，看看能不能再次突破资质了。

    其他的精灵，都有不少的进步。

    太一这里的精灵，除了敢孵化不久的皮丘，就没有一只低于职业级的精灵了。

