    埃尔莫萨战役取得了胜利，让轮椅罗非常满意。

    不管怎么说，这已经是他们米军，在菲佣群岛的第二次胜利了。

    这是非常了不起的。

    这次战役下来，他们米军在菲佣群岛，就算是重新稳住了。

    这非常好。

    轮椅罗看着电报，越看越满意。

    这是他最近几天，听到的最好的消息了。

    这段时间以来，他们米军在各个地方，都在这里打败仗。

    仿佛日军是不可战胜的一样。

    这让轮椅罗十分恼火。

    再这样下去，他灯塔国一把手的位置，就保不住了。

    国会里面已经有声音在反对他了。

    说他领导的指挥机构太无能，居然被日军打成了屎。

    上帝啊，这个议员说话真特么的难听。

    如果不是因为我是一把手，我特么直接用枪打爆他的狗头。

    现在在整个太平洋战区，日军就和疯狗一样，到处乱串，只要有人的地方就有日军。让轮椅罗十分头疼。

    而他们的太平洋舰队，现在依然在趴窝之中。

    为了尽快的恢复实力，内斯特已经紧急征调了几艘大型商船，用于改造成为航母。

    而其他战舰，也正在陆续交付。

    想要让太平洋舰队恢复战斗力，至少还需要一个月的时间。

    一个月的时间，不好熬啊。

    一个月……

    特么的日本鬼子都要打到他们灯塔国西海岸了。

    史迪威在菲佣群岛的胜利，让轮椅罗心里舒坦了不少。

    至少证明，我们米军的作战能力，没那么垃圾。

    本来轮椅罗还自我感觉良好，觉得欧洲还有亚洲的战局，之所以这么焦灼，就是因为他们灯塔国没参战。

    只要他们灯塔国一出手……

    哼，所有的对手，都会被我轰成渣渣。

    什么斗帝斗皇斗圣。

    什么大圣半升亚圣。

    什么元婴筑丹结石。

    什么颈椎腰椎尾椎。

    什么石女妖女绿茶。

    统统都不在话下。

    但是没想到，一开始他们米军就打的一团糟。

    虽然偷袭珍珠港是他轮椅罗故意隐瞒消息让日军得逞，但是后面发生的所有战役，都是让他没有想到的。

    堂堂的灯塔国，居然被日军给摁在地上打。

    连烟斗麦克都被打的跑到了袋鼠国。

    如果不是张雷，谈的灯塔国别说面子，菲佣群岛的十万部队，都得完蛋。

    不过，现在阴霾终于过去了。

    菲佣群岛的米军，好歹是抵挡住了日军的进攻，并且还连续打了两次胜仗。

    加起来干掉的日军，有一万人，这可是非常让人兴奋的。

    轮椅罗告诉内斯特，马上召开新闻发布会，要让全世界知道，他们灯塔国的部队，要全面进行反攻了。

    日军算个毛！

    新闻发布会进行的非常热烈，轮椅罗都是亲自出席。

    坐在轮椅上，脸色潮红。

    一旁的内斯，负责介绍整个战役的过程和他们取得的胜利成果。

    当然，为了保密起见，关于张雷和史迪威负责菲佣群岛米军部队指挥权这样的秘密，是不会透露给记者的。

    谁特么知道里面有没有日军的间谍。

    轮椅罗灵机一动，使用了化名。

    “雷迪丝俺的街头门，我们菲佣群岛的指挥官，龙日天将军，是一位非常出色的指挥官。

    在他的指挥下，我们在巴丹半岛，连续两次击败了日军的进攻。

    并且歼灭了日军一万人。

    接下来，叶良辰将军，将带领我们的部队，继续获得胜利。

    把日本鬼子，全部干掉！”

    轮椅罗说的很直白，没有一点儿外交辞令。

    听的各国记者眼睛放光。

    同时也抓住了一个关键的名字。

    龙日天。

    这个名字……

    他们以前可从来没有听说过。

    一个金发碧眼的灯塔国女记者一听这个名字，就感觉自己打了鸡血一样，眼睛刷的一下就发出了光：“请问一把手儿，这个龙日天，是我们灯塔国的指挥官吗？

    这个名字听起来，好陌生啊。”

    其他记者点点头。

    这正是他们也想问的。

    从这个名字来看，似乎并不是他们灯塔国的名字。

    他们灯塔国人的名字，大部分都是大卫、怀特、露西、莉莉什么的。

    龙日天这个名字，似乎是东方的一个名字。

    有点炸天帮的感觉。

    轮椅罗呵呵一笑，十分的给面子：“美丽的记者小姐姐，你的这个问题，非常好。

    龙日天将军，是一个非常优秀的指挥官。

    是我们米军里面最特殊的存在。

    而且，龙日天将军，只有二十多岁。

    有他这样优秀的指挥官存在，我们米军想要打败日军，会非常容易。”

    啥玩意儿！？

    那个灯塔国女记者一听龙日天只有二十多岁，顿时两条大白腿就紧了一下。

    感觉自己身体的某个地方，热乎乎儿的。

    买噶的。

    二十多岁就是优秀的指挥官了？

    这样的男人，对女人的杀伤力，简直就无限大。

    轮椅罗这么一说，立刻就让下面的女记者陷入了疯狂。

    英雄嘛。

    哪个女人不喜欢？

    一时间，新闻发布会上群魔乱舞，女记者都疯了。

    把内斯特直接给搞蒙了。

    他奇怪的看了看轮椅罗，有点奇怪。

    轮椅罗说张雷的年龄做什么？

    新闻发布会持续了两个小时。

    结束后，内斯特问轮椅罗：“你刚才说把张雷的年龄给说出来了，这样可是会泄密的。

    日军间谍会有针对性的进行侦查。

    这对我们来说，可不是什么好事儿。”

    轮椅罗乐呵的摇摇头：“内斯特，你太紧张了。放心吧，日军是不会相信，我们菲佣群岛米军的指挥官，只有二十来岁的。

    如果你是日军，你会相信吗？”

    内斯特一愣，歪着脑袋思考了一下。

    你别说，他还真不信。

    二十来岁就指挥十万部队，开什么玩笑！？

    我内斯特二十来岁的时候，还在拿尿活泥玩儿呢。

    在我们灯塔国，没有四十岁，你连个准将都混不到。

    内斯特对轮椅罗伸出一个大拇指：“高。实在是高。

    轮椅罗，你可以呀！”

    轮椅罗摇摇头：“老内，你想的太简单了。

    如果仅仅是为了迷惑日军，我根本就不会提张雷的年龄。

    之所以要这么做，其实我还有一个想法，让张雷成为灯塔国人，为咱们灯塔国效力。”

    内斯特：？？？

    轮椅罗这个脑回路，我怎么听不懂！？

    轮椅罗的想法很简单，像张雷这样牛逼的人，如果不给他们灯塔国出力，那就太可惜了。

    在轮椅罗的世界观里，他们灯塔国就是整个世界的中心。

    我就是太阳。

    我就是银河。

    我就是宇宙。

    我就是雷欧。

    张雷这样的人才，必须要想办法弄到灯塔国来才行。

    为了这个，轮椅罗想了不少的办法。

    最终，他决定有一个古老而有效的方法。

    美人计。

    不过，让轮椅罗比较头疼的是，这个美人该怎么选。

    毕竟他们灯塔国的女人，太特么开放了，而且自我意识超级强。

    你如果直接派一个人过去，搞不好就弄砸了。

    而且，张雷毕竟是东方人，对女人的审美，和他们灯塔国还是有区别的。

    很可能你以为的美女，在人家张雷眼里，那就是一个土肥圆呢。

    轮椅罗也有点拿捏不准张雷到底喜欢什么样的女人。

    所以大军决定，让他们灯塔国各色美女一股脑儿的全部扑上去。

    让张雷自己挑去吧。

    只要张雷挑了，那我们灯塔国的大洋马，就完全能够征服张雷。

    再怎么说，这也是异域风情啊。

    于是轮椅罗就在新闻发布会上，把张雷的年纪给说了出去。

    先塑造出来一个少年英才，给灯塔国美女们一种巨大的幻想。

    等到张雷干掉了日军，回来灯塔国的时候，就会有大批的女人哭着喊着扑上去。

    一切就都搞定了。

    轮椅罗的想法，听的内斯特一脸懵逼。

    轮椅罗，你的这个想法……

    我也想尝试一下。

    内斯特听的有点心烦意乱。

    年轻就是好哇！

    内斯特由衷的感叹。

    发布会结束以后，轮椅罗和内斯特两个人商量了一下关于在缅甸对日作战的事情。

    现在女王国是指望不上了。

    让女王国提供武器装备是不可能的，让他们出钱的可能性也不大。

    现在女王国能提供的，就只有女王国驻缅甸的两个步兵师和空军师，自己一个装甲部队。

    但是这支部队的战斗力，根本就是不入流。

    轮椅罗的感觉是，想要在缅甸击败日军，还是得靠华夏远征军。

    老头子已经和轮椅罗沟通过了，他组建的远征军部队，绝对都是精锐部队。

    部队的战斗力在东方，那都是最好的。

    只要轮椅罗能够把武器提供充足，他们就有信心击败日军。

    为了让轮椅罗尽快的把武器运到缅甸，老头子甚至把远征军的指挥员名单都发给了他。

    看的轮椅罗十分满意。

    上面的指挥官，在国军里面，名气都不小。

    不过，远征军的总兵力，只有十万人。

    这似乎……

    少了点。

    轮椅罗对于远征军的总兵力，有点意见。

    在他看来，十万部队，并不多。

    女王国在缅甸的部队，有差不多五万人。

    如果远征军是十万人的话，那么联合部队的总兵力，也只有十五万人。

    这样的兵力，在日军面前，并没有什么优势，

    毕竟日军的战斗力在那里摆着呢。

    而且日军第二十军，总兵力达到了二十五万人。

    这样的兵力，日军抽调十万部队进攻缅甸，是完全没问题的。

    十五万人对阵十万日军，并没有什么优势。

    对于老头子的国军部队，轮椅罗还有有一定了解的。

    虽然老头子说组建远征军的部队，是精锐部队，但是即使是这样，国军和日军之间，战斗力还是有比较大的差距的。

    正常情况下，国军和日军的比例，为三比一。

    还还是精锐部队。

    如果是一般部队，那和日军的比例，就得是五比一，甚至是十比一。

    就是干掉一个鬼子，平均要损失三个国军精锐士兵。

    没办法，这是经过多次的战役总结出来的数据。

    当然，如果国军装备的武器能够得到改善的话，这样的比例，也会降低。

    轮椅罗的心里预计是，换装美式装备的国军，和日军的比例为二比一。

    这已经是最好的预计了。

    但是即使按照这样的预计比例，在缅甸的部队，依然很难阻挡日军。

    女王国有五万部队，远征军有十万部队。

    这样的话，他们的兵力，也就是十五万人，如果日军有十万人，那战争的结果，不好说啊。

    轮椅罗心里很不踏实。

    他觉得在这个问题上，必须要再和老头子沟通一下。

    而给远征军提供什么装备，轮椅罗也要个内斯特商量一下。

    同时，就联合部队的参谋长的人选，也需要和内斯特沟通。

    参谋长这个职位，可是非常重要的。

    是他们灯塔国话语权的重要抓手。

    对于远征军兵力问题，内斯特觉得，想要说动山城的老头子增加兵力，还是可能的。

    不过，这都是建立在他们灯塔国提供装备充足的情况下。

    内斯特对轮椅罗说道：“山城那边的意思是，让我们提供他们远征军所有部队的武器装备。

    这是不现实的。

    十万人的部队，按照国军的编制，差不多就是十个师。

    十个师的装备，需要的资金，怎么也得上千万美金。

    轮椅罗，想要说服国会同意这批援助，可不是那么容易的。

    如果你再让山城那边增加远征军部队，装备的问题，你怎么解决？”

    这个……

    轮椅罗被内斯特这么一说，还真有点发愁。

    也是啊。

    想要说服国会那帮蠢货，可不是那么容易的。

    毕竟是十多个师的装备。

    如果是一个师或者半个师，那根本就不叫事儿。

    十个师的装备，确实不太容易。

    不过，也不是没有可能。

    为了干掉日军，他会说服国会的。

    于是轮椅罗立刻给山城老头子发电报，表示他组建远征军的兵力，有点少。

    让老头子想办法再扩充一下远征军的兵力。

    这让老头子大为恼火。

    再扩充兵力？

    开玩什么玩笑！？

    我老头子是光头，不是大头！

    你说扩充就扩充啊！

    你是太阳啊？

    老头子很愤怒。

    轮椅罗这个家伙，站着说话不腰疼。

    这十万精锐部队，已经是我所能抽调的最多兵力了。

    再扩充，你特么让我去哪里去找部队去？

    这不是为难人吗？

    老头子很想拒绝，但是一想到日军要进攻缅甸，他又不敢大意。

    所以最后只能决定，从八路军那里抽调一部分兵力。

    先堵住轮椅罗的嘴再说。

    你看我为了扩充兵力，都求到八路军那边去了，你轮椅罗总不会在瞎逼逼吧？

    于是老头子给八路军总部发了一封电报，要求他们做好准备，抽调兵力编入远征军。

    准备进入缅甸和日军作战。

    山西总部在接到山城老头子的电报后，立刻给还在湖南的暂一团发过去的电报。

    让赵刚立刻准备。

    暂一团，随时准备进入缅甸。

    整个暂一团现在，在湖南进行兵力补充后，兵力重新恢复到了五千人。

