    鬼之国的宫殿里，名为紫苑的巫女正看着天空中的那一轮明月，脸上满是迷茫之色。

    “妈妈，最近我做了一个很奇怪的梦，梦里出现了一名白发少年。但奇怪的是，他没有死……”

    紫苑从小就有预知别人生死的能力，凡是被她预见死亡的人，无一例外。

    她的梦境充斥着死亡，但这一次却没有，所以紫苑觉得十分奇怪。

    “还有我感觉到魍魉的封印好像消失了……或许我很快就要跟妈妈你一样，执行巫女的任务。到时候，我能跟妈妈一样勇敢吗？”

    紫苑摸着母亲遗留的封印石铃铛，喃喃低语。

    “紫苑大人！不好了！”

    就在紫苑迷茫之时，她的侍卫足穗跑了进来。

    “什么事？”

    紫苑收敛心情，转头看向忽然跑来的足穗。

    “魍魉……魍魉的封印被黄泉给解开了！现在他利用魍魉

    的力量，制作出一大批的石俑，大举进攻鬼之国，前线根本挡不住！要不了三天时间，这批石俑就会攻占整个鬼之国。”

    足穗着急地说道。

    “我知道了。”

    眼前的局面，紫苑早已预知。

    魍魉一旦苏醒，第一个要消灭的就是拥有封印之力的巫女。

    但它的野心绝不只是鬼之国，还包括整个忍界。

    “通知最近的火之国木叶村吧，请求他们的支援。当年母亲大人曾经跟他们有不小的交情，他们会帮助我们封印魍魉。”

    “是！紫苑大人！”

    “巫女要对付魍魉，并不一定要求助木叶村。我们晓组织也可以帮忙。”

    就在这个时候，一身黑底红云袍的君麻吕忽然出现在紫苑的身后。

    “什么人！”

    足穗大惊，便要上前拦住君麻吕。

    但君麻吕只是打了个响指，他的四肢顿时被一股无形的力量所束缚。

    缚道之一！

    塞！

    “混蛋！放开我！紫苑大人，你快跑！”

    足穗激动地叫道，更是不断挣扎。

    “这位先生不要激动，我并没有恶意。”

    君麻吕稍微解释了一下，但足穗丝毫没有停止的意思，并不断叫道：“来人！来人！”

    “静！”

    见足穗并不听劝，君麻吕只好发动静之库洛牌，剥夺了他的声音。

    “这样我们就能好好谈谈了。”

    君麻吕笑着看向了紫苑。

    “是你！”

    紫苑此刻也认出君麻吕就是自己梦中的少年。

    “你认识我？”

    “我在梦里见过你。”

    “梦里？”

    君麻吕微微有些诧异，随后想起这巫女紫苑拥有预知死亡的能力，随后笑着说道：“在你的梦里该不会有我的死状吗？”

    紫苑摇了摇头。

    “不，在我的梦里，你没死。”

    “哦？那不知道我在你的梦里扮演着什么角色？”

    君麻吕好奇心大起。

    “我也记不清了。梦见你的时候，未来变得很模糊。”

    紫苑说着，看向了足穗。

    原本她看见了足穗死前的模样，但君麻吕出现的那一刻，这种预感就消失了。

    “这个少年能够改变命运吗？”

    想到这里，紫苑心惊不已。

    “模糊？有趣的说法。既然如此，此事就暂且不提。我们来谈谈魍魉的事情如何？”

    君麻吕切回正题。

    “你想要帮我对付魍魉？”

    “不错。”

    “魍魉的力量不属于人间，你有自信能够对付它？”

    “自信还是有一点的。而且不只有我，还有我的同伴。他已经帮你去对付石俑大军。有他挡着，我们至少可以多出一天时间来办正事。”

    “你的同伴能挡住石俑大军？他们有多少人？”

    闻言，紫苑惊讶不已。

    “一个人。”

    “什么？一个人？”

    紫苑震惊。

    “他一个人就抵得上千军万马。”

    君麻吕淡淡一笑。

    而与此同时，在鬼之国腹地，一支百人小队挡住了数千石俑大军。

    仔细看去，这百人小队的成员全都是傀儡。

    操控者正是赤砂之蝎。

    “这些石俑还真是麻烦，打坏了还能够自动复原。这就是魍魉的力量吗？果然了得，如果能够将这股力量注入到我的体内，或许真的能够像君麻吕说的那样，将我打造成完美的人造人。”

    想到这里，蝎更加兴奋了。

    “经过君麻吕的改造，我的力量已经提升了一个层次，如果再加上这魍魉的力量，或许我能够获得和首领抗衡的实力。”

    抱着这样的心态，蝎发动了更加猛烈的攻击。

    群战是他最为擅长的。

    这些石俑虽然具有不死的属性，但实力平平，远远不如他的傀儡。

    只要他缩小战圈，以拖延时间为主，挡住这些石俑大军一天并没有什么问题。

    “赤秘技，百机操演，开始！”

    一具具傀儡配合得极为默契，以一当十，将石俑大军的攻势全部挡住。

    蝎开启了个人秀，而石俑大军这边，黄泉默默地看着这一幕。

    “晓组织的赤砂之蝎？他为什么会出现在这里？难道鬼之国还拜托了晓组织帮忙吗？”

    黄泉脸色难看。

    晓组织的名号他也是知道的。

    对于这样一个神秘组织，他并不想和对方为敌。

    最起码，现在不想。

    等他彻底获得魍魉之力的时候，就算是晓组织，他也不会放在眼里。

    “黄泉大人，让我们四人过去将那家伙收拾了吧。”

    黄泉的头号马仔九砂开口说道。

    “不，尽量不要和晓组织的人动手，而且凭借你们的实力，只怕也不是他的对手。你们四个人绕过他，直接前往鬼之国的宫殿，击杀巫女紫苑！”

    黄泉说着，右手伸出，四条紫色长虫从中飞出，钻入了四人的体内。

    刹那间，四人的身上冒出了惊人的查克拉。

    “多谢黄泉大人赐予我等力量。”

    四人单膝跪下，一脸恭敬地说道。

    “去吧，别让我失望。”

    “是！黄泉大人！”

    黄泉四人众开始行动！

    “晓组织，你们到底想做什么？”

    看着凭借一己之力将石俑大军挡住的赤砂之蝎，黄泉若有所思。

    镜头切回宫殿，紫苑虽然十分震惊于君麻吕的说法，但直觉告诉她，眼前这个人的话是真的。

    直觉这种东西对巫女来说，是很值得相信的。

    “你想要什么？晓组织的名号我也听过，是个雇佣组织，没有好处的事情，我想你们也不会做。”

    “聪明。我想要一样东西。”

    “什么？”

    “你身上的封印铃铛。”

    紫苑一愣，抓住了身前的铃铛，不知道君麻吕为什么会盯上这个东西。

    “这是巫女的东西，你要它做什么？”

    “我有个朋友的身体出现了一些异常，需要它才能够解除。而且失去这个铃铛，对你也有好处。这铃铛拥有封印之力，有它的存在，你的力量被压制了大半。

    如果你不放弃这个铃铛的话，根本无法对付魍魉。”

    “铃铛封印了我的力量？这不可能，这是我妈妈留给我的，她怎么会做这种事情。”

    紫苑不相信。

    君麻吕催发瞳力，绿色的眼眸变成了纯白之色。

    白眼！

    一时间，紫苑感觉自己被君麻吕看透了。

    “因为你自身的力量十分庞大，如果不是这铃铛压制了你大部分的力量，只怕小时候的你根本无法控制。

    但现在不一样了，你已经长大成人，拥有了控制巫女之力的能力。你若是不相信的话，现在就可以放开铃铛试一试。”

    紫苑闻言有些好奇，难道真如君麻吕所言，这铃铛封印了自己的力量？

    见识过君麻吕的实力，紫苑知道对方没有必要欺骗自己。

    当即紫苑将铃铛放在一旁，随后没多久，她就感觉体内涌出了一股极为强大的力量。

    轰！

    紫苑的身体发出耀眼的光芒，随后头发冲天而起，凝聚出一个光环，她的脸上更是浮现出几抹油彩，看上去极为神秘。

    “这就是巫女的力量？”

    紫苑震惊地看着自己身体的变化，一脸的难以置信。

    被封锁了行动的足穗也同样震惊。

    他从未见过紫苑这副样子，如此神秘又神圣的模样，不愧是鬼之国的巫女。

    足穗激动得热泪盈眶。

    “如何？我说的没错吧？”

    君麻吕笑着说道。

    紫苑看向了君麻吕，四目相对，那双白色的眼眸让紫苑有一种不敢直视的感觉。

    “你的眼睛，好像能够看穿未来。你到底是谁？”

    “辉夜君麻吕，一个求长生的忍者。”

    “长生？”

    紫苑略微诧异。

    随后，她体内的力量如同潮水般退去，感觉一阵虚弱，身子一软，差点摔倒。

    君麻吕身子一动，将其扶住。

    “第一次释放这般强大的力量，你的身体还不适应。下一次就好了。”

    “谢……谢谢。”

    紫苑脸色微红，连忙稳住了身形，从君麻吕的怀抱中离开。

    君麻吕右手张开，那放在一旁的封印铃铛立刻落在他的手中。

    “我会将你送到封印魍魉肉身的地方，而这铃铛归我，怎么样？”

    “好。只要你将我送到封印之地，这铃铛就归你了。”

    紫苑虽然有些不舍，但这个交易似乎也不能不做。

    而且发现了这铃铛的秘密后，紫苑确实也不方便将其再带在身边。

    “成交。”

    君麻吕打了个响指，原本附加在足穗身上的手段全部解除。

    足穗立刻起身，跑到紫苑的身旁，说道：“紫苑大人，不用轻易相信这个来历不明的家伙。我们还是找木叶村的火影更为稳妥。”

    “足穗，我已经决定好了。他不是简单的存在，或许就是母亲大人冥冥之中的安排。所以我选择相信他。”

    “紫苑大人……”

    足穗见紫苑如此坚定，知道自己再说什么都没有用了。

    “既然如此，那我也要跟紫苑大人一同前去。他想要伤害你的话，必须踏过我的尸体！”

    虽然知道自己不是君麻吕的对手，但足穗依然不想轻易放弃。

    紫苑也知道足穗的脾气，当下也只能说道：“你愿意跟就跟着吧。君麻吕，我们现在就出发吧。越早封印魍魉，鬼之国的损失也会越小。”

    “当然没问题。”

    君麻吕一把抓过紫苑的右手，在其惊呼之下，将她直接抱了起来。

    “你做什么！”

    紫苑惊道。

    “这个姿势赶路的话，你不会感觉难受。”

    “放肆！快放开紫苑大人！”

    足穗拔出腰间的武士刀，惊怒交加。

    “抱歉，赶时间，没空陪你完了。”

    君麻吕说完，下一刻直接从阳台跳出，离开了宫殿。

    在紫苑的尖叫声中，君麻吕御空而行。

    “别叫了，看看四周，这美丽的夜景可不是什么时候都能够看见的。”

    紫苑闻言愣住了，紧闭的双眼缓缓睁开。

    她的身旁硕大无比的月亮，她从未感觉自己和月亮这么近。

    似乎只有一伸手就能够触及那冰冷的月光。

    “好美。”

    晚风轻轻吹拂，将她和少年的发丝缓缓吹动。

    近在咫尺的俊美面庞和从未闻到的气味让她有些羞赧。

    “抱紧，我要加速了。”

    话音刚落，君麻吕脚尖一点，速度又快了几分。

    紫苑连忙抱紧他的脖子，不敢放开。

    这高空之上，若是掉下去，只怕要摔成一堆肉酱。

    看着四周不断远去的星辰和明月，紫苑感觉这就像是一场梦一样。

    眼前的白发少年更是只有梦中才会出现。

    时间仿佛在这一刻静止了。

    她要去对付的魔物似乎也没有那么可怕了。

    君麻吕并不知道怀中的少女有这么多想法，选择这个方式只是因为这样最方便而已。

    瞬步连连施展，他将速度提升到了极致。

    “按照这个速度的话，两个小时后应该就能够抵挡魍魉肉身的封印之地。”

    君麻吕心中暗道，随后白眼的视野中，发现了四名不速之客。

    “这四股查克拉倒是颇为不同，是黄泉派来的人吗？”

    不同于一般的查克拉，这四人身上的查克拉极为奇怪，带着一股邪性。

    紫苑察觉到君麻吕的异常，连忙问道：“怎么了？”

    “应该是黄泉派人过来拦截，速度倒是挺快。”

    “那怎么办？我们要避开吗？”

    “不用，四个跳梁小丑而已。”

    君麻吕眼睛一眯，速度不减反增。

    六人很快迎面对上。

    “站住！”

    九砂厉喝，君麻吕却根本不加以理会。

