
　　“看到了吗？”

　　“……”

　　“你还在指望什么？”

　　“你住口！”

　　一段陌生的对话，发生在一座陌生的城市远郊。凝望着逐渐远去的大小人影，穿着紫蓝色白苗武者短装的青年，耳边不时传来黑袍怪人的诱惑，陷入了深深魔考。

　　年岁渐长，韩仲晰也开始替阿奴行走中原，不时采买一些药材回苗疆。但也同样是随着年岁增长，无论阿奴使用了什么方法封印，魔族血统终究一步步瓦解了封印，开始侵蚀融合韩仲晰的元神。

　　更何况，自从龙溟将发现混天魔尊血脉的事，告诉了大长老魔翳之后，他就注定逃不脱魔翳的摆布。

　　化身枯木伪装的黑袍人，从未在韩仲晰身边露出行藏，只在他耳边催使魔音，引诱心中恶魔出闸。

　　只不过韩仲晰为人耿直木讷，这段时日未能见太大效用，想要让伐天元神与其彻底融合，尚须一段时间消磨意志。

　　谁知道，就算韩仲晰自知魔化难解有心避开李忆如，却在他处意外见到了李忆如与人出游的景象，顿时难抑心中魔火，几乎烧尽了一切理智。

　　【哼，你在逃避什么？！】

　　【你和我本是一体。像你这样的榆木脑袋，忆如怎么会明白你的心意？】

　　【怕自己的魔族血脉会伤害到她吗？】

　　【你我是魔尊亲子，身份高贵，难道配不上女娲传人？】

　　一连串的声音，浮现在脑海，使得韩仲晰头痛欲裂：“胡说，我是人类，从非魔族。什么魔尊传人，和我没有关系。过去忆如年不满十，我更无非分之想。”

　　【何必自欺欺人？】

　　【李逍遥把你送到苗疆，就是故意分开你和李忆如，不让李忆如与你接触。】

　　【你只是在害怕，有朝一日你我杀了李逍遥，替魔父报了血海深仇，无颜面对李忆如而已。】

　　【连讨好忆如都不会。没有我伐天在，你就是一个一无所有的废物。】

　　“胡说、胡说——”

　　黑红的气息，从体表散逸而出，倍显凶煞。韩仲晰越是抗拒，越是意识不清，越被伐天元神侵蚀。隐身暗处的魔翳，更不断口念咒声，加剧韩仲晰神魂融合，直到青年发出一声爆喝，怒气冲冲奔向远方。

　　淡看着韩仲晰跑出地平线下，魔翳幻形悬浮于半空，颇有些无心插柳柳成荫的喜悦，心中暗念：“甚好，甚好。未曾设想，这枚多落的闲子，会带来这种变化。”

　　“倘若云书与李忆如能成，陛下的想法当能顺利施行。我虽不看好陛下理想对策，但不失为一条退路。”ŴŴŴ.23sk.com

　　脑中不断暗念，魔翳袖袍下方，忽见两条红光起伏不定：“断绝韩仲晰与伐天对李忆如的妄想，更能刺激他为混天魔尊复仇李逍遥的执念。”

　　“再等时机成熟，拥有蚩尤血脉的那人觉醒，定能使人类与蜀山应接不暇。”

　　“届时，吾族夜叉大事可成——”

　　谋局之人，素该应时而变。虽然有些地方，与魔翳最初设想有所背离。但因势利导，随时推演，才该是智者该为。身为夜叉族的司祭长老，龙溟的亲人长辈，更是老谋深算。

　　“云书，你与瑾轩都是很好的棋子。这两年成长，实令义父刮目相看。此行，可须好好表现。”

　　————————————————————————————

　　云州地处西北，陇西数省交界，群山缭绕，气候干寒，与江南姑苏有千里之遥。

　　别说这一次带李忆如出远门，就是谢云书的上一辈子，也没这样不借任何交通工具，来一次说走就走的旅行。

　　幸好拥有异兽扬枭，时不时能载着两人飞行一阵，远比马匹之类的稳而快，算是节省了两人一些时间。

　　结果，自从八岁以来罕有漫行神州的机会，李忆如就拉着谢云书，一路城镇吃吃跑跑，甚至以前他和王小虎游历的江都、碧湖村都跑了一遍。

　　不过总体来说，时间还是节省下不少。

　　但这也给谢云书提了个醒。假设没有李忆如的话，不会御剑飞行实在太不方便。而且神州天地广阔，光靠真气御剑，仍然非常耗费精神。

　　于是，等绕过千峰岭之后，逐渐靠近折剑山庄附近，谢云书便主动提了个要求，费了两三天，来到了没在地图上标注的司云崖，总算找准位置，发现了仙剑世界的航天母舰。

　　“谢大哥，我们来这里做什么？”

　　“你送我一口磐龙剑，我也带你看一个好玩的东西。”

　　“宝物吗？”

　　虽说年纪尚小，两人真气悠长，就算攀爬重峦叠嶂，也没怎么喘气。

　　但一想到林月如的要求，李忆如就有些不好意思，害羞地回答道：“娘给你提了要求的，我怎么还能收你的礼物？”

　　“以后说不准还得借给朋友用，可惜不能直接送你。”

　　说着，谢云书带着李忆如踏上了一块看似镶嵌入山壁，实则半浮空的圆型平台，中央摆放着一块长方形控制台，浮现着一张水雾氤氲的立体神州地图。

　　谢云书说道：“再说，你外公肯教我武功，我做些报答是应该的，何况还多拿了一口剑？”

　　“不用在意，外公和爹的剑很多的啦。听说夏侯家以骑射闻名，谢大哥却是学了掌剑指法，算来也有些奇怪。”

　　“不同武功适合不同的人，总不能因为某个门派擅长什么，就不因材施教？”

　　“嗯，你说得对。”

　　李忆如了然地点点头，接着抓住了重点：“谢大哥的好朋友是谁，比和忆如还亲吗？”

　　谢云书一时没回过味，愣了下：“按认识时间长短算的话，是……亲那么一点？”

　　“那是谁呀？”

　　“和我一起长大的大少爷，他不怎么会武功。”

　　“是夏侯家的少爷？”

　　“夏侯瑾轩嘛，不管小时候我怎么逗他，他都一点都不生气，可好玩了。不过他不是书呆子，聪明的很，和一般人不一样。我有些外人不能接受的点子，他却能领悟赞同。”

　　谢云书问：“你问他干什么？”

　　趴在控制台上好奇地打量着，李忆如神情自然道。

　　“你要是回了夏侯家，不就没人陪我玩耍了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八章 牛年大吉免费阅读。https://xs.23sk.com 