    洛东陵心虚，忙拿起茶杯假装喝茶，逃避这个问题。

    “要不然你以为是什么，那你来分析分析呗。”舒默雪提着嗓子问。

    她就看不惯萧弋宸这个死样子，那点儿腹黑劲儿用别人身上去，用自家人身上干什么。

    萧弋宸好笑，想要揽舒默雪肩膀，被她拍了一巴掌，手背都打红了。

    “我不就是以为东陵要给我们找侄媳妇了有点着急嘛，那他不说，我就问呗。”

    “咳，咳咳咳咳！”

    大爷说话也够直接的，惊得洛东陵一口茶水进猛了，没把自己活活呛死。

    暗忖自己表现的有那么明显吗，小叔叔居然看出来了？

    这么一想脖子都烧红了，更尴尬的不敢抬眼睛。

    舒默雪赶紧给洛东陵拿纸巾，没好气地瞪了萧弋宸一眼。

    看你把孩子吓的。

    萧弋宸耸肩，那是他定力不够，怪我干什么。

    “虽然嫣然那丫头年纪是小了点，长的也丑了点，也太烦人了点……哦！疼疼。”

    大爷被掐了一把，疼的帅脸都扭曲了。

    “你给我说重点。”舒默雪从牙缝里挤出来。

    嫣然哪有他说的那么差？睁眼说瞎话。

    萧弋宸下意识离媳妇远一点，免得一言不合就给他家庭暴力。

    “重点就是还凑合吧，如果你喜欢她，我们也不会反对的。”

    “嘁，你有什么理由反对？”舒默雪嗤之以鼻。

    萧弋宸理直气壮道：“我是他小叔啊，是长辈。”

    长辈还没有权利投个反对票吗？

    “是是是，你是长辈，但是你也不能倚老卖老，爱情是人家两个人的事，不会因为你反对，人家就不相爱了。”

    舒默雪翻白眼，那意思是大爷你还真把自己当棵葱了。

    “那可不一定，怎么说我……欸？舒默雪，你说我老？”

    萧弋宸后知后觉媳妇说了什么，登时不能淡定，眉毛都跳起多高来。

    在大爷面前最不能提的，就是‘老’这个字儿。

    舒默雪装无辜：“是你自己说的，我就是重复了一下而已。”

    “可我说的是长辈，不是我老。”

    “那你确实老啊，你比我们两个都老，差六岁呢。”

    这可把大爷惹毛了，大爷的痛脚就是比媳妇儿老，被媳妇儿大六岁。

    六岁很多吗，才六岁而已。

    该死的，谁说三岁一个代沟，那他和媳妇儿就两个沟呢。

    想想都没有安全感。

    “萧弋宸你干什么，你别胡来啊，啊！”

    大爷一个强势霸道的动作就把舒默雪拦腰扛了起来，脸上乌云密布。

    “萧弋宸，你神经病，你快放我下来。”

    “不放。”

    不仅不放，还大步流星离开了客厅，不管舒默雪怎么挣扎。

    洛东陵被这一幕弄的一头雾水，人都走远了他不知道是怎么发生的。

    “小叔，你们干什么去？”洛东陵扯着脖子鬼使神差地问：

    “补沟。”

    萧弋宸言简意赅两个字，迈着稳健的飞步上了楼。

    洛东陵没听懂，疑惑地眨着眼，喃喃自语：“补沟？是什么？”

    “小叔，我的正事还没说呢。”洛东陵又朝楼上喊。

    但回应他的是一块白色印花门板，还有一声“嘭”地闷响。

    一个小时后，舒默雪扶着老腰举旗抗议：“说好的公主抱呢，怎么每次都是扛回房间，老娘又不是麻袋。”

    萧大爷依旧不知餍足地嗅着自己的领地，慵懒道：“顺手了，每次一激动就忘记。”

    “你滚，你这个野蛮人。”

    “你不喜欢野蛮的？那我们再来点儿斯文的。”

    “我去唔……”

    “萧弋宸，你上辈子是肯定是饿死的。”舒默雪在心里骂道。

    小叔扛着小婶走了，洛东陵在客厅坐了一会儿，不得不自己去找房间休息。

    洗了澡，穿上睡袍，躺在床上洛东陵突然又没了困意。

    想到上官嫣然在医院陪朋友，不知道晚上会不会也在医院。

    这么想着，就拿过来手机，发了条信息过去。

    ——还在医院吗？

    上官嫣然正歪在椅子上静静地思考人生，听到手机响慢悠悠拿了起来。

    然后，就跟打了鸡血一样有精神了。

    ——嗯，还在医院，今晚是回不去了，我刚刚正在想你，你现在在干什么？

    洛东陵嘴角弯弯。

    ——不是很明显吗，在给你发信息。

    上官嫣然愣住，随即扑哧笑了，东陵哥哥也会开玩笑了。

    ——可是好苦恼，人家不想发信息，好想要东陵哥哥的抱抱，还有亲亲。

    洛东陵：

    ——你不是在朋友身边吗，说话这么大胆，不怕被看见？

    上官嫣然：

    ——没事的，千难万阻也挡不住我爱东陵哥哥的决心，就算看见了我也不害臊。

    洛东陵：

    ——丫头，你还是不是女孩子。

    上官嫣然：

    ——你可以验明正身啊。[\勾引]

    洛东陵：

    ——你要是再这么说话，我可就睡觉了。

    上官嫣然立刻着急了，飞速点击屏幕。

    ——不要。

    ——好嘛，我不说了。

    ——你就和我多说会儿话嘛，要不然这漫漫长夜我可怎么熬啊。

    洛东陵眉头微微皱起，看着后面这句话，忍不住心疼了。

    ——不能睡觉吗，不用一个劲儿守着吧？

    上官嫣然：

    ——他是严重过敏，满身的小水泡，医生说得时刻观察着，直到水泡都褪下去。

    洛东陵眉头又是一紧。

    ——是男的？

    上官嫣然吓，顿时一头冷汗，急忙回：

    ——女的，她，我写错字了。

    ——嘿嘿，我向来“他”和“她”分不清，以前语文老师还为此批评过我很多次呢。[\囧]

    洛东陵失笑，刚刚吓他一大跳，就那么紧张了。

    ——以后好好学习。

    ——对了，晚饭吃了吗？

    ……

    之前还无精打采的上官嫣然，和洛东陵聊天后就精神抖擞。

    还咧着嘴傻笑。

    田蔓蔓本来有些困了，听到上官嫣然的笑声不禁看过去。

    然后瞬间跟发现外星人登上地球一般，惊住了。

    上官嫣然怎么笑的那么花痴，她在跟谁聊天？

    作为上官嫣然的形影不离的蜜友，田蔓蔓还真不知道有谁能让上官嫣然露出这种表情。

    她悄悄地离开椅子，踮着脚尖做贼似的走过去。

    上官嫣然因为聊的太投入，所以并没有发现田蔓蔓过来。

    田蔓蔓偷偷看了一会儿，很是疑惑不解。

    虽然她不知道这个“东陵哥哥”是谁，但是他们的聊天很纯洁呀。

    上官嫣然心里到底在美什么，至于把她幸福成那样。

    “你暗恋这个哥哥吗？”右耳边突然响起这么一道蛊惑的低音。

