
　　现在医生要做的就是把他尽量的还原到原来的样子！

　　手术小组分为了两部分，一半在修复脾脏，一半在植入人工脾脏！

　　先是切开变形的三角区。

　　然后把扩张器植入进去！

　　最后放到塑形模具里面。

　　然后用球囊一点点的把塌陷的地方顶起来！

　　这有点像是给郭新航做心脏修复手术的样子！

　　这台手术的难点就是再于小宝每个器官摘除之后，换成人造人器官的这段时间里面！

　　要格外的注意！

　　这就好像是，你在洗脚城准备来一套688的，结果却碰上了扫黄了！

　　这就尴尬了！

　　器官还在营养液里面做spa呢！

　　结果身体说他快要不行了！

　　那咋整啊，我裤子都脱了！

　　哪里来的及啊！

　　而且这还不是一个器官，五脏全都要换新修复！

　　拆下来，还要再装回去！

　　这个过程，想想都要让人头皮发麻！

　　手术进行到了现在，已经是十个小时了！

　　第一个人造器官才宣布接通，而另一边，正在矫正的手术医生，才刚准备给脾脏定型！

　　不过为了尽快的缩短手术时间。

　　陆战锋让第二组肝脏的手术医生做好准备！

　　没有手术的医生，都在观察室里面等待着！

　　观察室里面的李主任让器械护士叫陆战锋回来休息一下！

　　这么长时间的站台，是个人也顶不住啊！

　　但是陆战锋没有下去！

　　因为心脏下降突破了横膈膜。

　　所以肝脏的位置距离心脏不远。

　　在手术的过程中，陆战锋能够更好的观察到真实的心脏。

　　这可以给他的手术带来一些提前量！

　　随着时间的不断推移，在第十三个小时的时候，陆战锋他们摘下了第二个器官，肝脏！

　　本来三角形的肝脏，因为肠管的挤压，现在已经变得有点像是椭圆形了！

　　当肝脏被掏出来的时候。

　　矫正小队立刻围了上去！

　　营养液，脱裤子，开始SPA！

　　现在，已经是晚上的一点多了！

　　陆战锋需要去休息一下！

　　手术时间已经过去了十六个小时了！

　　就是再牛逼的铁人，也没有办法经得起这样的折腾！

　　而且随着后面的器官会越来越难！

　　陆战锋把肾脏手术小组也调到了观察室里面休息！

　　现在的观察室，俨然已经成为了一间休息室了！

　　靠近手术室的几个病房，也已经都被护士给收拾整齐了！

　　这就是他们的临时宿舍！

　　因为担心出事了！

　　所以大家都没有人敢轻易的离开这里！

　　“营养液要保证充足，有什么问题立刻叫我！”

　　陆战锋叮嘱了几句，这才离开！

　　为了维持这台手术，他们这次给小宝准备的营养液很充足！

　　呼吸机也在全天候的开着！

　　重复的拆装，让手术过程异常的艰难！

　　每一次拆下小宝的自体器官，装上人造脏器的时候，都要确保各项数值都在标准的范围之内！

　　陆战锋来到观察室的时候，因为担心，还是有点睡不着！

　　想想看，手术台上面有一个改造人，还在施工呢！

　　五脏掏来掏去的，换成谁，谁不慌啊！

　　哪里能够睡得着！

　　更何况陆战锋还是主要的负责人！

　　出于无奈，他只好拿出了银针，再给自己扎了几针！

　　这台手术就是一场持久战，他必须要保证自己的身体状态能够维持下去！

　　一边准备下一场肾脏手术的主刀医生看了一眼陆战锋！

　　“怎么了，你也睡不着吗！要不要来几针助眠！”天籁小说网

　　“算了，我已经习惯了，比较好睡！”

　　做医生的时间久了！

　　每个医生都已经养成了随时随地都能够睡着的习惯，有的时候，经常一台手术就要十几个小时的站岗。

　　每次完成之后，整个人都虚脱了一半！

　　一众医生也被安排了下去轮流休息！

　　手术室里面的人值守的人，眼皮都不敢互相打架一下，一边忙活着，一边观察着小宝的情况！

　　就连平日里面只会玩手机的麻醉师，也是罕见的打起了十二分的精神！

　　就在他们之前刚刚拿到手术方案的时候，都是被吓了一跳！

　　这么长时间的麻醉，可没有几个麻醉师做过！

　　这次只能不断的临时加量。

　　现在轮值的麻醉师目光更是死死的盯着小宝的生命体征仪器！

　　这样长时间的麻醉，最怕的，就是手术结束了，结果人却醒不过来！

　　手术越往后面越来越困难。

　　有时候，不得不休息等待！

　　因为脏器的修复没有那么的快速！

　　然而脏器离开人体之后，是有存活时间的！

　　所以为了尽快的完成，各个手术负责人也需要互相的支援！

　　更换肾脏的手术只能拖延时间！

　　尽量不让人造器官使用太久，以免造成术中的排异现象！

　　到时候就要出大麻烦了！

　　时间来到了第三天，陆战锋他们终于将肾脏给掏了出来！

　　而脾脏，还有肝脏的修复已经告一段落。

　　这几个器官，都是在体外能够待的时间最久的。

　　因为长时间的形变，小宝的腹腔位置已经错乱了！

　　想要把脏器放置到标准的位置上面，还需要借助矫正器。

　　此刻的小宝，才真的像是一个人造人！

　　他的身上插满了管子，体内，也在主刀医生的手上，植入了不少的矫正装置！

　　接下来很长的一段时间，小宝的体内都要有这些东西帮忙做固定！

　　心脏在前天就已经送回来了！

　　经过了消杀还有数据的比对，目前已经送进了手术室里面！

　　第三天，负责肾脏的小组，已经完美的将矫正的肾脏缝合到了小宝的身体里面！

　　所有人都是重重的松了一口气！

　　至少，这几天的开端，算是好的！

　　为什么说是开端！

　　因为接下来的两个脏器，是最重要，也是难度最高的！

　　主要就是因为脏器在体外保存的时间太短了！

　　给他们的手术造成了很大的压力！

　　人体的肺叶跟心脏是脏器里面最娇贵的。

　　肾脏那些，能够在体外保存二十四个小时。

　　哪怕是肝脏，也能够保持十二个小时！

　　但是心脏跟双肺，严格意义上来说，最多只有六个小时的时间。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第340章 分兵作战，手术开始！免费阅读。https://www.23sk.net 