    “暗裔魔镰，这不是那个凯隐的被动吗？”

    羽原看到这个能力之后，整个人都微微愣住了，至于其他的能力就没有什么仔细去看了。

    因为其他的能力基本达不到羽原所需要的要求，和之前成为族长之后的奖励比起来实在差了太远了。

    不过他也不在意，因为在他看来‘暗裔魔镰’真的已经算是赚大了！

    羽原记得这个玩意似乎是个被动，在游戏之中是等凯翼收集了足够的能量后，可以进行刺客或者战士的转化。

    而在这里，则变成了提升身体某一偏向性的能力。

    羽原通过开启万花筒从而得到了一定的加强，只是他增强最多的还是查克拉的数量和质量。

    在身体方面的增强就显得有些弱了，他的速度、力量还有反应力显然没有太多的增强。

    当然，这个没有太多的增强是和查克拉方面进行对比，实际上羽原知道他还是有不错的提升的。

    只是这样的提升也让羽原不由得思考，为什么会出现单独提升查克拉而相对身体方面的提升会显得弱了不少呢？

    思来想去，羽原觉得是不是有一种可能。

    那就是万花筒写轮眼其实在开启之后，会根据一个人的特性来增强一个方面的力量？

    “就比如，我相较于体术而言我更加擅长忍术，因此我在开启万花筒之后我的查克拉方面的提升会更加的显著。

    同样的，假如我有更快的速度和更强的反应能力，但是忍术方面相对要落后，那么我的提升会不会是身体方面呢？”

    这个想法并非不是没有可能，宇智波斑曾经亲口说道一个什么乱七八糟的‘直巴’，还说佐助动作很敏捷。

    只是羽原记得，那会儿佐助的眼睛应该是宇智波鼬了的吧？

    摇了摇头，羽原反正搞不懂什么直巴、曲巴的东西，但是他知道自己的实力还是有破绽的。

    他的速度和止水比起来真的差得不是一点半点的，但同样的止水的查克拉储备和他比起来也是有相当大的差距。

    既然这样的话，羽原自然很乐意让自己缺失的某些特性得到补充和增强。

    “而且，说不定我这样的补强还可以让我的眼睛得到提升啊！”

    羽原觉得，如果按照自己那个思路来看，而所谓的永恒眼可能就是将查克拉偏向，和身体素质偏向的万花筒结合在一起。

    从而形成完美互补的，并且让瞳术不在流逝的万花筒。

    羽原现在还没有想到如何去提升自己的眼睛，因为说到底他没有兄弟这样的存在。

    当然，真有兄弟羽原可能也做不出这种事情，他现在要做的也只有等待从系统中抽取到他所需要的能力。

    没有丝毫的犹豫，羽原直接选择了‘暗裔魔镰’这个被动技能。

    而在获得这个技能的瞬间，羽原发现在自己的系统界面之中，出现了一个半透明的被分成了两半的圆球。

    这个圆球的左边已经被彻底填满，而在右边则是空空如也，很显然这恐怕就是羽原当前的情况。

    “看来，我要做的就是把右边的能量槽给填满啊。”

    【获得技能：暗裔魔镰】

    【激活条件：需要生命力量充能】

    【生命力量：上忍可获得二十五个，中忍可获得二十个，下忍可获得十个，普通敌人一到五个不等】

    【友情提示，忍者等级与忍者实力无关，请宿主多多努力】

    羽原看到这样的技能描述不由得点了点头，这和羽原拿到‘光荣进化’时基本是一样的。

    不过和那个时候相比，羽原现在可选择的空间不仅大，甚至想要完成这件事也变得无比的轻松了。

    此时的他已经是宇智波一族的族长，而且毫不客气的说此时的他也已经拿到了警卫部。

    警卫部和监狱是连在一起的，他根本不需要自己跑出村子去抓人了，他只需要到监狱之内找到合适的死囚把他们干掉就好！

    “甚至更骚一点，直接抓一票的土匪什么的，然后找个小忍村联系他们的村长忍头之类的。

    让他们赐予这些土匪上忍身份，这样我也似乎可以完成了啊。”

    羽原心理思索着，他发现其实‘逃课’的方式还挺多的，毕竟这一次和上一次是不同的。

    上一次他是希望一次性完成任务的同时，也得到足够的锻炼，这才把目标定在了一群上忍身上。

    而这一次他算是已经处于‘功成名就’的状态，并且他现在还是宇智波一族的族长。

    如果没有什么必要的情况，他是不会轻易出村去做一些事情的。

    合理的利用资源才是最为重要，和最为关键的事情。

    “看来警卫部要尽快接手了，不过今天就悄悄过去一趟吧，正好得到了这个能力。

    而且现在木叶内暂时没有什么问题了，我也要好好的整理一下我手头上的事情了。”

    想到这里，羽原直接爬了起来跑去洗漱。

    他现在的事情确实挺多的，不说别的单单家族的问题，还有他手里还有很多资源需要如何处理和使用的问题。

    首先一点就是宇智波鼬那颗眼睛，这颗眼睛羽原真的有些犹豫是个宇智波富岳还是给佐助这小子。

    其次一点就是关于带土的手臂问题，说实话这个家伙的手臂还真是宝藏。

    在没办法弄到千手柱间细胞和白绝身体的时候，无数穿越者只能把目光锁定在带土的身上了。

    而他的这个手臂可是被黑绝和宇智波斑改良过的，蕴含千手柱间细胞的物体，处理好绝对可以给整个家族都带来提升！

    至于团藏的手臂，这个是证据，羽原绝对不会去动的。

    当然，这些东西他自己不见得会真的实用，毕竟作为穿越者他其实真的很抵触在自己身体内乱植入一些东西。

    看看那人不人鬼不鬼的团藏，在看看态度那半边身体全部泛白的带土，他对此真的毫无兴趣。

    他最大的底牌还是自己的系统，而系统抽取的奖励中他相信绝对能再一次拿到类似‘光荣进化’的东西。

    “就比如什么‘登神长阶’、‘千珏印记’之类的玩意，还有什么‘虚空来袭’的被动之类的。”

    毫无疑问，系统给羽原的信心还是很足的，而他想要抽到这些东西，就必须要让家族变得更好，变得更强才行！

    简单的洗漱了一下，羽原很快就悄然朝着警卫部而去......

    ......

