    神魂合剂，在正统制药的幻灵级别配方中，难度属于第一梯队。厚厚的制作步骤说明书，已经表明了这个药剂的难度。

    对于传统制药来说，这个药剂考验的不仅有制药师对药材的分辨和掌握，还有制药过程中，对各种药材剂量的把控和调配。

    对于叶归岚而言，她已经跳过了这两步，她甚至都可以不用知道这几十种药材都是什么，但最后的融合，不论是她还是正统制药，都是要凭借制药师的自身实力。

    看着所谓的说明书都有极大可能失败，更别提她这样的方式，根本不存在容错率。

    她不奢望第一次就能成功，但总要让她总结点经验教训，不要白白失败就好。

    面前的几十种药材近乎铺满，叶归岚深吸一口气，这一次的制药她不能把所有的药材都融合在一起，而是要循序渐进。

    一样一样地往里面添加，直到所有的药材都融合进去，成为完整的一体，这也是为什么这么多箭头。

    抓起一把药材放在掌心，火红色的灵气自她掌心而出，将药材重重包裹。

    灵空间之内，祭灵的灵气锁链直接没入了她的灵种之内，红色火焰之中掺杂着缕缕金色。

    站在一边的月无争瞧了一会儿，心中已有思量，多半是那只叫祭灵的家伙出来帮忙，对于灵气的掌握，也是制药的关键。

    很快，药材在灵气火焰中外形溶解，只剩下一团灵气在叶归岚掌中悬浮。

    第二种药材放了进去，两团灵气直接融在了一起。

    叶归岚脑子里谨慎地进行每一步，第三种、第四种、第五种、第六种……

    十几种药材已经放在一起，她的灵气之火将这一团重重包裹，将所有的药材灵气往里面融合。

    无数的箭头自她脑子里过了一遍，随着她丢入药材的数量增多，箭头过得更快，她忍不住喃喃低语起来。

    月无争听到当下拿起她的小册子，但上面密密麻麻的箭头之中，他根本找不出她已经进行到哪一步。

    药材融合的灵气越来越大，而叶归岚这边还在继续往里面丢着药材。

    火红的灵气之中，金色仿若一张无形的网，将里面的药材灵气全都笼罩其中，不让它们有任何的逃窜可能。

    已经23种药材了。

    月无争看着地上药材的数量，盯着小娇妻掌中早已超出她手掌大小的灵气团，但是，还没有完。

    叶归岚此时已经额头落汗，手也开始微微颤抖。

    如此多的药材灵气还要如此长时间的保持，这让她感觉压力剧增，祭灵的灵气虽然将这些灵气完全罩在一起，但地基还是她自己。

    “呼——！”

    她深吸一口气，汗水已经自额头上顺着脸颊滚落，探手，又抓了一种药材扔了进去。

    不知道过了多久，叶归岚呼吸急促，汗水已经将身上的衣服浸湿，手中的药材灵气随着药材的不断添加，竟然维持在了这样的大小。

    她盯着掌中火红色灵气之内，被祭灵的金色灵气束缚住的光团，那里面，正在进行着药材内部灵气的吞噬转变。

    一些加入进去的药材灵气被其他灵气吞噬，转化成了另一种的灵气属性。

    不断地吞噬、不断的转化，不断地壮大。

    啪嗒。

    汗水自叶归岚的下巴处落到地上，里面每发生一次吞噬转变，就要消耗掉她的一部分灵气。

    是她的灵气引导着这些药材灵气的转换，每一步小心谨慎，决不能出错。

    手，快要撑不住了。

    那一小团似乎带着莫名的重量，压得她手腕发颤，就要往地上坠去。月无争的手稳稳拖住了她的，叶归岚笑笑，什么话都没说，又丢了一把药材进去。

    刷！

    火红色的灵气火焰越燃越高，新的药材灵气瞬间要逃出来，一只金色兽爪直接探出，将它死死按了回来。

    “叶归岚，极限了。”

    灵空间内，祭灵的声音传出，叶归岚扫了眼地上还有的四种药材，这是最后的四种了。

    “还有四个，最后四个。”

    汗水流入了她的眼睛里，酸涩难受，她整个身体已经不知不觉地往下压。

    祭灵的金眸微微瞪大，“啥？还有四个！”

    叶归岚抿紧唇角，动作迅速地又投入一把药材。

    月无争微抿唇角，金色的灵气直接自他体内探出，祭灵一愣，是那小子的灵气！

    汗水满布，叶归岚呼吸急促，最后三个。

    她就算失败，也要做到最后，也要见证一下整个过程是如何。

    又一种药材丢了进来，月无争眉峰微皱，已经感觉到了这压迫的重量。

    “呼——呼——”

    叶归岚喘了几口，两个。

    抬手，满是汗水的手心，将药材一把抓了过来，丢了进去。

    噗！

    火焰猛然高涨，金色的兽爪直接探出，将药材灵气抓了进去。

    月无争的额头上也冒出汗水，俊脸开始有红色泛出。

    最后一个了。

    她盯着那个药材，探手抓过，直接丢入，一气呵成。

    嗡——！

    所有药材的大融合，在这一秒发出了一阵狂猛震动。

    叶归岚身子一弯，月无争眼疾手快地将她扯了回来，灵气避障直接罩起。

    砰！

    那力量，直接将灵气避障撞碎！

    两人被直接撞飞！

    守在某处的司律脸色变得相当难看，身影一闪，直接冲入了幻神避障之内。

    那小丫头在搞什么，不要命了！

