    没有任何意外，金瑟裂隙那惊艳的外观和属性一下就打动了那个身着重甲的男人，他显然也是一名圣骑士，又如何能抗拒这样一柄武器。

    除了强大的伤害之外，金瑟裂隙恢复耐久的速度还特别快，稍微找件武器备用，就完全不需要修理，用杜角久子作为交换，就算抛开各取所需的前提，也是稳赚不亏。

    众人无语地看着二人高高兴兴地互换了武器，心中都有种说不出的郁闷，比之平常在装备交易竞争中失败更甚。

    或许是莫北的存货过于惊人，让这些人感到艳羡不平，或者是他们以为一个似乎已经没有装备需求的人，却突然出手将等级需求33级的极品武器给截走了，总之，他们此时看向莫北的眼神都有点愤懑。

    虽然远远没到千夫所指的地步，但莫北也有一种芒刺在背的感觉，知道此地不宜久留，挥手对着那个身着重甲的男人道了声谢，就快步离开了这处大院。

    “唉。。还以为能换个痛快。。”

    他略显惆怅地走在湿漉漉的街道上，嘟囔了一句。随后意识探入物品栏空间，看到刚才换到的十来枚护符。

    虽然每一个的属性都不算太好，但加在一起，也和穿上一件极品黄金装备差不多了。

    “继续继续！”

    这个成果让他颇为振奋，说着就转入了一间酒馆之中。

    这个时间点会待在旅馆里的人不多，他扫视了一圈，这间旅馆内只坐着三桌客人，这也正合他意，人太多的话吵得脑袋疼。

    他迟疑了一下，就站在吧台附近喊了一声：

    “装备换各种护身符，属性不限。”

    那三桌正在吃饭的转职者以及旅馆里的侍者同时停下手上的动作，一脸疑惑地看了过来。

    除了找人或者有紧急情况要公布之外，跑到旅馆里来吆喝的本就不多，更没听说过有这种换法的。

    众人齐刷刷地盯在他身上，一时却也没人做出其他反应，就跟没闹明白似的。

    莫北只能是又重复了一次，才有几人放下手中的食物，好奇地凑了上来。

    “什么样的装备？”一人开口问道。

    “你们需要什么样的？”莫北底气十足地反问。

    几人面色顿时就古怪了起来，心说哪有你这样问的，这又不是去裁衣店选普通衣物，你还能拿出一大堆让我们选不成？

    “武器还是防具？什么职业?”莫北见几人还是一脸茫然，只能继续像个导购一般询问了起来。

    “那。。。提升法系续航的盾牌有么？”又有一人试探性地问了一句。

    “有，但是等级有点低，你看看。”莫北说着将暗金白骨盾牌无眼之墙拿了出来。

    问话之人眼睛大亮，急忙问道：

    “怎么换！？”

    “护符，不限属性。”莫北耐心地重复。

    那人立即和队友们商量了一下，凑出四五块属性比较鸡肋，大小不一的护身符，递了出来。

    莫北见这几块的数值都比较可怜，却也是来者不拒，成色不够数量来凑，统统收入囊中，将盾牌交给了对方。

    其余人见到那些垃圾护符居然真的能换来一件极为实用的暗金装备，当即也顾不上疑问，纷纷抛出自己的需求。

    “德鲁伊的专属头盔有吗？”

    “有高防御的铠甲吗？最好带抗火。”

    莫北笑了笑，心说这估计也是个被小矮人巫师骑脸喷火烧怕了的，取出一件黄金级的高级战甲，335防御，28%火抗，让对方欣喜不已。

    他接连拿出来的装备也都是符合这些人的要求，使得这间旅馆中惊呼不断，就连在楼上客房休息的人都引来了不少。

    大约过了十分钟，莫北就在一片依然有些难以置信的目光中，离开了酒馆。

    他在附近的街巷之中绕了一会，才转入另一间旅馆，继续扮演着神秘商人四处搜刮各种护身符。

    大半天过去之后，关于他的消息在这片城区疯传了起来，甚至有人出于好奇，开始尾随在他后面。

    他见这种尾随有愈演愈烈的趋势，便只好对这些人给予警告，然后甩脱尾巴，找了个无人的角落换了身行头，前往其他城区。

    正在帮忙打造鞍具的阿卡莉感受着自身的各项属性快速提升着，对于莫北的效率着实有些惊讶。

    此时他们二人光是力量就增长了50点之多，阿卡莉在不使用信仰之力的情况下，也早就超过了那柄荣耀死刑之剑的力敏要求，生命值的增长更加惊人，生命值上限已经突破500，提升了200多点。

    而那一大堆准备拿去换护符的装备才下去1/3，按照目前这个状态，全部换完的话，就算他们两只小队均摊下来也肯定超过目前这个增幅。

    内德和艾尔文还带走了近百件装备，而内德也算个颇为精明的人，这二人在鲁高因的收获应该也差不到哪去。

    阿卡莉掀开自己的袖子，心念一动之下，手臂上的银白色光纹一闪而逝，能够感受到那种奇特的力量又浑厚了些许，忍不住深吸一口气，心潮澎湃。

    这次卡尔蒂姆之行给他们带来的收益，完全超出了他们以往的想象！

    她已经问过米洛尔和佩罗娜，得知她们同样能吸收和积累这种力量，便一同前往大阵塔，找奥玛斯求解。

    但奥玛斯却只是表示，这种变化并不是由他所主导的，可以将之视作是世界意志的某种认可，除此之外并无更多的解释。

    莫北用了两天时间，在库拉斯特海港东奔西跑，更换了数次伪装，甚至在树屋区上门兜售，终于将那一大堆对他们无用的装备换得见了底，只剩下十余件实在没什么人看得上的。

    “好强。。。”他握了握自己的拳头，对自己此时的状态感到心惊，因为他甚至有种难以控制自如的感觉。

    作为一名30级出头的转职者，却拥有80级都未必能够达到的属性，这种恐怖的提升，似乎就连他的身体都有些难以承受。

    这难道是开挂出BUG了？

    他想起以前用修改器的时候，将人物属性修改得过于变态，就会出现各种奇怪的现象，比如生命值只剩下1，或者因为移动速度太快，一跑起来游戏直接闪退。

    想到这里，他有些担忧地抬头看看阴云密布的天空，喃喃说道：

    “这样搞。。该不会被和谐掉吧？”

    想到这里，他就就叫来米洛尔和佩罗娜，将一半的护符交给她们，那种强大却不协调的感觉终于消失。

    看来凡事都是过犹不及，就连属性提升亦是如此，拥有自身无法驾驭的能力，能够发挥的战力说不定反而会受到影响。

    米洛尔换上了新武器，加上全身属性暴涨，一时之间也有些难以适应。

    佩罗娜的反应就更大了，她的物品栏里除了个人随身之物外，还收纳了大量的书籍笔记和零食，为了装下这些护符，就不得不舍弃掉一些，只能是暂时存放在莫北那里，感觉颇有不便。

    而此时，放在桌上的传送卷轴筒在这两天之中第一次亮了起来。

    凯恩来信了。

