    淦！有土豪做室友真是太爽了！

    千万富翁的小目标，这就完成了！

    方月心情有些激动。

    若不是现实里发生过出现诡异的这种破事，此刻的方月不知道要高兴成什么样。

    毕竟，这可是他最初的目标呢。

    只是现在，情况有些复杂和特殊。

    现实出现诡异，方月借助羊皮纸有了超凡能力，未来会变成什么样谁也说不准。

    而钱在这种变化前，是方月人生的唯一追求，打游戏也是为了赚钱而已。

    但是现在，钱不再是主要目标。

    游戏里实力的提升，才是此刻最重要的事情。

    不过一千万的高价，还是打动了方月。

    没办法，小市民！没见过钱！

    想着一千万的报酬，方月走路都带风的

    回了房间，方月本想直接进游戏。

    但犹豫了下，还是打开论坛看了眼——不能故步自封，要多关心关心其他玩家的进度，看看有什么新闻。

    没办法，游戏里的通讯方式太不方面了，连世界频道的功能都没有，玩家们想要交流还真的只有通过论坛了。

    否则，所有人都只能和同村的交流交流，别想知道其他人的情况了。

    等论坛打开，方月仔细一看，顿时愣住。

    只见论坛里他的名号几乎快刷屏了。

    大半的话题贴，都是围绕[夜色黎明]打转，各种分析贴都有，看的方月心中暗爽。

    什么‘夜色黎明属性到底有多高？’‘谁知道古月村在哪！我要去拜见偶像夜色黎明’‘玩家居然能当村子的副队长？实力帖！分析夜色黎明是如何做到这一点的’。

    各种帖子，从头到尾都在狂吹方月的实力，地位，能力，这声势隐隐真的要成为游戏第一人了都。

    当然，也有黑子贴，被方月直接无视了过去。

    诸多的帖子中，其中一个帖子的内容，引起了方月的兴趣。

    “墨村敢死队请求出击！组团去隔壁古月村见偶像夜色黎明！实时直播战况！”

    墨村的玩家？

    方月点开帖子，只见帖子里写着满屏幕对自己的敬仰之情，奈何出身点，幸运又不幸运的在墨村，这个与古月村隔着老远的‘邻村’。

    因此她就召集同样对方月有崇拜之情，想要去游戏里追星见偶像的玩家，组团去古月村。

    前几楼都是一些准备的截图画面，穿插一些论坛其他人的留言。

    “好羡慕姐姐啊！有能力有动力，最重要的是出生点离偶像的村子这么近，羡慕羡慕羡慕！”

    “姐姐行动好强丫！我也想去见偶像，但是村子里的人根本不知道古月村在哪，想去也没得去。”

    “游戏终极目标，去一趟古月村，见一次偶像！终有一天我会成功的！”

    乐呵的继续往下翻，楼主截出了她追星敢死队的成员，大约有十几人。

    接着就是出村的截图。

    方月继续往后翻页，很快就看到了敢死队成员的各种死法，大约第七张截图的时候，楼主就出来发言，说她死了，大概离村三千米左右的距离。

    干粮和人魂火把，都准备的很妥当，奈何意外频频，最后还遇到了诡异，逃跑中死了大半，其他人情况生死未知。

    这个回帖时间大概是三小时前，继续往后看，发现楼主又一次跳出来发言了，结局不出所然，是全军覆灭。

    这消息是死亡的其他人通过现实里的通讯告诉楼主小姐姐的，她明显有些失落又回了几个帖子一些细节内容，在后面的帖子，内容就基本都是安慰。

    方月犹豫了下，也给她留了个加油的留言，就退出了。

    通过这个帖子，方月发现野外是真的凶险，陌生植被花朵，乃至动物，都具备极强的危险性，就帖子内容，有两种动物，就算是方月遇到都没办法安全脱身！

    反倒是最后诡异，让方月有点安全感，不过恐怖的是，那诡异双眼清澈……

    怎么感觉墨村的凶险程度，比古月村高上几个级别啊？

    方月仔细一想，感觉还真是那么回事，毕竟古月村可是有寒大人压阵的。

    什么血级灾级诡异，统统都得给寒大人一个面子。

    但别的村子，估计就没这个待遇了。

    另外，方月实际上，一直在古月村的周围晃荡，真正的野外可以说一次都没去过。

    至于昨天白天在村外的巡逻，本质上实际围着村子转，根本没离村多少距离，危险程度和真正的野外没法比，就这，都还遇到了诡异呢！

    野外的凶险，可见一斑。

    继续刷帖，方月很快又刷到了一个有价值的帖子。

    “谁说只有夜色黎明能单刷诡异？强者，自强不息！星星之火，亦可燎原！”

    虽然标题很嚣张霸道，有挑衅的感觉。

    但实际上，帖子里的开头就在狂吹方月，生怕被方月的粉丝一口一唾沫淹死。

    再往下看，方月才明白这人发帖的内容是什么。

    那是一个视频，视频里，一百多名玩家，正在配合一只巡逻小队，围攻一只诡异。

    诡异很强大，随便冲进人群，玩家这边就是死伤一片，他们打出的伤害也感人的厉害，都是个位数。

    不过人数多，加上有巡逻小队牵制，他们还能继续偷偷输出。

    最终，在小队作为主力的情况下，他们死伤了大概六十多人，拿下了这只诡异。

    “看到了没有！我们普通玩家，也能杀死诡异！这就是我们的生存之道！”

    一个视频里被叫做理老大的家伙，激动的奋力大喊，高举火把，视频里仅存的活人也跟着喊叫，直到被小队NPC瞪了眼，才连忙静音。

    “流民就是流民，处理一只被队长打残疾了的[初生诡]，都激动成这样。”

    “间副队长，别说了，流民能有什么见识。”

    “哎，烦死了，也不知道队长收了什么好处，非要把这群废物安插到我们队里来。”

    “就是，吵也算了，刚才吼起来是怎么回事？不知道的还以为诡异是他们杀的呢，就只会在旁边刮痧，也好意思吼那么大声。”

    “行了行了，别说了，队长说了就这一次，下次不带他们了。”

