    虽说被侵蚀了以后思维会没有逻辑性和混乱，也可能影响一部分智商。

    但是这也不至于眼前的人虫不会说话吧。

    没错，刚刚在构建这个世界的翻阅了一下赫特的记忆后，他就知道了眼前生物的信息。

    人虫，死灵纪元诞生的异种。

    虽然看着跟一大堆尸体拼凑起来的一样，但对方却是正儿八经的卵生生命。

    据说，这玩意当初诞生的原因就是因为一个法师大胆的想法。

    查阅到了这段记忆后，孟离感觉大受震撼。

    当然，他自然不会真重口味的物尽其用。

    他主要是想到了对方的另一个作用。

    那就是赶路。

    人虫成年就是四阶。

    眼前的这只很明显还没成年，但是战力也达到了三阶的层次。

    作为多足生物，在城里这种复杂的地势，它的速度足以吊打其他的常规坐骑。

    能在亚伦城这种小城找到这种高阶的异种，这已经算是离谱到了极点。

    孟离估计它是被哪个高阶超凡圈养的。

    现在，整个世界都变得无序和混乱，他自然不用顾忌对方主人的看法。

    本以为自己有了兽语和气息以后，对于这虫子可以手到擒来。

    没想到刚刚到交流的第一步就遭遇到了滑铁卢。

    只是一寻思，他就知道问题出在了哪里。

    虽然这个世界人类是第一大种族，但是这不代表其他种族就垃圾。

    一些高阶生灵可能在某些方面还要超过人类。

    就像人虫，它的灵智就很高。

    估计是它的主人怕它惹麻烦，所以想办法抹除了它的一部分灵智。

    以前没有被侵蚀的时候可能还不明显。

    但是现在被侵蚀后，它仅剩的那点灵智在失去了逻辑以后，压根没法分析交流。

    就如同失去灵智的野兽一般，完全在按照本能办事。

    不过只要敢想，办法总比困难多。

    就像孟离这样。

    咔嚓。

    在地上轻轻一踏，他踩着各种窗户的缝隙不断向上攀升。

    只是数十秒，他就来到了人虫所在的房间。

    超里面看去。

    它庞大的身躯挤在这个房间里，无数的头颅在四面八方睁眼盯着孟离，带来一种极其惊悚的感觉。

    还挺萌。

    孟离瞅了几眼。

    很好，它只是好奇的看着孟离，没有攻击的意图。

    孟离可不想阴沟里翻船，被他偷袭。

    他小心翼翼的从毁坏的洞口进到房间里，小白站在他的肩头警戒。

    万一对方被刺激到了，发起攻击，小白还能抵挡一二。

    事情没有向最坏的情况发展。

    它除了戒备的看着孟离，没有其他的动作。

    到了屋内，孟离才发现这条人虫到底多大。

    它还没有成年背部宽度就达到了两米，长度更是有二三十米长。

    相比于孟离的身高，它已经算是庞然大物。

    慢慢靠近。

    孟离轻轻的将手放在人虫的头部。

    意识开始涌动。

    一开始那张无神的脸庞，就是它真正的核心。

    孟离近距离看了看，这张脸还挺清秀。

    作为月之王主打的符文。

    若是兽语符文真这么鸡肋，只能同野**流，那早就没人铭刻了。

    它名为兽语，但是最被人看重的，却是它的隐藏特性。

    “初始亲和提高。”

    就像现在。

    在触摸到了人虫以后，他就可以将自己的善意超级加倍的传给它。

    表现上，就是对方觉得孟离越来越顺眼。

    随着时间的推移。

    效果立竿见影

    不过一会的功夫，这个大虫子先是靠近孟离蹭了蹭。

    紧接着，它就疯狂的把头放到孟离身上拱来拱去。

    一瞬间，整个木质房屋都发出了不堪重负的嘎吱声。

    “别闹，别闹。”

    孟离连忙制止，时刻注意着脚下的地板。

    还好，这里的质量还不错。

    许久，它才停下自己的动作。

    虽然没有了智慧，但是现在对孟离来说，却是好掌控了不少。

    这么看来，反而是利大于弊。

    “走吧。”

    看到人虫没有排斥，他直接坐在了对方的脑袋上。

    软软的。

    除了有些别扭，其他的还不错。

    指了指方位。

    对方也领悟了他的意思。

    咔嚓。

    如同一列加满油的托马斯小火车，它居然直接从墙壁的**冲了出去。

    孟离瞬间体会到了，什么叫风一般的感觉。

    对方在墙上爬行的速度甚至超过了在地面的速度。

    “慢点啊！”

    声音有些失真。

    抓着旁边的头颅，孟离感觉整个人都要飞起来了一般。

    听到孟离的话，它的速度也只降了一点。

    一路扭动前行。

    毕竟身体素质很强。

    逐渐，孟离也习惯了它的速度。

    人虫的行驶技术不错。

    一路上各种障碍物都无法阻拦它的脚步，坐在它身上的孟离除了感觉有点刺激，没有什么其他的不满。

    这可比孟离用两条腿赶路强多了。

    路上，孟离第一次好好的看了看自己所处的位置。

    亚伦城西部主干道。

    灰色的雾气在空气中弥漫，不时有影子闪过和异响闪现。

    刚刚在小巷里，他看的还不太明显，此时到了外面，这个世界的疯狂却逐渐映现在他的眼前。

    每过一段路，他就能看到一些人影。

    有的在拿刀捅自己，有的脱光了衣服在街道中央跳华尔兹。

    混乱与无序弥漫在空间的每一个角落。

    孟离看着他们疯狂的动作啧啧称奇，脸上却没有什么意外之色。

    这些人看似很疯狂，但实际上，他们反而是被侵蚀的最轻的一批人。

    因为自己的理智正在变化，这才导致他们的逻辑出现混乱。

    而侵蚀的结局，就是无序与混乱。

    等到他们彻底失去理智，就会变成一切遵循混乱本能的疯子。

    那时，才是他们最可怕的时候。

    失控后的副本涌出的，都是那种疯子。

    除了人类，孟离还留意了一下城内的建筑。

    虽然在记忆中已经见过无数次，但孟离心里却还有有种莫名的感触。

    很奇妙的感觉。

    这里是与海蓝联邦完全不同的建筑风格，除了城主府，城中的房屋大多都是简易的木质结构。

    每一幢，都充斥着极简风格。

    亚伦城不算太大。

    虽然这里是赫特的家乡，但按照霜月帝国的版图划分来看，这里一不是交通枢纽，二不毗邻珍惜资源，只能算是个小城。

