    “哦？还都是武者？”

    萧阳双眸一闪，看得出来这些个人最差的都是炼体巅峰武者，其中两个带头的，甚至都是炼气的武者。

    其实这也不难理解，侯文耀乃是燕京四大家族的人，手中掌握着起码数百亿的财富。

    这种人，无论走到哪里，都要受到最严格的保护，而在华夏这种不能随便携带枪支的地方，武者就是最好的选择了。

    即便遭遇刺杀，武者也可以帮侯文耀挡子弹。

    一般家族找雇佣兵当保镖，而真正的豪门王族，找的乃是真正的武者！

    甚至武盟还有专门的武者输出组织，专门给这些豪门输出强大的武者。

    “侯大少，不要！”

    颜洛妃急忙止住了侯文耀，猛然转身，美眸之中闪烁着决绝。

    “萧阳，你不知道我身上发生了什么事，但是，我真的很需要这笔钱，你走，你给我走！”

    “你要是再不走，就当我们的交情被狗吃了！”

    萧阳看出了颜洛妃眼神中的决绝，如果再呆下去，颜洛妃怕是真的会跟自己绝交。

    “好，我走！”

    萧阳二话不说，抬脚就离开了会议室。

    合同都已经撕了，再起草一份合同，重新打印，签字盖公章，估计起码得半个多小时。

    而一会之后，侯文耀还要上台致辞，所以，这也给萧阳倒出了充足的时间。

    等他致辞完毕再签合同，估计起码要一个小时以后了。

    而那时，赫尔墨斯已经会将铁一般的证据发给自己。

    萧阳离开后没多久，颜惊鸿带着人走了进来，微笑说道：

    “侯大少，合同签完了吧，马上轮到你发言了，赶紧过去吧。”

    “签完个屁！”

    侯文耀站了起来，冷哼一声就走了出去。

    今天真特么扫兴，哪里跑来个臭小子。

    颜惊鸿急急忙忙走了出去，见周围没什么人，这才不解的说道：

    “文耀，您这是怎么了？是那个女人不肯签？”

    侯文耀深吸一口气，摆摆手说道：

    “刚才不知道从哪里冒出了一个臭小子，把咱们的计划全都打乱了，你带着我一个保镖，让他带着你们去找那个小子，我不想在会展中心见到他了。”

    说罢，他朝着会场走去，等走到会场的时候，侯文耀已经变成了一副微笑的面孔。

    ……

    萧阳走出了会展中心，一边抽烟一边等待着手机发来的消息。

    不过，消息没等来，等来的却是颜小曼的电话。

    “大叔，怎么样了，我妈的事情处理好了吗？”颜小曼言语之中带着急切。

    萧阳沉声说道：

    “我的确查出了有问题，你妈要是真的签了合同，很大可能你们家就倾家荡产了。”

    “啊？这么严重啊，大叔，你可一定要帮帮我妈啊，她也不容易，我求你了，呜呜，大不了以后你让我做什么我都答应你。”

    颜小曼都快急哭了。

    萧阳呵呵一笑，说道：“真的什么条件都答应？”

    颜小曼犹豫了一下，鼓起勇气说道：

    “当然了，就算少儿不宜的事情，我……我也答应你，我现在都是大姑娘了。”

    萧阳顿时无语，只是，他刚要说话，却看到一群人气势汹汹的朝着自己方向走了过来。

    “等会说，我先处理点事情。”

    萧阳挂断了电话，疑惑的看着这几个人，其中有一个保镖似乎是刚才会议室的保镖头目。

    “就是这小子！”那个保镖头目指着萧阳说道。

    颜惊鸿柳眉微蹙，踩着雪白的高跟鞋，俯视着坐在景观树下的萧阳。

    “就是你刚才把那份价值百亿的合同给撕了？”

    萧阳嘴角一掀，“没想到侯文耀这么迫不及待了，我还以为他是个翩翩君子呢。”

    “哼，翩翩君子也要看对谁，对你这种垃圾一般的小人物，又何必客气？”颜惊鸿冷冷的说道。

    “你都不知道我是谁，就说我是垃圾一般的人物，是不是断言太早了？”萧阳饶有兴趣的说道。

    颜惊鸿冷笑了一声，说道：

    “我也不需要知道你是谁，乖乖的跟我们走，不反抗，废了你四肢，反抗，废了你的命！”

    颜惊鸿作为颜家的子嗣，平时根本不屑亲自出面来教训一个垃圾。

    只不过，今天不一样，侯文耀亲自指名道姓，她也不得不出面了。

    “哦？这话说的很霸气啊，好，我跟你们走。”

    萧阳索性站了起来，双手插兜，一副很平淡的样子。

    颜惊鸿冷笑不止，给保镖示意了一下，保镖就推搡着将萧阳带到了不远处的胡同之中。

    萧阳来到了胡同里，看着几个武者保镖，说道：

    “大家都是混口饭吃，我也不为难你们，乖乖的退下吧，你们不是我的对手。”

    几个武者保镖眉头微微一皱，保镖头目冷笑一声说道：

    “小子，大话说的早了点吧，武者的强大，可不是你所能想象的。”

    这时，其中一个保镖碰了碰，说道：“老大，我看这人怎么有点眼熟？”

    “是啊，我看也眼熟，好像前两天在电视上看到过，好像是武道天才会上出现过的那个家伙。”

    其实这些保镖第一次看到萧阳的时候，就觉得有点眼熟了，只不过宰刚才那种场合没有说出来。

    “不可能！参加武道天才会的都是门派弟子，结束之后，早就回去了。”

    保镖头目一道冷喝，说道：“别特么废话了，都给我上，先把他四肢废了再说！”

    在他看来，这些人对付一个萧阳简直就是大材小用，他们各个都是武者，都是能够以一敌百的存在。

    但是话又说回来，这种活儿也轻松自在，打打小人物，就能轻松赚到钱，对于这些对武道没有太大追求的人而言，也算是美差。

    只不过，很快他们就发现自己错了，大错特错！

    胡同之中传来了凄惨的嚎叫之声，时不时的还会传来手臂骨折的声音。

    站在胡同外，抽着女士香烟的颜惊鸿，嘴角嘲弄的一笑。

    现在这个社会，什么阿猫阿狗都想多管闲事。

    也不看看站在他面前的是谁？

    燕京一共就只有四大豪门，作为四大豪门的子嗣，自然有他们的高傲。

    他们的颈项是很硬的，从不会低下脖子去看一只蝼蚁。

    就在这时，颜惊鸿的肩膀上被人拍了拍。

    颜惊鸿嘴角扯了扯，“这么快就解决了，他废了吗？”

    萧阳咧嘴一笑，说道：“你觉得呢？”

