    阿雄听七婶这说话的口气，分明是在交待后事一般，想起自己竟然无法在妈妈活着的时候见最后一面，心里一酸，眼泪随之掉下，呜咽着说：“七婶，你会好起来的！”

    七婶叹了口气，眼神无力地望着阿雄，说：“七婶的病七婶心里知道，是没多少日子好活了。他叔，阿雄，我就把小乐父子俩交给你们了！小乐，你过来，给你叔跟你大哥跪下！”

    小乐自小很皮，但却非常孝顺七婶，对七婶的话从未忤逆过。

    孝顺既是小乐的优点，也是小乐人生最致命的弱点。

    就是在七婶的命令下，小乐才遗弃了阿娟嫂子母女三人的。

    小乐抱着小伟在母亲的床边给温庭和阿雄跪了下去，哀声叫道：“叔，大哥。”

    周兰目光无力地望着温庭，轻声说：“他叔，你就从阿善跟大伯去世的那天说起吧！”

    温庭听了，顿时目泛泪光，望了阿雄一眼，垂下眼光望着跪在床边的小乐，迟疑了一小会，才慢慢地说起当年一日死去三条命的惨祸来。

    温庭的老婆还未给他生下一男半女，就摔死在鸡公山那座高高的山崖下。

    那年，温庭还在部队当士官，得知老婆从山上意外摔下山崖而死，急忙请假回家。

    刚进门却见到哥哥温善跟老婆的停尸床，分搭在场子门前的左右两边。

    当温庭听完乡亲们叙述的惨事过程，早已泣不成声，在老婆跟哥哥的灵床两边跪爬着嚎啕大哭。

    原来，温善得知弟媳在山上死于非命，跟温雄的父亲大堂哥温良一起，拼命往山上赶去。

    在山崖下见到弟媳血肉模糊的尸体，温善不由仰天大叫：“苍天无眼啊！”

    就在两兄弟抬起弟媳妇的尸体之时，山崖上却滚落下一块大石头，重重地砸在温善的头顶上，令温善当场身亡。

    滚石还砸坏了温良的肩膀，把他给砸得晕死过去。

    待九叔公带着乡亲们赶到山崖下，温良还有一口气在，九叔公急步上前抱起温良边摇晃着边大喊：“阿良侄子，你醒醒！”

    可温良眨了眨眼，见乡亲们围着自己，只是无力地抬起目光望了九叔公一眼，咽下了最后一口气。

    在乡亲们的劝说下，温庭来到早已哭得无泪可落，目光迷乱地瘫躺在床上的母亲和大嫂身边跪下，哀哀地恸哭着。

    抹了一把泪水，温庭在乡亲们的陪同下，来到几十米开外的大哥温良家，见门口停放着大哥温良的灵床，想到大哥因救自己的老婆才死去的，不由抱起年幼的阿雄，陪着大嫂李婉大放悲声。

    在邻居们的帮助下，温庭用在部队上借的钱，草草安葬了大堂哥温良，亲哥温善和老婆。

    再后来，温庭以需要照顾体弱的母亲为由，退伍回到了庞村，并在母亲的撮合下，温庭跟嫂子周兰住到了一块，生下了小乐！

    乡亲们都同情温庭一家的遭遇，并没有人在背后说温庭和周兰什么难听的话。因而，小乐从小就没被乡亲们嘲笑过，健康地长大成人。