    “咔吱！”

    冰神殿的大门被打开，很快就吸引了所有人的注意力，刚刚在传承的时候。画面在古风的考验完成后，就已经完全消失了，所以众人并不知道剩下的过程。

    不过众人的感知不假的话，刚刚从冰神殿中冲出的冲天光柱，还有带着神性的寒流之气，应该就是古风继承神位的前兆了。

    “古风！”

    宁荣荣视线一转，见到爱人的身上，既然身穿一副雪白威严的铠甲。整张小脸都愣住了，微张的嘴巴配上呆滞的脸，有种莫名的喜感。

    特别是宁荣荣身上的气质，可是一位温柔的那种。配上这一副呆愣的脸，令人忍不住更加疼爱对方。

    唐三等人，经过古风那么一出场，同样被震撼到了。他们以前就知道，神跟人是有本质上的差别的。

    好比千仞雪在他们面前，虽说都是一副平常女孩的样子，可就因为太普通了。明明对方的容貌，还有气质，都不应该这么平凡才对。

    可事实就是如此，千仞雪没有神力涌动时，就跟一位普通的女孩一样。只有神力涌动，对方身上的气质才会发生变化，庄严的令人崇拜不已。

    此时的古风是一样的，出场自带的寒风，一副雪白冰冷的盔甲。让本身平易近人的古风，近有种拒人于千里之外的那种冰冷。可就算是这样，众人还是会忍不住的靠近对方，很是矛盾。

    “荣荣，你们已经来了啊。”宁荣荣的到来，古风已经察觉到了，不过见到她跟唐三身上的气息，不解的问道：“对了荣荣，你跟唐三怎么没有继承神祇之位，你们应该可以了吧？”

    “不是很清楚，我们在继承神位之前，还有一个先决条件。拯救杀戮之都的唐晨，把他带到波塞西前辈的面前。”

    唐三的脑子也是很懵，显然不理解，他们继承神位跟他的爷爷，到底有什么很大的关系。

    “这样啊，那我知道了。”这番话，倒是让他知道，海神打的是什么算盘了。

    估计是在波塞西灵魂飞升的时候，让她见唐晨最后一面吧，毕竟让两人活着的时候见最后一面，应该是波塞西的愿望了。

    虽说两人之后的灵魂，能够永远在一起。可现实是现实，灵魂是灵魂，两者的意义是不一一样的。

    唐晨当初的约定还没实现，波塞西想必，对此也是很遗憾的吧。

    “古风，你知道是什么原因吗，能跟我说说吗？”宁荣荣见古风知晓，于是好奇的问了出来，不过结果却是...

    “晚点过来说吧，比比东来到了极北之地，我要跟雪儿，一同对付他。”歉意的回应了一句后，他背后的寒霜剑翼展开。

    一副宛如翅膀一样的八柄剑，犹如孔雀开屏一般。释放的寒芒，还有反射的阳光，令众人的眼睛下意识的闭起。

    众人眼睛再次睁开，古风的身影已经消失了，众人转过身。见到袁风展开一对剑翼，向着冰雪城的方向迅速的飞了过去。

    “我靠！”马红俊激动的抓着奥斯卡的肩膀，震撼的说道：“奥斯卡你看到没有，看到没有，风哥背后的那一对翅膀，真的好帅啊。”

    “看到了，这么明显的事情，还用的着你提醒吗。”奥斯卡的语气中酸酸的，显然古风的背后的一双翅膀，他很馋。

    这一幕，就连戴沐白同样不例外，毕竟这么帅，是个男的都不希望自己不帅的吧？

    “话说比比东是怎么回事，难道她来极北之地了吗？”唐三眼中闪过羡慕后，很快就想到了古风，刚刚说出的话。

    “没错，在冰神大人继承神位的时候，罗刹神跟天使神就已经来到了极北之地。不过到达外围后，罗刹神就被天使神拦截了下来。”

    雪帝此刻，对于古风的称呼，已经变更成了冰神。除了她以外，剩下的冰帝、阿泰跟小白，都会如此。

    “比比东！”×6

    戴沐白等人惊呆了，本想在问些什么，不过下一刻传出的冷哼之声，让所有人都反应过来了。

    “古风！不要你继承了神祇，就能够跟我较量了！”比比东那威严且危险的声音，就这么传递到了极北之地的核心处。

    下一刻，古风那宏亮的声音，随之响起：“比比东，这一次，我就要跟你，好好的算一笔账！”

    “我去，风哥已经跟比比东干上了，好像去看看啊。”神祇的战斗，马红俊虽见过了。可古风进阶到神祇后的战斗，他还没有见过呢，超想去见识一下。

    可马红俊有自知之明，即便在眼馋神祇之战，可自己几斤几两，他心知肚明。他八十九级的实力过去，简直跟送死没有什么两样。

    “想要看的话，这还不简单吗。”雪帝淡笑一句后，手一挥。

    一个古风跟千仞雪两人，跟散发着一脸邪气的比比东，开始对峙的画面，就这么来打了众人眼前。

    “古风，你不过一个刚继承神祇之位，就想一个人挑战我。”比比东差点就要笑了，一个刚继承神祇之位的人。既然要单挑自己这个，已经熟系自身力量的神祇，确定不是不自量力吗？

    “是啊古风，我们一起上吧，有你的帮助，我们这一次一定能够拿下比比东的。”千仞雪在一旁，也是劝诫着古风，希望他不要冲到。

    “放心吧雪儿，我需要这场战斗。”古风很认真，他自然知道自己刚继承神祇之位，力量的使用可能不如比比东。

    可正因为如此，他才更需要这场战斗，他是冰神。在极北之地中，能够发威更强的力量。

    自己正好依靠地形优势，跟比比东好好都上一场。毕竟只有战斗，才是提升实力的最为强大的一个标准。

    考虑到千仞雪不放心，袁风拿出了一把，散发着奇异力量的金色小剑，递给了对方。

    “雪儿，这是修罗神拜托给我的，说是你需要这东西。正好，在我跟比比东战斗的时候，你就在一旁炼化它吧。”

    “这...这个东西...”见到古风手中的金色小剑，千仞雪也说不上来什么，可她脑海中有一道声音告诉自己。

    得到它，只要得到它，自己的实力就能够再次上升一个档次。只要完全炼化，就能令神位进阶，抵达神王。

    古风见到千仞雪这幅模样，眼神中并不意外，当即把金色小剑递给了对方：“雪儿去冰神殿，这里交给我，你赶紧去炼化吧。”

    “好。”这一次，千仞雪不在墨迹，结果金色小剑后。背后的天使之翼迅速煽动，朝着极北之地的冰雪山前进了。

    “哼，虽然不知道那个是什么，不过看来要阻止我女儿，必须要跨越你才可以呢。”从刚刚那把金色的小剑，比比东感到一丝忌惮，但她并没有冲上去。

    理由很简单，千仞雪跟古风这两位，是不会让自己过去的。

    古风转过身，雪白神装的腰间两旁，出现了两把血煞双枪。

    右手向外，冰之血煞的身上泛起一道蓝光，直接飞到了古风的右手掌上，随后化作一把湛蓝色，并散发着阴寒之气的衰之哀伤。

    剑指面前的比比东，那令人发寒的声音，从古风的嘴中传出：“比比东，来吧。”

    比比东双手伸出，一把散发着幽暗邪气的罗刹魔镰，就这么被她握在手中。

    右手紧握住，镰刀放置于旁，语气同样不善：“废话少说，接招吧！”

    举起手中的魔镰，罗刹神力附着镰刀，随着她一个手起刀落，就是一阵强大的月刃劈砍而出。

