    秦风并没有在意黄中磊。

    莫倩儿的心思他明白一些，但是他有了林雪雁和诺诺，怎么可能还做对不起她们的事情，自然越少接触越好。

    金陵大学不愧是国内顶尖的学府之一，这里的建造也十分合理，学习区和生活区合理的划分开来。

    正值秋冬交换之际，跑道上，落叶纷纷，有些落寞。

    秦风的心却暖暖的，现在的他远离了天外楼的事务纷争，经过三年的沉淀，多了许多的沉淀，再加上重获妻女，享受天伦之乐，内心的境界似乎有所提升了。

    “封印似乎有些松动了……”秦风略有所感。

    一大圈跑下来，对秦风来说，只不过微微出汗而已，他只是喜欢这种运动而已。

    一大早，一些运动健儿已经开始晨练起来。

    尤其在篮球场上，已经聚拢了不少人。

    似乎是金陵大学的篮球队正在备战秋冬季的大学联赛。

    而且有不少同学也早起，支持他们的训练，特别是一些女同学，似乎有人气极高的男同学在训练，更是在一旁拉起了横幅。

    场面十分火热，让这微凉的天气有了一丝丝的暖意。

    秦风停下脚步，驻足观望。

    他没有念过大学，没有体验过这种生活。

    他经历的是少年的阴影，满目的疮痍，随后便是极为刻苦的修炼，以及无穷无尽的战斗，一步步走来，极为不容易。

    看着这些成长在温室中的孩子，秦风不由得有些羡慕，他们在享受着青春。

    篮球训练以对抗赛的方式进行，男生们打的十分投入和认真，一旁的啦啦队也呐喊助威，气氛热烈。

    然而，就在这时，几个黑人小伙缓缓走来。

    这几个黑人小伙人高马大，眼神中充满着戏谑，甚至还吹着口哨。

    他们几个用还算流利的中文说着什么。

    “就你们几个，也是大学校队的成员？”

    “嘿嘿，你们的水平太菜了，要是想要提高，不如和我们打。”

    “我们几个留学来的，也就打打野球，但是打你们这群臭鱼烂虾，已经绰绰有余了。”

    一听到这几个黑人小伙的挑衅之词，篮球队的成员都坐不住了，瞬间火气上来了。

    双方争论起来，差点就要打架了。

    “好了！不要吵了！要吵，就在球上争个高下！”篮球校队的队长是个高高瘦瘦的男生，他最终站出来说道。

    于是，一场篮球训练赛变成了真正的对抗赛。

    一边是黑人留学生组成的临时队，另一边则是金陵大学篮球校队的成员。

    比赛的方式也很正规，有专门的裁判和记分员等等。

    比赛开始后，双方打得也更加卖力和投入。

    不得不说，黑人的运动天赋就是强，这些留学生并不是专业打篮球的，但是凭借着跑跳能力以及身体素质，不断的冲击篮球内线，很快将校队的成员打得招架不住。

    大学联赛一般不会有外援什么的，所以他们的篮球水平还是显得一般了。

    比分也很快落后了下去，支持校队的啦啦队就算喊破喉咙也没用了。

    “哈哈哈，我就说，你们国家的篮球水平太烂了！”

    “我们国家随随便便都能碾压你们！”

    “你们黄种人就是垃圾！放弃篮球吧！”

    这几个留学生也十分狂妄，不断的爆粗嘲讽。

    其中一个黑人留学生身材魁梧，更是在内线翻江倒海。

    而他居然还有一个女朋友，还是大龙帝国本国人！

    居然也在那边叫好。

    篮球队的成员一个个脸色铁青，那些围观的同学们也看不过去了，可是又有什么办法呢？

    打不过就是打不过啊，总不能上去群殴这些黑皮子吧？

    “谁说黄种人就是垃圾的？”

    就在这时，一道冷笑从人群中传来。

    众人诧异的回头。

    只见秦风已经拨开人群，一步步走了过来。

    “这家伙谁啊？”

    “瘦瘦弱弱的，看上去也不是很厉害。”

    “他这么站出来，还不是要被嘲讽啊……”

    四周人纷纷摇头。

    果然，那个壮硕的黑人留学生嗤笑一声：“难道我说错了？你们五个一起上，我也能挂着你们扣篮！一群垃圾就是垃圾！还打什么联赛。”

    秦风也是笑了，这家伙自认为身体素质很强？

    如果可以直接出手，秦风一根手指就可以碾死他。

    想当年，在西方，不知道有多少高手被秦风斩杀！

    而那些，也是看不起黄种人的存在，现在全部成为了枯骨。

    这个黑人小伙既然这么狂妄，那么秦风就要用他引以为傲的东西击败他。

    “能不能还我上场玩一会？”秦风开口了。

    他却在询问篮球校队的队长。

    那队长愣了一下，秦风的身材在打篮球中只能算瘦弱，连他们这些精心挑选出来的篮球校队的成员都不是这些黑人的对手，他还要上场？

    “相信我，让我试试。”

    秦风自信的笑道。

    “好吧……小伟，你下来休息会，让他试试。”队长同意了。

    秦风也象征性的换上了校队的队服，然后上场了。

    “呵呵，这个小家伙不知死活，我来盯死他，我要大帽他二十个！”那个黑人壮汉第一时间来到了秦风的面前，嬉笑着道。

    秦风看了眼身旁比自己足足高了两个头的壮汉黑人，不由得笑了。

    比赛继续进行，秦风直接要球。

    校队的也想看看秦风的实力，便直接传给了他。

    秦风拿到球，直接一个干拔跳投！

    那黑人壮汉还没有来得及反应，秦风已经出手了。

    刷！

    应声入网！

    校队追回了三分。

    “小子！你不是要跟我单挑吗？直接跳投什么意思？”黑人壮汉不由得嘲讽道。

    “先追点分数，等会会打爆你的。”秦风淡淡一笑道。

    刚才被秦风颜射三分，黑人壮汉十分不爽，他也直接要球，准备强大秦风。

    咻！

    皮球第一时间传了过来。

    然而，正当那黑人壮汉拿到球的一瞬间，秦风的手也到了。

    啪！

    准确无误的将皮球拍掉。

    下一瞬间，秦风如同一阵风一般掠了出去。

    一转眼，就来到了对方的半场。

    空中直接一个大风车扣篮！

    哐当！

    震撼全场！

    一瞬间，全场爆发出雷鸣般的掌声，以及欢呼和呐喊声。

    校队被压制了许久，知道秦风的上场，居然直接扭转了战局，令人振奋。

