    这三种石头内部都有灵气，却又有许多不同之处，灵晶还有白色矿石内剥离出来的灵石内部的灵气致密粘稠，无法调动，不能用来辅助修炼，新发现的这种石头内部的灵气却可以调动出来，用来辅助修炼，所以，实际上新发现的这种石头才是前世她听说过的真正的灵石。

    黑洞爆炸喷出来的那种石头，荣娴仙称之为灵晶，那白色矿石内剥离出来的这种蕴含灵气的石头又是什么呢？

    荣娴仙在方向前那里弄到坦克后和崔烈在平原山矿区采集了许多矿石，本来是打算用于升级迷雾空间，哪知道刚开始时尚有用处，后来迷雾空间似乎遇到了瓶颈，这种蕴含灵气的石头似乎不起作用了。

    既不能用于修炼，又不能用于空间升级，白白占了地方，荣娴仙将一部分白色矿石扔进了河里，一部分埋在了小河附近的土地里，还有一小部分矿石扔进了迷雾中。

    想到这儿，荣娴仙打算去河底看一看，看看河底还有没有这种可以用于修炼的灵石，再者，看看她之前扔进河里的那些白色矿石是否还在？

    看着那群野鸭在空间内生活的不错，荣娴仙也曾经尝试着让身体进入迷雾空间，却始终都没有成功，应该是迷雾空间等级太低的原因。

    荣娴仙的意识进入迷雾空间之后径直扎进河里，河水清澈透亮，没有一丝杂质，水流和缓，淙淙潺潺，荣娴仙按照记忆来到她当初扔下白色矿石的地方。

    河底的沙石圆润平滑，稀疏的水草随水波飘荡，荣娴仙一眼就看到了她想要寻找的目标，当初她扔下白色矿石的地方在河底形成了一座小山丘。

    荣娴仙四下环顾，发现在这坐小山丘的周围，还有大大小小的十几座小山丘，这有些不对，就算她当时扔下来的矿石没有没入河底全部堆在河床上，似乎也没有这么多，那么这些小山丘是早就存在的吗？

    荣娴仙走到近前仔细一瞧，惊讶的张大了嘴，她看到了什么？

    这座小山丘竟然是由一块一块的灵石组成的，这种灵石正是被野鸭衔到岸边，被荣娴仙捡到的那种可以用来辅助修炼的灵石。

    河底竟然会有灵石矿，荣娴仙现在的感觉就像中了大奖一般，脑子有些晕乎乎的。

    荣娴仙将那十几座小山丘挨个巡视了一遍，在最小的那座小山丘的边缘处她看到了之前她扔到河底来的白色矿石，这块白色矿石上覆盖着几块灵石，原来这些灵石竟然是在白色矿石中生长出来的，而她之前在白色矿石中剥离出来的“灵石”是刚刚形成还未分化的源灵石，那么这些白色矿石就可以称之为源灵矿了。

    荣娴仙呆呆的看着这些小山丘，忽然间像醒悟过来一般，跑到河边她先前埋矿石的地方，挖开，这些白色矿石与先前变化不大，仅仅在边缘处生长出几块稀少的灵石，不知道是因为这些矿石埋的比较集中，还是因为河水或者河底有什么异常？

    看样子源灵矿的生长也是需要挑环境的。

    荣娴仙顾不得思索源灵矿的生长环境是什么？赶紧将埋在土里的这些矿石扔进河里，又采了十几块灵石带了出来。

    看着静静地躺在掌心的灵石，想着河底的景象，荣娴仙有一种一夜暴富的感觉。

    灵石，这种传说中的东西，前世她只听说过，从未见过，现在竟然拥有了这么多。

    荣娴仙默默的在她的小本子上记下平原山矿区这个地方，算算时间，那片区域估计已经被军队监管起来了，以后不知道还有没有机会再去那里走一趟。

    “妈妈，妈妈，快来看，明伯伯来了，还带来了一件特别漂亮的护甲。”荣娴仙正想试着用灵石来修炼一会儿的时候，小洛兴冲冲的跑了进来。

    荣娴仙随小洛出了房间，下楼去了会客厅，明天磊正在与崔烈，王林等人交谈，看到荣娴仙下来了，立即起身与她打招呼，“荣医生（荣姐）”，“明哥，辛苦了。”荣娴仙看着明天磊神采奕奕的样子，知道他状态不错，可惜的是，明天磊痴迷炼器，对修炼不怎么上心，即使是有荣娴仙的淬体丹，朱果丸的助力，明天磊也不过刚刚进入引灵境中后期，实战能力更是从来没有训练过。

    荣娴仙又忍不住开口劝明天磊多抽出一点时间来进行修炼，明天磊跟往常一样，满口答应，却并不在意，对此，荣娴仙也只能无奈的苦笑了一声，每个人都有自己的打算，她也不好勉强。

    “荣医生，您看看吧，您想要的护甲，我打造出来了。”明天磊指着旁边沙发上摆放的一套银光闪闪的东西说道。

    “初步防御性能我已经检测过了，防御强度比杀死怪物爆出来的那种护甲差不了几分，比您买回来的安全区公开售卖的那些昂贵的精品护甲可就强多了！”明天磊见荣娴仙将护甲拿到手中观看，有几分兴奋的说道。

    这些护甲是拿荣娴仙在平原山矿区遇到的那些黑色鱼鳞甲怪物的甲壳加工制成的。

    原本对炼器材料有独特的天赋，不管遇到什么样的材料都能很快找到加工炼制办法的明天磊，对着这些甲壳可是犯了难，这些甲壳耐火耐水，坚硬稳固，他想了许多办法都无法炼制，最后荣娴仙给了他一瓶亮晶晶的胶状物，就是这些看上去并不起眼的胶状物，加热融化之后滴到甲壳上，原本坚硬稳固的甲壳立刻换了一幅面孔，很快就变得柔软坚韧。

    明天磊拿这种胶状物在许多处理起来比较困难的材料上做了实验，发现这种胶状物不光能够加快材料处理的速度，还能提高材料的柔韧性与延展性，提高不同材料之间的融合度和契合性，增加炼器的成功率。

    这种在炼器一行上作弊器一般的存在正是冰胶，冰晶树的汁液。

    有了荣娴仙提供的冰胶，明天磊不过用了几天功夫就炼制出了近百件护甲，今天拿来的只是其中的一件。

