
　　红日当空，清风徐徐，黄金古皇亲子挺身站立在山谷中央，挑眉看着人族诸多圣地大教，脸上布满了得意之色。

　　“哼，这位黄金古皇亲子完全是把太玄门往绝路上逼啊，太玄门年轻一辈中最强大的华剑雄都已经彻底败了，其他弟子哪里还会是他的对手！”

　　“不错，此人用心之歹毒世所罕见，他的这番话明摆着就是要置太玄门于死地，今日过后，太玄门还有何脸面在北斗立足！”

　　这一刻，不管是人族，亦或是古族，双方的围观之人全都感觉到心里一阵发寒。

　　“想好了吗，华云飞，你到底选择派哪位弟子出战，又或者直接向我们认输？”

　　黄金古皇亲子毫不在乎众人的目光，用充满挑衅的眼神紧盯着华脸色一片冰冷的云飞，嘴角还带着玩味的笑容。

　　“不知死活，不过区区一只金毛犼，也敢如此嚣张跋扈。”郭玉目光也冷了下来，转眸看向郭子骏和姬采婷，哼道：“你们俩谁出去教训一下这只畜生，就凭他也敢欺压我的徒弟？”

　　“我去，我去……”郭子骏还没有反应过来，位于他身边的姬采婷就疾呼数声，脚下一踩直接飞身窜了出去。

　　“金毛小畜生，本姑娘来会一会你，试试你到底有何本事，敢如此大言不惭？”姬采婷身形犹如闪电，刷的一声来到了山谷中央，站在黄金古皇亲子的正对面。

　　“哪里来的小贱人，你嘴巴给我放干净点。”黄金古皇亲子见半路杀出个程咬金，面色瞬间变得阴沉下来，冷声喝道：“我挑战的是太玄门弟子，和你没有关系，若不想死的话，就赶紧滚！”天籁小说网

　　“怎么没有关系？”姬采婷明亮的眼珠微微一转，双手抱拳朝华云飞拱手一礼，脆声说道：“小金毛，你竖起耳朵听清楚了，我叫姬采婷，人称太玄小仙女，乃是师父最小的徒弟，既然今天你执意要讨打，那本姑娘就成全你！”

　　“姬采婷？太玄小仙女？太玄门何时出了这么一个杰出的年轻女弟子？”

　　围观众人闻言皆是一愣，他们中高手不少，自然能看出姬采婷很是不凡，年纪看上去比黄金古皇亲子还要小几岁，修为却已经和他站在了同一境界。

　　但也正因如此，他们心中都生出了巨大的疑惑，因为他们从来没有听说过太玄门有这一号人物。

　　要知道各大教派虽然都有各自隐藏的天才弟子，但其他势力多少也会有所耳闻，不可能遮掩的无声无息。

　　然而眼前这个小姑娘，众人确定对她没有一丝印象，就连太玄门自己这边，也是一片惊愕，眼中明显升起疑惑之色。

　　华云飞也是怔了一怔，待看清楚姬采婷的容貌后，心中立刻变得无比惊喜，下意识地朝人群中扫视了一圈。

　　可惜的是，他没有发现其他任何异常，但心中却已经有了些许猜测，嘴角情不自禁地升起笑容，心情一下子好了起来。

　　“不错，她是我的弟子。”华云飞看了看人族诸多势力之主，轻轻点了点头，微笑说道：“之前一直在门中静修，这次是第一次随我出来，让诸位见笑了。”

　　“华兄好本事，竟又调教出一个如此优秀的弟子！”

　　各圣地大教之主登时纷纷向华云飞恭维道贺，人族这边本被打压下去的气势开始慢慢恢复，逐渐变得激昂起来。

　　“小金毛，这下你应该听清楚了吧，本姑娘的确的确是太玄门的弟子，由我出战来教训你，没有任何问题！”

　　山谷中央，姬采婷的气息骤然拔高，娇喝一声，手掌心之间瞬间涌出璀璨神力，握指成拳，欺身而上，朝黄金古皇亲子攻伐而去。

　　“小贱人，今天定要将你挫骨扬灰，方能泄我心头之恨！”

　　黄金古皇亲子见姬采婷言语一直轻慢于他，神情变得愈发难看，黄金血气翻滚，也举拳冲了上来。

　　“轰、轰、轰……”

　　比起方才那场战斗，两人这时的交手动静更加浩大，更加激烈，宛如太古蛮龙在鏖战，展现的是最极致的力量和血脉。

　　太古皇的亲生儿子，潜能无尽，实力高的吓人，黄金血液流动，浑身都在散发仙光，每一击都惊天动地，每一滴血液中都蕴含有太古皇遗传下来的力量，震得许多观战者胆颤，飞快倒退。

　　和他大战的姬采婷也丝毫不逊色，举手投足之间皆带有难以想象的浩瀚神力，看似娇小的身躯上弥漫着赤红光芒，血气沸腾。

　　“砰、砰、砰……”

　　两人招式大开大合，并没有动用什么可怕秘术，只是单纯地御使血脉之力对拼，短短片刻，就迅猛地轰击了一千多下。

　　“这怎么可能，这位太玄门女弟子到底是何血脉，居然可以与黄金古皇亲子激战到如斯地步？”

　　有些人忍不住发出惊呼，特别是太古种族这边，年轻一辈个个带着惊容，身体不由自主地颤抖，老辈高手也看得心跳不已。

　　因为两人的血脉实在太强了，那溢散出来的血气几乎连周围的空间都要震散了，观战众人胸中仿佛被压了一座大山，快要喘不过气来了。

　　“这是……”人族一方中，姬子和姜逸飞也是面色大变，不可置信地看着小姑娘，身体中的血液变得悸动起来，好似与其共鸣。

　　“吼！”

　　又是千余招过去，黄金古皇亲子金色的瞳孔忽然光芒大盛，杀机陡升，双手一合，做出一个古怪的姿势，轰隆一声暴响，天地都炸开了，一片黄金仙光凌空闪现，杀伤力大的恐怖。

　　“黄金仙光！这是黄金古皇临坐化前悟出的一种秘术，超过尘世法，若是古之大帝施展，定然会出现一缕缕仙力。”有见识广博之辈认出了这种可怕秘术，引得人群一片惊呼。

　　黄金古皇亲子出手果断而凌厉，双手凌空舞动，喷薄出浓郁的黄金仙光，杀伤力大的惊世。

　　事实上，周围的观战之人也已经意识到，姬采婷的拳头与双臂被此光照耀后，化成一片金色，很可能遭遇了巨大的凶险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百九十三章锋芒免费阅读。https://xs.23sk.com 