    “不，就算是我不杀他们，他们也会死的。”光团中的人影惊恐地叫喊。

    可是男人根本不听他的解释，快速地运转功法，吞噬着对方的力量。

    一个小时后，光团消失，一股强大的力量从男人体内散发出来。

    强大的力量瞬间向四周冲去，山洞内的所有毒蛇，在这一刻纷纷暴体而亡，变成一团团血雾。

    男人大笑，“哈哈哈，魔门的吞噬功法真是太强大了。爸，妈，你们的仇，儿子一定会替你们报的。”

    “他是第一个，接下来便是帝都八大家族了！”

    “儿子会用他们所有人的鲜血，为祭拜你们！”

    “八大家族，道九言，安珊珊，我来找你们了！哈哈哈……”

    随即着男人的大笑声，下一秒他的身影在山洞内消失。

    ……

    岛国某处大山之中。

    此刻，这里聚集着所有岛国所有武道强者。

    东忍帝国的王被杀，逃回来的人还不足带走的两成，使得东忍帝国失去了话语权。

    这一次，东忍松村的决定，可以说是让整个东忍帝国彻底覆灭了。

    岛国武道界分为两大势力，分别为东忍帝国和武刀派。

    东忍帝国的前身自然就是东忍社，是以忍者为主的势力。

    而武刀派，则是相似于武者一样的存在。

    他们境界等级和武者境界等级相同，没有任何的区别。

    只是他们在于用刀。

    此时，东忍帝国存活下来的强者带着所有人，都汇聚到了这里。

    在这座大山之中，刀光闪烁，强大的刀气无比耀眼。

    在这里居住的，正是武刀派的现在当家人，武刀太郎。

    这次秘境之变，武刀太郎自然也带着武刀派的人员从秘境中走了出来。

    只是他选择了归隐，并没有像东忍松村那样，对世俗界进行指染。

    “求武刀大人出手，斩杀道九言，替我王报仇，扬我岛国之威！”

    “求大人出手，为我东忍帝国复仇！”

    “大人！”

    无数的请求声传来，大山的山脚下，黑压压地跪着一大片的人。

    这些人中，除了东忍帝国的忍者之外，还有武刀派的人员和一些从秘境中出来的岛国武者。

    他们脸上都带着愤怒之色，东忍松村的死，对于他们来讲，就是耻辱。

    如今的岛国武道人员，已经成为全世界各方势力的笑柄。

    这个时候，他们需要反击，从重向各方势力证明自己的实力。

    他们要让世界各方势力明白，他们才是最强大的。

    铮！

    突然，一声刀吟声响起，大山之中，无数刀气凝聚，轰然中形成一把长达百米的大刀。

    大刀悬浮在众人的头顶，散发着无比恐怖的刀威。

    这一刻，所有岛国武道人员激动不已，大声喊道：“拜见武刀大人！”

    他们神情激动，态度无比恭敬。

    “唉！”

    随着一声叹息，一名身穿和服的老者出现在他们面前。

    他便是武刀派现任当家人，武刀太郎。

    只见他满头白发，一米五的个头，脸上满是老皱。

    没有人知道他今年多大数岁，活了多少年。

    但是却没有人见小瞧眼前这位身材矮小的老人。

    随着武刀太郎的出现，那把由力量凝聚的大刀，瞬间消失不见。

    他双手背负，感叹道：“我只想安静地专研刀法，虽说取得了如今的成绩，可还是差了很多！”

    话语听上去，显得很不甘，然而却充满了傲然和得意之色。

    “还请大人为我们东忍帝国一脉做主！”

    这时候，一个年轻女子跪上前，扑倒在武刀太郎的面前，神情无比伤感地哭泣道：“大人，还请为我父亲报仇，他被龙国的道九言所杀，而且还斩杀我东忍帝国无数强者，只有这些人逃了回来！”

    年轻女子泣不成声，几乎要哭昏过去，“大人，只要您能替我父亲报仇，东忍樱子愿意成为您的奴仆，生生世世忠于大人！”

    “你说的可是真的？”

    武刀太朗闻言，脸色一变，而后盯着年轻女人说道：“你父亲被人杀了？”

    说到这里，武刀太郎眼中闪过一抹悲伤之色。

    他轻声说道：“当年，我和你父亲可以说是忘年之交，曾经发发誓要将岛国武道界发展成世界最强。如今，虽说我们成功了，可却没想到，他竟然也死在了龙国武者手中！”

    “大人！”

    东忍樱子痛哭不已，大声说道：“大人，求您为我父亲报仇，斩杀龙国的道九言呀！”

    “你先起来吧！”

    武刀太郎伸手将东忍樱子扶起来，轻声说道：“樱子，你也算是我从小看着长大，你放心，你父亲的仇，我一定会报的！”

    随着着他的声音落下，顿时一道道刀吟声响起。

    众人抬头看去，只见整个大山的上空，竟然悬浮着无数长刀，每一把长刀，都散发着强大的刀意。

    “道九言，你死定了，我们会踏平你们龙国武道界，杀光所有人武者。”

    看到这一幕，所有岛国武道界人员，面目狰狞的笑容，身上散发着强大的杀意。

    ……

    第二天一早，道九言带着安珊珊去了一趟青平王家。

    苍天已经按照道九言的吩咐，把王家给围了起来。

    王家周围的百姓都已经被迁走，各种大型建筑设备已经开始工作起来。

    准备在王家周围建一个高大的城墙，只要姚家人从这里出来，就立即将他们消灭。

    道九言将苍天和吴小宗留在这里，而他则带着安珊珊返回了南江市。

    “你们回来了，这两天玩的怎么样？”

    二人刚回到别墅，九姐冷行云便跑了过来，满脸醋意地问道。

    道九言微微一笑，一把抱住安珊珊，说道：“九姐，难道你看不出来吗？”

    “当然看出来了，你看珊珊姐这皮肤变得多么水嫩呀，这与某些人的滋润离不开呀！”

    冷行云瞥了瞥嘴，叹气道：“不算我，这才二十几岁，皮肤就变得发黄了，都快成黄脸婆了！”

    听了她的话，安珊珊噗嗤一声笑了出声。

    她白了道九言一眼，将他搂着自己的手抬起，直接搭在冷行云的肩膀上，笑道：“既然这样，那就让某些人也给你滋润一下吧，免得变成黄脸婆！”

