    　　“你确定只有这么多了？”

    　　办公室内，九条检察官皱起眉头，看向优哉游哉喝咖啡的古雅人。

    　　“是的，卷宗都在这儿。”

    　　九条揉着眉心，苦恼道：“虽然我知道面对那个女人的话，多半是没什么作用，但是警视厅竟然连嫌疑人的口供都没拿到吗？”

    　　古雅人专注地把圣代舀一勺放进冰咖啡里搅拌，随口道：“毕竟是妃学姐，动作快得惊人，不到三小时就杀到了警视厅带走了嫌疑人，能有那个速度，恐怕老家伙早就做好准备委托学姐了，从这一点看，的确是早有预谋的杀人。不过，就像你说的，没用。”

    　　“学姐？”

    　　“啊，我没说吗？我是东大毕业的，妃英理律师正是我的学姐。”

    　　“政法系？”九条一惊，“那你怎么会调去警视厅刑事部做一个闲职警部？”

    　　“如假包换。嘛，以下克上总归是要付出代价的嘛。”

    　　两人默契地止住话题。

    　　九条翻了翻卷宗，颇感头疼，道：“尸检报告的推断只能作为辅助，效力明显不够，做补强证据材料还行，拿来主攻的话，一定会被那女人击穿的。”

    　　“你和妃学姐关系不好？”

    　　“私下里我其实还蛮欣赏她的，不过检察官与律师总归是对手。你那边呢，有没有发现？”

    　　“证据就那么多，我也不能凭空帮你变出来。嫌疑人掌心的验伤报告看了吗，把这个列进去吧。”

    　　“你是说那个名侦探提出的推理？如果是现场的话，可能会更有说服力，从卷宗看，仅仅是提供一种可能性，还不能锁定他是凶手。”

    　　“不要小看现代科学啊，”古雅人抿了抿冰咖啡，“死者的死因是创伤性休克死亡，鞭打用的凶器后来也找到了，就是藤条。你觉得上河一真抽打死者时，那么大的力道，连自己手掌都擦伤了，会没留下痕迹吗？”

    　　“你是说……藤条的血迹？”

    　　“宾果！DNA鉴定发现了两组相似却不同的血迹，很可能有亲属关系，可以确定一组是死者的，你猜另一组的是谁？”

    　　“上河一真！”

    　　“没错，不过这一点因为妃学姐动作太快，还没来得及和老家伙做比对。等你们检察院的拘留文件下来，我们再把他拘留也没用了，该处理的早就处理干净了。”

    　　九条瞪了瞪眼睛，道：“你在怪我？”

    　　古雅人随口敷衍道：“怎么会，当时又不是九条检察官你负责的。”

    　　九条玲子正想说什么，古雅人一句话拉回了她的注意力。

    　　“你再看看死者的尸检报告里，是不是有提到钝器击打的淤伤？”

    　　“手杖？”

    　　“对，很可能上河一真还用了手杖抽打上河辉，这也是一个突破口。”

    　　九条沉思片刻，道：“力度还不够，这点证据妃英理的话，轻易就能破解。死者是被绑缚住的，难道就没有挣扎吗？上河一真就没沾到上河辉的皮屑之类的？”

    　　九条说完自己就先摇了摇头：“也不行，如果当时没检测，肯定会被第一时间处理掉。”

    　　“所以，我帮你弄了这个。”古雅人从文件中抽出一份，递给九条，“上河辉指甲里的皮屑鉴定，而且还有麻绳的纤维。”

    　　九条认真地浏览了一遍，叹道：“他们是亲属，单向的皮屑鉴定不能完全证明杀人的联系，况且麻绳又能说明什么？”

    　　“你忘了一个人，本案的另一个嫌疑人，平坂元管家。”

    　　九条严肃的脸上露出困惑的表情，歪着头，竟有点可爱，问道：“什么意思？”

    　　古雅人神秘一笑：“为什么不换个思路呢……”

    　　-------------------------------------

    　　东京都地方裁判所。

    　　外面的媒体记者蜂拥而至，闪光灯接连不断。

    　　“九条检察官！请问一下！您为什么选择接手这个案子？是因为社会舆论吗？”

    　　“我们身为检察官，不让罪恶遁形是天职，这是我的工作。我们每天有大量的案子要处理，恰好是这个案子由我负责而已。”

    　　“九条检察官！请问凶手真的是上河一真吗？真的像外面传闻的，是杀害自己儿子的案件吗？”

    　　“以我们目前掌握的证据来看，上河一真是本案的犯罪嫌疑人，具体审判仍待开庭审理。”

    　　“请问！您和妃英理律师的再次对决，会感到力不从心吗？”

    　　“九条检察官，您这次会再度败给妃律师吗？”

    　　“请问检察院是否畏惧妃律师呢！您回答一下！你个人是否害怕呢？是否以后有犯人聘请了妃律师，就能逃之夭夭呢！检察院是否束手无策？！”

    　　“检察院是不是都是薪水小偷呢！请问……”

    　　“九条检察官，请你回答一下……”

    　　记者的问题越发过分，连称谓都变得不客气，话筒快要戳到九条玲子的脸蛋，话里话外毫不客气地给九条玲子和妃英理挖坑招黑。

    　　九条检察官除了先前两个官媒的问题，始终保持微笑，一言不发地快步走进裁判所。

    　　“是妃律师来了！”

    　　人群有惊呼，记者呼啦一下子又围住了后面的美妇人。

    　　等进了裁判所，九条才松口气，揉了揉有些酸痛的脸蛋，不光是保持微笑，那些记者下手可不知道什么叫轻重。

    　　“辛苦你了，你也不容易啊。”古雅人靠着墙，递给九条一杯红茶。

    　　九条道声谢，接过来，还温热，小口嘬着。

    　　“习惯了。”

    　　“怕输吗？”古雅人突然问了一句，“按照你原先的想法，大概率会输给妃律师。”

    　　“我不会输的，”九条坚定道，“任何罪恶都必须绳之以法，这就是我职责。”

    　　“一般开庭审理还要过45天，你动用人脉提前庭审，是想打他们一个措手不及吧？所以，你决定了？”

    　　“嗯，”九条抬头看了看古雅人，“奇怪，你怎么不叫她学姐了。”

    　　古雅人笑道：“唯独今天，我是站在你这边的。”

    　　九条眼神飘忽了一下，下意识道：“只有今天？”

    　　话一出口，她就意识到不对，一口气喝掉红茶，干脆利落道：“应该是每一次开庭才对，你我的立场才是一致的。”

    　　古雅人笑了笑，没接这话，道：“需要补妆吗？”

    　　九条抬手想摸脸，发现动作有些不雅，又放下。

    　　“没关系，开庭前还有时间。谢谢你的红茶。”

    　　“那么，我就在等候室，静待你的召唤了。正义的检察官阁下。”

    　　九条正想说什么，妃英理一行迎面碰上，九条迅速恢复英姿飒爽的样子，下巴微微抬起，挺直了颈背，像骄傲的白天鹅。

    　　“我会全力以赴的。”

    　　九条玲子冲着妃英理微微颔首，转身走向另一边通道。

    　　妃英理身后跟着助手团队，也不好和古雅人打招呼，点头示意，迅速离开。

    　　古雅人一口喝完冰饮。

    　　咣当。

    　　瓶子丢进垃圾桶。

    　　“抱歉了，九条检察官，你可能会赢，但妃律师不会输，因为有人看中了上河家啊……”

    　　

