    鲜血好似过满达到边沿的泉水，不断地从大大小小鲜红的裂开皮肤，向着外面蔓延，仅仅只是片刻之间，就浸染全身，殷红无比。

    远远望去，刑三已经成为了一个血人，而拉进去一看便会发现，刑三身上的伤口与庄九卿身上的伤口又有八九分的相似，若不是庄九卿身上新伤夹杂着旧伤，说不定有人会以为庄九卿与刑三身上的伤是一个模子里刻出来的一般。

    刚开始的时候，叶熙白的灵力砍在刑三身上，刑三还能感受到疼痛并大声喊叫，可随着时间的推移，身上的伤口加多，加深，浑身是血的刑三已经没有喊叫的力气。

    “碰……”

    叶熙白刚刚收回灵力，刑三身体便摇摇晃晃的向着前方倒去，发出一道轻响。

    刑三倒在地上不过三秒，原本阴暗，潮湿，充满恶臭的地面不到三秒便彻底被鲜血染红，刺目无比。

    “额……”

    侧面贴在肮脏地面的刑三，双眸瞪着很大，口中发出微弱至极的呻吟。

    他想要从地上爬起来，对着叶熙白脱口大骂，更想和叶熙白拼个你死我活。

    遗憾的是，刑三拼尽全力，也没有从地上爬起来，别说爬起来了，就是叫骂都没有多大的力气。

    刑三原先伶俐的双眸早已失去了戾气，逐渐开始溃散，生命力也在随着时间的流逝，更为快速的流逝。

    过往的一幕幕在脑海中浮现，若不是那次巧合，刑三就不会知道这个世界上还有修仙者这么一个神奇而伟大的存在。

    仙人，那是传说中才存在的人物啊，若是自己也能修行长生术……

    一个修仙的种子就此种了下来。

    若不是自己执念过深，总是想着修仙，也不会为了来到摇光仙门修行仙术而历经千辛万苦，更不会明知自己没有修仙天赋，还不顾一切地留在执法堂刑讯室。

    若是那时候自己离去，可能也不会遇到今天这样的事情吧……

    若是我没有掺和进这件事的话，说不定也不会落得个这样的下场。

    无数个如果，可能……一股脑的闯进刑三的脑海之中，刑三头痛欲裂。

    真是可笑，我竟然为了荒唐的修仙梦，搭讪了自己的性命。

    若是我留在世俗界，说不定可以成为王侯将相，甚至帝王也不是没有可能。

    享尽一生富贵荣华。

    只要一个如果真的如果了，他刑三便可以活下来，一切都会发生改变，遗憾的是，这个世界没有如果。

    刑三身体内的鲜血流逝的所剩无几，生命力更是彻底断绝，死的不能再死啦。

    刑三死了，怀揣着无数个如果，离开了这个世界。

    不得不说，若是刑三真的留在世俗界，凭借着他的心性，成为一方雄主，还是没有太大问题。

    叶熙白的作法全部落在了庄九卿的眼中，这让庄九卿既高兴，又担忧。

    这里是执法堂刑讯室，刑三便是一个刑讯者，而圣子大人竟然为了自己把一个刑讯者给杀了，这等于和执法堂结下了不可调解的梁子。

    若是圣子大人不来的话，庄九卿相信，凭借胸口的那块吊坠，他不会有生命危险。

    现在，叶熙白来了，多出一个人，而吊坠只能把他庄九卿自己一个人带走，至于圣子大人，却是无法跟自己一起走……

    莫不是要放弃圣子大人，自己独自一个人离去吗？

    不，他庄九卿做不到，更不会去想这个问题。

    人活着，总要做些人能看过去的事情。

    “我一定要和圣子大人一起战斗，共存亡！”庄九心中想着，便连忙对叶熙白开口道，“圣子……圣子大人……”

    不知道是伤势过重，还是太过激动，庄九卿嗓子中只是挤出几个字来。

    “咳咳……”用力地咳嗽数声，庄九卿感觉喉咙顺畅了许多，连忙开口接着道，“圣子……”

    话语说到一半的庄九卿忽然闭上了嘴，原因无他，他看到了叶熙白的冰冷目光。

    跟在叶熙白身边这些天，庄九卿早就知道这冰冷表情的含义。

    无奈，哪怕他有千言万语，也不能说个一二。

    看着地上刑三的尸体，叶熙白脸上没有丝毫的情绪波动，依旧很冷漠。

    刑三并不是非杀不可，可他把庄九卿折磨成这样，便不能轻饶了他，于是叶熙白给了刑三一个机会，若是刑三受到与庄九卿相同的伤害还能活下来的话，那叶熙白打算饶他一命，当然，前提是五天只能不能受到治疗，还能活下来。

    机会，叶熙白给了刑三，可刑三却没有抓住。

    原本就伤痕累累的庄九卿受到这么重的伤，都还坚强的活着，而刑三，却没有活下去……

    若是在别人看来，可能会认为是刑三实力不济，而在叶熙白看来，却是庄九卿身上有主角光环。

    主角承受这么一点点的伤害就挂掉了，那还怎么能称之为主角呢！

    叶熙白收回目光，却没有缓缓的转头，冰冷的开口道，“现在，轮到你了！”

    在距离被炸飞大门门框不远，身体佝偻，且不停颤抖的刑二听到叶熙白冰冷的话语，心脏骤然抽动了下，呼吸都有些停止。

    叶熙白带我凶狠他可是看在眼中。

    对付叶熙白这个不知是什么境界的王者，他这个只修炼个皮毛的人可做不到。

    怎么办，难道任由叶熙白用对方刑三的方法对付自己吗？

    为什么那些执法堂的高手还不出现？

    敌人都杀进刑讯室了，还不出来？

    无数个疑惑与想法，一股脑的向着刑二的脑海中冲了过去，却是没有想出一个合理的解释。

    感受着叶熙白身上所散发出来的冰冷压迫感，刑二再也不敢多想，直接噗通一声跪了下来，脑袋不停磕在肮脏的地面，发出阵阵闷响。

    “圣子大人，我错了，我知道错了，您大人有大量，还请放过我吧……”

    刑二一边磕着头，一边不停地认错，声音悲怆且诚恳。

    不管有没有错，先认错总是没错的。

    叶熙白神色未变，冷冷的看着刑二，声音冰冷，道，“给我一个不杀你的理由！”

    “理由，理由……”

    刑二口中不停小声地念叨着，显得有些慌张。

    叶熙白没有催促，只是冷冷地看着刑二。

    有一种压力，不需要声音，刑二此刻深有体会，他怕叶熙白一个不高兴，直接把自己给了断了，和刑二一样……

    擦了擦额头上的豆大汗珠，刑二咽了口唾沫，脑袋来回转动，四周看了看，似乎是在担心什么。

    确认四周没人之后，刑三再次咽了口唾沫，道，“圣子大人，这些事情都不是我愿意做的啊，都是，都是……”

    似乎还是有些担心，刑二再次打量了下周围后，才道，“这都是大长老让我这么做的！是大长老逼我的！！！”

    刑二诚惶诚恐，丝毫没有了之前的自若。

    叶熙白眉头微微一蹙，小声念叨一句，“大长老……”

    叶熙白记得，伍元位便是大长老那边的人。

    可之前的时候大长老便送过东西道歉了啊！

    难道说……所有的一切都是大长老安排的吗？

    之前，便是大长老通知自己，让自己下山历练。

    大长老。

    崔长老。

    执法堂。

    刑二。

    又是崔长老。

    几个人名不断回想在叶熙白脑海之中，是的叶熙白眉头又皱了几分。

    把所有的人，以及所有的事情相互关联，不难找出一个关键点，那便是大长老。

    这几次发生的事情，好像都和大长老有关系。

    若是大长老不派人通知自己有下山试炼这么一回事，那自己就不会下山，山下发生的事情更不会发生。

    崔长老不会有机会伤害自己，庄九卿也不会因此暴露出不一样的实力，更不会被带到执法堂严刑拷打。

    有一句话叫做，恶人先告状，先下手为强。

    若是一切都是大长老安排的，包括崔长老追杀自己，那所有的事情便都能说过去了。

    大长老是怕崔长老谋杀圣子的消息传出，才先把庄九卿拉出，在叶熙白没有醒来的时候，先盖棺定论。

    “这崔长老是我杀的啊，为什么要找庄九卿呢？”

    叶熙白眉头不经又皱了些。

    只是这么轻微一皱，却是把跪在地上的刑二吓了一跳，连忙开口道，“圣子大人，都是大长老让我这么做的，我也是被逼无奈啊，要怪只能……啊……”

    就在刑二还准备辩解些什么的时候，身上突然传来刀割的疼痛，使得他直接放声大叫起来，其声音的洪亮刺耳程度，远超刑三。

    事实说明，别人能忍受的疼痛，自己却不一定可以忍受，哪怕自己曾经经常让别人感受到这样的疼痛。

    有了上一次对刑三的操作，叶熙白这一次的操作便要顺畅很多，时间也比上一次缩短了一半有余。

    “碰……”

    浑身是血的刑二，抽搐了数下，身体缓缓瘫软了下去，却没有立刻死去，而是死死盯着叶熙白，眼中的怨恨之色，不言而喻。

    不得不说，哪怕刑二已经浑身是伤，却没有立刻闭眼咽气，拼命挣扎着，想要站起身来。

    不管刑二怎么努力，都无法起身，只能不停挣扎，口中同时含糊不清的道，“为什么……”

    这证明了一点，炼气境修仙者的承受力要比一般人强上很多，哪怕只有炼气境三重的修为。

    叶熙白摇了摇头，冷声自语，道，“我也是被逼无奈，要怪，就只能怪你自己伤了不该伤的人！”

    每个人都有自己的无奈，刑三有，刑二有，他叶熙白也有，无关对错。

    说完之后，叶熙白便不去理会怨毒的刑二，转头向着庄九卿走去。

    他闯执法堂，便是为了救庄九卿出去，现在，解决了部分麻烦，也是时候出去。

    庄九卿的伤势越是耽误，便越难治愈，哪怕身上拥有主角光辉，也不能一直拖着。

