    李翰林现在33级，提升了32个等级，也就应该获得64个自由属性点。

    嗯，李翰林几乎是想都没想，直接把它们全点在了体质上。

    没办法，体质有5倍的加成，不点在体质上, 他是有什么大病嘛？

    而且，体质属性提高，能极大的增加他的视力，听力，抵抗力，更重要的是增加防御力，体力，以及持久力, 无论哪一方面的。

    李翰林身为指挥官, 可没有冲锋陷阵的觉悟，如果可以的话，他宁愿把所有的属性全点在体质上，最多分一点给敏捷。

    李翰林初始属性是5点体质，100点生命，这已经是生命效果翻倍了，不然一个健康的成年人只有50点生命。

    但即便如此，33级的李翰林，依旧只有740点生命，不算少，可也不多，高阶丧尸多挠两下也就挂了。

    可模版进阶后，他现在的属性彻底大变了模样。

    李翰林：10086号玩家。

    等级：33

    生命：5050

    耐久：240（3套誓约礼服加成）

    力量：37

    体质：101

    敏捷：37

    智力：37

    精神：37

    技能：精英怪的愤怒

    天赋：点化。

    体质成了李翰林第一个过百的属性，最大的变化，当然是生命翻了近7倍，直接升级成了血牛。

    但光有生命值还不行, 生命值再多，高阶丧尸一划拉，直接掉个几百点，5000点生命，也不过就是多划拉几下而已。

    敏捷不高，根本跑不掉，力量不够，也没有反击的能力，如果体质只有这么一点效果，那性价比是真的不高。

    显然，体质的效果，远不止生命提升这么简单。

    李翰林首先测试的，就是自己的防御力，当然，一开始还比较谨慎，只是用了一把水果刀。

    结果划拉了半天，连个皮都没破，就又去厨房找了一把磨得锋利的菜刀。

    菜刀也没用，至少划拉的话是划不开皮的，后来李翰林狠了狠心，稍微用了点力剁了一下。

    嗯，皮依旧没破, 就是疼的厉害，以及被龙鳞她们嘲笑了半天。

    事实证明，李翰林现在的一张皮，已经比防弹衣还厉害，不仅防割防刺，就连小口径的步枪或者手枪之类的，也基本伤不了他。

    不过冲击力依旧无法避免，肌肉能很好的进行缓冲，让子弹的伤害缩减至最低，甚至造成零伤害，但疼痛却始终无法避免。

    李翰林其实是想拿丧尸来做下实验的，如果连丧尸爪子都挠不破他的皮，那他就放心多了。

    可考虑了半天，李翰林终究还是舍不得浪费一支解毒剂，而且即便普通丧尸挠不破，高阶的丧尸肯定还是可以的，没有测试的必要。

    除此之外，体质增强能让他的抵抗力大幅增加，如果说普通人染上了丧尸病毒，最多支撑24小时以后，必定丧尸化。

    那么，以李翰林的体质，坚持个十天左右，应该不成问题，甚至体质再好一点，说不定可以完全抵抗丧尸病毒。

    装备发了下去，但是丹药李翰林全部都先留了下来。

    这些丹药，哪怕是初级的强身健体丹，也不够所有人分配，一人一颗还可以，让每个人都服用到上限就不太行了。

    为了避免分配不均，李翰林就索性都收了起来。

    除了一些治疗用的丹药分了一点给红叶之外，其余的都留在他这里，等以后需要的时候再分配。

    最后，还有一件宝贝没有处理，就是进化者用的那个金属棺。

    进化者死后，这个金属棺也成了无主的物品，因此内部的机关也失去了作用。

    【破损的维生舱】：注入维生液后，维生舱能让里面的生物保持休眠状态，提供维持生存所必备的氧气，养分等。

    注：该设备已破损，可维修。

    维生舱已经破损，暂时发挥不出什么作用，但这并没有什么好意外的。

    让李翰林感觉到意外的是，这个叫做维生舱的设备，居然是科技体系的产品。

    进化者绝不是科技体系的人，这一点从对方的装备和物品，道具，可以很直观的看出来。

    但是，对方为何又会有科技体系的装备，那个时候，他们这些投放者可还没进场呢。

    李翰林最后只能是推断，进化者和他们这些投放者一样，也都有各自不同的体系，并且他们互相有过交流，交易，甚至干脆就是一个团队。

    如果是后者，那就比较危险了，因为他们这些投放者并不团结，甚至各个都想干掉对方。

    即便是李翰林这种，以前并没有这么想过的人，再接收了恶魔岛那巨大的好处之后，下次遇到其他投放者，未必还能忍得住。

    这时候，再想起当初刚来到这个世界时的梦境，当时那个小丑说的是一个人，一座城，可能是早就预料到了吧。

    还在想着事情，基地里的警报声突然响起，但是并不算很激烈，说明危险并没有太过靠近。

    李翰林如今在岸边的要塞上，建造了2座3级雷达，复兴岛上有一座4级的雷达，而天圣岛上的雷达，现在也升级到了3级。

    加上要塞上的防空雷达，互相组成了一个扫描半径极远，速度极快的雷达矩阵。

    尤其是各个雷达都覆盖的区域，响应速度极快，而且只要有3座或3座以上的雷达锁定该目标，就能立刻对该目标进行极为精准的定位。

    这种定位，基本上是给导弹准备的，正好复兴岛上，就有李翰林的一座升到顶级的爱国者导弹。

    李翰林的防空武器有三种，盖特机炮，防空火炮，以及爱国者导弹。

    盖特机炮主打近空防御，虽然现在对空防御高达10公里，但即便是盖特机炮那么恐怖的射速，十公里以后的弹幕也太稀疏了。

    反倒是把距离拉进到5公里，甚至是3公里以内，盖特机炮的子弹会形成一道幕墙，任谁也飞不过去。

    而防空火炮则是打击高空目标，群体目标的不二之选，其射的远，爆炸范围广的特点，对成群的丧尸鸟来说，简直致命。

    和这两者相比，爱国者导弹几乎没有任何优势，李翰林之所以每次防空都没把它落下，就是指望它承担其更重要的任务。

