    在李子和秀红的注视下，方天浩都感觉有些不好意思了！

    “那什么，咳咳……你们不要误会，我就是和丫丫开玩笑的。”

    李子和秀红对视了一眼。

    突然两人异口同声说了一句：“别说，还真像！”

    方天浩听了都直翻白眼。

    大爷的！

    头一次发现这对夫妻，还真是……搞不明白了。

    他们的女儿像自己，他们还好意思说出来？

    但是看李子和秀红，似乎没有什么不对劲，让方天浩更奇怪了。

    几个人坐上两辆滴滴车，车上，李小丫这丫头还扭着方天浩。

    李子就坐在旁边，眼神怪怪的看着方天浩。

    这一刻，方天浩忍无可忍了：“李子，你大爷的，是不是脑子还有后遗症啊，这样看着我干啥？我再渣，也不至于会对兄弟媳妇儿下手啊，关键是，一年前，我还不认识你们呢。”

    李子瞬间石化了，然后惊愕地开口：“浩哥，你这是想到什么地方去了？”

    “大爷的，你们不是说丫丫像我吗？”方天浩没好气道。

    李子却没生气，嘿嘿笑道：“一会儿跟你说！”

    不久，来到了李子的家里。

    方天浩来了很多次了，自然熟悉。

    也看见李子的父母。

    说来也怪，这二老，对李莹莹很喜欢，对李小丫，却不太喜欢的样子，甚至有些冷。

    不过此刻，李子却和方天浩站在阳台上抽烟。

    李子可是憋坏了，深深吸了一口烟，似乎在回味着烟草的独特味道。

    “可把我憋死了，很久没有抽烟了！”

    不过方天浩却望着李子，似乎在等待着什么。

    李子深吸了几口烟，这才开口道：“你也看得出，我爸妈不太喜欢丫丫吧？”

    方天浩皱眉，瞄了一眼厨房的方向，秀红正在忙碌地做饭。

    小声道：“不会真不是你亲生的吧？”

    “对！”

    李子干脆的话，让方天浩有些傻眼了。

    不由地看了李子的头发，感觉……春意盎然。

    李子似乎感受到了方天浩的目光，反应过来的瞬间，有些苦笑道：“我说浩哥，你想到什么地方去了，李小丫是我们领养的！”

    方天浩这才明白自己想岔了。

    随着李子的述说。

    方天浩才明白。

    李子和秀红结婚几年，也没有孩子，去检查的时候呢，说秀红难以生育。

    于是李子就和秀红去孤儿院领养了李小丫，不过李小丫那时候还小，自然也不知道李子和秀红不是她的亲生父母。

    结果一年前，秀红又怀上了李莹莹。

    这就让李子的父母，就对亲生的李莹莹更加疼爱，对李小丫倒是不太伤心了。

    听到这里，方天浩皱眉：“小孩子很敏感的，容易造成童年阴影，你还是得跟你爸妈说说！”

    李子点头：“我知道，我们在还好，我住院这段日子，丫丫过得很不开心。”

    正在这时候，李小丫却神神秘秘地跑过来，拉着方天浩的手：“叔叔，跟我来！”

    “干啥？”方天浩看着神神秘秘的丫丫，有些奇怪。

    “快来嘛！”

    方天浩被李小鹏拉进了她的小房间。

    然后李小丫就将她睡的小枕头拿开，拿出了一个精美的盒子，悄悄地递给方天浩。

    “叔叔，我送你的礼物！”

    方天浩愣了一下：“你这丫头送我礼物干什么？”

    “你打开看看嘛！”

    方天浩打开盒子，发现里面有两包四五十的烟。

    李小丫却沾沾自喜地昂首挺胸：“叔叔，我看你蛮喜欢抽烟的，我就给你买了！”

    方天浩惊愕中，看向李小丫：“你哪里来的钱？”

    “上次叔叔你给我的一百块钱啊。”

    “丫丫，我是给你买早餐的，你……”

    李小丫亮晶晶的眼中，似乎有着别样的情绪：“叔叔对我这么好，我要送礼物给叔叔啊，不然以后叔叔就不喜欢我了。”

    听到这天真的童声，看着那干净的双眸。

    方天浩竟然突然就有一种不该出现的想法……

    要是有儿女，似乎也挺不错的！

    ……

    成为代理组长的陈卫，一晚上都没有睡着。

    如今即使双眼布满血丝，却依旧难言脸上的兴奋！

    上官凤被撤职了，而他竟然成了代理组长。

    也就是说，在江北，神组的一切，都是他说了算。

    不过陈卫也奇怪，自己怎么忽然就得到了上峰的赏识，想来，应该是他表现突出，而上官凤犯了错误。

    在陈卫看来，上官凤做事情手段太温和了。

    “哼，我上位，我就让这江北，彻底风平浪静！”

    “第一个就拿方天浩开刀，第二个就是吴家，敢藐视我神族威严！”

    越想越兴奋。

    以至于陈卫连大清早，就连忙召开紧急会议。

    不久，神刃文化公司陆续走出了几队人，分别离去。

    一场江北的肃清行动，突如其来的就展开了。

    而这时候！

    正在李子家蹭饭吃的方天浩，忽然接到了秦清的电话。

    “方天浩，告诉你一个不太好的消息！”

    “咋了？难道你爱上我了？”方天浩下意识地开了一个玩笑：“我可是有妇之夫！”

    秦清语气略显凝重：“都这时候了还开玩笑，神族要对你行动了。”

    “他们不是一直在对我行动？”方天浩皱眉，感觉恐怕不那么简单了。

    “神组高层变动，上官凤被免职，而陈卫长了代理组长，刚刚上任的陈卫，这已经开始在江北实行肃清行动了！”

    方天浩皱起眉头：“你怎么知道这么多？”

    “你别管我怎么知道这么多，神组可不是其他势力，这可是代表官方，一旦露出锋芒，力量极大！”

    “上官风怎么被免职的？”

    “你真当我秦一仙，真的是活神仙，什么都知道？你赶紧想办法自救，我现在也没有办法帮你了。”

    “我知道了！”

    方天浩平静地挂断了电话，并没有一点急躁的样子，反而气定神闲。

    似乎一切尽在掌握中的样子，不过他还是打了几个电话出去，安排一些事情！

    “萱萱，所有人马上蛰伏起来，从现在起，你们就只有一个任务，保护好慕霏霏，至于我的事情，你也不要过问！”

    “浩哥，发生了什么？”

    “神族可能会抓我，不过我自有办法，所以你们不要轻举妄动！”

    “会有危险吗？”

    “能有什么危险？放心好了，别忘了，我可是戮神殿的帝尊！”

    “好！”

