    “早啊。”

    “各位早，怎么样，有没有什么发现，来共享一下。”

    “好啊，共享一下，刘雨生你先说。”

    “我什么都没发现，调查陷入困境。”

    “俺也一样。”

    ……

    早饭就在这么一通毫无营养的对话当中吃完，之后众人就四散开来，也不知究竟是抓鬼还是去游玩。反正庄园里景色优美又管吃管住，诸人堂而皇之的磨洋工，王管家对此也视若无睹。

    刘雨生照例跟五衰道长走在一起，再怎么说俩人也是一伙的。五衰道长神秘兮兮地说：“小子，昨晚上有没有什么事发生？”

    “嗯？没有啊，我睡得很香啥事也没有。这话什么意思，道长你那里发生了什么事？”

    “嘿嘿……”

    五衰道长笑了两声显得十分猥琐，很明显昨夜有事发生，但究竟发生了什么事他却死活不说。

    刘雨生追问了一通也就作罢，两人商量好就按昨天的思路继续，五衰道长接着寻找阴煞之地，刘雨生则循着已知的线索着重调查恶灵怨气的根源。

    两人分道扬镳，等五衰道长走远之后，刘雨生悄悄返回了1号主楼。此时楼里空空荡荡一个人也没有，刘雨生从怀里掏出几张纸研究了起来。

    这几张纸出现的十分诡异，不知是谁偷偷放在刘雨生床头，也不知这人有什么图谋。纸上记载了一些很重要的事，并出现了一个人的名字：叶晃晃。

    同时王冰冰的出现使得刘雨生确定，这应该是以白涯的口吻所写，甚至有可能就是白涯亲手所写。按照纸上所讲述的，白涯和叶晃晃原本是一对，后来白涯为了和王冰冰在一起，他捂死叶晃晃并伪造成了自杀。

    叶晃晃的死，有一样东西很重要，就是用来伪造自杀现场的晾衣绳。这一点，和恶灵害人的手段不谋而合，这样看来，恶灵是叶晃晃的可能性很大。

    除了这一篇类似日记的东西之外还有两页纸，一页上面密密麻麻涂满了笔画，但画的乱七八糟根本看不清究竟写的什么东西。另外一页纸上则很潦草的写了几行字。

    “她还在，她没有离开我！”

    “她还在，她没有离开我！”

    “她还在，她没有离开我！”

    字迹狂乱，简简单单几行字，却令人看得毛骨悚然，刘雨生甚至想到了某些惊悚的画面。

    比如那女鬼正满脸血腥地骑在某人脖子上。

    她还在？她是谁，在哪里？

    如果这些字迹出自白涯之手，那么他所指的“她”是谁就很明显了。

    刘雨生研究半天，放下其余两页，拿起了乱涂鸦那一页。对着日光灯看了一会儿，刘雨生眼睛一眯，他发现涂鸦虽乱，实际上有迹可循。

    这应该是画了个什么东西，写了几行字在上面，然后不知道为什么后悔了，却没有把纸撕掉而是选择用笔涂抹覆盖原本的痕迹。

    刘雨生用手轻轻抚摸纸背，闭上眼睛慢慢感受，有一些痕迹很浅，那是原本写上去的字迹，较深的痕迹则是后来涂抹上去的。

    纸上原本画的线条分明，像是一扇门，写的字是……

    “不要……近，杀，死？”

    再摸就没有效果了，到这个程度刘雨生已经尽了全力，余下的痕迹交错在一起实在难以分辨。

    一扇门？哪个门，通往哪里？写的字是警告还是提醒？

    刘雨生把纸收了起来，琢磨半晌无奈线索太少，根本得不出一个靠谱的结论。这三页纸肯定有所联系，刘雨生隐约看到了那藏在重重阴影中的讯息，他感到自己已经距离真相很接近了，可就差这临门一脚无论如何也踹不出去。

    门？

    刘雨生脑海中灵光一闪，即然没有好办法，那不如用一个笨办法！庄园里一共四栋楼，撑死了也就几百个房间，加上冷库酒窖之类，甭管什么门统统排查一遍不就有结果了？

    纸上是以白涯的口吻来讲述，可以肯定这件事跟庄园主人脱不了关系，跟他有关的房间应该以1号楼为主，身为庄园主人他不会莫名其妙跑到辅楼里去。恰好昨天刘雨生已经在主楼转了一圈，所有能打开门的房间他都进去查看过，接下来他准备将那些打不开门的房间再摸索一遍。

    打定了主意，刘雨生立刻开始行动，行动之前他先耍了个心眼，给金虎打了个电话告诉他自己要搜索恶灵，需要主楼全部房间的钥匙。这个要求被金虎拒绝了，理由是白涯的房间没有白涯发话谁也不能进。

    被拒绝才是正常的，要是金虎痛快答应刘雨生反倒要怀疑他不对劲。刘雨生挂掉电话直接上了三楼，三楼走廊上挂满了画，能挂在这里的应该都是些名家之作，可惜刘雨生不懂欣赏。

    就在走廊快走到尽头的时候，刘雨生忽然心生感应，他猛的扭头，看到墙上挂了一面大镜子。

    看到镜子的瞬间，刘雨生收起来的纸张开始发热，与此同时他感到一阵刺骨的冰寒之气就从镜子里散发出来。

    镜子里没有刘雨生，即便他就站在镜子前面。

    “就是这里！就是这里！”

    刘雨生在心中狂叫，他想到了调查庄园所有门户这个笨法子，可还没来得及实施就无意中找到了正主儿。原来那纸上画的不是门，而是这面镜子！

    一直挂在胸前的八卦镜开始反光，它在预警！刘雨生感受到了危险来临，顿时浑身寒毛直竖，可是一股莫名的力量使得他站在原地，一动也不能动。

    曲道人传下来的符纸就在手边，只要动动手指就能激发，有了定神符的保护应该能从这危机中脱离出去。然而刘雨生想动一动手指都做不到，他就只能站在那里，眼睁睁看着镜子里多了一道影子，那影子慢慢伸出了一双手。

    那双手从镜子里伸出来，一直向外延伸，伸出镜面化虚为实，一把抓住刘雨生将其拽进了镜子里。

    随后一切恢复了正常，就像什么都没有发生过。

