    七夕节前，周成就通知了邱白泽，七夕节后第二天就收获。

    难得最近一段时间都这么平静，植株已经开始有点黄了，早点收了也能早点安心了。

    他一早就来田边巡视了一圈，看着没有问题后，就候一旁等待。

    一队人马在迅速靠近，这回跟随的人更少，只有寥寥几个亲信。

    “末将参见王爷，世子。”

    “参见王爷，世子......”

    “免礼，本王公务在身，没有太多闲暇时间，多找几个人去刨开吧。”

    “是。”

    周成也不叫长工了，叫了几个士兵，叮嘱他们往深一点锄，不要把作物锄坏了，又叫了人专门捡。

    辽东王跟世子就在阴凉处看着，司农官也在一旁候着。他示意司农官把种植记录给他翻看一下。

    “这个是不是不用担心有虫害？”

    “今年没遇到过，目前看来一切都很好，会不会有虫害需要多种植几回，了解习性才能得出结论。”司农官在一旁作答。他今年是全程跟着记录，所以可以说一清二楚。

    辽东王点点头。

    看着田里已经装满一筐抬上来了，他示意人抬过来，拿起一个比鸭蛋稍大点的掂量看了下。

    “比上个月挖出来的大多了，上回拿出去让厨子煮，味道不错，还能充饥。”

    最近世子心情很好，老二被禁足，老三被派出去剿匪，老四一向乖觉，没有人出来蹦哒碍眼。

    看着陆续的抬上来，他说道：“父王，可以开始过秤了。”

    “嗯，开始吧。”

    周成在一旁看着，今年又是风调雨顺的一年，让他赶上了。看着大家喜气洋洋的样子，他也欢喜，这是丰收的喜悦。

    “这一筐是锄坏了的。要过秤吗？”士兵问司农官。

    辽东王说：“都过秤，一起算算产量有多少。”

    “是。”

    司农官在核算数据，算到后面有点不敢置信，反复验算两遍，没问题后才敢相信

    “产量出来了，这个土豆亩产两千三百斤。”说道数字，声音都拔高了。

    辽东王跟世子在一个个筐前转悠，毕竟前有玉米刚收了，再收这个，他们觉得产量应该也差不多。

    结果听到司农官喊出两千三百斤，两人呆滞了下，辽东王比较快反应过来，上前抢过他的记录本。

    激动的说：“你没算错？这个亩产真有两千三百斤？”

    “是的，王爷，下官核算过两遍了，称重也没有问题。”

    辽东王不敢置信，怎会如此高产。玉米亩产近千斤就已经很让人惊喜了，结果这个土豆更不可思议，“重新再过秤，我要亲自算一遍。”

    世子也吃惊不已，这个比玉米的产量多了两倍都不止。他站在秤前，“父王，我来帮你看秤报数。”

    重新再过秤，辽东王一个个记录下来，核算了两遍，发现真的没有问题。确实是两千三百斤，他这才敢相信。

    “太出乎我意料了，这世上居然有如此神奇的良种，周成，你又一次给本王带来了惊喜。”

    “是王爷福泽深厚，老天爷都感念王爷仁厚，恩泽辽东，才会出现这几种作物，惠及百姓。”

    世子惊讶归惊讶，反应也不慢，“是啊父王，大夏各地每年天灾人祸不断，我们辽东这几年除了偶尔边境有匪患，已经可以称得上风调雨顺，安居乐业了。”

    辽东王抚掌大笑，“你们的话，深得我意。你们把这些全部收好，好好保存。等红薯收获本王再派人过来一起接手。如有差池，唯你们是问。”

    “是，王爷。”

    他大喜过望忍不住又再三看着这个数字，真是太让他惊喜了。虽然早有心里准备，但是从没敢想有这么多，只以为跟玉米差不离。

    看向田里边还剩的红薯，他对它也抱了很大的期望，两种作物看着也有许多相似之处。

    他也问了出来，“那地里还未收获的红薯，是不是也能有这么多产量？”

    “还未收成，末将不敢保证。”

    辽东王也不为难他，“无妨，下回收获我再亲眼过来见证。你的功劳苦劳我给你记着。”

    “谢王爷！”

    “不枉我丢下公务亲自过来一趟。”辽东王拿着土豆爱不释手，“来人，把这些锄坏了的也一起带回去。”

    他们没有马车，就拿布袋一人装一点挂在马上。

    “给本王守好这里，再过半个月本王再来。驾。”

    “周成，吴永刚，这里就交给你们了。”世子说完也骑马跟上。

    “是。”

    吴队长拍了拍周成肩膀，“周校尉，真有你的，居然能收获这么多，太匪夷所思了。”

    “也是今年风调雨顺，才如此顺利收获，辛苦吴队长了。”

    “职责所在，等这事告一段落，看看能不能沾你的光，再往上升一升。”吴队长笑呵呵的应道。

    “那就祝吴队长得偿所愿，晚上上我家喝两杯薄酒？”

    他摇了摇头，“不了，喝酒容易误事，再有半个月就能功成身退了，还是别在这个节骨眼松懈了。”

    既然这么说，周成也不勉强，“那就等事情告一段落了，咱们再痛快的喝两杯。”

    “好说，好说。以后还指望周校尉提携，哈哈。”

    “吴队长资历老，我还需要吴队长多多关照！”

    “哈哈，咱们就别互相吹捧了，干正事了。”

    周成点点头，看着这一筐又一筐的土豆，在辽东王派人来接管前，还是得先储存到地窖里。

    裴绣在家里一无所知，等大队士兵敲开了门，把一筐筐东西抬到地窖里，她才知道，原来土豆也收获了。

    她找到周成，“怎么搬回来了？”

    “今天刚收的，那边堆满了玉米，没地方存放，先搬到地窖，过几天收红薯，王爷会派人过来一起接手。张大娘跟两个小厮，你记得让他们封口。”

    她点头应道：“我晓得。今年收了多少斤？”

    周成勾起嘴角低声说道：“亩产两千三百斤。王爷世子惊喜非常。”

    裴绣喜形于色，这么说来，他们即将可以功成身退了。

    “还有红薯，咱们再等半个月。”

    她点点头。

