    “秦鸣谦！岳阳楼不欢迎你！”

    看到这个举报秦鸣谦整个人都懵了，连网友要集资暴打的张达达都没享受到这个待遇。

    “我有这么遭人恨吗？年龄看起来像个学生啊，周围的也是，什么情况？”

    秦鸣谦懵圈之际，跟他一侧的周家伦和许高也看到了，两人很默契的装作没看到，依旧和他们都粉丝挥手。但同处一边的吴兴晗显然不会放过这么好的机会。

    “摄像！拍那边，看看怎么回事，我看怎么有人捣乱呢。”看到那个牌子的时候吴兴晗顿时就乐极了，如果说几百个疯魔妆的粉丝欢迎带来的多巴胺分泌值是100，那么这十来个人抵制秦鸣谦的黑粉带来的值早就突破了999。

    直播的摄影师也不明所以，本能的顺着吴兴晗手指的方向拍过去，拍到后，摄像师就后悔了，但也于事无补。

    秦鸣谦的脸顿时就黑了，他实在想不到自己怎么变的这么遭人恨了，现在被这么一直播，说不定被黑成什么样呢。

    “闫导，能不能让我下车问问什么情况？”

    “这...有些不安全吧？”闫敏也注意到了那群黑粉，也算让他开眼了，入行二十年，他还没遇到过这种情况呢，不过他也想不通秦鸣谦怎么就变的比张达达还不堪了。

    “和谐社会怕什么？再说这些人看起来都是学生，能有什么危险？不是还有那么多安保吗。”这件事秦鸣谦不问清楚是不行的，他想了又想自己也没做什么天怒人怨的事，问清楚后他也好改正。

    “行吧。不过你等下，我和安保那边打个招呼。”闫敏想想还是答应了秦鸣谦的要求。

    与此同时，岳阳二中高一三班的班主任邓英秀也在看秦鸣谦的直播。已经42岁的她，想不到这个时代还能有秦鸣谦这样的文人诗人，从《少年华国说》开始，邓英秀就关注了秦鸣谦，随着了解秦鸣谦的作品越来越多，她也越来越喜欢甚至像她带的班级里的小女生一样粉上了他。《慢游华国》做为秦鸣谦的荧幕首秀，又恰逢休息日来到她的家乡省份，邓英秀自然拉上来她丈夫和女儿一起看着直播。

    不过随着屏幕里吴兴晗的话落，直播镜头转向大巴车外时，她的震惊并不比同时的秦鸣谦少多少，在她瞪大眼怀疑自我时，她女儿兴奋的说到：“是严嘉言唉！”

    邓英秀的丈夫也提了提眼镜：“是你学生吧秀儿？我记得这小子来过我们家补习过啊。”

    “没错！就是严嘉言这小子，他这是干嘛呢？！‘秦鸣谦！岳阳楼不欢迎你！’他举这个牌子要造反啊他！”做为班主任，她自然在班级里有她的卧底，学生在没有她的班级群里抱怨秦鸣谦给他们增负的怨言，她是知道的，但邓英秀也没当回事，想不到居然真有人傻到会去线下举牌抵制秦鸣谦，而且这个人还是她的学生，顿时气不打一处来，再仔细看看，旁边十来个人居然还有五个她班里的，其他人她也眼熟，想必都是二中的学生。

    “造反了！造反了！这些学生真是闲着没事干了！不行！我要告诉他们家长。”邓英秀气愤的掏出手机，在群里一个个@了严嘉言等六名学生的家长，然后发语音讲事情经过，让他们赶快把这几人带回家去。

    此时，闫敏也跟安保交涉好了：“那其他嘉宾都留在车上，我带鸣谦下去看看。”说着又挑了两个最健壮的摄像师和秦鸣谦一起下车了。

    车是直接停在严嘉言等“黑粉”这边的，不过当车门打开时，吴兴晗的粉丝们还是疯狂的尖叫，以为是她们的哥哥下车了，当看到下车的是秦鸣谦后，顿时一片反嘘声，昨天的节奏已经在有心人的带动下愈演愈烈，万国豪昨晚也向秦鸣谦汇报过，不过他没当回事，现在这种场景他也没什么反应，一心想着这些学生黑粉什么情况。

    走近举牌人时，秦鸣谦联系到刚刚到反嘘声，不由得联想：“吴兴晗那边不至于这么下作吧？”不过现在答案就在眼前，于是他语气平缓的问到：“同学，我能问问你们为什么不欢迎我来岳阳楼吗？”

    十几个“黑粉”虽然人多势众，但毕竟只是一群没有社会经历的学生，过来也大多是图个热闹。原本就是因为严嘉言在直播间听到秦鸣谦要文言文散文后，在群里带头喷秦鸣谦：“秦鸣谦这个逼今天居然要来咱们岳阳楼写什么文言文散文！这个逼是不给我们活路啊！”

    其他同学也纷纷声讨：“是啊！老子《少年华国说》还没背熟呢，他又要写散文，还纯文言文！”

    “不当人子啊！这个秀儿也太秀的太过了，她喜欢就喜欢呗，居然让我们背诵。”

    “也不怪老邓，现在学校除了高三，其他班级的都要背的，毕竟有消息说他的作品肯定要上语文课本的，说不定高考还考呢。”

    “......”

    严嘉言随后又玩笑了句：“线上骂秦鸣谦这个逼不过瘾啊，他不是要来岳阳楼吗？反正离的不远，咱们去堵着他骂！”

    本来他也只是看玩笑，但同学们纷纷起哄答应，严嘉言见云集者众，这一次还是第一次感受到当带头大哥的爽感，于是热血上头，组织了班里同学后又喊了其他班几个爱凑热闹的学生齐齐来到了岳阳楼，然后就见到了吴兴晗粉丝的应援牌，于是也照模照样的学了起来。

    现在见正主过来质问，顿时慌了神，十几人很不义气的退到了带头大哥严嘉言的身后，眼神也齐齐盯着他。

    “我...我...就是......”严嘉言结结巴巴的说不出个所以然，虽然秦鸣谦这边语气和善，但毕竟做贼心虚，又有摄像机在一旁拍摄，所以特别紧张。

    “没事，因为什么直接说就是，如果我哪里做的不好，我肯定会向你们道歉并改正的。”

    严嘉言还是支支吾吾，后面一个对其有好感的女生不忍暗恋的人丢脸，直接站了出来。

