    “嗖！”

    面对两人的反应苏尘手中的动作并未停下。

    一阵刺耳的风声想起，古婆婆猛然从震惊中清醒。

    手中的柱杖光芒四射。

    “哼！小子别高兴太早，老婆子我可不是那么好对付的。”

    看着苏尘，古婆婆已经没有之前嚣张的气焰。

    而是吧苏尘真真正正的当做一个对手。

    苏尘来到水晶城到现在整整半个月的时间。

    因为受伤的缘故，确是没有展现出任何的实力。

    但其实古婆婆早就明白苏尘不是普通人，要不然受伤也不会好的那么快。

    却从未想到苏尘的实力，竟然会是如此，强悍。

    就算是跟自己比都惶恐不让吧。

    “是吗！”

    苏尘开口，脸上露出一丝无法捕捉的笑意。

    “九幽剑术！”

    “第一剑，婆娑世界。”

    在距离古婆婆只有一臂距离时，苏尘再次开口。

    伴随着声音，刹那间整个天空仿佛都变成了血红色。

    到处无不是充斥着杀肃之意，刺鼻的血腥味更是令人想要呕吐。

    “我的身体！”

    深处婆娑世界，古婆婆才发现自己的身体，好像正在被什么东西快速的吞噬。

    并且就连四周的水流也不在听自己使唤。

    “噗…”转眼间。

    苏尘的身体出现，平稳的停在古婆婆身后。

    一个呼吸时间不到，古婆婆梦然喷出一口热血。

    整个人面如白纸苍白的让人难以接受。

    “奶奶！”

    洛洛看到古婆婆的样子，梦然惊醒。

    急忙朝着古婆婆跑去。

    “无碍！”

    古婆婆的身体略显摇晃，最终停稳，吵着洛洛摆摆手，示意不用担心。

    此时的古婆婆，脑海里一百苍白。

    只有刚才苏尘的剑气。

    说实话她怕了 她是真的怕了。

    他从来未见到过如此可怕的攻击。

    刚才的那一刻，她仿佛感觉自己的身体都被抽干，必死还难受。

    当然那种感觉只有一瞬间，很快就消失不见。

    但却依旧是对他的身体造成了很大的伤害。

    “前辈可还记得我的条件。”

    苏尘转身，收起手中的九劫剑，看着古婆婆笑到。

    “你刚才用的剑法叫什么名字？”

    古婆婆并没有直接回答苏尘的话，而是双目死死地盯着苏尘开口问道。

    “九幽剑术！”

    “九幽剑术？

    ！”

    听到这四个字，古婆婆一脸茫然，但脑海中却是死死地记着这个名字。

    “我输了，你有资格进入龙神殿，不过可别怪我没提醒你，龙神殿内的危险远不是你能想象。”

    “而且只要进入，除非登上塔顶，否则根本别想出来。”

    古婆婆的声音中带着意思凝重 很显然并不是骗人的。

    “多谢前辈提醒，晚辈竟然敢闯龙神踏，还是有些把握！”

    “你走吧！”

    苏尘声音落下，古婆婆在也不在多说，直接转身不看苏尘。

    “前辈，我们的赌约呢！？”

    “呵！”

    “你这个臭小子，怎么害怕我耍赖不成？

    我说到了自然不会骗你，你还是先去闯塔吧！”

    “嘿嘿！”

    “得嘞！”

    闻言，苏尘咧嘴一笑，直接离开。

    “苏尘哥哥，等我，我陪你一起去。”

    看到苏尘离开，洛洛左右为难，最后还是跟在了苏尘身后。

    看着两人逐渐消失得神行，古婆婆深吸一口气叹出：“还真是女大不中留啊。”

    一刻钟后。

    龙神塔前，苏尘看着眼前高耸的入云，壮阔的龙神塔。

    不由皱起了眉头，苏尘有种感觉，这龙神塔绝对没有那么简单。

    只是上次苏尘的试探便可知道，龙神塔的神秘。

    “你在这里等我出来！”

    话落苏尘便直接转身，朝着塔内走去。

    “苏尘哥哥，等一下！”

    还不等苏尘进入其中，忽然洛洛再次开口。

    “怎么了？”

    此时的洛洛低着头，担心的声音说到：“苏尘哥哥，你就不想问问，我奶奶为什么之前说他只闯了几层。”

    “而在刚才又说，只要进去没有完成是不让出来的。”

    听到这句话，苏尘微微一愣。

    好像还真是这样，之前古婆婆的确说过，他闯了几层，但是却又说只要入塔，除非是蹬足塔顶才能出来。

    这完全就是前后矛盾。

    之前苏尘一心一意想要闯塔，自然是没注意到这些小细节。

    “为什么？”

    此刻苏尘开口问道。

    “其实！”

    “其实，我奶奶就是龙神塔的这一代守护者，他可以随意进出前十层，就算是闯塔，也不会被困到其中。”

    话落苏尘恍然大悟。

    “这在糟老婆子坏的很。”

    “苏尘哥哥，答应我若是遇到危险，一定第一时间通知我。”

    “这是我的信物，你若是在里面遇到危险，捏碎他奶奶肯定会去救你。”

    洛洛眨着眼睛说到。

    “嗯，乖，在这等我。”

    苏尘也不矫情，收起信物，便直接进入塔内。

    “嗡！”

    一阵刺眼的光芒闪烁，苏尘的身体直接消失原地。

    “希望龙神大人不要为难他！”

    看着苏尘的神行消失，洛洛内心默念到。

    ……一道强光闪过，苏尘眼前一片模糊。

    数个呼吸后，四周的场景逐渐回复。

    “这是…暗月影狼！”

    当苏尘完全看清楚眼前场景时，没有不由微皱。

    “不可能，暗月影狼怎么可能会出现在这里。”

    因为苏尘刚出现的原因，所以在龙神塔内的影狼也并未注意到苏尘。

    暗月影狼，是妖族最为广泛的狼妖，实力只有大宗师境界，一般来说性格比较稳和。

    但速度确实快的可怕，就连神境也无法与之相比。

    苏尘之所以会这么说，主要还是因为这暗月影狼乃是妖族，真正血脉的妖族。

    地球上灵气枯竭千千万万年，完全不可能有这种生物存在。

    就算是有也早就灭绝了，所以苏尘才无法相信眼前这一幕。

    骤然。

    苏尘内心微微一颤只感觉无数双眼睛看相自己。

    血色的眼睛中带着些许恐怖的杀意。

    “这不是幻境。”

    感受到这股气息时，苏尘已经非常确定，在自己面前的这群家伙并不是幻境，而是真实存在的妖族。

    “嗷呜！”

    旋即，一阵阵嘶吼声音响起，数百头暗月影狼，如同发疯一般冲向苏尘。

    

