    《铸圣庭》历创世元年一月：

    史上第一位皇帝，统一神州的嬴政，自号“始皇帝”，又称……秦始皇。//www.  //

    秦始皇为求长生，yu令大秦帝国晋级为大秦天朝，闭关潜修并谕令天下：

    造十二金人，止天下兵戈；炼神州九鼎，守浩dàng神州；

    升九州帝都，护苍生气运；聚社稷人气，破九九无极！

    叩开无极之门！

    令大秦繁荣昌盛，千秋万代；令自身修为通神，永生不死。

    因此，大秦帝国朝政由太后赵姬、宦官赵高、假父嫪毐、左丞相吕不韦、右丞相李斯等人把持，倒行逆施，铲除异己。

    使得朝纲败坏，贼寇横行，生灵涂炭，民不聊生！

    创世元年四月，神州四方异族：东夷、西戎、南蛮、北狄齐攻，图谋神州，天道将倾，赤地千里。

    创世元年五月，八大散仙怜苍生之苦，联手施法打通时空隧道，引无数天外异人降世；同时联手施展召唤战国英hun回归，复活战国名将，借以抵御蛮夷，匡扶社稷，救民於水火之中！

    创世元年六月，大秦敕令：吕不韦、李斯、商鞅、张仪、申不害、蔺相如、苏秦等八大国司辅佐朝政；孟尝君田文、春申君黄歇、平原君赵胜、信陵君魏无忌等四君侯稳定四方；孙膑、庞涓、吴起

    、赵奢、乐毅、田单、méng骜、司马错等八大神将镇守八方；杀神白起、兵神李牧、战神王翦、军神廉颇等四大神侯迎击四方蛮夷，烽火焚天；

    同月，无数异人在盘古所化天外陨石牵引下，突破次元晶壁，通过时空隧道跨越时空，进入《铸圣庭》世界！

    创世元年十一月，四大神侯之首的杀神白起，经过长久布局，以北地无数子民的生命，数百座城池的湮灭，把百分九十以上的北狄大军围困在中州城，大战爆发，史称“中州决战”，揭开了四方蛮

    夷正式覆灭的序幕！

    同月，身为五品忠南将军，兼蕴龙县县令、陨落城城主的剑殇率领八万多狼军突围，南下扬州任职，避开“中州决战”！

    ……

    创世二年一月中旬，中州决战进行两个月多，五百万以上的北狄大军被大秦军队歼灭于中州城废墟中，尸堆如山，血流成河，血雾成云，入侵神州的北狄宣告覆灭。

    此战，一千多万中州子民千不存一，近一千五百万大秦军队陨落过半，近三十万聚集在中州城的异人伤亡次数达到四十五万人次以上，平均每个异人死了一次半以上，其中中州城及各处赶来的拥有

    军职的近十万异人，平均死亡次数在三次以上，得失难分，官方论坛哗然。

    同月底，五品忠南将军，兼蕴龙县县令、陨落城城主的剑殇，经过近两个月行军，率领九万狼军到达神州东南部，进入九州之一的扬州！

    ……

    扬州，九江郡，乌江沿岸七峡六十景之虎跳峡。

    两岸碧峰耸峙，ji流如龙，山石如怪。

    连绵十数里的大军沿着乌江河畔，来到虎跳峡峡口，缓缓开入险峻峡谷。

    两个多月来，狼军路过数个城池，补给之余，剑殇已经把金狼骑、金狼次骑、七支师队全部补充满，数量共为九万整。

    “将军稍等！扬州乃神州最为混乱之地，不只异族林立，如今更有南蛮百越、东夷倭寇等强大蛮夷肆虐作乱。乌江因其地势险要，历来为兵家必争之地。虎跳峡更是乌江三大险峻据点之一，只需安排

    五千军队或上千精锐，便能阻挡我方十万大军，甚至能重创我军！”

    眼看狼军速度不减开入峡谷，虞卿不由眉头大皱，看向剑殇奉劝道。

    因为剑殇的要求和系统关系，虞卿身为任务主角，肯定得跟随狼军前往九江郡江阳城解围。平原君赵胜虽没依照剑殇要求安排，却也派出了武将李同、大夫公孙龙协助剑殇，正好李同负责武力军事

    ；虞卿负责出谋划策；公孙龙负责外交公关，可算仁至义尽。

    听到虞卿所说，李同、公孙龙及平原君所派护卫纷纷点头呼应，毕竟这个道理很浅显明了，并不难猜。

    “无妨！”

    谁知，剑殇却是毫不在意摆手应道，也没让大军停顿，等待探察。

    “……”

    虞卿张嘴无言，看向李同、公孙龙，三人一时不知如何应答，看向狼军诸将，却发现狼军诸将毫无异sè，没人出声，表现得对剑殇所说极为信赖。

    他们想不通，剑殇堂堂五品将军，为什么这么浅显的军事常识也不懂，更想不通，狼军诸将为什么不奉劝剑殇。

    可以肯定的一点是，剑殇在狼军中拥有绝对掌控能力，所说之话，即便明显“错误”，也没人出声反对。

    这可能是剑殇深受诸将信任、尊重，也可能是剑殇太过专横霸道、刚愎自用，令诸将不敢反驳。

    “此处距离江阳城，不过千里距离，大军明后天便能到达。反正两个月行程都耗费了，其实我方无需着急，大可稳妥行军，先了解周围形势更好！”

    公孙龙不愧为能言善辩的名家名士，说话比虞卿顺耳多了，更容易让人接受。

    “兵贵神速！如今江阳城形势估计不妙，不能拖延！你们放心吧，本座从不做没把握的事，既然敢率军直入，自然有信心！”

    剑殇沉思了下应道，其实狼军行军时，剑殇一直有让北狄圣鹰金羽关注周围环境，金羽可能无法发现少数的敌军，但一定规模的数量，却逃不过金羽的鹰眼。

    “难道将军打算挥军直指江阳城？要知道乌江乃江东屏障，历来受朝廷关注。十天前，据情报所知，江东义士首领项梁已经率军跨江支援江阳城，项梁乃楚国名将项燕之地，出身将门世家，深悉兵法

    谋略。既然他出兵救援，估计江阳城形势不妙！”

    虞卿浓眉锁紧，语气愤懑、无奈问道。

    项梁，旧楚将门世家之子，其祖先项氏多人为楚国大将，门吏众多。旧楚灭亡后，项梁因杀人而避仇至会稽吴中，为人仁德高义，在吴中威信颇高，会稽郡许多官员跟他有千丝万缕的关系，当地的

    大事很多由他出面主办。但是，因为项梁有命案在身，又没任何官职，所以被称之为义士，等若江湖名宿的意思。

    那些信服项梁的江湖人士、武装人员、大义之人等等，被世人称之为“江东义士”。

    “多谢虞先生提醒！不过，就是因为江东义士跨江支援，所以我们更快加快行军，及时援助江阳城，否则我方万里迢迢赶来，不是毫无意义？”

    听虞卿提到项梁，剑殇眼皮一跳，随即脸无异sè，似乎没听出语气话中之意般微笑应道。

    其实剑殇的主要依仗是北狄圣鹰金羽，只是虞卿三人还未正式投靠，说不定将来会成为对手，所以剑殇没必要跟他们解释太多，更无须具体解释金羽的能力。

    c！。