    作为华夏最早进行海外运营的网络游戏公司，完美世界游戏在华夏网络游戏海外出口中连续多年排名第一，并且在去年（2016年）将资产注入到完美环球之后，完美公司便成为了华夏最大的影游综合体公司。

    当然，如果抛去这个光环，完美世界公司并没有太多的惊喜值得期待，影视方面亮点不多，游戏板块则继续吃着《诛仙》这个IP的老本。

    作为从清桦大学毕业的高材生，池天宇对于现在这种现状其实是不怎么满意的。

    影视领域有诸多资本大佬在，完全轮不到完美世界作威作福，还好和业内大佬关系还不错，是不是能蹭点肉吃，池天宇能够勉强接受。既然大佬辣么多，还能咋办呢，默默发展呗！

    游戏方面就比较悲惨了，一想到企鹅和网易两大巨头几乎将游戏领域的利润榨干，池天宇就不忿啊！

    可惜，池天宇再不爽也没用，完美世界手握诸多游戏大IP，所设计出来的游戏却始终吸引不到玩家，如之奈何，如之奈何？！

    就在池天宇遐想中的时候，前台助理忽然来请示道：“董事长，一位自称是裁决科技副总裁的人想要见您！”

    “裁决科技副总裁？！”池天宇猛然一惊，更有些意外，裁决科技，他不记得和对方有业务往来啊！

    “将对方请到会客室吧，顺便，通知一下曾总裁！”随即，池天宇就做了决定。

    年初，他已经不再兼任总裁职位，只保留了董事长的职位，主要原因，实不能为外人所知。

    “裁决科技的副总裁突然上门，到底什么意思呢？！”带着这个念头，池天宇见到了朱和生！

    朱和生有些紧张，嗯，主要是紧张如果不能完成慕总交代的事情，该怎么挽回自己在慕总心目中的形象！

    这一次突兀上门，是他经过深思熟虑的结果，不如此，池天宇可能都见不到！

    老朱在会客室里等了五六分钟，便等到了池天宇本人，不过老朱意外的是，除了池天宇之外，还有一个人，曾鸣，现任完美世界总裁职位，实际上的公司第二号人物。

    他的出现，让老朱暗暗叫遭，又有些沮丧，有他在，成功的可能性又低了不少。

    尽管如此，老朱依旧神色淡然，带着几分热情和两人进行了一番寒暄，终于，半杯茶之后，池天宇不动声色间问出了问题：“朱总裁今天突然到访，该不会只是和我们喝喝茶吧？！”

    老朱神色一顿，随即笑呵呵的放下了手中的茶杯，语气如常道：“老朱此番上门，实际上是受我们总裁委托，想询问一下池董事长，您手中的股份可有意转让？！”

    静！

    诡异的安静！

    仿佛会客室中空无一人！

    这句平平淡淡的话刚说出口，整个会客室陡然安静下来，就连正在为几人斟茶的助理，都情不自禁屏住了呼吸！

    实在是，这句话内幕太多了！

    什么，裁决科技竟然想要并购完美世界？！

    是裁决科技想要上市？！

    还是单纯的只是为了进军游戏领域？！

    曾鸣差点就叫出来了！

    什么情况，并购完美世界？！那岂不是说，我这个才当了半年的总裁又要被撸了？！

    卧槽，老子不同意！

    差一点，曾鸣就想直接拒绝了！

    可是，朱和生问的是池天宇，问的问题也是股份转让！

    曾鸣不是池天宇，他只是一名总裁，有股份分红，但是手里并没有股份，并不是完美世界的股东！

    当然，是小股东也没用，因为池天宇是控股股东，手握超过百分之50得股份！

    面对突然到来的变故，曾鸣下意识看向了池天宇……

    池天宇有些不敢相信，问自己想不想出手股份？！

    这裁决科技是湿了痣吧，自己手里的股份可是价值200多亿……等等，裁决科技好像非常有钱！

    不对，应该是相当有钱才对！

    想到这里，池天宇忽然开口了：“你们总裁……愿意出多少钱？！”

    朱和生依旧十分淡定，面对两人的注视，淡笑着反问道：“不知道池董事长想要什么样的价格？！”

    接着，似乎深怕两人听不清楚，又补了一句：“如果价格合适，我们慕总说今天就可以签合同！”

    曾鸣：“……”

    池天宇：“……”

    卧槽，我们知道你们裁决科技有钱，但也不必这么嚣张吧？！

    你当我们完美世界是吃素的？！

    池天宇顿时不说话了，他现在有些后悔问出那个问题了，如果报低了对方说不定直接就下单了！报高了也不行，万一吓跑了对方……

    池天宇想到了自己的身体，又重重的叹了口气：“我们需要先讨论一下，等会儿给朱总裁答案！”

    朱和生微微一笑，“这当然可以！”

    此时此刻，主客双方，已然是调换了身份……

    “池董，您……”池天宇办公室，曾鸣刚进办公室就迫不及待问出来，结果才刚刚开口，池天宇就已经抬起了手。

    “老曾，你知道我为什么不直接拒绝吗？！”池天宇双眼有些迷离，没有理会曾鸣的不解，自顾自的从办公室的抽屉里掏出了一份文件，递给了曾鸣。

    曾鸣一头雾水的接过打开一看，手一抖差点掉落在地，只见，那一份检查单上赫然写着：池天宇，胃癌晚期！确诊日期，赫然是春节前那段时间……

    这一刻，曾鸣忽然明白了，为什么在过年之后就迫不及待的让自己上位，原来！！

    “我已经没多久可以活了，现在全靠人参吊着……”池天宇语气淡然，仿佛看淡了生死，“医生说，就算我用各种药物维持，也顶多只有一两年可以活！”

    “除非，研制出治疗胃癌的特效药！”

    池天宇看向窗外，外面，是无限美好的繁华世界，是整个华夏的核心之地！

    “除了妻儿，我最放不下的就是公司了！”池天宇淡淡道：“我妻子，老实人一个，平时只会吃喝玩乐，让她管理公司，恐怕没两年时间就要衰弱下去！”

    “我儿子，你知道的，对企业管理不怎么感兴趣，更愿意做一个程序员……你说，我该把公司交给谁呢？！”

    曾鸣为之默然！

    办公室沉默了许久，池天宇忽然笑道：“其实咱们的运气还是不错的，你看，在这个关口，就有土豪来收购公司，正好，我也能够给妻儿留点家当，不是挺好的嘛！”

    曾鸣再次沉默，他知道，这句话，已经代表着池天宇做出了决定……

    ’

    非常感谢浮生梦丶醉三生三世、滁州、henhen-120三位书友的打赏！