    赵靓颖一边对张烁质问，心里却一边想：“哼，还想搞小花招让姐姐我暴露身份？好歹毒的小子，看姐姐我怎么吃定你！”

    她的内心活动完全暴露在张烁的面前，因此张烁笑着反问：“那颖姐的意思是让我做你的地下恋人了？”

    “也…也可以这么说，我的事业还在上升期，你要多体谅一下嘛。”赵靓颖假装妥协道：“作为补偿，就算你同时跟你那个小女友交往也没关系，我不在乎名分，反正你俩一时半会也不会结婚，对吧？”

    要不是知道她心里的真实想法，张烁差点就被她说的心动了。

    可既然知道了这个女明星的心思，那就不能让她得逞了。

    张烁干脆摊牌道：“颖姐，我知道你其实并不喜欢我，很感谢你亲了我一口，让我体验了一把被倒追的感觉，我这个人跟别人不一样，如果你想靠这种虚情假意来接近我，我劝你还是打消念头吧。”

    “你什么意思？”赵靓颖心虚的问：“难道我对你还不够真心吗？像我这样的身份，放下那么多通告不去工作，在这里倒追你这个小男生，你还想怎么样？”

    “不用演戏了，我知道你内心的所有想法。”张烁指了指自己的脑袋：“我会读心术，你的任何想法在我面前都是透明的。”

    赵靓颖露出惊慌恐惧的神情，身体不由自主的向后退了几步，她没想到张烁居然早就洞悉了自己内心的想法，可笑的是自己竟然还像个傻瓜一样在他面前卖力表演！

    她生气的问道：“既然你都知道了，为什么不早说！”

    “因为好玩呗，是你先虚情假意的接近我，意图让我帮你做事，我只是顺着你的表演，配合你演了一出戏，惊不惊喜，意不意外？”

    “你混蛋！”赵靓颖窘迫的骂了一句，恨不得马上就转身离去。

    可她的目的还没有达成，如果就这样放弃走了，反而更不甘心。

    于是她冷笑着问道：“既然你都知道了，那我不妨打开天窗说亮话，没错，我就是看上你的超能力了，想让你为我做事，但我暂时没有那么多钱支付你，所以猜想了这么个本办法，现在麻烦你告诉我，你究竟同不同意？”

    “早这样不就好了么？你的要求我可以适当满足，但我不会去你的公司，也不会做你的员工，咱们可以试着先做朋友。”

    张烁笑眯眯的说完，然后伸出右手，说道：“很高兴认识你，我叫张烁，能跟你这样的大明星做朋友，是我的荣幸。”

    他不愿意给赵靓颖打工，但却很看重这位女歌手的粉丝号召力，说不定很快就能用上。

    因为他也想试试，被万众瞩目的那种感觉。

    “你…你竟然想跟我做朋友？”赵靓颖也没想到这小子竟然会有这么奇怪的想法。

    朋友这个词，对她来说已经很遥远很陌生了。

    任何刻意接近她的人，她都要防备对方是不是冲着自己的钱来的，或者有什么图谋，久而久之，她身边已经没有任何朋友。

    每当工作劳累的时候，她甚至需要把自己灌醉才能摆脱那无穷无尽的孤独！

    表面上她是光鲜靓丽，被几千万人追捧的大明星，知名歌手，其实她过的并不快乐。

    下意识的伸出手跟张烁握了一下，这种久违的感觉，跟她和别人握手的感觉截然不同。

    面前这个小男生并不图自己的钱，或者说有能力赚到比自己更多的钱，而且还有那么多神奇的能力，反而让她莫名感到安心！

    “呐，握了手就表示咱们从现在开始是朋友了，不许再耍那些小心思，也不可以跟我砍价，不然就是不给朋友面子！”张烁笑眯眯的说道。

    比起虚情假意的接近自己，张烁更喜欢这种坦然面对彼此，不用担心被算计的交往，他松开赵靓颖的手后说道：“作为朋友，我可以附送你三次调整外表的机会，不收费，也就是说，你现在可以向我提五个要求。”

    “真的？没想到你这朋友这么大方！”赵靓颖露出一个哭笑不得的表情，没想到自己机关算尽，竟然不如一个朋友的称呼，这种巨大的落差，让她感动的想哭，又忍不住想笑，笑自己的无知。

    “那你现在有空吗？我想调整一下我的眼睛，有网友说我的眼神太犀利了，我想变得柔和一些。”赵靓颖指着自己的眼睛说道。

    “眼睛是心灵的窗户，眼神能反应出你内心的真实状态，就算我不帮你，你应该也能解决这种小问题。”

    “好像有道理，上车吧，到我那里作客没问题吧？”赵靓颖轻松的问道。

    既然卸下了所有伪装，她反而感觉非常自在，已经记不清自己多久没有这种感觉了。

    张烁坐进副驾，系好安全带说道：“反正我女朋友不在，今天就听颖姐安排。”

    回家他也没事情做，谷天磊那小子只会把他带坏，所以他觉得跟赵靓颖走，体验一下明星的生活也不错。

    两人很快来到了赵靓颖下榻的五星级酒店，看到房间内的奢华布置，张烁心惊的问：“颖姐，你平时一直住这种地方吗？”

    “对呀，基本都是主办方掏钱，既然他们给我安排好了一切，我为什么不住？”赵靓颖打开冰箱问道：“喝点什么？果汁可乐还是矿泉水？啤酒白酒红酒我这也有。”

    张烁看着储物丰富的冰箱内景，说道：“果汁就行，我很少喝酒。”

    一方面是他很少喝，一方面是他怕喝了酒容易犯错误。

    自己的酒量自己知道，万一喝多了真发生点什么，那就不好收场了。

    然而他不喝酒，赵靓颖却拎着一瓶红酒走了过来：“成年人喝什么果汁，来杯红酒吧，度数不高，喝不醉的。”

    “不是，颖姐你…不会真对我有什么想法吧？我酒量很差，一杯就倒，要是控制不住那啥，你会不会砍死我？”张烁似笑非笑的问她。

    “那你还是喝半杯吧！”赵靓颖马上把张烁那杯红酒倒了半杯到自己的酒杯里，脸色微红的说道：“如果这点酒都能醉，你一定是故意装醉，想占我便宜！”

