    当！

    由美子左手的武士短刀和方红玉的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，相斫在一起，在空气中溅出一点黄色的火星。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    “你们樱花会要导弹密码，干什么？”方红玉抬腿用膝盖朝着由美子的腹部撞去。

    由美子身形敏捷的向后退开，正握在右手的武士短刀在手心中转了个圈，朝着方红玉冷哼道：“我要做的就是完成组织交给我的任务，至于导弹密码拿回去干什么，那和我没关系！”

    方红玉相信，霓虹国拿到那颗可以携带核弹头的导弹，十有是为了研究，而不是像圣战组织那样动恐怖袭击，但不管对方拿导弹密码想要谋划什么，方红玉都不会让由美子得逞。

    “想要密码，先过我这一关！”方红玉在说话的时候，她的左手不断重复着捏紧放松的动作，缓解着刚才由美子那记鞭腿对自己左手造成的麻痹感。

    方红玉手上的动作虽小，但依然没有瞒过由美子的眼睛，由美子的嘴角划过一丝冷笑，脚下步伐一错，手中的两把武士短刀在身前舞起一片刀芒，朝着方红玉弹射而来。

    由美子双手武士刀不仅攻击的角度非常刁钻，而且攻击的度很快，一刀快似一刀。

    面对由美子狂风骤雨般的攻击，方红玉在用手中阿拉斯加捕鲸叉生存刀抵挡的同时，身体不断的后退。

    “你手上的功夫可不像你嘴上的功夫那么犀利！”由美子冷喝一声，左手的反手刀由左往右对着方红玉横切，右手的正手刀则由上至下朝着方红玉挥砍，两把武士短刀的刀芒在空气中形成一个十字。

    “嗤啦！”

    一声衣服布料被利器划破的声响传来，方红玉虽然避开了由美子左手短刀针对自己颈动脉的横切，但她的左侧肩膀到胸口的位置，还是被由美子的右手短刀划出了一道口子，鲜血登时从那道长约十公分的狭窄的刀口中流淌出来，方红玉只觉得自己左侧的肩膀火辣辣的疼。

    一击得手的由美子，并没有打算就此善罢甘休，趁着方红玉因为左肩受伤，身体出现短暂停顿的瞬间，抬腿踹在方红玉的胸口。

    胸口如遭重击的方红玉，喉间一甜，哇的一口鲜血喷出，整个人向后倒飞出去，在地上滑出两三米后，才停了下来。

    “哇！”

    躺在地上的方红玉脸色苍白，又是一口淤血吐出。显然刚才由美子踹在她胸口的那一脚给她造成了不小的内伤。

    “不过如此！”由美子看着躺在地上，脸色苍白的方红玉，冷哼一声，向前跨出两步，以左脚为轴，身体在原地转了半个圈，右脚高高的扬起，紧接着就朝着地面上的方红玉迎头劈来。

    看着由美子脚下那记如果被踢实，绝对可以在瞬间，让自己伤筋断骨的鞭腿，方红玉强忍着胸口的剧痛，朝一侧滚去。

    “啪！”

    由美子穿着运动鞋的右脚重重的落在方红玉的身侧，扬起一抹尘土。虽然方红玉闪避的及时，但是当由美子的右脚擦着自己的脸颊落下的时候，还是让她感觉到火辣辣的刺痛。

    方红玉避开由美子那记致命的鞭腿后，反握在手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，毫不客气的朝着由美子的落在自己身边的右脚划去。

    “嗤啦！”

    收腿不及的由美子，小腿上被方红玉划开一道口子，眨眼间裤脚就被血水染红，

    右小腿上传来的剧痛，让由美子的右腿不受控制的一弯，方红玉也抓住这个机会，用握着军刀的右手狠狠击打在由美子右脚刀口上的同时，用脚勾住由美子的左脚，把她勾倒在地。

    不过就当方红玉准备揉身而上的时候，却被地上的由美子一脚踢开，向后连退几步，才堪堪稳住自己的身体。

    从地上爬起的由美子，看着自己小腿外侧那道入肉极深的刀伤，眼底的凶狠之色越明显。借助左脚在地上蹬踢产生的力量，紧握住自己双手的武士短刀，朝着和她相距四五米的方红玉冲来。

    看着由美子手中那两把分别朝自己心脏，还有颈动脉攻来的武士短刀，方红玉双眼的瞳孔微微眯起，左侧肩膀下沉，避开自己的要害部位后，右手的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，在空气中划出一道弧线，同样划向由美子左侧的劲动脉。想杀人？那就用你自己的命来换！

    方红玉这种以命搏命的打法，让由美子顿时大惊。从加入樱花会之后，由美子所接受的洗脑教育就是人可以死，但必须是在组织任务完成的前提下去死！现在她还没有拿到费路南的导弹密码，所以她还不能死！

    心中有了决断的由美子，在保持右手短刀进攻路线的同时，握在左手的武士短刀，朝着方红玉手中的捕鲸叉生存刀格挡而去。

    当！

    由美子左手那把细长的武士短刀，再次和方红玉右手的阿拉斯加捕鲸叉生存刀相斫在一起，又是一点黄色的火星在空气中爆出。

    “噗嗤！”

    伴随着刀刃切割肌肉组织的闷响，由美子握在右手的武士短刀笔直的刺进方红玉的左肩。

    “你完蛋了！”由美子的眼中闪烁着狠戾之色，右手握着短刀向下拉，一寸一寸的切割方红玉的肌肉。

    “是吗？可我为什么觉得要死的人，会是你呢？”嘴角挂着血迹，脸色有些苍白的方红玉，冲由美子勾出一道冷得能让人打颤的冷笑，左手朝自己的后腰摸去。

    看到方红玉手上的动作，由美子原本挂在脸上的凶狠顿时烟消云散，取而代之的是惊恐！由美子松开自己右手的武士短刀，身体向后急退。

    方红玉拔出自己插在后腰的p22手枪，颤抖着左手缓缓把枪抬起。但是已经屡次受到重创的左手，此时连最基本的瞄准动作都无法完成。方红玉只得扔掉握在右手的捕鲸叉生存刀，用右手托住左手的手腕，完成对由美子的瞄准。

    “嘡！”

    方红玉颤抖着手指扣下手中p22手枪的扳机，一颗九毫米口径的巴拉贝鲁姆手枪弹，旋转着冲出枪膛，飞向奔跑中的川口由美子！