    “咳，兄弟，这就不必专门跑一趟了吧？”

    余舒江大哥侧过身对江临说着，侧身的时候正好避开卖果小哥的眼神，对着江临挤了挤眼，手中还朝他递了一颗果子，示意让他尝尝。

    江临咬了一口，嗯，这个口感……

    有点像前世的人参果，但是甜度却是要低一些。

    也就是说除了水分比较足以外，实在平平无奇，口味和长相不在一个档次。

    难怪网上都说冰果只有外表不错，但买一点尝尝就好，不建议买多，不太值。

    余大哥的意思就是这果子吃着不咋地，你要喜欢就买点，不必跑那么远去果园了，浪费时间。

    但江临想去果园可不仅仅冲着这个冰果去的。

    他说了声谢谢，跟余大哥走了几步远离果摊后就说：“余哥，等到咱们看完雪灵后我想去那边看一看，到时候就不耽误你时间了。”

    余舒江看了看江临，能在尝过冰果的味道后还坚持跑那么远为了看树，那江临肯定是有自己的打算。

    所以最好不要跟过去，当然，他也并不想跟过去——

    穿的太臃肿一点也不舒服，他在这边逛完就不打算停留，准备直接回家了。

    “行，那咱先去看雪灵，看完后互留个联系方式。”他点点头。

    “成。”

    江临点头应下。

    两人找了找指示牌，就走向了雪灵园。

    本来这个空间应该是雪灵的乐园，它们自由自在的玩耍奔跑着，没事摘摘雪果玩玩雪，可是当被大陆发现这个异空后这里就被开发成了一个“景点”，不管是冰雕还是冰果都成了赚钱的项目，就连“原住民”雪灵也成了被圈养的动物，困在园子里无法外出，任人观赏。

    大概是因为这里没有任何危险性，而且风景有其独特之处，可以当成放松游玩的地方。

    至于雪灵怎么想，又有谁在意？

    江临和余舒江验过了票，就走进了雪灵园。

    唯一让人欣慰的就是，虽然这个园子是封闭的，但它占地面积很大，所以雪灵们并不是被困在一块小小的地方无法移动的。

    园子被分为两部分，大概九成的区域全都被用高高的栅栏围了起来，那是雪灵们的活动区域，而余下的一成则是游客们观赏雪灵的走道，窄长。

    刚走进园子没多久江临就看到了雪灵，当时就睁大了眼睛——

    我擦，雪人成精了！

    这雪精圆圆的头和身子，脚像企鹅似的，胳膊细长，眼睛大且黑，还挺萌。

    它们看到游客几乎没有什么反应，只是偶尔会朝过往的人身上看一眼，然后就低下头去玩它们自己的。

    而它们的游戏则是……堆雪球。

    从这边堆到那边，然后把这些球全都给摆整齐，一整排或者是一整列的堆着，远远看着那些球像是一个方阵兵团，无比整齐，间隔都一模一样。

    这些球的用处有两种，一个是单纯的玩，就是堆成球，再踩成雪，再堆。另一个用处就是要用它们盖雪房子。

    按照雪灵的习性，每当有新的小雪灵要出生时公雪灵们就会加班加点的堆球，再把这些球垒成单独的小房子，用于让母雪灵们生产。

    雪灵繁育艰难，所以对后代非常看重，不管是谁生的小雪灵，大雪灵们都是会非常爱护的。

    现在看看那个雪球方阵就知道它们的用处就是第二种了。

    江临看的有趣，“我觉得它们是有智慧的，有点像是低龄的小孩子。”

    “是的，雪灵友善聪明，还没有攻击性，有时候饿了还会知道隔着栅栏向游客要吃的，它们很讨喜。”余大哥说着，“不过它们却不能离开落雪空，只有这里的气候是最适合它们的，而且它们也没有什么天敌。”

    “不离开是好的，净土难有，在这里多少还能残余一些，离开这里那就更是难寻静好了。”江临感叹说。

    人家好好的乐园被人类给毁了，却还得积积营业给人类赚钱，想想就觉得太难了，就像一群天真的小孩子们被人圈养，一生都难以离开那个圆。

    江临看了一会儿就不想多看了，待在这里他只觉得悲哀，“余哥你还看吗？我想走了。”

    “不看了，走吧。”

    余舒江赞同的点点头，跟江临转身离开。

    再往前走也是一样的情况，无非就是见到更多的雪灵，如果小孩子过来就只能看到雪灵的可爱并且觉得有趣，但是对成年人来说……他们会觉得悲哀。

    离开雪灵园，交换了一下号码后江临就和余哥分开了，余哥离开空间回家，江临则是要前往果园看个究竟。

    一路上的路程枯燥且无味，甚至江临一个人也没有遇见过，而且前方没有了冰雕，一路上全是一片雪白。

    为了缓解路途上的寂寞，江临戴着耳朵听起了歌。

    忽的，他感觉到耳朵上一冰，却是有一块小雪团落了上去。

    江临诧异的抬头看了看，大雪仍然在下着，看不出有什么不同。

    这雪花……有点大啊。

    还有点重。

    江临伸手摸了摸耳朵，不疼，但是触感很真实，绝对不是普通的雪花能造成的。

    不过没有看出什么异常，江临也就没再管，继续走。

    “嗒！”

    这次是背后一声轻响，有什么东西砸到了后背上，力道比上次更重了一点。

    江临猛然停下脚步，蓦地回头——

    空空如也。

    天地间一片雪白，像是雪的王国，宁静，孤寂，冰冷。

    不在这儿拍童话故事都可惜了。

    不对，跑神了，拉回来。

    江临戒备的朝着周围看了看，伸手摸了一下后背，但没摸到什么。

    低头看了看，除了雪外也没有什么发现。

    耳朵上落有重物还可以理解为有雪花在下坠的过程中叠加到了一起所以比较重，可是现在后背被砸，江临知道这事不简单了。

    他转回头，继续往前走了，但手却是悄悄的把耳机给摘了下来。

    世界一片宁静，只有轻轻的风声，还有风落下的声音。

    “嗒！”

    这次的力度比刚才还要大一点，而砸向的位置则是自己右边手臂的后方位置。

    “咯咯……”

    一道窃窃的笑声悦耳的传来，而位置——

