    但是，何明也没有想到，这个人的承受能力居然这么大，现在，都已经到了生死边缘的时候了，没想到，他竟然还有心情在这里去开玩笑。

    所以，何明并没有回应他，这个时候，便起来活动一下自己的四肢，发现，的确是比较灵活，而且，也没有什么受到太大的伤害。

    “好了，我应该是没有什么问题了，而且我想问一下，如果，你们真的是在这荒岛上已经生活了一段时间的话，那么，你们住在什么地方能不能到待我过去，我一个人不想在这丛林里面一直待着。”

    说到这里之后，这个男人突然间便紧张的往四处看了一眼，而且，这一个陌生的环境，再加上自己刚才的时候承受了这么大的伤害，所以，他这个时候的心理能力承受能力应该是非常之差的。

    “好，这个没问题，既然你现在已经可以自由的活动了，我们两个人也不需要抬着你去走了，那么，我们现在直接把你带到山洞里面就可以了，琦琦，你这边还有没有什么事情？”

    说到这里之后，他便抬头看了看林琪琪，但是林琪琪并没有说什么话了，之后只是点点头，最后，三个人便起身准备离开这里。

    但是，往前走了两步之后，这个何明好像感觉到还是有些异样，于是，他便回头看了一眼，他发现了，刚刚那个清晰的画面，现在已经彻底的消失不见了。

    “行了，你不用再看了，那个东西只会在这一瞬间出现，而且，出现时间的并不是很长，之后，便会彻底的消失，但是下一次会在什么地方出现这个画面，这谁都说不准了。”

    “你的意思是说，你在之前的时候就接受过这方面的东西是吗？”

    “我以前跟着一个物理老师，他曾经跟我讲过这些东西，说是在这种情况是非常偶然的，而且，你记不记得什么叫做海市蜃楼？”

    “这个，我当然知道了。”

    “没错，就是跟这个海市蜃楼的原理，基本上可以理解成是一样的，它只是一个画面的投射，一个画面的暂时的放映，而且，短时间之内这个画面应该就会消失不见的。”

    听到他的解释之后，何明便点了点头。

    既然是这个人对于这件事情如此了解的话，那么，自己也没有必要再继续的去追问下去了。

    三个人，很快来到了飞机坠毁的位置，而就在这个时候，这个人给突然间便停了下来，然后，回头看了看自己刚刚所驾驶的这架飞机。

    而之后，他只是长长叹了一口气，看这架飞机，眼睁睁的就这么坠毁在自己的面前，说实话，他这个时候心里的想法还真的是挺奇怪的。

    “怎么了？是不是有一种触景生情的感觉？”

    “触景生情，倒是不至于，就是感觉到，人的生命真的是挺脆弱的，而且，人的生死好像就在那么一瞬间，刚才的时候，如果不是我反应及时，恐怕这一次，我早就已经跟这个飞机一样就化为乌有了。”

    “当然，不得不说，你的命可真的是挺大的。”

    “对，不单单是我的命大，我觉得，你们的命甚至比我的命更大的，当时铺天盖地的新闻报道，全部都已经占据了整个头条位置，而且，所有的人都在到处的搜寻你们，但是，他们好像搜寻了一段时间之后，也根本就没有找寻到任何东西的。”

    “那，那之后呢，之后发生了什么事情，难道，当地就已经放弃了搜寻吗？”

    “这个，我就不清楚了，反正，这个新闻在网上炒了一段时间，过了一段时间就渐渐的淡泊了，你也知道，新闻都是一定时效性的，渐渐的，这个新闻便被其他的文章给掩盖了，所以，我也不知道后面到底发生过什么事情。”

    说到这里之后，这个何明也是感觉到有些遗憾，本来是想从这个外界刚刚进来的人身上打探到一些线索的，但是发现，他根本就带不了任何的线索，毕竟，他们所在的不是同一个城市，所以，另外一个城市发生的事情，自然而然，也跟他没有什么太大关联了。

    “你不用再去看了，我刚才说，我已经在这里仔细的找过了，没有任何可以利用的东西，我唯独从飞机上面找到便是这个东西了。”

    说完话之后，他便跟林琦琦示意了一下。

    林琦琦现在，一下子好像没有反应过来何明想说的是什么，但是，很快他就反应过来了，原来，他说的应该就是那个指南针。

    当时的时候，就是何明在下面，然后将那个指南针给拿了上来，之后，便交给了林琦琦，这个时候林琦琦才将它拿出来，然后，又重新放在那个男子的手上。

    那只是低头看了一眼，而随后他只是回头看了看林琦琦，他根本就不知道，这个时候他们把这个指南针拿过来，这到底是什么意思。

    “怎么了？这个有什么问题吗？而且，这个指南针当时是镶嵌到我的仪表盘上的，但是你看一下，这附近肯定是有强磁场存在的，所以，在这个时候这个指南针根本就排不上用场的。”

    因为他现在拿到手里面的时候，其实，也能够看出来，这个指南针上面的指针，一直都是不断的转动的，也就证明，这附近的磁场一直都没有消失过、

    “是，我就是想利用这个指南针的转动速度，来判断这个磁场的强弱情况，所以，我刚刚到了海边的时候，就发现在海边的位置根本就没有磁场存在，所以，这才导致了指南针突然间便停了下来。”

    “停下来之后，又能够怎么样呢？我告诉你，现在已经完全的适应了，即便是停下来的话，恐怕，他的磁性事实上也已经被完全破坏掉了，他根本就不会指出一个正确的方向来。”

    那个人说完话之后，又重新的将那个指南针交在林琦琦的手中，因为他感觉到，这个指南针根本就是一个一无是处的东西，而且，也根本就派不上任何的用场。

