    “怎么了？”

    皱了皱眉，苏隐来到跟前，只看了一眼，瞳孔同样收缩成麦芒大小。

    只见弄玉公主的背后，是个巨大的窟窿，像是被什么打出来的，体内肌肉、骨头，全部消失不见，不知是被人挖走，还是吞噬了。

    也就是说，他们前面看到的凤凰身躯，只是用皮毛做成的标本！

    看起来华贵，实际残忍至极。

    难怪一点压迫感都没有，人皇剑气来到面前，也没反抗！

    毛发就算再厉害，没了规则，没了力量，也不可能对他们这种强者，产生丝毫压迫。

    “难道……当年的龙皇，派人过来将她杀了？”

    凤帝忍不住道。

    传说，龙皇并不赞成二人的婚事，如果真有人想杀这位弄玉公主的话，也只有这位，远古时代的第一人！

    只不过……

    做为一代帝王，杀人不算什么，将儿媳妇的肉身、骸骨全部掏空，做成标本……有些过分了吧！

    “应该是被一位高手，从背后一掌震死，所以才留下了这个窟窿，看形状，的确是龙族的蹄爪！”

    苏隐并未回答，而是紧盯伤痕。

    死人也会说话，尤其是这种强者，能够将其斩杀，必然会留下很大线索，只要仔细研究，肯定可以找到蛛丝马迹。

    “是！”

    凤帝点头，分析道：“而且这位的实力极强，一下就将其震死，连反抗的机会都没有，不然……凤族不死鸟，不是瞬间被杀，完全可以引动不死之火，就算无法涅槃复生，体表的羽毛也不会如此艳丽。”

    不死鸟，尤其是血脉这么精纯的强者，只要引出火焰，全身的羽毛会直接被烧焦，就算杀不死敌人，无法重生，身体不会保存的这么完整。

    眼前的情况，明显是弄玉公主被一头龙族，当场震碎心脉，连自焚都没来得及。

    苏隐也懵了：“难道真是龙皇？”

    能统领诸天万族，成为远古第一强者，必然有着超凡的实力和魄力，偷袭儿媳妇……始终感觉哪里有点不对劲。

    凤帝摇头：“除了他，没有其他人了吧！远古时期的龙族，强者虽然众多，但能悄无声息，斩杀弄玉公主的，绝不会超过两个，龙皇以及萧史太子！后者，如此爱她，怎么可能动手？”

    苏隐点头。

    这样算起来，除了龙皇，真的没其他人了。

    “能镇压一个时代，必然是心狠手辣之人，做到这点没什么奇怪的！”

    见少年还有些不信，凤帝摇头道：“好了，别纠结这个了，这位既然只剩下羽毛，对我们晋级，没了半点用处，我想……让她回归凤域，入土为安，和第一代不死鸟先祖，葬在一起，也能让他们父女团聚。”

    苏隐点头：“应该的！”

    落叶归根，入土为安。

    弄玉公主可能自己也没想到，为了爱情，义无反顾，最后却惨遭公公袭杀，尸体都没保存下来，只剩下美丽的羽毛，被人做成了标本。

    见他同意，凤帝不再多说，再次来到标本的前方，五指张开，凌空一抓。

    呼！

    眼前美丽的七彩羽毛立刻被雄浑的力量，笼罩在内，凤帝猛地一抬，正想收进储物戒指，立刻感到了一股庞大的反抗之力，蔓延而至，像是在与他的精神对抗。

    哗啦啦！

    标本一样的凤凰，随时都会承受不住力量，直接碎裂。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    “也是个刚烈的女子……”凤帝摇了摇头，知道强行收取，羽毛会直接崩塌，膝盖一软，跪倒在地。

    “晚辈凤无忧，见过先祖，想将先祖的羽毛，带回凤域安葬，还望先祖应允……”

    声音朗朗而起，一道意念蔓延了过去。

    嗡！

    伴随他的这句话，七彩标本，晃动了一下，轻松拿了起来，下一刻被收进储物戒指。

    显然，先祖的羽毛，认可了他。

    “不对……”

    看到这一幕，苏隐眉头皱紧。

    凤帝疑惑：“怎么了？”

    苏隐将自己的推断结果说了出来：“我觉得，这位弄玉公主，应该不是被龙皇所杀。首先，龙皇真想杀她，直接炸碎便是，没必要将圣骸、血肉全部吞噬，只剩下皮毛，做成标本放在这里。”

    凤帝想要解释，却不知如何回答。

    龙皇这种超级强者，就算想杀人，的确不会这么没品。

    吞噬精血、骸骨，只留下皮毛……已然牵扯道德问题了。

    苏隐继续道：“其次，这是萧史太子和弄玉公主，专门躲避的地方，也就是说……龙皇未必能够找到！就算能够找到，斩杀弄玉公主前，难道一点沟通都没有，直接痛下杀手？真要这样做，父子必定反目成仇，甚至大打出手，而这里……并没有丝毫破坏的痕迹，甚至那边的石桌石凳，都完好无损！”

    “说明，没发生过战斗。”

    “萧史太子，真若和传说中的一样，视弄玉公主为珍宝，为她连江山都可以不顾，怎么可能任由妻子死在眼前，而无动于衷？除非……龙皇将这位太子也当场格杀了！”

    凤帝摇头：“虎毒不食子，龙皇若是真要动手，就不可能让他们二人逃离仙界了！”

    苏隐道：“不错，所以……弄玉公主，并非龙皇所杀。”

    凤帝皱眉：“就凭这两点，还不能得出结论吧，万一……萧史太子，当时并不在这里，而是被引的离开了呢？”

    龙皇既然想杀人，怎么可能一个人出来，只要手下提前出现，引走太子，给他制造杀人机会，还是很轻松的。

    苏隐摇头：“我当然不是凭借这两点，而是你刚才搬走尸骸！”

    凤帝不解。

    苏隐没有卖关子，解释道：“萧史太子若是和弄玉公主，真的很恩爱，见妻子死亡，会不会悲痛欲绝而殉情？就算不殉情，从远古之后，再没听过他的名字，也就表明同样死了，那……尸体在何处？”

    “当然，这些都不重要，重要的是，刚才你要搬走公主的尸体，她残留的执念，并不同意，而你说要带她回凤域安葬，却轻松完成……很明显，她临死前，是想回凤域的，而不是和萧史太子葬在一起！”

    “这……”全身一震，凤帝掌心冒出冷汗。

    对啊！

    真心相爱，生不能同床，死后肯定也要同穴，而现在……弄玉公主，并没说和萧史合葬！

    这就有些诡异了。

    苏隐继续道：“最关键的是，她的内脏肌肉虽然被挖光，脸蛋、眼睛却保留了下来，我刚才仔细观察了一遍，并没有惊恐，而是不相信和震惊！若是龙皇的话，绝不会这种。”

    凤帝颤抖：“你的意思是……”

    苏隐：“不错，弄玉公主，极有可能是被最爱他的萧史所杀！所以，她眼中，才是不敢相信，死后才不愿意与之合葬；至于制成标本，放在这里，应该也是这位龙族太子所为，目的是为了纪念爱人……”

    “……”凤帝倒抽一口冷气。

    若这位猜测是对的，那这位龙族太子，也太变态了吧！

    一想想，对方轻抚着标本，说爱她……就让人毛骨悚然。

    “哎！”

    叹息一声，虽然心中已经确认了少年的推断，凤帝还是满脸不敢相信：“夫妻之间，何至于此，他们这么爱乐曲，这么爱吹箫，什么样的矛盾，吹一下，解决不了？真解决不了，多吹几次也行啊，何至于杀人做标本……”

    “这不是吹不吹，吹几次的问题……”

    苏隐摇头：“极有可能，和天人五衰有关！”

    之前，他就猜测，龙皇是不是提前知道了天人五衰，并且想到了什么样的对策，才故意和太子反目，让后者逃离仙界，保存血脉……

    现在看来，这种可能性极大！

    苏隐继续：“甚至有可能，萧史本来的目的，就是为了骗弄玉公主离开仙界，这样，杀她的时候，才不会被凤族强者知晓……当然，也有另外一种可能，那就是萧史太子，早就死了，亦或者……弄玉公主身负不治之症，甘心求死，当然，这样的话，眼中就不会有震惊了。”

    凤帝此时已经压制住了心中的震撼，重新恢复了以往的睿智，道：“不管什么原因，先找到萧史的尸体再说，或许真正找到，一切就有了答案！”

    “嗯！”苏隐点头。

    推断的再合理，没有证据之前，也没办法下结论。

    神识向四周蔓延。

    宫殿除了这个凤凰标本，再没有其他，甚至连一点丹药、宝物，都没有半点。

    对望一眼，苏隐愈发奇怪。

    “他们二人既然在此生活，吃的、喝的、用的，肯定都要有……而这里空空如也，难不成有人捷足先登，已经搜刮了一遍了！”

    规则之主，也是要吃饭的。

    就算不吃饭，总要修炼吧，虚空乱流没有仙灵之气，不准备一些灵石、灵药，怎么可能长期居住？

    凤帝摇头：“绝不可能！若是有人来过，刚才的尸体，也不会留下。”

    满是不解，二人向宫殿深处飞去。

    四周安静的落针可闻，没有阵法，也没有陷阱，像是走进了一个刚刚建成，还没装修的空房内。

    “有力量散佚……”

    突然，苏隐感应到了什么，眉毛一动。

    话音未落，二人就看到一头巨龙的身影，盘踞一块圆形的石头上，双眼紧闭，不知是生是死。

    庞大的气息，从对方身上散发出来，云雾徘徊在周围，一呼一吸间，有雷霆轰鸣，空间为之破碎。

    “难道……还活着？”

    二人心中同时一紧。

    眼前的巨龙，虽然双眼紧闭，没有一点生命的气象，也没有一点灵魂波动，但胸肺之间，依旧在不停呼吸，每一下，都会有极强的力量波动，连虚空乱流都为之停滞。

    尤其是心脏，跳动一下，宛如雷鸣，闷声被一股特殊的力量，笼罩在方圆百米以内，震的人耳朵都要聋了。

    不仅如此，身体周围，自成一界，即便是苏隐，精神力都难以靠近。

    “不对，不管是活是死，这个呈祥仙宫，没有灵气来源，他依靠的什么？”

    苏隐疑惑。

    不管是尸体还是沉睡，都需要足够的能量补给，才能持续的更悠长。

    就像当年的守墓人，藏在棺材里，依旧需要能量补充，才能坚持万年。

    眼前这位，每一下呼吸，都造出这么大的声势，不用想也知道，对能量的需求更大，既然如此……来源在哪？

    世上从没有无源之水，无本之木。

    “是他身下的那个圆形石头！”凤帝开口。

    苏隐疑惑的看过去，果然发现，对方盘踞的石头，伴随它的一呼一吸，散发出狂暴精纯的灵气，对方维持生命的力量，都从其中散佚而出。

    “是块巨大的虚空石！”

    看了半天，苏隐恍然大悟。

    之前就一直奇怪，虚空石这么稀少，怎么可能铸造这么大的岛屿，这么恢弘的宫殿，此时终于明白过来。

    宫殿、岛屿，是由一些特殊矿石铸造，价值和虚空石比，还是差了很多，之所以能矗立在虚空乱流，不被摧毁，和眼前这块有很大的关系！

    十几块拳头大小的虚空石，就可以让元气珠的空间更加凝固，变得和仙界相仿，眼前这个这么大，很明显，散佚的力量，自成界域，笼罩了小岛和宫殿！

    成了界域，虚空乱流自然就伤害不得了。

    就好像仙界、乾源界，同样悬浮在乱流之中，却一点事都没有。

    这就是“界”的强大！

    正在震撼，凤帝的话语响起：“猜的不错，这就是……【呈祥珠】！”

    见他不解，继续道：“传说，龙凤结合在一起，会产生祥瑞，从而诞生呈祥珠！也就是所谓的【龙凤呈祥】，呈祥仙宫就以此命名。这种东西，比麒麟蕴含的气运还要多，材质够好的话，甚至可以让修炼者，百分之百达到……界主境，百分之五十的机会，冲击天道。”

    苏隐疑惑：“界主？天道？”

    凤帝道：“七品圣人，乃规则之主，可以凝聚大道、分裂大道，你已经拥有这种实力，知道的比我更加详细！”

    苏隐点头。

    凤帝：“规则之主，可以施展领域，规则笼罩，堪称无敌，这个所谓的领域，其实就是界域的雏形。”

    苏隐并不反驳。

    这点他早就察觉了。

    领域和界域有些相似，只是弱化版的罢了。

    凤帝：“所以，八品圣人，叫做界主，将领域凝聚成界域，分割一界，仙界甚至虚空乱流中驰骋，不需要通道，瞬移就可以完成。”

    苏隐恍然：“界主境！”

    肉身虽然达到七品巅峰了，却距离八品还有不知多远，此时才算真正明白过来。

    凤帝继续道：“至于九品，没人达到过，不知道具体叫什么，据说，一旦修成，会和天道不相上下，因此，也被称为天道境！当然，是与不是，只有真正做到的强者，才会明白。”

    苏隐好奇：“那……苍穹可否达到？远古龙皇呢？”

    他不知道苍穹到底达到了什么境界，但可以肯定，绝对超过了七品规则之主。

    至于远古兽庭的那位皇者，更不用说，绝对不比现在的苍穹弱。

    凤帝摇头：“我也不知！这些境界，还是凤族的不死鸟先祖留下的，当年的他，已然是界主境高手了！这位萧史太子，应该也达到了这种境界！”

    苏隐看去。

    呈祥珠上盘踞的这头龙，肯定是萧史太子，散发的气息，自成一界，怕是在界主之中，都算得上最巅峰了！

    见他不言，凤帝叹息：“我已经确定，弄玉公主，是被他所杀了！”

    说完，不待对方询问，继续道：“呈祥珠背面的那副骸骨，应该就是弄玉公主的！推算的不错，这位萧史太子，是将爱人的力量，融入了呈祥珠内，打算借助这股力量，冲击九品！”

    “这……”

    苏隐向后看去，果然看到一副凤凰的骸骨，印在圆球之内，想要逃脱，却做不到。

    果然，是为了超脱！

    弄玉公主终究错付了信任。

    叹息过后，心中也开始警惕起来，苏隐道：“你的意思，这位萧史太子，并没有死？”

    凤帝点头：“自然没死，他应该借用了某种秘法，让身体陷入沉睡，然后经过数万年的滋养，借机突破！不出意外，马上就要成功了。”

    苏隐一愣，凝神看去，眼前的巨龙，果然将呈祥珠内的力量，一点点吸入体内，积累到了极点，随时都会突破。

    “必须阻止！”

    苏隐目光一闪。

    来之前，对这位萧史太子，充满了敬佩，觉得他乃性情中人，此刻，知道了真相，恨不得当场斩杀！

    再说，这位一旦成功，得知人类统治了万界，肯定会为龙族争命，重新掀起腥风血雨。

    无论如何，都要阻止。

    “夺走呈祥珠，应该就可以了……”凤帝道。

    “那就开始吧！”

    目光一闪，苏隐体内力量运转。

    呈祥珠是对方突破的关键，只要他们能够夺走，萧史太子晋级的气势必然会衰落下来，再想冲击九品，还需要重新积蓄力量，这就不知道需要花费多久了。

    轰隆！

    就在他力量凝聚，马上要出手的时候，身后的空间一阵剧烈晃动，四个人影突兀出现在面前。

    正是金乌、阎罗、薛千秋和龙帝！

    他们终于突破了箫声的考验，来到了这里。

    “萧史太子？”

    “呈祥珠？”

    “弄玉公主骸骨？”

    眼睛落在眼前的巨龙身上，金乌、阎罗二人同时眼神火热起来。

    他们答应龙帝寻找呈祥仙宫的目的，就是为了这几件宝物，此时尽数出现在眼前，再按耐不住。

    和他们的激动不同，薛千秋看到苏隐就在跟前，眼睛立刻变得血红，新仇旧恨都浮现在眼前，情不自禁的勒紧了裤腰带：“宝物可以慢慢去分，先将这小子杀了！”

    “不错，这小子一向捣乱，先杀了他，再说其他的话！”

    龙帝同样一声咆哮。

    “嗯！”金乌、阎罗同样点头。

    这二人，一个被搔刮完老巢，抢走了本命火，一个被夺走了刚刚炼制成功的生死薄，同样对这位少年，恨之入骨了，哪能任由他活在面前。

    话音结束，同时出手。

    金乌大道辉煌而来，天空像是多出了十枚大日，耀眼的光芒，撕裂眼球，地面的水分纷纷蒸发，空气在热浪下，变得有些扭曲。

    十日同辉！

    上古时期，他曾和人族一位超级强者大羿战斗，施展过这个绝招，方圆数百万里出现了大旱，被太阳真火烧死的普通人族，不计其数，庄稼，更是数不胜数。

    大羿大怒，取出大羿弓，连续射掉九个太阳。

    那次重伤之后，他就很少使用这招了，此刻，知道眼前这位强大，再次施展了出来。

    轰！

    见他出手，阎罗也没有留守，判官笔一点，一连串巍峨的宫殿自天而降，一共十座大殿，每一个都有一尊分身，还没落下，整个空间就像是变成了阴曹地府，鬼影卓卓，惨叫之声，不断刺激灵魂，像是要将人吞没。

    十殿阎罗！

    同样是他最强大的绝招之一！

    见他们都出手，薛千秋又怎么可能放松，五指张开，猛的下压。

    时光长河浮现出来，过去、现在、未来，凝聚成一个存在于不存在的点，破空而至。

    他的攻击招数，看起来最朴实无华，远不如十日同辉、十殿阎罗威势，但一出手苏隐就知道，这招才是最可怕的！

    看不见，摸不着，远比一切看得见摸得着的东西，更加令人心悸。

    “哼！”

    没想到这几个家伙来的这么快，苏隐脸色难看，不敢迟疑，元气珠、生死薄立刻被祭了出来！

    两大七品法宝，一个迎接十日同辉，一个撞向十殿阎罗，而他自己，则运转全身力量，一剑对着虚空不存在的点，劈斩了下来。

    36种大道在体内疯狂运转，融合在一起，一眨眼间，一副人族浩瀚的成长史，浮现出来。

    从茹毛饮血，到使用火种，再到利用工具，然后进行修炼……

    民生、民权、民族！

    刹那间，这一剑内，蕴含了生命的厚重，以及历史的沧桑。

    轰！

    和对方的时光大道一碰，消失在原地，没有一点波澜，像是没有任何威力，但只有二人知道，狂暴的力量，已经蔓延到了过去和未来，攻击在那里才真正勃发。

    噔噔噔噔！

    连续后退了几步，苏隐脸色发白，看向眼前的薛千秋，满是骇然。

    不得不说，这家伙太可怕了！

    每次都被抢走宝物，结果，却每次都能更好的进步，怎么看，都比他更加逆天。

    他后退，薛千秋同样面容发白。

    人皇剑法中蕴含着的人族历史，横贯了数万年，绝不是他只领悟千年的跨度，可以承受的。

    一招之下，受了暗亏。

    仔细说起来，这一招对碰，苏隐看起来狼狈，实际上还稍微占据了上风。

    轰！

    二人交手出现结果，阎罗、金乌的力量，同样和元气珠、生死薄对碰在一起，空间泯灭，十座大殿，被元气珠震碎了八座，十个太阳，也被生死薄卷走了八枚。

    不过，这两位毕竟是沉浸规则多年的高手，绝不是两个刚刚晋级的兵器可以比拟的，震碎的阎罗殿，同时炸开，太阳也被引爆。

    咔嚓！咔嚓！

    连续的脆声响起，苏隐刚刚炼化的两件法宝表面，出现了密密麻麻的裂痕。

    “糟了！”苏隐脸色一沉。

    虽然肉身、法宝加起来，堪比三位规则境巅峰强者，但真正和这种强者对战，还是差了一些！

    继续下去，极有可能饮恨当场。

    “逃！”

    知道不是三人的对手，苏隐懒得废话，猛地转头，再不顾忌，对着眼前的呈祥珠抓了过去。

    不管这位萧史太子是死是活，不夺取宝物，走了也不甘心！

    轰！

    手掌化作遮蔽天地的幕布，融合了36种大道的人皇大道，配个生死大道，时光大道，眨眼功夫，瞬间在呈祥珠跟前。

    “找死！”

    见他不和自己等人对战，反而去抓取宝物，金乌、阎罗勃然大怒，怒吼声中，力量狂涌而来。

    薛千秋也缓了过来，低头看了一眼裤子，并未滑落，这才松了口气，一拳砸落。

    三大高手联合的力量，再次汇聚在一起。

    知道抵挡不住，可能会被当场打死，苏隐只好收回手掌，眉毛一扬，元气珠飞回眉心，无穷无尽的圣灵之气，灵魂之力，将全身笼罩。

    “既然如此，那就突破吧！”

    看样子，对方是不允许让他逃走，再说，他也不想舍弃呈祥珠，既然如此，那就突破！

    不成功，便成仁。

    轰！

    36种大道的力量，眨眼功夫被凝聚成一股，生死、时光、神偷、拳圣、大梦、桑榆、流云、朝霞、凌霄、天宫……诸多他斩杀过、领悟的大道规则，同样蔓延了过来。

    紧接着，“轰！轰！”的两声爆炸，之前被囚禁的忘川、奈何，被撕裂开来，化作了规则和精纯的力量，流淌进入体内。

    之前一直没杀，等的就是这个机会——借助外部的压力，将所有力量融合一体，成为前所未有的规则境！

    炼器、炼丹、医师、农圣……36古圣大道融合，乃人道。

    流云、朝霞、寒暑、凌霄、天宫……乃天道。

    桑榆、幽赤、马面、忘川、奈何……乃地道！

    天、地、人，三道齐聚。

    正常情况下，他最多融合人道，想将天道、地道融入其中，几乎不可能，而现在，三大规则境巅峰强者同时进攻，狂暴的力量，犹如铁锤敲击。

    原本相互排斥的力量，在巨大的压力下，竟然出现了缓慢的融合。

    这就好像，铁块和铜块，正常融合太难了，但只要外界给与足够的力量，同样可以相容。

    他用的就是这个。

    不然，之前就突破了，没必要等到现在。

    “不能让他突破！”

    并不知道他的打算，薛千秋生怕他突破后，再难斩杀，一声怒喝。

    知道这个道理，金乌、阎罗咬牙狂轰。

    三大高手联合在一起的力量，悬浮在苏隐的头顶。

    “龙帝，还不出手，你在等什么？”

    见力量被少年挡住，三人全都脸色一沉，齐刷刷向龙帝看了过去。

    虽然这家伙，只是半步规则境，但呈祥仙宫是他的主场，真要动手，也可以发挥出不弱于规则强者的力量。

    “你们继续，我马上就来……”

    微微一笑，龙帝化作本尊，一滴金色的血液，在空中悬浮翻滚，不知在干什么。

    见他明明痛恨苏隐，却不动手，众人全都有些疑惑。

    不过，此时不是想这些的时候，不将少年斩杀，一旦突破成功，倒霉的肯定是自己！

    明白这些，全都不再说话，调动全身的力量，不断碾压。

    “压力还不够！”

    三大高手疯狂进攻的力量，都被苏隐接引过来，融合天、地、人三道，但……依旧不太够！

    不是他们不够强，而是……融合了这三道，已经不是普通的大道修行了，而是一个世界，相当于界主！

    虽然即便成功，也不可能成为真正的界主，但只要融合，就等于有了雏形。

    而且，还是那种最稳固的世界雏形。

    比苍穹单纯的天道、黄泉单纯的地道，还要扎实！

    正因如此……

    想成功，太难了！

    即便金乌、阎罗、薛千秋，三位当世最巅峰强者的联合进攻，依旧不够。

    “那就再拼一次吧！”

    知道耽误的越久，成功的几率就越小，苏隐眼睛一红，一股疯狂的念头涌了出来。

    右手抗住三大高手的联合进攻，左手一转，对着盘踞在呈祥珠上的巨龙，笔直抽了过去。

    啪！

    落在萧史太子的脸上，打了一个响亮的耳光！

    呼！

    似乎感受到了前所未有的羞辱，盘踞在是石头上的巨龙，突然停止了对力量的吞食，缓缓睁开了眼睛！

    “……”

    金乌、阎罗、薛千秋同时震惊的说不出话来，目瞪口呆。

    他们这次过来，是想夺取骸骨，以及呈祥珠的，怎么都没想到，这位五万年前就驰名天下的龙族太子，竟然还没死！

    最关键的是……还被一巴掌抽醒了！

    （最后两天，大家都有月票了，还请投给老涯几张吧！）

