    星古！这里枯竭了，气息不显，生物稀少，几不可见。

    草木没有先前繁盛，显得有点蔫，一些古树呈现出灰白颜色，树干上剥落下一层层树皮，一些苍劲的虬枝都变得脆弱了。

    星空末日！不仅仅是对武修们，对凡人，乃至于这些古树丛林都有着很大的影响，只是它们没有能力做出改变而已。

    须知，星古要比星空其他地方更显茂盛，因为这里是一个独特的小世界，气韵更古老，但即便是这样都已枯竭，由此可见，星空到底枯竭到什么程度。

    与此同时。

    星空中还诞生了一些阴暗物质，对武修极其不利，皆呈现出死神气息，特别是一些生物，自泥土中爬出，腐蚀万道，令人忌讳。

    还有一些星辰枯竭后，诞生出阴暗的物质极其可怕，即便是天尊都要警惕。

    显然。

    这些便是碧落生物所期待的，可惜它们没有等来而已。

    至此。

    人们大致是明白了，枯竭的星空，诞生出阴暗物质，而这些物质恰恰是碧落生物所需要的，它们的“盛世”，不仅仅是碧落繁盛，人间也成为了它们的猎场和药园。

    因为，那些阴暗物质便是碧落生物的“大药”。

    全民警惕，逆神众全面问世，着手打造后方防御，因为他们也不知道人主等人是不是能够防住碧落，仙古王朝、万古天国皆陨落，他们不得不做最坏的打算。

    更何况，广寒至尊、焚天至尊等全面飞向碧落，也意味着碧落吃力，人主等快要坚持不住。

    当然。

    这只是一方面，逆神全面问世的另一面则是摘夺阴暗物质，这些物质宁可毁掉，亦不可落在碧落生物手里，因而逆神有一部分天尊归来。

    就是无头尸都从炼狱归来，因为星空已经出现了至尊级“大药”，哪怕是炼狱中，星空方面正应付前所未有的悲惨局面，无头尸都不曾出现。

    一旦星空方面悲剧收场，那碧落生物就要步入星空，届时的“大药”便是海量，影响太沉重，无头尸宁可将这些阴暗物质先毁掉。

    “不对！”

    几日前，逆神众发现了不对劲，在他们疯狂采摘阴暗“大药”的时候，有些“大药”竟然神秘消失了。

    他们扑了个空！“另有人在采摘大药？”

    行澜愕然，这个情况有些不对，就目前来说，采摘“阴暗大药”并不是易事，需要极强的实力，一般的人物可做不到，在当今的星空能够做到的可真不多。

    而且。

    星空方面采摘“大药”的人物，他们大多是知道的，彼此间更需要配合，逆神虽然深不可测，但想要尽数采摘“阴暗大药”，短时间内也休想完成。

    各大势力全面参与进来，才更快速，时间每一分一秒对于星空都很重要。

    属于逆神范围内的“阴暗大药”，正常是没有其他势力过来采摘的。

    同时。

    令逆神奇怪他们在这里竟然没有发现任何气息，像是那些“阴暗大药”凭空消失了一般。

    这是个什么情况？

    “有碧落生物过来了？”

    行澜一脸冷酷说道：“立刻彻查，不要放过任何一只碧落生物！”

    “是！”

    当各大势力都得到情况的时候，整个星空都惊了。

    一场星空大彻查轰轰烈烈的展开了。

    然而。

    就在这时，凌风回来了。

    他第一时间便得到了消息，并且前往现场，行澜等人随同而行。

    “对方很小心，查不到任何有用的东西。”

    凌风叹息一声，说道：“不过从它们小心的程度来看，极有可能是碧落生物！”

    凌风眯眼笑了笑，说道：“我们能够潜入碧落，它们自然也能够潜入人世间！”

    说完。

    凌风便匆匆离开了，并没有让行澜等人陪同，独自进入了星古。

    尽管凌风伤势惨重，但在星空并不需要太过担心，因为这里依旧是逆神的地盘，有许多逆神众内极强的人物皆坐镇于此。

    他来到了黄金棺前。

    他直视着黄金棺，而后盘坐下来。

    逆神众则远远观望，并非他们惧怕黄金棺，而是因为凌风惧怕。

    他一个将死之人没有那么多忌讳，但他并不希望逆神众与他一同冒险，因而他便驱散了逆神众，令他们在远方等待。

    “首先的应该感谢前辈，若非您出手，怕是没有今日这样的局面！”

    凌风平静的说道：“我们打下了五层炼狱，而今碧落仅剩三层，却是最强的三层！”

    “以我们的实力想要攻破碧落，如同蚍蜉撼树！”

    “我在碧落中与孟婆谈了一场。”

    “我不知道你们到底要等到什么时候，但目前的星空已等不及了，所以我此来恳请前辈出世！”

    嗡！凌风知道黄金棺的主人，怕是没有心思应付他这等“小鱼”，因而祭出了永恒禁制，因为当初这面禁制曾让黄金棺的主人吃惊。

    “还真是有备而来！”

    黄金棺的主人苏醒了，一缕秀发自棺内飞出，像是正是这缕秀发在与凌风交谈。

    “不过，我只有两个字，免谈！”

    她更冷酷。

    孟婆还能谈一谈，可黄金棺的主人却选择了免谈。

    “若是我们能够打下一层呢？”

    凌风眯眼问道。

    “可你们依旧太弱，仅凭一层便想来与我谈吗？”

    黄金棺的主人讥笑道：“最后三层才是最可怕的，其中走出任何一位生物都足以横扫当世星空！”

    “是啊，我们太弱！”

    凌风冷声说道：“可这仅仅是我们的过错吗？

    你们这些人物可曾想过自己尽力了吗？”

    “苟着，便能够成功吗？”

    “等！”

    “可等什么呢？”

    “等星空越来越弱吗？”

    “等那后三层越来越强吗？”

    “你们期望时间能够打磨星空，能够清理碧落，可你们可曾想过碧落只会越来越强，不曾减弱。”

    “后三层依旧是天堑，你们没有勇气跨过那一步！”

    “……”黄金棺的主人沉默了。

    无尽岁月里，她怕是都没有想过这个问题。

    这一刻，她一直坚定的心也有点动摇了。

    “这一世星空若是陨落，下一世的星空只会更弱！”

    凌风激扬的说道：“或许我们能够做的很微弱，但我们会尽力清除碧落生物，哪怕是后三层！”

    “若是我们陨落了，星空还有曙光吗？”

    黄金棺主人质问道。

    “我们的确有能力打下一层碧落，但我们依旧不是第三层的对手。”

    这是实话！与孟婆相同。

    “第一层交给我们，第二层交给你们，第三层便拼尽全力！”

    凌风眯眼说道：“这也是我与孟婆的生死相约，若是我们能够打下一层，她便问世！”

    “仅凭你们不够！”

    黄金棺冷酷的打击道。

    “这是我们的问题！”

    凌风淡然的说道：“若是我们做不到，你们便等下一世！”

    “可这依旧不够！”

    黄金棺的主人叹息道：“她镇压的是碧落，而我镇压的则是星空，她可以冲动，但我不行！”

    “一层不够？”

    “那永恒禁制也不够吗？”

    凌风说道。

    “永恒……”黄金棺主人沉吟了片刻，还是发出长长的叹息：“可惜它早已不完整了啊。”

    “要是它能够完整呢？”

    凌风冷酷而道，一句惊破天。

    自仙古以来，永恒禁制便不完整，尽能够寻到四道，若是五道齐全，那将是万道超脱的局面。

    可问题是世间寻不到第五道禁制！“你找到了第五道？”

    黄金棺的主人惊呼道，即便是她这等人物都吃惊，可见永恒禁制第五道有多么非凡超脱。

    “或许！”

    凌风眯眼笑道：“若是我能够寻到那第五道禁制，可够？”

    “若是你能够找到，我愿出世！”

    终于，那黄金棺的主人松口了，愿意问世征战。

    “不过，若是你敢欺瞒，意图哄骗出我们，那我会亲自诛了你！”

    在这个问题上，黄金棺主人不容出错。

    因为她们一旦出世便没有回首的可能，那损失的将是整个星空，以及两位人物仙古布局。

    那仅仅是屠掉一个凌风就能够挽回的吗？

    屠掉一百个凌风都不够！“那就这么说定了！”

    凌风笑了笑，并不在意，若是一点把握都没有，他的确不敢冒险。

    以前不行！但现在他模糊的触及到了第五道禁制。

    “好！”

    “我会在这里等你的好消息！”

    凌风离开了，这次谈判没有预想的那么糟糕，总体来说孟婆与黄金棺的主人都很在意星空，这是他们的软肋，更是孟婆、黄金棺主人的软肋。

    随后。

    逆神便进入了炼狱第五层，落在了生死涧内。

    这里有他与叶魔女最美的情感，更有生死之力，对于旁人来说，或许这并非是什么善地，但对于凌风来说，这里的确是福地，或许在涅槃时刻，生死之力能起大作用。

    因为。

    他要在这里进行第八重涅槃！因为。

    第八重涅槃是生死涅槃！七重死，一重生！这才是第八重涅槃的真谛！“但愿还能够走出这里！”

    凌风沉沉叹息，却又极度不甘心，因为如果他死了，那仅凭逆神那些人物很难打下第一层。

    只有他活着！只有涅槃成功！ 

