    “东天有帝，……，……拖负……神……”

    白小石一字一顿，将石碑之上被刻出的文字念诵。

    但是就在那无形之手在石碑上刻到“神”字，要继续刻下一个字之时，忽然有一股强大的力量自虚空中传来，落在石碑之上，发出耀眼的白色光芒，将即将要出现的文字生生抹去。

    在那光芒之下，甚至连之前被刻出的文字也在逐渐淡化，消失。

    是天父出手了！

    紧接着，白小石仿佛听到了略带恼怒的一声冷哼。

    刹那间，那无形之手加大了力度，要将剩余的文字篆刻出来。

    而白色光芒亦不甘示弱，越发耀眼。

    二者僵持之中，那石碑以及赑屃的石像因为岁月的侵蚀，竟是承受不住二者力量，有丝丝裂纹骤然浮现。

    白小石心中一急，他虽然想知道之后的碑文是什么内容，却也不愿赑屃最后留存于世间的痕迹，就此崩坏。

    好在，那无形之手的主人似乎也察觉到了，赑屃石像已经承受不住二者的力量，撤回力量，停止篆刻。

    而那白光没有了阻碍，瞬间大放光明，再次抹去所有文字，将石碑化作空白一片。

    白小石面沉如水。

    天父？这梁子算是结下了！

    就在白小石以为那无形之手的主人已经离开的时候，四周的空气好像凝滞了下来，无比恐怖的压力爆发。

    大地颤动，土石违反重力飞起，不断汇聚，竟然在天空中凝聚出一根无比巨大的柱状物体。

    其上的纹路、骨结显现，赫然是一根被放大了无数倍的修长手指。

    纳兰轻羽被这场面惊得瞪目结舌，口中喃喃：“这……这……乃是大神通！大伟力！”

    然后，众人就看见那根手指以一个极为缓慢的速度，朝着大地之上按去。

    而那这手指落下的位置，分明就是那名半残的天使所在。

    “啪——”

    一声轻响，仿佛有什么东西被按爆了的声音。

    白小石嘴角忍不住抽搐……这还真是报仇都不带隔夜的吗？你搞我，我就搞你小弟？

    而后，一道流光自天使陨落之地飞出，朝着白小石他们的方向疾驰而来，速度快到了白小石都只看到了一点光影，但是他却能感受出流光的本质，分明就是那天使的所有灵性血肉力量！

    好嘛！废物利用了这是！

    虽然不知这位想干什么，但白小石几乎可以肯定了，出手的这位绝对不是什么善人！

    流光坠落，融入赑屃石像之上。

    赑屃石像再次生出道道裂纹。

    白小石皱起来眉，然后又马上舒展开来。

    这一次裂纹出现，不再是因为毁灭，而后有什么东西在其中孕育。

    白小石带着小黑和纳兰轻羽退到一边。

    随后，那赑屃石像轰然倒塌，但是在碎石废墟之中，有一枚婴儿头颅大小的石卵，正散发着水蓝色的光辉。

    白小石踏过废墟，走上前，捡起石卵，直觉入手冰寒，格外沉重。

    他抬头看了看天空，刚刚出手的那位已经离去了，天父也是，二者似乎无意在再次交战。

    不过……那位会是那位国师吗？

    白小石一边思考着，一边使用了系统的鉴定功能。

    【赑屃石卵（？？？）：】

    【在不久之前，有人在已经死去的赑屃尸身之上，布下了凝聚精魂的仪轨，而今赑屃残余精魂凝聚，又被融入高阶位天使（？？？）的灵性血肉力量，最终孕育出一枚石卵……】

    【哪怕新生，它也不再是过去的赑屃……但这便是生命的延续……】

    【想孵化它的话，或许你需要一点特别的方式……】

    “特别的方式？”白小石摸了摸下巴。

    正好这时，七夜从远处走来，身上虽有些灰尘，却明显没有收到什么损伤，脸上带着微笑，似乎目睹了一个天使被按爆之后，心情不错的样子。

    白小石看着他这张俊脸，心里忽然生出几分不爽，又看了看手中的石卵，脸上露出笑容，招了招手让七夜过来。

    “尊主，您有何吩咐。”

    “七夜，我记得你是瘟疫骑士对吧，那还有没有饥荒、战争、死亡这三个骑士？”

    “嗯，虽然教会的典籍当中还没有明确提出，不过按我的猜测应当是有的，想不到尊主您的学识如此渊博，连教会的经典都有所涉猎。”

    七夜不露痕迹地拍了一记马屁，一边思考白小石问他这个是想干什么？难道是想提早凑齐四骑士吗？

    然后，他就感觉手上一重，是白小石往他手上塞了什么东西，一脸郑重说道：“七夜啊，拿好，这个就是我找到的骑士，也就是你的三个小伙伴之一，你可要好好照顾它，尽快把它孵化出来。”

    小伙伴？七夜沉默了，又低头看了看手上的石卵……，很沉，里面蕴含了极强的灵性力量与生命力，若是孵化，并且成长起来绝对可以比肩天使，但是他的常识告诉他，这玩意应该是一枚龟卵……

    “尊主，您……是认真的吗？”

    七夜无力挣扎道。他实在无法想象，当他和一只龟一起并称四骑士时，会是什么样的场景。

    哦，用东方的叫法，应该称之为王八。

    他实在无法想象，当他和一只王八一起并称四骑士时，会是什么样的场景。

    这特么到底是四骑士还是四坐骑？

    “是的，我很认真。”白小石睁大了眼睛看着他，表示自己很认真。

    “如果这是您的命令的话……那么……如您所愿。”七夜艰难说道。他不觉得这只王八会是四骑士之一，但白小石非要搞事的话，他也拦不住啊！

    白小石点了点头，然后望向天穹，在那名天使死后，教会所布下的封印仪轨，就不可避免地走向崩溃。

    然而，比封印仪轨崩溃速度还要快的，却是那通天的锁链。密密麻麻的裂纹出现在锁链之上，预示着它即将迎来终结。

    而白小石也终于找到了，那一直呼唤着他的东西——正是这通天的巨大锁链。

    于是他走上前触碰锁链。

    手掌上丝丝温热之感，锁链上似有余温未散。

    【瀚海归墟幽玄链（崩溃）（1/3）：】

    【阶位：（不可估量）】

    【这是群仙用从归墟深处打捞而出的凝结之物，以焚灭万物之火煅烧融化，铸造成型，再由一位绝世真仙级别的存在自愿献祭后方才铸成的锁链……】

    【它继承归墟的部分特质，坚不可摧，且具有吞噬万物之能……也因此它才能在漫长岁月的冲刷和太阳真火的炙烤之下，不曾断裂……】

    【它曾是承载众人希望之物……直到不久前，它最后的羁绊被斩断，这也代表它的使命已然终结……】

    白小石一眼扫过系统鉴定信息，而锁链的崩溃开始了。

    七夜道：“尊主，我们该离开了，这锁链随时都会崩溃，如此庞大的重量镇压下来，很可能会导致此处空间崩坏，我们当中没有人能够抗的住。”

    白小石点了点头，收回了手，紧接着……一条约成人小臂粗细、三米多长的仿佛吞噬了所有光芒的漆黑锁链，被他从逐渐崩溃的瀚海归墟幽玄链中抽出。

    然后轻轻一抖，锁链化归无形。

    纳兰轻羽张了张嘴，眼中闪过惊讶的神色，她可以肯定那漆黑锁链绝对是具有实体的存在，现在却能在虚实之间自如转化，这绝对是第六阶位以上诡异物品才拥有的能力！

    但是，白老魔是从哪里里弄来的这玩意？而且这锁链……难不成与这超大号的锁链有所关联？

    这……不可能……吧。

    七夜则是若有所思看了白小石一眼，态度变得更加恭敬了，通过彼此之间的联系，他感受到，白小石似乎更强了。

    “我们走吧，先离开这里。”

    白小石最后望了一眼那巨大的锁链说道。

    也幸好那瀚海归墟幽玄链是一点一点崩溃的，否则以他们的速度是能不能逃的出去还是两说。

    撤离的路上。

    白小石打开自己的人物面板。

    【白小石：（？？？）】

    【年龄：16】

    【境界：第3阶位（第三灾）】

    【灾：在（？？？）的指引之下，你已经踏上了一条前所未有（？？？）的道路，在这条道路的尽头是什么，只能等待你自己去探究……】

    【天赋一：异文通晓（阶位5）】

    【天赋二：天外妖星（阶位5）】

    【神通一：鼠疫（御鼠/瘟疫）（阶位5）】

    【神通二：飞蝗（阶位5）】

    【飞蝗：你可以控制一个小型的蝗虫族群，并且加快它们的生长繁衍速度，甚至促使它们发生蜕变……】

    【聚散流云/蝗虫分身（分支能力）：它本是某位蝗虫大妖的本命神通，因为某些原因而被你彻底吞噬，并且在你晋升的过程中，化作你的能力。并且因为某位元灵的入驻而使它拥有了更加玄妙的效果】

    【云中君（？？？）（寄宿）（1/3）：她曾献祭自身铸造寄托诸人希望之锁链，现如今锁链崩溃，她也因此解脱……但是她并不高兴，因为她宁愿献祭自身也要与之相伴的人不见了踪影……，XXXXX，总之请将她送到应至之所……】

    【吾所束缚的人呐，你究竟去了何方？】

    【神通三：噬尽（阶位6）（瀚海归墟幽玄链加持）】

    【你已将掠夺刻入本能，已不再需要仪轨，便能发动夺灵之阵，召唤夺灵锁链，掠夺万物血肉灵性……】

    【你所能掠夺的生灵，阶位不能超出神通阶位限制（妖神之力加持可解除）】

    【百川归海，万物归墟，纵长存之物亦有终焉……而你张开巨口，噬尽万物……】

    【本命器：瀚海归墟幽玄链（异化）（1/3）：】

    【崩溃的归墟之链仅残存下来的一点精华被汇聚，最终化作这条锁链……现在它已认你为主，与你心意相连……】

    【阶位：6（可成长）】

    【能力：】

    【阴阳互化（虚实相生）：本应是极暗极寒的归墟凝结之物，在经历了漫长时间的太阳真火炙烤之后，拥有了贯通阴阳的特性……它可以在虚实之间任意转化，亦或者变化为你想要的形状……】

    【坚不可摧：它可以承受它所在的当前阶位或者以下的攻击，而不受损伤，哪怕被斩断也可以轻易修复……但是请谨记，在受到更高阶位的攻击时，它仍旧有毁灭的风险……】

    【万物归墟（伪）：它具有吞噬能量的特性，可用于加持神通‘噬尽’（已加持）】

    “终于……第三阶位了。”

    白小石感受着身体的变化，刚刚在抽出瀚海归墟幽玄链刹那，他就如同水到渠成一般轻易地突破第三阶位了。

    “承载希望之物……也就是说它必然经历了绝望，能使群仙联手，甚至还要献祭真仙……，那该是何等的灾祸……或许这便是我能轻易突破的原因……”

    “至于这位云中君……”

    白小石突然有些脑壳痛，怎么这么快又来一个？

    虽然看起来这位似乎并不打算长住，但是看那介绍，好像相当麻烦的样子。还要把她送到应至之所，到底是哪啊！能不能给个明确的地方！

    “东皇太一，云中君，这二者之间绝对有关联……还有那贯穿大地的瀚海归墟幽玄链究竟有何用处……，过去发生了什么……厥功至伟……他们做了什么？”

    “而且，天父又为何要阻挠那位疑似国师的存在，将碑文写出？”

    “最后，还有我……，我在其中扮演的到底是什么角色？”

    旧的谜团解开，新的谜团出现，白小石幽幽一叹。

    ……

    青铜门前，三人看向远处。

    通天锁链逐渐崩断，坠落，却诡异的没有声音传来。

    因为那锁链的碎片，直接将那一片的空间砸穿，撕裂教会所布置的封印之阵，随后连通那些破碎的空间一起被卷入虚空之中。

    连空间也不复存在，自然无法传过来什么声音。

    那是宛若末日一般的景象。

    而白小石也看到了，纳兰轻羽所说的虚空之风，亦或者说，毁灭之风。

    “七夜，这些锁链碎片卷入虚空中后会不会对现世造成什么影响？”白小石忽然想到了这个问题，这玩意就相当于碎玻璃渣，还是超大号那种，要是飞到现世，麻烦可就大了。

    七夜道：“应该不会，现世与虚空的屏障极难突破，再说像这样具备庞大质量的事物，应该是虚空中某些特殊生物最为喜爱的食粮……”

    纳兰轻羽望向远处，暗自嘀咕着：“原来虚空之风就是毁灭之风，难怪k会让我来到这里，原来他没有骗我……”

    白小石道：“对了，纳兰小姐，你要找到虚空之风已经出现了，你不准备过去看看吗？”

    “白局长，就算要过去也不能现在过去啊！再说我也要先准备一下。”

    ……

