

    苏筱淡笑一声，被这样众星捧月般的围在一起，她已经很习惯了。

    只不过她没有多过理会身边的人，而是一直不由自主地看着大门的方向，似乎在等着什么人的到来。

    第一学校新生开学，这件事在海外绝不算是什么小事，是一些超级大族招揽人才的好机会。

    有些新生刚拿到通知书的时候，就被招揽进一些大家族了。

    “你们也是今年的新生吧？”苏回倾这几人站在人群里，身边的一人看到身边苏回倾这五人身上毫无波动的样子，不由挤了过来，“我在最后一年终于成功进第一学校，我希望三年内，能成功进入学校的名人榜。”

    名人榜，苏回倾这些来学校后也听过，学校每年的实战能力排行榜，霸占第一的到今天依旧是学校最不能惹的人物慕容柏。

    新生，一开学就想进榜？那决对是在做梦。

    所以他才定下了十年内进榜的决心。

    于向阳朝他笑笑，“兄弟，那你加油。”

    那兄弟也看看苏回倾等人，笑了一下，“你们也是，我准备找个好一点的家族加入进去，有了好资源，我们这些不是超级势力的人日子也好过一些。”

    “找个好一点的家族？”于向阳看了眼那年轻人，有些兴趣。

    苏回倾这几人也颇有兴趣地看着年轻人。

    “难道没有家族的人来找你们？”那年轻人奇怪地看了一眼五人，“不过你们也别急，或许新生比较多，只要你们有实力，一定会被这些家族看中的。”

    于此同时，新生典礼加上老生的升学礼已经开始了。

    学校的主任正着急地等在门外。

    忽然间，头顶传来一声轰隆隆的声音。

    主任跟一堆老师连忙迎上去，姿态有些恭谨。

    战机停在广场边缘的地方，周边被护卫四面八方的围住。

    这里的动静自然瞒不住里面的人，一时间不少人朝这个方向看过来。

    机门被“刷”地一声打开，先是两排人跳下来，分站在两边。

    然后最后一道冷然的身影从上面下来。

    依旧是一身黑色的衣裳，脸上冷峻至极，下午的阳光不算明烈的阳光斜照在他脸上，显得凛冽极了。

    场上的人先是惊了一下，然后激烈的讨论起来，“那是谁？竟然让院长主任还有这么多老师同时接？！”

    “没见过这个人，挺面生的，可你看主任很恭谨的样子！”

    “等等……这个人……”新生不知道，但是老生却是若有所思地望向苏筱。

    苏筱此时也有些懵，这大概是她第二次见到这个人的样子。

    不过与很多人一样，这个人的脸只要见过一次，就不会忘记。

    “他来了，你要不要去找他？”慕容冰喜欢苏筱也不是什么秘密了，虽然他视喻时锦为偶像，但是在面对苏筱时，就算是偶像也打了一个折扣。

    苏筱身边的人也看向她，“是啊，苏小姐，他肯定是找你来了，往年升学礼也没看见他来，偏偏你今年的升学礼他就来了……”

    苏筱听着身边的声音，终于回过神来，她笑了一下，然后看向喻时锦。

    现场的老生也是知道苏筱这个三个绝对不能惹的人物。

    苏筱虽然没有进十大名人榜，但是……也是前二十的人物，加上慕容冰护着，还有背后的神秘人物，一般人都不敢惹她。

    直到现在看到了喻时锦，还有主任几人对喻时锦的态度，这些人才知道为什么苏筱实力不算太高也有这么多人忌惮她。

    一时间，不少人都非常羡慕地看向苏筱。

    