    漫天乌云的背后，隐隐透出龙吟虎啸，电闪雷鸣。

    林芝韵艳丽绝伦的脸蛋上，不禁浮现出一抹浓浓的忧色。

    柳柒柒最是早拜入她门下的弟子之一，两人之间既是师徒，也是姐妹、母女，几乎可以算得上是最为亲近的人。

    回想起自己成圣渡劫之时的凶险，如何不让林芝韵对宝贝徒弟的安危大感担忧？

    就在她打算出手相助之时，手臂却被人一把拉住。

    “宫主姐姐，若是你上去相助，很可能会激怒老天爷。”耳旁传来了钟文的嗓音，“到时候天劫的威力，说不定要成倍增长。”

    “可、可是，柒柒修为还不到圣人。”林芝韵急道，“如何能够扛下天劫之威？”

    “姐姐真是关心则乱。”钟文不禁失笑道，“你再仔细体会体会这天劫。”

    林芝韵闻言一愣，连忙放出神识感知了一番，这才发现，柳柒柒所面临的的天劫，远远不如自己当初那般凶猛。

    她表情略松，娇俏的脸蛋上却还是难掩紧张之色。

    “放心罢，先让她试试，若是能够凭借自己的力量度过天劫，对于今后的修炼定然会有难以想象的好处。”钟文轻轻握住她的玉手，柔声宽慰道，“倘若真的过不去了，这不是还有我么？”

    “我不想让你再去冒险。”林芝韵轻轻摇了摇头。

    “放心，区区雷霆，已经奈何不得我了。”钟文心头一暖，霸气地回应道，“不过，还是相信柒柒罢，她会捱过去的。”

    林芝韵听他这般说，不觉心中一宽，再次转头看向柳柒柒所在的方位。

    只是她那如水双眸之中，却依旧难掩担忧之色。

    “轰隆隆！”

    这时候，老天爷终于按捺不住杀意，将一道震天动地的狂暴雷霆撒向人间。

    恐怖的神雷化作一条灵动的银蛇，蜿蜒曲折，耀眼夺目，朝着柳柒柒的头顶狠狠落下。

    虽然比不上林芝韵三人同时渡劫的气势，这一道雷霆的威力，却也远非寻常入道灵尊所能承受。

    若是“暗神殿”二殿主厉天帝在此，定会吃惊地发现，柳柒柒的成圣雷劫，威力至少是自己的三倍。

    “柒柒，小心！”

    林芝韵眼神一凌，忍不住高声提醒道。

    然而，接下来的一幕，却彻底颠覆了她的想象。

    就在雷霆落下之际，天空中突然涌现出无数道强悍剑意，密密麻麻犹如蝗灾过境，齐刷刷地向上蹿去。

    这道惊世神雷尚未靠近柳柒柒，居然就被恐怖的剑气斩得七零八落，支离破碎，没过多久，便化作点点灵光，飘散得无影无踪。

    别人面对天雷，那都是苦苦抵挡，而柳柒柒却反客为主，直接向天劫发动了进攻，看得钟文目瞪口呆，直呼内行。

    “轰隆隆！”

    被一个小小的凡间蝼蚁驳了颜面，天道自然不会甘心，伴随着一声惊天怒吼，第二道恐怖雷霆又已直贯而下，威势之凶猛，较之第一道几乎翻了个倍。

    然而，天道的声势虽强，结局却并没有什么两样。

    柳柒柒面不改色，只是微微抬头，向上看了一眼。

    无数道锋锐剑意再次疯拥而上，如同被捅了老巢的马蜂一般，狠狠斩在了第二道天雷之上，轻而易举地将落到半途的雷霆切了个粉碎，完全不给它接近柳柒柒的机会。

    前两道雷劫败得如此彻底，上苍似乎终于意识到，这个小小蝼蚁的实力不凡，再也不敢心存大意。

    随之而来的第三道雷霆，愈发杀意弥漫，宛如一条咆哮的恶龙疾扑而下，誓要将下方这个纤柔少女完全吞噬。

    然而，柳柒柒依旧不动声色，只是微微瞥了一眼，这散发着毁灭气息的神雷顿时偃旗息鼓，粉碎成渣。

    随后的第四、第五直至第七道雷劫，亦是如出一辙，竟然未能逼得柳柒柒挪动一下手臂。

    “我也在古籍中读过不少成名高手渡劫的经历。”

    钟文呆呆地凝视着空中那道曼妙的红色身影，口中喃喃自语着，“可像柒柒这么轻松的，还真是只此一家，别无分号。”

    “传说同等级别，剑修最强。”林芝韵也早已放下心来，由衷赞叹道，“如今方知此言不虚，待到成圣之后，柒柒的实力怕是还要在我之上呢。”

    “轰隆隆！”

    就在林芝韵和钟文以为万无一失之际，空中蓄势待发的第八道雷霆，却令两人齐齐色变。

    这一道神雷尚未落下，便有一股难以形容的毁灭气息迅速弥漫开来，笼罩四方，仿佛要积聚起全部的力量，在下一刻毁灭整个世界。

    “柒柒，不可大意！”钟文面色一沉，口中高声提醒着，浑身肌肉瞬间绷紧，随时做好了闯入雷霆范围，用肉身帮助柳柒柒抵挡天劫的准备。

    然而，始终面无表情的柳柒柒却忽然转过头来，冲着他微微一笑。

    柳柒柒是个认真的姑娘，虽然生得漂亮，平日里却大多一脸严肃，尤其对钟文，更是鲜少露出笑容。

    然而这一笑，却犹如百花绽放，美艳绝伦，竟然颇有几分倾国倾城的气息。

    原来她笑起来这样好看！

    钟文心脏猛地一跳，竟是第一次从柳柒柒身上，感受到一种摄人心魄的异样美感。

    “轰隆隆！”

    酝酿了许久的第八道神雷，也终于完成蓄力，疯狂地朝着柳柒柒当头落下，威力之强，气势之盛，已然达到了空前绝后的地步。

    狂暴的雷霆如同一头失去理智的猛兽，留存在体内的，唯有无尽的杀意。

    与此同时，柳柒柒也动了。

    她忽然抬起右臂，将手中的斩仙剑直指天空，浑身上下，散发出无与伦比的锐利气息。

    这一刻，在钟文等人眼中，柳柒柒不再是一个花季少女。

    她更像一柄剑。

    一柄斩金截玉、锐不可当的剑！

    一柄遇神杀神，遇佛杀佛，无人不可斩，无物不可灭的旷世神剑！

    她就这么举剑指天，怡然不惧地迎向汹涌狂暴的天降神罚。

    “轰！”

    斩仙剑与神雷正面撞在一起，爆发出一声震耳欲聋的惊天巨响。

    随后，在众人惊愕的目光中，看似无可匹敌的第八道神雷，竟然被柳柒柒干净利落地一剑斩灭，消散得不见了踪影。

    随着这第八道雷霆的湮灭，天空中轰鸣不再，黑压压的阴云也逐渐散去，重新显露一片蔚蓝。

    碧空万里无云，四周寂静一片，唯有一道靓丽的红色倩影傲然挺立，仰头直视苍穹。

    少女缓缓垂下右臂，手中的斩仙宝剑不时散发出耀眼的寒光。

    此时的她，再也不是当初那个每日挥汗如雨，孜孜不倦的练剑少女，而是一名刚刚破茧成蝶的新晋圣人。

    也是自天剑圣人仙逝之后，世间唯一的一名剑圣！

    八道雷劫么？

    了不得，当真了不得啊！

    回忆着上古典籍中的描述，钟文不禁感慨万千，唏嘘不已。

    须知圣人之劫与炼器炼丹所引发的雷劫威力全然不可同日而语，排除掉林芝韵三人同时渡劫所引发的九道雷劫，寻常入道灵尊晋阶圣人的天雷，往往只在五六道之间。

    能够引发七道雷劫的，已经算得上是圣人中的翘楚，即便在上古修炼界也属于雄霸一方的厉害存在。

    至于八道雷劫，更是天才中的天才，妖孽中的妖孽，根据古籍记载，即便是无痕道人与炎烬这样的七大超级宗门掌门，也不过是在这个水平。

    而九道雷劫，则已经达到了天雷的极致。

    能够享受这个待遇的，唯有轮回大圣、五大元圣、林北和夜江南那样的上古至强者。

    假以时日，怕不是一个女版的无痕道人么？

    凝望着少女玲珑的身姿，钟文心中一动，仿佛已经提前预见到了这场战争的结局。

