    第156章 封印魔罗

    听到雷辰的话，梅尔斯他笑了，而同时梅尔斯现在的所在的宇宙飞船已经快到达娜美克星球了。

    而娜美克星，此时的贝吉塔和孙悟空已经进入的苦战了，两人都无法控制自己的能量而不让魔罗吸收，时间一长，他们的能量在消耗过多后，就慢慢的不是魔罗的对手了。

    ……

    “喂！怎么了！你们的力量不是很强吗？现在怎么没有之前的威风了！”

    魔罗一边快速移动，一边满脸欠揍的嘲讽着孙悟空还有贝吉塔。

    而此时的孙悟空和贝吉塔已经被魔罗打的变回了常态，应该是说因为魔罗这恐怖的魔力让他们不能变身超级赛亚人。

    ……

    “可恶，能量一直都被他吸收悼，这样下去，我们迟早都会败的。”

    孙悟空咬着牙，道。

    “砰砰砰！”

    在魔罗持续不断的攻击下，贝吉塔的身体被弹飞了出去飞射出去了数百里，一直到将双脚插入土地下，滑出两道深深的沟壑，贝吉塔才停下身躯。

    魔罗单手对着贝吉塔发出无数道能量弹，满天的能量弹快速的向贝吉塔而来。

    “可恶！”

    贝吉塔看着无数道能量弹快速的向自己而来，脸色难看，双手推向前方，出现一道白色的防护罩把自己包围住。

    “轰轰轰！”

    接连响起的爆炸令人心惊胆战，巨大能量场扩散而出。

    “轰！

    无数爆炸声在贝吉塔的身上，以贝吉塔为中心朝着四周扩散开去，狂风肆虐。

    在这无数道能量弹之下，贝吉塔的身体慢慢的向后退，双脚已经插入大地。

    贝吉塔的脸色越来越难看了，额头上的青筋暴起，全身的肌肉都在震抖着。

    这一战是他打的最窝囊的一战，他并不是因为力量比魔罗弱而打不过魔罗，而是因为魔罗的那些能力让贝吉塔防不胜防，根本就无法和魔罗交手，也只有孙悟空才能因为瞬间移动才能够接近魔罗而与魔罗过几招。

    “讶！”

    “轰！”

    只见，突然孙悟空他一个瞬间移动就出现在魔罗的面前，一脚生生的踩在魔罗的脸上把魔罗给踩飞。

    随后孙悟空就飞落在贝吉塔的旁边道。

    “贝吉塔，你没事吧！”

    孙悟空对着贝吉塔说。

    “卡卡罗特，你还有没有仙豆！”

    贝吉塔没有回答孙悟空说自己没有事，直接就问孙悟空还有没有仙豆。

    “没...没有说！刚刚那已经是最后一颗了。”

    孙悟空摇了摇头说。

    “可恶，难道这一次又让雷辰那家伙来出手么！”

    贝吉塔脸色很是不爽的说。

    贝吉塔的话刚刚说完，只见雷辰与梅尔斯就已经出现在他们两人的面前了。

    “贝吉塔，卡卡罗特。看样子，你们都输给了魔罗了。”

    雷辰对着孙悟空和贝吉塔微笑的道。

    “如果不是那家伙可以吸收我们的能量而让我们无法变身，不用卡卡罗特出手，我自己都可以打败他。”

    贝吉塔不爽的说。

    听到贝吉塔说的话，孙悟空也点了点头，他们通过和魔罗的交手的时候发现，魔罗的战斗经验并不强，只是因为他魔力，还有超能力比较厉害，如果去除悼魔罗的吸收能量的超能力的话，贝吉塔一个人都你打败魔罗了。

    “这样，那如果给你们两个月的时候，你们能不能研究出打败他的招数。”

    雷辰对着孙悟空和贝吉塔微笑的道。

    “如果我能找到抵抗他的超能力的招数，我现在就可以打败他，根本就不用两个月！”

    贝吉塔咬着牙的道。

    “我也一样！”

    孙悟空也点了点头。

    “很好，那我就给你两个月的时候。”

    雷辰微笑的道。

    而这时的魔罗已经飞回来了。

    “真是好大的口气，你认为你一个人就可以阻挡我两个月么？”

    魔罗一脸冷笑的道。

    “我什么时候说要阻挡你两个月？”

    雷辰看了魔罗一眼，谈谈的道。

    现在的魔罗还没有后期那么强大，吞噬了无数星球的能量，力量并不强大，只是因为他的那些超能力克制着孙悟空和贝吉塔。

    “你这话什么意思，还是说你和这个银河巡警两个人就可以挡住我两个月。”

    魔罗虽然感觉不到梅尔斯有多强，但他能感受到梅尔斯应该不简单，或许也有什么厉害的超能力。

    梅尔斯没有理魔罗，只是目光落在了雷辰身上，他想要知道雷辰到底是怎么阻挡魔罗两个月的。

    雷辰没有说话，只是拿出一个矿泉水的空瓶子，放在地面上。

    就是孙悟空和贝吉塔这两个见过魔封波这一招的人，一时半会都不明白雷辰为何把一个矿泉水的空瓶子拿出来呢？

    而魔罗他也是一脸懵的看着雷辰拿出这个矿泉水的空瓶子放在地面上。

    只见雷辰一个手指对着矿泉水的空瓶一点，然后就指向魔罗。

    “《魔封波》”

    雷辰的嘴里说出了这三个字。

    下一刻，魔封波那无形的力量瞬间就疾驰向魔罗！

    魔罗陡然大惊，因为他竟然感觉到了恐惧，浑身毛骨悚然，紧接着，一股奇异的力量将他拖进了狂啸的漩涡之中。

    巨大的身躯被拉长旋转，宏大的能量在空间中震动，散发出骇人的威压。

    所有的一切混合在浑浊的空气里，绞入螺旋的涡流之中！

    “这....这到底是什么鬼招数！”

    魔罗在空中大声的喊叫起来，这时他突然感觉自己的所有的能力都被一股神奇的力量给封印着。

    魔罗的声音被拉长在空气中，尖利响亮，仿佛长矛贯通虚空。

    “给我过去！”

    雷辰的手指一点，因为他的力量要远远的在魔罗之上，所以他使用魔封波的时候，并没有用多少体力。

    “啊啊啊啊……”

    就是此时的魔罗都开始恐惧的叫起来了，随着魔封波冲向地面的矿泉水的瓶。

    “哗——”

    一瞬间收束完毕，魔罗就被封印在矿泉水的空瓶子里面！

    雷辰拿出瓶盖，将瓶身上的符咒画上，紫色神力写出符咒，成功封印魔罗。

    “这....就一个矿泉水空瓶就能封印魔罗，这怎么可能？”

    孙悟空无法相信的道。

    “没什么不可能，然后封印住魔罗的魔力，现在的你和贝吉塔都可以轻松做到，别忘记魔罗的力量是远远不让你和贝吉塔的。”

    雷辰谈谈的道。

    (本章完)

