    “我家丫头虽然脾气不好，但人长得很漂亮…”

    安洪宛如交代后事一般，一直喋喋不休地说着，但何一文的表情却越发的凝重。

    “…哈哈哈，瞧我这人，自顾自的说了半天，都还没问你意见呢。”安洪打了个哈哈，“文小子，你愿意上我家当上门女婿吗？”

    “啊，我……”何一文沉默了。

    说实话，对于结婚这种事，他真的从来没考虑过。

    从入伍的那一天起，他就已经做出了将自己的一生献给国家的打算。

    结婚生子，哪有为国家抛洒热血来得痛快？

    “怎么，不愿意啊？”安洪马上就沉起了脸，“你这混小子是没看上我家丫头吗？”

    “啊，不是，我……”何一文慌张的手舞足蹈，可嘴张开又不知该说什么。

    安洪认真看了他几眼，随后转怒为笑，“好了，不戏弄你了，你这小子，还是跟以前一样呆头呆脑的。”

    身为何一文的老领导，安洪对他再熟悉不过了，知道他一直都对女人没什么兴趣，也从未想过结婚生子的事。

    何一文尬笑一声，也不知该如何回话。

    “你这臭小子，也不是我说你，就算再怎样想为国家效力，也总得结婚生子，为自己留个后吧。”安洪以长辈的口吻说道。

    “可是，我真没那想法。”何一文有些为难的说道。

    “你是因为你父亲的原因所以才不想结婚的吧？”安洪一语点破何一文心里藏的那些事。

    何一文默默的低下头，没有说话。

    婚姻带给男人的只有痛苦，这是何一文从小听到最多的话。

    10岁那年，他的母亲出轨邻居，后来更是抛夫弃子，跟情人跑了，并且还带走了家里的大部分财产，让何一文父子二人过了很长一段时间的清贫生活。

    常年看着父亲郁郁寡欢，饮酒消愁的样子，何一文也是对婚姻产生的恐惧。

    好巧不巧的是，他所认识的几个亲戚，家中的女人也因为各种不好的原因跟丈夫离婚，这也让得何一文对女人没什么好感，心中更是排斥结婚这种事。

    “文小子啊，你要明白，你看到的只是别人的婚姻。”安洪语重心长的拍了拍何一文的手，“有些事情，别人的，跟你的，终归是不一样的。”

    何一文抿了抿嘴。

    道理他明白，可心中对婚姻的排斥心理，可不是说消失就能消失的。

    “文小子，试试吧，婚姻或许没你想象中那么坏。”安洪语重心长的说道。

    “我…”何一文仍然满脸纠结，半天说不出一个字来。

    “诶，我说你这臭小子，平时都挺精明的，怎么跟你谈人生大事就呆头呆脑的？”安洪瞪起了眼睛。

    “首长，我真的…”何一文脸上满是抗拒之色，“我真没想结婚啊。”

    让他去守护对方一二十年都没问题，可让他结婚，那就太为难他了。

    “不结婚等着孤独终老啊？”安洪气道。

    何一文却认真的点点头。

    “你……”

    见他这样子，安洪生气的起身就想要训斥几句，然而动作太大，再次拉扯到了伤口，疼得他脸色苍白，倒吸冷气，护士也赶紧过来安抚他。

    好一会儿后，情况才稳定下来，但安洪的精神无疑萎靡了很多。

    何一文担忧的看着他，咬了咬牙就准备暂且答应下入赘的事。

    而就在他正准备开口的时候，安洪却率先摆了摆手，“算了，我也不勉强你了。”

    “首长…”何一文脸上满是愧疚，心中却大松了一口气。

    之后二人又谈了很多事，不过后面谈的内容就跟入赘没什么关系了，大多都是二人回忆曾经的过往，以及一些简单的家常。

    不知过了多久，安洪看了一眼窗外，只见原本烈日高照的天空，此刻已被夜幕所代替。

    “几点了？”安洪有些疲惫向何一文道。

    “刚好十点整。”何一文看了眼手表说道。

    “一不小心就说了五六个小时了啊。”

    安洪感慨一声，舔了舔略有些干裂的嘴唇。

    他心中还有很多话想说，但医生应该不会允许了，因为这个时间点他必须得休息了，即便他时日不多。

    “文小子…”安洪缓缓抬起了他的手，气息衰弱。

    何一文赶紧握住手，“我在。”

    “两年，试两年吧，要是不行，就算了。”安洪扯动干裂的嘴唇，露出一个难看的笑容。

    这一次，何一文没有犹豫，重重的说了一声：“好！”

    …

    何一文仰头躺在床上，脑海中不停回忆着当初与安洪的约定。

    “首长…对不起…我试过了……”

    一边任由眼泪划过，一边继续往嘴中灌酒。

    两年前来到魔都，跟安小璐互换婚戒的那一刻，他是真的把她视为了自己的妻子，心里更是暗下决心要好好守护她一辈子。

    即便婚后她对他百般嫌弃，各种刁难，他也毫不在意。

    不管她怎样对他，他对她一直都是千依百顺，全心全意。

    因为他相信，安小璐总有一天会被他的真心所感动，接受他这个丈夫。

    可惜，不管是他，还是安洪，都对安小璐不太了解。

    她是个只相信自己的女人。

    对于自己的人生，她有着非常详细的规划，很少有人或事能改变她的规划。

    而在她的规划中，根本就容不下何一文这样一个被父亲强行安排来的丈夫。

    因而不管何一文做什么，他在安小璐眼中，都只是一个碍眼的障碍。

    “两年了，是该结束了。”

    口中清晰的说出这句话后，何一文一下从床上坐了起来，眼中醉意全无，无比的明亮。

    他拿出手机，拨打了一个电话。

    嘟嘟几声后，电话接通。

    “喂，莫夫人在吗？”何一文以清晰的口吻问道。

    “莫夫人在的，你稍等。”

    不一会儿，电话中传来莫晓韵的声音：“喂，小文啊，你怎么突然想起给老身打电话了？”

    “莫夫人，我跟小璐的婚姻，该结束了。”何一文认真的说道。

    “啊？你说什么？”莫晓韵有些惊讶。

    “我要跟安小璐离婚！”何一文一字一顿的说道。

