    陆暖挑着眼睛看着黄公公：“听黄公公这意思，是怀疑我哥哥？”

    “郡主息怒，奴才怎么敢呀！奴才奉圣命而来，原本就是代表陛下来了解一下昨夜情况的，

    若是不问得仔细些，王爷或是郡主受了惊吓而陛下不知，回头怕是陛下要砍了奴才呀！”

    黄公公在天龙帝身边侍奉多年，说话也带着几分滑不留手，

    陆暖抿唇，一脸疑惑：“那你为什么只问我？难道哥哥不在府中吗？”

    陆斐然当然不在王府，此时陆斐然还躺在陆暖方舟空间的床上，由小可爱护理着。

    他毕竟才刚刚脱离危险，身上插满了管子，再加上陆暖是在暖玉阁里把陆斐然带进方舟的，

    要是让人知道陆斐然在暖玉阁，指不定会被传出什么难听的话，

    所以陆暖一早就没打算这时候把陆斐然带出来，

    听了陆暖的话，黄公公也愣了愣：“王爷不在府中……”

    不然他也不用等了一晚上，等到陆暖起来了，等到陆暖和凌淳吵完一架了……

    “我还以为哥哥回来了呢，昨夜哥哥陪着我一同回来之后，因为我硬要宫车从后门入府，

    把后花园哥哥精心饲养的名贵花草碾死大半，他说了我几句，我同他吵了一架，他生气就走了。”

    陆暖一脸的失落：“都一晚上了哥哥还没回来，难道哥哥还在生气吗？叶飞呢？”

    叶飞当然也不可能出现，昨夜无影在宫外一处冷僻的狗洞旁找到了叶飞，

    他应该是拼死逃出来的，已然人事不省，紫灵救了他一夜

    陆暖过来之前，无影才向她汇报过。

    听了这话，黄公公听了陆暖的话，心中连声喊苦，

    昨夜凌淳到底是把陆暖气成了什么样儿，连她的亲哥哥都被连累了……

    他再待下去，会不会被陆暖迁怒啊？

    这么一想，黄公公忙不迭道：“既然郡主和王爷都不知情，那奴才就先回宫复命了！”

    “不行，”陆暖一口拒绝：“你得先帮着我把哥哥找到才能回去！”

    原本陆暖没有仔细考虑过昨晚杀的那个妖女是什么身份，

    现在听了黄公公说了之后，陆暖心里做了无数种设想，

    可能性最大的，就是天龙帝把妖女的死归咎到陆斐然的头上，

    现在的陆斐然还没有脱离危险，他没有办法站出来自证清白，

    那就得让大家觉得他失踪了，先怀疑上陆斐然，

    等黄公公找人的时候，陆暖找机会把叶飞丢到某个地方去让他发现，

    这样一来，宣德王失踪，宣德王的贴身护卫重伤的消息传出去，坐实了宣德王遇险之事，

    陆斐然就能顺利的从嫌疑人变成被害人，彻底洗清嫌疑。

    “郡主，奴才还是先进宫向陛下复命，然后再来同郡主一道寻找王爷吧……”

    黄公公想哭，

    谁说宣德郡主端庄貌美，心地仁慈，这分明就是一个得理不饶人顺杆子往上爬的小魔王！

    “你先陪我找哥哥，找到哥哥之后我再和哥哥同你一并进宫面圣，”

    陆暖认真的看着他：“这样一来，黄公公也好复命不是吗，毕竟黄公公都在王府耽搁一夜了。”

    要是陆暖不提耽搁一夜，黄公公的心里还只有回宫复命，

    可陆暖一提耽搁了一夜，黄公公不由得多心想了想，

    他要是一无所获的回宫复命，陛下信他吗？

