    见到玉虚子，广虚子和清虚子已经登上玉柱，王斌深呼吸了一口气，目光扫过这广场上整齐的修士队列，心中隐隐有种激动。

    “唧唧唧唧！”

    体内灵力涌动，整个广场顿时爆发出成千上万只小鸟鸣叫的声音，众修士齐齐转过头，王斌的背上，两只巨大的紫红色雷电织成的翅膀张开着。

    玉柱上，十六人齐齐望着那双翅膀，神色不一。

    最中间的柱子上，是一个鹤发童颜的老者，这是邪影宗的第三十八代宗主道虚子。

    道虚子看着那双翅膀，微微颔首。

    在道虚子的左边，八个年纪颇大的老人，或者脸上露出淡淡的笑容，或者面无表情，或者眼观鼻鼻观心。

    道虚子的右边，站在七个年纪都在三十以下的青年。

    为首一人蹙着眉头，仿佛有心事。

    第二人剑眉入鬓，脸上挂着邪邪的笑意。

    第三人背负着双手，只是看了一眼王斌之后，便抬头凝望着天空。

    第四人却是一个和王斌差不多大小的青年，嘴角微微上扬，自顾自地笑着。

    第五人是孔箜篌，孔箜篌依旧是那条单马尾辫，看着王斌挥了挥小手。

    第六人也是一个女子，看起来二十七八岁的样子，前凸后翘，长得极为艳丽。女子看着王斌，竟然伸出长长地舌头，舔了舔嘴角。

    第七人却是一个少年，看起来十七八岁，一副胆战心惊，局促不安的模样。

    王斌迎上众人的目光，翅膀只摆动了一下，下一刻已经准确地落在了第八根玉柱上。

    道虚子看王斌已经立在玉柱上，微微颔首，朗声道：“今日，我邪影宗迎来了第九十九代第八名核心弟子紫云，让我们以宗门礼仪，欢迎紫云加入我们邪影宗！”

    “轰！轰！轰！”

    宽阔无比的广场上，每个弟子旁边，都凭空出现一具毫无生气的傀儡，傀儡们齐齐跺了三声脚步，整个世界为之轰鸣。

    王斌心神巨震，这些傀儡术，虽然远不及小叶子他们有人性化的情感，但是给一起跺脚，却给王斌带来了极大的压力！

    傀儡的三次跺脚之后，广场再次陷入沉寂。

    道虚子又看向王斌道：“紫云，作为我邪影宗第九十九代的核心弟子，你们都是众弟子的表率。现在施展一个技能，一来震慑一下你们的师弟们，二来，也向宗门弟子展示你对加入我们邪影宗的心情。”

    王斌点了点头，朝道虚子抱了抱拳道：“是，掌门。”

    王斌微微抖动翅膀，悬浮在广场的上空。

    “雷神降临！”

    一声大喝，王斌全身灵力涌动，巨大的羽翼将王斌包裹，万鸟齐鸣，天空变色，一个呼吸过后，虚空中，一个高达十丈的紫色巨人俯瞰着整个邪影宗的弟子。

    “哗！”

    浓郁的乌云在天空急速凝聚，黑云压城城欲摧，一道银色闪电劈岁乌云，被紫色巨人抓在右手！

    紫色巨人抓住闪电，原本无规则的银白闪电化成一柄白色长枪。

    紫色巨人站在虚空，抬头看天，左脚跨向前成弓步，右脚拉直，手持长枪，然后用力地朝着虚空扔了过去。

    “爆！”

    白色闪电长枪如流星袭空，眼看着刺破天际，一声厉喝，万鸟哀鸣，虚空裂开，一道道蜘蛛丝将整个天空覆盖！

    玉柱上的七人，此刻一个个神色肃穆，看着那撕裂虚空的蜘蛛丝，和那个凝空站立的紫色巨人。

    蜘蛛丝消散，天空弥漫着一股焦灼的味道，众邪影宗弟子看向虚空中的紫色巨人，都露出一副敬畏的神色。

    万鸟再次齐鸣，紫色巨人消失，化作了一堆紫红色羽翼，在王斌背后微微抖动。

    王斌再次回到玉柱上，向道虚子抱拳道：“掌门，紫云这个技能可还满意？”

    道虚子赞赏地看了王斌一眼，淡淡地笑道：“马马虎虎。”

    王斌微微一阵错愕，雷神降临在他眼里只是马马虎虎么？转过头看向身旁的七人，七人虽然神色肃穆，却并没有那种如临大敌的感觉。

    王斌暗暗咂舌，果然都是一群牛人。

    王斌表演结束之后，道虚子指着他左边的八个老人，对王斌道：“紫英，这是宗门八大长老，大长老上虚子，统管宗门一切事宜；二长老至虚子，负责宗门功法秘籍；三长老玉虚子，负责宗门招收弟子事宜；四长老有虚子，负责宗门守卫事宜；五长老段虚子，负责宗门日常生活；六长老广虚子，复杂授业事宜；七长老清虚子，负责宗门戒律管理；八长老无虚子，协助六长老，专门复杂傀儡术这一区域的修行。”

    王斌朝着八大长老抱拳，最后目光停在了二长老玉虚子，六长老广虚子和八长老无虚子身上，暗暗决定，以后无论如何，要和这三位打好关系。

    道虚子最后又指着右边的七位青年道：“这是你大师兄紫青冯成，二师兄紫友叶璇积，三师兄紫风伍尚，四师兄紫远罗旭，五师姐紫苑孔箜篌，六师姐紫韵秋意寒，七师兄紫勇项飞。”

    王斌和七个核心弟子抱拳相认，目光多看了一眼叶璇积，如今潜龙榜第一的传奇人物，虚神六重天的绝世高手，靠着一把神器血魂枪，硬生生地击败了无数高手。

    叶璇积也朝着王斌微微一笑，然而，落在王斌眼里，王斌心神却是一寒，这个叶璇积，怎么看怎么都不像是个好人。

    孔箜篌朝着王斌举了举秀拳，做了个“做得好”的动作。

    道虚子为王斌介绍完各位长老和七个核心弟子，然后指着广场外围，却见广场被八座高山包围。

    “每座山峰都栖息着一位核心弟子，如今，每座山峰的名字都是唯一的，栖息的主人却日益在变化。”

    “紫青历经一百五十六位主人，是见证主人最少的山峰；这之后一次是紫远，紫友，紫风，紫远，紫苑，紫云，紫勇，紫云改变最为频繁，如今已历经二百一十二名主人。紫云，这紫云山将是你的山峰，但是你并不是他唯一的主人。你只有不断提升实力，击败无数挑战弟子，紫云才真正属于你。”

    道虚子说完，身形渐渐变淡，最后消失，只留下声音道：“欢迎仪式到此结束，各位邪影宗的弟子们，望你们好好修行。”

