    瓜子脸女人便去开门了，首先一大束玫瑰花映入所有人的眼帘。

    “看看，这个窝囊废做的事情，不要想着他能做出惊艳的事情。”

    几个女人也点头，她们本来就是喜欢夜生活的人，喜欢浪漫惊喜。

    如果有刺激性的就更好，她们会表现得很疯狂。

    对于这种窝窝囊囊，没什么趣味的男人是厌嫌的。

    瓜子脸女生一把夺过玫瑰花道：“一天不见，就送来一束俗气的玫瑰花，我真替莹莹感到不值，你还不走……”

    忽然她闭上了嘴，因为露出的一张脸居然是孙大胜，那几个嘲讽的女人也惊讶了。

    孙大胜暗恼，花了十几万让这几个女人帮忙说话，竟然如此贬低他。

    他毕竟也是开公司的，灵活道：“玫瑰向来是表达情意的方式，这样才意味我有恒久的心。”

    瓜子脸女人赶紧道：“是啊，是啊，玫瑰虽然俗气，但也是心意。”

    “……”孙大胜想弄死她。

    几个女人随即站起来道：“孙少快请进，随即要把主位让出来。”

    孙大胜这才满意正要坐下去。

    一直没怎么吭声的黄城，顿时抢坐了下去，很是嚣张道：“这里有人坐了。”

    要是换在平常，这么贱的学生早就挨了他的巴掌，但他搞不清对方的身份，问道：“这是？”

    苏紫莹还在想着是陈重，回过神来介绍道：“这是我表弟黄城，我舅舅家的孩子。”

    “哦，是这样。”孙大胜顿时没了打他的心思。

    要想搞定苏紫莹，更要搞定她身边的人。

    他装作很亲切道：“原来是表弟，还在上中学吧，学习怎么样？”

    黄城最讨厌别人问成绩，随即道：“关你吊事？”

    “……”孙大胜一听这家伙这么没礼貌，还一副痞劲儿，就知道不是什么好鸟。

    再看他穿的衣服，上面是《征服》游戏发的纪念衣，便想到了应该对症下药。

    他装作大度道：“你也是征服玩家吧？哥哥我有一个三十万的号，想玩吗？我借你玩几天。”

    黄城露出一副轻蔑的神色道：“我那号价值七十万，你在我面前就是个弟弟。”

    孙大胜很是尴尬，发现与这中学生没办法沟通。

    苏紫莹还有些责怪道：“大胜，你不要让他起了玩游戏的心思，整天沉浸在里面，好不容易自杀了。”

    “七十万的号自杀了？”孙大胜吃惊。

    就是他都没什么勇气，自杀虽然能恢复，但是会遭到惩罚，会掉许多等级，而且会随即消失装备。

    不过他来不是为了和这中学生交流，见苏紫莹叫他的名字，语气中没有什么恨意。

    这是让他惊喜的，随即单膝跪地，从怀中拿出一个盒子，打开拿出一枚钻戒。

    “莹莹，再多的语言无法回避我那天的懦弱，再多的语言无法弥补你受伤的心灵，再多的语言无法倾诉我对你的爱，我自责、痛苦，真心希望你给我一次机会，让我好好爱你。”

    这小排比句的运用，情感递增挺强烈的，是他专门花钱找了个中学生创作的，比这个小痞子学生强了不知多少倍。

    苏紫莹听了，内心被打动了，热泪盈眶着。

    那几个女人也适时地发挥出了作用，纷纷惊讶道：

    “孙少，你是在求婚吗？那发言实在太感人了，我不禁流出了泪，呜呜呜……”

    “虽然我不知道孙少做错了什么，但却感受到他是一个敢作敢当的男人，比那个废物强多了，莹莹，你就原谅他吧！”

    “接受他，接受他的爱，你会幸福的！”

    孙大胜这才感到满意，瞧着苏紫莹带着犹豫，抬起了手，就明白要得逞了！

    “你们什么都不知道，就让我姐姐接受这个龌龊的男人，就与这个孙猴子一样可耻！”黄城突然道。

    苏紫莹随即惊醒了，又落了下去。

    外面动感的音乐，还有喝了一些酒，使得她有些冲动了。

    孙大胜一脸不快，却不能说什么，对那几个女人使了一个眼色，意思是想办法把他弄走！

    “小子，我忍你一晚上了，你怎么没事总找茬？”一个女人道。

    另一个女人道：“一点也没有教养！”

    “莹莹，我们来给你过生日，但他总是让我们难看，说实话我真的很生气。”再一个女人道。

    苏紫莹也有火了，这个黄城说来给她过生日，她还挺高兴的，毕竟有个弟弟爱着是很幸福的事，但一来就捣乱。

    她还没开口，黄城已怼道：“你们这几个女人，我看是被这个孙猴子收买了！他把我姐姐推到地下势力面前，如果不是我姐夫的出现，她就遭遇了不测，这可以被原谅吗？不经人事，劝人大度，都是丑陋的！”

    那几个女人没想到孙大胜办的这事太不是东西了，不过已经收了钱，还是昧着良心与之争吵着。

    “好了！”苏紫莹头脑蒙蒙，叫道，“黄城，你给我出去，让你来就是一个错误！别让我与你断绝关系！”

    黄城瞧着那几个女人与孙大胜得意的脸，内心道：姐夫啊，我尽力了，你怎么在关键时刻掉链子了？我为你挡不住了！

    孙大胜再次将钻戒举了出去道：“莹莹，我是真心希望与你好，咱们结合也能提高你在苏家的地位。”

    黄城叹了口气，刚打开门要出去，一个人匆匆出现在门口，顿时变得轻松了。

    陈重在洗手间，用水冲了冲头发，显得非常亮光有型，帅气地甩了黄城满脸水，道：“老婆，生日快乐，蛋糕还没切，看来没来晚。”

    “不晚不晚。”黄城抹了一把脸道。

    他又有些紧张，不知道姐夫将如何处理这件事，毕竟论钱财势力都不如这孙大胜。

    瓜子脸女人切了一块蛋糕递过去道：“给你吃吧，也祝福完了，你可以离开了。”

    陈重接过来装作玩闹一样，一下扣在了女人的脸上道：“哈哈哈，咱们还没热闹呢，再说我老婆在这儿，我要去哪？”

    瓜子脸女人被扣的结结实实，抹了一把叫道：“你混蛋！”

    另一个女人冷冷道：“我们给莹莹过生日，说好了全是女人，你再来不合适。”

    陈重歪着头瞧着地上的人，问道：“地上跪着的那个人，难道不是个带把儿的？”

    “……”

