    事情当然会越来越有意思——就在500个傀儡机器人被对方全歼之后，事情就开始向着更有意思的方向发展。

    在前线传来坏消息的同时，爱兰希尔帝国派遣到前线的实验室里传来了利好的消息。

    “已经探明了，这里和魔界是一样的，差不多就是一个魔法晶石行星！”实验室里，一个科学家收起了自己脸上的显微镜，对身边的几个同事说道。

    一般情况下，有大气层的星球，都会自然隔绝宇宙中的魔法能量，除非产生共鸣现象。

    魔界就是这样一个典型的例子，那个星球整个就是一个巨型的魔法晶石，所以它才有如此浓郁的魔法能量，才会孕育出强大的魔法本源来。

    这个希望2号行星也是一样的，它的地下也蕴藏着丰富的魔法晶石矿脉，只是因为深度关系，还没有被当地的土著开采出来罢了。

    “也就是说，这里，简直就是宝地了？”一个助手扶了一下自己脸上的眼镜，有些庆幸的说道。

    那个科学家走到土壤分析仪器前面，将打印出来的分析报告扯了下来，满意的点了点头说道：“差不多吧，有人口，也有资源，很不错的星球。”

    “现在可以进行下一阶段的开发计划了。”一个工程师从那名科学家的手里接过了打印出来的报告，很是兴奋的说道：“很久没有这样的星球出现了。”

    “资源非常充沛，我们在这里发现了石油，发现了放射性物质，还发现了大量的，深埋在地下的原始魔法矿脉！这里简直就是一片没有经过开发的处女地！”另一个科学家兴奋的说道。

    实际上他们还不仅仅发现了这些，他们还发现了能够食用的新的家禽两种，能够食用的新的家畜三种。

    包括十几种蔬菜在内，许多品种前所未见，还有几种当地的调料，味道也有一些特色。

    科研考察工作进展非常顺利，已经证明了当地没有太过危险不能处理的病毒，也没有古怪的寄生虫，环境条件非常优秀。

    这些工程师和科学家们? 随着舰队第一批抵达希望2号行星? 现在已经差不多完成了科研考察工作。

    现在，他们几乎可以肯定? 这里即将成为一个新的? 宜居的能源开发地，简直就是最值钱的那种星球！

    另一边? 分发粮食之后，狂风帝国的原住民们? 已经意识到了新统治者的好处。抵触情绪正在减少? 爱兰希尔帝国的一些政令，也开始发挥效用。

    比如说，爱兰希尔帝国就要求所有人洗澡，喝开水? 仿制疫病的滋生。以前这种命令基本上是没有人会听的? 现在大多数人都会听从。

    一方面是因为野战淋雨车这类的设备开始抵达，卫生条件显然比一开始好了太多，另一方面，也是因为大家都开始主动服从爱兰希尔帝国的命令。

    “现在，我们不需要再和之前一样? 小打小闹的来开发这里了！”一个技术人员长出了一口气，露出了笑容说道。

    在他看来? 之前用舰队运输人员和物资，绝对就是在浪费自己的时间。那一点点物资? 怎么说都只能用小打小闹来形容。

    他们确实不用再这样浪费时间了，因为一份报告已经在同一时间送到了爱兰希尔帝国的轨道舰队旗舰舰桥。

    舰队指挥官玛希尔在自己的位置上接过了这份地面部队送来的报告? 只看了一眼表情就冷了下来。

    “冥顽不灵！”玛希尔只说了这么四个字? 就开始下达命令了：“将这份报告送回爱兰希尔！对方有奇怪的武器? 这一点已经毋庸置疑了！把实时录像，还有其他报告一起送回去！”

    一个军官走了过来，把另一份电文递给了玛希尔：“将军！地面研究所刚刚送来的新报告……”

    “有大型的魔法晶石矿脉？有意思了！这一次，有意思了！”玛希尔看到了第二份报告之后，脸上露出了一个带着寒意的笑容。

    他走到了联络官身边，把另一份报告递给了对方：“把这份文件也一起发回去！告诉总司令部，这里已经上升为最高级战区了！”

    “遵命！将军！”那名通信联络军官立即接过了那份报告，调取了报告上的文件号，准备与前一份报告一起送出去。

    “等一等！”玛希尔叫停了对方的操作，然后继续吩咐道：“向总司令部发建议电报，如果开启时空传送门，那么运输地面补给的舰队就可以不用再继续派出了！运输舰队接下来，就只需要维持舰队所需补给就可以了。”

    “是！”那名联络官立即再一次重新编辑电文内容，然后连接上了附件，向帝国本土发送了出去。

    “陛下，我们已经证明了希望2号行星的价值，那么再继续使用舰队往返运输物资，就显得有些浪费了。”瓦格隆站在克里斯的面前，立正敬礼说道。

    帝国对希望2号行星的远征一直都很顺利，他这个帝国元帅也没有要亲自去看看的意思。

    但是现在，情况似乎发生了变化，所以他亲自前来，希望克里斯能够帮助军队创建一个新的魔法传送门。

    他站在克里斯的面前，继续说道：“所以，军部希望您可以亲自建造一个魔法之眼，立即连接爱兰希尔帝国与希望2号行星，这样就可以增加我们对那里的控制力度。”

    “这么说……我的假期，就这么玩完了？”克里斯看着前来渡口城，亲自向他汇报的瓦格隆，开口问道。

    本来，这个假期还剩下二十几个小时的，现在好了，他要提前回到爱兰希尔帝国的帝都，爱兰希瑞斯了。

    “刚刚传来的消息，对方使用了一种我们没有见过的武器，直接摧毁了我们的一支部队……”瓦格隆脸色不太好看得回答道。

    “从未见过的武器？”克里斯听到这个之后，眉毛挑了一挑，站起身来，开口吩咐道：“走吧！回爱兰希瑞斯！”

