    老君端坐蒲团淡然一笑：“道可道也，非恒道也，名可名也，非恒名也！”

    “吾不知其名，强名曰道！”

    “盖闻未有天地之间，太清之外，不可称计，虚无之里，寂寞无表……”

    伴随着老君阐述大道，四周天地开始演绎混沌景色，一切开始倒转，乾坤颠覆。

    天地大自然，人身小宇宙，虚空变化，自身紧跟着变变化，先前打好基础的混沌之身，此刻派上用场。

    懵懵懂懂，恍恍惚惚，不知历经多少亿万年，洛风只觉来到一片虚无混沌之中。

    无垠虚无，阴阳未变，恢漠太虚，无光无象，无形无名。寂兮寥兮，洛风仿佛化身为水，游荡在此，不知岁月，毫无意志。

    猛然只见，一道元神之光绽放，道之波动席卷虚无。

    水中生木，水木双华，相生相伴，通天建木高高直上，宛若支撑苍穹，独断虚无宇宙，仿佛整片虚无混沌，只有一棵建木，世间唯一，大道祖炁。

    建木祖炁自然而成，化气化形，自由随心，在无拘无束的境界中，一点智慧诞生。

    智慧与虚无混沌开始碰撞，开始摩擦，不知经历多少次对撞，智慧猛然迸溅爆发，化作一团火焰。

    一道人形火焰飘荡在虚无之中，上下求索，起初一切浑浑噩噩，自由随心，无数劳动打磨智慧，有朝一日智慧迸溅，学会了思考，将这一奇异景象命名为人。

    当某种事物，生灵，物种学会思考，摩擦智慧的火花，或许都能称之为人！

    火焰在虚无中间，不断飘荡，不断的吸取能量，不断的进化，精神总是空虚的，伴随而来是厚重的肉身。

    精神与肉身的结合，一阴一阳的凝聚，带来质的变化，虚空之中一尊巨人在沉思，自己到底缺失什么？！究竟缺了什么？！

    混沌之外，天外之天，太上老君微微一笑，虚空一抛，太极图随风而长，呈混沌阴阳色。显现“大道无极“之象，化为一座白玉金桥，直贯混沌，飞向巨人。

    巨人神色大喜，如获至宝，太极图飞入掌心，顿时化作斧头。

    巨人持斧开天，超前一劈，只见虚空开辟，原本万物五行归于一点，现如今一点爆炸，顿时无极化太极，太极分阴阳。

    阴阳轮转，下为黑鱼，象黑中有白点之坎卦椾，此白点乃天一生水之元精；上为白鱼，象白中有黑之离卦楀。

    借助开天辟地的大势，却一点灵光浮现，巨人如梦初醒，眼瞳闪现灵智，不禁感慨道：“胸中五气聚，顶上三花圆，大梦如初醒，方知我是我。”

    身中阴阳之气经过不断的炼化，五气朝元，取坎填离，直至圣胎脱体，虚空粉碎。

    一道道光轮宝相悬挂于脑后，五重叠叠象征太素之水，太初之木，太始之火，太素之土，以及手中执掌的太极之金！

    时光长河浩浩荡荡流淌而过，洛风化身巨人，聚五气，开三花，手持太极图站在岸上，默默注视阴阳分化，大势开辟。

    一阴一阳，万物存世之基，阴复阳，阳复阴，两者交织错落，演化无尽的矛盾，建立对立统一关系。

    矛盾无处不在，矛盾无时不有。矛盾源源不断，解决矛盾不是清除矛盾。矛盾只能缓和或被新矛盾取代，旧矛盾的消失则是新矛盾的形成。

    世界在解决矛盾，创造矛盾的历史推动中，不断前行，直至终结湮灭。

    太极世界覆灭，由转化为视之不见，听之不闻，搏之不得，无状之状，无物之象的无极。

    洛风眉头微微皱起，这不是他的太极世界，这是老君的太极世界。

    洛风大道中的太极并非如此！

    “矛盾只能缓和或被新矛盾取代，旧矛盾的消失则是新矛盾的形成。”

    “归于虚无，并非我道！矛盾并非消失。”

    沉默许久，洛风大喝一声

    “无极开太极，太极复无极，无极又太极，此循环往复，不可阻拦，矛盾最为尖锐，不会因时间而磨平，反会越发分裂，以矛盾为开辟之刃，终结神光，探索大道真理，方为无物不破！”

    “这才是太极之金！”

    一声念罢，虚无混沌再次掀起矛盾，不断斗争，不断前行，探求似乎不存在的大道真理，却永不退缩。

    手中太极图所化斧头消失，老君之太极非我道，取而代之是一轮自性圆满，矛盾前行的太极世界。

    五太归一，一尊金丹道果悬挂虚空，隐约彰显天尊相。

    洛风眼瞳中间闪耀智慧的火花，心有所感，阐述大道：“天地之道，以阴阳二气造化万物。天地、日月、雷电、风雨、四时、子前午后，以及雄雌、刚柔、动静、显敛，万事万物，莫不分阴阳。”

    “人生之理，以阴阳二气长养百骸。经络、骨肉、腹背、五脏、六腑，乃至七损八益，一身之内，莫不合阴阳之理。”

    “太极大道，即是先天大道，又是后天人道！”

    “故而人道易变，名曰先天太极开辟大道！”

    这是属于洛风自家的太极之金！

    此时此刻，洛风见证先天太极！见证先天太极开辟大道！

    老君抚掌含笑道：“善哉，妙哉，太极非吾道，吾道为己道。”

    “汝已得道。”

    洛风收起天尊相，接引金丹道果，敛起五太神光，来到老君面前，深深一拜道：“多谢老君赐教，弟子能凝结金丹，有此成就，全靠老君栽培。”

    一个人所知道的东西是圈子的里面，无知的东西是圈子的外面；知道的东西越多，圈子越大，圈子的外沿也就越长。一个人知道得越多，他所知道的无知也就越多。

    无知者方能无畏。

    五太圆满，窥见一丝真道门槛，洛风越发觉得老君高深莫测，如海如渊。

    如果说现在的洛风是侥幸通过高考的大学生，而老君早已经导师级别，起码是编辑高考教程的大佬。

    老君淡然一笑，宛若邻家聊天的大伯，和蔼可亲。

    “你现在已经凝结五太金丹，准备何时证道大罗。”

    从理论上来说，现在洛风已经具备安全证道大罗的水准，有很大几率证道成功。

    洛风心中暗道：“我虽为金丹大真人，以如今神通，在洪荒中勉强能够自保。”

    “但是自家的仇家，也是极其给力，不可小视。正所谓小心驶得万年船，前路漫漫，还是得谨慎。”

    念头一转，洛风走到老君身侧，拉了一下道袍，有些不好意思道：“哪个，老君，老君爷，祖师，祖师爷！”

    “咱们不是有个东西，叫做九转金丹吗？”

    【证道大罗之后，且浪且苟开诸天副本】

    【除了简介上，还有什么世界推荐】

