    第1622章 恭送仙人（求打卡）

    ……

    “酒色财气各个有毒，说的好有道理，我居然无言以对。”

    握紧掌心李三道说的生命之水，萧瑟吐槽。

    打量着晶莹剔透，不染杂质的酒水，他很想学着唐莲与雷无桀，小口小口喝。

    可惜，隐脉受损，没有内力护身，他还真不敢尝试。

    最开始雷无桀狼狈还历历在目，他可不想丢人。

    唐莲点点头：“有道理！”

    雷无桀茫然，有点听不懂李三道深层意思，抓抓头发，偷偷看一眼奈落御界姑娘，很快别过头，继续喝酒。

    见几人不说话，李三道也懒得搭理，抬头打量几眼桃树，麻溜跳上枝头。

    掌心贴在树干，原本盛开正艳的桃花肉眼可见枯萎，取而代之的则是一颗颗绿意盎然的桃子，桃子不停变大，颜色变浅，接着挂上红色。

    对于这种程度变化，除了见识稍微少点的雷无桀，萧瑟和唐莲没任何惊讶。

    原著赵玉真可以做到，甚至比李三道更夸张，说明这种能力虽然需要很高修为支撑，却并不是没人见过。

    “莎莎，若依，帮忙摘几个桃子。”

    “是...。”

    乖巧点头，一绿一红两道婀娜身影一跃而去，轻松摘下几颗桃子。

    姿容艳丽的两女，就仿佛采摘蟠桃的仙女，甚是好看。

    桃子找个干净地方放下，两女看向李三道，见他摇摇头，也就没再继续。

    桃子成熟，脱落，让树下的三人有些狼狈。

    桃树树叶枯黄，伴随着桃子脱落，紧接着光秃秃的桃枝上又重新长出绿芽，须臾之间再次枝繁叶茂，桃花盛开。

    “桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。”伸手摄过几颗桃子，空气中无数水雾凝结化为旋转的水流将上面绒毛清洗干净。

    待水流散开，干干净净的几颗桃子已经不沾丁点水分。

    心念一动，几颗桃子分别射向三男两女，还有一颗落到自己掌心。

    “咱们自己有酒，桃花换酒钱就算了，弄颗桃子下下酒还不错。”

    如同原著带毛吃，他可没赵玉真心大。

    “一枯一荣，花开花落花再开，李兄倒是好雅兴。”

    伸手接过桃子咔嚓咬一口，萧瑟口不应心的说。

    “李兄，其实咱们应该把桃子全都摘下来，熟透掉在地上摔烂的桃子都浪费了。”雷无桀是好孩子，就觉得浪费可耻。

    “……。”三男两女沉默看着雷无桀，本来场面已经有那么点风雅的意思，随着他开口，重新变的俗不可耐。

    几个呼吸过后萧瑟拍了拍自己额头，唐莲尬笑，两女神色木然。

    只有李三道沉默过后，赞赏对雷无桀竖起大拇指。

    “若依，给我们跳支舞呗？就若依剑舞上阙的云门。”

    “好...。”

    对于跳舞，叶若依并不反感，哪怕有外人。

    舞蹈，本就是给人欣赏的东西。

    见李三道又双叒叕无中生有，萧瑟眼睛一眨不眨，唐莲仿佛看不见，雷无桀自顾自喝酒。

    从最开始惊讶，到现在的麻木，经历过漫长过程。

    “叮...。”

    微风吹过，无数桃花飘落。

    琴声悠悠，让人沉醉其中。

    伴随着琴声，叶若依翩翩起舞。

    也是在琴声响起刹那，原本桃树下不起眼的角落，成为了附近男男女女关注焦点。

    二楼，司空长风，谢宣，赵玉真，李寒衣几人同样被琴声吸引。

    他们之中，李寒衣见识过百鸟聆听的场面，对于李三道琴技一点不觉吃惊。

    相比她，其他三人却是对李三道越发佩服。

    琴棋书画，其他人只知道一种或两种，司空长风却见识到了李三道精通的第三种。

    百花齐放，百鸟聆听，在琴声中，月光都仿佛又亮了几分。

    “风雅，这才是真风雅。”将把玩在手里好久的酒杯放到唇边一饮而尽，儒剑仙谢宣如痴如醉。

    “道韵，天地万物皆在琴声中演化，这就是道么？”上前几步，赵玉真扶着二楼栏杆，呆呆望着那个弹琴的身影。

    司空长风脑海中浮现出亡妻，以及两人曾经美好。

    李寒衣目光逐渐迷离，想起了年少时一家人和和美美的场景。

    萧瑟...。

    唐莲...。

    雷无桀...。

    美杜莎...。

    甚至叶若依...。

    某处不怕死远远观察的姬雪，无数听到琴声停下脚的男男女女，所有人都仿佛陷入曾经最美好回忆。

    琴声越传越远，下关，苍山，洱海，仿佛无视空间限制，无视物理规则，传遍整个北离。

    无双城，暮凉城，天启城，三顾城，青城山，海外仙山。

    无数人抬头望向天空，脑海中浮现曾经美好画面。

    曲终人散，叶若依与美杜莎率先恢复正常，其他人却还发呆，沉浸在回忆。

    “莎莎，我们走...。”

    “是...。”仿佛本能，李三道话音落下刹那，美杜莎整个人拔地而起，化为真身，庞大身躯将整个雪月城笼罩，静静悬在雪月城天空。

    拉住叶若依小手，两人稳稳落在巨蟒头顶。

    小丫头小脸红扑扑，崇拜注视自己主人帅气的侧脸。

    微微有些迟疑，但李三道还是看了一个方向，伸出手。

    紧接着，一个黑洞洞的洞口从身侧浮现，一个带着几分英气，打扮中性的白发少女就被他从黑洞拉了出来。

    “你...？”

    少女想说话，然而刚刚开口，整个人再次失去了身体控制权。

    “走...。”

    “吼...。”遮天蔽日的九彩吞天蟒一头扎进突兀出现的暗紫色漩涡。

    被吼声惊醒，无数人抬头有幸看到了美杜莎身影，以及那背手站在巨蟒头顶，身边佳人相伴的男人。

    “恭送仙人！”

    很奇怪，雪月城的人并没有被九彩吞天蟒吓到。

    反而在司空长风带领下，遥遥对着天空行礼。

    李寒衣...。

    赵玉真...。

    谢宣...。

    雷无桀...。

    萧瑟...。

    ……。

    “自我出现，天运已经改变。

    李寒衣，赵玉真，萧瑟，雷无桀，唐莲...，接下来选择哪条路，要怎么走，那就要问你们自己的心。”

    暗紫色漩涡消失，声音还在雪月城天空回荡。

    李寒衣看向赵玉真，若有所思：“天命已经改了吗？”

    萧瑟握了握拳头，对着天空微微抱拳。

    不知什么时候，他的隐脉已经恢复却不自知。

    唐莲想起了脑海中两本秘籍的出处，对着李三道恭恭敬敬行礼。

    ……

    cyc行星，盘古王城，无数人抬头望着头顶突兀出现的暗紫色漩涡，停下手里动作抚胸行礼。

    遮天蔽日的九彩吞天蟒从暗紫色漩涡缓缓飞出，盘踞王城上空。

    叶若依与身体不能动的白发少女好奇打量，庞大的城市，如仙境般的建筑，让两女看的入神。

    比整个天启城还要大的皇宫，各种各样奇奇怪怪的建筑，有的飘在半空，有的高达几百丈，两女何曾见过这种场面。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

