    百族大聚会处。

    所有百族人皆震惊的看着场上的林墨，就连羽向天等人神色都透着无比的凝重，沙律岚也就罢了，实力比起他们要低一筹，但是沙律夜却完全不同。

    不但是雷族年轻一辈的第一人，而且在雷城年轻一辈中也是几乎问鼎的人物，纵使是羽向天等人，在生死对决中遇到沙律夜的话，胜负也就五五之数而已。

    这还是单对单的对决，而这个外族少年，在诸多上一辈人物的阻扰下，依旧以强势手段斩了沙律夜。

    雷族鸣部五位继承人，皆全部被这个外族少年所斩……

    “好大的胆子，我等都已经出手阻扰，你竟然还敢当我们面斩了沙律夜，分明就是不将我等放在眼里。”

    “年少无知不是罪，但这般目中无人，可是在自寻死路。”

    “小子，你真以为自身实力强横，无人能对付得了你？”

    先前出手阻扰的百族老一辈人物们，满脸的恼怒之色，他们好几个人一起出手阻拦，这个外族少年不但没给他们半分颜面，居然还强硬的斩了沙律夜。

    在众目睽睽之下，数人联手居然压不住一个后辈，这让他们不由感到丢尽了脸面。

    霎时，百族的老一辈人物们纷纷站了出来，面色不善的看着林墨，虽然有的没有出手，但毕竟他们都是百族中人，岂能看着一个外族的小子在这里嚣张跋扈。

    看着一个个老一辈人物出来主持公道，百族的年轻一辈们有不少幸灾乐祸的看着林墨，甚至还有的眼中满是嫉妒之意，区区一个外族小子，身负逐地罪人血脉，居然拥有着如此强横的实力，他们岂能不嫉妒。

    这种低贱的罪人，凭什么能拥有这般实力？

    “在我百族区域如此嚣张，真是不知死活。”

    “现在好了，惹怒了一众前辈人物，看他还怎么安然处之。”

    “他今天就别想离开这里了。”

    百族的年轻一辈们在远处看着热闹。

    羽向天等人漠然的看着，他们身为百族中的四大强族的继承人，自然不会为了一个外族少年而得罪在场的这些老一辈人物。

    “身为外族，在这雷城中就该好好待在自己该待的地方，而不是跑来这里闹事。既然闹出了事端，那就要承受事端引发的后果。”一名红袍老者冷声说道。

    “目中无人的小子，今天我等就代你的长辈，给一个教训，让你好好记住，做人要懂得收敛，不要太狂妄自大。”

    “一山还有一山高，修行一途永无止境，你以为你很强了？但是其实你还是很弱，好好记住今天的教训吧。”老一辈人物纷纷开口了。

    说话间，红袍老者已经一掌拍向了林墨的腹部，看似轻飘飘的一掌却蕴含着恐怖无比的力量，只不过因为他对真元的掌控达到了极高的程度，所以一般人看不出来罢了。

    但是，闪峰等却看得出来，心下恼怒至极，这个红袍老者还真是够阴险歹毒的，居然想要一掌碎掉林墨的丹田。

    修炼者的丹田被碎，那么修为就会尽[笔趣阁 www.boquge.xyz]废，纵使重新修炼，以后能不能再破入这个境界都很难说。关键是林墨还如此年轻，若是被一掌废掉的话，今后的前途可就毁了。

    “记住这个教训。”红袍老者冷声道。

    “倚老卖老的家伙，滚一边去吧。”林墨淡淡说完，一拳砸出。

    “还敢还手？简直是找死！”红袍老者勃然大怒，拍落的一掌释放出了更强的真元力量，这一击之威蕴含在掌心中，但却震爆了四周的气流。

    拳掌交击！

    轰！

    大地猛地沉陷了下来，无以伦比的余威爆向四周，紧接着一声惨叫传来，只见红袍老者倒飞而出，整只右臂扭曲，骨头尽碎。

    连老一辈人物都被一拳震飞了……

    百族众人皆是一震。

    原本担忧林墨，打算出手帮忙的天弦月女见状，先是一愣，旋即暗暗松了一口气。

    “大胆。”

    “不知死活，还敢还手。”

    其余老一辈人物顿时怒了，已然不顾身份，纷纷从各个方位袭向林墨，铺天盖地的攻势笼罩了四周，大地再度被硬生生压落了一层。

    八名老一辈人物出手，威势是何等惊人。

    就连百族年轻一辈人物都被余威震得纷纷后退，宫殿的入口处被清空出了百丈区域，大地被镇压得连连下陷，松软的地面犹如精铁般坚硬。

    “小心……”

    天弦月女大惊失色，赶紧提醒林墨。

    面对着铺天盖地的攻势，林墨微微抬起头，漆黑的双眸彻底变成了银色，目力所及之处，所有与之对视者，皆感到莫名的心悸。

    八名出手的老一辈人物皆感到一阵莫名的心涩，打出的攻势稍稍收敛了一些。

    唪！

    林墨身上迸发出了无坚不摧的罡意。

    大地轰隆颤动，在所有人的眼中，只见一头潜伏在地底的恐怖荒古巨兽从地底爬了出来，庞然至极的身上绽放着恐怖至极的锐利，空间仿佛都被斩碎了一样

    锐金朱厌！

    执掌世间所有锐意的巨兽。

    嗷！

    伴随着震天嘶吼，如柱般的锋芒冲天而起，蕴含着斩破苍穹的恐怖力量。

    铺天盖地的攻势被斩得支离破碎，八名出手的老一辈人物接连惨叫，有的手臂被斩落，有的则是当场被密集的锐意穿透了身躯。

    无论他们身上穿戴的是何等护甲，无论他们的护体真元有多厚实，都被冲天而起的罡意直接斩破，力量直接贯穿了他们的身躯。

    八名老一辈人物接连撞在四周，有的砸碎了宫殿台阶，有的砸入人群中，有的则撞倒了不远处的一排巨树……全部倒下了，每一个站着的。

    三死五伤……

    百族众人连连倒吸冷气，看着站于中央的黑发黑眸少年，他们的脊背升起了一股寒意，眼中透出了深深的畏惧之色。

    这外族少年的实力到底强到了什么程度，居然连联手的八位老一辈人物都被震杀了三个，重伤五个。

    其余老一辈人物见到这一幕，神情变得凝重起来，原本开口教训的也适时的闭嘴了，一个个神情警惕而戒备的看着林墨，显然没想到这个少年的实力如此恐怖。

    宫殿前一片寂静，没人吭声。

    先前要教训林墨的老一辈人物，此刻也没开口了。

    “出了什么事？”一道充满威严的声音从宫殿内传来，虽然声音不大，但却让在场所有人都感到一阵心悸，就连老一辈人物都是如此。

    话音还未落下，一名身着灰袍，长着山羊胡的老者迈步走出，他的步伐看似缓慢，但却每迈出一步，就挪动很长一段距离。

    瞬息之间，这名老者已经出现在了宫殿入口处。

    “参见宿老！”羽向天等人一凛，纷纷跪了下来，对着这么老者参拜。

    宿老……

    在场的百族之人一惊，不敢怠慢，纷纷的行礼，就连老一辈人物也不例外，全都恭敬的行礼。宿老在羽族中可是身份和地位极高的人物，放在其余族中，属于太上长老级的人物，辈分之大，就连在场的百族老一辈人物都只是这位宿老的子侄辈。

    不仅是身份地位，还有宿老的修为，纵使是老一辈人物都感知不到，只能隐约察觉到宿老的气息浑厚至极，已经达到了高深莫测的地步。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

