    郭知之一听这个人还真的要去他家里着急了。

    这个女人在大街上就敢打自己，而且自家父亲还不追究，要是回去了自己还不得被打死吗？

    “不行，绝对不行。”

    郭怀杰根本不管他的拒绝，立刻让人让出一条路来给凤挽歌。

    凤挽歌跟着郭怀杰回了护国公府。

    郭怀杰殷勤的领着凤挽歌来到正厅，“阁下有什么需要的或者是不满意的可以直接告诉我。”

    一路走来，她都有特意的留意这国公府的装修，亭台楼阁这些都不用说，路都是是用玉石铺的，那些大理石，千年丝木打造成的家具墙面之类的更是奢华至极，就连皇宫都没有这么铺张浪费，这护国公府未免有些太有钱了。

    一看就不知道收刮了多少民脂民膏。

    “看来国公府当真是有钱呢，还真是够铺张浪费的。”若是其他的人看到这一幕也顶多是在心里吐槽两句，但是凤挽歌不是一般人，不仅当众说出来了，而且语气还极其嘲讽。

    郭怀杰的脸上有些挂不住，只能尴尬的哼笑了两声，“呵呵，阁下说笑了。”

    “我有没有说笑国公心里清楚，既然国公邀请我到这里来小住几日，那这几日我住在什么地方呀？”她但想要看看这个郭怀杰能够玩出什么花样来。

    “这就在阁下过去。”

    郭怀杰带着凤挽歌来到国公府最好的一处院子——芙蓉苑，一边给凤挽歌领路一边很自豪的给凤挽歌介绍：“这是我国公府最好的一处院子，在这里一切一应俱全，甚至还有自带的温泉，每日泡一泡温泉，那是相当的舒适的。”

    “是吗？”

    这郭怀杰就只差把讨好两个字写在脸上了，生怕别人不知道似的。

    郭怀杰立刻让旁边有眼色的两个下人领着凤挽歌走进芙蓉苑。

    郭知之看到自己父亲把凤挽歌请到了芙蓉苑，那地方，可是他求了好久都没有求到的地方，现在父亲就那么容易的给了一个打了他的人。

    “父亲，你就让那个打了我的人住进我们家里？还把最好的芙蓉苑给她，你让我以后脸面往哪里搁呀？”

    “你给我闭嘴，你这个不孝子。”郭怀杰看着自己这个不争气的儿子，扬手便要打，郭知之赶紧躲到一边，“父亲，你这是做什么？那不过就是一个灵师，我们家还缺吗？”

    “怎么不缺？现在几大家族，手里哪一个没有隐藏的高手？”眼前的这一个可是连皇上都看好的人，若是他有机会把人招入府中，到时候他在皇上心中肯定会更上一层楼的，而且这位的背后还有太子的影子，能够和太子扯上关系，那可比加官进爵都要风光。

    郭知之一看这件事情要成定局，还想要反抗，“我不同意，我坚决不同意那个女人住到我家里来，这个家有她没我。”

    “你——”

    “呵呵。”

    郭怀杰正想要教育郭知之这不知好歹的小子，突然旁边传来轻笑的声音，父子两人同时看过去，就看到凤挽歌不知何时去而复返，正戏谑的看着他们，不知道在那里听了多久又听到了多少？

    郭怀杰反应过来，继续厚的脸皮和凤挽歌搭话：“阁下可是有什么不满意的？”

    “我倒是没什么不满意的，只是身边还缺少了一个伺候的人，我看公子是个头脑清楚手脚利落的人，不如就留在这芙蓉苑吧。”

    “你放肆，本少爷可是护国公府的公子，你居然让我给你做奴婢，你以为自己是什么东西？”

    郭知之一听到凤挽歌居然要他去伺候，立刻就炸了。

    凤挽歌脸色阴沉了下来，郭怀杰看的心突突的跳，一脚踢中郭知之的膝盖，让他跪在地上，“你这个逆子能够留在阁下身边学习那是你的福气，不要在这里不识好歹。”

    “父亲，你让我去伺候这个怪物？啊——”

    郭知之的话还没有说完，就被一鞭子抽在背上，当下就疼得满地打滚。

    “忘记跟你说了，在我手下做事的人要听话，不听话是要挨打的。”凤挽歌冷冷的看着在地上翻滚的郭知之。

    说完，凤挽歌还特意问郭怀杰，“我管教自己手下的人，护国公不会有意见吧？”

    护国公：打都打了，还来问我？

    护国公脸上的角表情僵硬，就算自己的儿子被打了，却还要笑着去面对凤挽歌，“我这个儿子越长大越不服管教，现在有个下出手帮忙收拾他，我应该谢谢你。”

    “既然如此，那护国公还有其他的事吗？”

    凤挽歌这明显就是在下逐客令了，十分识趣的转身离开了。

    郭知之也想跟着自己的父亲一起离开，不过还没有爬起来凤挽歌一鞭子打在他的背上，他痛得尖叫，还是学不乖，一边挨打一边骂凤挽歌。

    后来被凤挽歌打的实在是怕了，才收住了声音。

    “你究竟想要怎么样？”

    看着已经一身都是灰尘的郭知之，终究还是停下了手。

    “去给我准备一些吃的，记住是要好吃的，不然打你哟，”凤挽歌丢下这话就转身回房间。

    郭知之赶紧从地上爬起来，想要借此机会跑路，结果凤挽歌在他身上做了记号，无论他走到哪里都会被小青找到。

    郭知之跑了之后，没有去找护国公，而是自己悄悄的缩回房间去养伤。护国公也回了自己的地方，郭夫人早就在一旁等着伺候了。

    “老爷，你为什么会让那个怪物来我们家啊？”她之前一早就得到消息了，不过为了不露出不妥之处，她一直都没有过来。

    听到她问起，郭怀杰还特意的看了看周围，确定凤挽歌不在才松了一口气，义正言辞地纠正她，“以后别再叫什么怪物，她现在是我们府上的客人，你们都给我仔细小心一些，要是把人得罪了，唯你们是问。”

    郭夫人看到护国公如此紧张凤挽歌，想到凤挽歌还是一个貌美的人，以为护国公这是看上凤挽歌的美貌了。

    “老爷你不会看上那人的美貌了，想要纳她为妾吧？”

