    不知道为什么，叶学武总有一种自家白菜被人拱了的感觉，贼他么难受！

    哪怕那人是秦越！

    “逛街啊，玩的也太晚了，跟我一块回去吧，你妈饭也应该做好了。

    哦，对了秦越，今天你菊姨做了红烧肉，正好一块上去尝尝。”

    啊这…

    秦越和叶安然对视了一眼，又看了一眼手里的袋子，这东西要是拿到叶安然家那不就暴露了吗。

    虽然秦越挺想吃红烧肉的，但是总不能为了一炖肉把叶安然卖了吧。

    那不合适…

    所以，他想了想就直接拒绝道：

    “不了！叔，已经不早了，我要是回去晚了，肯定得被我妈说，我得先回去了。”

    “那也行，改天来宋叶叔家吃饭，咱爷俩好好喝两杯。”

    “好勒叶叔，那我先走了，拜拜。”

    说完，秦越左手提着装着汉服的袋子，向他们两个挥手告别，临走前不露痕迹的冲叶安然眨了眨眼。

    叶安然也是长舒了口气，秦越手里的汉服可是一个定时炸弹，要是让老妈发现了…

    她恐怕，从此就要与汉服无缘了…

    叶学武看了一眼秦越离去的方向，又看向了有些念念不舍的叶安然，深吸了一口气说道：

    “安然，你刚刚跟秦越在干吗呢，不会在做什么奇怪的事情吧？”

    啊咧！？

    奇怪的事情？

    什么鬼！

    叶安然如同拨浪鼓似的急忙摇头，脸上带着些羞红道：

    “爸，你说什么呢，我跟秦越什么都没有，你可别胡思乱想。”

    听到叶安然的解释，叶学武暂时松了口气，凭借他多年的经验来说，叶安然没有说谎。

    还好还好……

    看来真是自己误会了。

    叶学武心里的那一丝不爽瞬间烟消云散了，他露出了宠溺的神情笑呵呵的道：

    “老爸哪有瞎想，就是随便问问，好了好了，不说这个了，赶紧上去吃饭，今天玩一天了也累了。”

    “好！”

    叶安然跟在老爸的身后一前一后上了楼。

    ………

    “老妈，我回来了！”

    秦越打开门，顺手把钥匙放在了门口的桌子上，然后提着袋子走了进来。

    李小丽正在炒菜，听见了秦越的声音探了个头出来，见他手里拿着袋子，问了声：

    “回来了，袋子里装的什么啊，这么鼓？”

    秦越随口解释了一句：

    “下午商场答题抽奖，赢了点小奖品，妈，饭好了没，您儿子快饿死了……”

    “好了好了，你爸今天晚上要去应酬，不回来了，菜马上炒好了，你赶紧去洗个手准备吃饭。”

    “哎，好嘞！”秦越咧嘴一笑，急忙回到房间把这两套汉服收了起来，然后就去洗手。

    没过多久，老妈的饭已经做好了，秦越洗完手之后就去厨房里端菜。

    “妈，老爸今天怎么不回来吃饭啊？”

    秦越扒了口饭，含糊不清的说道。

    记忆里老爸很少会不在家吃饭，应酬什么的更是少之又少。

    李小丽摇了摇头道：

    “不知道，刚刚你爸给我打了个电话，说是今天有一个推不开的应酬，不回家吃饭了，具体的我还没来得及问。”

    啧啧啧，推不开的应酬？

    在秦越的记忆里，老爸可从来没有有过什么推不开的应酬，就算是有，那也会清清楚楚的跟老妈解释清楚。

    不可能像今天这样，含糊不清的说一句。

    难不成……

    “妈，我爸一个小科长，哪有什么推不开的应酬，他该不会是见他初恋情人去了吧！”

    作为儿子，秦越毫不客气的捅了他老爹一刀。

    而且，这刀捅的还挺扎心！

    果然，听到秦越的话李小丽也皱起了眉头。

    是啊，秦广成就是一个小小的科长，平时朝九晚五，哪有什么推不开的应酬！

    而且，他刚刚那语气…

    似乎是…

    有点不对劲啊！

    难不成真是像秦越说的，见他初恋情人去了？

    不对啊，他的初恋不就是我吗？

    哪里还有别人！

    然后，她就看见了在一旁憋笑的秦越，顿时明白了，这小子在这逗他老娘呢！

    “秦越，你是不是皮又痒痒了，连你妈都敢忽悠，明天的饭没了，你自己做！”

    啊这…

    秦越一脸懵逼，不就是开个玩笑吗，明天的饭都被自己开没了，至于吗？

    “妈，您可不能这样啊，我就是开个小玩笑，您消消气，我爸呀就是应酬去了，说不定要升职加薪呢，您说对吧。”

    秦越连忙一脸讨好的说道。

    李小丽嫌弃的摆了摆手道：

    “得得得，懒得跟你说，等你爸回来就知道了。

    对了，你今天跟安然玩的怎么样？”

    提到叶安然，李小丽脸上明显就开心了不少，跟刚刚看秦越完全是两个样子。

    秦越扒拉了一口饭，咀嚼了几下之后说道：

    “玩的挺好的。”

    “那就行，有什么事记得一定要让着点安然，毕竟是个女生。”

    “哦～我知道了，亲妈！！”秦越一脸不情愿的回了一句。

    …………

    ……

    吃完饭之后，为了明天的饭有着落，所以秦越主动请缨，他来洗碗，这才让李小丽心里的气消了一点。

    不过，她心里还是有点对秦广成的担忧。

    到底是有什么事呢，怎么不回家吃饭？

    很快，秦越洗好了碗，看见老妈还坐在沙发上发呆，他走了过去，把手放在老妈的肩膀上轻轻的摁了起来，笑嘻嘻的道：

    “妈，您就别担心我爸了，他什么人您还不知道吗，肯定是工作上的事呗，我刚刚那不是跟您开玩笑的嘛。”

    李小丽抬头看了一眼儿子，转念一想也是，都风风雨雨这么多年了，还想这些有的没的，她也不禁感觉一阵好笑。

    不过…

    这事好像是这小子开的头吧。

    老娘本来就没想多好吧，明明是这小子特意“提醒”我！

    一想到这，李小丽瞬间就气不打一出来。

    “得得得，你赶紧离我远点，看见你我就来气。”

    啊这？

    嘤嘤嘤…

    秦越：“我可是您儿子啊，您这太伤我心了，呜呜呜…”

    “哦，呵呵。”李小丽撇了他一眼，然后就没搭理他。

    秦越：“???”

    扎心了啊，亲妈。

    【作者题外话】：卑微作者跪求一波银票哇。

    呜呜呜！

    各位读者大佬一定要在最新的一章投票。

    一定啊！！

