    此时，中央拍卖台的后方，走来了一名灰衣老者。

    老者环视四周，拍了拍手，整个拍卖场迅安静了下来。

    “各位，欢迎来到天涯海阁拍卖场，我是本次拍卖会的拍卖师文山，接下来就由我来主持拍卖。”

    老者面带笑容说道。

    “本次拍卖会的宝物不少，希望大家踊跃竞价，莫要错失了良机，后悔终生！”

    “好了，不浪费各位的时间，拍卖会正式开始，第一件物品上台。”

    老者雷厉风行，语言简练，话音落下，后方走上来一名貌美女子，手中托着长达一米的镶金木盘，木盘中有一柄雪亮的长刀，寒光森森。

    “第一件物品乃是一柄宝刀，名为雪云刀，乃是二级中品级别，但锋利程度，接近二级上品宝刀，使用者若是实力够强，甚至能够斩断同级别兵器。”

    “此刀起拍价，二十块下品灵石，每次加价不得少于五块灵石。”

    听到老者的介绍，场下有些轰动，很多武者顿时眼中火热了起来。

    二级中品宝刀，但锋利程度接近二级上品，这种宝贝可不多见。

    很多人纷纷开始出价，报价声连绵不绝。

    “二十五块下品灵石！”

    “三十块下品灵石！”

    “四十块下品灵石！都别和老子抢！”

    苏莫坐在包间中，透过水晶玻璃，观看着拍卖会，并没有竞拍的意思。

    他是用剑的，刀他不需要，而且，这种级别的刀，他也看不上眼。

    “九十块下品灵石”

    “玛德，一百五十块下品灵石，我看谁还和老子抢！”

    最后一名满脸横肉的大汉，出价一百五十块下品灵石之后，再也没有人出价了。

    此刀，便被那名大汉获得。

    苏莫看的暗暗摇头，直叹拍卖场还真是赚钱。

    一柄二级中品武器，就算是最顶尖的二级中品武器，也最多值一百块下品灵石，根本要不了一百五十块下品灵石。

    接下来拍卖继续。

    第二件拍卖品端了上来，那是一块巴掌大小的羊皮纸。

    老者将羊皮纸拿在手中，朗声道：“这第二件拍卖之物，是一块地图，可能关系到一处宝藏，不过此图并不完整，明显只是完整地图的一部分！”

    “所以，此图的底价不高，底价三十块灵石，每次出价不得少于十块灵石！”

    老者的话音一落，下方顿时喧嚣了起来。

    “卧槽，一张残图也拿来拍卖！”

    “就是，又不是完整地图，残图有什么用！”

    “就算是完整地图，也不知道有没有宝藏，更别说是残图了！”

    众人议论纷纷，一时间竟无人出价。

    包厢中。

    苏莫看到老者手中的残图，眸中闪过一道光芒，因为他的储物戒中，有一张同样的残图。

    在苏莫刚刚拜入风凌岛之时，青元试炼中，他获得了很多战利品，那残图便是其中一物。

    不过，因为是残图，苏莫当时也没在意，就随手丢在了储物戒中。

    他没想到，在这拍卖场中，居然能遇到另外一份。

    “四十块下品灵石！”

    苏莫毫不犹豫，果断出价。

    众人听闻有人出价，顿时个个都转动目光，向苏莫所在的包间看了过来。

    不过，透明水晶只能从内向外看，从外向内却是什么也看不到。

    但一些认识苏莫的人，却是听出了苏莫的声音。

    “苏莫？”

    凌慕辰和费狂两人，坐在一个靠后的位置上，听到声音，顿时认出了苏莫。

    一座包间中，本来正端坐在兽皮椅上的严齐，听闻苏莫的声音，顿时一个激灵，猛的站立了起来。

    “小弟，你怎么回事？一惊一乍的！”

    旁边的严霸，被严齐吓了一跳，顿时训斥道。

    “哥，是苏莫！”

    严齐激动的道。

    “苏莫？苏莫在哪里？”

    严霸面露疑惑之色。

    严齐急道：“哥，刚才出价的人，就是苏莫！”

    “什么？”

    严霸一怔，也迅站了起来，眸中露出一道寒芒，道：“真是巧啊！”

    略一沉思，严霸又坐了回去，道：“不过，现在不是出手的时候，等拍卖会结束吧！”

    “嗯！”

    严齐点了点头，旋即略一沉思，阴阴一笑，道：“虽然苏莫要死了，但也要让他先出出血！”

    另一个包间中，洪腾云和青珏自然也听出了苏莫的声音。

    洪腾云冷笑一声，对项博和佟裕两人说道：“项师兄、佟师兄，刚才出价的人，就是苏莫，就是他在四海武斗场连胜了五十场！”

    “哦，是吗？”

    佟裕点了点头，森然的道：“放心吧!洪师弟，此人敢侮辱我烈阳宗弟子，四海擂台上，我会让他悲惨无比！”

    项博大马金刀的坐在椅子上，道：“佟师弟，到时候你出手吧！一个小蚂蚱，还不值得我出手！”

    “嗯！”

    佟裕点了点头。

    项博乃是烈阳宗外门第一人，根本不会将苏莫放在眼里。

    苏莫若是和他同阶，或许他还会稍稍重视一番，但苏莫只是灵武境五重修为，根本不必他出手。

    由佟裕出手，已经足够了。

    拍卖场，苏莫出价之后，短暂的寂静了片刻。

    竟无人竞价。

    苏莫心中一喜，无人竞价，他就能以最低的价格获得到这残图。

    就在这时，蓦地，一道阴阳怪气的声音响了起来。

    “我出五十块下品灵石！”

    苏莫听到这个声音，顿时皱眉，这声音不是严齐还能有谁！

    玛德！

    苏莫暗骂一声，眸中爆出一缕杀机，这个家伙明显是来坑他的。

    “六十块下品灵石！”

    苏莫阴沉着脸，继续加价。

    “七十块下品灵石！”

    “八十块下品灵石！

    “……”

    “一百二十块下品灵石！”

    “一百四十块下品灵石！”

    很快，价格便飙到了一百四十块下品灵石。

    众人目瞪口呆，完全不明白两人为何对这残图这么热衷。

    不少人目露沉思，暗想，是不是这个残图，真的牵扯到什么巨大的宝藏。

    随后，又有几个人加入了竞价。

    “我出一百五十块下品灵石！”

    “我出一百八十块下品灵石！”

    “……”

    瞬间，价格越了两百块下品灵石。

    拍卖台上，老者满脸笑容，这算是意外之喜啊！

    本来，他以为这残图，能拍卖一百块下品灵石就不错了，没想到现在居然达到了两百多块！