    ……

    “真，真的么？”

    血色器灵弱弱地问道。

    “没错没错。”在一旁撬地砖的王宗昌帮腔说，“我们王氏是个温暖的大家庭，等你搬过去后，你就能体会到什么叫热闹了。”

    “要你多话，这些人里就属你最坏了。”血色器灵忿忿地说道，“连一块砖都不放过。”

    “我四叔说过，这叫环保。”王宗昌活一把年纪了，脸皮自然够厚，“神武时期的一砖一瓦，窑制工艺都非同寻常，埋在水里太浪费了。”

    而就在他们说话的同时，另一边，王守哲和王珞静也在整理着血尊者的遗产。

    此刻的圣蛊宝典已经没有任何退路可言，尽管她有万般不甘心，但见珞静意志坚决，最后还是打开了研究室内部【血尊者的秘密宝库】。

    这是一个隐藏的储物空间，原理类似于储物箱，更类似于王守哲的随身空间。

    从外表看，它就是一面普普通通的墙壁，需要按照特定的方式激活后，才会出现一条微微扭曲的空间通道。

    空间通道黝黑深邃，光线和能量甫一接触到它，就会被瞬间吞噬，从外面根本看不出里面有什么。

    王守哲与珞静一起跨入通道，很快就消失在了黑暗的通道中。

    圣蛊宝典连忙扑棱着翅膀跟了进去，就连隆昌大帝都厚着脸皮屁颠屁颠跟在了后面，准备进去开开眼界。

    隆昌大帝身后，还默默缀了一个老姚。

    仙朝的寒月吴氏也是厉害的名门，其先祖也曾经发掘过一处真仙遗迹。隆昌大帝早年在仙朝游学的时候，也曾经在寒月吴氏见到过相关记载，还曾经参拜过先祖吴盼盼的雕像，但他本人就没那运气了，连凌虚遗迹都没碰到过。

    “守哲啊，这一次我也算立功了，你得给我分润一波。”隆昌大帝心情有些小激动地说。

    “陛下，这些都是珞静的隔世师尊传给她的遗产，您堂堂一个大帝好意思和小辈要东西？”王守哲好整以暇地说，“再说了，您也就是过来看看热闹，又立什么功了？倒是姚前辈一路尽心尽力帮忙照拂小辈，开拓副本，着实辛苦。”

    “哈哈~家主谬赞了，老奴就是按照若蓝大娘子的吩咐，跑跑腿，完成一些基本操作。”老姚被夸得眉开眼笑，“当不得‘辛苦’二字。”

    “你这个吝啬小子！朕看你不要叫王守哲了，叫王守财得了……”隆昌大帝自又是被气得眉毛直竖，“朕虽然没动手，可朕的存在本身就是一种威慑。要不是朕，姜晴雪那小丫头能那么听话？你好歹也要分润我一波意思意思，让朕把赌债还了。”

    王守哲一拍额头，眼神异样地看着隆昌大帝：“您又赌了？这次欠多少！？”

    “这个……也不算赌，就是一家人娱乐娱乐。”隆昌大帝尴尬地搓着手说，“现在就差了一百几十万仙晶的样子，不过就是半件神通灵宝的钱。这次我本来能翻本的，中期还赢了不少的，就是后期……唉！早知道见好就收了……”

    “你们几个能注意点影响么？家里那么多小辈，多给孩子们留点正面的，积极健康的形象，带点好头行不行？”王守哲颇为无奈。

    “你这叫什么话？我一个半退休的大帝，为了大乾的亿万子民，都兢兢业业地操劳几千年了，临老打打麻将怎么了？”隆昌大帝被气得吹胡子瞪眼。

    “守哲家主放心，家里小辈们都把陛下当做反面教材学习。赌博这东西害人不浅啊，大家都引以为戒来着。”老姚在一旁笑着说道，“不过陛下说的也对。毕竟操劳了一辈子，难得有个爱好……反正也没多少年好活了，不久的将来就要变成先帝了，家主就随他去吧。”

    “你这老东西……你究竟是不是朕的人？”隆昌大帝眼珠子都要瞪出来了，“若蓝究竟给了你多少好处？”

    “陛下，老奴也侍奉您一辈子了。”老姚说道，“如今也没多少年好活了，总得多赚点钱养养老，有个依靠对不对？”

    “你这老东西！这是嫌朕穷了……”

    “好了好了，你们两个莫要吵了。”王守哲相当无奈，伸手就从储物戒中掏出了一叠王氏宝库支票，往隆昌大帝怀里一塞，“陛下这一笔债，我用私库替您还了。”

    “守哲你竟然还有秘密私库？”隆昌大帝立刻眉开眼笑地拿过支票，丢了一个“朕懂”的眼神给王守哲，“你放心，以咱爷俩的关系，朕是不会和若蓝告状的。”

    我谢谢你啊~

    王守哲对隆昌大帝也是没太多办法。

    主要是他脸皮太厚了。这次听到消息，非要赖着来“助阵”，帮忙开拓血色黎明圣殿副本，不就是想蹭点油水么？

    摆平了隆昌大帝后，众人也已经到了秘密宝库内部。

    跟外面的研究室比起来，秘密宝库里面空间不算大，东西却不少，且每一件都用专门的封禁装置妥善保管着，很显然都是珍贵物品。

    在柔和明亮的光线下，那些物品上各色光芒流转，宛如霓虹灯般璀璨。

    众人一进去，就有种被闪瞎眼的感觉。

    隆昌大帝当场就羡慕得眼睛都直了，就连一向淡定的王守哲心跳都微微快了几分。

    好在，王守哲毕竟是见过大世面的。

    稍微缓了一下，他就冷静了下来，拿着清单开始和珞静一起检查和整理起了血尊者的遗产。

    首先是宝物这一块。

    清单上有的，一共是十三件神通灵宝。

    王守哲一件一件仔细核对，确认数量和品种都对应得上。

    这些神通灵宝以剑，盾，刀这三种类型的居多，这也是神通灵宝中的主流品种，铠甲和弓也有几件，除此之外就是几个单件了，是比较少见的戒指，尺子之类。

    然而，确认完后，王守哲却忍不住微微皱眉：“圣蛊器灵，神通灵宝是不是有点少了？”

    神通灵宝，在神武时期已经属于颇有价值的精品了，但是仔细想一想，连大乾皇室的神通灵宝加起来都有二十来件，何况乎一个真仙境强者的遗产？

    要知道，真仙境强者最适合使用的是“仙器”，而凌虚境强者最适合用的是“道器”，相比较而言，神通灵宝的珍贵程度就要差得多了。

    按照王守哲的估算，这真仙遗迹中，就算没有百八十件神通灵宝，几十件总得有吧？

    “血尊者开销很大的，很多神通灵宝都卖掉了。”圣蛊器灵解释说，“有时候还要赏赐一些给手下们，剩下的自然不多。这些，都是在他成长过程中比较有纪念意义的，才被他留了下来。”

    “十几件还不好啊？”隆昌大帝一阵眼馋，“我们大乾皇室从寒月吴氏分家时，总共才分到了一件道器和十多件神通灵宝，其余都是后来慢慢攒起来的。你们王氏倒好，现在神通灵宝的数量都快赶得上我们吴氏了！”

    “四哥哥，这戒指不错，您用了很久的‘无尽渊’可以换下来了。”王珞静美滋滋地拿起一枚造型古朴的戒指，递给了王守哲。

    王守哲婆娑着那枚戒指，问道：“你叫什么名字？”

    “藏海。”戒指言简意赅地回答。

    “嗯，话不多，我就喜欢这样的神通灵宝。藏海宝戒，名字也挺好。”王守哲心情愉悦地把储物戒替换了过来，“一直想要一枚神通灵宝储物戒，今日总算如愿了。”

    如今的王氏，倒不是没有财力去仙朝买一枚。但是一来，神通灵宝储物戒数量不多，就算是最高端的拍卖会里都很少见，得碰运气，二来，他的需求也没有那么强烈，这件事就一直被搁置了下来。

    毕竟，王氏要用钱的地方还很多。

    所以，王守哲这些年来一直用的就是王安业淘汰下来的“无尽渊”。

    隆昌大帝在一旁看得是眼热不已。

    原本他也有一枚“饕餮宝戒”，只不过随着帝子安开始监国，逐步接手国事，他留着戒指也没啥用，就把饕餮宝戒传给帝子安了。

    现在的他，用的储物戒也就是一枚和无尽渊差不多级别的。

    “其余神通灵宝都登记一下，放进家族宝库。等有空了我就测试一下每件神通灵宝性能，确定一下兑换条件。”王守哲笑道，“是时候扩充一波家族藏宝库的底蕴了。”

    王氏之前虽然也有神通灵宝，但数量不多，且件件都有主。

    他之前还愁呢，守勇、守廉、珞彤，还有宗昌都快突破紫府境了，手里却还没有件趁手的神通灵宝。他们手里现在用的极品法宝虽然出自新兵训练营，品质不俗，就算他们晋升到了紫府境也能顶一阵，但终究不是长久之计。

    而且，家族这些年又培养出了不少大天骄，其中年龄大一些的，比如安信，再过个七八十年就也要晋升紫府境了，将来也都需要神通灵宝。

    多了这么一批无主的神通灵宝，可以极大程度的提升家族底蕴，也可以避免守勇他们到了紫府之后还没有神通灵宝可用的尴尬局面，自然是件高兴的事情。

    而除了这批神通灵宝外，还有两件特殊灵宝，其中一件一张特殊材质的图，名为【江山图】，这也是血尊者收藏的珍品。

    名字夸张了些，但是其内部藏有小型极品垚土灵脉，属于可以容纳生命的特殊类空间物品。

    王守哲估测了一下，发现里面约有数百亩极品灵田的样子，可以用来种植一些需要长期培养的灵药。

    不过，这种江山图也有限制，那就是一旦固定住了，移动起来会比较费时费力，不像随身洞府那样可以随身携带。

    因此，它比较适合挂在书房内，充当书房的“后花园”。

    要是再在里面种一棵璃仙的分身，催生灵药灵植，那效果绝对不止一加一等于二那么简单。

    另外一件，则是一件掌心宝塔似的灵宝，名为【藏兵塔】。

    “守哲，这‘藏兵塔’可是好东西啊。”隆昌大帝羡慕不已地说，“这是神武时期著名的战术类宝物之一，内部空间极为稳固，也能容纳生命体。不同于储物戒指，随身洞府等有颇多缺陷的东西。它是真正可以运输兵力，进行奇袭战的战术宝物！这东西，在仙朝也是不多见的。”

    储物戒的缺陷就不用说了，不能容纳活物，随身洞府倒是能带人，就是空间太小，想要大批量携带人手，靠它们都是不现实的。

    “你可以藏多少兵力？”王守哲问。

    “可藏天人境战士千名，紫府境三十名，神通境两位。”藏兵塔孕育出来的器灵说道，“战士在塔内，可确保气息不泄露分毫。但若是强者数量太多，就有可能会泄露气息。”

    “数量还不少。”王守哲满意道，“此物若是用得好了，可以造成奇兵突袭的效果。”

    这么一支军队浩浩荡荡行军，必然动静不小。

    倘若只是一人行动，并在关键时刻放出军队，可以使用的战术就变得灵活多变了。

    “朕当年要是有这宝物，就直接杀到南秦和西晋的国都去了。”隆昌大帝眼馋不已，“要不，这藏兵塔你先借给朕，让朕过把瘾再说。”

    “陛下，您那是在送死。”王守哲将藏兵塔往怀里一塞，“为了保证陛下能安度晚年，此宝还是由我来保管。”

    “你留着也没啥用，你整天苟在家里又不打仗。”隆昌大帝翻着白眼说，“不如上交给国家，正好趁着这一次国战之时使用，迎头痛击西晋狗和南秦猪。”

    “这是我王氏私产，陛下莫要想多了。而且，此类异宝并非玩具，只有在关键时刻突然使用才能确保效果最大化，用过一次后敌人就会有防备了。”王守哲开口毫不留情，“何况，这一次国战乃是帝子安主持大局。我们王氏自然会尽好臣子辅佐的本分。陛下不用操心太多，安心当好你的王牌就行了。”

    “是大帝牌。”隆昌大帝抗议着说，“区区王牌，岂能形容出朕的重要性？”

    “陛下高兴就好。”

    王守哲淡定地开始检查起其他宝物。

    血尊者身为一个真仙境强者，哪怕再穷，那也是堂堂真仙境。他能留下来的遗产之中，不可能只有神通灵宝这个级别的宝物。

    试想一下，就连大乾吴氏都有一件道器传承，血尊者怎可能没有？

    只是略微遗憾的是，血尊者乃是通缉犯，又是喜欢搞研究，花钱如流水的那种。最终，还因为假死闭关研究新技术而变得更穷。

    因此，血尊者仅仅留下了一件道器作为遗产。

    它被供在了秘密宝库中央，非常醒目的位置。

    那是一柄弓，并标配了十二支箭矢。

    比起一般的长弓，这弓要略微短一些。那弓身也不知用什么材料制作的，在灯光下泛着金属般的光泽，有深青色的纹路缠绕其上，看起来极为神秘。

    而本该是弓弦的位置，更是空无一物。

    也不知使用的时候要怎么拉弓。

    而那十二支箭矢，也都是特制的，箭矢上刻着铭文不说，箭镞上也刻着血槽，泛着幽幽的蓝光，让人很难不怀疑那上面是不是淬着见血封喉的剧毒

    “我叫屠圣弓，是血尊者耗费巨资找人打造出来的道器，他的目的很简单，就是要用我杀掉圣皇陛下。”屠圣弓娓娓道来地介绍着自己，“在此声明，这只是血尊者的执念妄想而已。我身为一柄区区道器，竟然希望我去杀圣皇陛下……我不觉得我能担此大任，这些年来我过的压力好大，希望新主人能帮忙改个名儿……”

    这个压力的确太大了。

    名儿叫得太大，撑不起！指着一柄道器去杀圣皇，还不如在家祭个小人儿扎针更现实一些。

    王守哲喜爱的婆娑着屠圣弓道：“弓乃主战争之器，用之要慎重，最好不鸣则已一鸣惊人。所以，你以后就叫‘狗蛋’吧，贱名好养活。”

    “狗蛋……？”道弓愣了会儿，弱弱地问，“我能换回屠圣那个名字么？现在想想，好像也挺好的。”

    “四哥哥你又在欺负新宝物了。”王珞静笑着说，“我看用之慎重挺好的，便叫‘慎重’吧，正好四哥哥还有一面盾叫安全。”

    “慎重？好名字。”道弓慎重兴奋不已，“我喜欢这个名字，新主人您放心，虽然我打不过圣皇陛下，但是等您晋升神通境后，咱们配合着揍一下普通的凌虚境还是可以的，例如您身旁那个凌虚境的穷老头。”

    “？”隆昌大帝脸都黑了，“你说谁穷呢？”

    “你不穷，为何还要我家主人替你还赌债？”道弓慎重实话实说道，“我警告你，莫要仗着几分修为欺负我家主人，我‘慎重’屠圣灭仙没戏，打个糟老头还行。”

    “我呵呵哒，就凭一件道器就想揍朕？”隆昌大帝被气得直撸袖子，“来来来，让你家大帝爷爷先给点厉害你瞅瞅。”

    王守哲急忙将一弓一人劝开：“慎重，对大帝要有礼貌，毕竟大帝不管成绩如何，也总算是为大乾付出了三千几百年，没有功劳也是有苦劳的。”

    “……？”隆昌大帝冷笑了两声，自打认识这小子以来，就没听他说过好听的话，这一次至少一个月不想和这小子说话。

    “陛下，您和一件道器置什么气？”王守哲劝说道，“他也就是忠心护主而已，也不知道您这些年来，也为我王氏做了不少工作的，不算是白吃白住。”

    “……”隆昌大帝更深层次地冷笑几声，决定至少两个月不想和他说话。

    劝完之后。

    王守哲检查了剩余的遗产。

    主要就是留下了一些灵石，根据清单和现场核对，共计有下品灵石一千万枚左右，中品灵石八万枚左右，上品灵石七百枚，极品灵石九枚，还有一枚几乎堪称完美，内部蕴含着磅礴仙灵之气的仙灵石。

    王守哲忍不住把玩着。

    “这，这是仙灵石？”隆昌大帝口水都快流淌了出来，“来来来，守哲让我瞅一眼，朕这辈子还没见过仙灵石呢。”

    ……

