    这一声凤鸣出自十二城中的梧桐城。

    只见那一片区域，有个相貌丰神俊秀，白衣飘飘的男人轻摇折扇，一只红色凤凰虚影在他背后出现，发出嘹亮的凤鸣声。

    这凤凰并未影响四周环境，发出叫声后便护在男子周遭，抵御着来自倪叶舟上古雷兽的威压。

    武意！

    现场众人都明白这点。

    虽然没有达到武道真意的层次，但凝聚出武意的武者，对于武道真意的抵御能力会大大增加。

    如果他只保护自己，自然能随便过关。

    不过这俊俏少年风度翩翩，大手一招，凤凰虚影竟然是连续把周遭好几个人庇护下。

    “多谢鸣凤公子。”

    “公子大恩，日后必定回报。”

    那几人松了一口气，面露感激，连忙道谢。

    若不是这一手火凤武意帮他们当下威压，可能他们还真的抵挡不住。

    少年洒脱的摆摆手：“都是同门，互相照拂而已。以后进了武校，大家还要沆瀣一气，共同进退。”

    几人点点头。

    他们也是梧桐城学生中最顶尖的一批。

    不过和临江城情况不同，梧桐城所有学校都是以梧桐学院为首，这几人自然也会听从梧桐学院第一的安排。

    换句话说。

    这位鸣凤公子，就是他们的头儿。现在这情况就是大哥照顾小弟呢。

    此时已经过了三分钟。

    在场上千人中，已有五分之一倒下，被急忙送到了救护车上。

    这等淘汰率不可谓不恐怖。

    各城池基本都拿出压箱底的绝活。

    短短几十秒，便有数十道武意在大武殿内升起。虽然在倪叶舟的武道真意面前显得无比弱小，但这毕竟是面相所有人的考核，拥有武意那一批人自然能抵挡下来。

    周围武意不断显现，不仅帮自己抵抗着威压，还庇护着队友，挤压其余城市学生中的强者的武意。

    大家都是竞争对手。

    这些被保护者明显是一开始就商量好的。

    要不就是和拥有武意的学生认识，要不就是付出了足够的利益寻求保护。

    甚至天顶城的队伍。

    完全由几个凝练出武意的学生庇护下了半数之人。

    “挂壁！都是挂壁啊！”

    “这群人简直就是在明目张胆的作弊，这也是在规则之内吗。”

    白羽心中吐了一口老槽。

    之前倪叶舟说什么不论通过什么方法，只要能坚持五分钟就算通过，肯定是早就考虑到了这一点。

    只不过他们这种从临江城这种穷乡僻壤来的，没有得到内部消息。

    白羽观察着四周。

    倪叶舟的威压很恐怖，并且随着时间的推移不断加强，但对于白羽这种稳健的男人来说，基本还算在承受范围内。

    洒洒水，小意思。

    而且现场有很多没有靠武意依旧能坚持的人。

    比如姜曦。

    比如蓝子月。

    这种一看就是精神极度坚韧之辈，简直硬得可怕。

    果然女人狠起来真的太恐怖了。

    “不过愚蠢的女人还是一如既往的拉胯，家里那么有钱，没有给她准备什么压箱底的底牌吗？”

    白羽目光看见距离自己不远处的宁倩。

    此刻她汗珠已经打湿鬓角，身子摇摇欲坠，在雷兽威压的苦苦支撑，似乎下一秒就要倒下去。

    心有所感。

    宁倩也偏过头，正好对上了白羽的眼神。

    女孩灵气满溢的眸子里满是坚韧、坚持、坚强。

    看起来楚楚动人。

    白羽甚至想要把“保护”打在公屏上了。

    “这样下去她肯定坚持不了五分钟，雷兽威压还在不断增强，越到后面身心越疲惫，承受的压力几乎是以几何指数倍增。”

    白羽皱起眉头。

    此刻他虽然有余力，尚未到动用武意之刻，但自己这边的人可就要顶不住了。

    不仅是雷兽威压。

    其余城池那些学生释放出的武意，对于另外的学生而言，也是一种压力和负担。

    整个十二城。

    就只有白羽所在的临江城和甘雨涵所在的远春城没有学生释放武意出来对抗。

    不行。

    等下去金闪闪的小富婆就要被淘汰了。

    白羽下定决心，一股不可名状的力量悄然从体内升起，混杂着血气，如同破笼猛兽般冲出，在其后背凝聚成一头混世魔猿发出长啸。

    临江城区域上空的灯光一黯。

    这股气机挡下雷兽肆虐的雷芒，让宁倩浑身压力一松。

    如今这个阶段，能凝聚出武意的学生，基本都是选择的自己主修的核心法来释放武意。

    因为这样以后他们修炼出核心法的武道真意也更加简单。

    简而言之。

    就是核心法观想图是什么，那他们如今用武意打出的虚影，就是观想图的弱弱弱化版本。

    等到以后修炼武道真意时，也算有了基础。

    武意与武道真意的最大区别，就是在于一个“真”字。

    武道真意能够影响现实环境变化，比如倪叶舟的雷兽释放的雷芒，这可是能够真正造成伤害的雷芒。

    而武意就做不到。

    有家族传承或者门派传承的武者都清楚，武意就相当于是武道真意的前置。

    所以他们不会用武意去凝练除了观想图之外的其他东西。

    那样会造成以后修炼杂乱，影响心境。

    但白羽不同。

    他就是个怪胎，连武意都是借着天玄修炼房误打误撞修炼出来的，加上他武意的核心思想是“稳健。”

    谁TM会有这么奇怪的核心思想啊。

    所以白羽的武意，也就是胡乱模仿的，眼下他对万兽战法中的大猿王拳最为熟悉，便直接用武意模拟了大猿王拳的形意。

    按理说。

    他应该模拟冰肌玉骨功的观想图，可乐，这才是最好的选择。

    但这玩意，太丢人了，不到万不得已不能祭出。

    其余人并不清楚。

    眼见临江城一众学生区域的上空出现一头黑气缭绕、双目猩红的魔猿，众人都惊了一番。

    主要是它太显眼。

    整个区域就那么一道武意，而且出来的时候，居然直接把旁边梧桐城的凤凰和冰崖成的冰吼给挤开了。

    霸道得不像话。

    凤鸣公子俊秀的脸上笑容一僵，看向武意来源，脸色瞬间变化：“世间居然还有比我更帅的男人。

    不过这人武意粗鄙不堪，不知观想的什么肮脏龌蹉之物，魔光缭绕。

    此人定只是空有一副好皮囊，其心灵污秽不堪，哼，等五分钟一过，才是我们的战场。”

    他摇开折扇，心中像是吃了十个柠檬。

    当然。

    他这般猜测可就完全错怪白羽了。

    万兽战法本质上就是杀伐灵术，不像核心法一样拥有观想图。

    这只魔猿完全就是白羽上一世经过无数神话熏陶，经常看到一些动漫画师的精品之作，自己空想出来的。

    大猿王拳，没有观想图。

    这魔猿，就是他自己想出来的而已。

