    张辰闻言嘴角露出一抹冷笑，说道：“那就好。”

    说完，直接抓住了陈俊生的手臂。

    嗯？

    陈俊生心中一紧。

    可是……

    还没等他反应过什么来呢，便感受到一股巨力袭来！

    这……

    陈俊生瞳孔骤然紧缩！

    很快，身体便不受控制的直接向着一旁侧飞了过去！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    陈俊生狼狈的倒在了陈少爷的身旁！

    “呀！”

    周围众人发出了一声惊呼。

    本能后退！

    陈少爷也吓了一跳，迅速的弹跳了起来。

    想要向后挪动！

    可是……

    双脚落地的时候，正好踩在了陈俊生的手上！

    “嗷！”

    陈俊生瞬间发出了一声惊呼！

    没人动静了！

    陈少爷连忙挪动到一旁，无比尴尬的笑道：“抱歉抱歉，没注意……”

    额……

    陈俊生嘴角狠狠的抽搐了一下。

    可是……

    浑身上下都疼，他现在也根本没有心思跟他计较！

    痛苦的扭动身体！

    大波浪美眸之中再次闪过一抹精光！

    没想到……

    张辰身手竟然还不错！

    很快，大波浪眸中便闪烁着阵阵惊奇的光芒。

    很是好奇一般。

    张辰拍了拍手，冷淡的说道：“行了，咱们的赌注……你们二位谁实现一下啊？”

    额……

    陈少爷嘴角狠狠抽搐了一番。

    陈俊生脸色更是阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    良久，愤怒的挣扎起身！

    可……

    张了张嘴，根本不知道该说些什么！

    旁边几个女子谁也没有开口。

    而且一个个的也根本不敢看向陈俊生。

    毕竟……

    刚才还挺帅的。

    现在……不知为何，心中本能的排斥。

    倒不是因为头型。

    而是……

    没了头发的陈俊生更像是……那种纯纯的小白脸……

    再加上刚才大波浪的言语……

    在她们心中，陈俊生彻底跟男人失去了联系！

    良久，陈俊生这才很是不满的说道：“陈少爷，你赌的，还是……你来解决吧。”

    说完，看向一旁。

    毕竟……他也没钱，也不是他打赌的……

    关键是走不掉！

    陈少爷眉头紧皱，冷声道：“你什么意思？不是你刚才非要比的么？”

    “现在怪我头上了？”

    “不行，今天咱们必须一人一半！”

    张辰眉头一挑。

    这小白脸……敢跟这什么陈少爷这么说话？

    陈俊生眼神微眯，呢喃道：“你让我来帮忙的，凭什么让我掏钱？”

    哼！

    陈少爷冷哼一声，喝道：“老子不管，你非要比的，让你拿钱那一半已经很照顾你了！”

    周围众人目瞪口呆的看着。

    两个人就这么一言一语的吵着，涂抹横飞！

    张辰抱着肩膀。

    静静等待。

    脑海中则是快速思索着接下来的对策。

    毕竟……

    大波浪已经追出来了，这一次可必须要执行计划了。

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    大波浪没有兴趣理会那边，视线始终好奇的打量着张辰。

    上下打量……

    一双美眸之中更是精光爆闪！

    张辰自然没有在意。

    良久，那边争吵的声音停止了下来。

    二人喘着粗气。

    最终……

    陈俊生这才咬牙切齿的说道；“我拿钱行，但是……我现在没钱，你先帮我垫上。”

    嗯？

    陈少爷眉头皱起。

    良久，这才冷淡的说道：“那你什么时候给我？”

    陈俊生粉拳紧握！

    沉吟片刻，这才很是不满的说道：“放心，我不会欠你钱的，过两天我女朋友过八十大寿，肯定会给我零花钱的。”

    “到时候立马还给你！”

    说完，依旧气愤不已！

    可他说完……

    周围所有人纷纷瞪大了眼睛！

    一脸木然！

    女朋友……八十大寿？

    这……草！

    所有女人眼神之中纷纷露出了厌恶的光芒！

    很是嫌弃！

    陈少爷嘴角也狠狠的抽搐了一下。

    倒是……实诚啊！

    张辰眸中精光一闪。

    好机会！

    很快，便站了出来，玩味的说道：“一个大男人，你搬不动砖，去捡点废品也能活下去吧？”

    “被包养？”

    “你真是侮辱了男人这两个字儿啊。”

    大波浪闻言眸中精光更甚！

    陈俊生喘息的动作停顿了下来。

    直到此时……

    他才意识到自己说漏嘴了，下意识捂住了嘴巴！

    下一刻……

    脸上红的仿佛能够挤出血来一般！

    快速转身，狼狈离去！

    这一次，张辰倒是并没有阻拦。

    毕竟他们两个已经约定好了。

    陈少爷咬牙切齿。

    最终，只能冷淡的说道：“好，我买！”

    这……

    青青闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    格外惊喜！

    陈少爷没有犹豫，无比愤怒的走进了店铺之中！

    青青快速跟随！

    让陈少爷掏钱，她可是非常乐意的啊！

    另外两个销售员眼神里面嫉妒的光芒都已经快要喷薄出来了一般。

    张辰并未理会。

    很快，便随手将手中的假发扔到了地上，呢喃道：“多谢了，要不是你……恐怕我真要买单了。”

    依旧很是冷淡。

    大波浪眸中的精光减退一些，妩媚的笑道：“就算不是我，我相信但凡有点眼力的女人……你依旧会赢吧？”

    说完，满脸的赞赏。

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹弧度，呢喃道：“多谢夸奖。”

    大波浪微微抬头，呢喃道；“都一个人，不如……一起逛逛？”

    嗯？

    张辰心中惊喜不已！

    本来还在考虑怎么说呢，没想到大波浪竟然主动的说话了！

    很快，张辰便缓缓笑道：“我的荣幸。”

    说完，迈步前行。

    走在前面。

    大波浪嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    默默跟上。

    店铺里面的青青正好看到了这一幕。

    快速追赶出来！

    可是……

    等她出来的时候，张辰已经走远了。

    青青抿了抿嘴。

    仔细的看着，似乎想要将张辰的身影牢记一般。

    张辰倒是并没有注意。

    很快，二人便已经绕了半圈了。

    大波浪饶有兴致的说道；“你衣品不错，不如……我帮你搭一身？怎么样？”

    啊？

    张辰愣了一下。

    很快，便笑呵呵的说道：“没问题。”

    大波浪嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很快，便再次走进了其中一家高档的男装店里面。

    张辰默默跟随。

    可是……

    怎么寻找机会呢？

