    齐云从大哥房间走出，很快唤来了风长老、吴长老、林护法、孙德彪四人，让这四人将手头事情搁下，准备明天随齐腾去一趟赵国。

    四人得知齐云的目的后，心中一凛，顿时抱拳领命。

    屏退这四人后，齐云再次发布了一条命令，让武帮的人这几天没事不要乱走，都留在各自堂口，等候命令。

    城内越来越乱，他现在能做的只有暂时收缩势力，减少伤亡。

    至于那些街道上的地盘，没必要每天都看着。

    城外。

    荒村之中。

    幽幽魂灯闪烁，忽然一抹微风吹过，魂灯顿时熄灭。

    正在对着铜镜梳妆的红裙‘女子’脸色一怔，彻底呆住了。

    又熄灭了！

    刘尊者的魂灯也熄灭了？

    他也死了？

    红裙女子眼神中出现一抹少有慌乱，深深吸了口气。

    到底发生了什么？

    难道城内真的出现了无比可怕的诡异？

    他面色变幻，在房内来回走动，不敢轻易进入查看了。

    再等几天，只需要再等几天，他们的副教主就可以赶到。

    到那时冥器在手，就算有再强的诡异，也逃不掉一死。

    “神镜啊神镜，现在只剩下我自己了…”

    红裙‘女子’喃喃自语。

    …

    一晚上时间过去。

    齐云研究了一宿的变天击地神功。

    翌日清晨。

    他亲自将齐腾、吴长老、风长老、林护法、孙德彪等人送出了城外，来到十里长亭处。

    为了防止太过引人耳目，并没有让齐腾带太多的人去。

    除了吴长老四位高手，还有四位骨干级别的帮众。

    一共是九人。

    目的只是到赵国考察。

    “二弟，你在城内一切小心。”

    齐腾郑重说道。

    “放心大哥，我心中有数。”

    齐云点头。

    “嗯。”

    齐藤沉重点头，策马离去。

    一直等到齐腾等人彻底消失在了视野，齐云才吸了口气，坐上马车，开始回城。

    “阿大，这两天看住我们的人，出任何事第一时间向我汇报。”

    齐云说道。

    他还是不放心傲家和幽冥教。

    “是，二爷。”

    阿大点头道。

    一个时辰后，他们再次回到了武帮总部。

    不过刚一到来，齐云便发现气氛不对。

    门前的一些帮众面色发白，瑟瑟发抖，显然是受了什么惊吓。

    “发生了什么？”

    齐云低沉问道。

    “帮…帮主，傲家，傲家的人又来了…”

    一个副堂主颤声道。

    “嗯？”

    齐云眼神一沉。

    最担心的事还是出现了。

    他们是没走？

    还是说他们是来调查傲家六爷踪迹的？

    “一共几人？”

    “两…两人。”

    那个副堂主发颤道。

    “你们在这里守着，我去看看。”

    齐云说道。

    他尽可能保持心中平静，脸色古井无波，向着帮内走了过去。

    一穿过前院，便是脸色一沉。

    前院躺了七八具尸体，干瘪异常，双目圆瞪，死之前眼神中留着浓浓恐惧。

    齐云攥了攥拳头，再次松开，手中出现了几张卡片。

    他继续向前走去。

    尸体越来越多。

    出现了十几具。

    最前方，花堂主一脸惊恐，躺在那里，同样被吸干了气血。

    大殿之内。

    剩下的人则是脸色发白，跪倒在地，瑟瑟发抖。

    最上方站着两个白袍的中年男子，和之前的傲家六爷有几分相似，脸色冷漠，注视着殿内之人。

    在齐云刚一靠近三里的时候，那种强烈的窥视感再次出现。

    这二人和傲家六爷一样，强悍无边。

    至少月级后期！

    齐云心中涌动，再次向着前方走去。

    一路走来，进入大殿之内，他立刻躬身拜下：“属下齐云见过使者！”

    噗！

    话音刚落，左边的中年男子屈指一弹，一道风刃瞬间呼啸而来，向着齐云的左臂斩去，企图一上来就斩下他一臂。

    齐云脸色一变，身躯爆发强大力量，瞬间避开。

    砰！

    风刃狠狠斩在后面的门楣上，将整个门楣当场斩的粉碎。

    “使者误会！”

    齐云喊道。

    “你敢反抗？”

    那个中年男子双目一沉，露出森然，道：“狗也敢反扑主人，你是活腻了吗？”

    噗！

    他再次屈指一弹，又是一道风刃斩来，向着齐云双膝斩去，要把他双腿砍断。

    齐云脸色再变，身躯一纵，再次避开。

    “使者为何如此？”

    他开口喊道。

    “找死，砍你一臂是想给你一个教训，砍你双腿是惩罚你敢躲闪，现在你还敢躲闪，就是死路一条！”

    那个中年男子语气冰冷，丝不废话，五指一张，轰的一声，青色龙卷风浮现，发出呼啸之声，足有七八米高大，四五米粗，向着齐云席卷而去。

    哗啦！

    龙卷风蕴含恐怖力量，一卷而来，整个大殿瞬间动摇。

    殿内大量的青石板开始抖动，纷纷炸开，化为一片片碎屑，不堪一击。

    徐堂主、赵堂主、李堂主全都脸色大骇，急忙逃窜。

    齐云心中杀机爆发，迅速倒退，本来还想先虚以委蛇，再寻找机会动手的。

    可对方根本不给他机会，上来就要砍他手臂、跺他双腿，现在更要杀自己。

    他再无顾忌，手掌刹那催动禁锢卡片，能量汹涌其内。

    刷！

    卡片发光，化为一片光束，瞬间冲出。

    中等的禁锢卡片！

    一旦催动，可对方圆百米之内的目标进行禁锢！

    噗！

    此刻那道冲来的龙卷风顿时处在了被禁锢的范围，变得一动不动，停在眼前。

    “嗯？”

    那中年男子眼神一寒，盯着齐云，道：“小畜生身上有什么宝贝，拿来！”

    嗖！

    他身躯块到极致，向着齐云冲来。

    齐云身上气血爆发，瞬间向着殿外窜去。

    “老畜生想知道我身上有什么，过来追上老子再说！”

    齐云大喝。

    轰！

    他一边狂窜，一边催动隔绝卡片。

    中等的隔绝卡片

    来自远古神庭的隔绝卡片，一旦使用，可令目标人物瞬间与外界隔绝，将无法看到，无法听到，无法感受到，所有能力统统丧失，被排斥在三界六道之外，承受永世孤独与痛苦。

    使用方法：能量催入其内。

    使用界限：星级初期至月级后期。

    使用距离：方圆百米之内。

    刷！

    手中能量催动，那张卡片瞬间化为一道流光，向着后方冲去。

    那中年男子速度极快，如似闪电，一冲而来，几乎瞬间便追上齐云，掌心中出现一排可怕的风刃，向着齐云狠狠轰去。

    砰！

    在这些风刃轰中齐云的刹那，隔绝卡片瞬间作用到了中年男子的身上。