    “知道那个女人什么身份吗？”

    比伯洗完脸，心情稍稍平静了一些，但是眼中的阴森气息却没有丝毫减弱。

    “如果我推测的没错，那个女人应该是魅族的人。”

    “只有修习过魅族魅惑神术的女人，才能拥有那样的诱惑能力，也能让人产生幻觉。”

    叫做灵儿的鬼脸罗刹女稍微思索一下，冷声开口道。

    “魅族？也是个古族？”

    比伯皱眉问道，他是邦杜家族的唯一继承人，身边又有鬼脸罗刹女这样的高手保护，对于古族自然不陌生。

    “是。”

    “在古族之中也稍有名望，位置在普通古族的十大古族之中。”

    “不过近些天来没落了不少。”

    鬼脸罗刹女将魅族的情况简单介绍了一些。

    “哼，一个普通古族，竟然也敢对我不敬。”

    “灵儿，你和你们罗刹国的人联系，让他们出手，直接将这个古族给我灭掉！”

    比伯眼中闪过一丝狠辣，冷声吩咐道。

    既然是一般的古族，就凭跟他们邦杜家族合作的罗刹国实力，收拾起来完全没有任何压力。

    叫灵儿的鬼脸罗刹女却棱冷开口，“比伯少爷，我的任务，只是保证你的安全。”

    “我知道。”

    听她有推脱的意思，比伯脸上闪过一丝不悦。

    “你只负责把话带回去就行。”

    “告诉你们罗刹国的高层，只要能够帮我灭掉魅族，我可以付出足够的报酬。”

    “合作了这么多年，他们应该知道我的脾气。”

    “当然，若是他们不愿意，我也不强求，除了你们罗刹国，还有其他超级古族巴不得替我出这口气。”

    比伯微微仰头道，身上带着一股毫不掩饰的骄傲神色。

    四大超级家族之首的邦杜家族，自然有无数人找上门要合作，听他的意思，除了他嘴里的罗刹国之外，还有其他的超级古族也在蠢蠢欲动。

    身后鬼脸罗刹女犹豫了一下，最终还是点点头。

    “好。”

    “我会把消息传回去的。”

    她一边说，一边跟着已经收拾完毕的比伯朝着外面走出去。

    外面的包厢里面，陆天龙和一群丫头们正在兴高采烈的聊着天。

    见到比伯出来，所有人的脸上不由自主挂上笑容，刚才比伯睡天睡地睡柱子的表情，所有人这辈子恐怕都忘不了了。

    比伯表情轻松，似乎已经安全忘了刚才的事情。

    他也加入到了聊天的人群之中，甚至还跟劳伦斯开了玩笑，让人觉得这个家伙度量很大，没有丝毫想要报复的意思。

    酒足饭饱之后，众人也就要离开了。

    本来劳拉和陆天龙是打算在吃完饭之后，就洽谈一下下一步合作的事情。

    如果没问题的话，甚至可以直接把合作协议签署了。

    可因为比伯的突然到来，打乱了他们的计划，没办法，双方只能商议着明天一早去柴尔罗斯家族大厦，在那里签约。

    苏凌月也同意，她正好可以利用今天晚上的时间，把双方的合作意向稍微了解一下。

    对于陆天龙，她是百分之百信任，但作为苏氏集团的总裁，多少了解一下也是应该的。

    “苏凌月小姐，陆天龙先生，刚才吃饭的时候，我说过想要跟你们苏氏集团合作，你们可以考虑一下。”

    到了会所门口的时候，比伯突然开口叫住了陆天龙和苏凌月两个人。

    “而且条件不变，我能保证，如果你们跟我们邦杜家族合作，你们苏氏集团获得的收益，至少是和柴尔罗斯家族合作收益的两倍。”

    比伯竖起两根手指，一脸自信道。

    “比伯……”

    旁边劳拉又有些忍不住了。

    这家伙一而再再而三的挑衅，想要把苏氏集团的这些合作项目抢过去，简直没有把她放在眼里。

    她甚至都想直接从旁边捡起一块板砖直接拍在这脑袋的头上了。

    “不要太冲动！”

    幸好旁边的克伦威尔轻轻拉了拉他的胳膊。

    劳拉脑海之中也马上闪过陆天龙对她说的那些话。

    她和比伯的争斗，现在或许才刚刚开始，以后还会有无数次的交手。

    若是再这么冲动，很有可能在城府极深的比伯手下吃亏。

    “劳拉小姐，你叫我有事儿？”

    比伯不动声色扭头看向劳拉，明知故问道。

    “没什么事儿。”

    劳拉深吸一口气，脸上愤怒消失，竟然还挂上了淡淡笑容。

    “我只是想要告诉你，如果你真的能够从我们柴尔罗斯家族手里，把苏氏集团的那些合作项目抢过去，那是你们的本事，我不会阻拦。”

    “不过，结果可能会让你失望。”

    劳拉脸上又是露出一个笑容，不等比伯回话，转身便朝着外面走去。

    “你……”

    比伯愣了一下。

    本来想还能激怒劳拉，让她做一些冲动的事儿。

    最好是真能拿块板砖砸他，这样比伯也就有了借口，可以不留任何情面对柴尔罗斯家族发难。

    可没想到这妞儿只是一顿饭功夫，却好似完全变了一个人似得，小火爆脾气竟然能够压制住了。

    “好呀。”

    “对了劳拉族长，明天我想拜访一下柴尔罗斯家族，请你安排一下。”

    “我提前跟你说一声，到时候你们柴尔罗斯家族可不要失礼。”

    比伯沉默片刻，突然开口对着前方的劳拉道。

    按照各个家族之间的传统，每一次的交流沟通都很正式，在礼节上有许多的讲究，也有许多的权力。

    比如克伦威尔来到柴尔罗斯家族，就有资格参加柴尔罗斯家族的家族会议。

    比伯所在的邦杜家族，是四大家族之中公认的最强家族，因此各个家族对于他们的招待，规格还要更高一些。

    “放心吧，我们会按照礼节招待你们，管吃管住管柱子！”

    劳拉没回头，只是随意摆摆手回答了一句。

    “噗！”

    已经走出去一段距离的苏凌月等人再次笑喷。

    劳拉这妞儿倒也狠，时不时就把柱子搬出来膈应比伯，也够狠的。

    后面比伯死死握拳。

    看着众人离开的背影，心中怒火再次升腾。

    “劳拉，不要嚣张，这一次我来，就算你们柴尔罗斯家族不死，也要给我扒一层皮下来！”

    他在心中恶狠狠想道。

    其他人自然不知道比伯现在的心思，在会所门口众人分开。

    劳拉带着克伦威尔回柴尔罗斯家族，她现在是家族族长，自然不可能再像前几天一样跟陆天龙等人睡在酒店。

    因为弗兰家族海薇和库斯的事儿还没完全处理完毕，克伦威尔也要格外注意，这两天会跟劳拉住在一起。

    陆天龙跟她们两人分别后，则带着苏凌月等人返回了酒店。

    将所有人安顿完毕之后，陆天龙让苏小蛮等人去休息，她们差不多坐了一天飞机，都已经比较疲惫。

    陆天龙则叫了苏凌月，劳伦斯，李玲珑等几个人，到了他的房间。

    “劳伦斯，你现在可以说说那个鬼脸罗刹的事了。”

    众人落座之后，陆天龙直截了当开口。

    “鬼脸罗刹？”

    苏凌月和李玲珑对视一眼，心中马上明白过来，他说的就是比伯身后的那个丑女人。

    “好。”

    劳伦斯点点头，稍微整理了一下思绪，随即目光在几人身上扫了一眼。

    “不知道你们有没有听说过罗刹国的事？”

    “罗刹国？”

    陆天龙几人都是一脸茫然，不约而同点点头。

    印象之中，倒是在一些电影或者神话传说之中，对这三个字有过提及。

    但那些东西自然不能当真。

    “这罗刹国，应该也是一个超级古族吧。”

    陆天龙试探着开口问道。

    柴尔罗斯家族之前跟蛮夷邪帝合作，弗兰家族和圣狱合作，这邦杜家族合作的，自然也是超级古族。

    “没错。”

    “这罗刹国，也是一个超级古族，甚至在实力上，要比之前的蛮夷部落，圣狱，甚至……你们的隐龙都要强！”

    劳伦斯很认真的回答道。

    “什么？比圣狱，隐龙都要强？”

    陆天龙瞪大眼睛，旁边李玲珑和苏凌月也是被震惊。

    在他们现在的认知之中，隐龙和圣狱这样的超级古族，就应该已经是顶尖强悍的所在。

    难道在这天下之中，竟然还有比隐龙或者圣狱更为强悍的古族存在？

    “我这可并不是在危言耸听。”

    劳伦斯看着几人的表情，脸上露出一丝苦笑。

    “据我所知，罗刹国在远古时期无比的辉煌，甚至都已经摆脱了古族的范畴，自立成为了国家。”

    “你们想想看，哪怕是蛮夷部落，圣狱，甚至你们华夏的三大超级古族，谁有实力有胆量成立国家？”

    劳伦斯很认真的问道。

    陆天龙若有所思的点点头，这说的倒是没错，比如隐龙，的确强大，却也不可能拥有自立成国的实力。

    那简直太逆天。

    “既然这个罗刹国的实力如此之强，那为什么之前我们从来没有听说过它的任何信息呢？”

    陆天龙思索了一下，快速开口问道。

    “关于这一点，我之前也已经说了，罗刹国的辉煌，是在很久之前。”

    劳伦斯似乎已经想到陆天龙会问这个问题，马上给出了答案。

    “事实上，自无上邪灵覆灭，传闻罗刹国也已跟着烟消云散……”

    恩？

    陆天龙一下瞪大眼睛，难道这罗刹国，竟然还和远古时期的无上邪灵有关系？

