    东辰殿！

    阴玄树下，一颗黑茧豁然爆开！

    一道浑身笼罩在灰暗气息中的身影落于大殿之上。

    “这是……”

    紧随苏逸辞后面而来的上官语汐，莫问期，惠如风几人也是被眼前这一幕给惊住了。

    “已经转化成鬼修了吗？”惠如风不解道。

    “鬼皇大人不是说要七天？”莫问期也是皱起每天。

    “异变体质，不必惊慌！”

    这时，一道年轻的身影出现于众人的身后，正是黎子规。

    他继续道，“之前鬼皇大人是以《纳灵锁魂咒》为基础，令他们接纳鬼修的转化。进入他们身上的那些鬼灵，本身就具备强盛的鬼气。后来阴玄树的力量促使了鬼气和肉身的融合，就会出现提早‘转化’的情况。”

    听到黎子规的解释，众人神情稍缓。

    “提早转化为怎样？”风潜影问道。

    “说明他是天生适合鬼修的者。一般异变体质，说明他吸收玄阴鬼气的速度要超寻常的鬼修。所以才会提前鬼化……”

    黎子规继续讲解。

    “咔嚓！”

    以此同时，那道灰色身影扭动着躯体，发出骨骼摩擦的声响。

    他的瞳孔一缩一缩。

    一下翻成白点。

    一下又变成双瞳。

    异常的诡异。

    “哗！”

    蓦地，一团灰色的鬼焰从对方的身上升腾而起。

    大殿中的温度骤降。

    连同着空气中火星灰屑飘舞，在那鬼火的燃烧炙烤下，一道熟悉的身影逐渐于那灰雾中缓缓踏出。

    冰冷的气息。

    刀削过的冷峻面容。

    尽管手中无剑，但对方的身上仍旧散发着刀锋般的锐利。

    锻修罗，李溱冰！

    “李师兄……”上官语汐惊呼道。

    莫问期，惠如风几人跟着心头一惊。

    苏逸辞的眼中亦是闪过一丝亮光。

    “唰……”锻修罗的瞳孔一紧一缩，浓郁的灰色鬼气随即涌入他的双目。

    跟着，其双目回到以往的那种“暗金色”。

    但与之以往不同的是，他的眼神增添了几分“死气”。

    这种死气，就像是来自死神的目光。

    冷漠。

    渗入灵魂深处的冷漠。

    锻修罗的身上也是环绕着灰色的气息。

    他周边的温度很低。

    带着一种黯然的色泽。

    双方相互对视。

    默默无言。

    “李师兄……”最后还是由苏逸辞打破氛围，他走上前几步，目视锻修罗。

    后者轻轻的吐出一口灰色气息。

    “我知道发生了什么事情。”他道。

    众人相互对视一眼。

    “感觉如何？”苏逸辞问道。

    “除了身体有些僵硬之外，其他都还行。”锻修罗倒是颇为平静。

    “正常！”黎子规也跟着上前两步，“鬼修转化，的确需要适应几天。等过几天就好了，不过你要注意一点，暂时还不能直接暴露在太阳之下。”

    “我知道了！”锻修罗回视身后那悬挂在阴玄树下的一个个黑茧，“回来的感觉还不错。”

    “嗡……”

    此言一出，其他的黑茧中相继传出阵阵轻微的力量波动。

    锻修罗嘴角一挑，“貌似鬼修也还可以，至少在力量上，比之前强大了太多。”

    锻修罗缓缓的抬起手，僵硬的五指一握。

    “哗！”

    霎那间，一团灰色的气焰爆冲出去，其身上诡秘的暗纹浮现，只见锻修罗的手臂逐渐变成壮硕的爪状。

    在其身后，更是冲出一道道锋利的骨刺。

    骨刺延伸展开，仿若两道骨翼。

    鬼化！

    殿内的其他人面露诧异之色。

    “这么快就能初步鬼化了吗？”黎子规有点诧异。

    正如之前幽离所言。

    有几个人的鬼修之力不比当初她和人间无常差。

    在亲眼看到锻修罗转换鬼修成功后，众人悬着的一颗心终于是得以放下。

    幽离一走。

    众人还担心中间会出什么状况。

    现在看来，担心完全是多余的。

    当即，苏逸辞走到锻修罗的身边，抬手按在对方的肩膀上。

    “李师兄，既然你已经苏醒。那么你就先同我去巫域一趟吧！”

    “……”

    三天之后。

    封天阁外。

    两头背生双翼，七八米高的白色骏马停在云台上。

    此为“流云兽”。

    其外形类似于传说中的“独角兽”。

    与之独角兽不同的是，流云兽的额头上没有独角。

    流云兽的后面是一辆马车。

    马车很长，也很宽。

    分为前后两部分。

    “如烟已经安置好了……”上官语汐从马车的后半部探出脑袋。

    此次前往巫域，她会陪同。

    而。

    一起前往的，还有黎子规，锻修罗，以及，瑶儿。

    黎子规知晓巫域的路线。

    其陪同前往的话，会少一些困惑。

    且，黎子规这个人，知晓甚多，完全不像表面看上去的那样，是个平平无奇卖草药的。

    “为何要我带上瑶儿？”

    苏逸辞望向琅琊宫二长老玄霏雨和大师兄风潜影。

    前往巫域的途中，苏逸辞并没有把瑶儿算在里边。

    但玄霏雨和风潜影却执意要瑶儿陪同。

    “到时候你便知道了。”风潜影道。

    看着化作人形，甜美可爱的瑶儿，苏逸辞稍作犹豫，最终还是没有拒绝。

    “我，我也想去……”这时，戚小常那有点怯弱的声音从莫问期，惠如风的身后传出。

    苏逸辞一怔。

    戚小怀不在。

    而，莫问期，惠如风这段时间要去查寻商亦妃的下落。熟悉的羽盟众人还在“鬼修转化”中，琅琊宫的人又不是她所熟悉的人。

    戚小常在人群中，显得有点落寞。

    她本体乃是“拟形兽”。

    后来凭借吞噬“冰封亚龙”的精血，才完成进阶变化。

    如今，戚小怀被禁锢于圣山，自是无人与她说话。

    “可以，我带你……”黎子规开口说道。

    “真的？”戚小常眼睛一亮，但紧接着还是看向苏逸辞，毕竟，黎子规说的不算，而她也只听苏逸辞的话。

    “那就一起吧！”苏逸辞说道。

    戚小常顿时喜笑颜开。

    当然了，她是具备一定战力的，毕竟本体是妖兽，来天域的这段时间，她也有不小的张进。

    戚小怀一直没有进步，是因为她本身是“虚元体”，无法修行。

    戚小常与她并不一样。

    “天域就交由你们善后了……”苏逸辞望向玄霏雨，以及还未离开的星雨问晴，顾长君。

    “还能怎么办？”顾长君表示无奈。

    天域如今大乱。

    圣山似乎也没有多管天域的意思。

    他们直接将酆都鬼皇和人间无常被带回圣山后，就没有再管天域。

    至于是什么原因不管。

    众人暂时还不得而知。

    接下来，维持天域秩序的任务，也就落到了琅琊宫，灵峰，太霄殿的身上。

    “天域之主的位置……”星雨问晴望向苏逸辞。

    顾长君，玄霏雨也是有所期待。

    苏逸辞目光轻抬，“天域众人，会愿意让一个魔来掌管天域吗？”

    “不知道，如果圣山不管的话？”

    “那你们看着办好了。待我回来，天域之主的位置，最终还是会落回琅琊宫的手中。另外……”苏逸辞眸中一闪凛光，“找到陆荒……”

    “嗯？”几人一怔。

    陆荒！

    荒星城之主！

    封天阁一战，今无庸，东方忌溃败，陆荒也是趁乱逃走。

    荒星城树倒猢狲散，乱的不可开交，陆荒也没出现。

    可见他已经是被苏逸辞给吓破了胆。

    “你还想杀了他？”顾长君问道。

    “不……”苏逸辞身形微侧，赤色玄衣迎风轻动，“找到陆荒，拿到开启‘荒星死域’的方法……”

    声音微顿。

    苏逸辞单手负于身后，随即侧目，道，“我有种感觉，萧何，叶无忧……兴许还活着。”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

