    《净世》这款游戏，在最开始的时候是有直播的，直到开启了所谓的睡眠超感技术之后，直播就停掉了。

    这个很容易理解。

    一个是时间问题，别人都在睡觉，开直播谁看？

    当然，这个后来就成了小问题。不知道多少人哭爹喊娘的想看，用最具有代表性的一个帖子的说法来讲，就是：

    “看不看是我的自由，给不给我看是你的良心！我劝《净世》的制作组当个人！”

    当然，《净世》的制作组没有理他。

    睡眠问题，只是不开直播的一个比较小的因素，更重要的一点，是超感技术带来的影响。这对于玩家们来说，那当然是巨大的福音，他们可以用六个小时的时间完整的体验异世界的一整天，游戏的时间大幅度增加了，还不用睡觉，一点也不影响正常的生活。连顽固的家长都无话可说，毕竟本来这个事情也是要睡觉的，在《净世》里面度过还能获得更好的睡眠质量。

    然而对于在外面进不了游戏的人来说，可就是折磨了。

    由于超感技术的存在，总不能在游戏里面直播的时候外面放着四倍速，那看起来可就太恶心了。

    但现在这个问题已经被解决了，只要购买‘净世全民娱乐公司’出品的全息直播头盔，就可以在游戏开服的时候，同步进入到《净世》之中，选择一个开启了直播功能的玩家，随着他们的主视角一起游览神圣世界，时间是完全同步的，等于是进入游戏直播的玩家们，也同样享受了睡眠超感技术。

    这也就意味着，如果他们看了一晚上、足足六个现实小时的时间之后，他们也相当于在神圣世界里面看直播看了二十四个小时。第二天早上醒过来也相当于完完整整的经历了六个小时高质量的睡眠，一整天都会神清气爽。哪怕不看剧，哪怕不说如此精彩的异世界，就这样摆在人们的面前，仅仅就说这个高质量睡眠的功能，就足以让很多很多人心动。

    这不比世界上任何一款治疗失眠的药更管用？

    而更令人觉得惊讶的是，在公告发出来的同一时间。这款直播全息直播头盔的产品信息，就宣传得到处都是，根本不用担心买不到。

    净世的官网自然不用多说，各大电商也出现了净世的官方旗舰店。甚至不仅仅是电商，哪怕是跟电商八竿子打不着的其他网站上，比如小说、视频网站，以及App上，都有这款产品的广告。保证任何一个人，甭管想买不想买吧，只要在网络上逛着，总能看到这款产品的消息。

    而不光是网络上面，线下的力度也非常大。各大城市的各大商城之中，都开了一家专柜售卖店。哪怕不上网，只要出门儿逛一逛，总归也逃不过这款直播头盔的宣传信息。

    这个宣传力度大到简直让人咂舌。

    很多不明真相的人，都会觉得非常的不可思议。

    《净世》的开发公司，在过去根本没有人听说过，不是什么鼎鼎有名的超级大公司，而眼下的这种大手笔宣传轰炸，需要的甚至不只是金钱，更需要的是巨大的商业影响力。哪怕是那些巨头企业也很难在短时间内就调集如此之多的资源，做到这一点。

    然而《净世》就做到了！

    人们心里不免有一个疑问：这家公司到底是什么来头？

    许易也在网上看到了这个问题，然后在心里默默的回答：

    “其实也没啥来头，就是公司的老板两个世界意志而已……”

    “至于我？嗨，我就是个打工的。”

    这些事情，还真不是他搞出来的。

    他只做了一点点微不足道的工作而已。

    全民进入到《净世》，这是许易的终极目标之一，蓝星意志大概也是这么想的。

    蓝星妈妈当初收留奥维莉娅，那肯定不是在做慈善，而是本着把’神圣世界‘给收编了的想法。

    多元宇宙是危险的，外面到处都是豺狼虎豹，比如之前最开始的那次恶魔们驾驭着西莉卡多世界入侵蓝星，就是个巨大的警告。

    既然总归要面对危险，那把战场放到本土外面，那肯定是最好的。

    帮助奥维莉娅，重建神圣世界，让神圣世界处在蓝星的最外围，将蓝星包裹住，这是个很好的选择。任何敌人，想要入侵蓝星，就得先从神圣世界过。

    而蓝星也不会让神圣世界单独作战，全息游戏，就是这么一个切入点。等到未来，那是一定要把神圣世界建设成为蓝星的第二世界。全体蓝星居民，都应该拥有在第二世界的一个身份，让他们同时在这个第二世界中有生活。

    而一旦有外敌出现，那未来重建的神圣世界的本土居民，以及蓝星居民在神圣世界中的第二身份，就全都会联合在一起，对抗外敌。

    这本身也就是为什么蓝星妈妈会全力支持奥维莉娅和许易的最主要原因——保护自己。

    现在，当然是远远还没有到能够让所有蓝星居民都拥有进入到第二世界的程度，只有十万人，能够当这个先头部队。但是，在那之前，通过可以观看直播的方式，来提前把大量的人拉进去，也不失为一个让更多的人先适应适应第二世界的办法。

    这些观看过直播，甚至每天都在观看直播的人，在成为新玩家之后，必然也会比对游戏毫无了解的人更容易上手。

    当然，想要做到这一点，光靠许易和奥维莉娅是没有用的。

    ‘观众’们进入到游戏之中，尽管不需要身体，不需要战斗，仅仅只有一个视角维持在被选择为主播的玩家身上，这耗费不了多少力量，但是毕竟要维持信息的传输，这消耗多多少少还是有一点的。

    再少的消耗，如果乘上巨大的人口数量这个系数之后，都会变得非常恐怖。

    但是如果这部分的消耗，有蓝星意志的介入，那就会变的简单。

    两个世界意志联手，将观众们的视野投入到神圣世界，首先会让事情变得比较好办。灵魂保存在蓝星，只是意志降临，不需要灵魂、不需要肉体，只是让他们看，传递下画面，这会变的更加简单。

    到时候，许易这里只需要每天游戏开服的时候，顺便开一个‘直播通道’，供给观众们的意识通过就可以了，消耗有一点，但并不多。

    其他的事情，交给蓝星妈妈来解决就好。

    当然，这其中还涉及到了一些很复杂的世界规则上的变化，许易不知道是具体是要怎么操作的，但是两位世界意志本身，也沟通了挺长的一段时间才确定下来到底要怎么做。

    所以，直播功能的重新开放，才拖了这么久的时间。

    功能上的问题解决了之后，剩下的就是宣传上了。

    而这，就更用不这许易去管。

    在华国之内的事情，中净办直接就给解决了。

    这个部门，权责好像相当的大。一声令下，各个部门协办，各大企事业单位配合，像是宣传国家项目一样，将这件事情提上了日程，并快速的完成了宣传，中间根本没有许易需要操心的地方。

    那所谓的‘全息直播头盔’，其实就是个噱头，其本身就是一个正常的不能再正常的、跟市面上常见的全息头盔一模一样的东西，只是方便让两位世界意志来认证，确定到底开服的时候要把那些人的意志丢进神圣世界的观众频道而已。

    ……

    对于许易、奥维莉娅、蓝星意志而言，卖头盔是一件不大的事情，更宏伟的目标是在于给未来全员加入第二世界扫清一些障碍，让大众提前感受一下。

    但是这个宏伟目标，常人当然感觉不到。

    有的人欢欣鼓舞，只为能多看一眼《净世》这款游戏；有的人恨得牙痒痒，觉得这一波下来简直天塌下来了，没有任何正常的游戏，能够与《净世》这款披着游戏的皮，实际上是给所有玩家开放了一个真正的世界的东西相比。

    而有些人看到的，是巨大的商机。

    资本们已经反应了过来，只是没有任何用。

    最优的选择，当然是能够将开发《净世》的这家公司给弄到手里。

    然而，做出了这个选择的大资本，全都在国家的铁拳之下撞的一头包。剩下的求合作的，那也得按照规矩，好好的来。

    反正烦不到许易。

    相比之下，那些看上了举办《净世》比赛的人，联系则更密切一些。

    主要是两波人。

    一波就是岁无双这个家伙了。

    他入场比较早，自己本身就是前几批资格最老的玩家之一，外加土豪的身份，他早就这么搞了。

    他的‘无双邀请赛’，已经弄了不止一回。

    一开始，肯定是砸钱在搞。但隔一周搞一次，到了第三次的时候，就已经非常意外的收支平衡了。

    这确实很意外。

    没有直播，只是靠视频传播，但由于他的邀请赛也确实是目前《净世》最高水平的比赛，虽然比赛设置由于玩家规模的原因，并不算完善，但至少还是有一定看头的。

    哪怕之前都没有直播，只能录制成视频，上传到网络上，但视频的热度也是极速蹿升，到后面光凭流量热度，都已经开始在大把大把的赚钱，不仅收回成本，还能略有盈余。

    当然，岁无双本人是不在乎这点儿盈余的，他只想投入更多的金钱，把事情搞得更大一些。为此，他连接一些更大规模的商品合作，比如赛事赞助这种事情，都还没有去办——在他判断，后续会更赚钱。

    但同时，他也迎来了非常强力的挑战者——方威体育。

    这家公司，在赛事承办行业如雷贯耳，尤其是他们成功的捧起了《龙神》这款几乎堪称整个世界电子竞技行业最大的热门，创造了巨大的商业价值。

    而当下，他们再看出了《净世》的潜力之后，更是无情却又无比理智的果断抛弃了《龙神》，积极的和《净世》这边沟通了起来。

    这不是随便一个人都能够做出来的决定，《龙神》再怎么样衰弱，现在仍然保持着一定的热度和优势，说扔就扔，这仍需一定的魄力。

    中净办这边，接到方威体育的申请时，本来打算是要拒绝的。

    这种明摆着能火的事儿，干嘛不让自己人来办呢？

    但在这件事情上，他们也要面对一些不可抗力——蓝星妈妈又不只是一个人的妈妈。

    公平竞争的机会，总归还是要给的。

    而方威体育也非常善于利用自己的优势。

    他们进场虽然晚，但是却有更丰富的赛事举办经验。宣发上，奖金上的优势，岁无双尚且还可以通过砸钱来抹平，但是和各大俱乐部的关系，那就没办法了。

    方威体育直接把他们在《龙神》上积累起来的人脉，带入到了《净世》之中。

    他们联系了全球诸多国家、诸多职业俱乐部，邀请他们建立《净世》分部。

    这是试图直接将《龙神》还残余的、相当可观的热度，直接往《净世》里面导入。

    可以想象的是，一旦《龙神》中，那些在过去一些年头里，累积下来的从业者，尤其是著名的职业选手们，一个个的全加入到《净世》里面，会带来什么后果——《龙神》本来还能苟延残喘一段时间，但在那之后，肯定会直接完蛋。

    这件事情，直接引发了《龙神》的开发公司，跟他们打官司。

    但许易并不关心这个官司，对于方威体育干的这件事情，他只觉得做得好！

    目前，来到《净世》里面的这些职业选手们，表现都非常不错。哪怕是一些看起来比较平庸的，也至少比普通玩家强一些。

    那多来一些，肯定是好事。

    而且，在现实世界带来的热度，还能协助‘全息直播头盔’的推广。

    这些都是能够为未来扫平道路的。

    必须支持！

    至于岁无双的商业赛……大家公平竞争嘛。

    足球篮球网球，也都有N多不同的联赛呢，谁又规定电子竞技的比赛只能有一个体系呢？

    ————

    今天的4000搞完

    收工睡觉

