    第159章   

    阿宴五岁的时候, 温窈怀了二宝。

    

    起初阿宴并不懂宫人们挂在嘴边的母后有了身孕是什么意思，还是父皇跟他说, 母后肚子里又有了小宝宝, 他要做皇兄了。

    

    他这才明白是怎么回事。

    

    他觉得很神奇，每日里都黏着母后——他想看看弟弟妹妹是怎么在母后肚子里长大的。

    

    阿宴自幼聪慧，三岁时便启蒙读书。

    

    一开始是温窈和容翦亲自教, 教着教着——   

    温窈是最先觉得吃力的。

    

    至于容翦, 他自是能教儿子的，自是他太忙了, 日理万机, 闲下来的时间有限, 还要陪阿峦, 尤其他批折子的时候, 儿子没办法找他, 就去缠着他母后，这边导致本就很忙的阿峦更忙了。

    

    只一个月，容翦便任命陆埕为太子少傅, 教习太子读书。

    

    陆埕本就才华盖天下, 阿宴跟跟陆埕读书后, 进步更是飞快。

    

    而且他也喜欢跟着陆少傅读书写字——因为陆少傅好看。

    

    太子殿下聪慧异常, 还勤奋好学, 不光让温窈和容翦欣慰，还让满朝文武欣喜不已。

    

    只不过现在, 皇后娘娘再有身孕, 太子殿下竟然非要天天陪着娘娘, 停学不读书，帝后以及少傅大人都还没着急呢, 百官先急上了。

    

    偏生，这事也没人敢直接奏请，只好私下里去找陆少傅，希望他能劝动太子殿下读书好学，要担起太子的责任。

    

    陆埕原本没打算劝的。

    

    实在是太子殿下太有主见。

    

    别看年岁小，可才思敏捷，摆起道理来头头是道。

    

    倒不是说把他辩得哑口无言，只是有时候总被太子殿下一句话给把后路堵死。

    

    “陆少傅为什么要如此苛刻，我才五岁！我很努力啊！”

    

    这一次太子殿下要陪皇后娘娘，不仅理由充分，还提前自己都想好了该如何安排，提前都跟他说了——   

    “我不去上学，每日里也读书的，陆少傅尽管布置任务，我肯定都会完成的。”

    

    太子都这么说了，陆埕自然也不好再多说什么。

    

    但偏生，他又身兼太子少傅之职，不好直接推了朝臣们的提点，便假模假样地‘劝’了太子殿下一番。

    

    而后把太子殿下前来找他谈判时列出的条件，当做他同太子殿下商议的结果，传达给朝臣。

    

    众人一听，太子殿下只是不去上学，并不是不读书，他还是会按时完成任务，虽然和预想差的有点远，可太子殿下都退让了，他们也不好太咄咄逼人，便觉得此法甚好，更觉得果然陆少傅还是有手段的，当得起少傅一职，又说太子殿下果然胸有乾坤，小小年纪，很知轻重。

    

    这些话，阿宴自然不知道的。

    

    他现在每日里可忙啦。

    

    早上起来要跟幕后肚子里不知道是弟弟还是妹妹的小宝宝打招呼、说话，再陪陪母后，逗母后开心，还要抽时间读书背书，写文章，还要抽空喂鱼逗鱼，还要陪丸子玩。

    

    瞧着，比容翦还要忙。

    

    早两年前，温窈就搞不明白儿子小脑袋瓜里在想什么了。

    

    再加上此次怀孕，比怀阿宴时要折腾的多，她也没顾上问儿子，等到情况好些的时候，已经是五个月后。

    

    “困了就去睡，”温窈看着都打瞌睡了，还坚持不睡陪着她的阿宴，心疼得不行，摸摸他的脑袋：“让奶娘抱你去睡，别……”   

    “儿臣不困。”

    阿宴晃了晃小脑袋，一脸认真地道：“我要陪母后。”

    

    “不用陪母后，”温窈捏了捏他的脸：“快去睡罢”   

    阿宴继续摇头：“父皇还没有回来，我得陪着母后。”

    

    儿子有多执拗，温窈可是清楚得很，再劝也劝不动的，也不知道他们父子俩是怎么约定的，每每容翦朝政繁忙回来晚的时候，阿宴就会一直陪着她，直到容翦回来。

    

    这段时间，小家伙忙得不可开交，温窈怎么会不心疼，她拍了拍身旁的床铺：“过来，躺着陪母后好罢？”

    

    阿宴手脚并用开心地爬到母后身旁躺下，然后把母后的手藏到自己怀里暖着，开心地道：“儿臣都好久没有跟母后一起睡了。”

    

    温窈心道，那还不是你爹干的好事。

    

    但这话跟小孩子没法说，也说不清，她冲儿子笑笑：“那就快点睡罢。”

    

    阿宴嗯嗯点头，他本来就很困了，虽然意志力强，但到底小，意志力还是抗不过身体本能，慢慢的眼睛就合上了。

    

    刚闭上眼，他就又睁开了眼，迷迷糊糊地问道：“母后，你肚子里，是弟弟还是妹妹啊？”

    

    温窈这次有孕可真真吃足了苦头，前三个月哪哪都不舒服，早孕反应还特别厉害，吃什么吐什么，晚上也睡不好。

    

    按理说，这么折腾，应当是个调皮的臭小子。

    

    可一想到，怀着阿宴时，就跟没事人一样，温窈又觉得这样的判断着实不准。

    

    她也判断不出，便问阿宴：“你想要弟弟还是妹妹？”

    

    困得眼皮都快睁不开的阿宴，笑着弯了弯嘴角，很开心地瞧着母后：“我都想要！”

    

    温窈：“……”   

    这次怀孕吃足了苦头的温窈，觉得儿子想的有点多。

    

    阿宴闭上眼，往母后跟前又蹭了蹭，断断续续地道：“有弟弟又有妹妹，肯定很有趣，我以后可以教他们读书，还、还可以去……”   

    话没说完，满怀伟大兄长梦想的容樾，就在温窈怀里睡了过去 。

    

    温窈看着儿子白生生的小脸，简直哭笑不得。

    

    容翦处理完朝政回来的时候，温窈已经睡了。

    

    这几个月，阿峦有多辛苦，多遭罪，容翦全都看在眼里，把他心疼坏了，他轻手轻脚生怕吵醒阿峦，正要抹着边偷偷摸到床上，结果刚拨开帐子一角，就看到了儿子睡得香甜的小脸。

    

    昭阳宫的床虽然足够大，但儿子正睡在他的位置上，阿峦还靠着儿子，里面倒是有位置，但这样的话，他势必要踩着床榻，从两人身上跨过去——   

    他拧了拧眉，跨过去动静太大，肯定会把阿峦吵醒的，好不容易这几日夜里才能睡着，容翦可不舍得吵醒她。

    

    在床前站着看了片刻，他在心里叹了口气。

    

    时辰已经不早了，也不好这个点儿把儿子抱出去。

    

    算了，今儿他睡暖塌上好了。

    

    打定主意后，他轻轻俯身，在阿峦额头很轻很轻地亲了一下。

    

    亲完，他看了看熟睡中的儿子，也在小家伙脸蛋上亲了一下，正要悄悄退开的时候……   

    “父皇……？”

    

    阿宴醒了。

    

    他刚开口喊了一声，嘴巴就被捂住了。

    

    被父皇捂着嘴的阿宴：“！”

    

    容翦冲他做了个噤声的手势，而后指了指一旁熟睡的人。

    

    阿宴反应过来，很小幅度地点了点头。

    

    容翦松开他，正要走，衣袖就被儿子拽住了。

    

    因着怕吵醒母后，阿宴并没有说话，只是以眼神朝父皇表达询问。

    

    容翦指了指暖塌，把他的手塞回被子里，又在他身上轻轻拍了拍，以口型示意他：睡罢。

    

    小阿宴虽然醒了，但脑袋还很困，被轻轻拍了两下，便再次闭上眼睛睡着了。

    

    宫人对于皇上睡暖塌都司空见惯了，一点儿也不觉得有什么，利落地铺好了床铺，便退了出去。

    

    容翦躺在暖塌上，今儿一天都很忙，也有些累，但这会儿躺在这里，眼睛看着床榻，透着清浅的月光，看着床榻上熟睡的一大一小，他突然就不觉得累了。

    

    盯着瞧了好一会儿，他这才恋恋不舍地闭上了眼，满足地睡了。

    

    睡到一半，容翦听到有什么窸窸窣窣的动静，他警觉地睁开眼，就看到儿子正费力地爬暖塌。

    

    都没来得及反应大半夜的儿子不睡觉这是在做什么，就已经手比脑子快地把人捞到了暖塌上。

    

    阿宴一上榻，就往父皇怀里钻。

    

    容翦：“……”   

    容翦满身的困意，登时消散。

    

    他看着使劲往他怀里钻的儿子，很小声很小声地笑道：“做什么呢？”

    

    阿宴仰着小脸，笑呵呵道：“父皇今天一个人睡，阿宴陪陪父皇。”

    

    说完，他又道：“好晚了，父皇快睡罢。”

    

    容翦：“……”   

    容翦：“………”   

    若不是夜太深，怕吵醒阿峦，他真的要熨帖地笑出声来。

    

    阿宴困得很，很快就窝在父皇怀里睡着了。

    

    容翦把他往怀里搂了搂，在静谧的冬夜里，无声笑出声。

    

    次年春，玉兰花开的时候，温窈顺利生下一位小公主和一位小皇子。

    

    皇后生下双生子，满朝上下都开心不已。

    

    当然最开心的当属太子殿下，容樾。

    

    他有弟弟妹妹了。

    

    恢复上学的第一天，他说的第一句话就是：“陆少傅，你有弟弟妹妹么？”

    

    陆埕是家中幼子，既没弟弟也没妹妹，便摇头：“臣都没有。”

    

    阿宴开心又自豪地炫耀：“我有！”

    

    瞧着太子殿下小脸上的骄傲，陆埕稍稍怔了下，而后，笑着拱手行了个礼：“臣恭喜太子殿下。”

    

    阿宴忙从怀里掏出他准备好的塞的鼓鼓的荷包，抑制不住兴奋地递给陆少傅：“谢谢陆少傅，喏，赏！”

    

    陆埕：“……”殿下怎这般可爱？

    

    

    

