    　　谁都没想到，这开业大吉的喜事儿，到这会儿竟生生的演变成了流血事件。

    　　李行也满脸不能置信，低头看着自己的胸口，鲜血顺着钢管流淌出来。

    　　瞬间，现场就乱了。

    　　“救人……救人啊……”

    　　一群人慌慌张张将李行抬下，有人匆忙去打120电话。

    　　而此时，华碧雅则将陈旭拉住，趁乱逃出俱乐部。

    　　“你疯了！”出门后，华碧雅将陈旭拉上出的，批头盖脸就骂！

    　　陈旭淡淡道：“他想杀我，我自卫而已！”

    　　“自卫你也不能杀人啊？教训下他就完了啊？你闯祸了，李行可是李家最重视的后辈之一，李家不会放过你的！完了，这都是因为我而起！我会负责的！你放心！”

    　　阿虎此时也惊，但他比谁都更了解，陈旭刚刚展现出来的能力有多恐怖，这样的人又怎可能只是华碧雅说的一个厨子而已？

    　　脑海闪过这些，阿虎准备劝自己小姐冷静时。

    　　华碧雅已将陈旭拉上车，然后直接发动车子扬长而去。

    　　“你要做什么？”华碧雅开车后，陈旭有些纳闷的问。

    　　“事情是因我而起，我不会坐视不理，我现在将你送去码头，你乘我们华家的船，离开华国，躲一段时间，到外国记得给我电话，我会给你打钱，李家事麻烦，我来解决！”华碧雅决绝的说

    　　“不用！”陈旭苦笑想拒绝。

    　　“谁说不用，你知道李家有多大能量？他们要碾死你，如同碾死一只蚂蚁般容易！刚刚你太冲动了！”华碧雅说。

    　　陈旭还想解释的时候，华碧雅已经打电话出去了。

    　　“阿风，给我在码头准备条船，去米国，对，快！”撂下话后，华碧雅死死踩住油门，车子带着疯狂的咆哮往江宁码头而去。

    　　陈旭在旁看着华碧雅一脸认真，忽然觉得这妞有些可爱。

    　　但愿她不是华天宇那个华家的人！

    　　否则……

    　　哎……

    　　陈旭不知为何叹了口气。

    　　倒不是他觉得华碧雅能成为他的女人，他只是单纯觉得，这女人，可以做朋友！

    　　原本他想将拒绝，但见华碧雅这么认真，就忍住了没说，虽她去了！

    　　只是陈旭没想到，这么一个决定，让他卷入到了华家的斗争中。

    　　半小时后，华碧雅将车开到了华家的码头角落的一个空旷处。

    　　地方很偏，四下无人，华碧雅来过这里两次，知道这里是华家送人偷渡的地方。

    　　见人没来，华碧雅将手机拿出，拨了出去。

    　　“喂！阿风，我已经到了你在哪？”

    　　“小姐，我这边稍稍有些塞车，你等我两分钟，人都在我车上呢？待会一起到！”阿风说。

    　　华碧雅皱皱眉，说道：“行，我等你，尽快！”

    　　“知道了大小姐！”说完，阿风就将电话挂断。

    　　华碧雅没察觉什么，但陈旭却感觉到了不妥。

    　　这么大的码头，周围虽很偏僻，但不至于应该一个人都没有！

    　　长期在各种地方混迹的陈旭，下意识就将警觉性提起。

    　　华碧雅放下电话后说：“抱歉陈旭，原本我只是想让你跟我们酒店合作，却没想到让你卷入了跟你无关的事儿，虽你的行为也有些冲动，但主因在我身上，你放心，我不会不管！”

    　　陈旭一笑：“我觉得你还是先担心下其他的事儿好！”

    　　听到这话，华碧雅一愣，问：“什么意思？”

    　　“我们好像中圈套了！”陈旭说。

    　　“圈套？怎么可能，这码头是我们家的，阿风也是我最信任的手下，怎么可能是圈套！”华碧雅不以为然。

    　　陈旭却没因华碧雅的话而放松警惕。

    　　果然事情同他想象的那般，很快陈旭感受到了一股强悍的气息波动，在对面仓库的顶上。

    　　陈旭顺手将华碧雅一拉。

    　　华碧雅俏脸微红，有些埋怨陈旭的无礼。

    　　陈旭却没在乎华碧雅的反应，将其一把拉到身后：“有敌人来了！”

    　　“什么敌人……”

    　　这话撂下，忽然对面不远处的仓库顶上，出现一道修长的身影。

    　　见到陈旭，华碧雅一愣：“乐先生，您怎么来了？”

    　　前来的人，是华家坐下的三大高手之一的，付乐！

    　　付乐是从小看华碧雅长大的人，华碧雅的很多东西都是跟付乐学的，只是付乐唯独没将自己的武艺传授给华碧雅。

    　　付乐原本是想让华碧雅做一个平凡的女人，彻底同华家划清界限，平平凡凡过一辈子。更新最快

    　　却没想到，他的这愿望却成了自己如今最后悔的事儿。

    　　因为华碧雅没武艺，所以，她成了瓮中之鳖。

    　　来人满脸遗憾的看着华碧雅道：“小雅，乐叔对不起你！”

    　　“乐叔，你为什么说这些？是不是发生了什么事儿？”华碧雅听到这话后一愣询问。

    　　“小雅，华家长老会议做出了决定！华天宇成为华家最终的接班人！”付乐说道。

    　　“这个我已经猜到了，且我说的很清楚，我对继承华家家业没什么兴趣，我根本不想跟他争！”华碧雅道。

    　　“但你这不争，却成为你最大的错误！你没权欲，一心只想发展华家的商业，而且还网络了一大批人坚信你是对的！华家酒店业开遍临海，其他还有很多项目如火如荼，你的商业能力太强了，华家只能有一个主人！所以……”

    　　说到这，付乐说不下去了！

    　　“付老头，你是不是想趁人我注意将这丫头放走？”就在这时另一个声音想起，一个干瘦的老头出现在一旁。

    　　见到这人，华碧雅就知道付乐刚刚说的都是真的。

    　　“三爷爷，我已经表达的很清楚想法了，我对家族的继承权没任何的野心，如果你们不信，我可以卸任所有的职位，我自己出去自己开价公司都可以！”

    　　三爷爷，华鼎元阴冷一笑。

    　　“丫头，你的能力太强，你若是离开华家，会有很多人跟着你走，你是想华家分裂么？”

    　　听到这话，华碧雅一愣：“我可以劝告他们！”

    　　“不，已经迟了，华家绝对不能分裂，华家也不会变成商业家族，华家就是华家，所以，只能委屈你了！”

    　　“三爷爷，你什么意思？”华碧雅不能置信的问。

    　　“送你上路，没想到事情比我想的顺利许多，你还特地为我们准备了个替死鬼！你死后，这小子就是杀你的凶手，谁也不会知道事情真相，我们只是替你报仇！”

    　　听这话，华碧雅就知道，再说什么都没用了。

    　　她无比悲哀的看了眼陈旭：“抱歉，又连累你了！”

    　　陈旭哈哈的笑：“或许你会发现认识我，是你这辈子最幸运的事！”

