一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十七章行踪败露

    张铁森看着那个女人风情款款的走进酒店以后，这才放开韩雨洋的脑袋。

    韩雨洋抬起头转了转脖子，往车外看了几眼，又望着张铁森问道：“你确定是那个女人进去了。”

    张铁森一脸肯定的点了点头。

    “那还等什么，我们也进去吧。”韩雨洋刚想下车的时候，又被张铁森给拉住了，苦着脸问道：“又怎么了？”

    张铁森指了指前方，回答道：“把车停远点，停在这么显眼的柳飞肯定一眼就发现。”

    韩雨洋微微一怔，觉得他说的有道理，发动车子开去停到了离门口比较远的地方。

    等回到酒店的时候，张铁森发现柳飞已经出现了，刚好和那个女人坐在一起。

    他和韩雨洋立刻把头低了下去，鬼鬼祟祟的潜进了酒店。

    然后找了个离柳飞相对较远的地方。

    张铁森发现他们两个都面带笑容，偶尔能听见他们爽朗的笑声，却听不见他们对话的内容。

    这让张铁森有点心急，目光扫视起了这里的环境。

    “你看什么呢？”韩雨洋疑惑的问道。

    张铁森头也不抬的回答道：“我看看能不能找个近点位置，听听他们在说啥。”

    “你没看见这么大的一个餐厅就我们两桌人，你干脆去跟他们坐一起好了，那样还可以光明正大的听。”韩雨洋一脸郁闷的说道。

    张铁森举目眺望了一下，发现偌大的餐厅特别空荡，就自己和柳飞两桌客人。

    而他和柳飞之间隔了好几个位置，中间还有一根柱子。

    因为柳飞和那个女人聊的很投入，也没有注意到有人在监视他们。

    这个情况靠又不能靠的太近，不靠的近点又听到他们的对话，着实让张铁森很着急。

    “那个小楚呢？”张铁森把这里看了好几圈也没有发现小楚的身影。

    韩雨洋耸耸肩回答道：“我哪知道啊。”

    “你给他打个电话问问，他是专业的，问问他有没有办法听到柳飞在跟那个女的谈些啥。”张铁森对韩雨洋挤了挤眉毛说道。

    韩雨洋也觉得就这样干看着柳飞也没有什么意义，就给小楚打了个电话。

    “小楚，你在哪呢？我怎么没看见你？”韩雨洋用手挡住嘴巴，轻声问道。

    小楚的声音幽幽从电话里传了出来，“韩总，我在外面呢。”

    韩雨洋往门口看了一眼，接着问道：“哪里外面啊？”

    “就在柳飞桌位的窗外边。”小楚小声的回答道。

    张铁森抬头望去，发现柳飞桌位外面的草丛中好像有什么东西在懂。

    眯起眼睛一看，隐隐能看出有个人头。

    “别管他在哪了，问问他能不能听到柳飞在谈啥事情。”张铁森压低声音催促道。

    韩雨洋就把张铁森的意思转达给了小楚。

    “韩总，我在外面隔着玻璃呢，怎么可能听得见他们的谈话。”小楚略显无奈的说道。

    一听这话，韩雨洋立刻就火了，沉声喝道：“你不是专业的吗，让你偷听点事都办不到，自己想办法。”

    说完以后，韩雨洋就把电话给挂掉了，完全不给小楚反驳的机会。

    张铁森的目光一直盯着窗外，想要看看小楚会用什么样的办法去偷听。

    看了一会儿，张铁森的表情定格在惊讶的那一面，就再也不会动了。

    韩雨洋越看越看奇怪，满心狐疑的问道：“你干嘛这副表情？见鬼了啊？”

    张铁森痴痴的摇了摇头，用手指了指韩雨洋身后的方向。

    韩雨洋怀着疑惑的心理，慢慢的转过了头，看清楚那边情况的时候，表情也变得跟张铁森一样。

    小楚今天已经不止一次挨骂了，为了证明自己，这次也是豁出去了。

    他头上戴着一个大大的耳机，耳机上还有一排的天线，手里拿着一个好像听筒一样的东西，贴在玻璃上，还一点一点的移动，尝试着寻找最佳位置。

    这样做就等于把目标完全给暴露出来了。

    张铁森刚想让韩雨洋给小楚打电话的时候，看见柳飞那边有动作了。

    小楚做的这么明显，柳飞显然也已经发现他了。

    柳飞抬手招了几下，一个服务员立刻就恭恭敬敬的过来了。

    他在服务员耳边嘀咕了几句，服务员点头就离开了。

    然后几个身强力壮的保安就出现在了窗外。

    瘦小的小楚在几个强壮的保安面前，连反抗的机会都没有，直接就被架着走了。

    张铁森无语的叹了口气，摇摇头说道：“他娘的腿，这个小楚是过来搞笑的吗？这样做摆明了就是告诉别人自己在偷听啊。”

    韩雨洋一脸的后悔，没有说话，而是在心里想着“我当初怎么就找了这样一个蠢货呢。”

    事已至此，张铁森已经开始在想要怎么去营救小楚了。

    可是这个时候，他看见柳飞那边又有动作了，就把小楚的事放在了一边。

    “快点走。”

    张铁森看到柳飞已经站起来了，有点想要离开的意思了。

    柳飞和那个女人本来就是属于很隐秘的见面，现在发现行踪败露了。

    以张铁森对柳飞的了解，断定他们今天的见面肯定会到此为止了。

    韩雨洋还有些不明所以，纳闷的问道：“干嘛要走啊？”

    张铁森没有过多的逗留，一边往外走，一边低着头说道：“柳飞发现被人跟踪了，肯定会换地方的，里面那么空，等他出来的时候，我们也会暴露了。”

    韩雨洋还是半信半疑的样子，刚想回头的时候，却被张铁森喝住了。

    “别回头，我们去门口等着。”张铁森加快了脚步，低着头就往门口冲。

    韩雨洋也战战兢兢的跟上了张铁森的脚步。

    果然不出张铁森所料，他们刚到门口没多久，就看到柳飞从出来了。

    等柳飞走了有一段距离了，韩雨洋想要跟上去的，却被张铁森给拉住了。

    “不能跟，他已经知道有人跟踪他了，说不定已经在前面设了圈套，就等我们上钩了。”张铁森把韩雨洋拉了回来。

    正如张铁森所言那样，柳飞走出酒店的时候非常的谨慎，还故意放慢了脚步，嘴角勾起了一丝艰险的笑意。