    奶奶家离奶茶店很近，走了10分钟就到了。

    房子是一个老宅子，宅子外面养了鸡，展卿博仔细一看，凌好运在鸡窝旁揣着小手半睡半醒着。

    展卿博将凌好运抱在怀里，“小家伙，你妈妈这两天过的好不好？”

    凌好运没好气地“喵”了一声，在他的怀里挣扎，跳了出去。

    “这是圆圆从北城带来的小猫，你认识它吗？”奶奶满脸笑容。

    展卿博点点头，“有过几面之缘。”

    “奶奶这比较简陋，小伙子不要嫌弃啊！”进屋之后，奶奶从桌子上拿了一个苹果递给他。

    “是奶奶不要嫌弃我添乱才是。”展卿博接过苹果咬了一口，“真甜。”

    “坐、坐。”奶奶将他引到客厅的桌子前，坐下。

    “小伙子，你叫什么名字啊？”奶奶问道。

    展卿博摘掉口罩，起身，给奶奶鞠了一个躬，“奶奶，我叫展卿博，和凌幼圆曾经做过同学。”

    “同学啊，同学好啊，快坐，小博，这孩子长得真帅，眼睛真漂亮。”奶奶满意地端详着他。

    展卿博寻了屋内四周，都没有见到凌幼圆的身影，“奶奶，你知道凌幼圆去哪了么？”

    奶奶又递给展卿博一个橘子，“圆圆应该是去关奶茶店了，这个点应该要回来了。”

    “那个奶茶店是您的吗？”展卿博继续问道。

    奶奶笑着，语速平和，“这家店本来是我和老头子一起开的，可老头子比我先走了，我一个人忙不过来，就找了个年轻人帮我照料，圆圆这两天回来也一直在帮我的忙。”

    展卿博点了点头，起身，走向厨房，“奶奶，家里有什么菜吗？我饿了，想做饭。”

    “你还会做饭？那奶奶要好好尝尝，冰箱里有肉，篮子里也有好多菜，你看着做吧！”说完，奶奶抓起一把瓜子，磕了起来，“我这孙女以后有福喽！”

    “奶奶，我回来了！”不一会，凌幼圆蹦跳着回来，还未进门就闻到屋内有一股饭香，“奶奶，您做好饭了？”她顺手给奶奶捏了捏肩膀。

    奶奶摇头，“不是我做的。”

    听到回答，凌幼圆惊奇，“那是谁做的？还有人来咱们家做客？”

    凌幼圆慢慢走进厨房，看到了一个背影熟悉的男人。

    透过炒菜的烟雾，凌幼圆能够清楚地看到展卿博脸上蹭到的黑色印记，应该是刚才生火的时候弄到的烟灰。

    她抽出纸巾，点了点他的后背。

    展卿博转过身，眸子与她对视，“回来了？”

    凌幼圆轻轻踮起脚尖，伸出手，温柔擦拭着他侧脸上的黑色印记，“一时没看住，你就跑到我家来了？”她调侃着。

    全程，展卿博都在盯着她看，喉咙上下滚动着。

    凌幼圆擦完印记，发觉展卿博一直都在盯着她，脸颊微红，看向锅里的菜，“你做了什么？这么香！”她拿走他手中炒菜用的铲子，在锅里扒拉着。

    展卿博嘴角上扬，从背后将她包裹着，手把着她的手，控制着那个炒菜铲子，“不会做饭，就不要勉强。不过，我可以教你。”

    被展卿博包裹在怀里，凌幼圆能够感受到他身上炙热的体温，还有就算是菜香也遮盖不住的、天生就带着的青草香气，在那一刻，她期盼着时间慢点过去。

    展卿博一边炒着菜，一边温柔地对她笑着，凌幼圆彻底陷入了展卿博的温柔，还有右眼角下的那颗泪痣。

    “需不需要奶奶帮忙？”奶奶突然走进厨房，看到相拥在一起的两个人，又满脸笑意地离开了。

    凌幼圆和展卿博像触电般快速分开。

    “咳，那个米饭已经做好了，你先盛一碗吧！”展卿博右手挠了挠头。

    凌幼圆听话地盛了米饭，“已经有好几道菜了，今天就做这些吧！”

    “还有最后一道菜就结束了。”展卿博低头将锅里的菜翻了个个。

    凌幼圆将之前展卿博做好的菜都端在了桌子上。

    看到菜，奶奶比了一个大拇指，“小博儿这孩子真不错，做饭也是这么棒！”

    凌幼圆看着桌子上的菜，清蒸鱼、红烧肉、烧茄子，都是有难度的菜色，展卿博这是怎么了？

    “最后一道菜来喽！”展卿博将盘子放在了凌幼圆面前，“这是小圆最爱吃的可乐鸡翅。”

    看到这道菜，凌幼圆两眼放光，“你居然做这个了！”

    奶奶在一旁频繁点头，“我这个未来孙女婿真不错。”

    “奶奶，别瞎说，我们不是那种关系。”凌幼圆脸色涨红，认真地解释着。

    “小博，我们吃我们的，她说不是就不是吧！”奶奶笑着拿起了筷子。

    展卿博夹了一块肉放到奶奶碗里，“奶奶，以后想吃什么就告诉我，我给你做。”

    “你就知道在这讨好奶奶。”看着对展卿博一脸满意的奶奶，凌幼圆气不打一处来，为了让她签那个合同，居然连奶奶都收买了。

    吃完饭，趁着凌幼圆刷碗的功夫，展卿博撒娇式地挽着奶奶的胳膊，“奶奶，都这么晚了，我能不能在这住？”

    奶奶笑着拍了拍他的胳膊，“奶奶当然愿意。”

    凌幼圆虽然在洗碗，但是时刻都关注着他们的动态，听到他们的对话，凌幼圆赶紧从厨房跑出来，“我不同意哈，我们家就两个房间，不像你家那么大。”

    “我住客厅就行了。”展卿博自告奋勇。

    “你确定？”她看了看只有饭桌和水泥地的客厅，一脸疑惑。

    展卿博语气坚定，“确定。”

    天色已晚，奶奶在自己房间睡下，凌幼圆回到自己的房间，头从门缝探出，看到展卿博老老实实地坐在凳子上的，双手相互搓着取暖，耳朵也冻得通红。

    她心里有些难受，干咳了一声。

    展卿博被她的声音吸引，看向了她，“你怎么出来了？”

    凌幼圆勾了勾手指，“你还是进来吧！”

    听到这话，展卿博嘴角扬起好看的弧度，“这可是你说的。”

    “到底进不进来？！”凌幼圆故意表现的不耐烦。

    门外的展卿博，快步小跑进房间。

