    “狗东西！玩心眼啊！”

    “牧老三的心思还是脏。”

    “一柄刀芒还不够？跟我们抢什么啊！”

    “只是区区金山门，能有多少的善缘。”

    “靠！这次见到牧老三打死他。”

    最后那句提醒老祖们牧老三去向的正是玉明老祖的声音。

    孙志和谢明不过就是金丹境界的小家伙！

    他们就是怕死了，能得到多少跟着宗梦秋的善缘。

    而孙志和谢明可是说他们是金山门的弟子。

    他们不了解金山门是多强的门派。

    但是，你的弟子竟然在境内肆意的迫害神牧皇朝的未来种子。

    死罪可免，活罪难逃！

    必然是要吃份苦头的才行。

    金山门才是结下善缘的大头，比灭杀孙志和谢明不多多了。

    牧老三说是去暗中保护宗梦秋，其实就是去金山门了。

    明白过来的众位老祖，纷纷动身赶往金山门。

    他们的脑海中都有着整个神牧皇朝的地图和各大势力的标志，想要找到还是挺轻松的。

    “前辈们！你们还在嘛？”

    孙志听不见众人说话的声音，战战兢兢的开口道：“我等无意冒犯前辈，还请前辈高抬贵手，不要找我门派的麻烦啊！”

    他是仗势欺人，但不代表他是傻子。

    从众位老祖的话听来，就知道金山门在困住他们这群强者的眼中不算得什么。

    而且都要去找金山门的麻烦了。

    这可是我最大的靠山啊！

    前辈们！别乱来啊！

    我到底造了什么孽？

    不就是起了点贪心。

    怎么就这么多的强者困住我了呢？

    孙志越发的不安，高声呼喊道：“前辈！前辈！前辈！我知道错了，前辈！”

    但是没有人回应他。

    而孙志还不敢主动的去触碰困阵。

    谁知道其中是否有杀阵的存在，这要是碰了，岂不是要死了。

    只期盼，那些强者是逗我玩的吧！

    .......金山门！

    牧老三的声音耸立在山门前，运转真元沉声喝道：“金山门的掌门出来受罚！”

    “谁！”

    “是何方前辈来我金山门！”

    “不知我金山门犯了何错，前辈要来惩罚我等？”

    金山门强者纷纷破关而出，漂浮在山门之上。

    牧老三的气息全数的爆发，强横的气息让这群强者的姿态摆的很低。

    打不过！

    只能是讲理了！

    紧跟着，金山门深处一道身影出现，是合道境界的强者。

    “老掌门！”

    漂浮在山门的金山门强者恭敬的退后。

    这位合道境界的强者正是金山门的底蕴，跟着青韦和水文一般的存在。

    “敢问前辈是那方圣地的老祖？”

    孙凯面露恭敬之色，眼中闪过一丝疑惑。

    他没见过牧老三，但气息明显是远超他，唯有老祖级的强者一个解释了。

    但，金山门好像没有得罪过圣地势力的人。

    怎么还要我们来受罚？

    “哼！”

    牧老三闷哼一声，喝道：“你等不配知道我的名讳，开你们的山门大阵，承接我一掌，你们的罪过便是算了。”

    他没有对金山门起杀心。

    毕竟，孙志和谢明才是罪魁祸首。

    那困阵足够将他们两个困到死了，比直接杀了还要残忍。

    而金山门的罪责只是教导无方。

    这份责罚还是要给的！

    孙凯脸色微变，问道：“前辈！那我们金山门做错了何事？以往可都是元武圣地前来执法，前辈看着陌生的很，还请前辈为晚辈解答疑惑。”

    他话中虽是请求牧老三解答疑惑。

    其实主要的还是搬出元武圣地。

    顶级门派上面都是有着圣地和皇族的管理。

    比如青州的云烟门跟着牧乐鱼走的比较近，自是属于皇族管理。

    其他的则是分别由青玉和青峰两家圣地管理。

    若是出现了差错，也是分别由上面的圣地和皇族来惩罚。

    牧老三这次出现在金山门，是有些不合规矩的。

    但，张霸都死了！

    元武圣地终究是没落了几分。

    而且孙志和谢明还是对沈天的徒弟起了歹心。

    牧老三还真不怕坏了这点的规矩，面色平静的道：“金山门教徒无方，弟子孙志心生贪婪迫害散修，当罚！”

    孙志！

    孙凯思索下想到了门内有这位弟子。

    毕竟孙志是金山门的天才弟子，同时也是他的后辈。

    迫害散修？

    这种事情还需要老祖亲自出面。

    以往又不是没有发生过这样的事情。

    反应激烈的有些过头了吧！

    孙凯沉声的道：“前辈！此事元武圣地可知晓？”

    他还是希望元武圣地来处理这件事情。

    因为，上面有人啊！

    “给你三息时间开启山门大阵！”

    牧老三根本不理会孙凯的疑惑，给了最后通牒道：“三息后便是一掌落下，能活多少便是你金山门的运气了。”

    “这...”

    孙凯脸色大变，忙问道：“前辈！就没有缓和的余地了嘛？”

    话出口，牧老三没有理会。

    只是金山门的上空已经有着威压浮现。

    浓郁的真元汇聚，形成一个巨大的巴掌，覆盖整个金山门。

    “开山门！开山门！”

    孙凯不敢再问了，赶忙开启了山门。

    紧跟着，金山门众多强者悬空，帮助下方实力微弱的弟子挡下一掌的冲击。

    三息的时间到。

    充满威压的巨掌轰然的落下。

    重重的砸在金山门的山门大阵上，华光四溅。

    整个山门大阵闪烁不定，海量的真元相互碰撞消耗。

    山门大阵挡下了巨掌，但还是有强劲的冲击和威压穿透过来。

    “前辈！一掌之罚我们接了。”

    孙凯纵身而上，咬牙荡开自身的真元威压，硬抗着来自巨掌的力量。

    他的身后还有着金山门的强者纷纷爆发，分别抵抗着，脸色憋红，紧咬牙关。

    该死的孙志！

    到底惹了什么人？

    竟是圣地老祖亲自出面责罚。

    他们心里都快要将孙志给骂死了。

    孙志又不是他们的后辈，又不是他们惯出来的。

    这顿责罚，是真的冤啊！

    “既然接下！以后便好自为之。”

    牧老三也是说话算话，切实的按照规矩施展了十分之一的力量进行责罚。

    这份规矩是早在神牧皇朝之初就有定下来。

    只是后来随着时间的流逝，渐渐的形成了利益纽带。

    这种规矩就变得荒废了！

    牧老三都不知道是多少年没有用了。

    紧跟着，他在孙凯众人庆幸的目光下离去了。

    “各位都回去吧！”

    孙凯挥挥手让金山门强者回去，并道：“孙志回来！我定要重重的责罚。”

    孙志是他的后辈，也是他惯出来，肯定是要给门内其他人个交代。

    否则长老那脉的强者不会接受。

    幸好！

    这就过去了！

    “金山门！开山门大阵，接受惩罚！”

    但，玉明老祖很快出现在金山门前。

    孙凯有点懵，不接的看着陡然出现的玉明老祖。

    还有责罚？

