
    果然，在听了辰申所言后，哒镶度仙心头一喜：“嘿嘿嘿，看来这得了月光之神传承的小子，也并非杀不得。”

    “就算族中之人害怕‘月光之神’降下天罚，不敢明着动用刀兵将其斩杀，本王也能想法子将其迷晕、再找人为其渡游血礼、打入力量烙印。”

    “如此一来，便算是他辰申对“月光之神的传承”不忠、沾染了污血，从而自取灭亡……”

    于是乎，这龙须老者畅怀大笑：“哈哈哈哈哈，既如此，本王便不再强人所难。”

    “吾儿此次任务虽未能达成目标，本当有罪。”

    “但你寻来了月光之神传承之子，当为大功一件，即便功过两相抵后、亦该重赏之！”

    哒镶游龙面色一喜，忙拜道：“谢父王，但儿不敢贪天之功，只是一心为我部族强盛所思罢了。”

    “呵呵呵，好，很好。”

    哒镶度仙老怀大慰的抚了抚龙须，转而又看向辰申，道：“辰爱卿异能盖世，才倾寰宇，本王封你为灵阵大贤者。”

    “只要你能一心效忠我族，但有所需，予取予求，皆不在话下！”

    辰申闻言，只微微一笑：“多谢王上。”

    “嗯。”哒镶度仙点了点头，又道：“王侍哒镶拓。”

    “在！”

    “你在天府禁军中挑选百名最顶尖的强者，组成一队。”

    哒镶度仙威声威气道：“自今日起，你的第一职责便是护佑辰爱卿，务必要像护佑本王一般尽心尽力。”

    “除了本王和辰爱卿外，其余任何人的号令，你和护卫军们皆可不从。”

    “若然发现有人要杀害辰爱卿，准你先斩后奏之权！”

    哒镶拓以拳叩胸而拜：“老朽谨遵王命！”

    哒镶老王一声令下，却是让这大殿之上的不少臣子们都感叹不已：“啧啧，我还从未见过王上大人对谁的安全问题如此上心过。”

    “可不是么？王侍哒镶拓，可是一名黑铁骑士境的存在啊！”

    “除了王上本人外，也就只有部落中的四员大将之尊的蛮修境界、能与哒镶拓相提并论。”

    “除此之外，天府禁军更是我哒镶氏精锐中的精锐，而且全都对王上忠心不二。”

    “这天府禁军、总共也不过千余人的精锐之师，个个都是能以一敌百的精悍之士！”

    “现在，王上不仅派出哒镶拓亲自护卫辰贤者的周全，更让他从天府禁军中挑选出百名最强者、一并拱卫。”

    “我部落中、其他几名大贤者的拱卫势力全都加在一块儿，恐怕都赶不上这辰申一人的强大。”

    ……

    众臣子议论归议论，可他们也都明白，这位辰大贤者的重要性、独有性，也值得哒镶老王翻出血本儿的护佑。

    辰申闻言，心头微微一动：“呵呵，哥这是秒变大熊猫了啊？被保护的如此周全。”

    “不过这样也好，只要哒镶老王自身没对我动有杀念，哥便是安全的。”

    “等有朝一日凑足了融合白银勇魂所用的灵石，在如此强大的护卫阵容下、哥就算真的一整年无法动用蛮修之力，也不会有性命之忧了……”

    正当此时，哒镶度仙满面笑容道：“辰爱卿啊，你既已入我哒镶氏，本王也当赐你哒镶一姓。”

    “自今往后，你便……”

    这哒镶老王的话还没说完，却见辰申如蒙雷击，面色突的一下惨白如纸，连连摆手：“不不不，王上切不可给我赐姓！”

    一旁的哒镶游龙闻言，颇为不爽道：“你说什么？”

    “难道时至如今……我父王诸多恩泽降下了，你却还在挂念着那凯氏旧部不成？”

    这小青年话音刚落，辰申立刻感到满殿众臣利如尖刀的目光、齐刷刷的刺向自己。

    他苦笑着道：“少主误会了。”

    “我之所以不能被赐下新的姓氏，是因为我的名号在得了月光之神的传承后，便已被映入了血脉神魂之中。”

    “贸然改名，便是不敬。”

    “万一引来神罚，辰某必死无疑啊！”

    辰申说罢，还不忘补充一句：“若非如此，为何此前凯氏族王也并未对我赐姓？只称呼我为‘辰将军’、‘辰恩公’？”

    “说起来，我本是某一方赤金大走商的公子。”

    “但于偶然间得了月光之神的传承以后，便不得不遵照神旨改名换姓，这才被逐出了原本的部落，浪荡世间……”

    哒镶游龙听到辰申这煞有其事的言辞，再一联想此前、凯氏族王也曾说过辰申是某一方赤金大走商的贵公子。

    可偏偏哒镶游龙并未听闻哪个赤金大走商的部落姓氏是“辰”的。

    而今，这一切似乎也都有了适如其分的答案。

    “原来如此，那便罢了。”

    哒镶度仙轻笑着摆了摆手：“只要辰爱卿的心在我哒镶一族，姓氏本身也并不重要。”

    辰申做出一副感恩之相，以拳叩胸：“王上英明！”

    “实不相瞒，我辰申既得月光之神的传承，使命便是要寻得一方势力、终结这月光之林中绵延万载的乱世。”

    辰申信口胡诌：“此前，我见凯瑞隆恩德有佳、颇为仁义，视其为明主。”

    “而今一睹王上之胸襟，方知与那凯瑞隆相比、有过之而无不及，可谓一统天下的雄主！”

    哒镶游龙满面傲色：“那是当然，我父王又岂是凯瑞隆那老小儿所能相提并论的？”

    哒镶度仙闻言，亦是老怀大畅，爽朗的笑声在大殿之中久久回荡。

    他却是不知，那少年郎嘴上说的漂亮，实际上却只是将哒镶氏当做为其狂敛灵石的工具而已。

    待时机纯熟，这少年更是会第一个出手、把这所谓的“雄主”拉下马，为女王雅尔、也为他自己，报得一箭之仇……

    是夜，北风萧瑟，细雪绵绵。

    哒镶老王的密室内，父子二人对面而坐。

    “父王，今日大殿之上，辰申说他得了月光之神的传承，儿臣明显能从几名臣子眼中看到慌乱之色。”

    “毕竟当日屠城之事……”

    “呵呵，吾儿勿忧。”

    哒镶度仙捋了捋腮边龙须，道：“为父倒觉得那辰申处处敬畏神明是好事。”

    “如此一来，你曾逼他以月光之神的名义、立下效忠我部的誓言，他便定会遵从。”“有他倾力相助，我哒镶一族霸业可期……”
