    ;

    穿戴着外骨骼机甲飞出了试验区，眨眼就看到了已经变身成为为绿皮肤巨人的大块头，正在挥舞着巨大的狼牙棒，树纹一般的铠甲丝毫你在意射来的普通子弹和各种飞弹，整个就是一巨型推土机一般。..。

    而涅瓦茨则以狼人的形态，依仗着自身的速度和配发的赫德曼战刀的锋利，游走在士兵群中，不断的收割着生命。

    心灵传音道：“大块头，别和他们纠缠，速战速决，将这里的车辆全部击毁即刻，还有5分钟这里就要化为一片灰烬了！”

    收到了秦天的命令，大块头的攻击对象就转变成了那些车辆，巨大的狼牙棒挥舞间，一辆又一辆军用汽车被砸成了铁饼，不由的让所有的苏国士兵们都疑惑了起来，这怪物又在发什么疯？

    负责战事的指挥官大声吼道：“好机会，快射击，联系空军，我们需要支援！快！！！”

    “指挥官阁下，空军援助正在赶来，预计10分钟左右可以抵达！”副手在旁大声道。

    一场意料之中的战斗就此进入了白热化程度，几乎9成以上的子弹和炮弹都攻击着目标最大的大块头，可惜没有伤到他分毫，只是不断的被轰击的后退。

    如此情况持续了进3分钟之后，感觉时间也差不多了，刚忙传音道：“快转换成为2米5的身高，穿戴外骨骼机甲逃离这里，先回到华夏古堡等我，别犹豫！”

    大块头应声，现如今他的状态也不好受，仗着强悍的防御不会受什么皮外伤，可被数以百计的炮弹和无数子弹射在身上。那被狂震的感觉也不好受，当即一个飞扑向一片建筑群，身体快速的缩小，不一会儿，一具钢铁人从建筑群中冲入了蓝天，眨眼就消失不见了。

    失去了大块头这个吸引火力的目标。一时间涅瓦茨和秦天的压力大增，只得依仗着速度躲进了废墟之中，看着外面的形式，秦天果决道：“涅瓦茨，你快换装外骨骼机甲，带着旺财趁机离开这里，我出去吸引一下火力，不要婆婆妈妈，现在是关键时候。你知道该怎么做。”

    旺财低吼一声，变幻成为了土狗的模样，瞳孔中也放出了一丝担心的神态，只是它也是智慧程度比较高的生物，自然明白秦天这话的含义。

    刚刚已经埋下了无核定时爆弹，可没有想到外面的火力竟然这里凶猛，仰仗着外骨骼机甲确实不用担心受伤，可被缠住就是铁定的事情了。若是不能在安全时间内脱离这片区域，后果可想而知。

    深深的吸了口气。出声道：“等我出去3秒之后，你们再冲出去，再次说一遍，千万不要犹豫！我一个人反而比较好脱身。”

    话音刚刚落下，飞行助力系统开启，缓缓的浮在了半空中。直接就这么冲了出去。

    砰砰砰~~轰~~

    果不其然，和预料中的一样，成片的子弹袭了过来，无数的火箭弹和各类追踪飞弹和一同迎接了上来，只是一个照面。就被反震了老远，身形飞转间，将大部分的火力都给吸引了过来。

    嗖~~

    一具钢铁人冲废墟之中冲了出去，由于事发突然，那些只顾着攻击秦天的士兵们，那里能反应了过来，象征般的开了几枪，就任由后面的一具钢铁人离开了这里！

    眼角的余光看向已经飞走的钢铁人，心中的担子又少了一分，还没有回过神的瞬间，砰的一声就被轰回了地面，在地上砸出一个大大的深坑。

    缓缓起身，有些愤怒的看向还在冒着硝烟的炮口，迅速的一个侧身，躲开了另一发袭来的炮弹，同时肩膀的外骨骼快速蠕动，穿甲爆裂弹这类克制重装机的大杀器祭出。

    嗖嗖嗖~~

    连续几发穿甲爆裂弹射出，将离得最近的几辆坦克彻底报废，不过接下来又被密集的火力网给覆盖了，无奈之下，只能快速的规避，寻找着机会做最后的突袭。

    事实证明，就算有着外骨骼机甲这类大杀器，在面对强大的火力面前，也显得有些捉襟见肘，虽说戴着可以无视掉攻击，可是对方的火力太强，要在短时间内普通这个火力网，绝对是件头疼的时间，想到所剩不到1分钟的安全撤离时间，心中顿时有些发苦。

    就在这时！

    轰轰~~~~

    更为剧烈的爆炸声成片的响起，通过机甲内置的通讯设备，两个熟悉的声音响起：“秦天，好像我没有来晚。”“那是当然了，在我大胡子的情报支持下，保证能赶在最关键的时候登场。”

    是黑狼还有古董店的那个少妇店家，他们两个竟然来了，还是驾驶着堡垒型外骨骼机甲来的！

    小不点出言道：“老板，堡垒型外骨骼机甲前来支援，这是突围的好时机！”

    飞行助力系统启动，就见到两具3米高的彪悍堡垒型外骨骼机甲，突兀的出现在苏国士兵大部队的后方，那突如其来的打击，直接让苏国的士兵们都有些懵了，待得反应过来的时候，坚固的火力网已经被撕开了一道口子。

    通过外骨骼机甲的通讯系统，爽朗笑道：“哈哈，你们来的可真及时，不过现在咱们可没时间叙旧了，快点启动飞行助力系统，以最快的速度离开这里，因为我给他们按了枚无核爆弹，还剩下半分钟的时间就要升起蘑菇云了！”

    “什么？！！”黑狼诧异道。

    不过他和那个大胡子代号的少妇都反应不慢，堡垒型外骨骼机甲快些切换间，飞行助力火箭启动，两具彪悍的外骨骼机甲，在一具黝黑人形外骨骼机甲的带领下，冲上了蓝天，转眼间就消失不见了！

    确认已经脱离了危险区域，秦天惊喜道：“黑狼，还有大胡子老板。我可真没想到你们会来，这些还真要感谢你们了，否则我也不会这么轻松就能突围成功。”

    话音刚刚落下，极远处一道强光亮起，紧接着就是一声惊天的爆炸声轰隆隆的响起，就在蘑菇云升起的瞬间。一道气浪也如期袭来，将两大一小的三具机甲冲了老远，调整了飞行姿态才缓缓的悬停住。

    黑狼有些无奈的看着缓缓升起的蘑菇云，苦道：“秦天，我就知道你小子肯定要整出些幺蛾子，所以特意给大胡子说了一声，让她仔细关注你的动向，当她传来你已经前往这片冰原的消息，部长当即就调派了两具堡垒型外骨骼机甲支援。这可是没拆封的那种，竟然第一次拆封就做了这样的大事！”

    代号大胡子的少妇俏皮道：“黑狼，我怎么听着感觉功劳都是你和部长啊？我这个跑腿那道就没有功劳？不过我还真没想到，秦天你竟然敢玩核弹，这下子要闹出不少事端了，希望我们的行动没有被人发现…”

    如今这两位都可以算的上是救命恩人了，秦天有些不好意思道：“这不是核弹，准确来说。是类核的武器，没有辐射。爆炸的效果也非常好，放心吧，现场都做了处理，见过的人都被灭口了，就算是天上的卫星也拍不到我们，保证不会留下丝毫的证据。”

    顿了顿继续说道：“还是那句话。这次真的要感谢你们了，如果各位有时间的话，请到我的古堡一叙，定当厚报。”

    黑狼笑道：“这些话还是待会再说吧，机甲光学雷达显示苏国的战机已经飞向这里。我们快些离开吧。”转而看向代号大胡子的少妇，出声道：“又要用上你的渠道了，这两具大家伙也不好弄回去啊！”

    “放心，又不是第一次做送货的任务了，现在就先分开吧，老地方见。”

    黑狼对着秦天说道：“有什么等回京城再说吧，我要先将这两具机甲运输回去。”

    点了点头，翻手间取出两件小型的空间储物设备，解释道：“这两件小型空间储物工具，无须绑定即可使用，使用的方法你是知道的，运输再合适不过了，现在我要回古堡了，那里还有着很多事情要办，下次来的时候，一定要带着大胡子，我给你们准备了各自了一份大礼。”

    ……

    回到京城之后，首先将8大家族的几百位狼人后裔给安顿在古堡的内部区域，和三女报了个平安，就径直的进入了地下室的空间之内，拿出旺财丢过来的大型空间存储设备。

    对于神奇的外形战舰，总是有着极度的好奇心，在取出了房子大小的一大堆零件之后，也就只能看出一个飞船引擎的模型，看样子还要麻烦科技位面的罗罗格公爵来帮着复原了。

    意念吩咐道：“小不点，帮我接通科技位面的罗罗格公爵，就现在！”

    “好的，跨位面链接正在申请中。”

    不一会儿，视野重点呃虚拟屏幕画面一闪，身穿着怪异服饰的罗罗格公爵出现在画面中，张口问道：“秦天，本公爵正在参加一个重要的聚会，有什么事情就快些说，我不能离开的太久。”

    明显看到了罗罗格公爵脸上残留的硕大唇印，心中有些哭笑不得了，可能是他近段时间认识了什么佳丽吧，出声道：“我这边不算太紧急的事情，我想我可能弄到了远古文明的飞船的部分残骸而已，既然公爵很忙，那就等不忙的时候再联系吧。”

    “什么？远古文明的飞船残骸？快给本公爵交易过来，快！”罗罗格公爵喘着粗气道。

    刚刚明显就是调侃一下他而已，早就猜到他丫的会是这幅表情，一点都没有意外，轻声笑道：“交易给你可以，不过咱可要先说好了，这玩意你可以研究，但别给我弄坏了，另外科研成功也需要共享，顺便帮我尝试着复原一下，因为现在那都成一大堆零件了。”

    “没问题，本公爵说话算数，快点交易过来吧，我已经有些迫不及待了！”罗罗格公爵眼红红道。

    翻手间将一地的零件和集成框架都放入了物品栏中，交易过去之后，罗罗格公爵就在抱怨了：“混蛋，这到底是那个混蛋拆卸的？竟然将暗物质反应堆给弄成了两截，混蛋啊！这么精美的超小型反应堆啊，混蛋！！！”

    一句话爆出这么多个粗口，可见他是又多么的气愤，苦笑道：“罗罗格公爵，先别抱怨了，能够将这玩意给弄出来，我就已经花了大力气了，差点连小命都搭上，你快看看这玩意能不能修复吧。”

    皱眉沉默许久，罗罗格公爵有些没底气道：“我需要一段时间，这短时间你可别打扰我了，现在就召集我的科学家团队，等我的好消息吧。”

    结束了通话之后，总算是放下了一桩心事，若是科技位面的罗罗格公爵都无法搞定，那也不必再浪费时间去整什么疑似远古文明的飞船了，转而取出那块石碑和鬼画符一般的典籍，意念传音道：“旺财，现在来地下室，我在这里等你。”

    不一会儿，旺财就来到了这里，同时他的目光也被镌刻着鬼画符文字的石碑给吸引了，就这么呆呆的看了近10多分钟。

    最终回过神来，旺财传音道：“这是一副星空占卜图，上面模糊的表示在海上有个特殊的空间，那位星光独角兽就是通过那个特殊的空间离开的地球，根据星图的指引，回家的道路就在星光女神出现的时候开启。”

    “星光女神出现的时候开启？什么是星光女神？”疑惑问道。

    “星光女神是我那里的传说，每个1000多年，就会有几颗星星排成一条直线，有时候会是5颗，有时候会是7颗，最多时候是9颗，每当产生这种异像，我们星光独角兽一族就能得到星光女神的指引，分辨呼无限星空中回家的道路，不过这都只是传说而已，可是现在那位前辈又说星光女神给了它指引，所以它才能离开这里，寻找回家的道路。”旺财传音解释道。

    这越说越玄乎了！听的秦天都有些疼痛的不行，只求求助于小不点：“小不点，收集一下天文知识，几个星星排成一条线是什么时候发生的时间，近期会不会发生。”

    几秒之后，小不点传音回道：“老板，经过原始数据统计，预计子啊1110年前有过一次九星连珠的天象，距离下一次预计还有1年零1个月不到的时间。”

    现如今有些没辙的秦天，只能暂且作罢，反正接受的查询任务是无时间限制的，只要等到1年多之后的奇异天象出现，一切的谜团都能解开了，而且对于星光独角兽这类的奇异生物，也有着一些好奇心。

    想了想，有些忐忑道：“旺财，咱们等1年多后就会有一次你所说的天文奇观出现，到时间你丫的可别掉链子啊，一切的谜团就指望你来揭开了！”

    ……(未完待续。。)