    沈锦程领着几个女孩子吵吵闹闹、耍赖哭泣，这招对沈和平都不管用了，几个安保人员更是面无表情，不予理睬，稍微用点恐吓手段，一群人就不得不灰溜溜地离开了。

    而沈誉和孟桃送了徐玉霆、刘建立一程，分别后返回市里，和孟哲翰会面。

    孟桃觉得，经过田志高的“爆料”，自己其实是“冒牌”孟桃花这件事，让孟哲翰心情难过，说不定看见她还会生气。

    所以孟桃就没有像平时那样主动上前喊哥，只安静地跟在沈誉身后，礼貌地微笑。

    孟哲翰却受不了孟桃小心谨慎的样子，胸口蓦然涨痛，心揪作一团，顾不得沈誉脸色难看，红着眼睛将孟桃拉过来抱进怀里：

    “桃花或桃桃，都是一个人，都是我妹妹，永远是！”

    孟桃猝不及防，下意识地想要挣出来，听他声音哽咽，又顿住，抬手轻拍了拍他后背：“是的，五百年前就是了呀。”

    孟哲翰：“……”

    禁不住低笑出声，五百年这个梗他弄出来的，今天倒是把自己给逗笑了，本来沉重晦涩的心情，瞬间感觉轻松多了。

    旁边某人早已醋海翻波，怎么忍也忍不够一分钟，上手就把小娇妻从孟哲翰怀里扒拉出来，自己搂着。

    孟哲翰：“……”

    这家伙真是越来越让人嫌弃，要不是妹妹还喜欢他，直接给换个妹夫。

    等了二十多分钟，孟哲翰把手头工作打理完，三人坐上车子去饭店，就是去年九月孟桃跟田志高解除婚约之后，请客吃饭的那家大饭店。

    孟哲翰中午从平江市回来，直接打电话在那儿订了一桌好菜：沈誉和孟桃去京城，要为他们饯行，顺便请徐玉霆和刘建立两个小兄弟，却没想到他们已经在回H省的路上，只能下次再说。

    临去之前给沈厂长打了个电话，沈厂长说没空过来，让他们自己吃着吧，又叮嘱孟桃不要吃太饱，宁可像吃零食那样，一点点吃东西，防她晕机难受。

    孟哲翰和沈誉在旁边听了，一起看着孟桃，两个粗心男人这才想到：好像孕妇是动不动就要吐的？

    “妹妹，你想吃什么，不想吃什么？等会我们重新点菜吧。”

    孟哲翰说着，转向沈誉：“小型直升机有点摇晃，还是明天再走吧，坐大飞机比较平稳，或者火车？”

    沈誉看着孟桃：“要不，我们……”

    孟桃笑道：“你们不用担心，我好着呢，跟正常人一样的，真的。”

    她自己都感觉不到身体有什么变化，如果没有经过医生诊断，她是不相信自己怀孕了。

    “这是刚开始阶段，等以后孩子慢慢长大……会有感觉的。”

    孟哲翰老神在在，仿佛很懂似地告诉孟桃：“如果感到一点点不舒服，就要立刻说出来，沈誉或家里的长辈……要是他们都不在，记得给哥哥打电话，哥哥给你叫医生，最好的妇产科医生，都登记在册了。”

    “嗯，我记着了。”孟桃乖巧点头。

    孟哲翰揉揉妹妹头发，叹气：“二十岁，自己还是个孩子，这就要拖起另一个小孩子——着什么急结婚？”

    “我不着急，沈誉急啊，他年纪大了等不了。”

    “哥知道，他逼婚，卑鄙无耻的家伙！你有什么不满意的告诉哥，哥全力支持你。”

    “没有。其实我和沈誉从一开始就互相有感觉，心意都能看得清清楚楚，没有半点杂质，既然注定是彼此的，那什么时候结婚都可以。”

    孟桃继续道：“哥，好像你俩同年的？你也留意找个对象吧，沈誉结婚了，你还单着，人家会说你连媳妇都娶不上，跟沈誉不是一个层面的人，落下乘了。”

    孟哲翰：“……”

    这什么妹妹啊？很扎心的说。

    沈誉本来还挺生气，孟哲翰这家伙别看外表斯文儒雅、风光霁月，其实一肚子黑芝麻，还嘴欠，当面都敢调唆自家媳妇儿，想来许久没练他，有点飘了，哪天得找个名目好好练练，让他认真反省反省。

    又听到自家媳妇儿软声软语一番话，心头顿时时像洒下甘霖，甜润润的，嘴角漾开笑意，什么火气都没有了。

    孟哲翰订的是雅间，人到了就陆续上菜，边吃着饭，孟哲翰和沈誉边谈事情，孟桃见他们不避着自己，觉得可能也不是很绝密的东西，就随便听听，反正她也不是大嘴巴，不会出去乱说。

    他们也谈到对田志高的处置，孟哲翰告诉孟桃，并没有将他一棒子打死。

    因为田志高申诉，那样对他不公平，也表现在我们言而无信：他以重生人身份，冒着生命危险，折寿折福为我们泄漏天机，告诉我们前世种种，等于救了我们几条性命，我们不能这样对待他；

    第二，即便孟桃花因他而消失，但不是他亲手所为，他从未想过要孟桃花死，他也一刻没忘记过孟老的遗愿——要让桃花过安稳、幸福、富足的生活。他急于在事业上成功，就是为孟桃花做打算：他得先站稳脚跟，再把桃花带进城，以哥哥的身份，支持帮助她另外成家立业！

    他觉得桃花和他不般配，并非嫌弃，仅仅是因为年龄和思想层面上的差别，毕竟相差五岁，不能强求一个小学没毕业的和一个高中生有共同语言。在他心里，桃花始终是妹妹，是天底下最最纯真善良的女孩，值得更好的，将来在他的帮助下，也一定能得到更好的！

    他一片诚心日月可鉴，他不是坏人，否则，重生这样的事情，万中挑一，也轮不到他身上。

    所以，他罪不致死。

    孟桃听完呵呵了：“听说死刑犯都有个最后申辩的机会，但不一定有用；田志高没死，意思是他的理由很正？”

    孟哲翰顿了一下，答道：“不是，在桃花这件事上，他必死无疑；但他确实也给了我们很大的信息量，现在杀他，不太适宜，或许过些时候还能用得上他，暂且关押起来，不见天日，总之就相当于没这个人了，看他自己受不受得了吧。”

