    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第七百一十八章 开战

    值，实在是太值了，出来一次，便得到了周豹的承诺，这实在是太值了，看来下次，无论是马天长还是五庄观，甚至是天龙道，有什么事情需要和周豹沟通的，她都可以自告奋勇的过来了，从周豹这样的暴发户手上捞好处，并不是一件难以接受的事情。

    周豹当然不知道这个马玲珑在打着自己的主意，用三界小挪移之术离开了马玲珑，周豹心中方才觉得有些放心，这个女人的能力太古怪太危险，如果没有必要的话，他不想和她打交道。

    不过，他也没有离开多远，十日之后，他还要帮着清风对付那个对头。

    一个有资格和五庄观做对的家伙，绝不会是一个简单的人，即使是清风告诉他这个人并不知道镇元子的存在，来的仅仅是他的一个分身，但是一个分身就有神仙巅峰的修为，那么，很明显，他的本体应该是一名地仙

    地仙，妈**，这可是和造化者相等同的身份，而且一身实力，绝不是他这么一个刚刚凝聚了三花的家伙能够想象的，即使是一个分身，也绝不会比他之前碰到的任何一个对手好对付。

    五庄观是处于天界大世界，但是周豹却是明白，他与那个分身的争斗绝不会是在五庄观的附近，天界大世界根本就无法随两个神仙级别修士的对抗，如果两人之间的争斗是在天界大世界的话，那么毫无疑问，不需要等到异界入侵，天界大世界便会在一片狼藉之中毁灭的一干二净，连一点渣滓都没有。

    “看来我得寻找一处好的战场了”

    既然能够确定战斗一定是在虚空之中打响，那么，战场的选择便成了重中之重，天时，地利，人和，两人之间的对决不存在人和的问题，就只有天地和地利。

    周豹需要寻找一处对自己有利的战场。

    “清风道士说他的那具分身是银狼，狼以速度和凶猛见长，说不定还拥有强大的法力，无论是近战还是远攻，都十分的擅长，而且还是神仙巅峰的战力，如果我想对付他，便要首先克制他的优点，**，那个该死的清风，还说是对头呢，竟然说对他的这具分身不很熟悉，这还是个屁的对头啊”

    关于十日之后的对手，周豹详细的问过清风，所谓知己知彼，百战不殆嘛，可是让周豹极为郁闷的是，他得到的答复差一点让他抓狂，这该死的清风竟然是不知道这银狼的力量，只说以前双方为敌的时候，那个对头用的是另外一具分身，而不是现在这一具，这一具分身他从来没有见过，更不要谈知道对方的能力了，只是在一次接触之中，发现这头银狼的速度非常快，进攻非常的犀利，最为重要的是，这头银狼还拥有强大的法力，懂得数种异术和秘技，别的就没有什么了。

    因为只是一次接触战，所以，他所了解的东西都是表面的，至于银狼的底给，他是不知道的

    还有比这更加坑爹的事情吗？

    做为对头，你竟然都不知道对头的底牌是什么，怎么做人家对头的，真是脱线。

    当然了，这些抱怨，周豹还不能当着那该死的清风说，毕竟人家给了自己好处。

    “速度快，攻击犀利，凶猛，也就是说，完全就是狼的特性，和我家的小独差不多，不过，现在小独刚刚拥有散仙的实力，与他差的不是一点半点，但是小独的战斗方式我却是清楚，他当然无法威胁到我，但是如果换成一个和我的战力差不多的家伙，就不一定了，我虽然有三界小挪移，但是在一个神仙的眼中，三界小挪移并不见得能够瞒得过他的眼睛，而我的速度——”

    一想到速度，周豹便觉得郁闷非常，自从得了三界小挪移之后，他便一直不重视自己的身法，速度，只是将自己的反应修炼到了能够跑得上三界小挪移的节奏上面，现在碰到了一个旗鼓相当的对手，他方才发现了自己的短板。

    “十天之内将自己的速度提上来是不现实的，所以，只有限制他的速度了，还有，我究竟是与他近身相搏，还是打仙器与法力的攻防战呢，近身相搏有近身相搏的好处，不过一个神仙巅身又擅长近身肉搏的对手我还真的没有碰到过，也没有与相同境界的人打过，没有这方面的经验啊，如果与他打仙器与法力，术法的攻防战，或许能够拖延点时间，摸摸他的底细，嗯，就这么定了”周豹摸着下巴，暗中定下了计议。

    战斗，比他想象中的来的快的多，也艰难的多。

    十日之后，当周豹再一次来到万寿山五庄观的时候，整个万寿山都被一股强大的力量压制了。

    这是一股庞大而蛮横的力量，在这股力量之中，周豹感受到了一丝熟悉的气息，这是太古凶兽的气息，不过，比起周豹的朱厌气息来，这股气息并不纯粹，似乎混杂了一些其他的东西，一些，让他周豹也感觉到了麻烦的东西。

    只是现在这个情况，却不是探究的时候，此时，整座万寿山都被笼罩在了这股凶恶的气息之中，便是万寿山上方的云层也受到了影响，无数的乌云从四面八方汇聚到一处，集中在万寿山的上方，一道道紫黑色的雷电在乌云之中，仿佛一条条狰狞凶恶的巨蛇，向着五庄观喷吐着雷鸣闪电。

    轰轰轰轰轰——

    一道道粗达数米的雷电从天空中轰然击下，直砸在万寿山中，这情形，却是与当日雷帝行宫之中颇为相似，不过，比起雷帝行宫的雷电来，现在周豹看到的雷电，根本就是小孩子的玩意儿，显然，攻击者也并没有认为自己发出的这些雷电能够给万寿山带来多少的麻烦。

    “清风，明月，你们两个缩头乌龟，给我滚出来”巨大的咆哮声自天空中传递了下来，有如实质一般，卷起了阵阵狂风，“不要以为你们躲在五庄观中便能够躲的过去，告诉你们，这一次，你们如果不出来的话，我就毁掉整个天界大世界，让你们这该死的万寿山五庄观没有立足之处，出来，快点给我出来”

    周豹的眉头轻轻的挑起，说实在的，他着实有些不爽，这个家伙，实在是太过嚣张了，毁掉天界大世界，好大的口气啊~”

    虽然现在已经是碧落大世界的造化者了，不过他的大半辈子都是在天界大世界里渡过的，而且还是出生在这里，又和天界大世界的造化者关系不错，这家伙在这里如此的叫嚣，让周豹不得不出生一种教训他一顿的冲动，再加上这就是他今天的目标，周豹的眼睛，已经开始微微的眯了起来。

    “清风，明月，给我出来”就在周豹感到心情极度不爽的时候，又是一声咆哮从天空中传了下来。

    “**，还没完没了了”周豹猛的向前一步，身形闪动之间，直接踏到了万寿山下那块石碑前，一拳打出，狠狠的打在那将万寿山封锁的古怪力量之上。

    砰

    一声暴裂的巨响，周豹身前那道无形的屏障在他的一拳之下卷起了一阵阵的波澜，一道道肉眼可见的灰色波动自周豹拳头击中的那一点向四周扩散而去，不过是几息的时间，这道完全由凶兽气息组成的，有如实质一般的禁制，便消失了。

    随着禁制的消失，天空中雷电奔闪的乌云也停止了聚集，天地之间一片安静，显然，对方也没有料到，会突然冒出来这么一个家伙，还能够打出如此凶猛的一拳。

    这种安静的状况，一直持续了好几息时间。

    “嗯？”

    在这几息的时间内，周豹一直在凝神戒备，果然，一道隐晦的法力波动突然之间出现在了他的附近，感觉到这股法力波动之中透射出来的危险气息，他想也不想，身形一闪，便消失在原地，几乎就在他消失的同时，他原本所处的位置，空间，仿佛被利刃划开了一般，露出一个巨大的虚空缺口，同时，在他的脚下的位置，出现了三道长达数十丈的裂隙。

    “好厉害的招数，无声无息，杀伤力巨大”看着对方这一击造成的后果，周豹心中一阵的警惕，这家伙出手威力巨大，最重要的是无声无息，倒是像自己的运起天蛇敛息术的感觉，难不成这个家伙也懂得天蛇敛息术？

    不过也不对，如果真的是天蛇敛息术的话，自己就避不开了，肯定要生生的挨上这么一抓，这样的话，就绝不会像现在这般轻松了。

    “咦？又来——”就在他思考的时候，又是一道隐晦的法力波动荡声，随后，巨大的压力便自他的头顶压了下来。

    “来的好”感觉到对方的攻击，周豹并没有再躲避，一抬指，只见他的指尖金光一闪，对着头顶就是一指，一个巨大的金印凭空出现，迎着那道法力的波动便砸了上去。

    番天印

    番天印一出

    一股无形的压力顿时弥漫于四周，所造成的气势威压，竟然一点儿都不逊于刚才那神秘人物在万寿山以庞大的气势所造成的威压。

    轰

    这一印与那一处不明的法力波动相接，顿时，天地色变。

    ……………………………………

    啊哈哈，这一章更了差不多就有二百九十万字了，也就是说，八月份要空码三百万字大关了？

    不可思议，不可想象，怎么会这样呢，我二百万字就求神拜佛了，这三百万字了，我是不是该给自己立个碑呢？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>