 “见过大元帅！”

张广强行使自己镇定，朝着穆寒血施礼道。

“你们是谁的队伍，为什么我从未见过你？”

穆寒血背负双手，语气淡漠，那一双凌厉的双眸，如星辰般璀璨，仿佛要将张广的灵魂都看穿。

张广迎上穆寒血的眼神，心头猛地一挑，紧张说道。

“回大元帅，我叫张广，是敖盛将军的副将。”

敖盛？

穆寒血的目光中，顿时露出一丝鄙夷和轻蔑。

“原来是那个杂种的队伍啊？”

“敖盛呢，为什么不出来见我？”

“身为将军，连尊卑都不懂吗？”

一股可怕的压迫之力，瞬间落在了张广的身上，让张广不寒而栗，急急道。

“大元帅，敖盛已经死了！”

什么！？

张广的话，让穆寒血瞳孔骤然一缩，露出惊容。

虽然他极其看不上敖盛这个杂交品种，但不管怎么说，敖盛也是领军的将军啊。

谁有这么大的胆子，敢把敖盛给杀了？

而且，穆寒血身为大元帅，敖盛也算是他的下属。

打狗还得看主人呢。

敖盛被人杀了，他穆寒血却毫不知情。

这对他穆寒血的威严，也是一种极大的挑衅！他如何能忍？

顿时间，一股寒意从穆寒血的身上散发出来，让张广身体一颤，不寒而栗。

“敖盛是怎么死的？”

穆寒血的声音不大，却带着阴冷的杀机，周围的空气都为止一滞，几乎凝结。

张广深吸一口气，调整好自己的气息，低着头道。

“敖盛冒犯太子殿下，被太子殿下杀了！”

太子殿下？

！穆寒血顿时瞠目结舌，露出一脸的惊愕。

“敖盛是被谁杀的，你再说一遍！”

“被太子殿下，敖千刀所杀！”

嘶~穆寒血不由倒吸一口冷气，眼神闪烁，内心震撼不已。

他怎么也没想到，杀敖盛的竟然是太子敖千刀！“这是什么时候的事？”

“太子殿下不是进了九龙台了吗？”

地阴九王中，有一人突然开口，面色沉重。

张广此刻，内心的紧张已经舒缓了很多。

见地阴九王发问，不由淡淡一笑，带着一丝恭敬道。

“回王爷，太子殿下杀敖盛是二十天前的事情。”

“进九龙台，是你们来之前的事情！”

“太子才刚刚进入九龙台？”

穆寒血一脸惊愕，有些意外。

“正是！”

张广点头答道。

穆寒血沉默，随后点了点头，不再说话。

地阴九王也面色深沉，似乎心事重重，看着九龙台的迷雾，有些失神。

一时间，竟然没有人再关心敖盛被杀的事情了。

张广长长的出了一口气，心彻底的放了下来。

微微一躬身，张广退回了队伍当中，远远看着穆寒血，心脏跳得有些快。

以后，穆寒血的位置，就要换成我张广了。

想一想，真是不可思议，又让人无比期待啊！张广一脸憧憬幻想的同时，林海和楚林儿敖千刃，已经进入了九龙台。

一走进这迷雾，林海便感到一股极强的压抑感。

仿佛每走一步，身体就变得沉重一些。

空气之中，似乎有种无形的力量，零散的漂浮着。

一旦汇聚，必将是毁天灭地，无可匹敌！“敖千刃，这九龙台，到底是干什么的？”

林海眉头微皱，朝着敖千刃问道。

虚空中那些无形的力量，让林海没来由感到一丝不安。

就仿佛，是一只张开了大口的巨兽，仿佛随时都会将自己等人吞没。

敖千刃眼中幽光闪烁，带着一丝神往，说道。

“这九龙台，乃是我地阴之龙一族的圣地。”

“每一届的王，在退位之后都会来到这里闭死关。”

“相传，九王齐聚，就可唤醒九龙台中的神秘力量，届时龙族将会恢复上古荣耀，重新走上巅峰！”

林海闻听，脸色猛地一变，沉声道。

“那现在，这九龙台中已经有多少龙王了？”

敖千刃深吸一口气，“八个！”

八个了？

！林海这才松了口气，不是九个就好。

否则，这九龙台中的神秘力量被唤醒，还不知道会出现什么异变。

“咱们快走，速速通过九龙台，前往纣绝阴天宫。”

这九龙台，给林海一种极其不祥的预感，林海一刻都不想多停留。

三人一直走了九万里，前方突然光芒大盛。

强大的气息，犹如无形的屏障，将林海等人拦了下来，再也无法前进寸步。

林海抬头望去，却见九根石柱，闪烁着幽暗的光芒，屹立在前方。

每一根石柱，都有百人合抱粗细，高耸入云，散发着恐怖的威压，让人无法直视。

“主人，那就是九龙台了！”

敖千刃低声说道，呼吸都不由的急促起来。

“我怎么有种要顶礼膜拜的感觉？”

敖千刃双腿，突然剧烈的打颤，随后噗通一声竟然跪倒在地，大礼参拜。

林海吃了一惊，两眼微眯，天眼神通开启。

一道无形的光华，从林海的眼中激射而出，朝着前方那九根柱子望去。

砰！虚空之中，突然发出一道无声的闷响，空气剧烈颤抖，犹如发生爆炸。

林海眼睛一痛，眼泪不受控制的流了下来。

“林海，你怎么了？”

楚林儿吃了一惊，见林海泪流满面，不由担心的问道。

“我没事！”

林海摇了摇头，内心却震撼不已。

这九根石柱，竟然释放出如此可怕的力量，让自己的天眼都受伤了。

不过，在天眼之下，那迷雾中的石柱，也终于变得清晰起来。

“咦，这九根石柱，似乎有所不同啊！”

林海忽然发现，九根石柱虽然远远看去，一般无二。

但细看之下，还是有很大的区别。

其中八根石柱，上边都雕刻着形态各异的神龙，盘踞在石柱上，栩栩如生！而另一根石柱，却是光秃秃一片，空无一物。

“敖千刃，走到这里便无法前进了吗？”

林海忽然朝着敖千刃问道。

敖千刃一脸茫然，摇了摇头。

“不知道！”

他身为地阴之龙王族的遗弃之人，对九龙台的了解，也仅限于一些表明的东西。

至于怎么靠近九龙台，根本一无所知。

“林儿，你父王可曾说过，以前去罗酆六天，怎么通过这里？”

楚林儿也摇了摇头，“好像是罗酆六天的使者，带着通过。”

林海无语了。

显然，不会有罗酆六天的使者，来带他们过这九龙台。

看来，一切得靠自己了！嗡！意念一动，林海直接将三尖两刃刀取了出来，顿时间刀芒闪烁，强大的气势使得周围雾气都被绞杀，出现一片真空。

林海准备来硬的，看能不能一刀将这无形的屏障劈开！轰！可就在这时，突然八道强大的气息，从石柱之上冲天而起，光华耀眼！天地间，突然剧烈的颤抖起来，海水沸腾，浪潮咆哮。

林海瞳孔一缩，猛地抬头望去，不由一声惊呼！“石柱上的龙不是雕刻！”

“那龙，是活的！”

 