
　　冰峭看着宁叶，不太明白为何少主想也不想，便如此肯定地说不会。

　　宁叶笑了一下，“十年前我便筹谋江南漕运，同样也在十年前，筹谋阳关城，至于凉州和幽州，虽然未列入范围，但埋藏的暗桩也已深入到了温家内宅。所以，哪怕温行之比他父亲温启良要厉害，但也不至于让我闭目塞听，探不到幽州城内的动静。”

　　冰峭想想也是，也纳闷了，“的确好奇怪，难道他们插了翅膀飞了不成？”

　　宁叶若有所思，“怕不是插翅飞了，而是他们走了一条谁也想象不到的路。”

　　冰峭奇怪，“少主，您说的是什么路？”

　　“雪山。”

　　冰峭惊讶地睁大眼睛，“这、不会吧？”

　　绵延千里的雪山，谁能走得下来？至少他没走过。少主每隔三年，就被家主派来攀登一次昆仑山，昆仑山常年冰雪覆盖，他已觉得十分难走了，更遑论绵延千里的雪山山脉。

　　那简直是人迹罕至，飞鸟难度。

　　“也不是不可能。”宁叶笑了一下，“我倒是相信，遍寻不到人影，他们应该是走了这么一条路。”

　　冰峭道，“这里就是雪山脚下吧？少主，我们要不要打探一番，或者派人留守，届时截住他们的人？”

　　宁叶沉默片刻，摆手，“算了！”

　　冰峭不死心地问，“少主，真不截人吗？”

　　宁叶随手关上窗子，“截了他们的人，又如何？”

　　这句话将冰峭问住了，他试探地小声说，“少主不是倾慕掌舵使吗？而宴小侯爷……夫人不是一直要杀了他？”

　　宁叶回身坐在桌前，端起茶，喝了一口，神色清淡，“抢人妻的事儿，我还做不出来。顶多请她去宁家做客喝一杯好茶，何必兴师动众？至于宴轻，我娘要杀他，她若是能杀得了，便杀好了，多少年了，她恨姑姑，非要让端敬候府死绝，这是她的事儿，与我无关。”

　　冰峭叹了口气，“也不怪夫人，当年若非小姐叛出宁家时带走了宁家家传的至宝，公子出生时，至宝若还在，能给夫人用上的话，也不至于天生根骨弱于常人，不能习武，夫人也是为了公子您。”

　　宁叶放下茶盏，嘴角扯出一抹淡极的笑，“凭姑姑一人，怎么可能轻而易举地带走家传至宝？若没有父亲将至宝给她，她带不出宁家。我娘可不止是为了我。她就是不甘心父亲爱重她不及姑姑。”

　　冰峭愣了一下，一时也失言了，半晌后才说，“一母同胞，到底不同。”

　　“是啊，一母同胞，到底不同。”宁叶笑了一下，“父亲下令搜查，怕也是想将宴轻请上碧云山见他一面，毕竟，他自从功力被废后，常年卧病在床，自己是下不了碧云山的。但父亲却不知道，母亲要宴轻死，所以，不惜将外祖父传到她手里的天绝门都出动了杀宴轻，没杀了不说，每出一次手，都失败一次。”

　　冰峭道，“这次夫人损失的大，虽天绝门只损失一人，但却折损了夫人的三百死士。据说夫人气病了。”

　　“传信给表妹，让她速回碧云山，不许在外游晃了。她回去，母亲见了她，兴许就好了。”宁叶吩咐。

　　冰峭应是。

　　宁叶喝完一盏茶，让冰峭退下，自去歇息了。

　　他这一趟去江南漕郡，又去岭山，虽然没太大的收获，倒也不是白走一趟，到底还是奔波的有些累的，很快就睡着了。

　　宁叶并不知道，就距离他落脚之地一院之隔，百米之地，就住着宴轻和凌画，宴轻打探选住宿的人家时，没选那窗明几净日子过的好的，依照凌画选山野人家落宿的习惯，他也专捡了破落门户住了进去，否则，还真是头碰头的跟宁叶撞上了。

　　冰峭送走信，站在院中，望着北面，在夜色下白的发光的雪山，他想想就觉得冷的慌，着实不能想象有人能走绵延千里的雪山，但他却相信公子的话，遍寻不到人影，那两个人兴许还真是选了这样一条常人想象不到的难走的路。

　　第二日一早，宁叶醒来，这户人家的主人做好饭菜，笑着对宁叶说，“咱们这荒野地方，几年都不见来外人，没想到昨儿一来竟然来了两拨人，这可真是稀奇了。”

　　宁叶手一顿，看向这家的主人。

　　冰峭立即问，“还有哪一拨人也来了这里？”

　　这家的主人摇头，“奴家也不晓得，就是昨儿入夜时，听到后院的张婶子家有人声，我家那口子往后瞧了一眼，似来了两个外乡人，住下了。比你们早来了两个时辰。”

　　宁叶收了笑，看向冰峭。

　　冰峭立即意会，当即带了人去了后面的农户人家。

　　后院百米的一处院落，破房破舍，一对老夫妻早上起来发现隔壁的门开着，瞅了一眼，发现已经没人了，就跟没人住过似的，若非手里的银子是真真实实的，他们还以为昨儿没来过人。ŴŴŴ.23sk.com

　　老丈纳闷，“那两位客人走了？”

　　老婆婆也纳闷，“大概是有什么急事儿要赶路吧？咱们俩年纪大了，睡的沉，那一对小夫妻大概是没好意思喊醒我们告知一声。”

　　“罢了，走了就走了吧！”老丈惦着银子，“老婆子，咱们今年可以过个好年了。”

　　老婆婆笑的满脸褶子，“正是啊，有了这银子，这个冬天你就别出去打猎了吧？你这把老骨头，万一出了事儿，可怎么办？免得我担心就剩下我一个人，到时候活的怪没意思的。”

　　老丈点头，答应的痛快，“行。”

　　有了银子，谁还冒险出去打猎？不出去了！

　　两个人话音刚落，外面便来了一行人，清一色的青衣锦缎，腰佩宝剑，当前一人长的俊秀，看着二人张口就问，“老丈，你家昨儿可是住了客人？”

　　“正是。”

　　“如今人呢？”

　　“早已走啦。”

　　“什么时候走的？”

　　老丈和老婆婆齐齐摇头，“大约是半夜走的，没听到动静，我们两个也正在说这事儿呢，大约是那两位贵客有急事儿赶路吧？”

　　两人说完，这才小心翼翼地问来者不善的这一行人，“这位公子，您这是……”

　　冰峭掏出一锭银子，递给老丈，“仔细说说那两个人。”

　　这一锭银子也不少，有十两左右。

　　老丈白得了银子，心里很高兴，便将昨儿那两个客人来落宿，男子什么模样，女子什么模样，吃了什么，穿的什么样儿，又说了什么话，除了不知道什么时候离开的，其余的都没隐瞒，都说了。

　　老丈又道，“从没见过长的那么好看的公子和夫人。”

　　老婆婆点头，“就是，像是大户人家的公子小姐。”

　　冰峭十有八九确定了，觉得那两个人就是凌画和宴轻，可惜，昨儿他没发现，他心中暗恨，回了前院，对宁叶秉名了此事。

　　宁叶听完，倒是笑了，“还真是巧了！”

　　冰峭郁闷，“可惜，属下没察觉，让他们走了。”

　　他皱眉，“听说他们就两个人，按理说这前院后院也没有多远，不过百米而已，属下怎么就没发现后院住了人，且人半夜离开的，属下都没听到动静呢！”

　　宁叶倒是没什么郁闷的情绪，平静地说，“是有些遗憾。”

　　他看着外面道，“夜里风雪太大，他们比咱们来的早，咱们没将这里的各户人家都查一遍，的确是大意了。”

　　冰峭看着宁叶，蠢蠢欲动，“咱们昨夜没刻意隐藏动静，他们一定是知道了公子的身份，才刻意躲开了。不知道属下现在带着人去追踪，还来不来得及？”

　　宁叶看着他，“昨夜我说的话你这么快就忘了？”

　　冰峭立即住了嘴。

　　他没忘，他记着，少主说算了。

　　宁叶道，“总会再见的。”

　　冰峭纳闷，“掌舵使不会武功，据从凉州传出的消息，他们身边没带暗卫，看来是宴小侯爷一路沿途保护她？”

　　宁叶笑了一下，弹了弹衣袖，“端敬候府小侯爷宴轻年少时惊才艳艳，哪怕做了几年纨绔，但以前学的东西就真的荒废了？有他在，两个人目标小，已到了阳关城，若非表妹擅长调香，捕风捉影，否则谁能发现他们的踪迹？这里不是江南漕郡，他们遇到了我不刻意躲开，才不是他们了。”

　　冰峭道，“那宴小侯爷武功一定极高。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十七章 得知免费阅读。https://xs.23sk.com 