    “是你吓到我的，你怪谁！”小肉团子优雅地擦了下嘴，看到白浔袖子和身上全是被他嚼烂的粥，觉得恶心地皱着小眉头。

    粥是他喷的，他居然还敢觉得她恶心？

    白浔气得眼睛差点喷火，落雁琴被抢，现如今她的兵器是她臂间的白色挽纱。

    立即灵力从丹田里调出，手臂一震，臂间挽纱骤然变长，宛如灵蛇般向小肉团子的脖颈缠了过去。

    拓跋紫猛地祭出炼狱剑，向挽纱削去。

    顿时白纱翻飞，挽纱被炼狱剑削成几段，从空中飘荡下来。

    白浔看到自己的挽纱被削断，气得身子往后一退，大声命令，“给我上，把这对母子抓起来！”

    “白白，咬他们！”小肉团子立即放出冥白白。

    冥白白如一道闪电，“咻”地一声朝两名上前要来抓他们的狐族上君面门咬去。

    可惜对方也跟它一样是动物，冥白白速度快，两名上君速度比它更快，其中一名上君迅速避开，另一名上君手迅敏一伸，逮住了冥白白的腿。

    “唧唧唧……”

    主人！主人！主人救命！

    呃，白白身上毛发的毒，这次居然不管用，还被抓了！

    小肉团子立即掏出龙爪，从椅子上一弹而起，小身子跃到空中，又快速向逮住冥白白那名上君的头顶刨了下去。

    “放开白白，要不然你的脑袋就要开花了！”小肉团子龙爪上充满了强大法力，小小的身子神勇无比。

    龙爪还没刨到那名上君头顶，那名上君已经觉得头顶生疼，身子赶紧灵活一闪，从小肉团子的龙爪下逃脱。

    砰！

    一声巨响，地面被小肉团子打出一个大窟窿，龙爪深深地扎进地里。

    “哈！”小肉团子一声大吼，使尽吃奶的力气，才把龙爪从地里面拔了出来。

    但身子一踉跄，一屁股往后跌坐在地上。

    一个三岁多的小孩子，居然有如此强大的力量？

    虽然避过小肉团子的攻击，但两名上君看到地上被小肉团子刨出来的大窟窿，皆是忍不住心里一惊。

    小肉团子顾不着自己的屁股疼，猛地站起，扛起龙爪就又要向抓着冥白白的那名上君刨过去……

    “儿子！”

    拓跋紫知道单凭她和儿子两人之力，不但救不出冥白白，还逃不出空晴台，再打下去也是浪费力量，所以将儿子拉回身边。

    “娘亲，麒儿要救白白！”小肉团子超担心冥白白。

    “唧唧唧……”

    主人放心，白白没事！

    “交给娘亲。”拓跋紫拍拍儿子的肩膀，抬头看向白浔。

    白浔冷笑看着她，“怎么，要我放了这只小畜生？好啊，你跪下来求我，求到我心情好了，我或许就放了它。否则我一个不顺心，说不定就把它给杀了。”

    “是吗？”拓跋紫同样冷笑，反看着她，“那我可得提醒你一句了，杀了它，对你没有任何好处。但它若是死了，可能你们也就没办法走出空晴台了。”

    “好大的口气，我倒要看看你有什么本事能让我们走不出空晴台！”白浔不信地冷笑。

    “看来帝姬殿下已经忘了我这颗手榴弹的威力了。”拓跋紫从空间里摸出一个酒灌子，另一只手拎住酒灌盖子上的拴绳，伤势要往外拉。

