    系统问：“崽，气死爸爸了！他们才是狗咬吕洞宾不识好人心！”

    　　苏瓷是个钱罐子精，累积功德对自身的修为是有好处的，修得一分是一分。修不了，她也不强求。

    　　活得越长，走遍人世，就越看得开。

    　　“命只有一次，没了就是没了。”

    　　少女看了这群人一眼，眼神有点冷淡，带着一分事不关已的语气。

    　　凌晨时刻。

    　　陆泽昊听到伊依痛苦的低叫声：“好疼，好疼，好疼啊。”

    　　他不由得起身，在看到女生的面容时，也不由得吓了一跳。

    　　伊依死死地抓着人的手：“泽哥哥，我好痛啊，救救我。”

    　　皮肤惨白出了一身的冷汗，嘴唇有点发紫，那瞳眸深处却是不对焦。

    　　陆泽昊有点焦急的喊道：“依依，你怎么了，依依！”

    　　伊伊觉得浑身都在疼，头晕脑胀，想吐却吐不出来的感觉。她开始出现了幻觉，看到自己被一群变异犬撕咬着，发出痛苦的叫声，一边满地打滚，生不如死。

    　　她大口喘着气，掐着自己的喉咙。

    　　整个人像是从水里出来的一样。

    　　漆黑的瞳眸看了过来，脑海里的精致漂亮小孩面无表情地看着她。

    　　眼里是属于没有情感的冰冷与淡漠。

    　　还有死气沉沉。

    　　伊依：“泽哥哥.....”

    　　而陆泽昊则是没有注意到。

    　　一个人睁开了那双眼睛，嘴里流出黏黏的液体，然后盯着旁边一个人，扑了过去。

    　　死死地咬住。

    　　刺耳的尖叫声划破长空，惊扰了另一头的丧尸们。

    　　他们转身，开始晃悠的走过来。

    　　而此时的苏瓷，在夜幕中，牵着炽焰的小手，渐行渐远。

    　　半个月后。

    　　几个人看着呆在角落里的少女与小孩，他们无疑是一对颜值非常高的姐弟，同样的漂亮精致，不知道什么样的父母，才生的出这样的孩子。

    　　苏瓷低头，看着炽焰：“焰焰，你是不是长高了？”

    　　病毒抱着她的脖颈不松手，漆黑的眼眸盯着她看。

    　　少女觉得病毒长高了。

    　　才半个月的时间，就长高了五厘米。

    　　她歪着脑袋，眨眨眼，比了比。

    　　“衣服要换了。”

    　　苏瓷微微抿唇，有点苦恼的说。

    　　他们从东边朝着南边走，这次碰到了一些幸存者，但少女表现出来的战斗力，让那些人的心思都打消了。

    　　而这些幸存者中，有一对夫妻很特殊。

    　　妻子带着八个月大的孩子，而丈夫也是把他们保护得很周全。

    　　妻子很喜欢苏瓷。

    　　而且，在末世里，这样的姐弟感情很深，年纪不大，让人觉得心疼。

    　　妻子的小孩，有着一双大大的眼睛，每次都会用好奇的目光，看向少女。

    　　妻子问：“你能抱抱他吗？”

    　　苏瓷看了过去，小孩也看着她，大大的眼睛闪亮闪亮的。

    　　她摇摇头。

    　　因为少女不保证，自己的接触会不会让对方染上什么不好的东西。

    　　病毒的目光落在小孩的身上，漆黑的眼眸盯着。

    　　妻子说：“他很喜欢你。”

    　　苏瓷看着小孩。

    　　对方睁着大大的眼睛，伸出小手过来。

    　　她抿出一个笑容。

    　　下一刻。

    　　衣服便被抓住了。

