    周通也没有去细想。

    能爬上五行山的，肯定不会是凡人。

    最起码，也是要有一定道行的修士。

    这样的人来的越多，他也就越是开心。

    这些人都是活生生行走的神通啊！

    “这位小哥，你来的可真是时候，我这火锅刚刚才煮好你就出现了。”

    “来者是客，小哥，如果不介意，就一起来过来吃一点吧。”

    周通一脸热情地说道。

    杨戬也不敢拒绝，直接找了个石凳坐了下来。

    “小哥，你把那边的瓶子递给我一下，我在锅里加点水。”

    这时，周通忽然说道。

    锅里的吃食烫煮的差不多了，他打算加点水进去再煮一下。

    “哦....好的。”

    说这，杨戬便拿起了一旁的玉净瓶。

    呃？

    这不是观音的玉净瓶么？

    怎么会出现在在这里？

    看清了手中的瓶子，杨戬瞬间就傻眼了。

    杨戬的师尊乃是阐教十二金仙之一的玉鼎真人，这观音说起来还算是他的师伯。

    所以，对于这个玉净瓶，杨戬是再熟悉不过了。

    他很确定，自己手中的这个瓶子绝对就是观音手中的那件极品先天灵宝。

    这玉净瓶怎么会在这这里？

    而且，看起来这玉净瓶居然被这样用来装水？

    这可是先天灵宝啊！

    就这么没有尊严的么？

    还有一点，为什么观音的玉净瓶会出现在这位前辈手中？

    难道，观音已经.......

    想到这里，杨戬吓得浑身直哆嗦，不敢再往下想了。

    “小哥，你怎么了？”

    看见杨戬忽然就打起了颤，周通有些纳闷儿……

    我这山上温度调节得挺好的啊，也不冷啊。

    “哦，没什么。”

    杨戬连忙正色，恭恭敬敬地将瓶子奉给了周通。

    周通接过玉净瓶，将其中的水倒入了火锅中。

    一旁的杨戬看着是眼皮直跳。

    这玉净瓶中倒出来的水，叫做甘露水，上万年才会在瓶中产生一滴。

    凡人闻一闻便可以长生不死，喝上一口更是对金仙以上的修士有着可以提升修为的功效。

    当初观音还是慈航道人的时候，曾经赏赐过他几滴。

    他全部给了杨婵喝了之后，杨婵这才修成了金仙圆满。

    而这么珍贵的东西，居然被这位前辈用来煮东西吃！

    这不是脑子不好使，而是人家根本没有把它当回事！

    虽然表面上看，眼前这人只是一个金仙圆满的修士。

    但实际上，对方肯定是准圣大能！

    不然观音也不会把宝贝玉净瓶给陷到这里！

    杨戬打起了十二分精神，生怕惹面前的前辈不高兴。

    “哎，这火有点小啊，还是多注入点灵气让这珠子温度高一点吧。”

    说着周通便将铁锅拿了起来，往离火珠里面灌输了更多的灵气。

    见到离火珠，杨戬更加确定了自己心中的想法。

    慈航师叔，恐怕已经.......

    杨戬感觉自己背后已经快被冷汗给浸透了！

    “前辈，请问您这颗珠子和花瓶是怎么得来的？”

    杨戬小心翼翼地问道。

    闻言，周通笑了笑了说道：

    “哈哈，这个珠子是一位道友送给我的，这个瓶子则是那位道友用来和我换茶叶的。”

    “小哥，怎么突然问起了这个问题？”

    周通说道。

    闻言，杨戬连忙摆手，说道：

    “没....没什么，就是这两件东西看起来像是我一个长辈的东西！”

    情急之下，他只能随便找了个借口。

    杨戬长舒了一口气……

    还好，还好。

    刚刚差点儿以为师叔已经那啥了。

    同时，他心里也暗自奇怪。

    慈航师叔居然用这玉净瓶从这位前辈手中换了些茶叶？

    而且还白白把先天灵宝离火珠直接送人了？

    这得是什么样的宝贝，才值得慈航师叔拿玉净瓶来换啊！

    而且……

    我怎么感觉这是在做梦呢？！

    杨戬感觉自己的三观都崩塌了。

    这两件宝贝，可一直是师叔压箱底的宝贝啊。

    如来来了都不借！

    现在就这么送人了？

    ？？？

    “哦！我知道了，小哥你是.......”

    周通若有所思。

    杨戬陡然紧张了起来。

    我去！

    这位前辈不会是发现了什么吧！

    是啊，眼前的这位前辈起码得是准圣级别的大能。

    自己的身份绝壁是瞒不过对方啊！

    “前辈，其实我......”

    不等他说完，周通就继续说道：

    “小哥你应该也是那位慈安道友的同辈后辈吧，不然你怎么可能认出慈安道友的物品。”

    在周通看来，杨戬能够认出离火珠和玉净瓶，八成应该是慈安道友的熟人。

    而且，慈安道友的宗门应该就在这五行山附近。

    所以，才会有那么多他的同门后辈来这座五行山。

    不过奇了怪了，好像没听说过西游时期，这五行山附近有什么修仙大门派啊！

    不过转念一想，来的几个人都称呼自己为前辈，那很有可能是个不知名的小门派。

    周通觉得自己猜测得大概是对的。

    听完周通的话，杨戬心中顿时疑惑了起来。

    难道，这位前辈没有发现我的身份？

    在看了看一旁的唐僧，一个想法瞬间就出现在了杨戬的脑海里。

    这位前辈，应该是不想让人知道他的真实身份吧！

    对！

    一定是这样。

    不然，这位前辈怎们可能和取经人相处的这么熟。

    要知道，洪荒的一些老牌大能平时最讲面皮。

    像玉帝，如来这种准圣级别的强者，平时根本不会跟一个后天人族打交道。

    虽然取经人是金蝉子转世，但是这个秘密只有参与了西游大计的相关人士知道。

    金蝉子可是应劫而生之人，受到天道庇佑。

    圣人以下根本不可能看出其跟脚。

    也就是说，这位大前辈，是自己放下身段来和唐三藏结交的？

    想到这里，杨戬决定先不暴露自己的真实身份，来验证一下自己的猜想。

    “前辈，晚辈杨二，您说的慈安道长是晚辈的师叔。”

    闻言，周通点了点头。

    看来自己没有猜错，这家伙果然是慈安道人的晚辈。

    而且慈安道人都要叫自己前辈，这家伙叫自己前辈也正常。

    弄清了来人的身份，他脸上立即就热情了起来。

    “小哥，来来，你可有口福了，我这火锅在整个洪荒独此一家，别无分号。”

    “保证是你没有吃过的味道，来赶快来尝一尝吧！”

    说着，周通便给杨戬拿出了一副碗筷。

    杨戬受宠若惊地接过碗筷，要知道这一锅食材可是用甘露水煮的啊！

    隔着老远，杨戬就感受到了这大铁锅里面传来的澎湃的灵韵。

    这位前辈，真的不介意我吃么？

    杨戬还是有些忐忑。

    而另一边的唐三藏已经吃的满嘴流油了。

    实在是被这香味馋的有些难受，杨戬小心翼翼地夹了一片蔬菜放入了嘴中。

    嗯？

    蔬菜刚刚入口，杨戬瞬间就睁大了眼睛。

    这一口下去，他发现自己的修为居然往上窜了一丝！

    要知道，他的修为现在已经是大罗金仙圆满。

    再往上可就是准圣了！

    修为一般倒了这种境界，单单靠修行可是不会再有任何帮助了。

    需要的是机缘和功德！

    而这两种东西，都是可遇不可求。

    但是，他刚才就吃了一口白菜，修为就往上涨了一丝。

    这到底是什么菜！

