    水冰儿手指纤细修长，宛如白玉青葱，指尖轻轻划过光泽莹润，宛如玉质的脊椎骨，就像是在亲手触摸着马红俊的肌肤一般。

    霎那间，一种奇异的感觉，通过脊椎骨传遍马红俊的全身，让他感到骨软如棉，浑身麻痒难耐，呼吸、心跳，都因此而不自觉的加快了几分，俊朗如满月的如玉脸旁，更是一片赤霞，透着红润的光泽。

    马红俊制止了水冰儿，触摸那块骨，这对他来说，实在太过刺激，但他却不敢继续下去。

    之前独孤博、林宇三人，给他剥离魂骨，让他流了很多血，虽然从表面上看，他的气色已经恢复，但内里实际却依旧空虚，这两天休息的时候，他都是规规矩矩的，更不要说现在了。

    “另一个优点，我发现这块骨和我的武魂之间，有了一种特殊的联系，正是这种联系，让我无法武魂附体，但也让我感觉到，这或许是一个解决问题的契机。当然，除这两点之外，还有一点，这块骨头质地特别坚硬，甚至比我们以前收集的那几种珍贵金属，都要坚硬许多。”

    水冰儿静静的听着，诧异的说道，“这么说，就是三个优点，你会不会数数？”

    马红俊嘿嘿一笑，说道“除了软骨头，哪有骨头不硬的，所以我将这点自动忽略了。”

    水冰儿翻了个白眼，无奈说道，“都这样了，你还笑的出来，你的心有多大？”

    马红俊耸了耸肩，说道“不然还能怎么办？难道还要自我放弃，每天哭鼻子不成？那不是正好遂了那个女人的意了？”

    水冰儿一怔，默默点了点头，说道“你说的对，无论如何，我们都不能遂了她的意，那我们的武魂融合技，……”

    “……”

    马红俊平复下躁动的气血，将脊椎骨收入体内，和水冰儿在这片营帐地附近转了转，就又回到了营帐。

    接下来的时间，除了傍晚时分，马红俊做为史莱克学院战队的队长，代表他们史莱克学院战队前去抽签之外，一天的时间，就在他研究那块骨的过程中，很快过去。

    次日，全大陆高级魂师学院大赛晋级赛，正式开始。

    只是相较于预选赛的隆重和热烈，晋级赛要冷清了很多，就像观众，除了十五支学院战队的人员，也就只有裁判方的高层，和一些隶属于天斗皇室的军队将领，以及一些隶属于天斗帝都武魂圣殿的高层。

    比赛将在经过重新改造的，天斗皇家骑士团大校场内进行，而且也仅仅只有这一座比赛场地，十五支参赛队伍，每天进行一轮，总共十四轮的比赛，将在这半个月的时间里，在这里进行。

    虽然仅仅只有一座比赛场地，但和预选赛的擂台相比，作为用来比赛，直径百米的场地自然更为广阔，同时也更易于每一位魂师学员，尽情展露他们的实力。

    大校场北侧，是临时搭建的贵宾席，也是裁判席，而在外侧，则是足足有上万名皇家骑士围成的观众圈，可以说是，将整个大校场围的水泄不通。

    这样的布置，除了滴水不漏的严密防守外，也有雪夜大帝想要磨练下，他手中最精锐的将士的意思。

    不过这也不奇怪，能走到这里的每位魂师学员，可以说，每一位都是同龄人中的天才。

    来自四面八方，天南地北的青年魂师天骄云集于此，雪夜大帝自然也想假借众人之中，好好激励一下他手中将士的斗志。

    不过和预选赛的团战斗魂不同，晋级赛是单人斗魂战斗，也可以说是车轮战模式。

    也就是对战学院双方，各派遣七名队员参加，每一个上场的队员，都要战斗到被对方击败为止。

    如果不想失败也可以，那就只有一种途径，击败对方所有的对手，完成车轮战一挑七的壮举，也就不用面对失败了。

    不过参加晋级赛的队伍，总共有十五支，每天一轮，一天总共比赛七场，这也意味着，每天都会有一个学院被轮空。

    就像今天第一轮的比赛，被轮空的学院，竟然是原来时空中，并未被轮空的史莱克学院战队。

    昨天戴沐白、唐辰等人，还在暗暗摩拳擦掌，准备今天大展身手，结果马红俊竟然给他们抽了个空签回来，让众人一脸的意犹未尽，暗自叹息。

    作为史莱克学院战队的领队，秦明将这一切都看在眼里，不由得觉得有些好笑，说道“你们真是得了便宜还卖乖，虽然我和院长、副院长，都对你们有绝对的信心，但不论怎么说，你们不用上场，能够站在台上，观看各个对手的实力，也都是好事，你们还有什么不满意的？”

    戴沐白笑道，“虽然是好事，但这不是没法一展身手么，还是略微有点遗憾。”

    秦明摸了摸下巴，微微一笑，说道“那感情好，小白你可以一直遗憾下去了。”

    戴沐白愕然，诧异的说道，“秦师兄，你什么意思？你不会是，让我整个晋级赛，都不上场吧？”

    秦明微笑点头，说道“不止是你，红俊、冰冰、元皇、荣荣、竹清、绛珠，你们七个，如果没有必要，我都不打算让你们上去。”

    “啊？”众人愕然，吃惊不已。

    秦明笑道，“怎么，你们难道对自己没信心么？晋级赛将以小三和小舞为主，小辰、子渊、青玄、泰隆、京灵、黄远为辅，依次轮流上场。”

    “秦师兄，不要吧。”

    戴沐白哀嚎，水冰儿、朱竹清神色平静，但眼中却也有遗憾之色，奥斯卡、宁荣荣、绛珠，则是一脸无所谓，反正他们三个是辅助系，不用上场。

    尤其是奥斯卡和宁荣荣，他们在不暴露自身拥有战斗力的情况下，身为辅助系魂师，这样的单人斗魂战斗，是不用上场的。

    马红俊神色一动，说道“秦师兄，你是不是想通过车轮战的方式，想逼出小三和小舞的潜力？让他们在这次晋级赛中，魂力提升到五十级，同时，正好还能用此次比赛的胜利场次，获得皇室直接赐予的万年魂兽做魂环的机缘？”

    秦明含笑点头，说道“不错，我正有此意，这也是院长和副院长的意思。”

    一旁的弗兰德和柳二龙含笑点头，他们相信，以唐三和小舞的天资，经过晋级赛的一番磨练，定然能够将修为提升到五十级。

    晋级赛后，晋级总决赛的学院战队，将会有半个月的休息时间，到时候他们再去冰火峰，借助那里的毒阵，再来一次“钓鱼”，一定能够在前往武魂城参加总决赛前，为唐三和小舞找到适合的第五魂环。

    唐三眼中闪过一丝喜色，郑重的点了点头，表示他不会让弗兰德、柳二龙、秦明三人失望，看的马红俊嘴角直抽抽，心道你高兴个鬼。

    小舞神色平静，但却连忙看向马红俊，那意思似乎是在说，哥，你妹子我该怎么办？我不需要猎杀魂兽呀。

    她是十万年份魂兽化形，不用弗兰德等人说，她的修炼天资她自己清楚，马红俊也清楚，绝对是在场众人中，潜力最为雄厚的。

    实际上也确实如此，在和马红俊敞开心扉，深入沟通后，不再贪玩的她，要不是一直在用魂力和精神力，淬炼她的武魂柔骨玉兔，她绝对是众人之中，最早成为五环魂王的第一位。

    马红俊给了小舞一个安心的眼神，神色一动，向四周左右看了看，似乎在寻找着什么，说道“等等，你们先别说话，有人似乎在给我传音，你们先别打扰。”

    “嗯？”

    众人一愣，神色极为诧异，但看他一脸严肃的样子，众人有些心中凛然，止住了心中要说的话，一时间安静了下来。

    片刻后，见马红俊回过神来，弗兰德皱了皱眉，说道“红俊，谁在给你传音？”

    马红俊眼中闪过一丝诧异，同时也有点羡慕，看向唐三和小舞，说道“是唐叔叔，他说小三和小舞的第五魂环，不用我们操心，魂师大赛结束后，他会带着小三和小舞，给他们找到最适合的魂环。”

    “爸爸？”

    “叔叔？”

    “昊天冕下？”

    “……”

    众人吃了一惊，迅速向着周围望去，以期找到那位让他们崇拜的身影。

    ——求月票、推荐票、求打赏啦，书友们的票票、打赏，就是对煌懿最好的支持，希望大家能多多支持，谢谢大家。

