    第491章以后慢慢来便是

    邵三郎忍不住道：“咱今儿可是大丰收，五弟妹，今天晚上咱又在后院烧烤怎么样？”

    过年那一阵，家里天天变着法儿做吃的，烧烤也吃了两次，大伙儿可不都念念不忘。

    如今院子里又宽敞，烧烤更是方便。

    邵三郎这么一说，大家纷纷点头表示好主意。

    烧烤的魅力无穷大，没几个人能够抵挡，这会儿被勾起馋虫，更没法拒绝了。

    乔萱便笑道：“那咱们一会儿就回去，不然来不及准备腌肉了！”

    “好的好的！”

    “行啊，这就回去！”

    大家都兴高采烈的，严氏含笑看着，心里好不羡慕，自家恐怕是永远也没法子像大房这样亲近热闹的。

    乔萱看向她笑道：“四堂嫂晚上也来！”

    严氏很想去，略纠结却摇了摇头微笑道：“下次吧，如今天还有些冷，晚上我便不出门了。”

    主要是大晚上的她也不方便一个人去大房啊。

    别人也就算了，四郎却是瞒不过的。

    大房没邀请四郎，她也不好提的。

    她倒不怪大房，谁叫之前二房太作了呢？乔萱、桃桃她们肯这么快接受她，她已经很满足了。

    以后慢慢来便是。

    乔萱等显然也想到了这一点，笑说约下次，也就没再多说了。

    回去的途中，大伙儿挖了些新鲜的山药、几棵新鲜的冬笋，带着猎到的野味便回去了。

    乔萱看了一眼这悠悠青山和延绵山岭，心里好不遗憾。

    可惜了，还没到吃各种野菜的好时候。想想春天的时候，蕨菜、春笋、蘑菇、蒲公英苗、荠菜、香椿、野葱、野韭、水芹......应有尽有，那才叫鲜呢。

    回到家里，方氏笑道：“今儿回的倒早，哟，收获还挺多啊！”

    邵三郎嘿嘿的笑：“这不是晚上想吃烧烤，早点回来准备嘛！”

    方氏笑骂：“怪不得呢，原来是馋了，这一定是你起的头！”

    大家都笑起来。

    凡是跟吃的有关的主意，十之七八都得是邵三郎起的头。

    方氏挑了三棵冬笋、一只野鸡、一只野兔给严氏带回去。

    严氏本不想要，方氏笑道：“难不成还让你空手跟着他们胡闹进山里呢。今日猎了许多，带回去吧！”

    严氏这才笑着道谢拿走了。

    严氏一走，这边便烧水褪毛、菜园摘菜、准备炭火、铁丝网、炉子等等开始忙活。

    许氏尚未显怀，她怀相还挺好，肚子里这个娃特别疼亲娘，一点儿不折腾，只除了诊断出有孕那几天有些儿孕吐，之后跟没事人一样，什么都能吃，闻到啥味儿都不会觉得恶心。

    乔萱、小七他们一开始准备烧烤，许氏想着那个味儿，忍不住也被勾起了馋虫，便也一块儿帮着准备。

    今儿猎到的野鸡十三只、野兔八只，松鸡、野鸽子、其他大个子的野禽五只。

    给了严氏两只，剩下的也还有许多，吃肯定是吃不完的。方氏便用盐腌起来，过几天仍旧挂上做腊味。

    只有做成腊味，才能保存得更加长久。

    (本章完)

