    “呵呵！看来各地的秀才、举子，对于我开设的学校很有意见啊，居然组成了联盟，不让孩子们去上课！”

    “还有秀才围攻了当地的官服，这些县城的官服都是摆设吗？被秀才们围攻，就知道上奏折，自己解决一下不行？”

    “学校的老师都被打了，官府的人居然不管，就因为打人的人是一个举人，就可以无法无天了吗？”

    “呵呵！三十多份奏折，几乎都是这个问题，看来必须要让教育部的人解决一下了。”

    林凡冷笑着说道。

    他在创建教育部的时候，可是说过，每一个教师，虽然没有官员的权力，但是，待遇却要和官员一样。

    既然和官员一样，那么老师被打，理论上来说也和官员被打是一个道理，官府理应严查啊！

    “来人！给我把田尔耕找来！”

    林凡怒道。

    几名太监迅速离去，将田尔耕给喊来了。

    田尔耕大半年的被喊起来，便知道陛下有大事要和自己说，因此，不敢有丝毫的怠慢，快速的来到了御书房。

    “微臣田尔耕见过陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    田尔耕跪在地上说道。

    林凡沉声道：“田尔耕，朕可是看到了不少的奏折啊，都是在说各地的秀才对于学校的事情，很是反对！”

    “这些官员，表面上是在说秀才们的不对，其实，也是在跟朕较劲啊，他们只是上奏折，却不解决，老师们都被打了，这不是在打朕的脸面吗？”

    嘶！

    听到林凡所说，田尔耕不仅倒吸了一口冷气，他没想到各地对于学校的事情反应这么大，陛下这边都收到风声了。

    “陛下，此事微臣正在想办法解决，主要是那些秀才、举人实在是太迂腐，微臣让他们入学校当老师，他们都拒绝了！”

    “起初，是一些人拒绝，后来那些人便去找别的同意的秀才和举人，劝说他们和教育部对着干啊，微臣没办法，只能找了一些识字的人顶上！”

    “微臣这就去命教育部的官员去处理此事，尽量拉拢一些秀才和举人，让他们同意加入学校，成为老师。”

    田尔耕沉声说道。

    对于秀才和举人，必须要慎重对待，因为，你根本就不知道哪个举人是朝中哪个官员的学生，秀才也是。

    不要觉得他们没做官，就没什么背景和本事，有大量的秀才和举人，只是因为朝廷给他们的官职太小了，他们才赋闲在家的。

    “呵呵！朕跟你说的是这件事吗？朕让你解决的，是这个事吗？”

    林凡冷漠的看着田尔耕，田尔耕顿时觉得身子一紧，怎么？陛下对自己的解决方式不满意吗？

    “陛下，微臣愚钝，实在是不知道此事应该怎么解决了！”

    田尔耕老实的说道。

    “朕开设的学校，开出的薪水可是不低了，而且，老师虽然没有官员的权力，却有官员的待遇！”

    “这些秀才和举人依然不干，还要去劝说他人跟朕作对，这摆明了是要挑战皇权！挑战朕要创造的大明盛世！”

    “你居然还要去求他们？朕欠他们的？他们背地里说一些闲话，朕可以不和他们计较，但是，围攻官府、殴打老师，这和殴打官员有什么区别！”

    “将这些人全部抓起来，以犯人论处，任何秀才和举人，再敢做出类似的事情，取消掉他们的功名！”

    “若是他们再敢犯，那就杀一批人，朕就不信了，一个为国为民都好的决定，居然还要求着某些人才能推行下去！”

    林凡冷声说道。

    他说这些话的时候，言语间的杀气，丝毫不加掩饰，田尔耕听的心中一颤，陛下这是动了真火了啊！

    “陛下，此事微臣这就去办！”

    田尔耕沉声道。

    林凡道：“田尔耕，你知道朕为何要将教育部交给你管理吗？就因为你曾经是锦衣卫指挥使，你当年做错了，朕给了你机会，你要抓住！”

    林凡说罢，田尔耕面色微变，急忙道：“陛下放心，微臣这次一定把事情办得让你满意，但凡有任何的纰漏，微臣愿意以死谢罪！”

    说罢，田尔耕起身便走，既然已经知道了陛下的意思，那自己也就没有什么好留手的了。

    身为曾经的锦衣卫指挥使，田尔耕对于杀人，那是再熟悉不过的了，今日之后，不知道有多少迂腐的书生，要被处死了。

    在田尔耕出宫的时候，刚好遇到了进攻的叶向高。

    田尔耕也只是简单的和叶向高打了一个招呼，便是快速离去，叶向高在田尔耕走后，心中思索。

    这么晚了，这田尔耕为何会入宫？而且，看田尔耕的脸色，带着杀气，难道陛下让他去杀人了？

    教育部！

    难道杀的人是书生！

    嘶！

    叶向高想到这里，倒吸了一口冷气，急忙向着皇宫里走去，他要去见陛下，一定要拦住陛下，不能让他做出如此大逆不道的事情。

    御书房里，林凡又批阅了不少的奏折，总之，也是有一些好消息的，比如某一个县城的粮食大丰收。

    而且，临清的冬瓜长势喜人，不出意外的话，冬天的时候，将士们有大量的冬瓜可以吃了。

    “陛下，叶阁老求见！”

    这时，门外有声音传来。

    林凡说道：“田尔耕刚走，叶向高就来了，这不会是有什么联系吧……算了，让他进来吧！”

    林凡话音落下，叶向高便是走了进来，见到林凡，便跪了下去。

    “微臣叶向高，见过陛下！”

    叶向高跪在地上说道。

    林凡道：“老师，您的身体可不怎么好，这么晚了不睡觉，入宫找朕，可是有什么大事？”

    咳咳！

    叶向高先是干咳两声，然后说道：“陛下，老臣这次入宫，是想要和您商议一下建奴、瓦剌、兀良哈和突厥等的事情的。”

    恩！

    林凡没想到叶向高要和自己商议的，居然是这些事情，他问道：“老师，这些敌人可都被朕给打败了，短时间内是不可能有能力入我大明朝的边境的，老师想要商议的，是什么事情？”

