    接引道人一看，这孔宣这人也要像鲲鹏老祖这般暴打自己？

    接引道人他吞了吞口水，他的内心也是震惊到了极致呀!

    接引道人他看着孔宣，然后接引道人，他这才说道：“孔宣道友啊，你好歹以前也是我们西方教的呀!一切好说一切好说!”

    他现在看到这孔宣的实力，可以说是远远的超过他!

    他当真是有些怂了呀！

    这下面还有自己的这么多弟子。

    自己这也是要被这孔宣给暴打吗？

    想到这里，颇为爱面子的接引道人，当真是有些害怕了呀！

    孔宣：“一切好说？”

    “在我看来，咋们也没有什么好说的吧！”

    孔宣他如此的说道！

    听到这话，这接引道人也是整张脸都黑了呀!

    而在此时，准提道人那边，他正在被鲲鹏老祖打得呱呱叫。

    “啊！饶命啊!”

    “饶命啊！”

    准提道人此时那叫一个惨啊。

    接引道人他听了之后，也是叫一个害怕!

    孔宣看到这接引道人的模样，他也是冷哼一声:"他就是你的下场!"

    说话之间，孔宣便是将自己全身的威能给暴发出来了！

    随后强大的威能，也是直接轰击在了接引道人的身上，不过接引道人的反应还算是比较迅速的，他顿时便是将这股威能给抵挡住了，毕竟准提道人好歹也是个西方的圣人呢，该有的实力还是有的。

    孔宣：“居然还敢反手!真是找死。”

    孔宣暴怒顿时将全身所有的境界给提升到了极致。

    接下来。

    一道极为强悍的法则之力往他接引道的轰击而去。

    这回他接引道人便是没有那么好的运气了。他虽然也是在尝试的抵挡着，但是已经完全抵挡不住了，一瞬间着接引道人便也是被轰击到了地面，

    刹那之间，整个地面便是出现了一个巨大的坑，这个坑更是达到了近几十万丈之深！

    扬眉大仙在一旁，他也是颇有些不爽了，本来这说好的三个人一起上的，现在倒好，他仅仅只是动了一回手，这剩下的便交由他们两个人了，他还没过好瘾呢。

    扬眉大仙摇摇头也罢，这两个人说到底还是两个后辈罢了，自己身为前辈也就让一下他们了。

    而下方的一些神佛，两个西方圣人的弟子。

    他们看到这两位佛祖，被这孔宣还有鲲鹏老祖，这样给暴打，

    他们也是略微有些震惊的，毕竟他们这有些弟子仅仅只是他准提道人和接引道人刚收的，

    也没有经历过封神时期，

    要知道封神时期的准提道人和提道人，经常被青元的这些手下给暴打，

    也经常被三霄多宝道人给轮流爆打，要是他们的话可能就比较熟悉了。

    但是作为新弟子的他们在下面也不敢多说什么，只敢在下面围观呀。

    “我们的佛祖啊，居然被这样暴打，我们要不要上去帮忙啊？”

    “圣人之间的战斗，不是我们这些弟子可以染指的，我们还是静观其变吧。”

    “是啊，这不是我们可以参与的，接引佛祖，准提佛祖作为圣人不会这么容易夭折的，我们为佛祖祈祷吧。”

    这些个弟子，差点就孝死准提和接引了！

    这孔宣对接引道人也没有客气，每一次都是重击！没过多久这接引道人也是像极了一个猪头。

    接引道人："孔宣啊，一切好说一切好说呀！"

    孔宣：“我们之间没什么好说的!”

    于是乎，这边又是传来了杀猪般的叫声!

    ......

    而在小西天大雷音寺！

    此时的如来佛祖，这才刚将孙猴子给压在了五指山下。

    他的内心也是颇为的无奈呀！

    “虽然这孙猴子的实力确实是非常的强大，但是就算如此又能如何呢，还不是被我如来佛祖给镇压了，嗯，虽然不知道为何这孙猴子这么强大，但是这一切也不重要了。”

    如来佛祖想到这里，他也是感觉到腰酸背痛。

    毕竟在先前，如来佛祖和孙猴子的对峙之中！

    如来佛祖他还当真不是孙猴子的对手呀!

    那自然也是颇为无奈的了！

    但是好在王母娘娘还有玉皇大帝，还有诸多神仙们都在那里，自然而然的。和他如来佛祖合作之后，瞬间便是将孙猴子给镇压了。

    想到这里如来佛祖也是点点头。

    就在这个时候，如来佛祖，他好像感受到了，好像有几个圣人实力的人，从小西天经过。

    不过速度太快了。

    他一个准圣，也不是太能够确定。

    “可能是打猴子打的太疲倦了吧。”

    如来佛祖他摇摇头，他确实是消耗了非常多了，可以说。

    “许久没去准提佛祖和接引佛祖那里了、。”

    “自己这将猴子给送入了五指山之中，也算是完成了一个非常重要的转折点，或许准提佛祖和接引佛祖会对自己进行奖励，也不一定。”

    想到这里。

    如来也是点点头觉得自己，这毕竟是付出了沉重的代价，才将孙猴子给镇压住的，这要是奖励点什么佛法之类的，或许提拔一下自己，那也不是不可能。

    于是乎，如来佛祖也是出发了。

    前往了西方的须弥山。

    如来佛祖他哪里能够知道现在的准提道人和接引道人正在被鲲鹏老祖还有孔宣，他们两个人给暴揍一顿呢。

    他哪里能够知道他如来过去自然会有一劫呢？

    他不知道，因为他要是知道，他如来就不会现在过去了！

    而在西方的须弥山这边，孔宣还有鲲鹏老祖，这时候也打得差不多了。

    孔宣吐了一下口水："呸，没意思，打你们也算是浪费了一些时间了。"

    鲲鹏老祖将准提道人给暴打了很久之后，突然也是感觉到了空虚了。

    “确实是没意思，我们走吧。”

    孔宣和鲲鹏老祖两个人摇摇头，心中颇为无奈，因为他们觉得确实是没有意思的。

    这两个人就好像渣男一样，提起裤子就不认人。暴打了这两个西方圣人之后，便是觉得没什么意思了。

    扬眉大仙颇为无语。

    “你们这还好意思说话，我刚刚想要插手都没直接插手。”

    杨眉大仙摇摇头水后，便是率先离开了，而鲲鹏老祖还有孔宣，两个人也是跟在后面。

    等到鲲鹏老祖还有孔宣，他们两个人离开之后，如来佛祖也是来临。

    这时如来佛祖看到这般景象，他有些诧异。

    “嗯?”

    "我是来错了地方了吗？"

