    仓擎见状迅速收回三叉戟，三叉戟急速向云音音冲去，抢在弯刀之前将弯刀撞飞。

    而紫林便趁着这眨眼空闲，利用瞬移闪身离开。

    仓擎看了一眼，不屑去追。

    迈步走到云音音上方，仓擎勾唇露出鄙夷一笑，“你也就在那逆子面前能耐大，离了那逆子，你就这么没用？”

    云音音将修为归位，忍着手上的疼艰难起身。

    本来仓擎出手相救，云音音是不想和他顶嘴的，可当对上他不屑的目光，一个没忍住，便笑脸相迎的将话返了回去。

    “天神这话说的可半点没错，我的确不需要有什么本事，能让神殿少君听我话就行。”

    云音音说着高昂下巴，故意摆出一副耀武扬威的模样。

    仓擎气得脸都黑了，虽然他本来就黑！

    “你个小妖……”

    “音音。”

    仓擎话还没说完呢，买肉饼回来的轩辕覆便急速冲到云音音设备，将她抱入怀中，紧张的到处查看，“没事吧。”

    云音音有些委屈，如果平时这会是肯定要扑到他怀里向他诉苦，告诉他自己刚才有多危险有多害怕，然后让他安抚安抚自己受伤小心灵的。

    可这会有仓擎在这，外加想到他刚才说的话。

    云音音只能装坚强，笑着摇了摇头，“没事，我很好啊。”

    轩辕覆看了眼没有外伤也就没多想了，而后便转身，冷脸不高兴看向仓擎。

    冷声询问道，“父神不是回神殿了？”

    傲娇如仓擎又怎么会主动提及自己救云音音的事，听轩辕覆这么问，只是敷衍的说了句，“离去路上遇见邪祟，过来看看。”

    轩辕覆以为他是在故意辱骂云音音，顿时眼神都变得犀利。

    “父神无事还是早些回神殿吧。”

    说着，轩辕覆便自顾的将云音音扶坐到一旁的大石头上，掏出带回来的肉饼送到云音音手上。

    一脸温柔的说道，“之前那家没了，这是他家子孙开的店，快尝尝看，味道还一样吗？”

    “好。”

    云音音甜甜一笑，低头乖乖咬了一口，霎时肉香四溢。

    一旁仓擎心情是万分不爽，儿子赶自己回去就算了，自己站在这呢，饼都不知道分一个给自己。

    “好吃吗？”

    轩辕覆目光一对上云音音，便自动调节耐心温柔模式。

    云音音点头，“很好吃，谢谢你……”

    “你也吃。”说着举起饼就往轩辕覆嘴边送去。

    轩辕覆也是毫不客气地就着她的手咬了一大口。

    这亲昵的模样看得仓擎又是一阵嘴角抽抽，看着那金灿灿的肉饼，几万年没再吃过人界食物的他，没忍住，咽了下口水。

    咕嘟一声，声音极小，但没办法，神明耳朵都特别好使。

    所以，场面瞬间变得十分尴尬。

    就在仓擎一甩袖子要走时，突然一张金灿灿，香喷喷的肉饼出现在了他的面前。

    云音音勾唇，笑容真挚，可说出的话，却多少带点刺。

    “要不嫌弃人界食物的话，就吃点吧。“

    仓擎看了看肉饼，又看了看云音音，最终发出一声大大的冷哼，随后头也不回地离开了。

    云音音摇头，死要面子活受罪。

    不吃拉倒，不吃我自己吃，云音音张口，发泄似的咬了一大口。

    吃着饼，犹豫了好一会，云音音还是没将刚才的事情和轩辕覆说，一是不想解释花奴的事情。

    二是仓擎说的没错，自己不能太依赖他了。

    最后就是，自己不想他知道仓擎出手相助的事情，心机也好，坏心也罢，总之，在自己成功报仇之前。

    他们父子的感情越不融洽对自己就越有好处。

    “在想什么？”轩辕覆揉了揉云音音头发，将发呆的她拉回情绪。

    “没什么。”云音音笑笑，“我们继续走吧。”

    除了肉饼，轩辕覆还给云音音带了一些人界正时兴的水果，两人一边吃着一边向无极山走去。

    遇上天黑了，就幻化出座房子休息。

    一路上过的像旅游一样。

    ……

    紫林失败了一次不甘心，便又幻化为其他人相貌悄悄跟上，只是有了上一次经验，再想云音音上当是不可能了。

    急的紫林仿佛热锅上的蚂蚁。

    一直到他们到了无极山，她也没能找到机会。

    ……

    “音音！”

    李丹高兴的迎了上去，看着二人手牵手，更是高兴的直挑眉。

    轩辕覆直接说明来意，“师父呢，我和音音想找师父敲定下大婚的日子。”

    “这就要大婚了啊！”李丹高兴的好像是他要成亲了一样，“太好了，走走，师兄在后山了。”

    云音音不是第一次来无极山，只是每一次来都会被无极山的超纯净祥和之气给震惊。

    同时也发自内心的自豪，师父他，是真的超神了。

    “见过师父。”

    “师父好。”

    无殇看到两人这般模样，也是打心眼里为二人高兴，当听到他们要敲定大婚日子，更是拿出自己珍藏的石局，用修为一遍一遍，不辞辛苦的测试，甄选。

    最终，敲定了十年后的七夕。

    “十年后？”轩辕覆皱眉，满脸抗拒，看着无殇苦笑询问，“师父，就没有近期的吗？这个月没有的，今年里的也行啊，这十年后，会不会太久了？”

    云音音同样也很震惊，虽然她没有多急切，但真的也没那么不想嫁。

    而且十年后再大婚，那自己岂不是也得十年后才能正大光明去神殿。

    自己的复仇计划岂不是也得延后十年？

    于是，云音音微微红着脸也问了句，“师父，那有没有稍微提前一点点的日子？”

    无殇将石局收起，随后意味深长的看了云音音一眼。

    接着一抹胡须对他们颇显无奈说道，“石局上显示，只有十年后成婚的你们，余生才会恩恩爱爱，多子多孙，为师有尝试着替你们提前，可前面的日子，结果都多少带点遗憾。”

    “所以，为了以后万年恩爱，你们就等等吧。”

    听无殇这么时候，轩辕覆不再要求提前了，只是将无殇拉到一边，小声询问了什么。

    至于云音音却站在原地陷入了沉思。

    为什么是十年后？是因为这十年中，会发生什么吗？

