    曾异的话把周成拉回到了现实之中，便闭口不言了。

    能力能决定你做多少事情，但其实身份才是决定你做什么事的根本。

    自己来手术室，是受杨弋风的邀请，做血管切开取栓术，也就是保肢。本该在这事完成后就要离开的，这是本分，也是请求帮忙的业务范围。

    只是自己一厢情愿地多留了一会儿，如今能够多做肌腱缝合和神经缝合，但这部分，乃是陈庭业的谦让，说得再直白点，那就是赏赐。

    周成如今只是住院医师，能得到蔡东凡的重视，那是在蔡东凡那里不一般，可以调皮地额外多揽些事情做。

    但实则在严骇涵等人的视野里，周成不过都是外人而已，在他们身边，若还是调皮，那不叫跳脱，那叫多事。

    周成自己能做断肢再植，而且做得极好，这没错。

    可现在周成不仅仅只是代表周成自己，他在严骇涵，曾异他们面前，代表着蔡东凡。

    如今面前是湘南大学附属医院的陈庭业教授，省内手外科的顶尖教授，那么周成除了代表他自己之外，还顺带着是挂上了曾异、李长宏他们的下级医生的名号。

    这才是周成现在的身份。

    一个成年人的自知之明与成熟，很多程度上，是看他做事是否莽撞，而做事莽撞，除了急性子打人和伤人外，更多的则是看他自己做的事情，与自己的身份是否对应。

    而不是表面上的成熟稳重，可假装的面相。

    因此，周成深知，自己所说的话，其实一定程度上代表着曾异他们。

    至少陈庭业是这么认为的，假如他把自己的实力认定，最后落在了曾异他们头上，那必然会发生一些误会，就好比之前的丁长乐教授误会蔡东凡那样。

    后来蔡东凡与他详细地解释过，他与丁长乐的误会，以及以前丁长乐对他周成产生的误会。

    同样的误会和事情，周成不会连续犯两次。

    而看到周成闭口不再说话，杨弋风瞬间叹了一口气，好似看小说看到了精彩处，作者竟然断了章，不上不下，格外难受。

    明明很想知道下文，结果转日发现作者太监了！

    当然，周成是自由人，他有选择要说和不说的权力。

    杨弋风也不是曾异，曾异是骨科大主任，可以一句话让周成闭嘴，但杨弋风不可能一句话就让周成再次开口。

    陈庭业也是如此。

    顶着湘南大学教授还有手外科副主委的头衔，在面对很多主任的时候，都极为好用，他们都会客客气气，但是这个身份只在面对主任级别的人好用，更下一级。

    则是不那么好用了，陈庭业也不能强求周成把剩下的东西说完，只是觉得颇为遗憾。

    明明刚刚即将发生一场颇为激烈的学术碰撞与火花的，就这么断掉，着实可惜。

    不过以后的日子还长，若是周成和杨弋风有兴趣，可以再次组局。

    不急于这一时。

    杨弋风的问题很精彩。

    古来有句话，难的是提出问题，而不是解决问题的答案。能够提出精妙的问题，代表着杨弋风本身具有深厚的功底。

    只是，好的问题抛出来之后，周成只来得及回答一半，而且这个答案还被曾异给打岔了。

    两人便继续往周成那边看去，发现周成只是继续默默地缝合着神经束膜！

    陈庭业也就不偷懒了，也是继续开始了自己的本职工作。

    周成会的操作，他也是会的，甚至他觉得，自己还可以做得更加精巧一些，所以也就没太多心思去聚焦于周成的操作本身。

    他现在这个境界，更重要的是思维的碰撞，认知的提升。单纯的技巧，可以说是趋近于微末了，用处不大。

    杨弋风观看着周成和陈庭业的缝合一阵，也失去了再看下去的兴趣，于是回过头，心里满满地盘算着，周成为什么会说出来术后五天可以开始功能锻炼这话。

    要知道，现代医学是讲道理的，你如果只是那么顺口一说，那证明你还没搞明白，只是学到了皮毛，照猫画虎，保证不错而已。

    隐藏在深层之下的内部逻辑，其实才是最吸引人的。

    冰山一角，人们所看到的是那灿烂的角，可杨弋风对探索和认知冰山本身，更感兴趣，至于那个角，不过也就是饱饱眼福而已。

    王耀翔全程吃瓜，左右环顾周成和陈庭业都在进行着神经缝合，转头去帮陈庭业的忙，然后把本来是陈庭业的助手给换来了周成这边。

    很明显啊，他更愿意观摩陈庭业的神经缝合术，不断地揣摩他手术过程中的细节。

    ……

    另外一边，曾异看到自己说完话后，杨弋风转身往回走，而陈庭业则立刻闭嘴，连后面的客套话读没讲了。

    曾异内心准备好的，陈庭业的问题就是，不过就是大家随意交流交流，曾主任你不必如何如何的。

    他准备好了答案，可陈庭业教授没问出来，那到底是不是生气了？

    曾异的心里闪烁不定。

    医学这个领域，其实教授也好，专家也好，之间不存在什么上下级关系，之所以希望和上级医院搞好关系，一层意思是为了方便周转病人，或者遇到了医疗纠纷的时候，可以找到来解决问题的教授！

    二层意思就是，与上级医院的教授们关系打好了，去进修的时候，一个招呼对方就可以帮你安排妥当。

    第三层意思便是，上级医院有支援下乡的要求时，可以第一时间想到你，过来教学一段时间手术。

    不过，曾异内心稍微回味了一下自己的决定，还是没错。

    若是真被陈庭业误会了，自己等人都像周成所说的那么搞，信以为真了，那才是更大的麻烦，还不如就从源头掐断！

    如此掐断，自然也是明了自己和周成之间的关系，咱们各玩各的。

    曾异这么决定，其实也是没更好的办法的事情，周成又不主动跟他玩，那他即便是捧了周成，最后伤害的不就是自己么？

    ……

    神经的缝合，精要处就是神经外膜和神经束膜的缝合。

    缝合之后，需要包裹，放入到提前准备好的血管床中，恢复神经本来的解剖位置。而如果有短缩的话，则需要另行处理，这个病人的神经没有被剪切太多，因此不用额外进行特殊处理。

    如此一来，断肢再植的四大件，完成了三件。

    四大件，骨，血管、神经、肌腱。就只剩下骨的固定，没有彻底了。

    还有的皮肤缝合，与这个病人是不合适的。

    因为存在了太多的皮缺损，后续的皮瓣移植，逃脱不掉。

    当然，若是不讲究的话，现在直接把肌腱做此处理，手术后手指只要能动，就算完成手术了。这是下台，可以对病人和家属交待了。

    外固定支架的固定，让王耀翔来玩，再加上后面的VAC外敷固定，找个住院医师都玩得转。

    但是，陈庭业显然不是为了下台而手术的人。

    他完成神经缝合时，周成已经坐在凳子上等了他几分钟，闭目休憩着。看起来有点神神叨叨，但实则周成是真的在闭目养神。

    陈庭业便问：“小周，你还有力气进行后面的肌肉止点重建吗？要不要下台休息一下？”

    肌肉缝合、肌腱重建，只代表了连续性的存在。

    学过杠杆定理的就知道，支点不同，省力的程度不同，运动的弧度就不一样。

    而如果涉及到多个止点和走形的话，支点不一样，运动的轨迹便大有不同！

    因此，肌肉起止点的重建，在断肢再植，特别是存在着混损伤的断肢再植中，特别重要。

    不存在毁损伤，肌肉没有起止点的损伤，只是连续性断了，那缝起来就好了。但带着毁损伤的话，断肢再植才算是难度得到了指数化的提升！

    周成之前提起过这个，所以陈庭业就知道，周成是真的深入了解过断肢再植的人，与懂行的人，交流起来，会觉得舒心。

    就好比，人家点外卖，爱往蛋挞里点特辣，那是人家的自由。你偷了别人外卖，自己的嘴巴吃出了问题，那是你偷窃的后果。

    道理是如此，但是遇到了不讲道理的，那多糟心？

    秀才遇到兵，有理说不清，就是这个道理。

    周成的眼皮稍稍一抬，笑着说：“陈教授，不用，我感觉还可以。”

    同时站了起来，抱胸的手摊开，回到了手术台面。

    然后陈庭业就看向了王耀翔，眼神转了几个圈，而后说：“王医生，你要不去对面帮曾主任和李主任的忙吧？这边有我和小周两个人就够了。”

    王耀翔顿时内心受到了一万点暴击的真实伤害！

    卧槽，小周和王医生之间的称呼存在差距就算了，还要赶我走？

    但头很老实地点了点：“好的，陈教授。”

    然后默默地带着旁边的住院医师离开了，陈庭业是教授，而且是外院教授，有绝对的选择带谁玩和不带谁玩的权力，你要不同意，他所有人都不带了。

    陈庭业扫清了其他障碍之后，便与周成二人分别戴上了‘矿工’眼镜，开始仔细地整理起清创后的肌肉起来。

    肌肉存在着毁损伤，该切的坏死组织切过了。

    有些断裂掉的，也只是缝合起来，但是走形很紊乱，有一些肌肉存在着撕脱，没连接上。

    所以肌肉起止点的固定，非常讲究，稍微不对，对术后功能的恢复，就是致命的。

    断指再植的评估，有几个大门槛。

    能不能活，不能活别说断肢再植的事情。

    有没有功能，没有功能就别提自己是手外科的医生，在做断指再植。

    有功能的恢复，算入了门。恢复了多少，再见真章。

    陈庭业顿时深吸了一口气，底气十足地对周成道：“小周，我们第一个恢复的是肱桡肌的止点啊……”

    断肢再植术的缝合，如今很多地级市的医生也能做，也做得下来，只是缝合得好不好的区别，但是不算高深的技术了，如何保留更多的功能，需要注意的细节其实还有很多。

    陈庭业之所以敢坐镇一个省份的断肢再植术，就是因为他会的花样很多，现在才是他表演的时候。

    肌肉的解剖，分为起点和止点，中间就是走形。

    肌肉的解剖，决定着活动的幅度和收缩时的运动轨迹，因此与周成只要说做哪里就好了。

    周成闻言，点了点头，把肱桡肌给找到了。

    而因为受伤的位置是在肘部与前臂移行处，因此没有肱桡肌的起点，只需要处理止点。

    周成细致地用血管钳，仔细地观摩着肱桡肌的残存，然后看着陈庭业拿着克氏针，略有些郁闷的样子。

    周成便低声说：“陈教授，我们这边没有铆钉。”

    肌肉的起止点重建，最好的工具就是铆钉来固定，不过，那玩意儿是运动医学的主要武器，在八医院这个运动医学都还没开门的地方，可找不到这东西。

    陈庭业问了下巡回护士，确定了没有之后，神色就纠结起来，叹了一口气：“那就用传统的办法吧。”

    巧妇难为无米之炊。

    有什么用什么咯。

    周成就主动地把肱桡肌的止点处，稍微往原本的外侧张了一个角度。

    陈庭业见状，神色微微一怔，而后压低声音说：“肱桡肌的止点，可以稍微往内侧收拢点。它虽然止于桡骨茎突的外侧，但也不用这么外。”

    肱桡肌起于肱骨外上髁上缘的近端1/3，外侧肌间隔。止于桡骨茎突的底部外侧。这是它的解剖学结构。

    陈庭业以为周成不太明白。

    周成却稍微翻了一下肘关节近端处，桡管位置，低声说：“陈教授，桡管内有桡神经。”

    “桡管内侧壁为肱肌，外侧壁为肱桡肌。”

    “肱桡的肌纤维桥斜跨于肱肌、肱桡肌的表面，可以加强肱肌及肱桡肌屈肘的作用，它能限制肱桡肌屈肘时向外侧滑移，同时也能协同肱肌的屈肘作用并紧张前臂深筋膜，类似于肱二头肌腱膜的作用。”

    周成点到即止，他相信，陈庭业肯定明白了他的意思。

    陈庭业稍微错愕——

    周成的提醒，让他想起来了一个细节性的问题。

    桡管是桡神经的通道，当肘关节肿胀或髁上骨折时，桡管的正常位置发生变化，肱桡肌纤维桥有限制肱桡肌及肱肌移位的作用，同时也限制了桡管下端扩张，导致桡管内压力升高，如不能阻止这种变化，就会出现挠管综合征。

    故在治疗肘关节肿胀、肱骨髁上骨折时应行脱水、制动等方法降低桡管内的压力。在桡管内行桡神经松解术时，应首先切开此纤维桥，以便显露桡神经及其分支。

    桡神经与肱桡肌纤维桥7O％不直接相贴，3O％直接相贴，这说明肱桡肌纤维桥可能性压迫桡神经均一个解剖因素，是桡管综合征的原因一，但大多数情况下不会直接压迫，当在肿胀、骨折等病理状态下它是产生桡管综合征的潜在或直接原因。

    这个细节，虽然好像单纯只是在说桡管综合征的形成，但其实，假如反着来看，如果肱桡肌移位了，也会导致桡管内压力升高。

    所以，周成现在把肱桡肌的止点更加靠外一些，是为了避免导致类似的症状发生么？

    陈庭业的头皮顿时阵阵发麻起来。

    外行看热闹，内行看门道。

    越是懂得多，在遇到与懂行的人聊天的时候，会觉得收获更深。周成这些知识与理解，已经渐渐超出了解剖学的范畴，而是把整体都考虑进去了。

    而这些思路，明显是之前在断肢再植的领域里，没人会注意到的问题。

    周成他到底是如何想到的？

    临时起意，还是早就知道？

    他能预料到这个病人受伤，而且还正好知道肱桡肌的肌肉止点损伤？所以提前做了功课？

    绝对不可能！

    陈庭业是坚定的唯物主义信仰者，这种玄幻的思维，他绝对不信，所以就只可能是周成当场想出来的应对方案。

    陈庭业的眼神和额纹一会儿紧皱，一会儿舒展，格外精彩。

    周成就以为陈庭业是不相信，就退步道：“陈教授，等会儿可以临时固定之后，我们做个肱桡肌的收缩试验就好了。”

    “桡神经的远端本就作了缝合，所以近端不宜再受到什么压迫！”

    “并且我们还要把肱桡肌的纤维桥给切断！”

    陈庭业闻言一惊，瞳孔里异色一闪之后，语气变成了寻常，说：“好，有道理，我来复位固定！”

    陈庭业很快想明白了，当场就不再多逼逼了。

    只是他觉得，后面，肯定还有颇多可以与周成聊的，问题和交流的内容太多，发散下去，几天几夜都讲不完，所以，就只能择日再说。

    今天就只做事。

    于是，在外人看来，周成和陈庭业就是单纯地讨论了一下简单的解剖学知识，所以都没太多的关注，甚至连杨弋风，因为没有亲眼往这边看，都没能反应过来。

    周成和陈庭业的这一次对线，实则会引起一场学术震荡，或者说是学术盛宴！

    虽然是毁损伤，但实则，需要重建止点的肌肉并不是很多！

    总共三条，肱桡肌、肱肌、旋前圆肌这三块主要屈肘肌及肱三头肌的止点。

    而陈庭业的手术速度也蛮快，他把肌肉止点做好做完的时候，对面的曾异和李长宏两个人才完成了肌肉的缝合！

    虽然是中场转过去的，但是实则，止点的重建，比起肌肉的缝合，要困难和复杂得多，需要考虑的因素，也不少。

    在这期间，陈庭业又问了周成一个问题，就是为什么要先固定肱桡肌，而不先固定肱肌，肱肌还在肱桡肌的下面，不会遮挡吗？

    周成给了个简单的答复，让陈庭业当时一愣，到现在还没晃过来，周成竟然会在这么短的时间里，考虑到这么多因素。

    这些因素，都是他平时注意不到的细节。

    这般后，陈庭业立刻带着周成转战另外一侧，而因为有了之前一侧的配合经验，两个人都是心照不宣地开始了神经的缝合与肌肉止点的重建术！

    而曾异和李长宏两个人，则是被赶去了对面做外固定支架的外固定术。

    时间缓缓流逝，很快就来到了凌晨的六点十分。

    周成和陈庭业两个人，才终于完成了这一侧的肌肉止点重建，右侧的肘关节毁损得比左侧更加严重，所以需要重建的肌肉止点，达到了五条之多。

    每一条的重建，周成和陈庭业两个人，都考虑到了诸多因素，在手术的过程中，用眼神和血管钳‘交流’！

    周成若是有想法，就用血管钳来指出位置，而陈庭业则是会根据自己的理解，指出来自己觉得最为合适的位置。

    如果不一致，就开始细致地讨论。

    这五条肌腱止点的重建，以周成做主了四条，陈庭业做主了一条而告终！

    周成觉得颇为意外，怎么也想不到，为何那条肌腱的止点，会是陈庭业说得更有道理呢？他的肌腱止点重建术，明明是完美等级。

    按照道理说，陈庭业一局都赢不了才对啊。

    周成的表情稍显纠结。

    可周成这表情，却把陈庭业搞得郁闷了，拍了拍周成肩膀，上下压槽不断咬合着上下嘴唇，盯着周成看，可周成仍一副回想的眼神，没开口说话的意思。

    最后无语问周成，道：“你不会是想不通吧？”

    周成忙转头，似乎很意外陈庭业会找他说话。

    陈庭业算是真明白了，这周成是真的敢想啊，自己只是指了他一处错误，他竟然还觉得郁闷。

    欸，大哥，我是教授还是你是教授？

    我这还没觉得想不通了，你若是只有这个城府和心眼的话，你真不适合当医生啊。

    周成忙解释说：“陈教授，我不是想不明白，而是我觉得，您刚刚讲的那条肌腱的止点重建，应该不是常规的思路。”

    “若是能把这个点想明白，以后裨益不小。”

    周成这是实话，能够得到陈庭业的指点和纠正，是好事。

    模拟世界里的完美等级，并非永远完美，也肯定不是最高等级，刚刚陈庭业的话，可能是重新定义完美级别的一条路。

    要重新定义完美，需要花费的工夫不小，而且还需要十分巧妙的思路才行。

    陈庭业听到周成这么解释，心情倒是舒缓不少：“有求学之心是好事，虚心也是极为必要的。自己一个人想不明白，才要更多人之间讨论交流。”

    “三个臭皮匠，胜过诸葛亮，不然你以为学术交流是搞着玩的么？”

    “算了，也说不清楚。”

    “现在有空吗？”陈庭业与周成逐渐走到无菌手术衣的回收桶旁，陈庭业问周成，显然是想拉他聊一聊。

    然后杨弋风已经在手术计时面板的旁边给困得趴下去了！

    陈庭业心里暗道，杨弋风这小子心是真大啊，还以为自己是不折不扣的，不可替代的天才啊？

    不过，杨弋风也是蛮可怜的。

    人生大事，父母双亡这一关就是劫数，若过得去，一生坦途。若过不去，便是会痛苦一辈子。

    况且杨弋风遇到的父母双亡，与其他人还不一样。

    或许，像他如今这样潇洒的活着，对他而言是最好的。反正人这一辈子，不过穿衣吃饭生活这几个字，杨弋风如今靠着自己的其他努力，都有可能实现财务自由。

    也没必要在医生这条道路上死磕。

    但？

    陈庭业是认识杨弋风的，知道这个疯子，以前有多努力的！

    他的成绩，天赋肯定占据了百分之九十，但是他以前的努力，也已经可以干掉两个普通人的百分百努力！

    周成就看了曾异等人一眼，说：“陈教授，您先回去休息吧，我等曾主任他们下台了，再走。”

    他知道陈庭业有话要说，他也有问题想和陈庭业求答案，但是他不能走。

    陈庭业是陈庭业，他是周成。

    周成就是周成，如今是八医院的规培，这一点怎么也绕不过去，周成也不希望绕过去。

    陈庭业点头，于是拍醒了杨弋风，把他给拉出了手术室。

    周成则是默默地回到了之前杨弋风坐着的位置，后背稍稍倚靠着墙壁，便沉沉地睡了过去。

    鼾声还不小！

    李长宏用眼神打算示意王耀翔把周成喊醒回去睡，曾异却对麻醉医生说：“麻醉老师，给他加一件背背服吧。这一个晚上，小周都在手术，估计也累坏了。”

    “让他休息一下吧。”

    “等我们这里的手术搞完了，我给他们的主任打个电话，给他请假回去休息吧。”

    这台手术，可以说主角就是周成和陈庭业，他与李长宏两个人不说是全程酱油，但是主要操作，还是由周成和陈庭业完成的。

    曾异和李长宏两个人，完成手术的时候，已经是七点四十。

    两个人才最终松了一口气，然后派李长宏出去给家属说一声，手术室幸不辱命，但术后能恢复几何，还是要看运气了。

    人力穷尽时，得看天公是否做美了。

    然后，曾异才打电话，给了蔡东凡，说了周成的事情。

    可没想到的是，蔡东凡听了曾异的话，当时爆炸了，语色都慌乱了：“曾主任，你说什么？周成昨天晚上，又搞了一个晚上的急诊手术？”

    “现在人在哪儿呢？他人没事吧？”一副很是关心和着急的样子。

    曾异听着周成，鼾声四起，就把手机贴近了周成身边，让蔡东凡听了一阵后说：“人就是有点累了，不就是熬了夜嘛，看你着急忙慌的。”

    蔡东凡这时候正好到二病区门口，然后一边病区外跑，一边解释说：“曾主任，这真不是我护着他。”

    “小周昨天才和我去沙县第一医院做了两台手术，一台保肢术，一台手术室双侧断掌再植，两根断指再植！”

    “搞到了快十一点才回来。”

    “这可都是大手术啊，不是那种骨折快速周转的手术，很耗费心神的。”

    曾异听到了蔡东凡的解释，一愣。

    而后，看向周成的脸色都变了。

    这一台断肢再植，他们加上陈教授，都搞了将近一个晚上，断掌和断指，虽然比断肢简单，但周成一个人完成了双侧，还加一台保肢的话！

    那这工作量，可就不是用简单的手术台次可以衡量的了。

    工作量是工作的内容，手术需要完成的所有操作！

    “是我考虑不周了，没来得及多问。他现在就在手术室，今天这个手术间，应该是你们组的，我是要现在把他叫醒，让他回去休息，还是就让他在这里躺一会儿，等你们下来？”曾异只是随口说了一句。

    知道了事情，就要记在心里，而不是随时挂在嘴巴边上！

    “算了，曾主任。等他稍微多休息一会儿吧。”

    “和您没多少关系，是我没把事情交待清楚。”蔡东凡继续往手术间走，然后挂断了电话。

    曾异也摇摇头，看着周成，心里暗忖。

    这小伙子，也是犟得很，明明很累了，却一句话都不说明，不然早放你回去休息了。

    唉！

    他也是无意的啊。

    但是如此敢拼的年轻人，谁都是爱的。

    只是不是自己的人。

    曾异想着，往外走了去……

    接着，蔡东凡就快速地赶到了曾异所说的手术间，看到了里面空调关了，周成被盖着背背服，背靠着手术室的墙壁睡得正死后，便又打了麻醉科曾毅的电话，说是等会儿来了手术室的话，先别把周成给弄醒。

    本来，常规工作日的择期手术，这个点病人都已经要接下来了的。

    只是啊，昨天晚上的急诊手术都才刚刚搞完，自然没那么快处理好后续的收尾工作。

    还需要重新打扫一番手术室，才能够继续使用。

    所以，距离这一个手术间接病人，还要一会儿时间。

    保洁的工作人员在打扫的时候，那阿姨也是没打扰到周成的休息，因为她见多了熬夜就地休息的医生了，知道他们辛苦。

    ……

    安若开始了新一轮的工作日。

    她现在心里也开始盘算了一下，如今虽然来打骨科的麻醉，但是其实，遇到蔡东凡的机会并不多。

    只要蔡东凡组不临时加手术的话！

    这就代表，其实她能够提前下班的日子并不多。

    上一个周末，把蔡东凡的手术日冲掉了一个。

    她可是期待蔡东凡组手术很久了。

    蔡东凡的手术日=早下班，早休息。

    自然，安若还有另外一件无关紧要的小事情，就是想看一下，自己老师的侄女，到底有没有把那个骨科的医生给撩到手。

    安若自己出手了一次，不过中途夭折了。

    对方明摆着饭点要去吃饭，自己那时候和他聊天肯定是有空的，他却没邀请。

    而，之前的一次喝咖啡，周成也是姗姗来迟。

    再加上，周成的颜值极高，才华也出众，甚至就连湘南大学附属医院的医生，都对他青睐有加。

    综合因素考虑，安若仔细地总结了自己这个人。

    除了家境还行，长得还可以。

    可周成长得也不差啊！

    论起什么天赋啊之类的，就根本不用说了。而且周成若是不求大富大贵，根本不用和她比，也早晚可以财富自由。

    这个世界上，有钱人不少，但能知心者，真是寥寥无几。

    安若自忖周成对她并无念头，也就断了再多主动的念头，若是周成与自己老师的侄女成了，那也就是成了呗，自己不过就是个转介了微信联系方式的工具人而已。

    不属于己，自然也谈不上什么虎口夺食啦。

    而且，从那之后，在那之前，周成从未主动找她聊过天。

    证明周成要么就是欲擒故纵，要么就是对她的颜值等等一切都不感兴趣。

    当然，若是想着欲擒故纵的话，那也是自己想得太多了，很可能，自己还没自己所想象的那么重要。

    安若的杂念，偶尔泛起，又落了下去，自顾走进手术间。

    自古以来，良缘要等，良人难寻。

    一辈子多长啊，自然还是要好好选，说不得就有人在等自己呢。

    只是，走进手术间，打开灯时，她就看到了一具‘尸体’，仰望着头，杵在那里。

    之前一直黑灯瞎火，这突然出来一个人，还真是会吓死人。

    不过安若并不是那种柔弱只会被吓得躲在墙角哭的女孩子，她立刻摆起了防御手势，黑道实力的她，不会排除用武力来解决威胁。

    不过，过了一会儿，安若就听到了如雷的阵阵鼾声。

    “哼~~~~~”吸气的鼻腔撞击声。

    “呼~~~~”气道受限的震动声。

    此起彼伏。

    也让安若确定了周成的身份。

    安若拍了拍胸脯，心神稍定，对周成翻了翻白眼。大晚上的不回家里睡觉，跑这里来躺尸，真是够够的啊。

    不过，安若才进手术间，就看到了曾毅打来电话，对她说，不要打扰周成的休息，他昨天下午和晚上都做了啥啥。

    接着电话的安若，顿时心里发苦。

    老师，要是这样的话，您电话打晚了啊，我还可以多睡小半个小时的美容觉。您该昨天就打的。

    心里这么想的时候，目光越发柔和起来。

    原来这个周成昨天是做了一个晚上的手术，没来得及回去的呀？

    难怪打鼾这么重。

    我要是熬个一天一夜，估计人都要没了。

    嗯，安若现在还没值过夜班，但是以后肯定是要值的，想起来就有点害怕。

    挂了电话后，安若妹子就小心翼翼地坐了下来，也并不觉得如雷的鼾声多么吵人了。病人还有一会儿才下来，趁着这个时间，看看书吧。

    然后十五分钟后，病人推进来了，巡回护士把病人推进来的时候，当即就要去踢周成的凳子，因为周成挡住了她写病人交接单。

    偷偷睡懒觉还不找个好位置？

    不过安若马上劝了：“别，燕姐，他昨天手术到了今天早上六七点钟！”

    刘燕的脚顿时一收：“那他还不回去睡？”

    “今天手术日。”安若也不知道为什么，只是说。

    刘燕顿时叹了一口气，有点心疼周成起来。

    然后，刘燕开始去准备手术器械，安若则是老老实实地准备麻醉，而周成这个人，则就是他们工作之余的调剂品。

    八点二十五，安若就打完了麻醉。

    然后张正权以及罗云等人就先后来了手术室。

    杨弋风自然是缺席了的，他昨天熬夜了手术。

    而蔡东凡则是带着向海滨和杜严军查房，所以暂时没下来。

    罗云点头说：“喊周成回去休息吧。我先去洗手。”

    张正权虽然也值了夜班，也没睡好，但看到疲惫成这样的周成，此刻内心极为愧疚，走到周成旁边，用眼神问了一下罗云，得到了罗云的肯定之后，拍了拍周成的肩膀：

    “周成哥，周成哥，醒醒，醒醒，这边要做手术了。”

    “罗老师喊你回去休息。”

    周成此刻还颇为有点迷糊。

    听到张正权的声音，站了起来，一边揉搓着眼睛，左右看了看，就看到了刘燕在手术室的阅片器那里挂着病人的术前平片。

    然后周成就站了起来，朝接近门口的阅片器方向而去。

    张正权以为周成是听明白了，也就去拿无菌手套准备给消毒的罗云抬腿了。

    周成走到手术室的阅片器前，只是朝着手术室的阅片器扫了几眼，做到了心里有数后。

    走到了手术台旁。

    掰起骨折有了标记的患肢。

    定位——

    双手捏住。

    一提，牵引——

    复位！

    紧接着，手术室里各自忙着的众人，只听到咔嚓一声。

    都回过头来看了一眼后，目瞪口呆起来。

    因为，周成竟然在复位完后，对张正权随意地招了招手，说：“权子，打个石膏，打印一张石膏外固定术后告知书，然后记得收费。三个月后，回来复查。”

    说完，就又走到了原位置上，坐下之后，头一倒。

    竟然重新睡了过去。

    好像是续上了之前的睡眠或者梦境似的。

    “呼！~~~~~~”

    “呼！~~~~~~”

    呼噜声再响了起来。

    刘燕、张正权、安若三个人，瞬间石化了。

    这么烧？

    PS：过度劳累之后，还会沉浸在一段时间之前的记忆里，没这么夸张。但我遇到一个哥们儿，醒了之后，在值班室‘表白’的，大概意思是次奥得爽吗？

    吓得另外一个哥们菊花一紧！

