    高手之间的交锋，胜负只在刹那之间，只要露出一丝破绽都足以致命。

    当虚元圣尊身形失去平衡的刹那，就已经注定了他的失败。

    东王公趁机抢上前去，一竹杖点在了虚元圣尊的胸口，骨骼碎裂声随之响起。

    东王公嘴唇翕动，似乎想要嘲讽两句，转念一想，还是算了，别拉仇恨了。

    竹杖再次横扫，直接将虚元圣尊拦腰打下金桥了事……

    东王公解决了虚元圣尊后，前方已是大片坦途，立于金桥之上环顾一周，发觉其他各处，众仙与灵族们仍是斗得如火如荼。

    再向金桥尽头望去，法台仍矗立在一片虚空中静止不动。

    台上竖着一杆太易宝旗无风自动，旗面乌光萦绕，太易之力流转。

    他微一甩袖，旋即迈开大步朝金桥彼端行去。

    然而，刚刚走出两步，前方又有两位大道之灵跳将上来，拦住了他的去路。

    东王公神色不变，径直迎了上去，立即交上了手。

    这两位皆是至一灵尊的门下，一个叫做天都，一个叫做玄河，看上去很勇，其实不过是混元修为罢了。

    毕竟鸿蒙造化何等难求，并不是每个灵尊道祖的弟子都能够成就鸿蒙道果的。

    两人一个持剑，一个持银钩，联袂朝东王公扑来。

    对于区区混元大圣，东王公自然没放在心上，也不觉他们能够挡住他前进的步伐。

    “你们两个倒也胆大，连你们的师兄天羽和余元都非贫道的对手，你们又能如何？不会真的以为能挡住贫道吧？”

    东王公说着，手中竹杖微微扬起，左右一刷，宛若分花拂柳，将两人的法剑与银钩拨开来。

    竹杖上挟着强横的大道之力，两人的法器只是与之碰撞，就险些掌握不住，脱手飞出。

    双双宛若被雷霆击中了一样，浑身上下酥麻不已。

    两人本来对东王公的轻蔑心中不忿，还准备进行反唇相讥呢，这时被大道之力冲的浑身僵直，牙齿不断打颤。

    哪还有资格打嘴仗，所有即将喷出的话只能重新吞回肚中了。

    这一下，他们立即明了的东王公的厉害，接下来打定主意不再准备硬接对方的竹杖了。

    可惜，这盘算虽好，东王公哪里还会再给们“接下来”的机会。

    随着他心念一转，原本在金桥上流转的玄黄气与莲光微微一荡，顿时化一道浊流朝二人冲去。

    连刚才的虚元圣尊都受不得这浊流一冲，更何况两人了。

    他们甚至是还要不堪，之前，虚元圣尊只是脚下立足不稳罢了，而两人被这气流一冲，直接一个踉跄，身形离地而起，口中同时发出一声惊呼。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    两人身不由己的腾空而起，在莲光与玄黄气冲击下，直接双双一头栽下了金桥。

    望见这一幕，东王公也有些无语。

    区区两个混元也敢来阻他？

    岂不知他在混元境界时，就已经是有名的“混元杀手”了，之前的那些岁月里，殒落在他手中的混元，连他自己都记不清有多少了。

    此时他修为更上一层境界，“混元杀手”完全可以更替成“鸿蒙杀手”了。

    这两人还敢来跟他交手，当真是不知所谓。

    若不是看在两人为灵尊弟子的份上，时间又有些紧迫，他哪里会这么简单饶过他们……

    东王公拿竹杖轻轻敲了敲掌心，微微摇头，然后继续迈步朝金桥尽头行去。

    他一路衣袂飘飘，行不多远，又从高处落下来两道人影，拦住了他的去路。

    东王公见状神色不变，他都已经习惯了，也从没指望可以一路顺风顺水的直至那法台之前。

    两位来人都是熟面孔了，一个是天羽圣尊，这是为两位师弟找场子来了。

    另一个则是一手持拂尘，一手握着一柄风火宝扇，乃是道秉真。

    “哦，原来是你们两个手下败将啊，怎么？之前在贫道手中丢的面皮还嫌不够？这是又来自找难看了？”东王公笑着“问候”了两人一句。

    “道友休要大话欺人！接招吧！”

    两人都是不善言辞之辈，即便是想要反唇相讥，那也要先胜过东王公后才好说话。

    因此，天羽圣尊冷喝一声，刷出了一道七宝至道玄光，宛若匹练般朝东王公卷去。

    道秉真也是隔空摇动风火宝扇，放出一条火龙裹在一团黄风中烧向了东王公。

    东王公只是抬手朝着金桥一指。

    一道玄黄气与金色莲光凝为一体，化作一条浊流盘旋着升起，往那射来的七宝至道玄光与火龙一冲，玄光火龙当即团团溃散了。

    这两道神通术法本没这么弱，若是换作其它地方，即便是玄黄气与莲光融为一体，也休想这么快将两者湮灭了。

    最后哪怕仍是不敌，抵挡片刻还是能够做到的。

    怎奈此时却在金桥之上，两道术法神通天生被金桥所压制，威力冥冥中便减了三分。

    如今自然再难承受玄黄气与莲光的冲刷，于刹那间崩溃了。

    气流如潮水般瞬间湮灭了两人的神通术法，并未有丝毫的停顿，继续朝着两人涌了过去。

    天羽圣尊见状忙将玄黄如意祭起，迎着浊浪一砸，玄黄气流与莲光瞬间溃散开来，重新落回了金桥之上。

    天羽圣尊复又一指，玄黄如意重新飞起，倏而来至东王公头顶上空，裹着一团毫光朝东王公天灵盖砸了下来。

    东王公心念一动，大道宝莲裹着一团金光冲天而起，稳稳的将玄黄如意接了下来。

    本人则是身形一晃，蓦地出现在了天羽圣尊跟前，扬起竹杖刷了出去。

    天羽圣尊退后一步，闪开来，探手在虚空一抓，掌中现出一口明晃晃的宝剑，拎着一抖，分心便刺。

    旁边，道秉真也举起拂尘刷向了东王公。

    东王公收回竹杖，先将天羽圣尊刺来的一剑拨开来，同时向右稍稍侧身，躲开了道秉真的拂尘。

    掌中竹杖一晃，反手朝道秉真胸口点去。

    天羽圣尊这时又将宝剑一横，朝着东王公拦腰一扫，道秉真同时用拂尘拨开了竹杖，顺势往前一递，刷向了东王公的面门。

    东王公将身一晃，躲开了两人的攻击，脚踏罡斗，忽而如游鱼般转到了道秉真身后，竹杖笔直的朝他后心点去。

    道秉真反手将拂尘甩向身后，及时将竹杖挡下了……三人登时走马灯般斗作了一团……

