    交战之地，此处依旧是到处烽火，两方天地的最顶尖力量捉对厮杀，除了异魔一族的五大圣王以及三界一方的三老、符王之外，所有人都参与到了战斗之中。

    不过，这场大战虽然看似激烈，但是，很显然，两方都没有尽皆使出所有的力气。这并不奇怪，现在双方的战斗，更多的是为自己一方天地做辅助，在整个天地的面前，即便是再强悍的强者也如同蝼蚁！

    两方天地的交锋，在场的这些人，只是调剂品而已。

    突然间，玄神色变了变，他朝着法、元以及符王看去，随后，声音凝重的说道，“诸位，神域中传来消息，夜笑已经尽皆掌控周天大阵，并且，别离以及墨幽所有异魔，尽皆被夜笑所灭杀。”

    众人闻言，脸上尽皆露出满意的笑容。

    符王更是大笑说道：“本王就知道，夜笑这小家伙，不会让我们失望。”

    而玄三人脸上，却是欢喜之余，还隐约有些感伤。

    好半晌，法淡淡的说道：“那个家伙，混沌了无尽的岁月，如今总算是恢复了意识，可是，等待他的却是已经被安排好的命运。他本来可以比我们更加辉煌，然而，为了夜笑的成长，却是必须要陷入轮回！只是不知道，将来的命运长河之中，我们是否能够再度相见！”

    他口中的那个人，很显然便是蚩尤王。

    三老是曾经尊上创造出来的第一批强者，而那蚩尤王，却是几乎与他们同时期出现。只不过，他们的命运却是不同。

    在尊上陨落之后，三老的责任，便是守护这被尊主创造的天地，而那蚩尤王的命运，便是等待下一个天地之主出现，并且，以自身来促进他的成长。

    也许，有的人会以为蚩尤王是悲哀的。但是，不管是三老还是蚩尤王自己，却都认为这是一个无上荣耀的事情。假以时日，若是这天地需要三老陨落，想必，他们不会有太多留恋，而是会笑面死亡。

    死亡，在他们的心中，从来不是什么可怕的事情。区别只在于，自己的死，是否对于这片天地有益。

    “既然夜笑已经掌控了周天大阵，那么，也就意味着他体内的真实之界已经再度晋升，这是我们最后的底牌，这一方天地，如果不出意外的话，自当随着大劫陨落，而那里，便是这天地无数生灵新的世界！”

    元淡淡的说道。

    “现在三界的局势虽然看似稳定，可是，却有着诸多我们难以预料的事情会出现，一旦三界崩溃，不管如何，我们必须要保护夜笑，让他安然离开！我们任何一个人都可以陨落，但是，夜笑却是代表着我们所有人的希望……”

    符王也坚定无比的说道。

    玄微微颔首，“你们所说的不错，除了这个消息之外，还有一个消息传来，神域隐族一脉在不久之前突兀失踪！隐族十二个族群，所有弟子、生灵，尽皆失踪！没有战斗的痕迹，甚至没有其他的气息出现……”

    玄的话让其他几人神色陡然一变！

    好半晌，法方才缓缓开口说道：“看来，是他开始动手了！”

    法话语出口，几个人的眸子不由得尽皆一缩，很显然，哪怕是以他们的实力，对于法口中的那个他，也是极为忌惮。

    “本王早就知道那个家伙不会让人省心，也只有你们几个，还对他抱有几分期望。若是依本王的意思，在上一劫中，便应该直接出手将他们镇压！若是如此，哪里会出现现在这些事情。”

    符王的话语之中，显然有着诸多不满。

    不过，法却是淡淡的摇了摇头，“符王，事情哪有那么容易！他自号鸿祖，不仅实力和手段通天，就算是谋略也远胜于我等。以当时的情况，若是我们贸然出手，可能可以将其彻底镇压，不过，恐怕三界早已经大乱了！”

    “那现在该怎么办？”符王不爽的说道，“他麾下的鸿野四皇可是实力不弱，以现在夜笑麾下的力量，恐怕难以应对。毕竟，若是鸿野四皇合力，甚至现在便能够发挥出真王境的力量。”

    “这家伙，谋算的还是如此精细，恐怕，他早就已将这些事情尽皆算计在内。”符王狠狠说道。

    法的神色变幻片刻，随后，他猛然间说道：“如今之际，唯一的办法便是将其先行逼出来再说，否则的话，若是让他在背后搅风搅雨，对我们最为不利。”

    “那十二隐族的重要性无需多说，你们也应该明白。所以，我们的一些计划也该进行了。否则的话，不是让其他势力，看我们的笑话么？难道，他们真的以为我们没有任何准备？”

    “我们唯一所畏惧的，便只有那异魔一族的皇者罢了，其余者又岂会放在我们的眼中！若非不到时候，本座真想一举将这些魑魅魍魉尽皆荡平！”

    法难得的说出了一句霸气之语！

    玄、元二人闻言苦笑，符王却是赞同的点了点头。

    “既如此，那我便给夜笑传信，让其暂时不必理会那隐族之事，先准备这三界气运之战的事情。”玄自然清楚法的意思，于是接口说道。

    “好！”法点点头，“本来，拖下去也只是想着给夜笑留下足够的时间成长，既然他们想要出来蹦跶，那么，便开始吧。如今，夜笑的实力也已经够了。本座倒要看看，这气运之战，其他势力到底该如何与我们争锋！”

    气运之战的开始，便意味着大劫即将真正进行。所以，法等人对于这一步一向极为谨慎。然而，鸿祖的动手，却是打乱了他们的计划，只能提前进行。

    “气运之战，天地自有规则，真王境尽皆不可以参与其中，就算是真王境的低级分身也不行，所以，符王你即刻召集一众真王之下所有强者，让他们准备降临三界中，与夜笑汇合。这一次，必须严命他们，这气运之战以夜笑为尊，若是不尊号令，任凭夜笑处置！”

    符王闻言，神色微微一凝，点头应下。

