    第3204章 毁了金魂山，踏平魂海

    “所有奴仆，速速前来！”

    走到大厅之中的金魂太子，口中一声轻喝。

    顿时人影闪现，一群奴仆飞速汇聚在了大厅之中。

    “见过太子殿下！”

    奴仆们纷纷跪拜行礼。

    奴仆一共有三十多人，其中几乎包含了天魂源界所有的异族，比如曾经与司空炎交手，修为高达辟天境下位境的雷骁，以及血族、精族、妖族等等。

    其中，更是有元始世界的狱主和魔界界主。

    这两人都是金魂太子的奴仆，也早已在金魂太子的府邸之中相遇，表面上两人都臣服了金魂太子，但每个人内心的想法，只有自己知晓。

    “尔等奴仆，随本太子去剿灭叛逆！”金魂太子冷喝道，他的奴仆之中，有辟天境下位境强者三人，其他大多也都是道境大极位，也算是一股不弱的力量。

    “是，主人！”一众奴仆朗声道。

    “狄老，给弑夜部族和赤冥坐镇的强者传讯，让他们组织人手，在幽暗世界天魂神殿汇合！”金魂太子又吩咐狄家老祖。

    “已经传讯了，弑夜部族和赤冥部族，可以各组织出一些辟天境强者，我们戮阳部族也还可以抽调出一些人手，因为要对付魔兽，我们三大部族人手都略显不足。”狄家老祖说道。

    他在来找金魂太子的路上，已经提前联系了另外两大部族。

    “足够了，命所有人幽暗世界天魂神殿集合！”金魂太子点了点头，他有手中超级神器，可斩数十同阶强者。

    不是他自负，就单单他自己，在加上戮阳部族的人手，便能对付那些叛逆。

    只不过，三大部族是一体的，自然要三方合力，这也更轻松一些。

    “是！”狄家老祖点头，又道：“我们走了，金魂山是否要留些人手坐镇？”

    “青尊，你留下了吧！”金魂太子说道，言罢，便大步离开。

    虽然一切都在掌控之中，但是金魂山也不能没有人镇守。

    毕竟，金魂山上的所有强者都走了，连奴仆大多都带走了，如果空无一人，那安全性没有保障。

    虽然金魂山有阵法，随时可以开启，但还是需要有人镇守，才能万无一失，可以面对任何突发状况。

    而青尊作为辟天境中位境的强者，坐镇金魂山，那绝对是万无一失了。

    随即，金魂太子便带着狄家老祖，以及三十多位奴仆，直接通过金魂山上的传送阵法，传送到了幽暗世界的天魂神殿。

    其它两大部族的强者，以及戮阳部族其他的强者，也都快速的从各个地方的传送阵，陆续抵达幽暗世界的天魂神殿。

    片刻之后，人员聚齐，加上本身就坐镇在天魂神殿的魂族和奴仆，合计共有两百余人。

    虽然人数相比于反叛联盟少了很多，但是这两百余人中有近乎四分之一都是辟天境的强者，其中辟天境中位境强者更是多达十人，实力不可为不强大。

    “金魂太子殿下，反叛势力之人目前都聚集在幽古禁地。”一位天魂神殿的魂族强者禀告道。

    他们虽然迟迟没有行动，但一直在观望，对于反叛势力的举动，还是了如指掌的。

    “幽古禁地？”金魂太子闻言，顿时心中一凛。

    毕竟，幽古禁地是幽暗世界最负盛名的生命禁区之一，当年三位魂主都差点没有出来。

    “是的，不过他们只在边缘地带，在操控黑暗之心，我们需要尽快行动！”魂族强者郑重的说道。

    金魂太子感受了一下，他能感受到大地的震颤，空间在轻微的波动，这是幽暗世界在渐渐和天魂源界脱离的征兆。

    当然，这些人太弱了，想要幽暗世界和天魂源界脱离，没有几个时辰以上的时间，都不可能完成。

    而这段时间，这些人就是活靶子，逃无可逃。

    “那就好，带路吧，剿灭他们！”

    金魂太子轻喝一声，大手一挥，不是在幽古禁地深处，他就安心了。

    随即，一群人呼啸而出，直奔幽古禁地。

    而当金魂太子等人，离开天魂神殿之后，无尽黑暗之中隐藏的探子，也立刻将消息飞快的传播出去，第一时间便传到了幽暗圣宫之人以及苏莫的耳中。

    ……

    金魂山，魂海附近，不远处。

    空间夹缝之中，隐藏着三道人影，正是苏莫、风雪姬、无空。

    无空是一个独行客，满脸胡茬，体型魁梧，非常的霸气。

    “金魂太子居然留了下来？是本体还是分身？”苏莫很是诧异，没有料到金魂太子居然还在，不过这也没有多大的影响。

    “魂族留守的力量，已经走了，全部去了幽暗世界，我们可以动手了。”苏莫沉声说道。

    “金魂山上是否还有魂族强者，无法确定？”风雪姬道。

    “确不确定，都不重要了，事到如今，我们只能出手了，错过将再无机会！”无空淡漠的说道。

    “魂海之下，神秘莫测，还是要先行试探！”苏莫道。

    “我身上带来了一具分身，乃是辟天境下位境修为，就先行为两位探路吧！”

    无空叹了口气，随即，他身上光芒一闪，一具分身闪身而出，瞬间洞穿虚空直奔魂海而去。

    顷刻之间，无空的这具分身便偷摸着潜入了魂海之中。

    魂海之下，漆黑一片，蕴含了浑厚如渊的魂力波动。

    在魂海之下，无空的分身，即便修为高达辟天境下位境，也是两眼一抹黑，视距不超一丈，神识探知范围不超两丈。

    无空顶着强大的魂力挤压，不断的下潜，当他下潜到三百丈深处之时，已经感受到了巨大的压力。

    “不单单是魂力，还有阵法之力！”

    无空心中暗道，自然的魂力波动，即便再强，对他也没有多大的伤害，但是这魂海之下的魂力，显然是有某种阵法牵引，他越是向下，受到了压迫便越强。

    无空继续下潜，当他下潜到五百丈之时，魂海之下的魂力波动，已经大不可挡。

    强大的魂力，仿佛形成一条条五行的蛟龙，不断的向他身上撕扯，不仅让他难以承受，还在魂海之下造成巨大的动静。

    魂海的海面上，开始大浪涛涛，剧烈的波动了起来。

    唰！

    毫不犹豫，无空的这具分身，顿时选择了撤离，他已经无法继续深入了，更没有探知到魂海之下任何的情况。

    然而，就在此刻，异变陡起。

    “何方叛逆，你走不了了！”

    一声暴喝，在金魂山上响起，如同惊雷炸裂。

    下一刻，万丈金光在金魂山上升起，与此同时，魂海沸腾了起来，磅礴无尽的魂力如同万千银丝般冲天而起，连天接地，与金魂山上的金光连接在了一起。

    一瞬间，一座强大无比的超级大阵，包裹了金魂山和魂海，陡然间运转了起来。

    无空的分身，仿佛陷入了泥潭之中，顿时被恐怖无比的魂力包裹住了，再也无法离开。

    那恐怖到难以想象的魂力，足以轻易绞杀他，但是却并没有那么做。

    “分身出不来了，金魂山上果然还有强者坐镇！”

    远处，空间夹缝之中，无空脸色一沉，他的分身已经被彻底束缚住了，无法逃脱。

    那阵法，强大到让人绝望，魂海之中的魂力简直浑厚到难以想象的地步。

    “看来只能强行攻击了，毁了金魂山，踏平魂海！”苏莫的眼眸之中，放出无尽的寒芒，事到如今，只能全力一战了。

    任何的手段，计谋，已经没有什么用处了。

    如果还是不行，那就只能退而求其次，放弃救出魂海之下的那位存在，全力完成割据幽暗世界的目的。

    (本章完)

