    听说明敏愿意搬回来，认他们几个，云舞当即就红了眼圈，屈膝要跪下。

    云黛停下喝茶的动作，有些在意的看着她。

    “大姐！”顾承安一把拉住她，阻止她下跪，“你忘了她是怎么对待咱们的，凭她这几句轻飘飘的话，就想得到原谅？”

    云黛轻挑眉头，心里暗暗的给顾承安点了个赞。

    这么多年的大管事没白当。

    关键时刻，脑子还是拎得清。

    她似笑非笑看了眼明敏，倒要看她这场戏，准备怎么往下演。

    论对顾家姐弟的了解，明敏这么个几十年没回来的“亲娘”，能比得过她这个七八年的合作伙伴么。

    明敏感觉到了云黛的视线，没有理会。

    她注视着云舞姐弟俩，心中忽然被一阵强烈的悲伤所笼罩。

    这让她控制不住的身子微微发抖，眼泪也不知不觉流了出来。

    她抬手摸了摸脸，看着手中沾染的泪水，有些发愣。

    这是怎么回事？

    原主死了二十多年，还能给他留下这么强烈的情感共鸣？

    明敏感到震惊。

    她不知道的是，她这般怔怔落泪的模样，落在顾承安和云舞眼里，倒也让人伤心动容。

    甚至云黛在旁，看着她眼神深处透露出来的悲伤，都已经有些分不清，她到底是在演戏，还是真情流露。

    难道一个人伤心与否，连眼神都可以演出来的吗？

    若非知道他的真实来历，云黛都要怀疑这个明敏是影帝出身。

    明敏站起身，走到云舞面前，伸手抚摸她的脸庞，目光中全都是愧疚：“舞儿，这些年，苦了你了。娘亲对不起你。”

    “母亲！”云舞一下子有些崩溃，再也不想管别的，伸手抱住她的腿，放声大哭。

    抱着娘亲的腿，她好委屈，好心安。

    明敏轻轻抚摸她的头发，神色温柔。

    云黛看着，不免皱眉。

    这个明敏……

    她只用了几滴泪，几句话，便完全取得了云舞这个大女儿的谅解。

    母女两个抱头痛哭了好一阵子，才慢慢止住。

    云舞红肿着眼泡，神色却全都是兴奋和幸福。

    她伸手去拉顾承安：“承安，你快过来，给母亲磕头。”

    顾承安站着没动，冷冷道：“我说过，凭她几句话，不可能得到我的原谅。这二十几年来，到她回来之后，她的态度没有任何改变。今儿忽然就态度大变，大姐就不觉得，这很蹊跷吗？”

    云黛抱着茶杯，后背往后靠了靠。

    云舞有些着急，嗔道：“承安，你怎么不懂事？母亲这些年，也不容易。她已经这么大年纪了，既然她想搬回来住，咱们做子女的，如何能不依？”

    顾承安态度依旧冷漠：“大姐若是接纳她，就把她接回自己家住吧，我这里不欢迎她。”

    “承安你……”云舞被他的话堵的语塞，心中不免难过。

    她是出嫁的女儿，怎么好把母亲接到夫家住着？

    也不合规矩啊。

    她低声说：“我知道你心里有怨气，但母亲毕竟生了咱们……过去的事情，就过去了吧。一切往前看。”

