    玉柱上的光晕，最终停在了两丈高的地方。

    无论李傲剑再怎么催动灵力，那光晕也不再向上一毫一厘，反而渐渐往下滑落。

    他无奈的缩回了手，几乎瘫坐在地上，微微喘气。

    那一下爆发出了他的最大灵力，身体有些承受不了了。

    他满是期待的看向周舒，心中暗道，“怎么样，这下，这下该是特等了吧？”

    云离露出难得的满意表情，“不错，达到了甲等的水平，算是很难得了，到一边休息吧。”

    “才甲等……”

    李傲剑在心里嘀咕着，但很快就转了笑脸，嘴角撇得老高，傲然下台。

    众修者轮流上台测试，最好的也就是达到了一丈五的乙等水平。

    云离看向周舒，“周舒，到你了。”

    周舒点了点头，缓步走上平台。

    “他不会还是甲等吧？”

    “看他才炼气境四层，怎么可能甲等，能有个乙等就算非常厉害了。”

    “那不一定，看他瘦弱的个子，书生的模样，居然都能爬上凌云崖，你行么？”

    “那你行你上啊！”

    散修议论起来，对周舒很是好奇，毕竟他是唯一一个两甲的散修。

    听着众人的议论，周舒不由暗暗摇头，甲等？能有成绩，他就心满意足了。

    现在的他只要用力使用法诀，气脉上形成的薄膜立刻就会破裂，一下回到一年前。

    薄膜来之不易，到哪再去找三阶的金环奎蟒妖丹呢？便宜不是总能捡的。

    而且即使他大幅度催动灵力，去使用法诀，估计也就是个丁等。

    有些得不偿失。

    但没有成绩又不行，虽然云离没公布入门的标准，但想想也知道，两个甲等似乎并不保险。

    很为难啊。

    先试试看。

    看着面前的玉柱，周舒抬起右手放了上去。

    输入一丝灵力，他登时感觉有些奇怪，这玉柱里面，怎么和气脉这么相似？就好象人体延伸出去的气脉一样。

    他日夜都在推演气脉，对气脉异常熟悉。

    使用法宝时，也会有一些这样的感觉，但这玉柱，显然很不一般，和修者更加契合，就像是根据人体气脉打造的一样。

    他有些惊讶的回头，看了一眼云离。

    云离看到他的表情，似乎察觉到了什么，微微笑着点头，但没有说话。

    周舒转过身，思虑片刻，立时有了些想法。

    他没有使用法诀，而是运转心法。

    灵力在体内气脉循环，如同修炼一般，顺畅的输入到玉柱中去，然后在玉柱中绕了一圈，又回到气脉中。

    “果然可以。”

    周舒暗暗点了下头。

    这一耽搁，下面的散修不满意了。

    “怎么了，使用个法诀也这么慢，生孩子呢？”

    “快点啊，不行就下来。”

    “看他样子就知道不行了，估计连成绩都没有，怕出丑不敢用法诀呢。”

    云离脸色微沉，低声斥道，“不要吵闹。”

    散修立刻不做声了。

    “适才那个惊讶的表情，看来你是发现了玉柱的特别之处。这关看似简单平常，但也暗藏机巧，纯用蛮力使用法诀可以，灵力不够，用技巧也可以。我很好奇，凭你的那点灵力，能做到什么地步？”

    云离看着周舒，带着一丝微不可查的微笑。

    光晕渐渐亮起来了。

    但只上升了堪堪半丈，就停住不动。

    丁等！

    周舒微微点头，有些遗憾的放下手，缓步走下平台。

    台下一片喧哗。

    “什么，就半丈，这个成绩是我们中间最差的吧？”

    “这种程度，炼气境三层都能做到，他也太不中用了，亏我还以为他是个天才呢。”

    “我们散修，哪里会有三甲的天才？你想多了。”

    “我就说吧，不过就是炼体的，灵力根本不行，没前途的。”

    许多人的羡慕嫉妒恨，立刻变成了嘲笑，那失去的东西好像在这一瞬间找回来了似的。

    李傲剑慢慢踱过来，拍了拍周舒的肩膀，“小兄弟，不要气馁，还要努力啊！”

    他心中一片大爽，前两次都被周舒压着，这次终于压到周舒了。

    朱大山也走过来，很惋惜的道，“没事，周兄弟，你才炼气境四层，可以慢慢练。我都炼气境五层了，结果不也和你差不多嘛。”

    他在之前上去了，拼得满头是汗，脸面涨红，也只拿了个丙等。

    周舒笑着点点头，没有说话。

    一边的云离，神色凝然，显得很意外，“周舒，你过来。”

    “是，云师兄。”

    云离皱着眉头，“你适才惊讶，是否看出了玉柱的异处？”

    “有点感觉，但不好描绘出来。”

    周舒存着警惕，对外人，他不想说太多话。

    “气脉的感觉对吧？”云离轻轻点头，“这测灵柱，是宗门精心打造的三阶法宝，如果测试者理解到这点，把它当作身体的一部分去使用法诀的话，测试结果可是会有不少加成的。我看你应该感觉到了，可为什么结果这么差？”

    “原来如此，多谢师兄解惑。”

    周舒行了一礼，“在下的确感觉到了气脉的感觉，也利用它去施放法诀，但在下灵力实在太低，只能做到这一步了。”

    云离遗憾的叹了口气，“找到了技巧还是这样，那也……算了，你下去吧。”

    言语未尽，听得出来，他很有些失望。

    周舒之前两项甲等，这一关又找到了测灵柱的不同，不像其他人上去就是一通乱打，他顿时对周舒有了不少期望，结果却是这样。

    周舒点点头，转身离去。

    这个丁等，还是他把玉柱当成气脉，引发了好久不曾用过的灵力潮汐造成的结果。

    若是他不顾忌薄膜，全力施放的话，也许能达到乙等。

    但他觉得不值得。

    能入门就好，无须在意别人的目光。

    那些散修的嘲讽，他自然不会放在心上。

    但辜负云离的期许，他心中也有一些遗憾，他知道今天要是没有云离，他的测试会很难过，甚至可能根本过不了。

    这份遗憾，以后再补罢。

    杨梅快步跑过来，拍着手道，“师兄，你好厉害！”

    周舒不觉轻笑，“怎么厉害了，别人都在笑我啊。”

    “我才不管他们，师兄就是厉害，要是师兄想做到，肯定能比他们更好的，对不对？”杨梅眨着大眼，毫不掩饰对周舒的支持。

    周舒心中的一点遗憾，顿时烟消云散，“师妹说得好，等下过关了，请你吃灵食去。”

    “嘻嘻，一言为定！”