    见我被他的话震住了，鲛王对我“哈哈”一笑说：“五鬼圣君，你是不是也被我这个计划给震惊到了？”

    我说，这些听起来像是天方夜谭。

    鲛王笑了笑，指了指下面的演武场，立刻开始了下一场的表演，说是表演，我看到的基本上都是屠杀。

    鲛人的贵族肆意在赛场上屠杀低等级的鲛人，而周围观众席上那些低等级的鲛人还在拍手叫好，这个国家是病态的，甚至让人觉得已经无药可救了。

    看了一会儿这样的屠杀，我就有些看不下去，就推脱说不舒服，要回房休息，鲛王那边却是看的正在兴头上，也没看我，直接吩咐了一个仆人送我们回去。

    我们住的房间不小，可因为门口太小，所以那真龙还是进不去的，它只能卧在门口，即便是如此，它也是没有丝毫的埋怨。

    等着送我们回来的人离开后，我就问那真龙，它是怎么渡的劫，竟然从海蛟变成了真龙，为什么实力却还是渡劫期？

    那真龙一脸迷茫，对着我摇头，显然它自己也不知道发生了什么事儿。

    我估计它是渡劫的时候被天雷劈傻了。

    此时我师父也是在我意识里道了一句：“这蛇走蛟化龙跟人渡劫也是一样的，有的渡劫失败了，却是半仙的实力，有些渡劫失败了就直接死掉了，还有的人渡劫失败了，有了仙体却是没有仙的实力。”

    “而蛇走蛟，失败也有两种情况，一种就是我弟弟那只真龙之前的模样，变成了蛟蛇，而非龙，不过它还活着，而且实力增加了。”

    “还有一种就是我们现在看到的这只真龙了，虽然有了真龙的身体，可是实力却没有增加，而且智慧也被天劫给劈没了，这就是命。”

    我点了下头没说话。

    梦梦、安安和康康三个小家伙已经和真龙完成了一片，它们在真龙的后背上说什么也不肯下来。

    此时徐若卉提议给这真龙起一个名字，我正想着起个什么名字的时候，梦梦就举起小手道：“它的名字已经起好了，我给它的起的。”

    我心中忽然有一种不祥的预感。

    梦梦故意停顿了一下，然后跳到真龙的脑袋上，对其摸了几下道：“它叫小霸王！”

    梦梦说完，安安和康康两个还在旁边鼓掌，好像觉得梦梦起的这个名字很好似的。

    梦梦继续说：“我的武器叫霸王叉，它现在是我的坐骑，要起一个相配的名字，所以小霸王，很配！”

    好吧，早知道就该给梦梦的武器起个好点的名字，我这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    那真龙在听到梦梦给它起的名字后，竟然表示同意，还轻声“哼哼”了几句。

    徐若卉在旁边道：“初一，你就认了吧。”

    此时我忽然想起件事儿，那就是这真龙我以后怎么喂它，梦梦、安安、康康这些小东西吃的少，几乎花不了多少钱，可这真龙这么大的个头，就算是吃素也要把我吃穷了啊？

    我瞅了一会儿那真龙，因为它不会说话，我就让竹谣替我问一下，并翻译一下那真龙想要说的话。

    结果不等竹谣回答，梦梦就道：“我刚才给它说好了，它以后就吃苹果了，不过它可能吃的比我多一些。”

    当我讨论这个问题的时候，我师父就道：“初一，这个不用担心，这龙三四个月进食一次就行了，不过可能吃的比较多，你三个月破费一次。”

    听我师父说到这里，我立刻喊了几个鲛人过来，他们问我干嘛，我直接道了两个字：“上菜！”

    不管如何，我先在这里把这“小霸王”喂饱了再说。

    这真龙还真是不挑食，那鲛人上什么菜，它吃什么，等着把它喂饱了，我心里开始盘算了，刚才那个量要是换成苹果的话，估计要上千斤吧，一斤苹果……

    我心里已经开始计算起这龙的伙食费，看看它是不是比开汽车省油。

    四五个月进食一次，这么算下来，好像是挺合算的，所以我算了一会儿就“哈哈”大笑了起来，同时道了两个字：“赚到了！”

    如果旁人知道我是以这种方式来给这条龙估价的，估计也是要被惊到的。

    等着喂饱了这真龙，我又让竹谣检查了它的伤势，结果证明那护卫队长的几下并未重伤它，它是真龙之体，没有那么容易受伤。

    这龙的事儿算是一个插曲，小插曲过后，我心里又开始烦恼起来，这鲛王要把王族变成神族，这事儿听着有些逆天，现在以人为本的大道，已经不需要神的存在，鲛人也不需要再制造一批神出来。

    如果我不制止这鲛王的计划，他最先危害的肯定是鲛人的世界，然后很可能会威胁我们人类世界的稳定，毕竟在鲛人看来，人类都是十恶不赦的罪徒。

    强大以后的鲛人肯定会对人类展开复仇的。

    看来我必须阻止他啊，只是我们现在深陷鲛国又势单力薄，要怎样才能阻止他呢？

    或许我真的应该把鱼眼儿和堃鲛救出来，他们两个都是仙级的神通者，说不定能帮上我。

    这或许是我救鱼眼儿的一个理由吧，不过我可以肯定这绝对不是最主要的理由，肯定还有一个理由，那才是我非救他不可的。

    想到这里的时候，我心里忽然有一种不详的预感，我身边的人我虽然都卜算过了，可和我关系密切的人，还有很多没有卜算过呢。

    我从王俊辉、徐铉开始卜算，一直算到唐二爷和江水寒。

    用了整整十多个小时，小东西都玩累睡醒又玩累了，可我这边还是没有找到会有什么人会需要鱼眼儿的煞目。

    算来算去，我觉得就有一个人我没有算了，那就是我爷爷。

    我爷爷是神相十段，他的命理强硬的很，就算他不对自己的命理设阻碍，这个世界上，排名第二的相师也算不出他的命理来。

    而且还有可能被他的命理反噬，毁掉自己一身的相卜神通。

    可是我周围的人都算过了，只有两个人没有算了，一个是我，另一个就是我爷爷。

    我自己的命，我无法算，我爷爷的命，我好像又没有能力去算。

    难道鱼眼儿的煞目，对我爷爷有用吗？

    最后一次和爷爷相见的场景，他的精神状态十分的不好，他变得十分的苍老，还有，上次手机视频，他的样子好像比我之前看的时候，更加苍老没精神了。

    想到这里，我就有些控制不住自己了，我让徐若卉带着小家伙们到秧玥的房间，然后再把房间门关上，我要试一试为爷爷卜卦。

    哪怕是废了这一身的相卜本领，以后再也算不了命，我也要试试！

    徐若卉并不知道我的打算，她只觉得我是要卜卦，想要安静，所以才让她带着小家伙们出去的。

    她没有多想，离开房间的时候只对我说了一句：“初一，别太累了，注意休息。”

    我点了下头，在徐若卉出去后开始闭目养神。

    给我爷爷算命，这事儿非同小可，所以我必须有充分的准备才行，此时我师父也是了解到了我的想法，他没有阻止我，估计在他看来，这个险也是必须冒的。

    我闭目养神好久，确定自己精神状态到了最佳后，我才开始着手卜卦，第一步，我爷爷的命气。

    我从小和爷爷生活在一起，他的生平我知道很多，所以要模拟出他的命气并不是很难。

    这第一步我做的很顺利，我没有遇到任何的反噬，甚至那个命气的亲切，还让我感觉到很舒服。

    和爷爷相依为命的情形历历在目。

    我记得上小学的时候，爷爷负责接送我，下雨日晒，他都没有迟到过，直到我自己认得上学的路。

    我记得我第一次和同学打架，老师罚了我，爷爷没有生气，反而是温柔地问我受伤了没。

    我记得哭着问我为什么没有爸爸和妈妈的时候，爷爷说，我有一个爷爷就足够了。

    我记得，无数个夜里，爷爷教我相术的场景。

    那些我曾经忘记的，爷爷交给我的相术，犹如倒带一样，重新出现在我的脑海里。

    爷爷说的每一句话，仿佛都是刚刚说过的一样。

    爷爷的命气就握在我的手上，亲切，逼真，我从来没有模拟出来过如此精确的命气。

    我明白了，我爷爷防备了很多，可他唯一不防备的那个人就是我，就是他的孙子——李初一。

    想到这里，我有些感动，眼眶莫名有些湿润了。

    我将爷爷的命气放入命理罗盘中，就在静等要出现什么卦象的时候，那罗盘指针波澜不惊，没有丝毫的动静，就好像我没有放进去任何东西似的。

    正当我诧异的时候，那命理罗盘上竟然渐渐出现一张虚幻的人脸，正是我爷爷，最主要的是，那虚幻人脸的各个相门上的命气清晰可见。

    我明白了，这是因为我和爷爷的感情太深，那命气模拟的太细腻，结果直接呈现在我面前的不是卦象，而是面相，是最为生动的命相。

    在看到这个生动的命相后，没过一分钟，我的眼泪就止不住的往下掉，因为爷爷的保寿官命气中的活气锐减，已经呈现出了奄奄一息的态势。

    他的疾厄宫命气发黑，外来之力影响很明显，是受了重伤的征兆。

    不过我在爷爷的疾厄宫中还看到另外一股外来的命气，那股命气好像没有伤害我爷爷意思，而是一种引子，我能感觉到，那股命气可以救到我爷爷。

    而那股命气的主人是鱼眼儿！

    另外爷爷是十段神相，是可以媲美帝君仙圣的存在，难道是帝君仙圣出手打伤了我爷爷？

    不对，我爷爷现在接的那个案子，是帝君仙圣的授权的，我爷爷在帮帝君仙圣查这个案子。

    怎么会这样？

    正当我准备再看下去的时候，那虚幻的表情忽然“哗”的一声散掉了，好像是被人为破坏掉的，而这个人极有可能是我爷爷！

    不管如何，我现在终于有了非救鱼眼儿不可的理由了，为了爷爷别说救下鱼眼儿，就算与整个鲛国为敌，就算屠了整个鲛国又如何？

    我心中杀气滔天！

