    

    此刻，围观过来的众人知道了王风拿着灵果竟然是在与人交换一尊没有的丹炉，纷纷都一愣，顿时感到很不可思议，刚才接过灵果的老者，更是表情扭曲，浑身颤抖的指着王风，怒道：“你这败家的，怎么可以拿那么珍贵的东西去交换一尊没有用的丹炉呢，你开个价，老夫就算是砸锅卖铁也要满足你。”

    王风神情有些怪异的看着老夫一副恨铁不成钢地模样，疑惑的问道：“你也有丹炉？”

    “我……”

    闻言，老者一时语塞，看着王风一副认真地模样，感到无语，很想上去胖揍他一顿，深吸了一口气尽量使自己语气平和地继续说道：“这灵果是无价之宝，老夫愿意用别的更有价值的东西交换。”

    “你没有丹炉就算了，我只想要丹炉。”

    闻言，王风没有在理会老者，看向青年点了点头说道：“丹炉拿来，这灵果就是你的了。”

    青年一阵激动，不假思索地就要把丹炉递过去，但突然被一只大手给按住，青年一惊，回头看去，见是自己的族叔，这才松了一口气，不过很快又疑惑地问道：“叔，你为什么阻止我用丹炉交换灵果呀？”

    青年的族叔是一名中年男子，长得尖嘴猴腮，一双三角眼扫了青年一眼，而是笑着对王风说道：“小友，想要这丹炉必须要两个灵果，不然我们就不交换。”

    此话一出，众人顿时吸了一口凉气，暗道这中年男子也真是狮子大开口，一尊没有的丹炉就想要两个灵果，这分明就是见到别人想要丹炉，而进行敲诈。

    但却没有人出面说话，纷纷都看向王风，就连之前训斥他的老者也站在了一旁，静静地看热闹，眼神时不时地还散发出精光，不知道心中在想什么。

    刚才见到王风拿出灵果时，满是得意之色的方易瞬间变傻了，一直呆呆地站在原地，眼中充满了怨毒，心中却暗暗后悔，早知道对方有这种灵果，他就不出来捣乱了，等交流会结束后，爷爷斩杀了对方，那这灵果就是他们的了。

    但现在说什么都晚了，不过听见青年的叔叔开出的价格，他心中又是一喜，不相信对方能拿出两个灵果，加上中年男子这样做明眼人都可以看出这是故意在敲诈，按对方的性格这场交换肯定是进行不了，灵果没交流出去，他们就还有希望得到。

    同样，方易爷爷方振也是同样的想法，偷偷给孙子使了个眼色，便不动声色地站在人群中观看热闹，但心中却无比地着急，生怕这灵果成为别人之物。

    赵峰不知道从哪里钻了出来，挺胸抬头一副高人风范地模样，挺着圆圆地肚子走到王风身边，故作高深地扫了众人一眼，然后轻声地说道：“王风老弟，你想要丹炉可以跟老哥说嘛，何必拿那么珍贵的东西交换，这种东西老哥家里大把的，平时都是拿来当夜壶，等过些日子老哥给你整几个品相更好的。”

    闻言，王风眼中闪过一道精光，看着赵峰的眼神，想看看对方说的是真是假，但见到对方暗暗点了点头，心中顿时狂喜。

    他也知道青年身边的中年男子是看自己真的想要丹炉，所以才开口敲诈，如果不是赵峰的一番话，他还有可能真会在拿出一个灵果进行交换，但现在不用了，收起灵果淡淡地撇了中年男子与青年一眼说道：“那就算了，我只有一个灵果而已，不交换了。”

    闻言，青年与中年男子脸色大变，青年有些恨恨地看了一眼中年男子，心中宛如刀割般在滴血，这可是灵果呀，眼看就要到手了，没想到却被自己的族叔给搅和了，这令他心痛不已，想死的心都有了。

    中年男子脸色阴沉，刚才之所以会狮子大开口，那是因为看准了对方是真的需要这丹炉，却没想到最后对方突然变卦了，这令他很是愤怒，不由语气阴冷地说道：“小子，你这是想破坏交流会的规则嘛，赶紧交出灵果交换，不然别怪我黎逸出手给些苦头给你吃了。”

    众人见到中年男子敲诈不成反就要硬抢，不由都老有兴趣地看着他，不过当听见黎逸这个名字之时，顿时便有很多人暗暗一惊，心中多了些忌惮。

    因为黎逸是九黎族的长老，而九黎族却是大漠最大的古武家族，实力在华夏十大古武家族中，排行第七，有着大漠武神的称号，据说传承于远古时期的蚩尤一族，经历过修道鼎盛时期距今依旧不衰。

    闻言，王风眼眸一寒，冷冷地看向黎逸说道：“是你先把价格抬上去，我还没说什么，而你却倒打一把，说我扰乱交流会，真是可笑至极。”

    “哼！我现在同意一个灵果进行交换了，快拿出灵果来，丹炉归你。”

    黎逸依旧不甘心地继续说着，随手夺过青年手中的丹炉，便抛向王风，想要强行进行交换。

    众人见况，纷纷露出了一丝怒意，纵然你是大漠九黎族之人，也不能这样破坏交流规则呀，这样下去，日后谁还会放心地来参加交流会。

    顿时，一名老者站出来大手一挥，将抛向王风的丹炉扇了回去，语气冷冷地说道：“不管你是谁，身份如何，都不能随意来破坏这交流会，还请收手吧，一切起因众人都看的清清楚楚，莫要在继续胡搅蛮缠了。”

    黎逸接过被扇回的丹炉，眼眸冷冷地看了一眼说话的老者，没有在继续强逼王风进行交换，而是带着青年转身离开。

    虽然他身为九黎族长老，但在这仙游寺中也不敢太过放肆，不然等主持交流会的老和尚站出来说话，那后果就不是现在这般自己离开了，而是被人丢出仙游寺。

    “叔，咱们就这样离开了嘛？那灵果……”

    青年不甘地跟在黎逸身后，不由出言询问，但很快就被黎逸一道严厉地目光给制止，继续头也不回地朝仙游寺外走去，不过眼中却闪过了一道狠辣，嘴角露出一丝冷笑。        

