    第2189章 倦意浓浓   

    “少说话，留点力气一会儿游泳吧。”

    阿卡是无论如何都不会丢下谢长溯的。

    

    等谢长溯缓过后，阿卡拽着他起身，两人朝着山洞外走去。

    

    谢长溯看了眼病弱的谢长溯，“我们争取一次就出去。”

    

    谢长溯点头。

    “或许拼命游这一次，我身体机能就唤醒了，发烧就好了。”

    

    说完，他和阿卡一头进入水中。

    

    北国，水上乐园。

    

    云舒和林轻轻一人撑了一把遮阳伞看着水池中玩儿的开心的兄妹俩。

    

    三千和溺儿在水中仿佛是两个白团团。

    

    “星慕今天没过来？”

    

    云舒：“出去找朋友玩儿了。

    酒儿最近怎么不见了？”

    

    林轻轻说：“现在闵慎去哪儿把她带哪儿，医院连叶大哥都知道，只要酒儿出现在医院超过一天，那绝对是又做了什么事。”

    

    云舒笑着说：“主要酒儿太规律了，你们家除了闵慎没人奈何得了她。”

    

    周六上午，溺儿在家闲不住了，非要让父母陪着出门玩儿。

    

    谢闵行带着她去家附近散步，溺儿哭着：“咱家我都玩儿够了，我想出去玩儿。”

    

    后来云舒抱着她说：“去水上乐园吗？”

    

    溺儿止住哭闹，“去呀妈妈。”

    

    于是，云舒开车到东山，找到林轻轻，四个人出现在了水上乐园儿童区。

    

    林轻轻想到小姑子，于是问道：“西子最近也消失了，好几天没回家了，你知道怎么回事吗？”

    

    云舒：“江阿姨身体不舒服，这几日一直在输液，西子在身边照顾呢。

    江阿姨没对外说，估计病情不想让外人知道。”

    

    林轻轻了然。

    

    溺儿和三千玩儿累了，妯娌俩一人抱一个，抱着去了一旁的椅子上，让二人补充能量，休息一会儿。

    

    林轻轻守着两个孩子，云舒为孩子们买的吃喝。

    

    林轻轻从袋中取出两个小孩儿的睡袍穿上。

    

    溺儿和三千头发都湿漉漉的。

    

    三千也玩儿累了，游泳很耗费体力。

    

    他抱着一个大鸡腿就啃了起来。

    

    云舒和林轻轻为孩子们拿着纸，时不时的给两个孩子擦嘴。

    

    当妈的喜欢拍视频，云舒拿着手机将两个孩子啃鸡腿的视频发到了群里。

    

    酒儿看着视频，吃着手中的盖浇饭。

    

    真的好难吃，她却不敢说难吃。

    因为父亲不会惯着自己矫情脾气，只要她说难吃，谢老三肯定要说：“难吃别吃。”

    

    谢闵慎也看着儿子啃大鸡腿，他脸上露出了老父亲的欣慰。

    

    吃过饭，二人抱着孩子去洗了洗小手和脸蛋。

    

    接着，溺儿的小嘴就打哈欠了，躺在云舒的怀中，直接睡觉。

    

    林轻轻也抱着儿子，拍着胳膊，坐在遮阳棚下，哄着三千入睡。

    

    午后，倦意浓。

    

    云舒和林轻轻也有点困了。

    

    耳边听着风车转动的水流声，偶尔刮过的一阵热风。

    

    面前加冰的饮料，冰块都已经全消。

    

    周围人来人去，收拾垃圾的阿姨，带着遮阳帽，无声工作。

    

    云舒打了个哈欠说：“我老公要是在这里，我就把孩子交给他，我去车中睡觉了。”

    

    林轻轻：“我这会儿也想让闵慎来了，他来了，我想睡觉还能有个肩膀靠，还不用操心孩子会不会被别人偷。”

    

    “失策，下次来之前，这两人必须得跟着。”

    

    林轻轻又说：“晚上有夜场，我们下午走，还是晚上回？”

    

    云舒：“晚上没事，让酒儿星慕我老公，你家闵慎都过来呗。”

    

    说着，云舒就给丈夫打电话。

    

    林轻轻也给谢闵慎发消息。

    

    下午四点，谢闵行带着儿子，谢闵慎带着二女儿全都进入园区，几人寻找那四个人在哪儿。

    

    音乐太大，谢闵行给云舒打电话，云舒都没听到。

    

    等发现丈夫打电话时，几人已经找到她们位置了。

    

    “妈。”

    云星慕喊了一声，云舒扭头，一眼就看到了站在身后的儿子。

    

    酒儿也来了，她立马跑到林轻轻身边。

    

    林轻轻看到女儿穿的，“今天怎么穿的这个泳衣？”

    

    “那个粉色的我没找到，就找到了这个花色。”

    

    在玩儿的溺儿和三千看到了来人，两人开心的爬到拉杆处，光脚踩着围栏，口中看着自己的“爸爸”。

    

    谢闵行走过去，伸手抱起栏杆里边的女儿，她身上湿的滴水，谢闵行抱着她，他的衬衣都被染湿了。

    

    溺儿指着里边最高的滑梯，对谢闵行说：“爸爸，我都不害怕，我一下子就滑下来了。”

    

    谢闵行笑着擦擦女儿脸上的水珠，耐心听她和自己分享。

    “一会儿玩儿的时候小心不要伤到其他小朋友，等没人了再滑下去。”

    

    “好。”

    

    将溺儿交给云星慕，云星慕带着去玩儿了。

    

    三千也交到了姐姐的手中。

    

    四个大人就在身后不远处跟着。

    

    地狱窟。

    

    谢长溯躺在地上，阿卡坐在地上靠着树干，劫后余生让谢长溯和阿卡不敢冒险了。

    

    

