    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴面无表情的看着他们由假装相爱到装不下去，再到互相埋怨互相憎恨，大打出手。

    将他们本性中最丑恶的一面迫不及待的展示给对方。

    没了内丹，韩笑笑怎么可能打得过安明晨。

    每次都被揍的半死，现出原形。

    偏偏每次打完之后，安明晨还要去费力哄。

    还每次都哄的好。

    如同现在，安明晨抱着一只中型犬大小的灰黑色大猫。

    带血的手掌在她几乎没几根毛的身上一下下抚摸着，“对不起笑笑，我不是故意打你的。

    谁让你老是催我出去挣钱呢，不是说好的不嫌弃我吗？

    我休息两天都不可以吗？

    你难道忘了，我是因为谁才和她为敌的？

    不然，我怎么会连这点钱都挣不到。

    还有啊，要不是因为你和那么多男生厮混，他们又怎么会用那种眼神看我。

    我不也没嫌弃你吗？”

    在安明晨手底下出气多进气少的韩笑笑身体颤了颤，头微扬，动了动嘴唇，连说话的力气都没了。

    只是眼底满是不甘。

    那是她的错吗？还不是许惜月那贱人做的。

    他不是说相信她的吗？

    现在居然怪自己让他和她为敌。

    呵.....

    没等韩笑笑笑出声。

    安明晨一巴掌拍在她仰起来的脑袋上，韩笑笑噗的一声吐出一口血。

    男人语气依然温柔，“你也不是故意说那些话来气我的对吧，我们那么相爱，都是意外，是意外对不对？”

    安明晨的样子，不可谓不惊悚。

    看的粉鸭子都忍不住抖了抖毛。

    “楚蕴，这男主脑回路有问题吧。处成这样了还一个劲觉得他们相爱？”

    楚蕴没说话，类似的问题，第一个位面死鸭子就问过一次。

    那边后宫系统想了想，还是解释。

    “鸭兄，他们只是不愿意承认自己当初错了而已。”

    安明晨越来越没钱，也越来越不想出门，就算好几天出去一次，带回来的食物也越来越少。

    韩笑笑终于忍不住用上最恶毒的语言，去刺激这个唯一给予过自己温暖的人。

    “我不要你有钱有势，不要你富可敌国，可你连自己的女人都养不起，你算什么男人。”

    “我不算男人你算吗？这么想要钱，你怎么不自己去挣。”

    “你让我怎么挣？”韩笑笑也快气疯了。

    她根本出不了这个门。

    这一句话，让安明晨久未运转的大脑转了转。

    随即阴沉一笑。

    “对啊，挣钱不一定需要出门的。”

    在韩笑笑一脸茫然中，

    安明晨好好洗了个澡出门。

    找到一个从前生意上有过来往的大肚富商。

    等到听完对方那千篇一律的嘲讽后。

    安明晨眉毛都没动一下，“不是好奇我为什么不喜欢许惜月反而喜欢韩笑笑吗？我就实话告诉你好了。

    因为啊，她是个妖精，会勾人的妖精~

    怎么样，有兴趣吗？”

    “......”

    韩笑笑的尖叫和谩骂持续了一整晚，第二天，安明晨拿到了自从破产以来第一次收入。

    等到人走后，安明晨进去就看到韩笑笑变成猫的样子，卷缩成一团。

    嗤笑一声。

    没想到还真有人变态到脸妖怪都敢......

    安明晨语气难得的温柔，“笑笑，你累了就好好休息，我这就给你买吃的。”

    安明晨拿着刚得的巨款去外面买吃的。

    首先冲进烟酒铺，小老板的电视里，正在播放当下热点社会新闻。

    那个白裙飘飘的女老师一下子扎进他的眼睛里。

    新闻说的是云图一中的高二2班，在短短一年时间里，由一个学校所有人都不看好的学渣班。

    一跃成为和火箭班比肩的存在。

    不仅班级整体平均分比一年前提高了近三百分，林静，江玲儿甚至直接跨入年级前三。

    就连教育局的人都亲自下来视察学习。

    称其不失为一个奇迹。

    而和一年前各种家长上门扔鸡蛋要求换掉老师不同。

    如今的高三2班，和班主任许惜月，成了无数学渣家长们崇拜的对象。

    无数人挤破脑袋，用尽一切资源，只求一个转学生名额。

    哪怕被所有人奉上神坛，那个女子却和一年前，被所有人怀疑指责时一样。

    明明是带着笑容的，可所有人都只感觉到，那清冷的笑容下，全是淡漠疏离。

    疏离中又带着一抹与她长相完全不符的矜贵。

    似乎不管外人的赞美还是诋毁，都撼动不了她半分。

    安明晨有点恍惚。

    这就是他曾经爱过的人吗？

    他也曾爱过，这样能让他整个人生都充满光芒的人吗？

    安明晨不知道自己怎么走出小卖部的。

    他只记得小卖部老板鄙夷的嘴脸。

    还有......还有电视里那道陌生又熟悉的眼神，哪怕隔着屏幕，他都不敢与之对视。

    那样会让他忍不住回忆过往。

    当初那个意气风发、温和谦逊，被所有女人追着叫老公的人，真的是曾经的自己吗？

    可为什么事情会变成今天这样呢？

    安明晨不敢再想下去。

    迫不及待拧开瓶盖。

    这一切都是假象。

    对，都只假象。

    人生如梦，大概就是这种感觉。

    安明晨小公寓的客人越来越多，他终于可以买够能让他醉生梦死的酒。

    韩笑笑却虚弱到连保持人形的时间都越来越短。

    楚蕴依旧冷漠的看着他们。

    等看到最后韩笑笑跑出门，直接当着电梯监控化形。

    不惜暴露自己妖族的身份，也要摆脱安明晨，这才讽刺一笑。

    收回精神力。

    韩笑笑的结局，无非是再次回到实验室罢了。

    真爱果然是最奢侈的东西呢。

    这次，她什么都没做，仅仅是让韩笑笑回到安明晨身边。

    结果就变成这样。

    粉鸭子莫名觉得有些冷。

    “楚蕴，为什么真爱都这么恐怖？”

    就算不看甜甜的傻雕总裁恋爱文，也不要隔段时间就来点傻雕总裁分裂成神经病嘛。

    小心脏受不了。

    “恐怖吗？”

    “恐怖啊，而且这人设转换也太大了。”

    楚蕴不置可否。

    转变大吗？

    当然大。

    不过，寻常夫妻尚且因为柴米油盐争吵，一辈子平顺安乐过完一生的都是少数。

    何况他们这种需要跨越和克服太多东西的人。

    物质和精神双重匮乏的情况下，他们所能呈现出来的丑恶，比普通人更甚。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

