    “哈哈，唐辉，你还是不行嘛，还是让我来吧！”素青锋看见唐辉的攻击对于这金沙虫王没有造成任何的伤害，大笑一声。

    因为素青锋的大笑，唐辉沉重的心情一下放松了，他看向素青锋笑道，“好啊，你来就你来，不过你可别像我一样啊！”

    “那你看好吧！”素青锋胸有成足的大声说道，然后朝着金沙虫王走去。

    “舅舅，小心一点，这虫王可不比那些普通的金沙虫！”叶冷看见素青锋朝着金沙虫王靠近，开口叮嘱道。

    “放心吧，今天我让你们两兄弟见识一下我这个当舅舅的厉害！”素青锋丝毫没有将金沙虫王放在心中。

    言罢，他直接朝着金沙虫王冲了过去，在冲过去的时候，他体内的灵力狂涌，他的双手上面形成了一双黑色的拳套。

    在靠近金沙虫王之后，素青锋的身体一跃而起，朝着金沙虫王一拳轰去，后者面对素青锋的攻击，那复眼中露出阴冷之色，那庞大的身躯直接冲撞而去，和素青锋的拳头碰撞在一起。

    砰！

    素青锋的脸色猛地一变，他感觉到金沙虫王的力量远远超出他的想象，他的身体直接被撞飞了出去，在半空之中急忙使用灵力羽翼调整自己的身形。

    “果然不简单，不过这样才有意思！”素青锋的嘴角露出一抹笑意，这样的战斗才有意思。

    随后素青锋再次发起攻击。

    “修罗拳法一式：轰天雷！”

    随着素青锋的一声大喝，他的双手上面突然浮现出了狂暴的雷霆，雷霆环绕他的双手，他背后的灵力羽翼用力一振，他再次朝着金沙虫王冲了过去，在靠近对方之后，他双拳同时挥出，双手上面缠绕的雷霆脱手飞出，在半空中融合汇聚成了一个巨大的雷弹。

    这金沙虫王的身体如此庞大，因此素青锋释放出去的雷弹轻易的打在了金沙虫王的身体上面，看到金沙虫王中招，素青锋的嘴角露出一抹笑意，他这一招的厉害之处不在于杀伤力，而是在于麻痹效果，他觉得金沙虫王应该承受不住这雷霆的侵袭，会被麻痹倒地。

    而事实也和他所预料的一样，金沙虫王确实被强大的雷霆效果麻痹倒地了，但是金沙虫王刚刚倒地，正当素青锋准备再次攻击的时候，金沙虫王又突然站了起来，不仅如此，在金沙虫王的身体上面覆盖的雷霆居然被它吸收进了体内。

    “这……”素青锋楞了一下，在他晃神的这个功夫，金沙虫王的口器张开，一个巨大的雷弹从它的口中飞出，直奔素青锋。

    好在素青锋反应了过来，身体急忙朝着一旁闪避，躲过了这金沙虫王的攻击。

    “不是吧，这虫子居然可以将我的灵力冲击化为己用？”素青锋目光惊疑的看着金沙虫王，脸色可不怎么好看。

    “舅舅，还是让我来吧！”叶冷在这个时候开口说道。

    在这里继续和这个金沙虫王耗下去根本没有任何的意义，他们有着指引旗，能够比别人更快的通过第一关考验，那就要把握这个优势，和这个金沙虫王在这里耗着，完全就是浪费时间的行为。

    “不用，让我来！”素青锋闻言，大喝一声，他的牛脾气也上来了，心中想要将这个金沙虫王亲手解决。

    “行了，素青锋，你不也是和我一样嘛，还是让叶小哥来吧！”唐辉开口笑道。

    “胡说，我还没有使用我最强的招式，你们看好了，这一击，我必定杀它！”素青锋双掌合十，体内的灵力狂涌。

    “修罗拳法三式：狱血魔神杀！”

    素青锋体内涌出的灵力在他的背后聚集，很快形成了一个巨大的男人虚影，这男人虚影一头飘逸的红发，脸上还挂着邪笑，他的双手上面还缠绕着染血的纱布。

    随着素青锋的动作，这男人的虚影也开始动了起来，和素青锋的动作一致。

    “死吧！”素青锋怒吼一声，右手一拳挥出，他背后的男人虚影也一拳挥出，直接砸在了金沙虫王的身上。

    这一拳的力量可不弱，金沙虫王直接被素青锋一拳给砸进了金沙之中。

    “怎么样？”素青锋转过头对唐辉笑了笑，后者只是轻笑一声微微摇头，右手伸出指了一下素青锋的身后。

    当素青锋回过头时，看见金沙虫王居然从金沙虫爬了出来，身上依然没有任何的伤痕。

    “怎么可能，我这一招的威力强度可是相当于地级中品的武技，这虫子居然丝毫无损！”苏青的一脸的诧异。

    “舅舅，还是让我来吧！”叶冷再次开口说道。

    这一次，素青锋没有再逞强，无奈的叹息一声退后了。

    叶冷上前，目光看着这金沙虫王，体内的灵力疯狂涌动，他之前查探这虫王信息的时候，得到了一个信息，那就是这虫王和其他七品玄兽不同，它无法化形，而且能有强大的灵力抗性与物理抗性，但它也有一个弱点，那就是害怕火，因为这金沙虫王的属性为金，火克金，加上虫子本上就畏惧火，所以这金沙虫王的火焰抗性很弱，在它的信息上面写着火焰能够对其造成双倍伤害。

    因此，叶冷准备将对方直接击杀，不和对方继续磨蹭下去。

    “熔龙！”叶冷右手聚集了磅礴的灵力，然后一拳挥出，一条岩浆化作的游龙直奔金沙虫王飞去。

    面对叶冷这一击，金沙虫王的复眼中露出了恐惧之色，它想要钻入金沙之中躲避，只不过熔龙的速度很快，它还没有来得及钻进沙子中，就被熔龙击中。

    当熔龙消散之后，金沙虫王的身体已经被烧得支离破碎，看到这一幕，唐辉和素青锋的目光都直了，两人心中都生出了‘这怎么可能’的念头，他们两人最强招式都没有伤到金沙虫王分毫，现在被叶冷一招击杀，这让他们两人有些无法接受。

    “走吧，还剩最后五里路了，这第一关考验就算结束了！”叶冷看着唐辉和素青锋盯着自己的目光，没有解释什么，只是淡淡一笑，开口说道，不过让他遗憾的是，杀死这些金沙虫没有任何积分值。

