    厉家-

    直在等待安安回复的厉旭阳，终于听到“嗡”的一声。

    他赶紧打开来一看，只见上面回到一-

    [大哥哥，你想明天约我出去玩吗？J（^V^*）]

    厉旭阳看着屏幕里的笑脸，眼前浮现起了小团子奶呼呼的样子，也跟着笑了下。

    [对，你有什么想去的地方，大哥哥身为本地人，都可以带你去！]

    半分钟后，安安再度传来回复——

    [那如果我想去厉氏集团的顶楼玩呢？大哥哥也能带我去吗？

    厉氏集团的顶楼？

    身为厉家一份子的厉旭阳，要进去不难，但因为跟厉景琛有心结在，所以不到万不得已，他还真不屑去。

    如今面对小团子的询问，厉旭阳几乎想也不想的回复-——[可以，你几点起床，我过去接你。]

    而此时，名苑。

    安安有些发愁的看着短信，突然不知道该怎么回复了。

    他刚刚--时心血来潮，说让大哥哥带他去厉氏集团玩，可看妈咪今天的态度，是绝对不会同意的。

    就在这时，房门被推开，陆晚晚的声音传来：安安？”

    安安小身子一僵，下意识的把手机藏到屁股后面，要是被妈咪知道自己偷偷跟厉家人联系，那他的小屁股就要开花啦~陆晚晚随即朝他看来，温柔道：“安安，妈咪明天一早要和你爹地一起去分公司，你自己一个人记得做功课，有什么问题就让保姆姐姐帮忙解决，知道吗？”

    安安乖乖应道：“知道啦，妈咪。”

    陆晚晚点点头后，忽然注意到：“你两只手背在后面干什么？”

    安安扭捏道：“没什么，屁股痒。”

    闻言，陆晚晚朝他走了过去：“怎么回事？转过来给妈咪看看。”

    安安急忙用小碎步往后退：“待会儿洗澡的时候，我让爹地给我看就行了。

    “跟妈咪客气什么？”

    就在陆晚晚离他越来越近的时候，门外忽然响起傅朔的声音：晚晚，安安入学的事，我还想再跟你谈谈。”

    陆晚晚--听这话，当即回过头朝门外走去：来了。”

    安安松了口气后，拿出手机，飞快输入到——

    [那就麻烦大哥哥明天早上9点来接我吧！我家在名苑。]

    等信息发出去后，安安忽然有些心虚起来，自己这样算不算背叛了妈咪呀？

    可是大哥哥真的对他很好，还带他“开”直升飞机来着，他最喜欢飞高高了！

    “就这么一次。”安安向自己保证道

    与此同时，Y市傅家。

    厉元忠走了，但那份遗产继承公证却被他带来的人强制留下。

    傅爸在深吸一口气后，道：“我现在说两件事，一，加强傅家的安保系统，不要再让厉家人想进就进了！

    二，我们先别去S市接回安安了，不是说我们怕厉家，而是这万一争来抢去的伤到安安反而不好，

    他厉老爷子不是想让厉景琛挽回晚晚母子吗？那我们就等着他撞个头破血流，无功于返好了！”

    傅母不满道：凭什么啊？安安是我们看着长大的，晚晚也是我们朔儿的妻子，现在厉老爷子几句话，我们就要退让？你要是怕，就留在这里好了，我自己去把安安接回来！”

    老爷，夫人，请听我一言。”尤叔鼓起勇气道：“主张留在S市的，确实是先生没错，我也能理解他为什么做出这个决定。”

    见傅家二老齐齐朝他看来，尤叔接着道：您二位有所不知，少奶奶自从嫁给先生后，两人一直没有同过房，--般都是少奶奶带着小少爷一起睡，先生则去隔壁屋睡。”

    话到此处，傅母神情骤变，拍着茶几道：“这件事，你怎么能到现在才告诉我们！”

    尤叔道：“是先生不让。

    傅爸捂着胸口，面色铁青的说：“尤管家，我们真是要被你给气死了！”

    尤叔低下头道：“先生并不想强迫少奶奶做她不愿意的事，但先生的自尊心也不允许少奶奶心里还装有别的男人，所以他这次的决定，不止对厉家人，对他和少奶奶而言同样是一次考验，如果通过了，那他和少奶奶今后也就可以毫无芥蒂的生活在一起，傅家也就不会只有小少爷-个孩子了。”

    闻言，傅母低低-叹，朔）L从小就理智的可怕，他们就没见过他为了和人争什么闹得面红耳赤过，当然这可能也跟他人生顺遂有关，几乎不用争就什么都有了。

    傅爸沉声道：“所以我们现在去S市，反而会破坏朔儿的计划。”

    傅母望着茶几上那份遗产继承公证，有些无力的问：“那这个怎么办？”

    傅爸看着上面庞大的数额，还有厉元忠的亲笔签名，揉着额角道：“我们就先代为保管吧。

    另一边，红灯路口。

    负责开车的人，正恭敬的问：“老爷子，接下来去哪儿？

    厉元忠道：“派专机送我去S市。”

    在得知安安竟是景琛的儿子后，他便萌生了在S市长住的想法，但景琛恐怕不会乐意跟他住在同一屋檐下。

    于是他决定先买块地安家落户后，再把老伴唐琼接来，之后他们就守着晚晚母子到死吧，就当是赎罪了。

    心思流转间，只听厉元忠的手机响了起来。

    他接起，对面随即传来一声弱气的：“曾祖父。”

    “是修齐啊。”厉元忠不冷不热的问：“你今天早上不是已经打电话来跟曾祖父问好了吗？”

    下一一秒，只听手机那头传来几下咳嗽声。

    厉元忠下意识的问：“又生病了？”

    之所以用“又这个字，实在是因为厉修齐的底子太差了，甚至到了吹一-阵大风，淋一阵小雨，当天就会感冒生病的地步。

    曾祖父，我不要紧的。话虽如此，但断断续续的咳嗽声还是叫厉元忠微微颦眉。

    “曾祖父明天就去S市看你，今晚别做功课了，早点休息吧。

    是。”

    待结束通话后，厉元忠忍不住想，有一天安安和修齐要是遇到了，会是什么场面？

    他们都是他的重孙，可他亏欠良多的那个孩子却姓傅，反而是那个背负着父母罪孽降临于这个世上的孩子，可以顶着“厉”

    姓，光明正大的生活。

    思及此，厉元忠心中大恸，他当年到底是做了什么孽啊？

