
只见远远的山顶一端，一处新修的观景台上，占满了游客。

而四股气息的汇聚之处，就在观景台凉亭的位置上。

见状，赵客脸色一黑，走到观景台上，借着黄金瞳，能够看到眼前，四股气象漂浮在空气中，源源不断汇聚在这里。

虽然感受不到这些气息的流动，但赵客能够实实在在的看得清清楚楚。

问题是，这么多游客，自己怎样修炼摄源手？？

况且按照万食册上的图解，需要在四周刻画阵图，这也是一个麻烦，如果不能够一气可成，很难把上面阵图一处不错的画写清楚。

难道要自己当着众多游客的面，在四周墙上乱写鬼画符不说，还要让他们参观自己怎样修习摄源手？

赵客估计自己搞到一半，就搞不下去了。

想到这，赵客冷峻的脸色上，顿时更难看起来，其实这点自己早就该想到才对。

虽然现代的便利，造成了四象之地并不难寻，但同样也会导致到处都是旅游行人，修习摄源手的难度反而更大。

赵客沉闷着脸，拿出银质的烟盒，把一根香烟放在鼻梁下轻轻嗅起来，同时目光扫视着四周。

“还有监控！”

待看到四周角落处的摄像头，赵客只能把夜晚上来的念头也给打消掉。

毕竟修习摄源手，不是一天两天就能成功，如果不能够找到一处僻静的地方，根本行不通。

想到这，赵客只能略感失望的站起来，回头看看身后那片茫茫山林。

“哥哥，其实在飞机上，也有几处别的地方很合适，就在这片大山里。”

蕾姆的话，倒是提醒了赵客，这处不行，再去找别的几处地方，总是可以找到一处能让自己所用的地方。

不过这件事，只能暂时往后拖了，明天就是自己接收包裹的时候，一切只能等自己从下个恐怖空间回来后再说。

在这之前，自己要做的，就是整理出一套适合自己的邮票组合。

既然上了山，赵客也就没有急着下山，而是在山顶上看了看周围的景色，似乎自己已经很久很久没有出门旅游过了。

还剩下一天时间，倒不如散散心，游玩游玩。

只要是山区景点，自然少不了山货，赵客在景点里，倒是看到不少卖干货之类的店铺，其中也几家卖刺梨的，赵客问了下价格，比宝武卖的还要贵上一点。

不过也有一些山货，价格其实并不算贵。

赵客仔细检查了下，这里面确实有些山货，不过也有部分是以次充好，混在里面的假货。

别人或许看不出来，但赵客只要用鼻子轻轻一嗅，是不是山货，他心里一清二楚。

赵客随手拿个袋子，挑了一兜子，把里面真货挑了一圈，硬是把假货全都给留下，买了一兜子真正的山货回去。

“哎呦，小兄弟回来了，稍等下，晚饭马上就好。”

看到赵客折返回来，宝武从厨房里冒出头向赵客笑道，赵客提鼻子一闻，不禁回头看了眼锅里的鱼。

很重的鱼鲜味，这些鱼都是稻田里养的草鱼，味道上虽然比不上什么山珍海味，不过别有一番滋味。

虽然是厨子，但赵客却不想开口去提醒宝武，他做鱼的方法不足的地方，相比自己挑剔完美的菜品，赵客到是更乐意去尝尝那些别处的美食，哪怕味道并不会太好，但里面总会有一些很令人回味的特点。

距离吃饭还有一会距离，赵客唤出邮票，同时拿出纸笔，仔细翻阅着兑换清单的同时，也在纸上画了个圈，按照自己现在的能力擅长范围，在圈内勾画出倾斜方向。

有傀儡师的反制手段，只要对方力量不强过自己，自己就有反击的能力。

加上傀儡师的精准操控，飞刀术变得更得心应手，中距离来说，称得上是百发百中。

同时受益傀儡师的还有，虚空眼，以及黄金瞳。

加上夜甲和自然之息，自己在丛林、以及夜晚，都会有很强的机动性和隐蔽能力。

不过一旦脱离了这个环境，自己的机动能力就顿时荡然无存。

至于鬼新娘，这张邮票的能力，除了鬼惑之外，就是噬魂术，至于另一项特殊能力，目前只是在邮册里显示为一串？号，似乎没有达到某个标准前，这项能力并不会被激活。

想到这，赵客从邮册，拿出一颗白色的光球。

这颗生命球，是自己对张磊使用了噬魂术后，从张磊身体里抽取出来的生命力。

邮册的解释是：食用生命球，可以快速愈合自身非致残、致命类伤口，同时里面富有浓郁的生命力。

赵客对照兑换清单里的药剂做了下对比，发现噬魂术的代价虽然是1点邮分。

但生产出来的生命球，却要比药剂便宜得多，只要不是致残，或者是致命的重创，使用生命球完全可以恢复过来。

看着手上那张能力倾斜图，赵客明白，在远程能力上完全处于空白，超过100米以上距离的作战距离，全然是一片空白。

至于近战，虽然赵客对自己的身手还算自信，可面对那些近战高手的邮差，完全不值一提。

不过眼前糟糕的数据表，并没有人影响到赵客的心情，目光仔细看着兑换清单上一张张的邮票。

赵客目光一闪，目光停顿在那张刻画着骷髅头的邮票上，停顿了一阵后，心里已经有了决断。

迅速开始在兑换清单上采购起来，一连三张邮票被兑换后，赵客的邮分蹭蹭的往下降。

原本154点邮分，转眼很快就被消耗掉了一大半，仅仅只剩下60点邮分的程度。

随后赵客又陆续兑换了一些物品，例如特质的飞刀。

特殊物品：降魔飞刀X12

飞刀被刻录下了降魔咒，对阴魂，邪魔有很大的杀伤力。

（注：本物品属于可回收再用物品）

特殊物品：爆裂飞刀X7

飞刀被刻录下了爆裂咒，投射后，凭心念操控是否爆炸。

（注：本物品一旦爆炸，立即作废，无法恢复）

仅仅两套特质飞刀的价格，就让赵客心里好一阵肉疼，足足花费了15点邮分。

看看自己仅剩下的45点邮分，赵客心里反而是松了口气，心道：“还好，勉强够用。”

真的是钱到用时方恨少。

自己已经最大限度的节省，为自己保留足够的邮分，能够应对下一次恐怖空间的变化。

“小兄弟，吃饭了。”

赵客兑换完了这些东西后，就听到外面传来宝武的喊声，还没走出屋就闻到一股很浓重的香味。

一瞧宝武做了一桌子菜，桌子旁已经坐着一个七八岁的小女孩，以及一位和宝武年纪差不多大的妇女。

“这是我孩子，这是我婆娘。”

宝武把自己妻子和孩子介绍给赵客，很热情拉着赵客坐上桌子，从桌子下面拿出一坛子米酒，不过却是把酒递给自己妻子，笑道：“我们苗族的规矩，喝酒不能用手接，要用嘴接，碗里多少，你就要喝多少。”

宝武说完话，一旁妻子就端着碗，唱着山歌走上前，这种待遇一般只有家里来了贵客才会这样。

但却把赵客搞得有些不自然，好在一碗酒下肚，宝武就让妻子停下，没让妻子继续灌，别看就那么一小碗，那个碗是特质的，上面酒不断往里灌，真是四五个苗族女人灌你酒，几个碗叠在一起，后面加一个酒坛，就算是酒量再好都能灌趴下。

一碗米酒下肚，赵客觉得自己全身暖洋洋的，酒入肚子里，没有那种烧心的辛辣感，反而酒味非常醇和，这种酒是用稻米酿出来的粮食酒。

真正的一滴酒，十粒粮，口感甘醇可口，比市面上卖的酒不知道要好上多少。

“吃菜，吃菜。”宝武催促着赵客尝尝他的手艺。

再尝尝宝武做的菜，赵客眉头一挑，虽然都只是一些普通人家的家常菜，但菜放在口中。

赵客还是仔细的品嚼，哪怕喝了一碗酒，也没有影响到赵客的味觉。

仔细尝过后，赵客看着菜盘里的豆瓣，不禁眉头一扬，笑道：“武哥，您家的豆瓣酱是哪里买的？”

其实菜品的味道只能说一般，不过倒是里面豆瓣酱的味道，很令赵客喜欢，特别是里面那股很独特的酱香味。

吃在嘴里的感觉，就像是咸味版的巧克力豆，丝滑，醇厚的口感，赵客还是第一次吃到。

“豆瓣酱！”

宝武闻言和妻子两人一愣，随即宝武回过神，笑道：“豆瓣酱是我们家自己酿的，怎么酿不能给你说，不过你要的话，可以给你捎带点。”

“行，那就谢谢宝哥了。”

赵客道谢后，和宝武一边吃一边聊，倒是让赵客了解了不少苗家的事情，不过每次赵客提到生苗的蛊术时，夫妻俩都很默契的把话岔过去，似乎不大爱聊这方面的事情。

见状，赵客也不勉强，改聊一些别的话题，待吃过饭后，宝武妻子就从厨房里给赵客拿了一大罐的豆瓣酱。

当然，这一罐豆瓣酱赵客也不是白拿，掏出200块钱给宝武塞过去。

看着玻璃罐里黑漆漆的豆瓣酱，赵客心道：“这一趟倒是不白来，这瓶豆瓣酱倒是一个不错的收获。”

赵客心里已经想到几道需要豆瓣酱制作的料理，等有机会可以尝试一下。

天色也不早了，赵客回到房间后，宝武夫妻目光相视一眼，两人走进厨房，把豆瓣酱的坛盖解开。

只见黑漆漆的坛子里，爬满了白色的蠕虫，宝武妻子看着坛子里圈养的宝贝，朴实的脸上顿时扬起一抹诡笑，不知道从哪里拿出一大块肉丢进坛子里，顿时，只听到坛子里，传来一阵“吱吱吱”的撕咬声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780118"  chaptername="第六十四章：豆瓣酱">加入书签</a>
</div>
