    第141章城北古董店

    自家小宝贝一脸正经。

    说话的时候也认认真真，特别可爱。

    只不过唐文霍不明白。

    他的亲妹妹，这两个人是在凑什么热闹？

    手套围巾这种东西，难道他买不来吗？

    你们真是随随便便对别人家的妹妹做什么呢！

    唐文霍大踏步上前，伸手将被围在中间的小团子抱起来，扫了一眼自己两个堂弟，一副胜利者的模样。

    小团子已经软乎乎一小只任由人揉搓了。

    被抱起来还乖乖的伸手抱住了唐文霍的脖子，拿着手机。

    容英辉终于发过来了下一条消息。

    ‘小大师，您觉得我最近的桃花运怎么样？’

    扭扭捏捏瞎胡扯了半天，就是为了这一句吧？

    小团子软乎乎的哼声，小下巴压在容英辉的肩膀上。

    三个哥哥用目光‘厮杀’，小渣团子抱着自家亲哥的脖子认真回复赚小钱钱。

    场面一度很是‘和谐’。

    最后小团子一人给了个亲亲，才将场面制止下来。

    ***

    上了车。

    唐文霍摸了摸自己的脸颊还有些飘飘然。

    同时本来被亲的晕乎乎的脑子终于反应过来，看着小团子发给自己的位置。

    这得了便宜的狡猾狐狸抬手轻轻推了下自己鼻梁上的眼镜，‘漫不经心’的开口。

    “正好那条街上有不少的店面。”

    唐今被抱出来，手里正拿着车上的杏干小面包在啃，听见这话抬起自己的小脑袋来。

    “什么帽子围巾手套，都很可爱。”

    叼着面包的小奶今：……

    团子懵懵的将面包咽下去。

    “今今不用那么多。”

    小奶团子绵软开口，为自家几个哥哥的争强好胜有些苦恼。

    正好周围没人。

    小团子想了想，握住了唐文霍微凉的指尖。

    外面的景色随着车子的行驶而飞逝。

    神都发展的太快，很多地方统一建设都长得一个样子，有时候没导航都分不清已经到了哪里。

    日子好像也习惯了这样，没剩下什么新鲜的东西而日渐麻木。

    但向来已经习惯了神都这般沿路景色的少爷一愣。

    低头去看。

    已经入了冬。

    家里所有人都惦记着小团子半岁前那虚弱的啼哭模样，哭都喘不上来气让人心疼的模样。

    唐家人其实都不怎么怕冷。

    像是唐文霍这个时候也不过是在身上多加了一件咖色的外衣。

    但对这小朋友，要不是理智和学习来的智慧告诉他们小孩子穿的太多也不好，他们真是恨不能将这小团子给裹成一个球。

    而此刻这个暖呼呼的小可爱正仰着自己的小脸，小小的，软软的指尖压在他的手指上。

    用自己的一只手握住了他的一根手指。

    一脸的严肃正经，却让他只疯狂觉得可爱。

    “今今已经有很多了，今今给哥哥买。”

    她小奶音糯糯。

    本就跟老爹一样容易被自家宝贝妹妹的亲亲冲昏头脑。

    狡猾的‘狐狸’变成了发懵的‘狐狸毛团’，一瞬间被哄得服服帖帖。

    世界上怎么会有妹妹这种可爱贴心的小棉袄啊！

    带上了线织围巾和手套的唐文霍跟小团子一起站在城北古董店门口。

    ——

    这地方距离市中心并不远，还算是人多的地方，周围还有其他的一些小店，尤其是近些年越发时髦前卫的一些店铺。

    于是这个古董店的老旧招牌就跟周围显得有些格格不入。

    不过店内装修的倒还很是温馨。

    隔着玻璃橱窗，能看见红木打造的置物柜，上面放着不少瓷器一类的东西。

    年份都很浅，就一些十几二十年的货品。

    上面还挂着非买勿动的牌子，配合着那些易碎的瓷器，简直像是把古董‘奸商’这个词挂在门面上。

    外面看着倒是没什么不同寻常的地方。

    “是这里吗？”

    唐文霍轻轻扯动了一下自己脖子上的围巾，毕竟平时没戴围巾的习惯，多少不太适应。

    小团子点了点头，拉着唐文霍的手。

    “走，我们进去看看。”

    ——

    “欢迎光临。”

    柔美的声音伴随着进门的铃声响起。

    风铃声中，店铺的老板娘从台面之后站起身来。

    她应该已经有三十岁以上，妩媚的短卷发，雪白的指尖染着深红色渐变的甲油。

    已经是冬天，对方还穿着旗袍，看起来是加绒加厚的面料，肩膀上笼着一白色的毛绒外搭。

    她手中还抱着一块锦布包裹着的东西，看起来好似是以前用的那种暖炉。

    头上更是簪着各类宝石簪钗，一点都不媚俗，反而是将富丽堂皇国色天香呈现的淋漓尽致。

    ‘小颜狗’都看恍惚了一瞬间，眼睛一下就亮了。

    好看！

    大美人！

    此刻很能明白，为什么在周围这么多店铺里，这个有些旧的古董店还能继续存活下去，看那些古董的分布，生意好似还很不错。

    “我看两位是新面孔。”

    老板娘慢悠悠的笑着，温婉又带着妩媚，“有什么想要看一看的吗？”

    “池暖姐，来客人了吗？”

    这个时候帘子被拉起来，一个看起来也不过刚刚二十冒头的少女挽着袖口，手中还拿着一块抹布出来。

    看见两人也愣了一下，随后笑起来：“欢迎光临城北古董店，这里瓷器玉器铜钱一类的都有，你们是来买送人的礼物还是想要收集什么东西呢？”

    小奶今已经仔细打量过了池暖的脸。

    媚而不妖，眉呈八字，看面相是很和善很乐于帮助他人好相处的一个人，只是不管是命宫还是疾厄宫上染着的淡淡青灰都显示出来这个人命运并不好，看寿上泛起的色泽，应该是有很深的童年阴影。

    其他再多，她也看不出来。

    只觉得这人平时运道不好，可能是常年跟这些旧物为伴，身后还蒙着一层淡淡的青灰。

    而再去刚刚走出来的少女。

    小团子一顿，歪了歪自己的小脑袋。

    “我们来随便看一看，顺便打听一些消息。”

    唐文霍也知道小团子要查什么，简单的询问了一下城北古董店是不是还有分店一类。

    毕竟之前有人被物妖所伤，追查下去，那古董店已经关门。

    “你们是听说了什么消息吗？”

    少女一听这话瞬间皱起眉头来。

    (本章完)

