
　　这些转化者原本就没有什么自己的想法，他们不过像是在傀儡一样按照原本既定的规则的行动罢了，现在即便是林羽展现出来的实力非常强大，眼前这些家伙也绝对不会退让。

　　既然是这个样子的话，自然也就根本没有办法跟他们继续浪费时间下去了。对于这样的情况，林羽内心当中也是无比清楚的明白，所以此刻请握着自己手中的破神刀。

　　是否能够成功的离开这里就要看着接下来的一场战斗了，如果能够顺利的完成这个挑战的话，那么所有的问题都将会跟着迎刃而解带如果失败的话不难想象，到接下来等待自己的将会是什么时候，恐怕会是让人感到非常畏惧的一个局势。

　　但是如今的局面已经这般难缠了，谁都不希望这个情况继续这样恶化下去，所以他已经没有其他的想法，在这一场战斗当中不成功便成仁，自己没有任何选择，无论如何都必须要打败眼前这些对手，让他们清楚的知道跟自己做对的代价是什么，哪怕在这个过程当中是需要花费一些时间。

　　眼看着转化者冲向了面前的林羽，这些家伙也都是做好了准备，势必要将这个事后的林羽给彻底的解决掉，不过这些家伙的想法都算是很好的，可是最终的结果却是跟他们想象当中的有着很大的差别，就凭借现在他们这些手段，因为怎么可能是林羽的对手呢，这场战斗当中所有的问题都将会顺利的解决掉，而此刻的林羽绝对会被眼前这些家伙给轻易的处理掉。

　　如果说之前对于这些事情还有几分担忧的话，那么此时此刻的情况就已经是发生了很大的变化，此时的林羽又怎么可能会使眼睛这些家伙能够解决掉了，他们在这个时候所能够做到的，不过只是眼睁睁的看着，所有的情况都在林羽的控制当中。

　　小魔女之前还在担心呢如果眼前这个男人无法控制当下这个局面的话，会发生怎样的情况，这对于一些对他来说当然是有一些担心的，但是现在这个情况可能是发生了很多的变化，早已经是让他完全放轻松下来了，看看眼前这个男人，他能够掌握的力量是非常特殊的，这场战斗当中他也一直都是保持着非常冷静的状态，也就是说明眼前这个男人很清楚的明白，接下来等待自己的将会是什么。

　　如果是这个样子的话，他就更没有什么必要担心眼前的林羽了，毕竟之前已经经历过了很多次的战斗，在面对一些难缠对手的时候，林羽的表现总是能够让他们感到非常意外。

　　，相信此时此刻这个男人同样也是有着这样的手段的，即便是面对如此之多的转化者，但是此刻的林羽却依旧是保持着非常冷静，在其他人眼中看来这一切好就是根本不可能逆转过来的一个情况，但是对于此时的林羽来说却并非如此，他比任何一个人都要更加清楚明白接下来等待自己的将会是什么，如果说之前对于这一切还有几分担心的话，那么现在这个态度就已经是发生了很大的逆转。天籁小说网

　　，看似复杂的局面之下，其实这一切都在小秘的控制当中，眼前这些家伙即便再怎么强还有如何终究是有着很大的差距的，凭借他们这个时候联合起来所产生的战斗力，对于此刻的林羽来说根本算不上是什么，即便是这些家伙完全进攻，林羽也不过只是像是在挠痒痒，一般对于这种状态之下的林羽来说，根本没有任何伤害性可言。

　　眼看着转化者越来越近，就在小魔女还在想这个家伙接下来应该如何去做的时候，林羽的拔刀斩在这个时候再度施展出来。

　　一股强大的刀意瞬间席卷了整个阵法之内，这些转化者凝聚出来的阵法算得上是非常强大，但是在这个过程当中却根本没能够抵挡住这恐怖的刀意。

　　就在这一瞬间，他们都清晰地感受到了自己此时此刻身上所承担的那种压力到底有多么强大，这些转化者并不能够感受到任何痛苦，甚至在这个时候他们也没有想过后退的声音，就是被这股强大的力量给完全震慑在原地了，这是已经完全超越了他们所能够承担的极限。

　　由此可见，林羽仅仅只是这一刀的攻击到底有多么强大，即便是眼前这些家伙联合起来恐怕也是很难抵挡住如此可怕的攻击的，换做其他人这个时候肯定已经转身逃走了。

　　也就是这些转化者不畏死，即便是知道眼前这个男人的实力非常强悍，完全不是他们所能够抵抗的，但是只要他们没有收到命令，那么就绝对不会在这场战斗当中退让分毫，一定会一步步的靠近面前的林羽，拼尽一切去战胜眼前这个男人。

　　但也正是因为这个原因，反倒是让他们此时此刻的处境非常危险强大的刀意，直接吸绝了这些转化者，他们身上的那一层层的黑雾似乎想要化解这些刀意，但是又怎能轻易做到。

　　在林羽强大的力量席卷之下，眼前的这些转化者根本抵挡不了片刻时间，不过新课间就已经是被强大的能量完全吞噬掉了他们身上的黑雾，即便是费尽一切努力想要抵挡这样的攻击，但最终的结果却也只能是白白浪费时间。

　　片刻之后这些转化者就已经被林羽彻底的给斩杀掉了，原本他的确是想通过手段来调查清楚这些家伙跟背后的组魔到底是有着怎样的联系，但是看到他们完全没有任何思维能力的时候，林羽就知道根本是在浪费时间。

　　但是他也肯定在这个据点当中一定有人能够跟祖魔联系，毕竟能够拐骗这么多人到这边来接受他们的转化，这种能力可不是一些白痴的转化者，就能够做到的。

　　所以这里面一定要其他人是保持着清醒的状态，而这样的人必是林羽需要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百七十六章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 