    漆黑的房间里。

    高雅躺在床上，闭着眼睛均匀呼吸，只是身体有些僵直。

    直到一道墨汁一样的阴影离开很久之后，她才敢微微睁眼以及大口的喘息。

    在侧街上，她不是凭空脱口而出那个家伙要杀自己的。

    那个家伙堂而皇之地以这个身份面对自己，身为一个心理分析师，高雅最直观的感受就是，自己要死了。

    只有死人才会放心的保守秘密。

    更别提当时，还有道漆黑入侵了自己的影子。

    而自己将夜鹰组织所知道的的信息都毫无保留的说出来，也是为了保命。

    尤其是关于那些疯子的所作所为。

    如果夜鹰知道自己出卖消息，一定会追杀自己。

    今晚的情形，高雅不得不说，不然她根本走不出那条街。

    交换活下去的代价。

    透露自己的弟弟因为镇鬼部的原因死亡，也是其中之一，很明显那个家伙是不想让镇鬼部得知身份的。

    好在那个男人对夜鹰产生了兴趣。

    “跟这样的人打交道，太危险了。”

    漆黑的房间中，高雅的眼眶都有些泛红，她努力地平复自己的情绪，忽然她没由来地想到一件事。

    这个年轻人的身份，真的是他原本的身份吗？

    高雅深深地叹了一口气，睡了过去。

    此时已经回到家中的时千站在门口没有进去。

    一道漆黑的影子从楼梯间的窗户渗透了进来，回到了他的脚下。

    这是一直藏在高雅影子里的一部分鬼影。

    也是第三个鬼影碎片的能力，传输。

    甚至在必要的时候，时千也能控制高雅的影子，对其发动袭击。

    传输，控制。

    对于高雅的鬼童，说实话时千在学校里是产生了欲望的，这也是他在驱鬼残香的盒子上留下信息的重要原因。

    鬼童的复活能力，让他的身体产生了渴望。

    其实当时在烧烤摊吃串，只不过是时千在克制自己的内心的冲动。

    他真想把高雅直接吃干抹净。

    当然在吃掉高雅之前，他还需要得知关于那个卡片背后的信息。

    后来在高雅说了关于夜鹰组织的消息，以及高强就是她的弟弟之后。

    时千改变了注意。

    大脑将鬼影中不断涌现出来的渴望，压了下去。

    直到此刻，时千愈发觉得，这第三块的鬼影碎片给自己带来的影响，越来越严重了。

    甚至在学校里直接对高雅下死手，也是作为鬼影的本能反应占据了主导。

    “获取别的厉鬼碎片或者人皮鬼的碎片完整，能否制衡鬼影带给自己的负面影响？”

    时千深思。

    或许有机会可以尝试一下。

    将骨皮袋放在桌子上，时千眼光闪烁，然后又将系统栏里的寿衣拿了出来。

    在跟高雅单独接触之后，他确认了，跟鬼童之间产生联系的，并不是骨皮袋里的鬼教室。

    而是这件属于真正替死鬼的寿衣。

    “教室里的那个少年，应该是被真正的替死鬼顶替进来的鬼，那件寿衣，则是强行将他关押在教室里的束缚。”

    “替死鬼，早就不在教室里了。”

    时千微微叹息，如果真正的替死鬼加上鬼教室，那会有多恐怖。

    不过通过这次的实验一中灵异事件。

    时千可以再次确定，明面上，自己目前的个人能力，应该是最强，不过关于情报以及势力，他还欠缺太多。

    但是时千不急，饭要一口一口吃。

    看着寿衣以及系统栏。

    “突然有种家财万贯的错觉！”

    盘点了一下，时千现在拥有的惊悚道具有：暂时用不上的鬼相机，一年寿命，不如去抢好了。

    替死鬼的寿衣，按诡异等级流速收费，不过有反噬效果，具体效用不明。

    染血的皮鞭，也是制服漂亮鬼的主要手段，不过似乎比第一次使用的时候，灵异力量降低了不少。

    时千估摸着应该有是有次数限制，只是没有标明。

    放置了很久的昏黄液体，这个液体一时之间时千有些难以理解，等到需要的时候再说吧。

    还有一双从李景辉那里弄来的手套，跟鞭子差不多，每使用一次都会减弱不少。

    最后是盒子里半截的驱鬼残香。

    除了手套跟残香，其他都是可以放进系统栏里的。

    至于骨皮袋中装着的鬼教室，这是跟李景辉交易的筹码，对于拥有灵间的鬼，那家伙肯定是势在必得，那么自己就主动很多。

    “得好好敲他一笔！”

    至于李景辉拿到手之后如何研究，放不放出来，跟自己无关，这玩意自己吃不掉，留在手里也是无用。

    当然放出来并且逃匿，时千觉得不太可能发生，李景辉虽然疯了点，但他不是蠢人。

    “不过这个夜鹰组织，很有意思，整个大东部都有他们的人，看样子实力也不容小觑，甚至挑明跟镇鬼部是对着干的。”

    “如此一来，利用高雅获取夜鹰的情报信息，再利用苏老的身份获取镇鬼部的信息，然后建立自己的情报网，甚至可以兜售情报，换取一些没有势力的附身者加入。”

    时千心中隐隐有了一个雏形。

    不过他还是将今晚小区门口监视自己的那两个人的照片，发给了钱多。

    虽然已经是夜里两点。

    照片发过去几分钟后，钱多的来电依旧立刻响了起来。

    “喂？”

    “嗯，这么晚了，谁这么扫兴呀，还找钱总~”

    电话那头，很明显传来女子娇媚的腔调。

    “乖，小美，哥先办正事。”然后钱多捂着电话，低声快速朝着女人说道，压根不知道，时千的听力可是一顶一的。

    “哈哈！千哥！怎么了？找我有事吗？手机上你给我发的照片是谁啊？”

    “这两个人，你利用自己的关系查一下，大概率跟夜……”

    时千的话说到一半，钱多立刻打断了他。

    “等等千哥。”

    随后对着靠在自己肩头的小美道：“去上个厕所。”

    语气强硬。

    名为小美的大富豪夜总会公主，没有多说话，直接赤着身子爬起，一路跳脱，去了卫生间。

    “抱歉，千哥，刚才不方便，现在说吧。”

    时千微微意外，没想到钱多这个人看起来傻乎乎的，其实很谨慎，不过也没在意，继续道：“这两个人大概率跟夜色酒吧有关，你去查一下他们的身份，不要轻举妄动，直接汇报给我就行。”

    “明白，多久要？”

    “越快越好。”

    “好，我明早就去办。”

    挂了电话，时千看着手机上的光头跟小黄毛，他没猜错的话，应该是凌天印派来监视廖青以及苏老的。

    他们不敢再踏进雅园小区，不过还是选择离远点监视。

    但是他万万没想到，时千的后脑勺天赋危险感知，加上鬼影的特性，对于这种普通人暗中的窥视，是很敏锐的。

    “既然选择头铁，那就碰一碰吧。”

    随即放下手机，时千打开了惊悚游戏的抽奖板块。

    自从出了副本，他一直忙到现在，连抽奖的时间都没有。

    侵袭七日杀，足足给了自己八次抽奖机会。

    不过一打开就看到惊悚游戏对于抽奖的规则修订版。

    关于寿命板块的规则修改比较多。

    如果抽到负数的寿命数值大于当前寿命，那么连同现实中累计的，一起算在下次副本结算中。

    玩家必须在下次副本中，获取到足够的寿命，来填补缺口，否则将会在结算时死亡，当然，这个过程中，玩家也可以主动选择参加额外的单人副本。

    去获取寿命，如果结算时依旧不够填补，一样是死亡。

    不过相应地取消了保底。

    “额……好像变得有那么一些些人性化了，确实不错……”

    对于自己的非酋属性，时千依旧选择跳过寿命。

    这一次对付鬼教室，自己一共用掉了15天寿命，加上现实中自然流逝以及后面对付高雅的手段。

    现在自己还有八十三天寿命。

    足够自己下副本所用，毕竟云冈之后，他的待遇已经跟普通玩家一样，所以抽寿命，暂时不考虑。

    更别说自己还有个家园系统可以用点数兑换寿命。

    游戏币板块没有变化。

    惊悚板块倒是出现了一个兑换的窗口。

    消耗抽奖机会，可将厉鬼粉尘定向转换，十个厉鬼粉尘可以消耗一个抽奖机会，转换成相同的厉鬼粉尘。

    五十个厉鬼粉尘，消耗五次抽奖机会，可以定向转换成玩家自身所需碎片*1。

    时千微微咂舌，这个惊悚游戏修改了规则，显然是在促进玩家们尽快获得相应的厉鬼拼图啊。

    时千现在有8个鬼脸粉尘，后缀已经变成了不可使用，显然这个粉尘对应的碎片，已经有玩家驾驭了。

    另外还有5个鬼指粉尘，也是不可使用，鬼指粉尘是刘洋的。

    一共十三个粉尘。

    如果用掉十个加一次抽奖机会，则可以直接变成10个鬼影粉尘或者人皮鬼粉尘。

    时千倒是不着急，凑齐五十个粉尘再转换也是一样的。

    不过是先弄个人皮鬼还是继续凑鬼影，时千要好好考虑一下。

    鬼影虽然强，但是明显给自己带来的负面影响更深了。

    【你的左脚暗自叹息了，不过它认可鬼影大哥的地位，优先给大哥补足，他心甘情愿，绝对不是鬼影扭曲在背后盯着他才有的想法！】

    时千瞅了瞅身后的鞋柜。

    “说好了关禁闭的一晚的……算了，还是相信自己！”

    终结念想，时千点开了惊悚板块！

    转盘上，猩红的眼睛盯着自己，随着轮盘缓缓旋转，异常代码悄然响起。

    【由于异常代码作用，特殊道具概率UP！】

    【获得特殊道具：风干的熏肉！】

    【风干的熏肉：充斥着古怪味道的熏肉，似乎是某种下水道厉鬼的最爱，看起来并没有什么卵用，无品级，一次性道具】

    时千：“……”

    “我他么就不信了！”

    轮盘继续旋转！

    【获得特殊道具：精致的瓷质碟子！】

    【精致的瓷质碟子：被污染的食物放在上面，可以保持长久的新鲜，还是有一点点用的，无品级】

    时千：“得，给李大哥卖猪肉用吧。”

    “不过配合熏肉，好像也很不错？去他妈……”

    【获得特殊道具：不惧黑暗的老旧手电筒！】

    【不惧黑暗的老旧手电筒：可一定程度的驱散黑暗，照射厉鬼可致使厉鬼僵直，不过在没有眼睛或者强大的厉鬼面前，请勿尝试，生命可贵！惊悚品级：E】

    “这手电筒不错啊，不过我有阴灵眼了，还要这个玩意有什么用，我**你个大**！”

    看着抽奖板块上的数字5，时千情绪激动。

    “三次抽奖就这么没了？”

    一时之间，时千有些上头了，一连点了三下抽奖按钮！

    【获得特殊道具：来历不明的染血发箍！】

    【由于异常代码作用，变态道具概率UP！】

    【获得变态道具：一次性的塑料杯！】

    【由于异常代码作用，厉鬼粉尘概率UP！】

    【获得鬼筷粉尘*7，不可使用！】

    时千生无可恋的躺在床上，也不想去看抽到的东西信息，就这么直愣愣的盯着被诅咒改造的漆黑天花板。

    “好像有个富婆，能看穿我的脆弱，将好东西全部塞给我……”

    【你的大脑走上了绝路！】

    【你的影子传递过来信息，不要放弃生的希望，幸福的人生是靠双手去争取的，用影子，也是可以的！】

    【你的四肢百骸鼓舞着大脑，尤其左脚，不过右脚的懈怠情绪跟大脑站边了！】

    在床上躺尸了好一会，脑子才调整过来情绪。

    众多器官纷纷松了一口气。

    差点大家都亡了。

    【来历不明的染血发箍：染着特殊血液的发箍，散发着灵异的气息，针对性的对厉鬼造成不同的压制效果，惊悚品级：C，一次性道具】

    【一次性的塑料杯：某间医院的特殊用具，有些恶心，不过恰到好处，是某种厉鬼的心头好，惊悚品级：D，一次性道具】

    看着系统栏里摆放着的崭新道具，时千索然无味。

    最有用的应该就是那个发箍了，看着就是个比较不错的灵异道具，不过上面的血迹还连着丝丝头发。

    就像是从某个人的头上直接撕扯下来的一样。

    同样地，惊悚品级也达到了C级，只可惜是一次性的。

    虽然寿衣也是C级，但是并不是一次性的，所以发箍的品级是有水分的。

    那个塑料杯则是直接被时千选择无视掉了。

    剩余的两次抽奖，依旧留作备用，尤其是现在寿命也可以搏一搏了，如果到绝境的时候……算了，我不配。

    想起刘洋之前告诉自己抽到了一个月的事情。

    时千更是咬牙切齿。

    “我恨！”

    就这么僵直地在床上躺了一夜，直到日上三竿，时千才收拾好自己的情绪。

    忽然，手机铃声急促的响起。

    是苏北桥？

    “千哥！呜呜呜……”

    电话那头传来一声极度委屈的喊声，然后伴随着就是苏北桥的假哭声。

    “有什么屁快放。”

    随后苏北桥压低了声音，用只有他自己能够听到语气对着电话说道。

    “千哥！我太惨了，原本好好地去母校逛了逛，结果遇到了灵异事件……呜呜。”

    虽然时千早就知道了，不过还是装作一副不知情的样子。

    “灵异事件？不过听你的声音也不像是有事情的样子，别嚎了。”

    “额……这都被你发现了。”

    医院的病房中，苏北桥朝着余秋燕跟赵璐璐露齿一笑，对刚才自己的假哭表演毫不在意。

    余秋燕跟赵璐璐隐约听到这家伙说着什么鬼之类的。

    脸上表情不自然。

    她们醒过来之后就被告知这世界上是有鬼的。

    加上昨晚教室里昏迷之前见到的诡异情形。

    肖大鹏余秋燕赵璐璐三人，艰难的接受了这个事实。

    倒是苏北桥，之后却跟他们夸夸其谈起来，说什么惊悚游戏还有厉鬼碎片巴拉巴拉的。

    这就更让她们匪夷所思。

    不过这间医院的医生跟护士，好像都司空见惯了，让他们一度以为这是在拍电影，他们被整蛊了。

    “昨晚实验一中，有一只强大的厉鬼出现，甚至都产生了什么灵间！将整个学校都笼罩了，我小秋赵璐璐还有肖大鹏，差点就死在了里面！”

    “不过好在一个实力强大的老头将那只鬼关押了，我们才得救，你不知道，那是多么惊险，要不是我被一只鬼附身了，也撑不到那时候……”

    时千故作惊讶。

    “什么？你被鬼附身了？”

    “额……是的，不过关于这只鬼不重要，重要的是……”

    “你在什么地方现在？”

    听到时千的问话，苏北桥一下子尬住了，如果让千哥知道自己的鬼是个酒鬼，岂不是……

    “我好着呢，我在家打球呢，你听！”

    “啪！啪！啪！”电话那头传来砰砰砰的响声。

    随即一个男子惊诧的声音传递过来。

    “3号床苏北桥，你疯了？拍我的屁股干什么！”

    “你在哪家医院？”

    听到电话里头的问话，苏北桥当即眼睛一转：“千哥，我在港湾区第一医院，马上就办理出院手续了，你别担心，我没事的！”

    不过刚刚来到苏北桥身边的女护士却眉头一皱。

    “你这家伙不是脑袋受到了重创了吧？”

    “这里是高新区特殊精神病医院。”

    “不行，得让医生再给你查查脑子！”

