    风沙肆虐之下，所有人的视线距离，都不会超过三十米。

    所以陆九骁和那名战争小子的对抗，任何人都没有看见。

    随着战争小子的刀芒从天而降，不死老乔的副官看着天机当中闪动的青光，指着前方大声吼道：“指挥官！你看那边！”

    “不好！是落雷！通知所有车辆躲避！”

    不死老乔看见虚空当中闪动的光芒，还以为是有雷电落下，大声吼了一句。

    “嘟！嘟嘟！”

    一边的助手听见他的吩咐，开始有节奏的拉响汽笛。

    “嗡嗡！”

    周围的其他战车听见汽笛的提示，全都开始猛打方向，向着一侧拐了过去。

    陆九骁为了防止其他轮回者对麦克斯出手，所以并未去半空迎敌，此刻看见那道刀芒落下，也是目光一凛。

    此时此刻，沈哲的车还有麦克斯所在的那台车，全都在刀芒的覆盖范围之下。

    仓促之间，他只能救下一台车。

    而驾驶麦克斯那台车的战争小子纳克斯，现在满脑子都是给不死老乔尽忠，可以进入英灵殿，所以完全不躲不闪，眼中只有费罗莎的那台卡车。

    千钧一发之际，陆九骁将全部念力都释放到沈哲的那台车上，猛地将他向外推去，同时对着纳克斯那边甩出了一个巨大的火球。

    “轰！”

    火球爆炸，强烈的气流直接将纳克斯所在的那台车掀飞，沈哲驾驶的车辆更是被一股伟力，硬生生的给推出去了十几米远。

    “嗡！”

    此刻，空中那名战争小子的刀芒也落了下来。

    “轰——”

    又是一阵剧烈的爆炸声，刀芒落在地上，瞬间在沙地上掀起了几十丈高的浪涛。

    “轰隆隆！”

    地面震颤，气流到处横飞，将远处的风眼向这边拉扯了过来。

    “兄弟！准备见证我吧！”

    已经陷入狂热状态的纳克斯，是还没有受到旁边爆炸的影响，更没有注意到风眼正向这边移动过来，眼中只有费罗莎那台车。

    卡车上，费罗莎的副手看见她在风眼来袭的情况下，还在开车向前猛冲，趴在车门上隔窗大喊：“指挥官！你难道没有看见前面的风眼吗？我们现在的行为，实在是太危险了！”

    “嗡嗡！”

    这时候，已经有两台战车迅速追了上来。

    费罗莎沿着倒视镜向后面看了一眼，直接拉动了档把旁边的一个把手。

    紧接着，卡车后方甩出去了无数的铁蒺藜，两台车爆胎失控，纷纷翻转到了一边。

    “费罗莎！你都干了些什么？你这是反叛行为！”

    副官看见费罗莎的动作，趴在车门上大吼了一句。

    “嗡嗡！”

    此刻，纳克斯也乘车冲到了卡车边缘，举枪指向了车内的费罗莎，对着外面的副官大吼了一句：“兄弟！快闪开！费罗莎已经叛变了，不死老乔亲自下令要杀了她！”

    “妈的！你这个叛徒！”

    副官听见纳克斯的喊话，伸手就向车内的钥匙抓了过去。

    “嘭！”

    费罗莎看见副官的动作，一肘砸在他的面门，直接将其打了出去。

    “砰！”

    纳克斯看见副官被打落车下，也向着费罗莎开了一枪，子弹打在车门上，溅起一阵火星。

    “嗡嗡！”

    这时候，前方那个巨大的风眼已经向车队这边靠近了过来。

    卡车另外一边的陆九骁见状，再度发动瞬移，出现在了两台车之间，开始利用念力去推动费罗莎的卡车，但是她那台卡车经过改装，而且罐体内又装满了水，还拉着一个小型的储油罐，重量至少有几十吨，即便以陆九骁的力气，也完全不可能阻挡。

    随着风眼靠近，周遭的气流产生了强烈的变化，一道道沙柱拔地而起，开始向着风眼的方向汇聚过去。

    纳克斯那台重量比较轻的战车，更是被迅速的向着风眼吸了过去，连轮胎都被磨爆了。

    “刷！”

    陆九骁看见这一幕，收回卡车上的念力，短暂牵引了一下，然后一个瞬移出现在了战车的车顶上。

    “混蛋！你是从哪来的？”

    纳克斯的副手转身间，看见陆九骁就在他身边，难以置信的问道。

    “嘭！”

    陆九骁根本没有回答问题，一拳将此人打飞，然后踩着车顶冲到了麦克斯身前，一把将他和捆着他的柱子全都给拽了出来。

    “英灵殿！！”

    车内的纳克斯看见这一幕，举起一把枪就指向了陆九骁，而陆九骁只是随后一折，就把枪管给撅弯了。

    此刻，他们的这台战车距离风眼只剩下不到二十米，费罗莎的卡车也不到三十米。

    有不少被风眼吸过去的车辆，此刻已经被气流撕裂成了碎片。

    “嗡嗡！”

    此刻，费罗莎也感受到了风眼强大的吸力，开始转动方向盘，猛踩油门。

    在氮气加速的作用下，卡车的排气管已经喷出火焰，但是在最大的马力之下，仍旧没办法跟大自然的力量抗争。

    此刻，所有的车辆都已经放弃了对费罗莎等攻击，开始竭尽全力的逃脱风眼。

    陆九骁眼见费罗莎的卡车距离风眼越来越近，一把扯掉了脚下那台车的车门，用一条锁链将麦克斯与纳克斯全都拎在了手里，向着费罗莎大吼道：“把方向转正！准备逃跑！”

    费罗莎听见陆九骁的一番话，微微怔了一下。

    她不知道这个男人为什么一直在帮自己，同时也不敢按照陆九骁的意思去做。

    她之前的操作，全都是通过向风眼的反方向冲锋，才得以让卡车被拉动的速度慢了一些，如果将方向回正的话，那么在惯性的作用下，被吸走的速度只会更快。

    “你还犹豫什么！按我说的做！”

    陆九骁看见自己这台车即将被风眼卷走，歇斯底里的吼道。

    “拼了！”

    费罗莎犹豫了一下，迅速回正了方向盘。

    按照她此刻的处境，就算继续抵抗，也是无法逃脱的，既然如此，索性就赌了一把。

    陆九骁看见卡车的车轮回正，迅速用念力将纳克斯的战车给包裹起来，同时将手掌搭在车身上，开始奋力拉扯。

