    第83章 我来给你唱首歌吧？（2）

    两人走出了警局。

    江航看了许璃一眼，轻笑着说道：“是我小心眼么？当初是谁主动拉黑我的？”

    “我错了嘛……你就原谅我好不好？”

    许璃一对盈盈秋眸可怜兮兮地看着江航，声音中竟带着些许撒娇、娇憨的语气。

    “原谅啊，不过加微信就不必了，我们又不熟是不是？”江航哈哈一笑说道。

    “熟的熟的，我的肚子里还怀过你的孩子呢！”许璃眨巴着眼睛恳求道。

    卧槽，旧事重提，互相伤害？

    这个傻妮子怎么就这么放得下脸面呢？

    你作为一个美女的矜持和骄傲呢？

    江航一脸无语，有些震惊于许璃的死皮赖脸……

    而周围众人更是心神震撼，三观尽碎！

    一个这么漂亮的女人，甚至替他怀过孩子。

    就因为误删了他的微信，竟对她这般恶言相向、冷言冷语。

    还有王法吗？还有法律吗？

    “妹妹，你别求他，这样的男人不值得，我们走，不要搭理这种渣男！”

    一个长相帅气的男生来到许璃的身边，正气凌然地说道。

    在他想来，这个女孩肯定会因为自己的仗义执言心生感动，转而投入自己的怀抱。

    许璃一脸无语地看着这个一脸正气的青年。

    自己在打感情牌，你丫的过来拆台？

    “有毛病啊你，我认识你么就让我跟你走？”

    许璃翻了个白眼吐槽道：“我想怎么样关你屁事啊，多管闲事！”

    众人心中一阵绝望，毁了啊，这妹子毁了啊！

    这肯定是得了斯德哥尔摩症，已经离不开伤害她的人了！

    许璃有没有斯德哥尔摩症江航是不知道，但她的牛脾气江航是看出来了！

    “你先放手，大庭广众的你想干嘛？”江航一脸无奈。

    许璃紧紧拽住江航的衣角说道：“那你先加我微信！”

    “加，我加你还不行么……”江航这次是真的服气了。

    怎么会有这么轴的人呢！

    “这么死皮赖脸的美女我真的是第一次见！”

    许璃哈哈一笑说道：“谢谢夸奖！”

    江航：“……”

    我特么的，我话的重点是美女这两个字么？

    片刻之后，江航长叹了一口气说道：“走吧，时间不早了，早点回去了！”

    许璃停下了脚步，轻声说道：“我有点害怕……”

    江航本来想吐槽几句，不过想到今天她遇见的事，终究有些不忍心。

    “走吧走吧，那我送你回去，当我前世欠你的！”

    正当许璃要开心地应下时，忽然想到姐姐还在家中。

    这要是让姐姐看到自己和她的网恋男友一起回家，那场面……简直不堪设想！

    “算了算了，我自己回去，回头微信联系！”

    说完她便撒开脚丫子跑了！

    江航看着她逐渐远去的背影一脸懵逼。

    这丫的有病，绝对的！

    回到家，慕婉已经做好了晚饭。

    一家人正在吃饭时，江航的手机响了起来。

    一看来电是聂组长，江航便笑着起身：“班主任的电话……我去接下！”

    江彪咽下口中的饭疑惑地说道：“班主任的电话就在这里接呗，跑这么远干嘛！”

    慕婉看了眼江彪，柔声说道：“你没看到孩子长大了，有自己的小秘密了！”

    像他新买的手机、上次找陈丹帮忙，这次又鬼鬼祟祟……

    呵呵，这小混蛋有很多事情瞒着自己啊！

    “呃，有么，我是一点都没看出来了额！”江彪挠了挠头说道。

    慕婉心底叹息了一句，等你发现，估计全世界都知道了！

    房间内，江航接起了电话说道：“聂组长好！”

    “小航你好！”手机那头传来了沉稳厚重的声音，但江航依旧能够听出他的激动和振奋。

    “那两个犯罪嫌疑人抓到了，这一次真的都靠你们的线索！

    而且，没想到他们家里真的有软梯，还好有你提醒，不然真会让他们跑了！”

    听到嫌疑人被抓了，江航才长于了一口气，晚上终于能睡个安稳觉了！

    他笑了笑回复道：“应该的，警民一家亲嘛！对了，聂组长，那两个失踪的少女……”

    听到这里，聂荣朔陷入了沉默，许久之后才轻叹一声说道：“都遇害了……”

    江航心中一寒，许久之后叹息道：“为什么……”

    “因为那个孕妇在和她丈夫交往期间，与多人保持不正当关系。

    后来被她丈夫发现，加上怀孕无法与丈夫同房，为了补偿丈夫，她便想着找小姑娘送给他……”

    江航听得毛骨悚然，只觉得人世间为何有这等的穷凶极恶。

    “他们不应该活在这个世上，他们不配！”江航咬牙切齿地说道。

    聂荣朔郑重点头说道：“他们活不了的……”

    江航长出了一口气，轻声说道：“这件事情就不要让和我一起报案的女孩知道了……”

    本来许璃就已经惊魂未定了，要是知道那两个失踪女孩的结果，恐怕她会很长时间走不出这个阴影。

    “好的！”聂荣朔也点了点头，答应了他的请求。

    等挂了电话，聂荣朔才想起有一千五百块的奖金忘了和他提起！

    “算了算了，和表扬信一起寄到他学校去算了！”聂荣朔心中暗道。

    另一边，江航刚挂了电话，许璃竟然就发语音通话过来了！

    江航迟疑了片刻，还是接了起来。

    “怎么了？”

    手机那边传来弱弱的声音……

    “我害怕，睡不着……”

    江航：“我特么的，现在才六点半，你和我说睡不着？”

    说完江航气得直接挂断了电话。

    但到了十点多，许璃又发来了语音通话。

    江航再次接通。

    “我害怕，睡不着……”

    你就不会换个开场白么？

    江航心中吐槽，轻叹着说道：“你没和家人说么？”

    许璃轻声回应道：“我怕他们担心……你陪我说说话好么，求求你了……”

    江航能够理解许璃的心情，但关键两人又不熟……

    “聊什么啊，硬聊有点尴尬吧？”

    许璃想了想，说道：“那我给你唱一首歌吧，这首歌我在豆音天天听，很喜欢。”

    江航无奈地应道：“唱吧唱吧，顺便让我听听你的唱歌水平！”

    “嗯嗯，”许璃连连点头说道。

    酝酿了一下，她便开腔了。

    “明天你是否会想起，昨天你写的日记

    明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你……”

    江航：“……”

    ?  ?感谢【养兔子的饲养员】大佬的打赏~~~

    ?      谢谢大家的推荐票支持~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

