
　　“这群人还真拍的出来啊。”

　　秦镇现在正以麒麟之躯伏在华哀王陵墓外的巨型阶梯式会议室里。

　　今天是华哀王陵墓考古团队团建的日子，也是为了庆祝季院长康复出院，所以整个考古团队组织了一次集体观影会。

　　秦镇作为这个考古团队的团宠，当然是趴在了会议室的最前排享受VIP式的观影体验。

　　代价就是要被一大堆珍稀动物研究员给围着采集血液，鳞片，还有毛发一大堆样本治疗。

　　国家珍稀动物保护局，本来想把雕像化的麒麟兽给搬到专门的地方研究保护的。

　　可他们发现这只麒麟兽石化后会和整个古墓连在一起，想把麒麟兽给搬走直接把整个古墓的地基给挖了，这文物保护局就不乐意了。

　　无奈之下也就只能采取了这种折中的方法，那就是趁着秦镇醒来的时候，再进行抽血采样。

　　虽官方已经认定了这只麒麟兽有完整的人格记忆，但麒麟的利爪和利齿…还有庞大的体格可比什么狮子熊一类的猛兽可怕多了。

　　所以除去研究人员外，更多的人还是只敢在会议室的后方看着。

　　仅有的两个不止敢靠近秦镇，还敢往秦镇肚子上钻的大概就只有银铃和路浅溪了。

　　麒麟毛茸茸的肚子靠着是真的舒服，秦镇看着这俩姑娘躺着的样子，自己都想回去躺一下玉狮子的肚子了。

　　“这样的电影…是怎么在电影院上映的？你们不管吗？”

　　银铃全程看完了这部最新上映的《战争之国4：王朝之陨》。

　　她承认电影特效，剧情节奏，情感控制，人物塑造上全都非常的出彩，作为商业爆米花片已经是属于一线的水平。

　　可银铃就是看得不痛快，最直接的原因电影的主线将秦汉王朝末期崩坏的故事。

　　这要是好好讲也就算了，但偏偏视角是以外国人为主角，且后面还暗搓搓的暗示了秦汉王朝其实是反派，主角过来消灭掉了秦汉王朝，竟然是拯救了这个国家的人民，大家还跟着这主角安居乐业去了。

　　要不是银铃看在麒麟腹部靠着实在是太舒服，舒服到让她犯困的话，她可能在一怒之下去找这部电影的导演理论了。

　　“唔…除了最后部份的私货有很多之外，大的背景还是史实…所以…”路浅溪说到这里也微微有点泄气。

　　五国乱华，到如今依然是世界公认的史实，在秦汉王朝末期最后一个大国远魏在崩溃之后，就将整个中原给拉入了外族入侵的炼狱时代。

　　“别气馁，最近不是有很多关于仙武战汉的新发现吗？”

　　秦镇为了鼓励路浅溪，用麒麟的肉爪摁了摁她的脑袋。

　　现在整个考古团队还有国家已经在筹备打开跨天之门，去援建殷族人驻地的事宜了。

　　一大堆援助的物资已经在墓室后摆好，考古团队完成了这次团建工作也准备集体启程，用不了多久殷族人就能在真龙的庇护下创造足以载入历史的伟业。

　　“可是…真的有可能发现颠覆整个秦汉王朝命运的遗迹证明吗？到底要发现怎么样的文物才有可能证明这些…”

　　路浅溪在有些丧气时，银铃突然挤到了她的身边，直接把秦镇放在路浅溪头上的爪子抱到了自己手里。

　　“我在这里就是最直接的证明，大秦王朝要是真因为五国入侵而毁灭了，那我的祖先也不会在外坚守这么多年了。”银铃自信满满的说。

　　但也不排除你们很有可能流落在外的秦汉之民。

　　路浅溪当然没有对银铃说这种丧气话，她只是关心的问了句银铃。

　　“你的伤没事吗？”

　　“很好，医生已经说可以让我下来走动了。”

　　银铃抢到了秦镇的一只爪子还不满意，说着又把秦镇的另一支爪子像是坎肩一样搭在了自己肩膀上。

　　从这顽皮的表现来看，银铃确实还只是一个女子高中生的年纪，但…

　　姑娘她可是在和你争宠诶！秦镇瞅了一眼路浅溪，才发现她竟然露出了‘那就好’的笑容，看起来有点傻傻的…完全没意识到银铃的好胜心。

　　这算什么？正主的从容？

　　就在这时秦镇的蓝牙信号开始有点不稳定起来，这说明有人造访了自己的寝宫。

　　“我要休息了。”

　　秦镇废了好大的力气，才把自己的两只前爪从银铃的手腕里抽了出来。

　　“今天秦先生你活动的时间好像久了点，好像…有四个小时了。”路浅溪记得之前秦镇最多只能活动一两个小时。

　　“因为消耗没那么大，还有银铃小姐你也要注意修养，之后要你出手的麻烦事可能会变得越来越多。”秦镇说。

　　“你要是乖乖听话当我的坐骑，不管是什么麻烦事我都能帮你解决。”银铃用双手捏着秦镇的脸颊说。

　　你家里人没教你这样和老祖宗说话是要打屁股的吗？

　　秦镇看在银铃伤势依然严重的情况下，没用尾巴敲她的屁股，直接快步跑回了华哀王的陵墓进入了休眠状态。

　　…………

　　当秦镇再次睁开眼睛，就看见了赵怜将军清冷的面容，她似乎想用手指戳秦镇的脸颊，秦镇突然睁开直接的眼睛竟然还吓到了这位身经百战的将军。

　　“王上…是怜失礼了。”

　　“无碍。”

　　都快当怜妃的人了，还说什么失礼不失礼的。

　　“怜将军近日从前线归来，本王也是好生思念呐，来…先坐。”

　　秦镇拍了拍直接旁边的位置，主要是刚才被路浅溪和银铃那俩姑娘靠了快两三个小时的肚子。

　　麒麟这种生物是真的没有性特征，还真是依靠自我的有丝分裂来进行繁殖，同样也没什么荷尔蒙分泌…但秦镇作为人的身体有啊，所以回过神来的时候稍微有点…止不住。

　　“……王上刚才是做了一个美梦？”

　　赵怜有点拘谨的坐到了秦镇的身旁，秦镇二话不说的就摸索上了赵怜将军滑溜溜，冰凉凉的小手。

　　“是啊，做了一个本王变成麒麟的美梦。”

　　谷</span>秦镇也没怎么隐瞒，赵怜的手心虽也有厚茧，可整体摸起来还是女性该有的似若柔骨。

　　“这…王上是想玉狮子了还是…想…我了？”

　　赵怜在问这个问题时，秦镇的手已经在往她身上摸了，其实赵怜她也忍了许久，满脸绯红呼吸加快…可一想起她是有要紧事而来的，直接把秦镇在自己身上乱摸的爪子给摁了回去。

　　“王上！若王上想行…行房中之事晚上再说，现在有急事禀报！”

　　“是何事？”

　　秦镇一琢磨是谁敢坏自己好事，但现在华中之国百废待兴，那个臣子汇报的事都是大事，秦镇必须要亲力亲为，这也是作为一个待兴之国君主苦闷又幸福的地方吧。

　　“据前线线报，远魏王曹公病急，如今魏王各世子已撕破脸面在互相争夺王位，张将军族女因这事需要求助于你！”

　　曹公要撑不住了？

　　这段时间秦镇忙于处理现代的各种事务，还有蜀中和东洲攻略战…根本没闲心情关心远魏的变化，只听说远魏好像攻下了咸京城？

　　怎么前一秒钟远魏还在报喜，后一秒钟曹公就要驾鹤西去了呢？

　　“青然！？怎么联系…用荀令君的忠言将星？”秦镇问。

　　“正是，这是青然她命人托付给我的将星媒介，王上您赶紧联系她吧。”赵怜将一张写有一堆名字的竹简递给了秦镇。

　　荀令君的忠言将星虽拥有可怕的跨国通讯能力，但沟通的逻辑很像是以前的老式接线电话，需要接线员一个一个的转接才能连到正主上。

　　张青然作为华中五虎上将张翼将军的长女，因为有曹家血统的原因，在西凉王作乱时期，在秦镇的建议下选择重归远魏曹家，为夺魏王正统的决意。

　　而张青然在远魏势单力薄，而现在秦镇作为她的‘贾诩…贾文和’也该为自己的这位小妹争夺王位而出谋划策了。

　　秦镇顺着张青然所给的‘接线员’利用忠言成功联系上了她。

　　“王上。”张青然这么长时间没见，她的声音中依然能听出一种坚毅感。

　　“还是称呼我为长兄吧，如今你那方状况如何？”秦镇问。天籁小说网

　　“曹公将我安置于江夏之地，让我治理此地…我与本地官尉平了当地的匪患，开始与民休养生息，就听闻曹公在咸京病重的消息。”

　　“许昌的曹公其他世子是什么反应？”

　　“听闻荀令君透露的消息，曹公次子似乎已经掌握了朝中实权，且背后有司马家和外域之人协助，曹公征讨咸京突然重病，其中也定然有不少的蹊跷，且对方试图意欲征讨江东，而且将我视为眼中钉…定然会趁机转由江夏对我下杀手…”

　　张青然对自己现在的处境看得很透彻，她在许昌没有待多久，但曹公对张青然这个突然出现的继承人偏爱有加，这可是给张青然拉了一大堆仇恨。

　　“所以你打算怎么办？”秦镇问。

　　“长兄…我想…争一争。”

　　张青然现在的处境非常糟糕，她还没来得及在远魏站稳脚跟，她仅有的庇护远魏王曹公就不行了。

　　现在远魏王的次子在许昌得势，必然将张青然视为眼中钉肉中刺，再以征讨江东的名义来顺手夷灭掉在江夏的张青然，她根本就没有丝毫反抗的能力。

　　但就算处在这一…绝不可能赢下的局势中，她依然想要争一争，而不是这样灰溜溜的逃回华中一事无成。

　　“很好！这才是张将军家的虎女！”秦镇能听出张青然的觉悟。

　　“可长兄，如今青然可用之兵无几，在远魏朝中声望也远不如魏王次子，长兄有什么破局之法吗？”张青然还是很期待秦镇这位‘算无遗策’的贾文和之计的。

　　“没事！只要长兄给你算上一卦，那就万事无忧了！”

　　秦镇的下一句话，让张青然差点没有掀桌，但在外修炼的养气功夫，还是让她克制住了自己爆烈的秉性。

　　“算…算卦，可是长兄如今危急之事，真能靠卦术来解决吗？”

　　“算卦只是一种本王用计的说法啦，不过在这之前还是要先确认一事。”秦镇的语气突然变得极其严肃后问“远魏王，曹公…是否有给你取过新名字？”

　　“有过，我去许昌的当天，曹公就给我取了一名为…曹婴，且令我今后不准再用张青然之名。”

　　张青然说到这里声音也极为压抑，为了报仇雪恨，竟然要舍弃父母所给的名字…这换成是谁都无法接受。

　　“那你想今后世人称呼你为张将军家的虎女张青然，还是…曹公家的世子曹婴？”秦镇再次拷问着张青然的内心。

　　“我希望世人，今后的后世众人称我为曹婴。”张青然的回答却极为迅速，且充满了决心！“因为唯有这样才能登上曹魏统治者之位，为父母报仇！”

　　“如此…还真是苦了你了，青然。”秦镇也知道张青然在做出这个决定时，心里有多难受。

　　“不苦，只要长兄，还有华中的亲友们都曾记得我真名张青然就足够，至于世人是怎么看待我的名字，不重要。”张青然的心里也极为坦然。

　　“那好…曹婴作为成为远魏王，一统整个远魏传奇的第一步，就从携民渡江开始吧。”

　　“携民渡江？”张青然听见这个词仔细琢磨了片刻。

　　“曹公突然病重，其次子直接手握兵权定有猫腻，因而曹公的处境可能并非安稳，所以这一仗你要打！不只要打还要联合江东…以援救曹公的名义，击败魏王次子的大军！”秦镇说。

　　“长兄…我大概明白该怎么做了。”张青然要是真以少胜多击败了魏王次子的大军，那定然能在击溃对方在远魏威望的同时，极大的增加直接的威望。

　　而且如果曹公真的是病重期间被自己次子联合司马家胁迫的话，那张青然这一战就是护驾有功！如果不是…那都把别人打趴下了，那干脆直接代魏自立算了。

　　但这一切的前提都是，张青然依靠单薄的兵力和江东的联军击溃远魏的大军！

　　“随时保持联系汇报前线战况，我会联合郭军师一起为你出谋划策。”

　　秦镇在向张青然做了最后的动员后，表情也逐步凝重了起来。

　　没想到…赤壁之战会在这种状态下迎来序幕，果然还是中原的命运决于赤壁吗？

　　“怜将军麻烦去令人召陈曦入殿，告诉他我有几卷《战汉志·曹婴传》需要他来撰写。”

　　秦镇吩咐赵怜赶紧去把摸鱼的陈曦给抓过来。

　　现在开始中原被五国乱华入侵的命运从《战汉志·曹婴传》开始逆转！

　　来吧…不管是五国入侵掌控中原的野心，还是魏王次子在继位之后导致整个秦汉陷入颓靡人才凋零的绝望，全都将在赤壁的这一场大火中焚烧成残渣！再从火焰中孕育出秦汉征讨天下的曙光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百一十九章 《战汉志·曹婴传》免费阅读。https://xs.23sk.com 