    “哥哥，是你吗？”

    这样的白纸上面，简单的一句话，让多弗朗明哥的心绪一下子回到了十多年前。

    那个时候，有一个小屁孩总是跟在自己后面，对自己言听计从。

    他很乖巧，不想自己总是惹是生非, 也有些懦弱，其实有时候他是很讨厌这样懦弱的弟弟的，可不管怎么说，那都是他亲弟弟。

    是父母死后，这个世界上跟他关系最近的一个人。

    某次事件之后，小屁孩失踪的无影无踪, 他再也见不到自己弟弟的身影了。多弗朗明哥心里其实已经有了最坏的打算，他的弟弟跟他不同, 那种懦弱的性格, 很可能根本没有机会长大就夭折在这个混乱的世界上。

    没想到，时隔多年他弟弟不光是活得很好，而且也有了相当不错的实力。

    如今他就这样的没有任何预兆的出现在他面前，以多弗朗明哥的情况也显得有些猝不及防。

    他毕竟是多弗朗明哥，是一个有着远大志向的枭雄。

    心绪很快就收敛了起来，多弗朗明哥又露出标志性的笑容，他走到弟弟的身前，上下打量着他：“罗西南迪，弗弗弗弗弗，多年不见，你从一个小屁孩竟然成长了这么多，我都有些认不出来了。”

    说道这里，他的话音一转，咧着嘴道：“欢迎再次回到堂吉诃德家，我的弟弟, 你真是给了我一个大大的惊喜。”

    罗西南迪的脸上也露出一丝笑容，拿起纸笔飞快的在上面写道：“终于找到你了, 哥哥。”

    多弗朗明哥没有询问罗西南迪为什么不说话，而是用这种方式交流，毕竟他这个弟弟从小就内向，十多年时间不知道又经历了什么苦难，变得不会说话，也很有可能。

    “我也没想到你还活着，当年你失踪之后，我一直都有在寻找你，可惜这个世界太大了，想要找一个人无异于大海捞针，一直都没有你任何消息。”多弗朗明哥有些感慨，这件事他倒是没有撒谎，过去十几年他确实也在找这个弟弟，花了不少的精力，“不过，你现在回来了就好。弗弗弗弗弗，我带你来认识一下，我建立的新的堂吉诃德家族，也认识一下我们的家人们。以后你就跟着我，跟着我一起把家族发扬光大，即使是做不成天龙人, 我们堂吉诃德家族也要名震这个世界才行。”

    周围的战斗根本影响不到他们，只是说话的功夫，所有的战斗都接近了尾声。

    打扫战场这种事，自然有下面的小弟来干，不需要家族的干部们来做，而只有干部，才会被多弗朗明哥称为家人。

    “今天是个好日子，我亲爱的弟弟罗西南迪，他今天平安归来，再次成为我们堂吉诃德家族的一员，真是一件值得庆祝的事。”

    他很开心的把罗西南迪介绍给自己的家族干部，又把其他人介绍给了罗西南迪：“他们是堂吉诃德家族最高干部，我按照扑克牌的模式来进行划分的，黑桃琵卡，梅花托雷波尔，方块迪亚曼蒂，还有一个红桃执行秘密任务了，既然罗西南迪你回来了，这个红桃的位置就交给你。”

    没有任何犹豫，多弗朗明哥就给了罗西南迪一个非常高的位置。

    这个位置可以说是堂吉诃德家族最高干部当中也要高于其他三个，但其他人没有任何一件，即使有什么不满也都会藏在心里，因为这是少主的亲弟弟，这三个字就足够了。

    “琵卡、迪亚曼蒂和托雷波尔都是我最信任的干部，他们很早就跟着我一起创建了堂吉诃德家族，我把他们也视为最亲的家人。”

    双方各自握手，罗西南迪飞快的在纸上写道：“失礼了，见到你们很高兴。”

    “赛尼奥尔.皮克，一个真正的男子汉。拉奥.G，体术高手，古拉迪乌斯……”

    所有的干部多弗朗明哥都给罗西南迪介绍了一遍，这也是正式接纳他加入的标志。

    “今天晚上，我们一起举行宴会，弗弗弗弗弗，真是令人开心的一天。这个世界越来越有趣了。”

    罗西南迪任务的第一步，加入堂吉诃德家族，已达成。

    ……

    ……

    北海的情况，艾伦暂时还不知情，他现在考虑的是另外一个问题。

    关于威廉船长的宝藏，到底还能不能找到的问题。

    虽然巴基信誓旦旦的说没问题，可实际上有没有问题，就只有他自己知道，他已经待在新世界很久了，除了四处游荡，显得无所事事。

    某处荒岛上。

    斯摩格看着巴基，怒目而视：“你不是说，这里一定会有宝藏的吗？我们找来找去，只找到一堆破烂，简直是浪费时间。”

    寻找威廉船长的宝藏已经很长时间了，好不容易找到了一点踪迹，但根本没有任何收获，除了一堆放置在箱子内的各种杂物，还有几局已经变成干尸的尸体。

    巴基神色讪讪，犹自强硬道：“这可是非常著名的威廉船长的宝藏，要是那么容易找到才见鬼了，不过越难找到，肯定价值越高，说不定最后我们都会发大财。再说了，之前在东海，要不是本大爷，你又怎么可能吃下自然系这么厉害的恶魔果实。”

    说道恶魔果实，斯摩格就没话说了。

    不管怎么说，在这件事上，巴基确实出了不少的力气，说他欠巴基一份人情也不为过。

    “哼，反正你要是还找不到，中将阁下不会一直陪着你胡闹了。”他很不忿的说。

    年少的斯摩格有些愤世嫉俗，对于钱财其实并不是很看重，他想要的是把那些该死的海贼全都抓起来，这点跟得过且过只想寻宝的巴基完全不一样。

    单纯以两人的理念来说，就算没有之前的矛盾，这两个人也很难尿到一壶里。

    巴基完全没有理会斯摩格，他在这处看上去像模像样的山洞里，不知道从哪里摸索了一会，找到了一张放置起来的羊皮纸。

    上面记录着很多的信息。

    “呼哈哈哈哈，幸运的家伙，如果你能找到这里，就说明你已经距离我的宝藏非常近了，能看到这张纸，就表示你有一定的本事，即使如此，也别想那么轻易的找到我的宝藏，那可是能够媲美一个强大国家的财富。接下来，跟着我的提示继续寻找下去吧，如果你能找到，你将会富可敌国。如果你的本事也就这样的话，宝藏跟你没有关系。海贼的法则就是这样，赢者赢得一切，输者一无所有。”

    “哈哈，巴基大爷就知道，一切都难不住本大爷。”巴基仰天狂笑起来，他对着斯摩格得意的说，“白毛小子，看到了没有，巴基大爷从不会出错，我们距离威廉船长的宝藏越来越近了。那可是能够媲美一个国家的财富，要是能找到，我们所有人都将发大财！”

    斯摩格撇撇嘴：“那也要你能找到才行，说不定这个宝藏本身就是一个骗局，到最后什么都没有呢。”

    谷芄

    这是很有可能的事，并不是所有的海贼船长都会留下自己的宝藏，有些早就把抢来的财宝花销一空，但这些损人不利己的家伙又非常恶劣的制作出煞有其事的藏宝图，专门放出来戏耍一些以寻宝为生的宝藏猎人，或者是某些海贼。

    巴基曾经就属于被戏耍的一员，有两次费了好大的力气，最后一无所获。

    为此，他当时还被这个可恶的白毛小子嘲笑了好久。

    “哼，你知道什么？白毛小鬼，巴基大爷这次用我的节操保证，威廉船长的宝藏绝不是空穴来风，以我现在找到的线索，一定能够把他最终藏宝的地方给找出来，到时候你就知道巴基大爷的厉害了。”其实巴基对于宝藏最后是否能有收获也不确定，但一想威廉船长那么厉害的家伙，要是在这上面戏耍人的话，那格局也太小了。

    对方当初毕竟是能够比拟白胡子这样强大的家伙，巴基不相信这样的人废了那么多的劲，最后就是为了耍人。

    “等找到再来说大话也不迟！”斯摩格不屑一顾。

    艾伦从不制止两人的争吵，漫长的航海生涯里，有这样的一队活宝，能让原本枯燥的生活多出很多的乐趣。

    不过，这样的心态艾伦没能保持多久，他就得到了一个坏消息。

    根据秘密部队“SWORD”传来的消息，凯多那个家伙似乎要挑战他，不过一直找不到他的行踪，转而去往了海军位于新世界的G-3基地。

    其实一个G-3要塞还不被凯多放在眼里，他之所以找上门，是因为他知道，只要去了那里就不怕艾伦不来。

    因为如今的G-3基地的长官，就是海军新任中将祗园。

    艾伦的脸色阴沉似水，他完全能够想到现在凯多的破坏力，一个G-3基地绝对无法抵挡凯多。

    如今的凯多，掌握了果实能力觉醒，实力之强大，绝对已经是这个世界上最顶级的那一小撮了。

    祗园现在也不过是一个中将，不会是凯多的对手。

    “传消息过去，如果凯多真要不讲规矩肆意妄为，我会去他的地盘，把他的所有手下都杀光的，我保证！”

    说完之后，艾伦又道，“给卡普中将发消息，请求他立即向G-3基地增援。”

    “中将阁下，卡普中将那边已经前去增援了。”

    “好，立即前往G-3要塞！”

    船只立即把风帆全都张开，按照生命卡的方向，向着G-3要塞一刻不停的行驶而去。

    ……

    ……

    其实就凯多来说，他并不是很想现在就去找海军的麻烦，他最想要挑战的是白胡子那个家伙。

    当初在洛克斯船长的船上时候，他那时只是一个实习海贼，白胡子则已经是除洛克斯船长之外，名声和实力最强大的几个人之一了。

    甚至可以把之一去掉，当时船上除了玲玲，其他人都不是他的对手。

    发生在神之谷的战役，更让凯多了解了白胡子的强大，要不是当时白胡子发威，可能他也不一定能够顺利的逃脱。

    之后，玲玲给了他一颗强大的恶魔果实，凯多没有想跟玲玲一起创建海贼团的想法，他要创建自己的海贼团，并且成为最强大的那个。

    自那以后，凯多的海贼团成立，但跟白胡子海贼团，甚至是夏洛特.玲玲的BigMom海贼团都不能比。

    经过二十年的发展，如今的凯多海贼团终于能够跟这两个海贼团相差不多，最主要的是他的实力，凯多已经自认不弱于白胡子跟玲玲两人。

    谁知道，他刚选择了盛大登场，就挨了当头一棒。

    这一棒差点就把他给敲晕了过去。

    凯多觉得自己受不了这样的委屈，但他并不蠢，白胡子那个家伙失去了好几个儿子，已经快要发狂了，还有一个跟他有深仇大恨的光月御田，这两个联合起来，凯多怀疑自己的不死之身根本就不顶用。

    虽然情报上显示光月御田已经返回和之国，可凯多根本不相信这回事。

    但这样一口气憋心里，凯多又十分的不舒服，他越想越气，也就是这个时候，看到了艾伦在新世界的新闻。

    凯多终于找到了能够发泄的人。

    就是这个家伙！已经让自己吃了两次亏，一想起来他就觉得身上隐隐作痛，这让凯多如何能忍受。

    反正凯多也要找人立威，要让世界所有人明白自己的强大，因此去找海军的麻烦也是早在他计划中的事。

    既然如此，凯多没有过多的考虑，就直接去找艾伦的麻烦。

    只是新世界太过广邈，如何能够在茫茫大海之中找到一艘船呢？这根本是不可能的事，凯多在几次都扑空之后，就明白了这一现实，然后他就把主意放在了海军要塞上。

    既然找不到你，那就去找你的女人，你总不可能看着自己的女人陷入危险吧？

    人可以到处跑，但海军要塞可没办法长腿跑掉。

    打定主意的凯多，直接放话要去海军位于新世界的G-3要塞，找海军的麻烦！

    于是。

    不光是海军得到了消息，其他的海贼也得到了消息，刚平静不久的新世界，顿时又有波澜。

    G-3要塞，乌云盖顶。

    一条巨大的青龙从云里探出头。

