    赵宛舒就清楚，只要拿自己的名声做借口，赵荣贵肯定是不敢冒险的。

    她这也是为了改善家里的伙食，操碎了心啊！

    伙计很快就把五十斤的粮食给称好了，但因为他们两个背不动那么多，百花镇离梨花村也不远，他们这都花了不少银子，粮食铺子也愿意送货上门。

    说妥当了后，两人才从粮食铺子出来，就迎面撞见了从旁边书店里出来的一个一身儒衫的年轻男子，见到两人不由惊讶，“你们怎么进城来了？”

    这人瞧着不过是十八、十九岁上下的年纪，身上是八成新的儒袍，头上戴着儒帽，面目端正俊秀，身姿挺拔。

    他身后还跟着两个同样穿儒袍的年轻学子，见他停下，不由喊道，“容涛，你停下来做什么？害得我险些撞到你！”

    “抱歉抱歉，季风，是我停得太急了！”

    另外那学子好奇地看着门口两人，“容涛，这是你认识的人啊？”

    “我不认……”

    “大堂哥。”

    赵容涛的声音和赵荣贵同时响起。

    赵宛舒这才知道，这就是赵李氏和张冬梅的掌中宝，心头肉——赵容涛。

    她对于赵容涛的记忆比较模糊，只知道他在百花镇的学堂里上学，平日里几乎都都难得见一次，就是见到，原主都是低眸缩头，照面都很少打。

    所以，刚才第一眼，她还真没认出来。

    “容涛，这是你的弟弟妹妹？”被撞那学子廖季风摸着头惊讶问道。

    此时，赵容涛看着赵宛舒两个就跟看到苍蝇一样。

    他一直在学堂里自诩是个耕读之家出身的，家境虽比不上商贾之家有钱，但也是宽裕的，所以平时出手也大方。

    现在却被人撞见衣裳破烂的堂弟妹，实在是让他尴尬莫名。

    他勉强回道，“啊，他们，他们是我叔叔家的孩子。他们家被分出去了，平时不与我家一道儿的。”

    “难怪了，你叔叔家那么穷的吗？咋这穿得都是破破烂烂的啊！”廖季风拧着眉头，奇怪道。

    赵荣贵的脸顿时就涨红了，相比赵宛舒身上那件只打了个补丁的，他身上的衣服简直是补丁叠补丁，平时倒不觉得，但碰上这么直白说话的，他实在是感到羞愧。

    赵宛舒的反应就平淡多了，“大堂哥，你今天不上课吗？”

    “夫子今天有事，放假半日。”赵容涛随口解释了句，旋即就觉得莫名其妙，他跟赵宛舒解释什么个劲儿。

    而且他觉得赵宛舒有点怪怪的，往日里她可从不跟自己讲话的，就像是一直只缩头乌龟一样。

    为了挥散这股奇怪的情绪，他开口就道，“你们两个背篓里买的什么，鼓鼓囊囊的！等会记得去给爷爷奶奶孝敬，你家虽然分出去了，但做人还是得有孝心的……”

    赵容涛不愧是赵家嫡亲的大孙子，这说话做事都跟她们一个做派！

    赵宛舒笑眯眯地颔首，“大堂哥教训得是。说起来，大堂哥为大，是我们的榜样，不知道大堂哥给过爷奶什么孝敬啊？”

    赵容涛被她堵了话，皱了皱眉头，抬头挺胸道，“我好好读书，那就是对爷奶最好的孝心了。”

    赵宛舒恍然大悟，“原来如此。既然大堂哥要对爷奶尽孝，那是打算今年秋闱下场金榜题名回来了？”

    “爷奶和大伯娘可天天都在村人跟前说大堂哥是文曲星下凡呢，大堂哥耽搁了那么久，这回大堂哥一定不会让他们失望的，对吧？不然，岂不是不孝？”

