    进入大帐，阿斯兰就将身上的外套甩到椅子上，语气不善说道：“说说现在的情况？”

    “是！”

    古德连忙拿着一份文件站出来。

    身为梅洛城的老人，如今也勉强踏入大剑师境界，这应该也算是他的极限了，所以他和其他人不同，他将多余的时间与精力用于学习。

    在统合军中，也勉强算是能文能武，主战一方或者略微不足，镇守一路还是没有问题。

    “临时营区已经收拢灾民超过六十万，都是边境的民众，我已经在雅兰仕行省境内布置了三十级处避难营地，尽可能将受灾的民众送往这些避难营地。”

    “各避难营地内的灾民数量已经超过五百万，其中吉普莉尔成除了本来的人口外，还收容了临近近百万人口。”

    阿斯兰脸色不善说道：“至少还有七百万的民众还处于为危险之中。”

    古德顿时语塞，不敢回答。

    “这样的速度不够，必须加快，更加深入灾区，将救援指挥部也移到灾区中·央，这样才能更快得到消息通报。”阿斯兰看着地图上标识的避难营地，脸色凝重说道。

    他们可没有魔话机通讯，而且遭遇如此巨大的洪涝，就算托克城的魔话线也被淹了，根本无法及时通讯，完全就是依靠士兵使用短距离魔法波电台传送。

    魔法波电台是阿斯兰专门为军队开发出来的通讯装备，属于单兵装备，一个士兵就可以背着跑，装备到大队级别，实际上就是小型的魔法波信号塔，因为缩小功率也变小，最大的通讯距离是二十公里，如今各个避难营地的通讯完全是由魔法波电台相互传递过来。

    “是！如今有了领主大人的航空魔导大队支援，搜索效率大大加快。”古德连忙补充道。

    “恩，如今我们就是在跟死亡竞赛，我们的速度更快，民众的安全就更有保障。”阿斯兰说完指着地图上几处被划伤红线的位置，那正是决堤的河道和湖泊。

    “决堤的三处河道和湖泊已经处理得怎么样？”

    古德顿时难以启齿。

    “有点麻烦，统合军已经全力组织河堤崩溃，可是河堤崩溃的速度越来越快……”

    “什么！”阿斯兰脸色瞬间大变，同时也明白当年吉普莉尔公爵为在这一次水灾中除名的原因了。

    雅兰仕行省本来就是处于周边诸省的低洼地带，这一次大暴雨并不是雅兰仕行省一地，而是近乎整个克利夫兰王国，如何不能尽快将堤口堵住，随着水位的提升，周边诸省的水都会向雅兰仕行省涌来，到时候就算吉普莉尔城也难免于难。

    阿斯兰迅速在地图上寻找起来，很快注意到这几处地方，那都是连接十方联盟腹地两个行省，这个两个行省都是克利夫兰王国有名的水上行省，还有河道连接大海。

    “我们马上出手，将威利斯行省的这三处河堤摧毁，帮我们泄洪。”阿斯兰当机立断说道。

    他已经计算了，这三处河堤一旦摧毁，必将让那一地数百平方公里的民众陷入洪涝之中，可是却也成功引入通往大海的河道，到时候只要堵住雅兰仕行省被堵住的几处堤口，雅兰仕行省就彻底安全了。

    只不过威利斯行省这数百平方公里的民众就倒霉了。

    古德看着阿斯兰所指的计划，脸色微变，他很清楚这件事真的成功，雅兰仕行省的水灾应该可以控制下来，可是威利斯行省至少要有数百万民众要无家可归。

    “领主大人！这件事交给我去处理吧！”古德咬咬牙说道。

    阿斯兰看着古德，忍不住笑起来。

    “你在担心什么？”

    “您好不容易积攒起来的民望，绝对不能因为这一次救灾有所受损，我亲自带人前往，就算出现意外，也不会有人联想到您身上。”古德认真说道。

    “哈哈！”阿斯兰忍不住笑起来。

    “这些我自然知道，所以我打算将锅推给克利夫兰王国。”

    古德眨了眨眼睛。

    阿斯兰挥挥手，除了骑士卫队外，所有人迅速退出营帐。

    “将拉索行省的布伊克行省几处主要河道破坏，也让布伊克行省陷入水灾之中，而我们并没有因此有任何收益，可是却很大程度减少拉索行省的压力，到时候拉索行省总督为了彻底解决后患，必会趁此机会向布伊克行省泄洪。”

    古德猛地瞪大双眼，他一切都明白了。

    阿斯兰安排人去破坏布伊克行省的堤坝是隐蔽行事，只要处理得当，不容易被人发现，毕竟现在这样的暴雨，出现决堤也是在所难免，拉索行省想要泄洪决堤就不可能隐藏得住，到时候必将被十方联盟给记恨上。

    到时候威利斯行省的决堤规模有多大就搞多大，必将会引起威利斯行省总督的注意，到时候雅兰仕行省适时决堤，就不会那么引人注目，毕竟雅兰仕行省已经快被水淹没，已经有好几处河堤已经崩溃，到时候只要放弃康的地区大半土地，重新建立一处河堤，就可以将雅兰仕行省的洪涝控制住。

    雅兰仕行省被淹了半个地区加上威利斯行省数百平方公里的土地，大家都是受灾者，如果这件事闹大，阿斯兰也可以跟着质问克利夫兰王国雅兰仕行省内的河堤是不是克利夫兰王国动的手。

    到时候，并没有出现重大的洪涝的克利夫兰王国就真是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    古德心中冷汗直冒，终于明白领主大人为什么能够短短数年时间就站到如今的位置上。

    心够狠，也够黑。

    “布伊克行省的事情我会派人去处理，威利斯行省就由我亲自去负责，你现在的任务就是全力救灾，到时候第五总队入境后，由你当任总指挥，尽快将康的地区的河堤给建起来。”阿斯兰拿出笔在地图上作业，将河堤与几处小山给连接。

    古德点点头，再也没有任何迟疑，迅速冲出帐篷外下达命令。

