    咻！

    在天空中绽放而开的蓝色信号弹，令正在奔跑中的海勒尔脚步一顿。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    艾德曼出局了！

    “**！”海勒尔嘴里低声咒骂一声，继续按照云熙给他所制定的行动路线疯狂奔跑。

    短短不到五分钟的时间内，艾德曼便遭到出局，这样的度是海勒尔不曾想到的。

    海勒尔不知道按照云熙所制定的这条行动路线，能否摆脱自己身后的卡斯沃；但是海勒尔清楚如果自己不按照云熙制定的路线行动，一定会遭遇跟艾德曼一样的情况，出局！

    “别动，你出局了！”

    一个冷漠的声音突兀的出现在海勒尔右前方，将海勒尔逼停下来。

    疾风出现在海勒尔右前方，距离海勒尔大约十米左右的大树边，双手各持一把p226手枪瞄准海勒尔。

    海勒尔眼神快地变换着，脚步一动，正打算向前急冲摆脱疾风的时候，两颗训练子弹落在海勒尔脚尖前方湿软的泥土中。

    “虽然这只是训练子弹，但是在这么近的距离下被打中，也挺疼的。而且你的度绝对不会有我的枪快，这点信心我还是有的。”疾风的声音依然是那样的冷漠，但是在冷漠中却隐隐透露出一股自信，那是他对自己实力的自信！

    在海勒尔身后紧追不舍的卡斯沃，这个时候也赶了过来，站在海勒尔身后，用自己手中的m4a1对准海勒尔，说道：“嗨哥们，乖乖站在原地别动，然后把你身上可爱的家伙放在地上。”

    疾风看到卡斯沃赶到之后，便收起自己手中的武器转身离开，期间没有跟卡斯沃有过一句话的交谈。

    “你确定要我把所有都从身上取下来吗？”海勒尔背对着卡斯沃问道。

    “当然，如果你不想被训练子弹打得鼻青眼肿的话，最好按照我说得话去做！”卡斯沃再次催促道。

    海勒尔把自己身上的武器装备一件一件的取出来。从m249轻机枪、mp5k微型冲锋枪、mk23modo手枪到格斗军刀一件不差的放在地上。

    在把自己身上的武器全部卸除之后，海勒尔转过身跟卡斯沃面对面站着，咧嘴一笑，露出他藏在手掌心中的训练手雷。

    海勒尔手一松，训练手雷滚落在地。而随着海勒尔松开手中手雷的动作，他的胸口也被两颗训练子弹打中，疼得他龇牙咧嘴。

    嘭！

    没有任何实际杀伤力的训练手雷炸开。白色的粉末溅落在卡斯沃和海勒尔身上。

    如果是在任务中，卡斯沃根本不会跟海勒尔任何废话。直接赏他两颗子弹，但是考虑到是考核，卡斯沃便没有那么去做。可是卡斯沃却没料到海勒尔这家伙居然会选择跟自己“同归于尽”！

    卡斯沃抹了一把自己脸上的白色粉末，看着自己对面笑得无比灿烂的海勒尔，有种暴打他一顿冲动。他没想到海勒尔居然把刚才那颗训练手雷的引信改短了，只要松手就会炸，根本没有反应的时间。

    也就是说，海勒尔从准备考核的时候，就有了如果自己失败。要带着一个考核人员一起出局的打算，为自己其他队员的考核减轻压力。

    咻！

    咻！

    清啸声中，一蓝一红两颗分别代表着卡斯沃和海勒尔出局的信号弹飞上天空。

    是海勒尔！

    云熙是所有人行动路线的制定者，所以看到蓝色信号弹升起的方向，云熙就知道是谁出局了。

    两个了！

    自己的小队中已经有两个人出局了。在相隔不到十五分钟的时间内，海勒尔紧接艾德曼出局，这让云熙为哈普雷和菲利普的情况担忧起来。

    不过尽管云熙担忧。可是却没办法为哈普雷和菲利普两个人提供任何有效的帮助。因为在她身后一百米的位置，夜鹰正对她紧追不舍。

    在体力方面，女人本来就不占优势；更何况，此时正在追赶云熙的是有着“狩猎之王”之称的狙击大师，夜鹰！

    注意到自己跟夜鹰之间的距离越缩越小，云熙心中暗暗着急。脚下的步伐也再次加快，可是效果却并不是十分明显，距离还是在被不断缩小。

    云熙左手单手撑住横卧在自己前方，拦住自己去路的枯树干，身形敏捷的从树干上一跃而过。而在云熙从枯树干上跃过，身体落地的瞬间，突然转过身体。平举起手中的g22a1狙击步枪，瞄准身后距离自己几十米的夜鹰，果断的扣动扳机。

    砰！砰！砰！

    这一刻，云熙把常青所教授的狙击技术挥到了极致，完全把手动式狙击步枪打出了半自动狙击步枪的效果。

    云熙的表现，让在监控中心关注着考核情况的常青也忍不住点头，为自己这个徒弟的表现而感到满意。

    面对云熙犀利的狙击，夜鹰整个人毫不犹豫的向后仰去，摔倒在地上。夜鹰身后的浅水滩中的泥水，也被夜鹰的身体砸得飞溅而出。

    把身后对自己紧追不舍的夜鹰逼退之后，云熙扭头就跑，一边跑一边给手中的g22a1重新更换上一个备用弹匣。

    然而就在云熙更换完弹匣，绕过一棵大树的时候，她原本前进中的脚步被硬生生的逼停了下来。

    一身黑衣黑裤的疾风出现在她面前，疾风手腕下那把标志性的短剑，停留在距离云熙脖子五厘米的位置。

    黑色面罩背后，疾风冷漠的声音响起：“你出局了！”

    即便隔着五厘米的距离，但云熙依旧能感觉到从疾风那把短剑上散出来的寒意。

    身后，夜鹰急促的脚步声正在逼急！

    云熙眼神一闪，把手中的g22a1直接对着疾风挥去，因为她料定，疾风不敢真的伤她。

    这一点，在考核开始前，云凌风一定跟所有人都关照过，包括眼前这个黑衣黑裤，看不清容貌，之前没有出现在自己哥哥考核队伍中，能说一口流利中文的神秘人。

    疾风一把抓住云熙朝自己挥来的g22a1狙击步枪，语气中有些无奈的说道：“还是跟以前一样倔强。”

    “跟我走！”疾风一把抓住云熙的手腕，转身就跑。