    第21章 该不会让我扮演你的男朋友吧

    陈晓乐被这里的机甲吸引，特别是那三架重型机甲，高大气派，简直是男人的梦想，移不开视线，血液沸腾。

    “你们跟我来。”

    有个人站在二十多米外叫道，大家挪步走过去，陈阿姨拉了拉儿子的衣服才能令陈晓乐回过神，一起跟随人家前往休息室。

    夜龙辰和母亲，还有孕妇被安排住进三房一厅，其余人住进单间，但有两张床。

    大型战舰调转方向返航。

    舰长办公室空间很大，甜可可被带到这里。

    座椅转过来，舰长是位身强体壮的大叔，炯炯有神的眼睛，见到她那一刻，变得温柔带笑，起身迎接：“你这调皮鬼，竟跑去三线城市那么危险的地方。”

    “霍叔，我不回去，待在家里太无聊了，有一丁点危险的东西都不让我碰，没有一个朋友，跟囚笼一样，那种鬼地方我不想待。”甜可可说出心中的不满，虽然是衣来伸手饭来张口的生活，但她更喜欢在外闯荡。

    霍叔停在面前：“你自己不想搭理人，不然朋友一大堆。”

    甜可可顿时来气道：“他们那些人算哪门子的朋友，低声下气的来讨好我，都是带着某种目的来。也不知道爷爷干嘛安排这些人和我见面，想不见，他就绷着脸硬让我出去，简直不把我当成孙女看。”

    霍叔示意女秘书出去。

    莫温转身离开，门自动关闭。

    霍叔坦白相告：“你爷爷也很无奈，以魂修为主的豪门世家，我们搞科技的资金周转还要依仗他们，能尽量不得罪就不得罪，你出个面能避免发生矛盾，省下不少麻烦。”

    “可我还是不想回去。”

    “他担心你在外面会出事。”

    “我好着呢，哪会出事。”

    能量手镯一闪一闪，霍叔抬起左手，手镯投射出影像，满头断白发的总司令。

    “你这调皮鬼，离家出走那么久连个电话也不打，要不是知道你在三线城市还安好，我可能就担心过度猝死了。”

    “爷爷，说真的，回去太煎熬了，让我继续在外面闯荡吧。”

    “你一个女孩子家在外面多危险。”

    “我出来这么久还不是好好的吗。”

    “你不在家期间，那些豪门世家的子嗣来过几趟没见到你就不来了，烦心事少了很多。”

    “这不正好，我继续待在外面，你就不用添加过多的烦恼。”

    “可是爷爷担心你在外面不安全。”

    “我没事的。”

    “我派人保护你。”

    “不用不用不用，我讨厌人家跟着我。”

    “我派人，或者你回家，二选一。”

    “还有别的选项么。”

    “有，你找一个可靠的男朋友，需要为人正直，并且是天赋异禀的魂师，我就让你待在外面，那帮家伙也就断了念想。”

    “爷爷，这是的说啊！”

    “问题是你找不到，所以明天我来接你回家。”

    “谁说我找不到，我的男朋友就在战舰里，他有三个武魂，和我同岁，阳光正直，还会某种特殊能力，厉害的很，昨天晚上他单挑狼群，十万年魂兽都不是他的对手，魂力才四五十级呢。”

    “四五十级的魂师打赢十万年魂兽？我知道你喜欢调皮捣蛋，但吹牛跟谁学的？”

    “我没吹牛，他在三线城市的时候还杀死了一头十万年岩石巨蟒！”

    “明天带他来见我。”

    “呃...”

    甜可可单手挠脖子，感觉有点为难，因为目前和夜龙辰还没有成为那种关系，所以不确定能否请动他，带去和爷爷见面，但不答应的话，爷爷就看穿了，放下右手，认真答应道：“好吧。”

    总司令断开联系。

    霍叔从刚才她的反应判断，多半和那个魂师并非男女朋友关系：“还没搞定人家吧？”

    甜可可避开话题：“我回去找他了，拜拜。”

    偷听不到里面谈话的莫温，在门开时摔倒地上。

    甜可可不是傻子，当然看得出她刚在偷听，没扶她，小跑出去找人。

    霍叔老早就知道她是豪门世家安插在自己身边的卧底，并未揭露，移开视线走向办公桌。

    另一边，杨琴在炒菜。

    夜龙辰负责端菜出来，孕妇在沙发那里坐。

    门铃响。

    孕妇想起身：“我去开门。”

    “你坐着别动。”

    夜龙辰放菜到桌子上，跑去开门，来者正是甜可可一人：“进来吧。”

    甜可可没急着进去：“我有事要和你谈。”

    夜龙辰：“进来再说。”

    甜可可走进去。

    夜龙辰按关闭键，门合上：“什么事。”

    甜可可怕直接说出来人家不肯陪自己去见爷爷，便道：“明天，我要去见爷爷，你陪我去好不好。”

    “为何要我陪你去？”夜龙辰想知道原因。

    甜可可临时想个借口道：“我一个人去怕...路上碰见坏人。”

    “....”夜龙辰露出质疑的眼神看着她。

    “好吧，我实话告诉你吧，我爷爷想和你见一面。

    “你爷爷为何要见我？”

    “见一面就是见一面，哪有那么多为什么，去不去嘛，一句话，不去我爷爷生气的话后果很严重哦。”

    “.....感觉你在算计我。”

    “你多疑了，我对你只有爱意没有恶意。”

    “爱意？”

    “龙辰，进来端菜。”

    “明天陪我去，就这么说定了。阿姨，我来端！”

    甜可可跑去厨房。

    夜龙辰耸肩一下，也走去。

    次日抵达二线城市，夜龙辰并没有直接陪甜可可去，而是带着她们三人找公寓房，租下四房一厅的房子，才陪她乘坐出租车，前往会面地点。

    “你爷爷是何许人物？”

    “把耳朵靠过来，军神组的总司令。”

    “！”

    “等下好好配合我。”

    甜可可楼胳膊，这一幕恰巧被相反方向的出租车里的小舞无意间看在眼里。

    夜龙辰并不知道：“该不会让我扮演你的男朋友吧？”

    甜可可脑袋靠在肩膀上：“也可以是真的男朋友。”

    “这忙我帮不了，你另找高人吧。”夜龙辰抽出手，打开车门跳到空中，凝现魔龙双翼飞走。

    “喂！”

    甜可可大喊一声，气得不行。

    (本章完)

