 乌兰到来，目中射出冷冷杀机，让得此地天寒地冻，无数人激灵灵的一个颤抖，吓得噤若寒蝉。

乌兰再次问道：“那个紫发何在？”

“乌殿主，什么事让你如此大动肝火？”

大长老目光望去，淡笑问道，对这个乌兰，他也不敢摆架子，这个女人战力强大的很。

刑罚殿主也道：“你找的那个紫发，在山峰上……”乌兰一步迈下，拉着朗月，便要直奔山峰，众人也清楚的感觉到，她目中的杀机更为浓郁。

不过，在她之前，大长老，刑罚殿主，第一时间挡住去路，同时道：“现在不可登峰。”

乌兰目光冰冷，道：“看到我女儿了吗？

她的脸都要被那个小子抽烂了，我能饶了他？”

说是女儿，但不是亲生，而是乌兰认下的义女，这件事知道的人极少极少。

也因乌兰神出鬼没，没有符合传功之人，她很少在下游出现，导致此事更为的隐秘。

大长老目光一眯，道：“此事稍后再说，此时周通在山峰悟道，使得满树花开，参悟阴罗万象，千载难逢，你在这个时候去，万一打扰到他，对我太阴教肯定是一个巨大的损失。”

“乌殿主深明大义，懂大局，识大体，肯定知道此时该如何取舍。”

刑罚殿主立刻附和，但语气竟然有些讨好的味道。

在下游，他是弟子心中的魔神，甚至那些长老，都对他忌惮，他的气息实在是让人浑身不舒服。

而此时，在这位传功殿主面前，他却是刻意的隐藏了那些可怕的煞气，似乎不敢轻易释放。

“哼，好，我等！”

乌兰暂时克制住杀机，又看向朗月道：“女儿，你放心，娘不会让你白挨打，你受到的一切，我都要十倍百倍的给你讨回来。”

乌兰早年练功，出现意外，体内出现了暗伤，虽然无法影响她的生命，但却是让得她永远失去了作为母亲的资格。

因此，她在收下朗月为义女的时候，便是将一切的母爱，加诸在她身上，当成亲生的对待。

可以说，朗月但有要求，她都会付出一切满足。

“谢谢娘，娘亲你对我真好。”

朗月努力挤出两滴眼泪，将脑袋靠在乌兰的肩膀上，抽泣起来。

“该死的，该死的，女儿你放心，娘亲一定为你报仇，我会让他后悔来到这个世上的。”

乌兰神色狰狞。

身上散发出一股无比可怕的血腥杀气。

这杀气让得大长老与刑罚殿主都是悸动。

他们心中暗暗叹息，那个紫发算是完蛋了，即便是中游长老来，都很难救下他的命。

这个乌兰疯狂起来，那可是无法无天的。

不过，反正这异象也不是他造成的，死与活，在他们心中根本没什么太大的在意，只要周通没事便好。

下方那些见证了苏浩猖狂的弟子，此时全部意外，没想到朗月不仅是有朗空与朗星两位可怕哥哥，竟然还是传功长老的义女。

这个身份，让得朗月在众人心中的分量，更为的可怕。

同时，他们为苏浩默哀起来，传宫殿主竟然说他死，那谁还能救得了他？

他，必死无疑！……对这一切，苏浩根本不知道，即便是知道也不会在意，他有绝对的把握。

此时，他感悟道树之上的道韵，悟出了第一道法，阴罗万象。

这是最低层次的法。

此地有三道法。

剩下的两道更为高级。

不过，在苏浩一扫之下，无所遁形，甚至，他心念一动，剩下的两种道法，轻而易举的便可参悟。

说是吃饭喝水一样简单，丝毫不为过。

但，苏浩权衡片刻，并未继续，他此时造成的声势，已经足够吸引人，可以引起大人物注意。

若是继续，反倒是让人生出疑惑，毕竟，在这之前他未曾出现过，太非凡了，容易让人调查。

不怕一万，就怕万一，他的真正身份暴露，别说去寻冰清儿，就是自己都很难在太阴教呆下去。

因此，苏浩适可而止，故意不去参悟剩下的两道。

他气息一转，那金银果树上，登时再次变化，一颗颗拳头大小的果子开始出现，那些果子，从稚嫩，到成熟，只是几个眨眼。

足足数十颗！这一幕，又是让得那亲眼所见的周通，吓得瑟瑟发抖，忍不住的吞咽口水。

“来。”

苏浩一招手，树上的果子飞起，随后在他气息一展之下，那些果子从树上坠落，向着苏浩而来。

而且，靠近苏浩三米范围，全部化成精气。

一道道可怕的精气，犹如洪流般涌入苏浩的体内，苏浩身形一闪，便是直接离开了此地。

他出现在更高处，确保那周通无法抵达，这才盘膝坐下，那些进入体内的精气，快速炼化。

在这里存在着法则，苏浩暂时也无法打破，而周通的本事不简单，若是在修炼的时候偷袭，真的会对他造成伤害。

苏浩不会让自己陷入危险之地，一丝一毫也不能。

事实上，他也是有些高看周通了，此时周通已经吓得不知道如何是好，即便苏浩在，他也不敢去。

甚至，等待了许久，见到苏浩未曾出现，这才敢站起身，然后从那树下，捡了两颗苏浩不要的果子，便是飞一般的离开。

狂风一般，向着山下卷去，周通握着手中的两颗果子，神色激动无比，甚至是忍不住的大笑起来。

这两颗果子，可是参悟阴罗万象才长出来的，其中的道韵可怕无比。

比起他的十四颗果子价值都要高。

“没想到啊，没想到，我周通最后因祸得福了，这两颗果子吸收，我的修为肯定可以更进一步，而且，兴许还能得到一丝丝关于阴罗万象的修炼之法。”

周通神色带着无比的激动，狂风一般卷到了山下，然后一扫，便是看到了乌压压的人群。

尤其是，前面的三位长老。

事实上，在他出现后，大长老，刑罚殿主，已经是急速而来。

甚至，在看到他手中的果子后，已经是放声大笑了起来。

 