    氐池县城十里外，窦辅和东卜分别，北宫伯玉和李文侯也返回部落里。随后，窦辅凭借着护羌司马的身份，征调了二十个县卒，带着氐池县长和彻里吉回到令居。

    夏育这时已经巡视过白石种羌和榆谷种羌，也是刚回令居。

    窦辅详细报告了氐池县那边发生的事，然后补充道：“夏公，下吏觉得，氐池县长虽然一时失言、导致羌人不满，但并没有造成严重后果。而就算没有功劳，他去年冬天也有赈济氐池种羌的苦劳，可以功过相抵。因此，革除职务、贬成庶人即可。”

    夏育听后说道：“郡县官吏的犯罪，是由杨刺史处置的，不归护羌校尉部。”

    窦辅没再继续劝谏，刚要回去休息，夏育却留住了他。

    “西部都尉麹嘉派人来报，说卑禾种羌回到西海了，还有意归附。你带五百人去龙耆城那边看看。”西海就是后世的青海湖，又称为“鲜水海”。

    卑禾种羌是金城以西的一个大型部落，部落里的牧民有三十多万，能够作战的青壮也有六万多人。二十年前，段颎平定西羌，将卑禾种羌驱逐到了西海以西，空出的环湖地区则由烧当羌占据。吾林叛乱被平定后，残余部落被分为四个大种，西海附近空虚无人，于是卑禾种羌又重新回到这片土地上。

    窦辅在尚书台涉及羌人的存档里，也看到过这个种羌的故事。他对夏育说道：“卑禾种羌脱离大汉管辖，已经一百多年了，为什么现在突然向大汉靠拢？下吏以为，其中应该还有什么隐情吧。”

    窦辅不知道，夏育更想不明白，所以才安排他去探探形势。真心归附的话，就上奏洛阳的天子，该册封册封。如果不是真心归附，有什么阴谋诡计，夏育也不怕，他手上有三千护羌营汉军，更有数万湟中胡义从骑士，可以轻而易举地打败卑禾种羌。

    想到这里，夏育将麹嘉发来的公文递给窦辅，对他说道：“麹嘉公文里没说，他根本就没进去打探过。卑禾种羌要求直接和护羌校尉部对接，西部都尉那边也只能发文来令居了。”

    竟然这么霸道？窦辅来了兴趣，决定会会这个“嚣张”的卑禾种羌。

    不过，他随即又想起一件事，于是问夏育道：“夏公知道武威人贾诩吗？”

    这件事真的拖延了太久，拖到差点忘记。窦辅觉得，今天既然都想起来了，怎么着也得把贾诩征辟到护羌校尉部，一起做个同僚。

    “武威人贾诩？就是那个冒充段公外孙的胆大之徒？”夏育听到这个名字，突然来了兴致。

    窦辅一愣，怎么，夏育知道贾诩的这段往事？那更得把贾诩拉过来了，与夏育会会面，看看贾诩见到夏育以后，会怎么解释。

    “不但我知道，段公也知道。段公当年还说过，贾诩这个人，和他年轻的时候很像。你大概不知道吧？段公胆量过人，在担任辽东属国都尉的时候，曾经矫诏伪装退兵，沿路埋伏，一举击溃几千鲜卑胡骑！”

    夏育提起往事，十分骄傲，他一直都以段颎故吏自居。征伐鲜卑战败，并没有磨灭他的斗志，如今羌人安定、不再作乱，他常常对人说，自己终于有脸去见老上司段颎了，也终于赢过田晏这个老小子了。

    窦辅见状，笑嘻嘻地问夏育：“夏公，让贾诩来护羌校尉部做个长史，如何？论辩才，论机变，贾诩都足以胜任了吧？”

    倒也不是私相授受。贾诩虽然是凉州人，但是到护羌校尉部为官，还不算违背制度。

    除了本地人不得为官，还有婚姻接亲之人不得为官，两州之人不得交互为官，朝廷的“三互法”限制来限制去，断绝了多少栋梁之材的出仕道路，更使得地方官吏短缺、吏治混乱。

    因此对于地方的举荐，洛阳的天子是很乐意通过的，愿意交钱上任就行。来凉州还有一个便利之处，既不需要违背内心交钱，也可以出仕做官。

    夏育没有拒绝，答应窦辅，等他从龙耆城回来后，自己就上书洛阳、举荐贾诩担任护羌长史。窦辅十分欢喜，躬身拜谢过夏育，便准备前往龙耆城。

    比起前几次，这次窦辅可以说是“威风八面”，因为夏育从护羌营调拨给他五百人。最起码，不用担心人身安全的问题了。遭遇氐池种羌的那次，窦辅其实非常慌张，不过还是竭力保持冷静，最后终于化险为夷。

    卑禾羌的“使者”一直都在龙耆城等待消息，在都尉府见到窦辅后，又“重复”了一遍“先前”的话，对窦辅说道：“大人，卑禾羌愿意将西海和盐池都献给大汉……”

    此话一出，一旁的麹嘉顿时变了脸色，而窦辅也露出了意味深长地笑容，接着卑禾羌使者的话，问道：“献出西海和盐池，以换取大汉的财物和粮食？”

    使者十分惊讶，抬起头来问道：“大人，您怎么知道？”麹嘉没说话，只是看向作为护羌司马的窦辅，窦辅忍不住在心里骂了一句：蠢货！

    使者的话重复了，并不是重复对麹嘉说的话，而是重复了一百多年前卑禾羌先祖说的话。当时王莽篡位，派人用钱财和粮食引诱卑禾羌献出了西海、盐池、允谷等地。卑禾种羌的大豪贪图钱粮，答应了王莽的请求。

    王莽得到这些土地后，将其作为国内犯罪之人的流放地，先后十几次迁徙，有将近十万人被发配到此。后来国内纷乱，被发配来的人都逃走了，卑禾羌重新下山，又占据了西海附近，不但在故地放牧，而且还屡屡入境劫掠汉民。

    麹嘉也听过这些往事，见使者只为大汉的钱粮，不是真心归附，他便问窦辅道：“胡司马，要不要报给夏公，再做打算？”他倒不怕卑禾羌入侵，西部都尉手上也有上千汉军，凭借坚城，还是可以阻挡住卑禾羌的。

    窦辅示意他不要着急，然后继续询问卑禾羌使者：“献出西海和盐池，部落只能去更寒冷的高原上了，冬天岂不是还要遭灾？到时，卑禾羌又要怎么过冬？”难道也要像一百多年前你们的祖先那样，下山去劫掠汉人？

    使者倒是没有听出他的潜台词，但也不知道怎么回答。卑禾种羌大豪派他来的时候，只是说要献出故地，换取大汉的钱财粮食，而且是越多越好。

    涉及到外交和军事，卑禾种羌大豪还没有同大汉开战的打算，更别说派人来直接宣战了。打，肯定是打不过的。

    使者无言以对，麹嘉按耐不住怒气，反问道：“到时无法熬过冬天，就要下山来抢汉人、杀汉人是吧？与其这样，那本都尉不如今天就在这里砍了你，让你的随从带你的首级回部落，告诉给你们大豪，大汉不是可以欺骗的！”

    说着，他就要拔出刀来，窦辅按住他的手，对使者说道：“大汉今日不杀你，你回去部落，告诉你们大豪，要是真心归附，就亲自来谈；如果还花言巧语、蒙骗大汉，就等着被灭族吧！就是千里、万里，逃到赐支河首、积石山上，大汉也要追而诛之！”

    使者战战兢兢，连忙跪倒请罪。

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！作者会努力码字，多多更新！

    10.7-10.11潜力推荐期间，每日四更，喜欢的亲可以加书架收藏，同时期待您投出的票票～

    读者群：1017455085

