    姜唐把试验植物效果的一项工作交给了分身做，分身有两个，其中一个叫我来出来干试验的事。

    另外一个继续的炼丹，之前二曜，青牛被叫了出来，里面两个分身干活的时候没有帮手。

    不过以他们的能力已经不需要帮手，有帮手只是更快一些而已。

    姜唐刚才修炼普升了, 直接影响在空间里正在炼丹的两个分身，也令他们在干活的同时也提升的修为，可以说是一個人分成了三个，却是每一个都是一样的修为，也可以说里面的两个分身某些能力比他还强。

    不过他认为，在男人这一方面，当然是他这个人比分身更厉

    害, 这些问题还没有去一一试验。

    姜唐刚才突然感觉身体有一种异样的感觉, 又好像是闻到了女子体香，身体控制的一种想抱女子。

    他觉得这种花朵有点邪门，这植物不会是和春药这种邪门药有关吧？

    经过了一天一夜，无论是他们人类和宠物，到了这快要到正午的时间，都感觉到饿了。

    二曜直接撒娇，说它才干活太累了，想要主人煮好吃在慰劳慰劳。

    二曜和青牛都停在半空，既然他们已经出现让身边的人知道了。

    姜唐也没有急着让它们回去空间，也感觉到肚子饿了，从储物袋里拿出肉和粮食，在飞箭上现主现吃。

    二曜又从神龙的模样变成，一个少年翩翩公子，如果不是嘴里总挂着吃，众人又见过它变成龙的样子，到不会认为他这个样子是龙。

    简直比一些人间真正的人英俊潇洒一些。

    青牛还没能变形，不过他也很满足现在这个模样，距离话咁也只是相差一步, 只要下一次主人再普升，它就有机会也变成一个人的模样。

    其实他的模样和二曜一样，老是看着主人煮饭煮肉流口水。

    姜唐从一个大能者，化身成为一个厨师，他也只不过是品尝未到而已。

    以他现在的技能，根本就不需要吃东西，可她又不能像石头一样，不吃东西成为真正的佛像一样，做仙人也没有意思。

    姜唐觉得来到这修仙界不但要潇洒的过每一天，还要变强的成为最强者。

    手下有一帮小弟，以后再也不受别人欺负。

    然后前呼后涌，没想过像皇帝那样有三千的后宫，不过像现在这样有八九个女子在身边美滋滋的，这种感觉实在是太好了。

    没有真正拥有这些女子，只要他们在自己的身边怪怪的，听他的话，他觉得这也已经让很多修仙界的人羡慕嫉妒。

    姜唐没有那么快的破功，他不知道积极以后的路还有多长。

    只知道修仙界修仙的路真的很长, 就他现在的修为加上吃了长寿果, 已经有几千年的寿命，如果身边的人没有这样的寿命, 那他现在只有二十多岁到几千年，都要换掉多少的女子伴侣？

    他当然也想着有一天能飞升，身边的女子也跟着一样能飞升，到时候会不会带着儿子孙子，家族还有一个团队一起飞升。

    当他来到天上的时候，那么在天上也是不会让人欺负的存在。

    姜唐带着这么多的女子，有电灯泡也没有立刻把女子拥有，当然是为了自己的修为。

    他并不喜欢学到那一种什么，男女双修就会能力增强。

    真正的拥有了另一半哪里有那么轻松，一下子拥有这么多的女子，有这么的轻松吗？

    然后三个儿育女的会带着很多的烦恼和拖累，他觉得应该要把事业做起来。

    真正有了自己的窝，再去想娶妻生子的问题。

    身边有九个女人，姜唐没有想过全部娶了，不过他们自己愿意的话他也不会拒绝。

    他相信缘分始终会在自己的身边，承诺了轩辕梦婷，如果他娶很多的女子这个女子会成为大老婆。

    这个承诺并不会变，需要女人的心不变他就不会变。

    姜唐煮饭吃饭，人和宠物的有的吃，这是他用了空间里最大的煮饭锅，这一次并不是烧烤，而是焖了一锅肉，又给大家煮茶送酒的。

    很丰富的一餐，他们边喝茶边吃又又能喝上酒，眼睛又能观看底下优美的地方。

    人生也不过如此了，明白姜唐这是作为小小的庆祝，庆祝他们这里可以选为基地。

    他们在高空上庆祝，藤条在底下看着，藤条精看着高空上，一开始得到自由很开心，后来又见到猴子这么强的被收了。

    其实它有点怕怕的那些人类，最后又发现这些吃吃喝喝的人类，其实一点都不可怕。

    藤条有一种想要成为那个最强人类的宠物，就像那只龙和耐只牛一样，能跟着这么强的人类去闯一闯。

    藤条也听懂了他们的话语，觉得这个强大的人想要做一番事业是来这里建基地的。

    它的本体在这里生活了千万年，有点舍不得这个地方，如果人类想要在这里建基地，肯定要把它的本体挖掉。

    他不想自己的本体别人当柴烧，更不想别人发现他的厉害收喂宠物，藤条也有野心的想，要认主要认一个最强的主。

    正当众人吃饱喝足，姜唐准备带着众人去另一个地方观察。

    发现他的飞行法器多了一条藤条，这条藤条是他们都熟悉的，之前才见过藤条战斗。

    “藤条，你也想作死是不是？”

    二曜没想到刚才放过了藤条，此刻他还不知死活的，想要阻拦他们走，看来又把它收进法宝，才不会在外面作恶。

    “小龙爷爷，我要认主人。”

    藤条精这个小人儿像真人一样跪拜在他们的面前。

    二曜……，能说不吗？

    这藤条精要和他们争宠。

    姜唐看着藤条精，天界下来的任何一花一草都不是凡品。

    藤条认他做为主人，其实也只不过是想从他身上得到资源。

    如果真的能飞升，无论是人和植物都有机会。

    那么这藤条肯定是见识过天上，在天上掉下来的植物，因为它有一定的价值。

    从此之后他身上又有了另外一种武器，本身他就有木法术，不用什么种子都能使唤这藤条去干。

    一根藤条已经成了精，就像人类已经修成了像他现在这样的大能一样，其中当然不凡。

    姜唐对藤条点头，藤条从他的本体滴出一滴绿色的精华，这一滴绿色的水滴飞向姜唐，并且飞到他的脑海中。

    姜唐只感觉和这藤条，成了契约，和藤条成为契约的有利于他的特点，那就是他身体内的木灵根，开始慢慢的变强起来。

    原先他体内只有水灵根，金色林根最强，已经修炼了最圆满，其他的三种灵根差一些。

    这一次和藤条契约，藤条这一滴精华，真的不愧是天上掉下来的植物，绿色的气体中带着强烈的生机，简直是给他的身体更增添了巨大的活力。

    姜唐从一开始来到修仙界穿越时的废灵根，到后来空间的物品给他改善灵根，可惜他是五灵根，对别人说是很艰难的。

    一两灵根那种极品的容易修炼，只要把一两灵根修炼在每个阶段，大圆满就能很快的普升。

    可是五种灵根的人，别人都是说是最难修炼，每个门派或者家族都认为五灵根的人，根本没有什么用处，很难成为优秀的精英。

    这是修仙界所有人都这么认为的，灵根上了三，都是特别难修炼，就算是门派收弟子，三灵根以上的人也只能作为杂役弟子，难以成为精英不能作为大用，只能做劳力。

    很多的家族也是这么干的，那也是无奈之举，三灵根以上的人难以修炼，更多的只能学一门手艺做活，想去别的高级门派拜师，也只能作为干活的人。

    那种没有在家族学到手艺的人，也只能去门派里学手艺，没能独自离开门派去外面闯荡，或者回家做出贡献的，也只能老实的在门派那里继续做贡献。

    这也是姜唐穿越，发现他正在北城仙门里做杂工，了解来修仙界的法则，只能乖乖的辛苦劳作。

    却很幸运的发现他多了一个空间，在那三年里断的在空间里辛苦劳作，空间外也辛苦劳作，换来的当然是非常有价值的。

    老天不会对一个勤劳的人做出惩罚，一分耕耘，总有一分收获，三年改善了灵根，他不甘于一直在仙门里做杂工贡献，开始想着到外面去开店铺把空间里的粮食，和东西卖出去作为他以后修仙的资源。

    可是好东西拿出来总是有人看得到，在他修为不够的时候，拿出好东西，当然是被人惦记的。

    这就有了后来的被恶霸惦记，想把他杀了，可他又很好运的认识了苏长安，并且作为了朋友，两人合股开店铺。

    姜唐那时候还很张狂，傻傻的不懂得收敛，已经被恶霸多次惦记他的东西了，一次又一次的在别人面前展示他的实力和宝贝。

    这不……，又引来了恶霸一次又一次的打杀，虽然后来他把二爸打杀了，却又引来了别人千里追踪，杀他就为了他身上的宝贝。

    把追杀他的人杀掉，这还是身边的宠物帮忙，可是他到现在还不懂得隐藏宝贝，在那一次流沙海城绿洲历练。

    他在黄晨这个富家公子的面前显露出身上的宝贝玄冥灵火，人家富家公子本来就骄傲，身上都没有这样的宝贝，当然惦记他的宝贝。

    于是又有了黄晨带着师兄弟一起要把他斩杀在流沙海城绿洲，可也在那一次他因祸得福，重获新生，拥有了更大的能力，从此一飞冲天，再也不会被别人认为他的修为去占有他的东西。

    一飞冲天之后，又靠着卖极品丹药，其实也有很多人惦记他的身上宝物，这时他已经有了更大的能力保护自己，已经不需要宠物保护，成为了强者。

    也拥有极大的能力身上的五灵根，在一次又一次使出法术，五灵根的其中金，水，火得以慢慢的饱满，只有木和土差一些，不过这次他已经在前三个灵根饱满的时候，身上已经提升到别人仰望的高度。

    已经成为了修仙界，最高的能力者，比那些一千几百岁的最高能力者多了一点，那就是身上带着仙气的法术。

    姜唐感觉到身上的木灵气变强，这种惊喜让他不由自主的露出了微笑，来到了这里绝对是机遇，不但能得到这么好的基地，还收了灵宠。

    藤条契约了姜唐，本来只是为了能跟着这个人以后能变得更强一些，或者有一天能飞升。

    没想到契约了这个人类有了惊喜，觉得它的感觉没有错，这个人类能年纪轻轻，有如此修为，身上带着巨大的秘密。

    藤条一下子惊喜的活蹦乱跳，小人儿在和姜唐契约了之后，之前看不出老的五官，这个时候小人儿就幻变出来，一个男童的模样。

    藤条已经把本体转移到了山顶上，为了跟随姜唐，它想要把本体移植，只是不知道主人有什么样的法宝，能让它的本体移植。

    于是它在暗中和姜唐私聊，不想把本体留在山上，要永远跟谁家主人，主人去哪里他就去哪里。

    姜唐一开始想到了，洪荒至宝灵田空间，藤条进了里面，也会有很好的普升机会。

    却又想到了洪荒至宝灵田空间，里面正是小人儿和另外两个宠物做工的空间，藤条刚刚契约，有可能和那两个宠物不和。

    虽然藤条和他契约了，他还不太相信藤条。

    要防着藤条给他作乱，不能把藤条放进洪荒至宝灵田空间，也不能放进他的本体空间，那么只能把藤条放进地狱宫殿。

    姜唐觉得猴子进了里面肯定会搞得里面天翻地覆，器灵如果不想管理，那里面乱的，有了藤条的加入，也许也能按照他的意思管理地狱宫殿。

    姜唐对于这个捡来的地狱宫殿，这绝对是一个隐藏着的隐患，有可能是一个祸害。

    这可是他还不能强大的毁掉地狱宫殿这个法宝，地狱宫殿里面那么多的妖兽，鬼修，还有那个作恶的道长，一不小心让某一些出来了，也是给修仙界添乱。

    这里面还有隐藏的仇人，姜唐还不想去把这些都灭掉，封印住这个法宝，还能给他收一些麻烦。

    地狱宫殿更有另外一个特点，里面有他他练制极品丹药的灵草。

    里面还有用处就是，有一天他想要尝试一下，地狱宫殿里面的吸力，把他身体更强的塑造。

