    　　学校里的日子总是过得很快。眨眼，周一过去了，坐一望五；再眨眼，周二也过去了，那便是坐二望五。

    　　星期三有体育课？那能过得很快呀，主观上加速时间流逝。星期四下午放学后能去球场踢球？那也会过得很快吧。

    　　总之，学生时代的裴清有一百种“加快”时间的方法。

    　　——周五，又是个令人愉快的周五。

    　　早上五节课上完，大家鱼贯出门，整齐地排起两排路队，班长带头，浩浩荡荡地往楼下进发。

    　　裴清在队伍最末，和沈佳梦并排。

    　　“今晚来晚自习吗？”

    　　沈佳梦嘴巴嘟嘟地支吾一声，却不知这样的举动让裴清虎口大动，费了老大劲才能忍住不伸手过去捏她的两腮。

    　　眨眨眼，仰起脸来，沈佳梦弱声说：“不懂诶……”

    　　然后在裴清开口之前，她歪了歪脑袋，又说：“你来吗？”

    　　裴清嘴角轻扬，临视过去：给你个眼神自行体会哦！

    　　“哼！”沈佳梦轻哼一声，好坏啦这人，不想理他。

    　　东西落在教室的阿水匆匆来回，见到这一幕的他痛心疾首，捂着小心脏，劝：“清哥，收敛点，别那么nong臭得不得？内味啊！”

    　　沈佳梦掩嘴轻笑，裴清抬手拍他：“去你的，别整活！”

    　　——午后。

    　　裴清怀着期待醒来，即便又是醒早了半小时，他的心情也依旧保持高昂。

    　　今晚又有独处的时间了吗？那可真是让人期待呢！

    　　人活一世，图的不就是生活中那一个个向前走的期望点嘛。

    　　他这次同样是掐着点下宿舍楼，但不是掐铃声的点，而是……

    　　一路上爬，当看到南门的入口时，稍稍放慢脚步，不多时，裴清等到了自己要等的人。

    　　渐渐地，两人的行进轨迹相碰，沈佳梦努起嘴：“怎么每次都能碰见你！”

    　　裴清笑着回：“因为巧啊。”

    　　只说了两句，两人便不再有何交谈，毕竟等下还要路过政教处和助理办公室的，被那些小领导看见可就不好了。

    　　下午的最后两节是连堂的语文课，即，班主任肖芳的课。

    　　“笃笃笃！”

    　　那是用一叠门卡来敲击敲击讲台时发出的声音，全班学生都眼巴巴地望着肖老师，那眼神，叫一个渴望呀！

    　　她说：“同学们，没忘记什么时候是段考吧？”

    　　台下摇头一片。

    　　“我建议呢，是今晚来上一上晚自习，之后再适当的放松一下。”

    　　这时，灵机一动的锁哥出声了：“那能不能拿两张门卡？”

    　　周围人窃笑起来，像看傻子一样看他。

    　　锁哥还懵了懵，咋了？这一来一回不得用两张门卡么？

    　　果不其然，肖芳抛出一记死亡凝视，冷声说：“成英翰同学，有些事情不仅是不能想，而且还不能说。”

    　　“额……”锁哥讪讪地把头埋下去，打算装死。

    　　看着这搞笑的一幕，裴清不吝微笑。门卡么？自己的拇指指纹就是一张无限次数的自行出门卡，哈！

    　　与往常的五点十五放学不同，周五的放学时间提前了十五分钟，提前的是时间从课间里减掉的。

    　　五点的铃声从不迟来：时辰已到！

    　　发门卡前，肖芳最后提醒一句：“今晚来上晚自习的同学，我必须要在值班老师的拍照中看到你们啊，不许骗家里人说来上晚自习，然后又跑去干别的事情。”

    　　阿水起哄一句：“小聪明！”

    　　不过阿喜的声音更大：“大聪明！”

    　　肖芳也保持不住严肃的面容，忍俊不禁。

    　　裴清眉头微挑，就知道有这么一回事，但问题不大。

    　　现在，好戏上演了。各路俊男靓女纷纷褪去校服的束缚，破封而出。

    　　裴清看得不禁扶额，小屁孩们，出个校门就非得换校服吗？也不想想你家一年要出多少学费，才能换来这套衣服的所有权……

    　　肖芳走后，沈佳梦才伸出手指点了点裴清的后背，问他：“你要换衣服吗？”

    　　裴清轻摇着头，随后也投去询问的目光，问：“你换吗？”

    　　不出所料，两个人都是摇头的。哎哟，看起来很有默契喔？

    　　裴清一手捞起帆布包，单手插兜、单肩背起，上身斜立，说：“走呗，我跟在你后面。”

    　　沈佳梦呆呆地看他，问：“为什么不能我在你后面……”

    　　“小孩子才问为什么，但大人都不喜欢解释。”

    　　这话说的，沈佳梦愣了半天才反应过来，噗嗤展颜，抬手就往他身上招呼。

    　　“你好讨厌啊，不想理你了。”

    　　裴清轻笑，这句话没听下一百，也有几十了，真是个口是心非的小可爱。

    　　这时，边上传出女生的一声惊呼：“哇，CC你这腿，能让我摸摸么？”

    　　沈佳梦不免被引去心神，偏头过去，就见换上JK短裙大秀长腿的陈晨。不禁心生羡慕，喃喃一声：“哇，好羡慕啊……”

    　　不料头顶上冒出一句咸淡参半的话：“羡慕也没用，小短腿。”

    　　再仰头，却见裴清已经是越过自己一个身位了。女孩哼唧一声：“不许你阴阳怪气……”

    　　裴清下一秒就挂起了笑容：“好的，不敢了。”

    　　两人一前一后地出了校门，一如既往，沈佳梦在前，裴清在后。

    　　他们绕开行人频多的便捷道路，走上边上车辆繁多的人行道，因为这边碰见熟人与老师的概率很小。

    　　这时候的两人没有牵着手，因为裴清还想离学校更远一点。

    　　女孩不禁侧仰起头，去看那张好看得让人心悦的侧脸。

    　　抿抿唇，唇瓣轻启，她问：“你今晚想吃什么果呀，我家里还有好多。”

    　　整整一个星期，沈佳梦每天的晚自习都会带上一盒水果，然后都会给他分一半。葡萄、樱桃、车厘子、木菠萝……

    　　总之，别人再也不能和裴清说出‘没你好果子吃’这句话了。

    　　裴清垂下眼帘，语气中带着满满的顺你所愿：“你带什么我吃什么。”

    　　沈佳梦哼唧一声：“你不说我就不带了！”

    　　“……都行。”

    　　“樱桃？”

    　　“还有别的吗？”

    　　“不是说都行吗，那火龙果呢？”

    　　裴清轻嗯一声：“那就火龙果吧。”

    　　沈佳梦抿唇鼓嘴，有点小开心，能为他做点什么，这种感觉真好！

    　　而懂得更多的裴清也露出会心的笑容，转回视线往前边看去，有红绿灯。

    　　轻快地说出一声：“要过马路咯。”

    　　话落，他不能再放过那只在自己眼底晃了老半天的小手了，牵过来捏紧了。

    　　沈佳梦脸颊扑红，细着声发出形式上的抗议：“干嘛……”

    　　稍微挣扎一下，便耸下肩放弃抵抗，任由他拉了。

    　　				

