    办公室里，叶小文给沈宝龙泡了杯茶，缓解了一下沈宝龙尴尬的情绪，然后等着沈宝龙开口。

    “小文，我这个就带了一百万。”

    沈宝龙开口了，还是微微有些尴尬。

    一百万不少了，放在平城县这个小县城里边，万元户都非常牛了，十万元那就是富翁级别的，按照这个时候的物价来说，可能够花一辈子了。

    有些人可能一辈子也挣不到十万块钱。

    沈宝龙带了一百万，这在平城县来说完全是一个天文数字。

    所以沈宝龙来的时候信心十足，做好了让叶小文大吃一惊的准备。

    可是没有想到到了以后，叶小文开口就是千万级别的投资。

    这一百万就是显得微微有些寒酸了。

    “一百万，这么多。”

    叶小文有些意外，投资千万级归投资千万级，但是沈宝龙就是一个平城县的信用社主任，上哪里弄这么多钱啊。

    “嗯，不多，不多。”

    沈宝龙连连摆手，苦笑着说道：“不全部都是我的，我还和人借了一点。

    我自己大概有六十多万左右，剩下的四十万是借的钱。”

    他完全给叶小文交实底了，一共就一百万也没有什么好隐瞒的。

    “借的，借的个人的还是？”

    叶小文询问道。

    “个人二十万，信用社二十万。”

    沈宝龙说道。

    叶小文点点头，这个无所谓的，只要是借的，资金有来源就可以，不是什么脏款就没有问题。

    “那六十万没有问题吧？”

    叶小文问道，这个问题才是最重要的。

    如果说因为这一百万资金有问题，公司刚成立就接受调查，那社会影响就太不好了，而且也影响地产公司的运营。

    这么多钱投进去，不管是对于叶小文还是刘国政来说，都不是一个小事情。

    公司接受调查，时间一长，这么多资金压在里边，可不是闹着玩的。

    “干干净净的。”

    沈宝龙说道，这个时候的资金监管不严，而且大部分都是使用现金。

    “我敢保证这笔钱的来路绝对没有问题的。”

    沈宝龙拍着胸脯说道。

    叶小文点点头，笑着说道：“我不是不相信你，而是这么多钱投资进去，我要为投资人负责的。”

    “我明白。”

    沈宝龙表示理解。

    “行，一百万也不少了，不过有件事我要丑话说在前边。”

    叶小文看着沈宝龙说道。

    “你说。”

    沈宝龙点点头，这么多的钱，动用这么多的资金，怎么重视都不为过。

    想当初叶小文来找自己贷款，自己也是犹豫很久，才给叶小文贷款了两万块钱的。

    不过现在想想，幸好当时给叶小文贷款了，不然的话也没有今天的叶小文。

    自己也就不会有这样的机会了。

    “这一次成立房地产公司，虽然地皮是多果粒公司的，但是却不会免费给新成立的房地产公司，这一点沈叔你要有心里准备。”

    叶小文说道。

    “可能会以市价或者略微低于市价的价格卖给房地产公司。”

    沈宝龙点点头：“我理解，应该的。”

    多果粒公司是叶小文和吴祖望两个人的，但是房地产公司现在就有四个人了。

    如果光是叶小文和吴祖望的话，还有可能左手倒右手，低价卖出。

    “还有一个就是成立房地产公司，我不是计划做一锤子买卖，而是想要做成一个房企品牌，这在金陵是第一个项目，所以想要打造成为高端的精品住宅。

    成本上不免就要增加，所以这样一来这个项目，可能不赚钱，或者说只能够赚很少的一点钱。”

    沈宝龙的钱，有一部分是自己的，有一部分是借来的。

    如果要是拿了钱，想要很快的周转开，甚至盈利，投资这个项目很可能实现不了。

    这一点叶小文没有必要忽悠沈宝龙。

    同样投资的也不缺少沈宝龙这一百万。

    沈宝龙听着沉吟起来，叶小文猜的没错，来之前沈宝龙确实有这样的想法。

    所以除了自己毕生的积蓄，还另外借了几十万，就是为了能够快速的多挣点钱。

    本越大，利越大嘛。

    从平城县信用社辞职下海，在一个小地方来说，也算是一件比较轰动的事了。

    很多人颇有微词，在等着看沈宝龙的笑话呢。

    所以沈宝龙迫切的需要挣到钱，来证明自己的选择有多正确。

    当然了，叶小文用两万块钱贷款，迅速挣到了一百万，然后开厂子。

    也是让他对快速挣到钱，抱有希望的原因之一。

    而现在叶小文告诉他，一百万的资金，压在房地产项目上，一年两年的时间，可能赚不到钱，或者赚的很少。

    “沈叔，不着急的，你刚过来，再考虑考虑，咱们再说，土地性质现在都没有转变呢。

    不着急的……”叶小文看出了沈宝龙的迟疑，宽慰道。

    “小文……我……”沈宝龙有些不好意思，说好了过来投资的，结果现在自己又有些迟疑。

    “没事的，沈叔，应该的，这么多钱投资，必须慎重一下。”

    叶小文笑着说道。

    “唉，对了，小文那个刘国政是？”

    沈宝龙又问道，之前的时候他就知道叶小文，吴祖望，还有他三个人投资。

    结果现在又冒出一个刘国政来。

    “这个刘国政自己做了一家叫国政建筑公司的企业，名下还有一家天堂歌舞厅等企业。

    这个人在金陵做生意很多年了，搞企业还是搞得有声有色的，擅长于和政府打交道。

    在本地也有一些人脉的，而且他的国政建筑公司，这一次也可以参与进来……”叶小文简单给沈宝龙介绍着刘国政的情况。

    “至于人怎么样，我之前也没有接触过，还不好说，不过通过其他人的打听的，说为人口碑还算是不错……”“也挺好，有这么个地头蛇在，能够省事很多。”

    沈宝龙听完以后，对于刘国政的参与还是比较认同的。

    一个地头蛇似的人物，方方面面的关系都可以打点，受限于他私营企业老板的身份，又不可能做出蛇吞象的举动，所以有刘国政的加盟非常的合适。

    

