    赵纾道：“有时候，真相往往令人难以承受。”

    “真相就是真相，不因任何人的情绪而改变。”云黛夹起一块豆腐，“对我来说，无论什么真相，我都无所谓。”

    赵纾注视她片刻，道：“大多女子，对母亲还是很依赖和充满幻想的。尤其是你这样的情况。”

    云黛笑道：“大多数母亲，都极度爱自己的孩子。但也有极少数女人，不在这个行列。为人子女者，也不能用母爱两个字去绑架一个女人。她有追求自己人生的权利。”

    赵纾说：“有时候，我觉得你对待感情时，冷静的有点可怕。”

    云黛笑道：“那是因为我不在乎明氏。对我在乎的人，我都可以掏出心去对待。”

    赵纾没说话，默默吃菜。

    云黛没什么胃口，把盘子里的菜，一点一点朝锅子里放。

    秦王就负责吃。

    他吃的很快，但并不影响他的优雅。

    一桌子菜，他吃了不少。

    赵纾问：“你怎么不吃？”

    云黛笑道：“我不饿。做这个锅子，只是为了讨如霜姑娘欢心，让她与我说明氏的事情罢了。”

    赵纾说：“都被我一个人吃完了。”

    “王爷尽管吃。我喜欢看别人吃饭很香的样子。”云黛撑着腮看他，“如果皇上能与你一般吃饭，那就好了。”

    赵纾停下筷子，问：“元璟近来身子如何？”

    “还是那样子，身子不大好，终日的喝药，胃口都喝坏了，人也瘦了。”云黛叹气，“我私底下问过欧阳，皇上这样下去，也许只有三五年的日子了。”

    赵纾道：“主要原因，是因为他儿时中的毒？”

    “是的，虽说后来清除了毒，但对身子造成的损伤已经无法逆转。”云黛说道，“前两年在塞北打仗，受过不少伤，身体的病症就显露出来了。若不是打仗，怎么也能再推迟十几年的。”

    赵纾道：“若本王当时醒着，也不至于要元璟御驾亲征。”

    “这都是天意，是命。”云黛声音低沉，“我也看开了，他有一天，我就陪他一天，他活一年，我便陪他一年。总归，日子还是要过的。”

    赵纾听着，有些动容。

    他轻声说：“你不要太难过。”

    他突然对自己这么温柔，云黛有些不适应。

    她还是更习惯那个又冷又毒舌的秦王。

    看来自己真是有点惨了。

    云黛一笑：“不说这个了，累的王爷也难受。”

    赵纾说道：“回去后，你让元璟好好养身子，朝中的事情，一切都有我。”

    “也就是有王爷在，才叫人安心，否则皇上还真没法好好休养。”云黛笑道，“王爷以后要多多受累了。”

    “只要皇后娘娘以后尽量少犯蠢瞎折腾，想来朝廷不会太乱。”

    “……”

    云黛苦笑。

    才夸他变温柔了，转脸就又这样。

    果然本性难移。

    “本王吃好了。”赵纾站起身，“皇后也早些回宫，不要长时间在外逗留，不安全。”

    云黛哦了声，看着他：“王爷，我看如霜姑娘对你还是……”

