    只是苏铭这在发丝上的第八个结，在又过去了一个月后，他始终没有打出，其中有那么三次他想要将其打下，但……每次在要出手时，苏铭都顿了一下。

    他没有感觉，没有找到那种冥冥中，如小丑儿父亲所说的感觉，在这样的状态下，他有种预感，若是强行的打下了第八结，将会面临一场前功尽弃的失败。

    所以苏铭在这两个月来，第一次，放下了那发丝，将其收起，不再去强行将其打出，而是让自己平静一下。

    “我需要找其他人来试验一下这草结记事之术形成的玩偶，唯有这样，才可以确保那第八个结，不会出错。”苏铭双目微微闭合，如今已经是寒冬腊月，距离每年的第一天，已经很近。

    按照家乡的习俗，每年的第一天，是这一年里最重要的日子，家家户户都会团圆在一起，美美满满，被欢乐与温馨弥漫。

    苏铭还记得去年的那一天，他还是在小丑儿的家中养伤，那是他这辈子，在离开了乌山后，遇到的第一次真正意义上的温暖，这温暖与第九峰不同，但同样珍贵。

    那是母亲的感觉，那是父亲的呵护，那是妹妹的欢声。

    “小丑儿一家……该团圆了……”苏铭轻声喃喃，陈大喜的灵魂与肉身在数日前已经完成了融合，随时可以苏醒过来，苏铭之所以等了两个月没有将其带回小丑儿的家中，是因他还在观察，观察这邪灵宗在赵冲死后对自己的举动。

    两个月来，他已经放下了心，确定了邪灵宗已经不再关注此事。

    苏铭正沉吟中，他抬起了头，看了一眼远处后，便不再理会，闭上眼，默默打坐，时间不长，却见在那远处的雪地里，走来几个身影，当首的正是钱辰，他神色阴沉，手中拿着一个袋子，踩着积雪临近时，在苏铭的十丈外停下，表情迟疑，但片刻后则是冷笑起来。

    “陈师弟，这地方不错吧，灵气充足，雪景很是漂亮，更重要的是这里够安静，够偏僻，是个修生养性的好地！”

    苏铭神色平静，置若罔闻，这钱辰刚开始的一个月很是殷勤，可第二个月便渐渐来的次数少了，每次来临时，都会神色猜疑的打量自己。

    “嗨呦，居然不说话，陈师弟，你说你从外宗下来，和我实话实说就是，我也不会过多难为你，给你安排个杂役活干着，你走你的路，我管我的事，咱俩相互不得罪！

    可你呢，竟敢骗我，若非是我让人去外宗查了一下你的来头，还真被你给蒙骗过去，刚刚拜入山门不到一年，你师傅在两个月前失踪，而你因为什么都不是，所以被赶出了外宗！

    你倒奸猾啊，来我这里作威作福起来，这地是你能来的地方么！我告诉你姓陈的，你……”钱辰越是越是来气，他生气的是自己居然看走了眼，以为对方来头很大，可实际上竟是这样，这对他来说，是一种打击，让他觉得自己这二十多年淬炼出来的看人本事，出现了错误。

    这是他无法原谅的，尤其是他完全被埋在鼓里，若非是看对方这都一个多月了都没有丝毫与外宗联系的动静，而且外宗那里仿佛也都忘记了这个人，若是换了其他时候这也不是很出奇的事情，但要知道如今已近年关，这个时候的外宗，会有每年一次的年关大比，若是高手的话，无论是修为还是背景，都会在这大比上露下面。

    以往这钱辰所遇到的那些外宗被责罚下来的弟子，有绝大多数都是在这个时候被召回的，可他等来等去，却没见苏铭这里有任何来往之人，暗自着急之下，发动他的力量，让那些之前被他安排出去的杂役，探寻消息。

    可那些被一一传回来的信息，让钱辰倍受打击，愣了很久，最终狠狠地跺着脚，那些信息里，将苏铭的来临交代的清清楚楚。

    “姓陈的，小小年纪竟如此狡猾，今天说不得，师兄让你知道大话不是随便说的！”钱辰怒气冲冲，撸起袖子，他身后那几人也是如此，一个个凶神恶煞的样子。

    “来到我这地，还敢得罪我，今天我不但打你，还要将其发配到其他地方去，这里，不是你可以呆的地！”钱辰迈着大步，眼看就要临近苏铭之时，苏铭的双眼缓缓睁开，平静的看了这钱辰一眼。

    这一眼没有任何威力，但苏铭目中的平静，却是让这钱辰在看到后，脚步蓦然一顿，更是双臂伸开把身后要冲上来之人拦住。

    他内心突然怦怦加速跳动起来，他看着苏铭的双眼，渐渐神色凝重，以他的阅历和见识，若是换了自己是对方，此刻必定惊慌，可眼前之人实在太镇定了。

    这种镇定，让他渐渐头皮发麻，疑神疑鬼起来。

    “莫非是我搞错了……不可能，这小子就会装神弄鬼，之前他就是这么一副样子，让我以为是个高人，什么狗屁高人！”

    钱辰眼睛一瞪，想到这里，他狞笑中再次上前几步，抡起拳头就要砸去之时，他忽然看到了苏铭目中有那么一股让他心底发毛的光闪过。

    他的动作嘎然而至，更是退后几步，盯着苏铭看了半晌，双眼凶光闪动，冷哼了一声。

    “罢了，看你还是个孩子，我也不与你计较，但这里你不能居住了，我给你三天，呃，七天的时间，七天后，我要把这里收走！

    到时候你若不从，哼哼……”钱辰冷笑，带着身边几个人，快速的离开，直至离开了很远，他才心有余悸的回头看了看，内心嘀咕起来。

    “还是有些不对劲啊，看来此人虽说没有什么后台，但他自己应该小有些本事，不过也没用，七天后等年关大比结束了，老子请些人过来镇一镇他。”钱辰冷笑中，忽然身子哆嗦了一下，仿佛打了一个冷颤，他连忙把皮袄紧了紧，低声骂了几句后，带着身后之人去了侍女处……

    “还是找几个小娘子暖和暖和身子才好，唉，这才是生活啊，在冬天里围着火炉，抱着小娘子，多好，我钱辰的命不错。”钱辰哼着小曲，忘了方才突然哆嗦了一下的事情，快步走去。

    苏铭看着钱辰远去，以他的修为，只要微微散出一些气息，就可将这钱辰直接震死，且不会让外人有丝毫察觉。

    但他却没有这么做，在他的手中，此刻多出了一根黑色的头发，这头发，属于钱辰。

    “此子送来的也是时候，正好借他，来揣摩一下草结记事之术化作玩偶后的各种妙用！”苏铭面无表情，用着发丝打起了结。

    年关渐渐临近，整个邪灵宗的外宗，在数月的准备之后，展开了一场邪灵宗的弟子大比之事，这种大比是他们邪灵本宗之事，与其他邪宗无关，每年一次，但之所以会这样，是因那在其他宗门内心至高无上的邪仙宗，会在每十年，举办一次整个邪宗内的大比。

    为了这场盛典，邪灵宗，邪尘宗，邪嗜宗，都紧锣密鼓的准备着，且每年的年关当外宗弟子比试结束后，除了选拔第一名为内宗弟子外，也将展开内宗弟子的大比，也是对第一名，有着丰厚的奖励。

    不过此事与苏铭无关，在年关的这一天，在外宗弟子开始了大比的这一天夜晚，天空依旧飘着雪，苏铭从盘膝中站起，向前一步迈去。

    这一步落下，他的身子立刻模糊，消失无影。

    出现之时，他已然在了那邪灵宗山峰的脚下，他的身影幻化而出，神色淡然的，一步步向远处走去，邪灵宗的护山阵法，似对他没有丝毫的用处，直至他远去之后，整个邪灵宗，对于苏铭的离去，没有任何人察觉。

    实际上，也没有人回去把过多的视线凝聚在苏铭的身上，毕竟他看起来只是一个十二三岁的少年。

    天空的雪很大，苏铭走在半空，迎着风，迎着雪，一路平静的走过了下方大地的雪山，雪原，还有那被冰雪覆盖的山林，直至在他的前方，出现了一片林子。

    这林子是白色的，因为那泥土被白雪覆盖，因为那林子的树干上，也盖着一层厚厚的雪，压的树枝弯下腰，似在恭迎苏铭的到来。

    这片林子，在每年冰雪融化后，在那春暖花开时，将会弥漫桂花的香，这里，是那片桂花林……

    从这林间的间隙处，可以看到苏铭熟悉的村落内，家家户户的灯火，那灯火的颜色，在这深夜与雪天里，让人在看到后，有着格外的温暖。

    苏铭脸上露出微笑，踩着雪，发出嘎吱嘎吱的声音，向着前方一步步走去，在他的前面，是一间很寻常的屋舍，那屋舍的纸窗上，透出了灯火的光，还有一个梳着角发的小女孩，显露出的身影。

    快一年了……从苏铭离开，直至他如今回来，已经快要一年，此刻，在这家家户户团圆的日子里，苏铭站在那屋舍外，看着那灯光，看着那窗户上映着的身影，他轻声的喃喃。

    “小丑儿，狗剩哥哥回来了。”

    （未完待续）

