    听到克蕾斯的话，江润也来了兴趣。

    乱葬湿地战场上空，他顺着克蕾斯手指的方向，看向了亡灵军团最密集的位置。

    在亡灵军团的尸山骨海之中，他注意到了几具惹眼的骷髅。

    它们被一层层绿色的鬼火包裹，散发着不俗的力量。

    也许是克蕾斯的关系，江润也从这些怪异骷髅的身上感受到了一丝熟悉的气息。

    “看他们的样子，似乎是处于灵魂状态。”

    “是的，主人。”

    克蕾斯兴奋地说道：“那就是永灵的本体，如果我当初没有在第九号陵园吞噬骸骨主人的话，此时的状态也会和他们一样。”

    “我能够很清楚的感受到，他们身上散发的气息与我极度契合，或许，那本身就是我的一部分！”

    “永灵可以融合同源的灵魂体，如果我将这几个永灵吞噬，也是就能验证法亚诺的话。”

    江润嘴角勾勒出一丝笑意，“克蕾斯，之前我还有所怀疑，现在看来，法亚诺的话应该就是真的。”

    “这几个永灵散发出的气息波动，一个个都在超阶往上，其中还有带着掌控者气息的个体，如果你能将这些家伙吞噬的话，至少能成为掌控者级别生命。”

    “很快我们就能知道，你是否是曾经的冥界幽夜之王。”

    克蕾斯浑身都在颤抖，他极度兴奋。

    可是，此刻战场上的凶险程度，他也是能感受的出来。

    尤其是，那些永灵单位，就存在冈萨多附近！

    骨龙大统领，即便是巅峰时期的幽夜之王，也不是对手，他绝对是冥界排名前三的战斗力。

    再加上周围的骨龙军团，恐怖骑士部队以及诸多的亡灵生物，想要把那些永灵抓住，真的无比艰难。

    “主人，我们可以避开亡灵军团的锋芒，等战线再度拉开再动手。”

    “风暴界不可能放任外域的主城被冥界摧毁，圣贤降临之后，一定会与冈萨多大战，那时候再抓捕永灵，成功率会高很多。”

    克蕾斯的提议是非常合理的，如果是之前的江润，确实不会这样冒险。

    这位骨龙大统领，也确实非常强横。

    但是，在跨越第六维度，拥有强大的规则域场之后......

    冈萨多，也不值得畏惧了。

    “永灵那边交给我，你们就不要往战线中央靠拢了。”

    “遵命！”

    艾洛儿等人应和一声。

    江菱轻声道：“小心一点。”

    “放心吧。”

    江润从容回应，跟着就从边缘战场消失。

    江菱也带着艾洛儿等人在边缘单独开辟战场，她接了学院的任务，现在是刷贡献度的好机会。

    这一波战斗过后，她身上的贡献度足以兑换[万解]秘术。

    ……

    风暴界与冥界战场，骨龙大统领不断出手，在一众生命的恐惧中不断制造死亡威胁。

    直接死在他手中的雷霆泰坦，已经超过了一个小队。

    显然，冈萨多还没有全力出手。

    雷霆泰坦军团已经被骨龙军团缠住，他在这种情况下出手击杀雷霆泰坦，难度更小。

    冈萨多盯着云水城上空的通道，龙脸上带着冷笑。

    风暴界圣贤，可真的能忍啊。

    按照冥神的交代，这一次，冥界付出如此大的代价，一定要拖风暴界下水。

    作为冥界巨头之一，冈萨多很清楚一些内幕。

    在秩序凋亡之后，敌对势力的削弱，便会让天敌强盛。

    风暴界越惨，冥界得到的好处就会越多。

    从风暴界的位面通道就能看出来，圣贤们的准备明显没有他们冥界充分，那么，突然下场的圣贤，可能会被位面规则削弱力量，达不到他现在这种状态。

    如果能在外域击杀掉一位圣贤的话，那么对冥神冕下来说，一定是大有裨益的事。

    所以，冈萨多玩起了猫戏老鼠的把戏，不断挑战圣贤们的神经。

    就不信，他们能一直缩在天权学宫。

    又是一道强大死灵之刃横斩过去，除了雷霆泰坦之外，风暴界上来抵抗的两位神职者也被杀死。

    周围一片生命被波及，不少玩家直接被打到复活点。

    “哈哈哈，风暴界曾经号称最强位面，现在却连一个圣贤都派不出来，好可笑啊！”

    “大圣尊呢？”

    “在大灾变中受的伤，此刻还没有好吗？”

    “黑玉君的黑玉旗，不会就插在天权学宫吧？哈哈哈！”

    “……”

    风暴界内，无畏圣贤、阴慧圣贤、雷霆圣贤等一个个面色都不好看。

    通过镜像魔法，他们当然能听到冈萨多那狂妄的声音。

    甚至，就连天卜圣贤也眯起了眼睛。

    “太嚣张了！”

    “准备一下，我要降临外域！”

    雷霆圣贤浑身雷霆奔涌，连头发上全部都是雷电，他已经掏出了一把布满雷电的大剑，面带怒色。

    天卜圣贤扬起手，阻止了他。

    “再等下去。”

    “神庭的人还没有到场。”

    “如果神庭执法者也无法解决，我们再出手。”

    阴慧圣贤提醒道：“雷霆不能一个人下去，冈萨多这样拉我们下场，可能还有其他冥界大统领在隐藏。”

    “雷霆一个人进入外域，可能有危险。”

    有圣贤说道：“米霍克难道也会降临外域吗？”

    “冈萨多都出场了，什么都有可能，总之我们不能冒险。”

    “在天途域的布局之前，风暴界不能损失高端战力。”

    无畏圣贤说道：“我和雷霆一道下场吧。”

    众人点了点头，暂时就这么决定了。

    只是，当他们继续观看镜像魔法的时候，接下来出现的画面，却是让风暴界十二圣贤一个个大惊失色。

    就连冈萨多出现的时候，他们也没有如此失态。

    一直气定神闲，心态平和的天卜圣贤彻底不淡定了，他冲着镜像魔法，大喊不可能。

    ……

    “太强了！”

    “那骨龙太强了，连雷霆泰坦都可以随便杀！”

    “看不出来吗？那完全不是一层次的生命，他这是在虐杀风暴界生命！”

    “这到底是什么级别的生物啊！”

    “受不了了，还是快跑吧，刚才那一下，就死亡了上千玩家！！一旦那骨龙全力出手，恐怕咱们学院这边会被清理干净！”

    “……”

    很多玩家心里难以承受，发出绝望的大吼。

    冈萨多当然能听到，他望着下面慌乱的场景，感受着人们对于死亡的畏惧，他有一种变态的满足感。

    就是这样！

    恐惧死亡，面对死亡吧！

    哈哈哈！

    他正得意。

    突然，一股异样的感觉出现在了自己的军团之中。

    嗯？

    怎么回事！

    冈萨多一低头，顿时龙脸上出现了惊怒之色。

    空间涟漪乍现，一道黑衣人影出现在亡灵军团之中，跟着，那黑影撕裂了一道黑暗空间，抬手就束缚住了一个浑身冒着鬼火的灵魂体亡灵生物。

    乱葬湿地的陵园内，有不少这样的灵魂状生物。

    冈萨多也发现了一些永灵，不过他根本就不在意。

    虽然一些永灵比较强大，但在冈萨多眼里，也就那样，不值得他去追查这些永灵的根源。

    可是，此时出现的黑影，目标明确，几次出手，不断抓捕数只散发着类似气息的永灵。

    冈萨多第一时间感知，除了黑暗气息之外，他竟然没有摸清对方的生命层次。

    在我冈萨多的眼前这么嚣张，太不给我冥界大统领面子了吧？！

    “你是谁？！”

    冈萨多一声怒吼，响彻整个战场！

    因为冈萨多刚才的恐怖手段，所以，战场上很多视线与注意力基本都集中在他的身上。

    冈萨多这样一声吼，自然受到无数生命的关注。

    这还是第一次见到这位无敌的骨龙大统领，发出这样有些疑惑性质的话，毕竟，对方真的一直掌控着战场上的局势。

    跟着，人们就注意到相当惊人的事。

    一道黑影，竟然肆意的穿梭在恐怖的亡灵军团中，不断用诡异的黑暗空间吞噬一些灵魂状亡灵生物。

    这是？！

    骨龙军团出手了。

    在神秘黑影又一次抓捕亡灵时，一只巨大的14级骨龙突然贴近，带着恐怖亡灵死气的龙爪，狠狠朝着黑影抓了过来。

    看样子，黑影似乎反应不过来。

    但.....

    “咛~~！”

    一身清脆的刀鸣！

    黑影转瞬即逝，眨眼间来到了天空。

    这个时候，人们才感受到一股恐怖的黑暗气息！

    黑影的面孔看不真切，浑身包裹在地狱火焰之中，那些火焰在神秘黑衣身上翻腾，形成一只只怪异的火鸦盘旋在其四周。

    一柄被淡蓝色火焰包裹的细刀，正握在黑衣人手中。

    跟着，夸张的一幕出现了。

    刚才朝着黑影出手的骨龙，僵在原地。

    接着，他浑身被点燃，连身上的亡灵死气都在燃烧。

    下一刻，骨龙慢慢分开，竟然是从头到脚，被一分为二！

    显然，就在刚才肉眼都难以捕捉到瞬间，这头可怕的14级骨龙，被黑影瞬间斩杀了！！

    恐怖！

    太恐怖了！

    战场上，又来了一位可怕至极的怪物！

    现在，看到黑影周围的地狱火焰。

    那么，他的身份不言而喻。

    地狱魔王！

    虽然不清楚为什么地狱魔王要抓住亡灵军团中的亡灵，但所有人都看得出来，冈萨多似乎极为不满。

    从冈萨多的态度就能看得出来，这位魔王，应该是和他同一层次的生命。

    就算是骨龙大统领，第一时间也没敢出手。

    “魔王？”

    冈萨多愤怒地吼道：“你是地狱哪位魔王，为什么要插手冥界的事？”

    冈萨多没有避讳，声音传的很远。

    所有人都看到，面对骨龙大统领的怒吼，神秘魔王根本就没给面子。

    “我是哪位魔王与你无关，冈萨多，你够聪明的话，就把手中抓着的永灵给我。”

    “你们冥界做什么，我不想干预。”

    “哈哈哈！”

    冈萨多听到这种口吻，他哪里能受得了，顿时仰天发出一声怒笑。

    “你恐怕没有搞清楚我是谁吧？”

    “就算你们地狱的萨麦尔魔王，他也不敢这么大口气和我说话。”

    “你要抓捕的永灵，是我亡灵军团的战力。”

    “不管你出于什么目的，这种做法完全就是不把我冈萨多放在眼里。”

    他冷哼一声，朝着自己龙爪中的永灵看了一眼，“我还真是好奇，地狱把魔王派到外域，然后抓捕我手下的亡灵，你们的目的是什么？”

    “难道，这只永灵很特殊吗？”

    “我说过，这不关你的事。”

    神秘魔王似乎一点不害怕冈萨多，用平静的语气说出了强硬至极的话：“再提醒你一遍，把他给我，这是最聪明的做法。”

    冈萨多真的是气笑了，他突然抬起龙爪，把永灵抓在魔王面前。

    “呵呵，藏头露尾的家伙。”

    “没有人敢这样冒犯我。”

    “魔王，想要是吧，我就在你眼前将它捏死，然后，我会让后悔来到这个地方。”

    “地狱，你就不用回去了，我会用死亡之力把你埋葬在外域。”

    说话间，骨龙大统领的身上股荡起一层足以让人窒息的恐怖亡灵力量，在死亡之力的笼罩下，阴雷形成一条条雷龙。

    属于巅峰第五维度的气息，在战场上蔓延。

    对于很多生命来说，这样的恐怖气势，他们还是生平第一次感受到。

    尤其是那些玩家，更是体会到了自己与这些终极Boss之间的差距。

    冈萨多给人的感觉，那就是不可战胜！

    有一种发自内心的无力感从心头蔓延。

    然而，面对冈萨多的威慑，神秘魔王没有半分畏惧。

    并且，出现了让人惊掉下巴的画面！

    “冈萨多，这可是你自己的选择。”

    ……

    神秘魔王冷笑一声，跟着一个瞬移冲到了爆发死亡之力的冈萨多面前。

    接着，一股浩大的黑暗气息，如有遮天蔽日般的气势，顷刻间席卷战场！

    当然，这是江润的藏匿手段。

    他真正的杀招，是隐藏在黑暗气息下的秩序之力！

    高维度掌控者独特的域场，出现了！

    而且，这是用秩序衍化的规则域场，江润心思一动，就能创造出各种规则。

    于是，域场内爆发的超凡画面，实在震撼！

    虚空中，出现了一只巨大的魔影，而在冈萨多的脚下，则是出现一大片黑暗漩涡，他身上爆发的死亡之力，竟然被漩涡生生吞噬！

    这一刻，骨龙大统领原本嚣张狰狞的表情不见了。

    取而代之的，是满脸的惊骇之色。

    “怎么可能！！”

    “你，你是.....！！”

    ……

