    张岩很无奈。

    世子爷实在是太小气了。

    她只是找九公主聊聊天嘛，又不是跟他抢女人什么的，这都要吃醋。

    还让她回去找小殿下聊！

    那个小殿下，除了吃喝玩乐，就是乱发脾气，能跟她聊什么？

    将来要是这样的人当了女皇，他们这些臣子，不得活活郁闷死？

    可惜，九公主是楚国的公主，唉……

    张岩带着满身失落走了，倾歌伸了个懒腰，站了起来。

    “要去哪里？”风漓夜也放下书册，要起身。

    倾歌皱眉，立即道：“别过来！”

    “什么意思？”已经两天了！

    风漓夜郁闷得要死！

    整整两天！在她知道自己被下了情蛊之后，竟然碰都不让他碰一下！

    更别说，晚上搂着她入睡。

    她竟然不让他上她的床！简直过分！

    还说什么若是他乱来，以后，连她的营帐都不许进！

    听听，这世上，哪有如此无情的娘子？

    最过分的是，他一提什么夫君娘子的，她立即就说，已经和离了。

    简直要气死人。

    “我去找慕白玩，你自己早点休息。”

    “我还没用晚膳！”风漓夜几乎要咬牙切齿的。

    死女人不气他，是不是就浑身不舒服。

    “我找慕白真的有事，不是跟你怄气，你自己用膳吧。”

    她说罢，迈步就要离开。

    风漓夜的书册丢在桌上，长身立起：“你试试看！”

    “……”都开始用武力威胁了，这人真是，野蛮得要死，完全不讲道理。

    “好了，我找他真的有事，我保证，不和他一起用膳。”

    真是的，有话要说的时候，一边吃一边聊是最方便的嘛。

    要不然，人家在二十一世纪的时候，也不会有那么多所谓的饭局。

    吃顿饭都不行，小气得要死。

    “我想出去走走，对了，我想吃烤鱼，我找蓝羽去！”

    这次再不管他的阻拦，蹦蹦跳跳就走了。

    虽然内伤没有完全好，暂时还不宜动武，但身体已没什么大碍了。

    风漓夜正要追过去，这丫头却已经跑远了。

    一看她跑出去的方向，分明就是要去找那个野男人！

    不过，她想吃烤鱼……

    他走出营帐，看着迎面而来的风肆：“去抓点鱼回来。”

    “鱼？”风肆愣了下。

    风漓夜扫了他一眼：“有人想吃烤鱼。”

    “是公主吗？好，我这就去！”风肆会意，立即将长剑往后背一挂，快步朝不远处的河边走去。

    途中，还遇到了蓝羽。

    “公主想要吃烤鱼？”这有多难？蓝羽也收起长剑，跟着去了。

    倾歌确实去了找慕白，不过，慕白并不在营帐里。

    还是傍晚时分，天还没有黑透。

    她在周围找了一遍，也没找到人，心里琢磨着某些事，也不想回自己的营帐。

    不知不觉，来到了小河边。

    没想到，竟看到风肆和蓝羽挽起袖子，脱了长靴，下河捉鱼。

    “公主，你稍等一下，马上给你抓一条又肥又美的上来！”蓝羽远远跟她打招呼。

    “好。”倾歌走到河边坐下。

    看流淌的河水，如此清澈，心里也莫名有些感慨。

    她有多久，没有好好放松过自己了？

    不觉间，倾歌也将长靴一脱，光着脚丫子，伸到河水中，微微晃动了下。

    喝水浸湿了她的玉足，再从她的足上滑落下来。

    水珠残余在足面上，如此晶莹剔透！

    让走到她身后远处的男人，看得喉间一阵干涩。

    心头，又涌起一股熟悉的痛！

    身后，慕白淡漠的声音传来：“你的蛊毒，开始不受控了。”

    \f\t\n","hascontent

