    车子直接开到了王峥家门口，夏彤带着小柱，王铁柱和司机带着大包小包的东西进了院子。

    他们从内蒙回来了，这十几天他们玩了个舒服。

    想去哪就去哪，导游给他们安排了一个最舒服的旅程。

    别看旅游了十多天，他们磨磨蹭蹭根本没有转悠几个景点。

    以夏彤为首的拍照队伍，时不时就驻扎下来了。

    还去了好多根本不出名的景点，多亏公司实力强大，导游每到一地，就有当地的人接待。

    ……

    王铁柱给司机和导游发了点小费，看着他们千恩万谢的走了。

    钱对他来说不多，对这些打工人不算少了。

    进门看到夏彤正在整理东西，赶紧说到。

    “彤彤，等会让小峥回来收拾吧，你休息会。”

    “铁柱，你现在脸皮够厚了，你怎么不说你收拾。”

    “就让他收拾，本来打算多转悠几天呢，就他那些粉丝，追了有上百辆车了，搞得咱们提前回来了。”

    事情还是挺巧的，内蒙那边虽然地广人稀，可是王峥的粉丝也确实不少。

    他探班过幂姐的事，不知道谁传出去了。

    还挺鸡贼的，放了一张他和整个剧组的大合照。

    发的还挺及时，第二天消息就传出去了。

    王峥的行程一般人根本不知道，他在北京和上海的行程都是保密的，一般的粉丝没有渠道知道。

    这可是好不容易露面，最主要的事是，他的粉丝现在大部分也在假期。

    还有比这更好的消息吗，知道他旅游就好办了，本地人太熟悉这片土地了。

    并且一群人也知道了幂姐这个剧组，头一天集合了上百个人去探班，吓了剧组一跳。

    从剧组那里知道王峥已经踏上行程了，一群人开始了追赶的旅程。

    当然不是所有人追赶，他们集合的这么快，大部分都是本地的人。

    在本地不远还能看看，远了大家还是挺理智的，主要是追上去很大可能也找不到。

    追寻的人在贴吧里发起了一个追寻峥峥的文字直播节目。

    这都节假日末期了，大部分人都去不了，看别人追星也挺有意思的。

    反而倒是把群众发动起来了，他们吧又是现在的第一大吧，到处问峥峥到哪了，有没有当地人。

    倒是把不是他粉丝的人也弄进去了好多贴吧集合参与了。

    上网的人都挺闲的，发展到后来，这都已经成了贴吧的一个大活动了。

    幸亏幂姐机警，送走粉丝后，给王峥打了电话。

    王峥他们开始没当回事，内蒙多大啊，哪里那么容易遇到。

    可是他没有想到，他的粉丝战斗力太强，直接给搞出活动了。

    这也不能怪粉丝，主要是王峥往贴吧免费发歌，加上他的信息视频虽然很少，但是首发都是在这里，导致好多粉丝聚集到了这里。

    他的粉丝把这里当成了根据地，以他的人气，混个第一大吧轻轻松松。

    你也许没买过他的唱片，可是你点个关注毫不费力吧。

    他还跟周董不一样，周董露面太多，也不在乎国内的社交平台。

    在粉丝量这块，他的贴吧也是吊打所有贴吧。

    不营销不坑钱，哪怕是路人缘，他都是一等一的。

    到后面他已经逐渐被人发现了，各个贴吧联合起来了。

    这还是多亏夏彤硬往冷门的地方跑才这么迟被发现的。

    没办法夏彤只好上贴吧了，置顶了一条信息。

    大意就是老大希望大家，要旅游就旅游，别为了他错过了内蒙的景色。

    也不希望大家聚集起来找他了，比较危险这些意思。

    甚至在贴吧介绍里删了原来的一大段，就一句话，爱自己才能爱别人。

    最后宣布了，为了防止大家因为追他的车过于危险，宣布要回去准备上学了。

    粉丝确实有点头脑简单，或许是偶像光环的作用。

    这些话要是一般人说出去，他们理解是你别追了，搞得我没法旅游。

    可是这是峥峥说出来的，那理解就是峥峥担心我们危险，为了我们的安全，甚至决定提前回程，不愧是老大。

    当然了，他不是拍拍屁股走了，粉丝还是比较听话的，一大堆想凑热闹的被劝退了。

    可他也不能拍拍屁股就走了啊，给当天这些追到他的人开了一个篝火晚会。

    请他们吃好喝好，因为女生占据多数，还给安排了住宿，反正对他来说，也没有多少钱。

    这些人大概也不好意思，什么时候遇到过这种偶像，不过王峥还是出乎了他们的意料，大家都是第一次见面，他甚至比照片都好看。

    因为人太多的缘故，不可能一个个签名合影了，就拍了几张大合照。

    用贴吧的人说，大家开了个免费的见面会，值了。

    不过这也看出王峥的号召力了，其他人都得各种宣传，生怕到时候没人。

    可是王峥这里，一群人追着他跑，生怕看不到他。

    ……

    “后悔了，这群货还混了峥峥一顿饭和住宿。”

    “确实，算他们运气好吧，追的人好多批，谁让他们找到了。”

    “也是峥峥让人给他们安排了住宿后拍了一张照片就走了，要不然后续又去了几倍的人，峥峥能赔破产。”

    “峥峥不走不行啊，不想引起骚乱，盲猜一波，以后峥峥旅游绝对不会去什么探班了。”

    “以后大家还是别这样了，确实有点危险。”

    “对，大家都听吧主的话，确实有点给人家填麻烦了。”

    “你们光说这些，难道没注意到我婆婆长得好年轻吗。”

    “什么婆婆，峥峥他妈妈好像提前走了吧，你们看到了？”

    “一看你就没认真备课，峥峥去看杨密，基本上他俩是发小的事就确定了。

    虽然我婆婆公公这次低调没有现身，可是杨密的博客里可有我婆婆和她的合照啊。”

    “是真的吗，马上补课。”

    “贴吧就有，我猜已经被翻出来了。”

    “补课完成，我婆婆真漂亮。”

    “你这纯属废话，我家峥峥甚至比他精修的照片都好看，有这么好基因的人，父母绝对差不了。”

    “不止，主要是人家气质好好，合照的那位真不如人家。”

    幂姐现在没有成长起来，加上搭配的乱七八糟，说真的不如夏彤。

