
不过如此一来，旁边一些敌人的雇佣军士兵也发现了傅洋。有三四个举起微型冲锋枪，再次朝他开火。

傅洋嘴角一咧，露出一丝冷笑。

三四把微型冲锋枪么？！

“科技的发展和热武器的发展确实对灵异界造成了巨大的冲击。但是……以我目前的实力，正面对抗的情况下区区三四把冲锋枪还是难不倒我的。”

傅洋一边想着，一边举起双手。

鬼道之力进入眼睛内部，将他的眼睛整个变成了漆黑如墨！

叮叮当当，叮叮当当……

傅洋居然用被黑色鳞甲包裹的双手，硬生生的抵挡住了冲锋枪的扫射！

虽然说还是有一些微微的疼痛感和冲击力，但确确实实是硬挡住了。对方毫无办法。

饶是这三四个雇佣军士兵已经知道这世界上有超越普通人的“神人”存在——因为他们自己的队伍里也有阴阳师。但直接用肉体硬抗子弹，这还是第一次看到！

所以一个个都吓得有些呆愣和懵逼了。

“鬼道法术……凛冽之尾！”

傅洋直接施展开来。

右手出现一条粗大的黑色兽尾，鳞片密布，生有骨刺。像是一条鞭子般，持在手中。

这一招，之前轻易的击败贺茂青云和草壁春花的时候就使用过。

现在再次施展出来。

啪啪啪啪！

傅洋抡着这“兽尾”横向一抽打，直接就把前方对他开枪的三四个敌方雇佣军给抽成了一堆灰色的齑粉。

当然，这还不够！

所以傅洋脚下用力，整个人腾空一跃，飞临半空之中。

那双漆黑如墨的眼睛扫过下方，迅速的锁定了大约五六个敌方雇佣军。趁着“凛冽之尾”的法力还没有消失，然后从口中迅猛抽打。

砰砰砰砰……

一个又一个的敌方雇佣军被打成了一堆灰色齑粉。

如果在地面上的其他人看起来，就是突然凭空炸裂。非常的诡异！

这时候，傅洋看到地面上，阿黄正在和一个日国阴阳师激烈缠斗。看起来那家伙的实力应该非常强，对阿黄步步紧逼。

阿黄手中挥舞着火焰长剑，且战且退，另一只手还发出一招招火系道术。但都被对方一个青蛙模样的式神给挡了下来，一口都吞进肚子里。

另外，还有三匹巨大的灰色灵体狼形式神，从不同的方位包围袭击。

这也算是阴阳师的优势——实力强大的，可以召唤很多式神出来。当然，也有精通于单独一个式神培养的。

无论如何，阿黄是落入了下风。

边打嘴里还边骂骂咧咧的：“日国小鬼子，你大爷的！你知道么？古代的时候，你们日国从我们华夏学了多少东西走？说起来，我们算是你们祖宗。你这是欺师灭祖知道么？要被吊起来狂捅菊花捅到死为止的。”

那操纵青蛙和巨狼式神的日国阴阳师大怒。

“八嘎！死！”

吼吼吼！！！

三匹巨狼式神合而为一，变得更加庞大。然后用一种极快的速度，朝着阿黄扑了过去。

不好！

傅洋神色一凛，瞳孔猛然缩紧。

然后浑身法力运转，整个人像是一枚从天而降的炮弹一般。携带着滚滚罡风轰然而至！

直接以直接的身躯，狠狠地撞击在了那匹巨大的狼形式神的神色。

轰隆！！！

直接将其撞飞出去，撞击在一棵大树上，撞断了。树木咔嚓咔嚓倒下。

傅洋自己也觉得有些头昏眼花，直冒金星，不太好受。身体还晃悠了几下。

不过好在阿黄因为有他的帮忙，一下子缓过劲儿来了。

趁着这个机会，直接燃烧了一张蓝色符纸，没有持剑的左手还掐了几个印诀。口中大喝一声：“急急如律令，三清赐吾威！龙虎之剑，破魔除妖。龙虎神炎刺！”

阿黄猛然将手中法剑一竖，接着脚步往前一冲一踏，剑尖刺出。

吼！

一声响彻密林的愤怒龙吟和猛虎咆哮声响起。

一道炫目的剑形火焰从阿黄的法剑剑尖，以一种快得不可思议的速度往前飞射刺出。剑气旁边似乎还有龙虎虚影环绕。

这一招“龙虎神炎刺”是阿黄目前最强的几个攻击性道术之一！

同时也是龙虎山的龙堂和虎堂所共有的一部分法术之一。

嗖！

炫目的火焰剑气，直接越过五丈开外的距离，刺穿了那个强大的日国阴阳师的心脏。直到整颗心脏都被化为灰烬时，他都还没有反应过来，脸上带着惊骇的表情。

噗嗤。

一声轻响。

整个身躯都化为了一团灰烬。魂魄也燃烧殆尽，不复存在。

一个实力堪比阿黄，甚至还要强出一线的日国阴阳师，就此陨落。随着他死去，那从地面上挣扎着咆哮着，准备冲过来继续和傅洋战斗的狼形式神、青蛙式神，都直接死去、消失了。

毕竟对式神来说，一旦持有他们的主人阴阳师死去，自己的生命也会跟着终结。

除非是日国历史上“传说级”的式神，才可能单独的保持存活。

比如……酒吞童子、九尾狐玉藻前、大天狗这种超级式神！就能够完全脱离他们的主人阴阳师而存活。

当然，这种实力的式神，那就是独一无二的。实际上就类似华夏灵异界所说的巨妖、大魔等巨擘。傅洋他们目前的层次，根本还接触不到。

无论如何，阿黄的这一招凶猛的“龙虎神炎刺”杀掉了这个强大的阴阳师。

傅洋这时候也拍拍胸膛，缓过来一口气。

阿黄嬉皮笑脸的朝他说：“小洋子你真是龙精虎猛啊！居然用肉身直接和这么恐怖的式神硬碰硬？你真的是非常硬的啊。牛逼。”

傅洋大怒：“硬你大爷！你丫差点儿被干掉了，现在还在这儿贫嘴。赶紧继续杀敌，时间拖得越长，对咱们越是不利啊。”

说着，两人又并肩而战，在这混乱的战场上纵横传说。奋勇杀敌。

最终，还是傅洋他们这一方获得了胜利。几乎把对方的雇佣军横扫一空，只剩下十来个残兵败将，和一个最强的日国阴阳师，一直往后退到了妖龙湖边儿上。【重要通知：很抱歉，今天作家系统出现严重技术错误，无论是章节内容还是作家的更新数量，都大受影响。QQ阅读的读者们可以直接去书评区置顶帖查看我的详细通知。其他正版渠道如起点、手Q、QQ浏览器小说、多看阅读等等（包括但不限于）的读者，也请见谅。老吴也很蛋疼】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8867540"  chaptername="第1242章  龙虎神炎刺">加入书签</a>
</div>
