
巴玉山族地，一片死寂，往日族人来来往往的踪影已经完全消失，唯有湖心岛处李氏宗祠殿中，李耀文站在祖宗灵位高台前，身后李青杰正跪在一个蒲团上。

李青霄从玉林镇赶过来，见李青杰旁边还有一块蒲团，忙上前也一同跪在宗祠前。

“事情都办完了？”李耀文头也没回，知道是李青霄回来了。

“族人全部迁回玉林镇了，乔氏兄弟的酒坊都已经销毁，族产也都由我亲自掌管了！”

听到李青霄的回复，李耀文回过头赞许的点了点头，看着李青霄稍显稚嫩的脸庞，似是回想起了些什么，叹了口气道：“青霄，这几年多亏有你，族中变化确实大，只可惜老祖无能，留下的家业太小，不然你也不会这么累了！”

李青霄连连摇头，正色道：“青霄不苦，这几年族中变好，与三位叔叔和众多兄弟姐妹的努力脱不开关系，青霄只是出谋划策，远不如他们做得多！”

说到这里，李耀文想到了昨日被张宇送回来的李金虎，叹了口气，道：“金虎那孩子，可惜了，再过些年说不定也能筑基的！”

四叔李金虎昨日由张宇送回来，丹田被废修为全无，已再无恢复的可能，族人全都知道了，四婶陈慧更是伤心的哭晕了好几回。

听到这里，一旁的李青杰眼眶一红，李金虎是他的父亲，他心里也难受的很。

李耀文这才将目光转向李青杰，神色间有满意也有担忧，轻叹道：“青霄我不担心，灵根资质不俗，处事老练，操持族业便是老夫也有所不如，只是青杰你……还不够！”

李青杰忙擦干脸上的眼泪，看着老祖。

“李氏传承至今，每代都有一位执剑人，青霄是雷灵根，无法修行定海剑诀，所以青杰，你明白老祖这几年逼着你练定海剑诀的原因吗？”

“执剑人？”李青杰疑惑出声，一旁的李青霄也不解。

李耀文解释道：“所谓执剑人，外斩仇敌，内斩不忠，是我李氏世世代代传承下来的规矩，族长在明，执剑人在暗，定海剑亦为执剑人所持。”

说道这里，看到两人眼中还是不解的神色，李耀文轻叹了一口气。

“只可惜，李氏多年式微，自来到这蓝沙岛，也就沦落为一个小小的筑基家族，谈何明暗，又谈何外斩仇敌、内斩不忠！”

说完，李青霄第一次从李耀文那张永远都波澜不惊的脸上，看到了悲凉。

“老祖，青杰一定努力修炼，待日后筑基，定会与二哥一起，将李氏发扬光大的。”

听到李青杰稚嫩却又坚定的话语，李耀文脸上才露出一丝暖色，只是看着手中的定海剑，却还是轻笑了一声。

“呵……也罢，反正定海剑也保不住了，这执剑人之说，亦如往日李氏，早已是过眼云烟罢了！”

李青霄忍了很久的疑问，听到李耀文提及往日李氏四个字，终是忍不住，问道：“老祖，李氏究竟从何而来，又为何会有定海剑这等灵器，青霄求老祖解惑！”

李青杰在一旁也明显感到好奇，看着老祖。

只是李耀文神色颓丧，似是想说却又在顾忌着什么，片刻后才叹道：“过眼云烟罢了，纵是告知了你们，以如今连定海剑都保不住了的李氏，又能做些什么？只能给你们增添无妄之灾罢了！”

李青霄却不依不饶还想再问，李耀文却转过头来，看着李青霄李青杰两人，正色道：“莫要说老祖不近人情，定海剑上有两重禁制，第一重已被老祖解开，重现灵器之威。

若有一日，你等能解开第二重禁制，想知道的，自然会知道。”

这可是一个大难题，李青霄顿时就沉默了。

定海剑已经确定保不住了，无论是由郭万里回去上报的郭氏，还是他们主动告知的紫剑阁，都不会再让他们继续保留这件灵器。

“老祖，留着定海剑，咱们一起逃离蓝沙岛不行吗？”就在这时，李青杰稍显年轻的说了一句。

李耀文哑然失笑，摇了摇头，李青霄亦如此。

蓝沙岛两个出海口，分别由紫剑阁与郭氏两家掌控，如今这个节骨眼上，想骗过两家，李氏全族逃跑，绝对不可能。

“此外，我还要让你们见个人！”李耀文神秘一笑，转而对着宗祠殿外喊了一声。

“天青兄，出来吧！我这两个后辈可还能入你法眼！”

门外，一个耄耋佝偻的老者出现，他身体气血十不存一，脸色苍白不带一丝血色，双目却炯炯有神，背后一柄金色长剑，周身灵气强盛，却极其狂暴不稳定，仿若随时都要溃散。

天青兄！

宗家那个传言寻找五行绝地秘密结丹的老祖，宗天青，居然出现在了李氏宗祠殿中。

李青霄震惊无比，看着对方！

宗天青的情况，哪怕不是修士，都能看出极其不对劲。

“看来结丹确实是失败了！”

李青霄心头暗道了一声。

“哈哈哈哈哈，耀文你信中所言不虚，果然是李氏麒麟儿一双，三十出头便有练气高阶修为，将来必定筑基比你我更早！江山代有才人出啊！”

宗天青外表如行将就木的耄耋老者，声线却依旧洪亮，大小声穿透宗祠殿，端的是一副豪迈大气的模样。

“你就是青霄小子！当年临江城送信的就是你吧，可惜我不在族中，宗瀚云那小子有眼无珠，驱赶了你们，不怪老祖我吧！”

宗天青率先对着左侧的李青霄开口说道。

李青霄瞬时就反应过来，是当年老祖李耀文让他带书信去临江城找宗氏的事情，立马躬身道：“青霄岂敢，宗族长是宗族长，天青老祖是天青老祖，青霄深知老祖与天青老祖关系莫逆，岂会在意这些事。”

要说多年前临江城找宗氏送信的事，李青霄心里一点意见都没有，那是不可能的。

但毕竟事过多年，加上宗天青彼时又不在族中，也与他扯不上什么关系。

听到李青霄的回复，宗天青才点了点头，却又似是想到了些什么，失神道：“我这些子孙都仗着有我，行事霸道，在临江城作威作福多年，如今也算尝到苦果了，哎！”

这四年多来，紫剑阁与郭氏开战，宗家可不好过，李青霄心里立马就想起战场上听来的许多消息。

第一轮战事开启，紫剑阁这边并没有派上真传弟子直接上场，而是由宗家第一批上去跟郭氏血战。

短短四年，光是听到的消息，宗氏总共十二个筑基境大修士，就损失了九位之多！

李青霄心里也暗暗提防了一下，这紫剑阁，也不是什么好东西啊！

宗天青眼中的伤感来的快去的也快，多愁善感也并不是他的本性，摇了摇头才看向李青霄旁边的李青杰，挪揄道：“我说是哪家的俊小伙儿，让我宗家的姑娘惦记的紧，你小子长得跟耀文年轻时一模一样，与老夫当年也不相上下啊！”

李青杰云里雾里，李青霄则是暗暗白了一眼，想不到这老头子还挺自恋。

“雯儿！”李青杰突然神色惊喜，惊呼出声，原来是宗天青身后宗祠殿大门，三道人影又走了进来。

一个老者，两个年轻男女，神色中尽是疲惫与伤感，唯有中间的女孩，见了李青杰脸色才稍稍回暖，叫了声“青杰表哥！”。

年轻男女正是宗文定宗雯儿，李青霄对老者也有有些印象，正是多年前送两兄妹回宗家有过一面之缘的宗流岳，宗氏第四房长老，也正是宗文定兄妹两的爷爷。

李青霄脑海中突然闪过一个恐怖的念头！

李耀文却率先开口了，惊声失色道：“天青兄，宗氏族人只剩下这三个了？”

宗文定三人脸色惨然，说不出话。

唯有宗天青脸色剧变，神色凄厉道：“好一个紫剑阁，老夫为紫剑阁效力多年，竟一丝旧情都不念，派我宗家子弟一个个上战场送死，短短四载，郭氏斩我宗家子弟数百，筑基族人十一位！

奈何……奈何……奈何老夫结丹失败，满盘皆输，是老夫害了子孙啊！”

宗流岳年纪约莫一百三十多岁，但由于筑基二层的修为，还只是中年模样，闻听宗天青凄惨后悔的声音，忙跪地哭喊道：“万万不怪老祖啊！若无老祖，哪有宗家。族人都是被那郭氏所害，流岳此后必与郭氏不死不休，为族人报仇！”

身后，宗文定宗雯儿两人也一齐跪地，异口同声道：“必与郭氏不死不休，为族人复仇。”

听到三人的话，宗天青才算冷静下来了一点，扶起三人之后，看着李耀文道：“耀文，前些年你的书信可还有效？”

李耀文点头，道：“当然。”

“好，那我便做主，让雯儿与你家青杰成婚，流岳与文定加入李氏，此后便为李氏外姓修士，如何？”

李耀文没有第一时间答应，而是将目光转向了李青霄。

“当然可以，李氏求之不得！”李青霄忙开口答应。

这时，一旁的李青杰还在云里雾里，就听到自己要跟宗雯儿成婚了！顿时有些难以置信的看着宗雯儿。

宗雯儿眉目含羞，转过头去不敢看李青杰。

这下众人哪里还不清楚，两人之间早就有猫腻，情投意合了。

宗天青朗声大笑几下，却没有离去，而是将目光转向了李耀文，不动声色的点了点头。

“青霄，你带他们回玉林族地吧！我与天青兄将定海剑放在这边，就马上赶回去。”

李青霄闻声点头，带着李青杰众人一起离开巴玉山。

众人走后，剩下的两人轻声开口对话。

“天青兄，定海剑的第二重禁制不会出问题吧！”

“废话，老子的阵法造诣你还怀疑不成，便是金丹真人也看不出来，唯有你李氏族人的血液才能破开禁制，放心吧！”

“那就好！若是族人无能，夺不回定海剑，那些前尘旧事便让它烟消云散吧！”李耀文说完，心中似是也放下了最后一颗大石头。

“宗家留下独苗，老夫亦无憾矣！”

两人相视一笑，一切尽在不言中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482317"  chaptername="第五十八章  宗天青">加入书签</a>
</div>
