    “朱莉不是还没回来吗，你先换上吧。”吴瑞安将衣服往里送。

    严妍犹豫的抿唇，这个情况下，她不想接受吴瑞安的帮助。

    吴瑞安苦笑：“小妍，我们……需要生疏成这样吗？”

    严妍正想开口，他身后忽然响起一个沉怒的声音，“她说了，不愿意！”

    紧接着一只手扒住吴瑞安肩膀，将他重重往后一扒拉，程奕鸣出现在她眼前。

    吴瑞安毫无防备，险些摔倒。

    “哎……”严妍本能的想上前，却见程奕鸣朝她瞪了一眼。

    这她得弄明白了，他跟谁瞪眼呢！

    “程奕鸣，你什么意思？”她站直身体，毫不畏惧的迎上他的目光。

    “你进去！”他沉声怒喝。

    吴瑞安还在这儿呢，她知道自己的领口开得有多低吗！

    她偏不进去。

    她什么出格的事都没干，甚至连房门都没迈出一步，凭什么让她表现得像被男朋友抓包的样子。

    “我有话要跟瑞安说。”她反驳了他一句，转睛看向吴瑞安，“瑞安，谢谢你给我拿衣服过来，现在我不太方便，下次我请你吃饭再聊。”

    她平静的语气将尴尬的气氛抚平稍许。

    吴瑞安的目光在她和程奕鸣之间转动一圈，“小妍，我什么时候能喝到你们的喜酒？”

    程奕鸣紧抿唇角，看着严妍。

    她的态度在此刻显得十分重要。

    严妍微微一笑，“办喜酒的时候我一定通知你。”

    吴瑞安眼里有东西尘埃落定了。

    他也一笑：“好，到时候我带着我老婆过来。”

    闻言，严妍眼露惊喜，“你结婚了！”

    又说：“我怎么一点消息也没收到？”

    吴瑞安垂眸：“在我的老家……结婚是两个人的事情，没必要大张旗鼓。”

    严妍连连点头：“那下次你一定带她过来……”

    话没说完，程奕鸣已走进房间，顺带将严妍也带了进去，“砰”的把门关上。

    吴瑞安盯着紧闭的房门看了一会儿，想到她刚才的神情，是为他欢喜，高兴，不见丝毫失落……

    结婚是爷爷以不吃药为威胁，不得已而为之的决定。

    等爷爷病好，他可以随时解除婚姻关系……但这样的决定，谁又在乎呢？

    严妍从过道走到客厅，依旧有点不敢相信，“吴瑞安已经结婚了……”

    “他结婚新娘不是你，你是不是很失落？”程奕鸣轻哼，醋味上了天。

    严妍瞥他一眼，不说话。

    程奕鸣来到她面前，抬起她娇俏的下巴。

    她转开下巴，双臂交叠，稳坐椅子，“程奕鸣，你怀疑我跟瑞安有点什么是不是？”

    她满脸的怒气摆明在说，如果这点信任都没有，两人趁早了断。

    程奕鸣气恼的脸色不改，嘴里说道：“我最讨厌他看你的眼神，你是他能看的吗，自己有老婆了还不收敛，渣到给男人丢脸！”

    严妍微愣，忍不住转怒为笑。

    原来他还知道“渣男”这个词。

    他有没有研究过，自己是否符合标准？

    “说人家是渣男，”她真是好笑：“你不对着渣男标准评判一下自己吗？”

    他来到她面前，神色变得异常认真，“妍妍，我在你心里是渣男吗？”

    严妍收敛神色，看他一本正经，她都不好意思笑了。

    “我问你，”她也认真的看着他，“你还记得跟你交往过的那些女朋友吗？”

    程奕鸣特别认真的想了想，“记得。”

    “那你还算渣得有道，至少不会对着小丽叫小珍。”

    “没有小丽，也没有小珍。”他轻轻摇头。

    哎哟，不行了，严妍忍不了了，她就打个比方，他还当真了。

    “知道了，”她笑道，“我跟你开玩笑的，我怎么会跟渣男在一起。”

    他蓦然捧起她的脸，将她拉到自己眼前，“别跟他再见面。”

    命令的语气里带着一丝恳求。

    他没底气，小心翼翼，因为害怕失去。

    严妍美目轻转，“今天可能办不到，兰总那边的应酬还没完。”

    “兰总？”他皱眉。

    严妍将兰总在圈内的特殊性说了。

    说完她挽起他的胳膊，“你跟我一起过去，好吗？”

    她不想让兰总再干撮合之类的无聊事。

    程奕鸣低着头没说话。

    “怎么，不愿意吗？”她噘嘴。

    却听他嘴里咕哝说了一句。

    “你说什么？”她凑近耳朵。

    “还需要一件高领毛衣。”

    她听清了，顺着他的目光一看，自己的事业线清晰分明……

    “程奕鸣！”

    再回到包厢，严妍挽着程奕鸣的胳膊一起走进。

    兰总眸光微闪，露出笑容：“这位眼熟……是程家少爷吧？”

    严妍笑意盈盈的点头：“兰总，这是程奕鸣，我男朋友。”

    朱莉已在严妍身边挪出一个空位，让程奕鸣紧挨着严妍坐下。

    这样就变成，严妍的左右两边，一个是吴瑞安，一个是程奕鸣。

    但见严妍是紧靠着程奕鸣的，两人情侣关系自不必说。

    只是有人暗中替严妍捏一把汗，兰总摆明了想撮合她和吴瑞安，她既然不愿意，表面敷衍一下就算了。

    却把男朋友带过来，这不是损兰总面子么。

    兰总想要给她穿小鞋，分分钟的事情。

    “原来你们俩是一对，”兰总笑道：“我看着严小姐和瑞安老弟登对，还以为有戏。”

    程奕鸣眸光一冷，有话要说，但被严妍暗中摁住了手。

    “兰总一片好意，我心领了。”严妍笑道，“都怪我谈恋爱太隐蔽了，没几个人知道。”

    程奕鸣怎么忍得住，像水里的葫芦，被摁下去没几秒就反弹上来。

    “吴瑞安，你为什么不告诉大家，你已经结婚了？”他似笑非笑的问。

    音落，在场众人都是一怔，气氛忽然变得奇怪。

    隔天朱莉说起这一幕时，仍忍不住啧啧摇头，“当时兰总的表情，像活吞了一只苍蝇。”

    吴瑞安的表情倒没什么特别的变化，本来他就一脸魂不守舍的模样。

    他笑了笑，说：“办婚宴的时候，请各位都去喝一杯。”

    回家的路上，严妍脸色不太好看。

    她让程奕鸣一起过去，是为了堵住兰总的嘴，不是让他去打人家脸的。

    “你得罪兰总有什么好处？”下车后，严妍忍不住问。

    “他想保媒拉纤，也不看看对象是谁。”程奕鸣满眼怒气。

    严妍一愣，被他说的这难听话呛到了。

    “逢场作戏，别说程少爷不懂！”

    她也生气了，扭身走进院门。

    她听到程奕鸣的脚步跟了上来，大步跨进院内，先一步将院门把住。

    “程少爷，谢谢你送我回来，请回吧。”说完，她毫不客气的将院门关上了。

    什么保媒拉纤，她在他眼里，就是这么随便吗！

    她气呼呼的回到房间里，却见一个人影竟正从窗户外往里爬。

    她被吓了一跳，却见这人影从窗台跳下来站好，赫然是程奕鸣！

    “程奕鸣！”她真是大开眼界，“你还会做贼啊！”

    他不慌不忙走到她面前，“对，我有没有把你的心偷过来？”

    严妍懒得理他，想去里间换衣服，却被他拦腰抱住。

    “怪我生气？”他将俊脸压过来，“你还跟吴瑞安见面，我还生气。”

    “这又不是我的A市，我能让谁来不让谁来吗？”她气得涨红俏脸。

    再说了，“见面又怎么了，在你眼里，我是一个跟男人见面就会犯错误的女人？”

    程奕鸣微怔，她不说，他想不到这一层意思。

    “我……”他将她紧紧搂入怀中，“你太惹眼了，不知道谁会比我好，把你抢走……”

    没有她的日子，他过够了，不想再来一次。

    严妍不禁咬唇，不只一次感受到他的小心翼翼，他是真的害怕会失去她。

    也许，她应该给他更多一点的安全感。

    “程奕鸣，你这什么啊……”忽然她感觉到他衣服里有什么东西。

    程奕鸣这时才想起来，从衣服内层口袋里掏出一个纸袋，里面是一只烤红薯。

    她要的网红芝士烤红薯。

    他买好后她出去了，他便赶到酒店找她，直到现在才有机会将它拿出来。

    严妍将红薯握在手里，红薯还是温热的……一滴滴泪，滴落在她的手上。

    “怎么哭了？”程奕鸣伸手为她抹泪，“红薯冷了不好吃，明天我再给你买。”

    严妍摇头，将自己贴入了他怀中。

    “程奕鸣，你别总觉得我会被人抢走，”她吸着鼻子说：“我哪儿也不会去。”

    直到现在，她唯一兴起念头想要的一个男人，就是他。

    程奕鸣拥着她，闻着她清甜的发香，心里充溢着幸福感。

    事到如今，还能听到她如此坚定的表白，他感觉自己是这个世界上最幸福的男人。

    “程奕鸣，你怎么想出‘心妍’这两个字的？”

    洗漱后，两人挤在一张单人沙发里聊天。

    红薯热过了，芝士混着红薯本身的甜味，香气四溢。

    严妍用勺子挖了一大勺，很满足的咽了下去。

    “现在是十一点，”程奕鸣看了一眼时间，“你放弃身材管理了？”

    她是一个吃沙拉也只放醋的人。

    严妍撇了他一眼，完全不想告诉他，她吃的是满满的幸福。

    “你别转移话题，回答我的问题。”她看出他在逃避。

    程奕鸣耸了耸肩，脸上掠过一丝不自然，“就……随便想出来的。”

     

    

