    当琴声入耳的时候，正气愤离去的梦离仙浑身一怔。

    “这是？”

    “这居然是大道之力！”

    她瞪着眼睛，浑身忍不住的颤抖了起来。

    眼中闪烁着浓浓地不可置信。

    她梦离仙在这混乱之地以琴技著称，更有离仙琴帝的称号，所以当这琴声入耳的时候，她瞬间就察觉到琴声中夹杂着浓浓的大道之力。

    大道之力。

    是所有武帝都梦寐以求的东西。

    因为到了武帝，想要继续提升，就需要选择一条属于自己的道路，只有循着这条道路一路向上，才有破仙的可能。

    虽说如今仙路已断，但不到那个临界点，众人依旧还是会有一颗追求的心。

    尽管大部分人还是会选择武修，但按照不同的天赋，还是会有人另寻他路，诸如以琴为修，以书画为修……m.bg。

    而不论以哪种为修，到了武帝层次想要提升，都离不开领悟大道之力。

    若是无法领悟足够的大道之力，根本就无法突破当前的境界。

    可大道之力哪是这么好领悟的，但凡能够领悟一丝一点，都是天大的机缘。

    可是，直接将大道之力露于表面，直接夹杂在琴声中这种惊骇的事情，简直就是让梦离仙闻所未闻，见所未见。

    总之，这完全超越了她的思想范畴。

    她嘴中倒抽着凉气。

    若是让她领悟的大道之力和弹琴的这一位比较，完全就是沧海一粟。

    她根本无法想象，这仙江大陆怎么还会有这样子的高人。

    让更让她难以置信的是，这琴声就是从她刚才离开的内院传出来的。

    荒无径，她无比了解。

    至于尹圣夫那老家伙，则更不用说。

    因此，这弹琴之人，几乎是呼之欲出……

    她脚步一个踉跄，脸色变的极度苍白，瞬间明白，自己目光短浅闯祸了。

    荒无径说的是真的。

    能有这般手段，至少也是一个仙人！

    不过，此刻她可顾不得想这么多，张起耳朵就认真聆听这琴声，感受着琴声中的大道之力，因为这大道之力对她来说实在是太重要了。

    不过，由于距离太远，琴声传到这里变得若有若无。

    想到此，她身躯连忙一动，回头就朝内院赶了回去。

    内院中。

    荒无径也瞬间惊呆了。

    因为他也明真真切切的感受到了琴声中的大道之力，只是让他无奈的是，这独属于琴道的力量对他除了心境有不少作用外，并无其他太大的作用。

    而一直闭目养神，对这一切毫无兴趣的尹圣夫也张开了眼睛，略微惊讶地看了易枫一眼。

    不过很快，又重新闭上了眼睛，对周遭的一切完全无视。

    而此刻的梦离仙，也终于赶回了内院。

    那琴声在此刻终于是清晰无比，入耳传来，瞬间就让她进入了状态。

    尤其是那浓浓的大道之力，夹杂在琴声中简直就是扑面而来。

    这让她激动至极，浑身都忍不住颤抖。

    因为她一直卡在某个临界点，可这最后一步她却久久无法突破。

    而眼前的大道之力，俨然是成为了她突破的关键。

    “快了。”

    “快了，就差一丝了……”

    梦离仙拳头都忍不住紧握了起来，心中暗暗期盼这一刻终于是要到来了。

    可就在这时。

    琴声戛然而止。

    正在最后关头的梦离仙瞬间傻眼，猛然惊醒过来，脸色惨白地喊道：“怎么停了？”

    她刚下意识传出声音，就对上了易枫那双意味深长地目光。

    “想听？”

    “我就不让你听！”

    易枫冷哼一声，背起手掌，就起身回到了酒桌上。

    刚才这女人跑回来的那副模样，易枫就捕捉到这女人应该也是个爱琴的人。

    得。

    既然你爱听，那老子就偏不让你听，就要恶心你一把。

    毕竟他可没有忘记，刚才这女人对他是怎样的嘴脸。

    那行里话里都是一副看不起他的模样。

    谁特么说男人不记仇？

    老子就记。

    你不给我好脸色，也别想我给你好脸色。

    就算碍在荒无径的面子上，易枫也是这么想的，毕竟这女人对他露出嘴脸的时候，也没有看荒无径的面子啊。

