    本间恭太瞬间瞪大眼睛：“警……警官你别这么看着我啊！他们身上没有符合的凶器，我身上也没有啊！”

    “羽宫老弟？”目暮警官立刻转头询问。

    “关于凶器的问题，其实这件凶器是一件很常见的东西，甚至我们平时出门的时候都会带着。”羽宫明笑道。

    “啊？我们平时出门都会带着？”园子疑惑。

    羽宫明瞥了一眼园子：“是啊，毕竟大多数人出门的时候，应该都会带着一些零钱的吧？当然，园子你不一定带。”

    “零钱？”目暮警官先是有些迷茫，随后猛地瞪大眼睛：“羽宫老弟你是说硬币？”

    “对，就是硬币！”羽宫明肯定道。

    “喂喂！开什么玩笑！硬币怎么可能杀人？”有元皱眉。

    “我明白了！”梦语轻轻打了个响指：“一枚硬币确实不能杀人，但如果把上百枚硬币堆砌在一起用袜子之类的东西装起来，就成为了一把足以致命的武器！”

    “但是我们身上也都没有硬币啊！”本间恭太道。

    “硬币这种东西，要消除不是很容易吗？”柯南笑道：“尤其……这里还有一台自动贩卖机。”

    高木警官露出恍然之色：“原来如此，凶手利用硬币杀完人之后，就将这些硬币全部投入到了自动贩卖机之中，这样一来凶器确实找不到了，但是装凶器的东西……难道是有元先生的饮料瓶？”

    “那个瓶口硬币放不进去的。”羽宫明回道。

    “额……”高木警官尴尬，当时就是他亲自检查的饮料瓶，竟然会忽略这一点。

    “诶？本间叔叔！你怎么穿着两双袜子啊！”柯南忽然叫了起来。

    本间恭太脸色陡变！

    目暮警官的目光瞬间变得锐利起来，看向本间恭太的足部。

    “高木！”

    “是！”

    高木警官立刻蹲下身，开始检查本间恭太的袜子。

    “警官！他真的穿着两双袜子！而且袜子上还有可疑的污渍！”高木警官叫道。

    “之后在检查自动贩卖机里的硬币，看看上面是否有死者的血迹以及本间先生的指纹，证据应该就完整了。”羽宫明淡淡道。

    “本间先生，你还有什么要说的吗？”目暮警官沉声道。

    本间恭太叹了口气：“既然都已经被发现了，我再抵赖也没用了吧？真是的，这可是我好不容易才想到的手法，竟然这么快就被看穿了。”

    “哼！也是你运气不好。”目暮警官说着还看了一眼羽宫明。

    本间恭太无奈道：“是啊，没想到就在我动手的时候，竟然撞上了名侦探，羽宫侦探果然名不虚传。”

    “嗯？这家伙就是那个有名的少年侦探？”有元惊讶道。

    你才发现吗？要不然你以为我们警方为什么允许他到处乱晃还自始至终都没怀疑他？

    目暮警官心中吐槽。

    另一边，本间恭太继续道：“我之所以要杀他，原因很简单，就是因为他杀害了我只有四岁的儿子！”

    他看向目暮警官：“警官大人，你还记得吗？那起一年前在奥穗町发生的凶杀案，那个案件的死者就是我的儿子。”

    目暮警官回忆了一阵，恍然道：“想起来了，我记得当时因为证据不足，所以只能把嫌疑人放了。”

    “是啊，当时就是因为找不到凶器，所以才没办法给这个人定罪，我想，他很可能也是用了和我类似的手法吧？”

    他转头看向羽宫明：“我想你们也应该谢谢我，看他拍的这些照片，他的下一个目标很可能就是那位小姐了，不过，如果有羽宫侦探你这样的人在，恐怕他也不会得逞……”

    他伸出双手，认命般闭上了眼睛：“好了警官，既然已经为儿子报了仇，那我也没什么好抱怨的，把我带走吧。”

    目暮警官微微点头，示意高木警官给本间戴上了手铐。

    …………

    几人离开了卡拉OK之后，就在附近的一家拉面馆解决了晚餐。

    饭后，几人走在东京的街道上。

    很快，一行人就到了分别的路口。

    一辆相当豪华的汽车停在了众人面前。

    两个保镖打扮的人走了下来，对园子恭敬道：“小姐。”

    园子朝几人无奈地笑了笑：“没办法，听说我遇到了跟踪狂，老爸偏要派车来接我，要不要我载你们一程？”

    “不用了，我们几步路就到了。”小兰婉言谢绝道。

    其他人也纷纷表示不用。

    园子见此也没再坚持，坐上豪华轿车离开了。

    园子离开后，小兰对本堂瑛佑笑道：“那么本堂同学，我们明天见了！”

    “那个，请等一下……”本堂瑛佑有些欲言又止。

    “诶？有什么事情吗？”小兰疑惑，柯南也不禁望向了他。

    “那个，我可以和你们再走一段吗？我想去毛利侦探事务所看看。”本堂瑛佑道。

    “诶？去事务所？你是要找爸爸吗？”小兰疑惑道。

    本堂瑛佑猛点头：|“嗯！是的！毛利先生作为和用侦探齐名的名侦探，一定对推理有独到的见解，之前因为学业和生病一直没有机会去拜访……”

    “诶？可是爸爸现在不一定在家啊！”小兰道。

    “没事，如果毛利先生在家最好，不在家的话我就看看事务所，看看毛利先生工作的地方也可以。”本堂瑛佑笑道。

    ：“这样吗……”小兰眨了眨眼，正犹豫着到底要不要答应，这时柯南的声音响起：“既然瑛佑哥哥想去的话，那当然没问题啦！”

    “诶？”小兰有些惊讶地看着柯南。

    “怎么了小兰姐姐？我说错什么了吗？”柯南疑惑道。

    小兰愣了愣，随后摇摇头：“没什么，既然这样，那欢迎你来事务所做客。”

    “非常感谢！我一定不会添麻烦的！”本堂瑛佑连连道谢。

    随后，众人便一同朝着米花町五丁目的方向走去。

    到了二丁目路口，柯南忽然说要去阿笠博士家打电动，然后就一溜烟跑了，小兰都来不及叫住他。

    而到了三丁目路口，羽宫明和梦语也拐进了三丁目。

    一时之间，街道上只剩下小兰和本堂瑛佑二人。

