    众多保镖开始在房子的周围做起了准备工作。

    一座座神像雕塑被搬了出来，摆放在房子客厅内最空旷显眼的位置。

    有圣母像，耶稣像，巨大的十字架，佛像，甚至还有财神像和关二爷的关公像。

    房门上挂着耶稣受难图，内外的窗户和墙壁上都贴上或是挂上了符咒和各类徽章之类的小物件。

    屋内所有能看见的桌子上，都摆放好了一袋袋的盐，还有一头头的大蒜。

    沙发旁的小茶几上还放着一张似乎是埃及风格的石质刻印板，上面的划痕很有历史感，隐约能看出来似乎是些象形文字，从图形上看，大多都是动物花鸟之类的。

    衣帽架上，挂着一顶纯黑的宽沿尖顶的帽子，看起来很像是动画里的女巫帽。

    女巫帽的旁边，还挂着一件黑色的小披风，看起来和帽子是一套。

    房间内所有需要用电的地方，都替换上了蓄电池，以防止可能会出现的断电。

    还有几台发电机和几个随时能点燃的火把在旁边备着，作多重准备。

    一台台日光灯和紫外线灯已经打开，从四面八方照射着屋外，也照射着屋内的所有人。

    而房间里的每个人，身上都带着着银制品或是手持着圣经。

    也包括李言和钱胖胖二人。

    李言手中拿着一把小银勺，一口一口的吃着一盘草莓奶油蛋糕。

    钱胖胖也一样，不过他用的是银叉子。

    李言一边吃，一边也没干闲着，他饶有兴致的看着房外。

    只见在门口的空地上，有保镖从车子的后备箱里拿出了几个笼子，摆放在房子前面的草地上，挨个打开。

    一只只活鸡从笼子里扑扑楞楞的跳了出来。

    这些活鸡有公有母，颜色各异，甚至还惨杂了几只火鸡。

    众多的保镖拿着一瓶瓶的圣水，在院子的周围泼洒着，甚至就连房顶上都有人上去涂抹了一遍。

    “嚯，专业，不愧是专业团队嗷，古今中外的驱魔办法，基本上是齐活了。”李言一脸佩服，啧啧称奇，还忍不住比了个大拇指。

    此时，艾米姐妹俩也从楼上的房间里走了出来，顺着楼梯缓缓走下，来到了客厅。

    路过那一排神像雕塑的时候，姐妹俩还挨个参拜了一下。

    “好家伙，这要是让宗教人士看见了，下一次十字军东征的就是你俩，真不愧是泛信徒，有需求才想起来拜一拜。”

    李言在一旁忍不住默默吐槽：“就是一个字，务实！”

    艾米姐妹俩拜完，便来到沙发处落座。

    李言的吐槽的声音并不大，也不知道艾米有没有听到。

    只听她一边坐下，一边说道：“现在特殊情况下，只能是所有能用的办法都用一用，就算没有实质性的作用，也算是求个心里安慰，大家别见怪。”

    李言略略一点，什么也没说。

    其实他刚才还真大概的扫了一眼，这些各式各样的物件，还真有些是能有点作用的。

    那几座神像，基本都是被参拜了很久的老旧神像，是有些灵力的。

    墙上和窗户上挂着的符咒和徽章之类的小物件，也不都是毫无作用的水货。

    其他的物件上，有很多也都或多或少的散发着能量。

    不见得有效果，但很多确实都是真家伙。

    即使是那些看起来不靠谱的东西，比如活鸡、日光灯之类的，也未必没有效果，或许在这个游戏副本的世界观里，对于邪祟真的就能有些正面效应。

    而且对于李言来说，最有用的就是，其中掺杂着的一件能作为游戏道具的小玩意。

    虽然房间里有很多驱魔物品，而且大部分都是有奇异之处的，但是真正能让玩家作为游戏道具获取、使用的，只有一样。

    那是一麻袋的除灵盐，【不太靠谱的盐】。

    【不太靠谱的盐】

    【类型：消耗品】

    【需求：挥洒后生效。】

    【效果：被本道具挥洒到的目标，将会被进行一次微弱的驱魔效果，弱小的邪恶生物将被赶跑，强大的邪恶生物或许会被激怒。也可将本道具放在人类目标或无生命目标上，用以提供一层微弱的邪恶抗性。】

    【说明：我吃过的盐，比你走路的脚都咸！】

    虽然这个除灵盐不是特别强力的道具，但毕竟聊胜于无，李言一发现便拿了过来。

    除此之外，还有那块画满了似乎是埃及文字的石板，也被李言拿了过来。

    这块石板并不是游戏道具，但确实是个能发挥能量的物件。

    李言能从中感受到很强的力量，虽然很遗憾不能作为游戏道具带走，但是能在这局游戏里作为一个助力使用，也很是不错。

    这些驱魔道具，本来就是艾米准备好给众人用来使用的，李言知会了一声，就将这两样东西，顺理成章的塞进了自己的怀里。

    此时，房子周围的保镖们，也终于做完了准备工作，陆续回到了屋内，严阵以待。

    断断续续的水滴顺着屋檐，滴落在地面上，那是被泼洒在房顶上的圣水。

    屋外的活鸡没了人看管，也慢慢安静了下来，丝毫没有感觉到危险，还在悠哉悠哉的四处乱走。

    世界似乎慢慢安静了下来，氛围也缓缓的变得紧张。

    似乎收到了氛围的影响，李言发现坐在沙发上的艾米，握着一本古旧圣经的手越来越用力，用力到指节都有些发白，圣经的封面上都被按的留下了一些凹陷。

    另一只手拿着的圣水瓶子死死地按在胸前，随时准备着能迅速泼洒出去。

    但她表情丝毫没有变化，始终是带着笑容，只是看着多少有些僵硬。

    李言看着有些好笑，忍不住轻声劝了一句：“别那么紧张，放心点，该做的准备都做了，别敌人还没见到，先自己乱了阵脚。”

    艾米闻言点点头，稍微放松了一些。

    倒是妹妹艾米丽，完全看不出异样，安安静静的吃着李言分给她的草莓蛋糕。

    时间转瞬即逝，很快，天边的太阳慢慢落下，最后一点阳光消失在云层里，夜晚终于来临。

