    看着众人眼里的光芒，叶飞流满意的点点头。

    他已经能想象到众人杀异兽的时候有多热情了。

    接下来也没说的，叶飞流让叶澜姐弟带着数十人前往深市，顺便让他爸跟过去压阵。

    担心有什么厉害的异兽出现。

    叶卫国昨天跟那只像黑熊的异兽战斗时受了些伤，但不过是轻伤，一夜之间早已痊愈。

    根本没什么事。

    看着叶澜姐弟等人离开，其他人心痒难耐，眼巴巴的看着叶飞流说：

    “族长，那我们呢？”

    他们也想杀异兽，也想要叶飞流的奖励啊。

    叶飞流笑了笑：“别急，等其它空间裂缝中有异兽出来，就是你们上场的时候。”

    叶飞流知道，这个时间不会很长。

    果然！

    不到半个小时，帝都和常纱市上空的空间裂缝便出现异动，叶飞流便派其他人前往，只留下叶雨婷在身边。

    ....

    深市上空。

    战斗早已经打响。

    叶家人正在与异兽激烈的厮杀。

    今天叶家人个个都充满了激情，像是打了鸡血似的，情绪高涨的跟异兽厮杀。

    那一把把散发着光芒的飞剑，如流星般，满空都是，来来回回的斩杀异兽。

    尤其是叶云，早已用出三头六臂神通，跟四只分神期的异兽狠命的厮杀。

    他气势如虹，居然压着那几只异兽打。

    叶澜、叶卫国那边也不差多少。

    常纱市与帝都的情况也跟这一模一样。

    这让地面上的群众充满了诧异，一个个疑惑不解的说：

    “我咋感觉今天的叶家人特别有激情呢，是我的错觉吗？”

    “我也有这种感觉，叶家是不是发生什么事了？怎么一个个像打了鸡血似的。”

    “甭管那么多，这是好事，我们只要为叶家加油就对了。”

    叶飞流家。

    系统似乎每过一个小时，便会给叶飞流提示任务的进度。

    第一个小时：“叮！你的族人斩杀的异兽合计1.5万只。”

    第二个小时：“叮！你的族人斩杀的异兽合计2万只，累计3.5万只。”

    ...

    看着这个任务进度，叶飞流满意的点点头。

    照这个速度下去，恐怕今天天黑之前便能完成任务，不用等到明天了。

    就在这时，叶飞流突然皱了皱眉头。

    身边的叶雨婷见状便问道：“怎么了，飞流？”

    “帝都出现了一只合体后期的异兽，恐怕他们对付不了。”

    叶飞流看着叶雨婷，说：“姐，你去走一趟吧。”

    “好，交给我了。”

    合体后期的异兽对叶雨婷来说不算什么，估计很快就会解决。

    果然如此。

    不到一个小时，叶雨婷就回来了。

    她亭亭玉立的走了进来，发丝上还沾着一丝血迹。

    接下来，不管哪个空间裂缝出现合体期的异兽，皆由叶雨婷去处理。

    大约到了下午五点的时候，叶飞流的脑海里终于再次传来系统的提示音。

    “叮！你的族人斩杀的异兽合计10万只，其中5只合体期异兽，110只分神期异兽，恭喜你完成了任务。”

    “叮！恭喜你获得顶级炼器材料冰魄灵石一枚。”

    “叮！恭喜你的族人获得空间戒指30枚，高级灵器60件，顶级灵器20件。”

    听了系统的话，叶飞流眼中抹过一丝喜色。

    这系统真给力，居然给他一件顶级炼器材料。

    众所周知，现在地球是末法时代，灵气匮乏。

    灵气一匮乏，修炼资源就会变的稀少，这里的修炼资源包括炼器材料、炼丹用的灵药等等。

    因为没有灵气的滋养，灵药生长不起来。

    炼器材料也难以形成。

    也正是因为修炼资源稀少，所以叶飞流以前跑遍全世界，找了那么久才找到三块顶级炼器材料。

    并且，在昆仑山也难以看到几株灵药。

    但是！

    修炼资源稀少并不说就完全没有。

    像低级炼器材料和中级炼器材料还是有不少的，如果认真去找，肯定能找到。

    说到这里，不得不提一下炼器材料以及武器的等级。

    炼器材料分低级、中级、高级和顶级四个级别。

    比炼器材料更高一级的是仙级材料，那是专门用来炼制仙器的。

    武器分灵器、法宝、仙器...

    同样有低级、中级、高级和顶级四个级别。

    像低级和中级炼器材料，只能炼出灵器，想炼出法宝必须要有高级炼器材料，而想要炼出仙器，必须要有顶级炼器材料。

    其实，想炼出仙器还不止需要顶级炼器材料，还必须要有很强的实力和很牛逼的炼器之术。

    否则的话，你也只能炼出法宝。

    叶飞流炼出的神兽剑就是一个例子。

    他实力强，炼器之术也很牛逼，再加上三样顶级炼器材料，所以炼出了神兽剑。

    当然了。

    如果你有仙级材料，哪怕你实力差点，炼器之术也垃圾点，照样能炼出低级仙器。

    在叶飞流外出找炼器材料的那8年里，叶家人除了修炼之外，肯定也会为自己打造武器，以他们当时的实力，想找到一些低中级炼器材料还是不难的。

    至于炼器之术，他们有些人传承的功法里就带着牛逼的炼器之术，甚至有的人直接传承了炼器之术。

    这自然难不倒他们。

    不过因为炼器材料的限制，他们的武器都是灵器，哪怕是叶澜、叶璇那样的分神期强者，用的也不过是高级灵器。

    没办法，地球上的修炼资源太稀少了。

    而今，系统居然奖励那么多灵器，甚至还有顶级灵器，如果给叶澜叶云他们，他们还不知道有多高兴。

    当然了。

    叶飞流更高兴。

    他的一块冰魄灵石，哪怕一百件顶级灵器也换不到。

    系统给的奖励已经发放到系统空间中。

    那冰魄灵石是个拳头来大通体雪白的石头，上面像是染着一层霜似的，透出一股寒气。

    这东西对叶飞流很有用处。

    要知道，他的神兽剑才是低级仙器，如果想让神兽剑升为中级仙器，那么必须用到它了。

    所以说，它是用来给神兽剑升级的一份子。

    叶飞流满意的将冰魄灵石收起来，随后看向那些空间戒指。

    它们的内部空间大约在50到100个立方之间。

    这东西对叶飞流一点用也没有，他有收纳物品的神通，只要一个神通下去，哪怕一座山都能装进去。

    所以说这东西对他来说就是鸡助。

    不过可以将它们给那些元婴期的叶家子弟，他们还是非常需要空间戒指的。

    再看向那些灵器，几乎都是剑，但也有少部分枪、折扇等武器。

    看了一眼，叶飞流也没啥兴趣，便收回了目光。

    就在这时。

    一道道流光从天而降，落在了门外。

    叶家人回来了！

