    英县，山上堡。

    民国年间军阀混战，晋西北匪患丛生，所以各村各镇大多结堡自守，山上堡也是在那个特定的时代建成的。

    这真是个城堡。

    城门、城墙一应俱全。

    只要大门一关，没有大炮根本轰不开。

    王岩一行30余骑抵达山上堡的时候，已经是第二天下午。

    从大门进入堡内，只见堡墙上有雁北挺进军的士兵站岗，城门内设有环形街垒，架起了两挺民24式重机枪。

    还真有些一夫当关、万夫莫开的架势。

    堡内是一排排民房，不过现在住的已经不是原先的村民，而是雁北挺进军的人，小小的山上堡内驻扎了上千人。

    刚进堡内走没多远，猛听到马蹄声响。

    抬头看，便看到一队骑兵正蜂拥过来。

    看到这队骑兵，孙德胜的眼睛顿时间就亮起来。

    这队骑兵的军马虽然不是东洋马，但也都是罕见的骏马。

    孙德胜是骑兵出身，所以一眼就认出，这些军马是从青海军马场出来的河曲马，也算是上乘的军马。

    纵横西北的马家军，骑的就是河曲马。

    看到孙德胜的眼睛盯着军马拔不出来，王岩便拿胳膊撞了他一下。

    孙德胜这才如梦方醒，急抬头看，便看到这队骑兵的为首军官已经把脸板下来，正冷冷的盯着他看。

    因为孙德胜挡了他道。

    只不过，碍于王岩他们四个穿着和服，所以那队骑兵才没敢造次。

    负责带路的一个挺进军的军官也赶紧跑上前解释了几句，那队骑兵才绕道走了。

    待那队骑兵走得远了，带路的挺进军军官才赔着笑脸说：“太君，你们不要介意，刚才的那个家伙就是个二愣子。”

    “急眼了谁都敢呲牙咧嘴。”

    “除了我们司令，谁都治不了他。”

    充当“翻译”的王岩的笑着说道：“有真本事的人都这样。”

    “这倒是。”带路的挺进军军官便连连点头道，“郑连长的脾气虽然臭，但是马术、枪法那真是没的挑！”

    “在飞奔的马背上打瓦罐。”

    “一百米内那是抬手就有。”

    “就没见过比他枪法更好的。”

    “还有他的马术，更是一绝。”

    “有一回，郑连长跟着咱们司令去绥远公干。”

    “结果正好遇上那达慕大会，郑连长愣是夺得了赛马冠军！”

    “这可是赛马啊，蒙古人又号称是马背上长大的民族，却被郑连长一个汉人夺了赛马冠军，你说郑连长的马术有多厉害？”

    带路军官言者无意，王岩听了却是心头一动。

    独立团到晋西北后又重建了骑兵连，连长好像就姓郑，该不会就是雁北挺进军的这个郑连长吧？那也太巧啦。

    “那是够厉害的。”王岩又道，“他叫什么呀？”

    “不知道。”带路军官很干脆的答道，“不过司令叫他二宝。”

    “二宝么？”王岩喃喃低语一声，心下已经记住了这个名字，没说的，这是一个值得重点注意的人物。

    说话之间，一行30余骑已经来到一栋大院前。

    带路军官便点头哈腰的对魏大勇说：“太君，到了，就是这。”

    魏大勇便用日语叽哩呱啦说了一通，王岩转译道：“山田太君让你赶紧通报，如果这里没足够的大烟，我们还得去赶紧去雁县。”

    带路军官便赶紧屁颠屁颠的进去通报。

    片刻之后，一个满脸横肉的壮汉便从大门走出来。

    只见这大汉的脸上有一道醒目的刀疤，凶狠的眼神扫过来，就跟刀子似的，要换个胆小的，没准真接就能吓尿。

    魏大勇却闷哼一声，以更凶狠的目光回瞪了过去。

    魏大勇现在扮的是日本鸦片商山田刚，日本浪人！

    魏大勇不仅以更凶狠的眼神回瞪回去，还很不客气的骂了一句八嘎！

    跟在那壮汉身后的两个汉子，立刻把手伸向腰间，握住了二十响盒子炮的枪把子，大有只要壮汉一声令下就掏枪的架势。

    只不过，那个壮汉却是秒怂。

    “太君。”壮汉原本挺得笔直的身板忽然弯下来，满脸赔笑的说道，“不知道山田太君大驾光临，有失远迎，恕罪，恕罪。”

    王岩便立刻把这句话转译给魏大勇听。

    魏大勇说了一句哟西，又用日语说了一大通话。

    王岩便对那壮汉说道：“山田太君说了，你就给句痛快话，到底有没有大烟膏？有的话就坐下来谈，没有的话就别浪费我们的时间，我们还得去雁县。”

    壮汉点头哈腰的说道：“大烟膏的有，有，大大的有，嘿嘿。”

    听完王岩转译，魏大勇又哟西了一声，然后径直打马进入大门。

    壮汉闪到一侧，还做了一个请的手势，不过等王岩一行30余骑都进了大院后，又对身后的一个汉子说道：“去请小野寺太君过来。”

    ……

    日本人其实也不想跟雁北挺进军保持这种合作关系。

    日本人更想的，其实是想雁北挺进军收编为皇协军第4混成旅。

    奈何乔晟油盐不浸，说破了大天也不答应，考虑到雁北挺进军有5000多人枪，一旦倒向晋绥军或者八路军会极大的增加日军的压力，所以没有强行收编。

    但既便是这样，驻山西日军也没有放弃控制雁北挺进军的努力。

    山西日军给雁北挺进军派了一个军官顾问队，由一名少尉带队，另有十名士官。

    山西日军的本意是通过这个军官顾问队对雁北挺进军进行训练，然后通过训练逐步掌握这支武装的控制权。

    但是山西日军这手，却被乔晟很轻松的化解。

    乔晟这个积年惯匪，不仅手狠手辣，各种鬼点子也是层出不穷。

    这个积年惯匪找了一群年轻漂亮的烟花女子，成天陪着这十一个鬼子军官唱戏、打麻将外加抽大烟，各种淫乐。

    这些个鬼子军官何时享受过这样的腐朽生活？

    所以很快就沦陷了，反过来成了乔晟的走狗。

    小野寺雄三就是这个军官顾问队的少尉队长，乔晟的忠实走狗。

    接到乔晟的命令后，小野寺雄三便立刻屁颠屁颠奔司令部而来。

