    在得到了武晋王朝修炼者的积分之后，百里红妆等人的积分再度暴涨了一截。

    武晋王朝身为大型王朝，他们的队伍实力并不弱，在小世界呆了一年多的时间，这积分的积累自然不会少。

    只不过，最后都便宜了百里红妆等人。

    “按我来说，赚取积分最快的方法就是靠抢的。”

    一想到抢夺积分，夏芷晴便犹如打了鸡血一般异常兴奋。

    “只是，平日里没有那么多修炼者来找麻烦，让我们这样正直的人自己去找麻烦未免又太不合适了。”

    听着夏芷晴的话，众人脸上不约而同的浮现了一抹笑意。

    夏芷晴最近一直在琢磨着这件事情，实在有趣。

    “芷晴，你就别琢磨这件事情了。”袁小曼轻笑，“让你去找其他队伍的麻烦，你也找不出理由啊。”

    说来，他们自从参加考核大赛到现在还真是从来不曾主动找过其他修炼者的麻烦。

    只不过，这个世上擅长主动找麻烦的修炼者从来也不少。

    夏芷晴叹了一口气，“那倒也是。”

    他们都不是不讲道理之辈，也不是那般蛮横嚣张之人，如此一来，这个方法好像真的行不通。

    “芷晴，你不用太担心。我们上次的抢夺了武晋王朝修炼者的积分，从他们的积分便能够看出来他们的积分和我们所拥有的积分相差很大。”

    白俊宇眼中闪烁着睿智而理智的光芒，光是从这一点上便能够判断出他们的积分并不少。

    何况，现在在得到了武晋王朝的积分之后，这积分再度上涨。

    他相信，他们现在所得到的积分在参赛的王朝队伍中已经不差了。

    “那也得多得到一些积分才能放心。”夏芷晴缓缓道。

    她恨不得老大能够得到第一名，如此一来，天罡宗那群讨厌的家伙可就再也不能挑老大的毛病了。

    “总会有机会的。”墨云珏缓缓道。

    距离考核大赛结束越来越近，最近周围的环境也变得越来越糟糕，动不动就出手，抢夺积分的发生频率极高。

    他明白这排名对于百里红妆而言意味着什么。

    百里红妆的实力本就十分强悍，再加上还有三只兽兽做帮手，她的积分必定不会少。

    不过，他早就已经做好了打算，他的这些积分，他会都交给百里红妆。

    因为对他而言，他根本不需要获得好的名次。

    甚至，他一开始就不打算出现在百名榜之上。

    只是这些，他准备等到时间到了之后再说。

    听着墨云珏的话，夏芷晴微微点头，现在也只能这么盼着了。

    如今距离考核大赛结束只剩下两个月的时间，这一切都快要结束了。

    这一日，百里红妆等人行走在山脉之中，突然发现前边有着不小的动静，所有的修炼者都在向着前方赶去，众人眼中不由得漫上了一抹疑惑之色。

    “这是发生什么事情了？为什么大家都在往前方赶？”

    “不知道啊！难道是有什么宝贝不成？”

    小黑的眼中闪现了兴奋的光芒，它对宝贝可是十分感兴趣。

