    “那个谁！”

    当韩为重新回到训练场的时候。很大也足够大家六十多个练习生一起活动。

    韩为还是一个人来，此刻拿着话筒对着众人：“在开始选组之前，李锦你先过来。我有事问你。”

    “呵呵。”

    “又怎么了？”

    “又开始了。”

    “哈哈~”

    众人都笑，李锦犹豫着朝前走几步，不过看着韩为的表情又退回去躲在姜琪身后抱着她。

    “没事你过来。”

    韩为招手：“我不打你。你来。”

    “我不去~”

    李锦摇头，韩为瞪眼：“你过不过来！！”

    李锦抱怨：“我又咋了！！”

    “哈哈哈！！”

    “我又咋了！！”

    “又？！”

    孟琰琬和吴海婻都笑着，看着活宝在那闹，就是天然的天赋亲和力。一点道理都不讲的让人喜欢。

    韩为开口：“我问你啊，是谁给你的勇气，唱跳都没弄好就敢选唱作。你是觉得唱作比唱跳比划少所以容易是吧？”

    “哈哈！”

    “恩？！”

    “唱作？！李锦？！”

    所有人都笑却也惊讶，李锦忍着笑缩在姜琪背后，姜琪也笑。

    韩为无力：“李锦！！唱作也不容易的！！恩？！你以为写儿歌呢？！实际上儿歌我也不信你能写出来！！你这算什么啊？弃舞从文啊？”

    “哈哈！”

    “生怼！！”

    “李锦，哈哈……”

    所有人笑着看着李锦，李锦嘀咕：“那唱跳我不行，我就换个领域试试嘛。”

    韩为咧嘴：“你咋不换大点呢？！你换原子弹领域要研究出来比偶像地位高多了！！给你磕头都行！”

    “呵呵！”

    练习生笑得前仰后合，不过此刻已然如此，尤其韩为不算唱作导师的话，导师已经分好组，那就决定呗。

    “好了。”

    笑闹一阵，韩为拍手，大家都站好。韩为示意：“导师已经根据你们的志愿选择了合适你们的分组。其中三大组分为舞蹈声乐和唱作，舞蹈6组，声乐4组，唱作2组。接下来舞蹈6组选出第一次公演舞台名次靠前的6位成员分别作为队长，选出你们心仪的成员组成站队，为第二次公演舞台做准备。”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    大家拍手，韩为念出六位。吴海婻第一，孟琰琬名次相对排第二。随后李子璇，赵尧珂，王晴，最后是排名15的姜琪。

    “六位就是舞蹈组合的leader，负责选择你们自己的队员。”

    “喔喔喔~”

    六人一起上前，吴海婻和孟琰琬下意识看着末尾的姜琪。不过姜琪是很自然的，韩为也没在意。

    “从吴海婻开始依次到姜琪。按照顺序选择队员。而如果有其他leader也选了你选的队员，那么这个队员有反响选择权。”

    看着几人：“明白了吗？”

    几人都点头，随后开始从舞蹈组的练习生选择。各自选了几个成员，韩为也都不熟。随便她们了。

    “之后4个声乐队，排名靠前的4位练习生自动成为leader。”

    韩为念着：“强东玥，邓耀娟，陈芳语，付晶，走上来。”

    4人走上来，继续编队。

    “祝贺声乐4组站队组成。”

    韩为宣布，大家也都拍手。韩为继续念着，却先是深呼吸：“下面是唱作组的。Yami和……李锦。”

    “呵。”

    “呵呵呵！！”

    所有已经组队的看热闹都想笑，yami很自信走上前，李锦嘟嘴路过韩为的时候，还白他一眼。

    韩为咬牙推她后背一下，她还回头要虚踢。韩为指着她，李锦抱怨嘀咕：“就是你非得高调说出来，现在她们都笑话我。”

    韩为瞪眼：“你当她们瞎？！她们傻？！我不说她们注意不到？！”

    “哈哈！”

    众人笑，韩为上前手在她头上身上比着：“李锦你看看你浑身上下的仙气还有横溢的才华！！你再低调都掩饰不住你的天秀你知道吗？！”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “天秀！哈哈！”

    “这两位天秀传媒的……太逗了。”

    李锦也不好意思笑推开韩为，孟琰琬探身示意姜琪：“姜琪你确定你是天秀传媒的吗？风格不像啊。”

    “哈哈！！”

    周围练习生都笑，姜琪也腼腆笑着看着两人。

    “哎。”

    韩为叹息摆手：“选吧选吧。”

    众人都笑着，最后还是选了。李锦选的都是平时和她关系还不错的，不过也都挺弱的练习生。偏偏她实力最弱却反而排名最高。

    唱作组就两个队，结果队长分别是第二和第三，哪说理去？不过yami还是有实力的，某种程度也是ace，rap肯定强，跳舞也不差，关键是唱歌也还可以。

    “好了。按照自己组好的队排好。”

    大厅，已经组好站队，韩为示意众人，练习生都排好。六个舞蹈，四个声乐，两个唱作。

    “接下来是你们的第二次公演舞台的作品。六首舞蹈组的曲目，四组声乐组的曲目。”

    看着唱作组：“但是因为唱作组要自己创作，所以胡文武导师指导你们的唱作，会帮助你们一起写歌。这次你们唱作组是不会给你们作品的。”

    唱作组表示明白，yami下意识回头对着旁边：“压力突然好大。”

    李锦斜眼看着她：“有我大吗？”

    “噗！”

    Yami笑出来，拍拍她肩膀：“没有。不对……有。看你也不像有压力的样子。”

    周围也都笑着。

    不过还是选了。只是选择的方法不一样。

    “六首歌。”

    韩为对着舞蹈组：“仔细听，一会要比拼才能选到自己喜欢的。”

    大家都认真听。

    《覅忒好》《忐忑》《Marry you》《Look what you made me do 》《海草舞》《Promise》这六首歌是舞蹈组的作品。

    “哇~忐忑~”

    “这也能跳舞吗？”

    “啊啊啊！真的可以啊！！”

    只看歌名是没有那么立体的，但是选了专业的编舞老师和舞蹈老师特别组成团跳成demo，给六个舞蹈组的看过之后，发现编舞之后真的都很带感。所以也就没有了之前那种异议。

    《Always》《Liar》《Let me love you》《逆光》，这四首是声乐组的作品。之后大家也认真听。

    不算唱作组的话，一共十首歌demo不管是舞蹈还是唱歌都已经展现给十组练习生。

    “这怎么选~”

    “不好选吧？”

    “我喜欢那首……”

    “我不喜欢……”

    韩为拍拍手：“先别议论了！！”

    大家都安静下来，韩为看着众人：“很显然，每个人的风格还有选择都不同。不止你们组和组不同，你们个人和个人哪怕一个组的也未必一样。但是……”

    韩为竖起食指表情严肃：“规则如此。那么下面给你们十分钟时间，你们自己组都商量好选什么歌。然后接下来将通过比拼的方式进行竞赛。当然是赢的组更有选择权。”

    看看时间，韩为示意：“开始。舞蹈队先退场去一边，唱作组也是。接下来10分钟过后声乐组先比拼。”

    吴海婻别过头发，上前看着韩为语气轻柔甜甜的：“韩为导师，能先说一下怎么比拼吗？”

    韩为摇头：“这个倒没什么不能说的。”

    拿着话筒对着关注过来的练习生：“接力赛。每组队长选择4位组员进行接力赛。最后一名成员过去抢回来的作品就是你们自己这个组将在第二次公演表演的作品。”

    “哇~”

    “接力赛啊！”

    “我跑得特别慢。”

    “说不定我们选的没人抢呢。”

    “对~商量好如果抢走了，我们第二顺位选择的是哪个。”

    大家一起商量起来，韩为在一边等着。看着姜琪也在那商量，韩为想了想，走过去：“姜琪。”

    姜琪回头，其他组员有点紧张看着韩为。

    韩为疑惑：“你组员什么心理素质？没见过帅哥啊？”

    “哈哈~”

    “喔喔喔~”

    姜琪组员就算了，其他旁边的也听到，吕紫婷就笑，付晶举手起哄，孟琰琬和吴海婻也笑着。

    韩为没理会，示意姜琪：“你怎么选舞蹈了？没选声乐和唱作？”

    姜琪看看孟琰琬，摇摇头：“舞蹈组更有动力。”

    韩为好奇：“你看孟琰琬干什么？”

    姜琪不好意思笑，孟琰琬疑惑看过来：“怎么了？”

    韩为瞪她：“用你管！！忙你的得了。”

    “哈哈！！”

    “呦呦呦~”

    孟琰琬尴尬笑着，吴海婻揽着她抱着安慰，看了韩为一眼。

    韩为惊讶站起：“你们月华的是不是看不起我们天秀传媒？！”

    挽起袖子：“李锦！”

    李锦跑过来，韩为指着孟琰琬吴海婻：“叫你们月华的出来，我们单挑！！”

    “喔喔喔！！”

    “哇这也行！！”

    孟琰琬捂嘴笑着，吴海婻抬头：“那我找汪博师哥过来！”

    韩为点头：“你再把你们陆总找来，你们一起上得了！”

    “哈哈！！”

    大家都笑得不行，不过就是闹了一会，但是明显看得出韩为导师对几个ace选手是特别有印象还能闹起来。

    当然这也不代表他有什么偏帮心里。因为他还看好吕紫婷还有付晶等等，这俩至少此刻没说特别耀眼。而且都不是一个公司的，估计也就是他的个人喜好。

    属于他的记忆点被她们点亮而已。

    没有谁抱怨只有艳羡，什么时候韩为导师也能记得自己还能说笑几句，那才有荣誉感。

    不过此刻大家也都还是谈正事，到底选什么歌，选谁来接力赛。

    之后抢到属于自己组心仪的作品。

