    他和奥黛丽-赫本在一起那么久，早就熟练地掌握了荷兰语，原本想着以后进入某个欧洲背景的任务世界会用到，没想到今天却派上了用场。

    他走到市长和维格霍斯特中间，微笑着说道，“De heer Wieghorst， meneer de burgemeester over u en uw team te bezoeken。”

    “Dank je， ik ben ook ik ben heel blij met deze kans。”维格霍斯特长出一口气，有人会说荷兰语，那问题就解决了。

    “市长，维格霍斯特先生说非常感谢，他也很荣幸能有这次机会。”沈隆将维格霍斯特的话翻译给市长。

    市长、秘书长等人目瞪口呆，你要说英语、日语，甚至是德语、法语倒也罢了，在大学期间有兴趣的话还能学到，你竟然还懂荷兰语？

    “小祁，你连荷兰语都懂？”市长有些愣神，赶紧问道，“你刚才和他说了啥？”

    “哦，之前为了写论文，需要查阅一些荷兰的资料，所以专门在网上学了些。”沈隆解释了一句，“我刚说您是吕州市的市长，非常欢迎他和他的团队前来考察。”

    有了沈隆的居中翻译，这场小小的麻烦总算过去了，大家伙儿从机场出来，登上了吕州市带来的汽车准备返回吕州。

    原本沈隆是要带着警车在前面开路的，可是出了这样的事儿，市长就把自己秘书赶到后面，带着沈隆上了礼宾车，给他和维格霍斯特做翻译。

    一路上市长给维格霍斯特介绍着路两边的情况，维格霍斯特微笑着回应，在沈隆的翻译下，他们聊得还算开心。

    回到吕州，将他们送到酒店，市长让沈隆把电话留给他们，让他们有什么事儿直接给沈隆打电话，到时候由沈隆去协调解决，这有些不合规矩，但是没办法啊，眼下整个吕州怕是也很难找出第二个懂荷兰语的人才了。

    维格霍斯特一行旅途劳累，需要稍微休息一下才能参加接待晚宴，把他们安排好之后，市长握着沈隆手连连直摇，“同伟啊，这次可是多亏有你，要不然可就出大篓子了。”

    想想看，就算高育良能从汉东大学找来精通德语的翻译，从汉东大学赶到机场也得一个多小时，这一个多小时，大家伙总不能都在原地发愣吧？这多尴尬啊，而且在市长看来，遇到一位会说自己语言的本地人，维格霍斯特对吕州印象肯定会更好。

    “这样吧，我给育良同志打个电话，你这段时间先把手头的工作放一放，暂时陪同维格霍斯特先生进行考察。”考虑到上述原因，就算德语翻译已经在路上了，市长还是要把沈隆留下来。

    “没问题，我会尽力做好这项工作的。”沈隆应道，这是个了解政府事务的好机会，他也不想错过。

    “那好，我让酒店也给你在维格霍斯特隔壁开间房，这几天你就住酒店吧！家里要是有什么事儿，我让秘书长帮你解决。”市里对这件事异常重视，一些和这件事儿有关的工作人员这些天都住在酒店，以方便交流，现在又多了沈隆一个。

    晚宴也是在这家酒店，所以市长并没有马上离开，而是来到会议室里和大家伙儿共同起了晚上的宴会流程，等沟通完他和沈隆聊了起来，“同伟，除了荷兰语你还会什么语言？在大学还学了英语吧？”

    “是的，除了这两门语言，我还会日语、意大利语，俄语也懂一些。”日语是在《灌篮高手》世界学会的，意大利语是在《教父》世界继承弗雷多记忆的结果，俄语则是在《血色浪漫》世界里学了些。

    “英语、荷兰语、意大利语、日语、俄语，这就五门语言了，怕是咱们吕州学院外语系的教授也没你懂得那么多啊！”市长数了数说道，刚他已经让人帮忙打听了，吕州学院外语系只有会德语的老师，没有会荷兰语的。

    “同伟，就凭这几门语言，你留在公安系统实在是有些屈才了啊，像你这种人才应该来政府帮忙招商才是啊！”要是有了他，以后不管是接待美国客人、英国客人、日本客人还是意大利客人，都不用再额外找翻译了，他一个人全都包圆了。

    至于俄国客人还是算了吧，如今俄罗斯的经济也不景气啊，他们怕是没啥钱来咱们吕州投资，不过到是可以考虑下把吕州的产品推向俄罗斯市场。

    “市长，谢谢您的厚爱，不过现在我在公安系统待得挺好的，手头还有一些事情没有了解，实在是不好离开啊。”沈隆打着哈哈，婉言谢绝了市长的拉拢。

    “哦，我有点冒昧了。”市长也反应过来了，祁同伟算是高育良的嫡系，他这么挖人可有些不太合适，不过听说高育良明年就要去美国考察学习去了，到那时候再看能不能想办法解决吧！

    “这段时间就辛苦你了，等任务完成之后，我会为你请功的！”市长勉励道，眼下既然不行，就先结个善缘吧。

    晚宴上，换了一身西服的沈隆格外英俊潇洒，一口流利的荷兰语给到场的宾客留下了深刻的印象，就连高育良都愣住了，他啥时候学会这个了？再联想到先前的经济学论文，这个学生这些年都学了多少东西啊！

    一把手和市长对沈隆是赞不绝口，他们都能看出来，因为沈隆的缘故，维格霍斯特对吕州市的印象非常好，算是给这次考察开了个好头。

    宴席结束，维格霍斯特邀请沈隆带他去酒店的酒吧坐一坐，在酒吧里对沈隆提出感谢，沈隆的出现同样解决了他的烦恼，要知道这次可是因为他们的翻译出了事儿才导致了意外发生，要不是沈隆救场，他没办法好好考察。

    沈隆不像其他官员，逮住维格霍斯特就谈正事儿，他和维格霍斯特一边喝着荷兰产的喜力啤酒，一边和他聊起了荷兰国家队在明年法国世界杯的前景，“博格坎普正在当打之年，克鲁伊维特天才横溢，德波尔兄弟经验丰富，荷兰队最少也可以杀入四强…….”

    这让维格霍斯特很是开心，一顿酒喝完，俩人几乎成了朋友。

