    虽然杜雨静没有明说，可我从她的眼神中似乎能明白她的弦外之音。

    她肯定是在想，刘壮实不好惹，而我跟刘壮实有很大的过节，我会不会给营地带来什么祸端？

    杜雨静的担心，我根本找不到任何理由来搪塞，只能实话实说。

    我把之前所经历的一些事情，原原本本告诉了杜雨静。

    杜雨静听完之后，不由得皱紧眉头，陷入沉思。

    过了好一会儿，她才淡淡地道：“荒岛上的人就是这样，我见过太多这样的事儿了，人们为了物资，为了生存，甚至为了自己的仇恨，在这个没有法律约束的世界，肆意屠杀，抢掠，这完全不是什么新鲜事了，你必须得适应！”

    “我想我已经适应了……”我长长地叹了一口气。

    是的，我想我已经适应了，在一次次被打击，追杀，一次次陷入艰难的险境的时候，我想我完全明白了这个荒岛的生存法则了。

    别人比你狠，你要比别人更狠，这就是一个弱肉强食的荒岛，一切都用实力说话！

    “那你们呢？刚刚我听亮哥跟刘壮实说话的时候，态度也不太好啊，静姐的营地是不是跟刘壮实也有什么过节？”我随口问了一句。

    杜雨静嗯了一声，说：“咱们的营地是经过几次搬迁的，前一次，咱们挑选营地的时候，就正好跟刘壮实的人碰上了，当时发生了一些不愉快，双方的人还大打出手……不过好在咱们两个团队的人都是点到为止的，没有说非要争个你死我活，咱们的人数占了优势，刘壮实后来只能作罢了……”

    我点点头，表示明白了。

    杜雨静在了解了事情的始末之后，也没有继续追问的意思，道：“好了，去吃肉吧……这样的野猪肉可不是每天都有的！”

    说着，她走过来，伸手拍了拍我的肩膀，意味深长地看了我一眼：“我能看出来，你跟别人的不同，我相信你会成为咱们团队很好的主力的！”

    杜雨静的这个眼神和态度让我如鲠在喉。

    我很想再次直接告诉她，等我找到同伴，我就要离开。

    可她这样的态度让我一时间难以启齿。

    她没有过多追问我和刘壮实的事儿，听的都是我的片面之词，可她表现得却非常信任的样子，这才是让人最难办的。

    杜雨静说完这句话之后就朝着营地走去了。

    我沉沉地吐了一口气，抬头望着这周围的密林，心中思绪万千。

    再次回到了营地。

    陈国栋和卢主任可能是刚到营地，有些拘谨，没怎么跟营地的人交流，就一直坐在木棚那边休息，不过他们一直在小声地聊着什么。

    有时候卢主任的神情还会很怪异，给我一种说不出的神秘感。

    我想到了那本花名册，之前被刘壮实打断，现在我反而没有那么强烈的欲望想要去探究花名册的全部名单，或者说……我细思极恐，甚至有些害怕去翻阅那本花名册。

    卢主任之前跟我嘱咐的那些话我觉得肯定还有更深一层的意义，如果只是一本简单的花名册，他根本不会看得如此重要，所以我在想，花名册除了前面的名单之外，后面肯定还记载着更加重要的内容。

    不过卢主任在给我花名册的时候，连陈国栋都瞒着，看来我还要找个机会单独问问卢主任。

    感觉有些疲乏了，郭亮让我过去吃肉的时候我也没有什么兴趣，因为已经吃过了。

    我回到了木棚，倒头就睡。

    一夜无话。

    第二天上午的时候，我跟着营地里几个男人一起出去寻找物资，可没什么收获。

    中午吃的还是昨晚剩下的野猪肉。

    不得不说，对于一个营地的人来说，一头野猪肉真的太少了，第二顿下来，没有什么剩余不说，连野猪的内脏都被分干净了。

    在吃完午饭之后，杜雨静找到营地的男人们，开始计划着去哪里寻找物资。

    李川提议着明天去搜寻咱们都没有去过的东南方向的森林。

    下午，我找郭亮要了一把小刀，一个人捡了一些坚硬的干树枝，坐到小溪边上，就开始削树枝。

    哪怕现在身处杜雨静的营地，可我依旧没有任何安全感。

    要说在岛上什么才是话语权？

    那就是实力。

    现在岛上强大的幸存者团队为什么强大？

    那就是枪。

    可以说，在岛上有枪，就是可以横着走！

    我不知道岛上这些幸存者的枪支弹药哪里来的，可我现在必须有点自己的手段。

    梭镖……

    这个几乎已经快要被我遗忘的东西。

    那是一种形状跟梭子极其相似的一种暗器飞镖。

    要不是曾经遇到……那位，可能我一辈子也接触不到梭镖这样的暗器。

    不仅如此，那位……还教了我一本的本领，当然也包括梭镖的手法。

    更加简单明了来说，梭镖也很类似忍者的手里剑。

    岛上没有铁匠铺，更不可能找到铁矿来打造梭镖，所以我现在只能用简单的方法用树枝来做一些梭镖，随身携带，以备不时之需。

    虽然木材肯定不如铁材，重量和威力都大打折扣，可我有足够的自信，十米之内，只要我用力投掷出去的梭镖，想要人命还是不成问题的。

    当然，跟枪炮的威力肯定更是没法相提并论了。

    在这之前，我还没有完全领悟和体会到这荒岛的险恶，更没有想过会专门制作杀人的暗器，可现在……我觉得我应该给自己留一些后手了。

    就在我制作梭镖的时候，白苟走了过来，直接坐在我的对面。

    “兄弟，你在干什么呢？”

    白苟长长地吐了一口气，看到我手里的动作，问了一句。

    我只是随口说我在削一些尖锐的钉子，安置在营地附近，可以当做陷阱。

    “白大哥看起来脸色不太好，是哪里不舒服么？”我问道。

    “没什么……”白苟叹道，回头看了看营地，低声说了一句：“只是觉得……虽然我和芊芊暂时有了一个安身之所，可依旧没有安全感，反而觉得有些不自在了，难道是我们已经适应了荒野的恶劣生活了么？”

