    “多谢林长老关心，我没事。”

    上官雨妃心情突然间好了很多。

    鲁长老找她并非什么好事，她也是犹豫了很久才给林长老打的电话。现在看来，打这个电话是对的。

    吴白目光微闪，思索着说道：“鲁长老是不是许诺给你好处，让你盯着我的一举一动，对吗？”

    上官雨妃拨弄花朵的手猛地停了下来，左右看了看，她怀疑林长老就藏在某个地方？

    “林长老怎么知道的？”

    吴白嘴角微扬，带着些许不屑，“猜的，他那点心思并不难琢磨。”

    上官雨妃松了口气，“林长老，那我该怎么做？”

    “他许诺了你什么？”吴白问。

    “鲁长老答应下次给我的资源加倍。”

    吴白笑了起来：“东西照拿，他想知道什么告诉他就行了。”

    “有这样的傻子，不骗他都对不起我们自己。”

    上官雨妃忍不住笑了出来。

    “我明白了。林长老再见。”

    “再见，谢谢你告诉我这些。”

    挂断电话，吴白心情不错，付出就会有回报。如今看来，上官雨妃已经彻底归顺了自己。

    这些人虽然修为不高，但刺探消息够用了。

    他要的是忠心，修为高低并不重要。

    吴白突然间掉头，朝着另一个方向驶去。

    ……老酒馆。

    吴白本来想回家的，临时决定来老酒馆。

    黑龙宗这种背宗忘祖的势力，根本没有存在的必要，还是趁早灭了的好。

    老酒馆还有不少客人。

    站在柜台里面的唐斐然看到吴白走进来，不禁怔了怔。

    “老板，二两酒，半斤牛肉，送到后面。”

    吴白笑着说道，径直来到后面的院子。

    “九长老，出来接客啦！”

    吴白满脸坏笑，大喊了一声。

    没一会，房间门打开，九长老走了出来，看到吴白，老脸笑成了绽放的菊花。

    吴白满脸嫌弃，“别冲着我笑的这么恶心好吗？你该不会真简直接客吧？这笑让我想起了青楼里面的老鸨。”

    “去你的，你小子嘴里就没一句好话。”

    九长老笑着走过来，上下打量着吴白：“当了十长老，感觉如何？”

    吴白并不意外九长老知道这件事。

    现在通讯这么方便，想知道什么打个电话的事。

    “能有什么感觉？”吴白翻个白眼。

    “你不高兴吗？”

    吴白鄙夷：“把我骗去当了个十长老，高兴的是你们吧。”

    九长老咧着嘴大笑起来。

    “老十，坐下说。”

    两人在院子里的石桌前坐下。

    九长老咧着嘴，乐呵呵的说道：“你小子可以啊，悄悄摸摸的跑去天阳市，把炎龙宫那些老家伙给狠狠地坑了一把。”

    吴白微怔，“这事你都知道？”

    “四圣宫和炎龙宫是一家，你人还没回来的时候，我就接到消息了。九垒山之行，你是最大的受益者。”

    吴白心里翻个白眼，“你只看贼吃肉，没见贼挨打。我差点死在龙窟咋不说？”

    “好人不长命，祸害遗千年。你命硬，老天爷收不了。”

    吴白：“……”

    “老九，几天不见，口才见长啊！都学会拐弯抹角的骂人了。”

    “但我想问问你，你不是说暗中保护我的家人吗？你躺在房子里保护？”

    九长老一脸委屈，“这你可冤枉我了，我是看到你的女人去机场接你，这才回来的。”

    “先不说这个了。你加入四圣宫，可把炎龙宫那群老家伙给羡慕坏了。”

    “据说雷朝然回去把你一顿夸，炎龙宫宫主当场拍桌子大骂，问下面的人为啥没先遇到你，搞的那些老家伙一脸懵逼。”

    “哈哈哈……太可乐了……”

    吴白看傻子似的看着他，就这？至于笑成这样吗？老年人的乐趣真的很难理解。

    就在这时，唐斐然端着酒菜走过来。

    将东西放在石桌上，唐斐然单膝跪了下去，“唐斐然参见十长老。”

    吴白抬手，一股无形的力量直接将他托起来。

    “老唐，咱们都这么熟了，别来这套形式主义。”

    唐斐然认真道：“规矩不能乱。”

    “行了，以前怎么相处，以后还怎么相处。但是，我以后来这里喝酒吃饭，你可不能收我钱。”

    唐斐然笑着点头，“这是自然。”

    吴白还真点饿了，一口气吃了半盘卤牛肉。

    九长老打趣道：“你这是多久没吃饭了？怎么跟逃荒来的似的？”

    “你以为谁都跟你似的无所事事。”吴白含糊不清的吐槽，“为了四圣宫，我真的是操碎了心啊。”

    九长老满脸无语，“你没吃饭跟四圣宫有啥关系？”

    “你们知道我刚才跟谁在一起吗？”

    吴白神秘兮兮的说道。

    九长老思索着说道：“小三？情妇？”

    “滚一边去！”

    吴白没好气的笑骂，吮吸了一下手指头，然后端起酒杯喝了一口，这才道：“你们还记得暗魔殿那个高手吗？”

    九长老和唐斐然同时点头，他们都在那个人手上吃过亏。

    “他叫林白，我刚才跟他在一起。”

    九长老和唐斐然脸色大变。

    “你没事吧？”

    吴白笑道：“废话，我要有事还能坐在这里？”

    九长老皱着眉，“你说你跟他在一起，是什么意思？”

    “是他来找我的。”

    “找你做什么？”

    吴白笑道：“他很佩服我，说我俊美无双，修为无敌，诚实守信小郎君，一尘不染美少年……所以，跪求我加入暗魔殿，直接许我殿主之位。”

    九长老和唐斐然表情古怪的看着他。

    “你们不信？”

    九长老和唐斐然相视一眼，连连点头。

    “信，我们信。”

    “你们根本就不信。”吴白气愤道。

    “我们真的相信。”

    “那你笑屁啊？”

    “我笑了吗？”九长老嘴角都快咧到耳根后面去了，看着唐斐然，“你说，我笑了吗？”

    “没有，绝对没有。我们都受过专业训练，不管多好笑都不会笑，除非忍不住。”

    吴白气的磨牙。

    这俩老家伙，不是好人呐。

    吴白瞪着两人，“我说你们稍微收敛点行吗？”

    “哈哈哈……”

    “你等会，我笑完就不笑了，哈哈哈……”

