
　　踏踏踏！

　　略显沉闷的脚步声响起，苏慕白一直跟在鬼差的身后，走在黄石村的道路上。

　　此时的黄石村已经整个被鬼差的鬼域所笼罩了，整个村庄的环境都变得一片漆黑，伸手不见五指。

　　这片黑暗十分诡异，光线全部被吞没了，可见度极低，即便是苏慕白也只能勉强看清自己身边周围的一部分区域。

　　让苏慕白感到诧异的是。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候的村子寂静一片。

　　村子里的村民全都消失了一般，全都不见了，入眼望去死气沉沉的，只有那一排排的建筑房屋还在。

　　“又有了新的变化了吗？”苏慕白的瞳孔一缩，看向了天际。

　　天上，原本正日当空的太阳消失了，取而代之的是一轮弯月，洒落下洁白的月光。

　　仿佛就在苏慕白跟着鬼差走出祠堂的瞬间，这个诡异世界的时间就发生了非常大的变化，由白天变成了夜晚。

　　苏慕白拿出那部卫星定位手机，点亮屏幕，看了上面的时间一眼。

　　这一看，让苏慕白的心底直接就不由升起了一股凉气！

　　手机显示的时间是9:30。

　　卫星定位手机上的时间是上午九点半，而苏慕白进入村子的时候也才接近深夜十二点而已。

　　从进入村子到现在，苏慕白可以确定，绝对没有超过一个小时！

　　也就是说，现在的正确时间应该会是凌晨一点左右，但现在手机上显示的时间却是上午九点半。

　　“是卫星定位手机被灵异影响了，上面的时间出现了偏差？还是说我的记忆认知出现了问题？丢失了八个半小时的记忆？”

　　苏慕白的脚步停了下来，并没有继续跟着鬼差前进，他站在原地开始打量起了四周的环境。

　　“这是………？”

　　眼前的景象再次让他感到了疑惑。

　　不知不觉间，苏慕白已经站在了村口，可在他的记忆里，他应该才跟着鬼差走出祠堂不远才对。

　　祠堂在村庄的最里面，而村口在村庄的最外围，两者之间的距离并不算近，按照苏慕白记忆中的内容来看，此时的他应该才刚跟鬼差走出祠堂。

　　而且，村口外的村牌上的字迹也已经有所变化。

　　从黄石村变成了………黄岗村！

　　“究竟是什么时候开始的？问题出在了哪里？”苏慕白意识到自己的记忆可能出现了问题，被影响了！

　　从他进入村子到现在为止，真实的时间应该已经过去了九个多小时！

　　但他的记忆里只记得最开始那一个小时发生的事情，随后所发生的一切都被他诡异的遗忘了！

　　“是从什么时候开始被影响的？是刚从祠堂之中走出来的时候么？”苏慕白在努力的回想着，想要回忆起自己之前的所有经历。

　　“所以在我记忆空白的这几个小时了，发生了很多事情。村民全都消失了，黄石村也变成了黄岗村！”

　　回忆失败。

　　无论苏慕白怎样去回想，从他走出祠堂到现在的记忆全是空白，连一点记忆印象都没有。

　　就连他自己什么时候从祠堂走到村口；什么时候太阳下山，月亮升起；什么时候黄石村变成黄岗村的记忆，全都无法记起。

　　在这期间的所有经历，在苏慕白的脑海中都是空白的，一点印象都没有！

　　这一幕很诡异，苏慕白甚至就连是什么东西影响了自己的记忆都不知道，在他看来，鬼差应该是没有这种能力的。

　　更别提苏慕白与这村子都不是处于同一个时空，村子里的一切都只是一段类似于纪录片的东西。又怎么可能对他造成影响，抹除他的记忆？！

　　“真正对我造成影响的，并不是这个鬼差，而是其他的灵异，与我处在同一个时空的厉鬼！”

　　苏慕白的目光开始四处打量了起来，黑雾鬼域也迅速朝着周围扩散，想要找到一丝蛛丝马迹，从而将那能够影响自己记忆的灵异给揪出来！

　　漆黑如墨的鬼域将周围的一切都拉进了鬼域之中，鬼域的强度也被开到了极致！

　　一缕缕黑色的雾气不断从空中飘落，同时，鬼域里开始淅淅沥沥的下起了小雨，雨水同样是黑色的，与雾气一起从空中飘落。

　　鬼域的地面上，凭空出现了一大片浑浊的积水，水面上还漂浮着一具具泡的身体发白，浮肿，甚至腐烂的尸体！

　　苏慕白与村子里游荡的鬼差并未处在同一片时空，因此他们的鬼域也并没有影响到对方的鬼域。

　　“找到了！”苏慕白的眼睛一亮。

　　在他的鬼域之中，出现了一片空白的区域，不论是鬼域中的雾气，还是雨水，亦或者是那浑浊的积水，都自动绕开了那片区域。

　　仿佛有一股看不见的灵异力量，干扰了鬼域！

　　“怎么会是那里………”

　　苏慕白的脸色有些古怪，他发现自己鬼域的空白区域，居然就是之前村民们挖出鬼棺的那个地方。

　　黑光闪过，苏慕白的身影消失在了村口，直接出现在了自己鬼域空白区域的地方。

　　“这是？”

　　映入苏慕白眼帘的是一座坟墓，在坟墓的前面还立有一块墓碑。

　　墓碑有些老旧了，上面出现了道道裂痕，宛如蜘蛛网一般，墓碑上并没有字迹，但却有着一张黑白遗像。

　　遗像上的是一位老人，满脸的皱纹，带着一抹慈祥的笑容。

　　也不知道是苏慕白的错觉，还是产生了心理作用，他总感觉这个黑白遗像上的老人笑得十分诡异！

　　“这座坟墓里的厉鬼，有着影响意识的能力么？”苏慕白的脸色逐渐变得凝重了起来。

　　鬼域覆盖了周围相当大的范围，附近带有灵异力量，并且能够隔绝他鬼域的地方，就只有这一处！

　　也就是说，影响了苏慕白记忆的灵异，大概率就是这座坟墓之中的厉鬼了！

　　“划拉”一声。

　　苏慕白打开了白色单肩包的拉链，将包里摆放着的那根锈迹斑斑的棺材钉取了出来，握在手里。

　　这一刻。

　　苏慕白做好了全力以赴的准备。

　　他知道，像这种有着意识类型能力的厉鬼或许不是最强的，但却是十分难缠的一种厉鬼类型！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第七十七章 诡异的坟墓免费阅读。https://xs.23sk.com 