    “吉恩，来，喝杯酒。”

    在吉恩被邀请到戴琳的船舱中时，海军上将热情的起身迎接，他看着吉恩并不太好的脸色，还有他一身草药味，便打趣到：

    “你来库尔提拉斯也快半个月了，还是不适应船上的生活吗？瞧瞧你这脸色难看的，要不要给你个垃圾桶当呕吐袋啊？”

    “胡说什么呢？”

    吉恩接过戴琳递过来的酒杯，瞪了这位好友一眼，他摇头说：

    “不是这艘船的问题，也不是你们这里难吃的食物的问题，更不是你这混蛋不积口德的问题。是我的国家内部事务...

    我刚收到消息，北方领主的领地边缘，属于一位男爵的城堡被那些狼人攻破了。”

    “嗯？”

    戴琳的表情也微妙起来。

    他邀请吉恩坐下，语气低沉的问到：

    “你不是说，那些狼人还生活在森林中游猎吗？它们怎么就能攻破一座全副武装的城堡？它们的力量已经膨胀到这个地步了？”

    “具体的信息我还没收到，但应该是有叛徒从中搞鬼。”

    吉恩一脸晦气的喝了口酒，说：

    “就是我上次告诉你的那个‘拜狼教’，他们用危险的语言蛊惑了一些无知者为他们卖命，把狼人的诅咒当做是‘赐福’给那些渴望力量的杂碎。

    这样的人从来都不少...

    我不能在库尔提拉斯继续待下去了，戴琳，在参加完你女儿的封号庆典之后，我必须立刻回去我的国家主持大局。”

    “嗯，这样的恶劣事件确实需要国王出面了。”

    戴琳深以为然的点头说：

    “一个城堡的得失只是次要，从绝对实力来讲，那些狼人在吉尔尼斯军队面前依然是弱势。但这个影响很不好，若你不能快速平息人民心中的恐惧，只会让这场狼人之灾愈演愈烈。

    需要我派出一支部队支援你吗？”

    “军人就不需要了，我的士兵们绝不畏惧那些黑暗生物。”

    吉恩摇头说：

    “但海潮贤者我需要。

    就按照我们之前达成的协议，我会带派克修士和他的弟子们返回吉尔尼斯，以大海的力量帮助我的人民渡过这场灾难。

    还有那些被送到你的海军学院的吉尔尼斯指挥官们。

    我希望你的军官们能好好教导他们，盘踞在托尔巴拉德的不死海盗越发嚣张，为了维护国家利益，吉尔尼斯迫切的需要一支真正的海军。”

    “那些孩子都不错，我会照顾好他们的。”

    戴琳翘起腿，认真的说：

    “既然你都亲自来到库尔提拉斯了，不管是出于私交还是人类王国共同的利益，我都会竭尽全力的帮助吉尔尼斯建立海军。

    就如我帮助暴风王国建立海军一样。

    我很愿意和你们分享这片海疆，吉恩，我们都是人类，我们应该联合在一起统治这片富饶的海洋。

    我之前也没有隐瞒你关于我的计划。

    想要将人类文明的力量延伸到这片大海之上，我们的敌人还有很多。纳迦、巨魔、海盗，还有最近在各处海域都很活跃的水元素等等。

    这些都不是依靠库尔提拉斯一方就能搞定的问题。

    我们必须联合起来。

    就像是我们在战争中联合起来击溃兽人一样。”

    吉恩没有立刻回答。

    他靠在椅子上，感受着这艘船在水中轻快又平稳的前进，在好几秒的沉默之后，吉恩睁开眼睛，眼中闪过一道精光。

    他说：

    “这种国家层面的合作，我可没办法随便答应你，戴琳，我必须先征得国内贵族们的同意。不过，若是库尔提拉斯能让出一部分南海的利益...”

    “这个就别想了，吉恩，我不可能同意的。”

    戴琳拒绝的干脆利落。

    他举起杯子，说：

    “那是库尔提拉斯以三代人的力量才建立起统治的海疆，那里是我的国家所有商人们的市场，数以百万记的人民依靠那条航路生活。

    一点点微小的变故，都足以在我的国家中掀起一场风暴。

    南海的贸易我不会允许任何人插手，但如果你想模仿我们的模式来给自己的国家财政松口气的话，我倒是有个小小的建议给你。”

    说着话，戴琳站起身，从船舱的书桌中拿出一卷海图，在吉恩眼前摊开。

    吉尔尼斯的国王向前看了一眼，发现这海图并不是无尽之海的整个描绘，而是对于北方大陆诺森德以及其附近海域的测绘图。

    这海图做的非常精良。

    比吉尔尼斯现在使用的北海海图最少先进一个量级，上面将很多不起眼的小岛和整个诺森德的海岸线都标注的清清楚楚。

    “北海？”

    吉恩眨了眨眼睛，放下酒杯抚摸着海图，对戴琳说：

    “库尔提拉斯什么时候有兴趣将目光投向那个贫瘠的大陆了？”

    “别以为我不知道你们和洛丹伦人在诺森德大陆的殖民，吉恩，别太小看坐拥这世界上最强大舰队的国王的情报能力。”

    戴琳摩挲着自己的胡须，对吉恩说：

    “库尔提拉斯人对于诺森德的探索，要比你们想的早的多，在我父亲那一代，他统帅军队击溃了盘踞北海的海盗之后，就在那里派遣了海贤探索海域。

    那里有什么，那里盛产的物资我了然于心。

    但正如你所言，诺森德大陆相比南海终究是个苦寒之地，我们已经有了富饶的南海，对于经营北海的兴趣就不大了。

    这才给了你们两个国家去那里殖民的机会。

    不过我不是在嘲讽你们，吉恩。

    我只是就事论事的说，你们对于北海经营的力度太差了，你们的第一个殖民领在十年前就已经建立，但现在你们却还没有形成对北海海域的有效统治。

    我知道，泰瑞纳斯那个人在领地和扩张这方面有雄心壮志，他很难和吉尔尼斯合作分享北海，我也曾乐于看到吉尔尼斯和洛丹伦在北海上各自为政，以此牵扯你们的精力，让你们分不出力量来骚扰南海局势。

    但问题是，现在的大局势已经发生了变化。”

    海军上将摇了摇头，又把随身携带的一些海军部的情报放在地图上，他指了指北海海图，在上面画了个圈，对吉恩说：

    “在巴拉丁海战之后，海军部分出了一部分资源，派遣了一支伪装成商队的间谍在北海转了一圈。

    我得遗憾的通知你，吉恩。

    被你视为大敌的不死海盗的势力远比你想的更庞大。

    托尔巴拉德岛不是他们第一个占据的领地，在冰冷的北海，在诺森德大陆上，他们已经代替你们开始在冰冻之海上建立统治了。

    他们甚至在嚎风峡湾的天然港建立了港务局，开始人模狗样的收税了！

    你知道这代表着什么吗？”

    吉恩的脸色变的难看起来。

    戴琳的意思很明显了，这狡猾的海军上将是打算“借刀杀人”，他自己的舰队要部署在南海，没办法跨越大半个世界去北海剿灭不死海盗。

    所以他把主意打在了吉尔尼斯和洛丹伦人身上。

    他在渲染北海海盗的威胁，以此促使两个国家将下一步的注意力挪到北海之上，借助两个国家的海军联合，在北海剪除嚣张的不死海盗的力量。

    很简单的打算。

    但很有效。

    因为不管是吉尔尼斯，还是洛丹伦，都已经在诺森德大陆建立起了殖民领。

    北风苔原的致远郡、灰熊丘陵的琥珀松木镇和银溪镇以及蓝天伐木场等等，这些都是两个国家花了大力气才建好的海外领土。

    而且它们已经实现了利润的赚取。

    光是银溪镇的皮草贸易，每年就可以为吉恩和他的人民带来丰厚的报酬，洛丹伦那边也是一样，要两个国家在海盗的威胁下放弃海外殖民领这是不可能的事。

    沉没成本太高了...

    “你们或许想着多一事不如少一事，反正那群海盗在北海收的税也不高，和保住殖民领的利益相比不值一提。

    为此动用舰队远征未免有些太夸张。

    但我要告诉你，吉恩，你们这个想法大错特错。”

    戴琳拿起酒杯，说：

    “一旦被海盗们在那里建立稳固的统治，你们的殖民领就落入他们手中，他们会拿那些无辜者的生命威胁你们。

    更重要的是，布莱克·肖的号召力和破坏力你已经看到了，如果被他真正坐拥诺森德大陆的资源发展下去，艾泽拉斯历史上从未有过的海盗王国或许就会建立起来。

    这就太糟糕了。

    而且我再告诉你一个坏消息。”

    上将指了指南边，对思考的吉恩说：

    “我的两支舰队已经到达南海，他们马上会开启对近来越发猖獗的南海海盗的清缴，这是一次大行动。

    那些海盗们不想死就只能逃跑。

    卡利姆多海域和迷雾之海是精灵的地盘，他们不敢去，前往东部大陆的航线会被我的舰队截断，他们无法去那里。

    留给他们的选择只有北海，不死海盗一旦接纳他们，困扰布莱克·肖的人力问题将立刻得到解决。

    那个嚣张的海盗在势力弱小时就敢挑衅吉尔尼斯海军，你能想象他实力强大后，会做出什么样耸人听闻的事吗？

    你必须做出决定，吉恩，扫除北海的海盗对你来说没有坏处。”

    戴琳轻笑了一声，他在海图上捶了捶，说：

    “海盗们开始在那里收税，他们已经初步建立起了一个简陋的统治体系，不得不说，不死海盗在这方面很专业。

    他们比你们在过去十年里做的要好得多。

    他们模仿我们库尔提拉斯在南海的统治模式，建立了一套行而有效的巡航体系，你们如果现在过去，完全可以接手这个体系。

    就算是两国均分北海，每年通过贸易得到的利润也是相当可观。”

    吉恩还是不说话。

    显然，戴琳提出的威胁和引诱，并不足以让刚在海上吃过亏的吉尔尼斯人下定决心。戴琳知道，他必须拿出更有诱惑力的证据，才能说服吉恩。

    于是在几秒之后，戴琳咳嗽了一声，说：

    “我的...嗯，恋人吉娜...”

    “你可以大大方方的说她是你的情人，戴琳。”

    吉恩抬起头，看着戴琳，说：

    “我又不会因此笑话你，毕竟当年咱们一起在边境服役的时候，我也追过那些精灵，但我失败了，你成功了。

    你不但让精灵爱上了你这个浪子，还让她为你生了孩子。

    这又不是什么丢人的事。”

    “好吧，我的情人吉娜·金剑在奎尔萨拉斯的银月议会里很有人脉，这段时间，我通过她的关系在奎尔萨拉斯的高层游说了一番。”

    上将轻声说：

    “对于你们来说，北海的统治权丧失只是脸面问题，就算北海海盗崛起也是未来的麻烦，但对于精灵们来说，那是个切实的威胁。

    他们的太阳井就位于东部大陆和诺森德大陆之间的海域中，据说那座魔法井连接着什么世界魔网的重要节点。

    魔法的事情我不是很懂。

    但我知道，一旦北海海盗彻底控制了北海，他们只需要派出一支舰队就可以在两天之内将兵峰直指奎尔丹纳斯岛，威胁到精灵视若生命的太阳井。

    哪怕精灵们有那个神秘的结界保护国土，但这种威胁依然不可轻视。所以我的使者没有费太多口舌，就说服了太阳王。”

    戴琳咧嘴笑了笑，朝着吉恩举了举酒杯，说：

    “只要吉尔尼斯和洛丹伦愿意向北海派出舰队驱逐海盗，那么奎尔萨拉斯那支‘玩具海军’也会很快响应，一起出航。

    他们的船打不了硬仗，但吓唬一下人还是可以的。

    你看，吉恩，我都给你把一切安排好了，你只需要做出一个决定就好，我告诉你，不死海盗在北海敛财的速度是很恐怖的。

    他们的交易岛生意兴隆，只要打败了他们，你瞬间就有足够的资金重建你的海军。

    我们库尔提拉斯人当年就是通过打海盗才积累起第一笔财富的，你们完全可以模仿一下这成功经验。”

    “你为什么对这件事这么上心？我感觉你对不死海盗的兴趣尤其大，已经超过了身为海军上将应有的好奇。”

    吉恩思考了几分钟，抬头问道：

    “如你所说，维持一个混乱的北海才更符合库尔提拉斯的利益，你最好的选择是看我们和海盗对峙，让我们无力向南。

    但你现在却主动提出联合，帮我们剿灭海盗。

    不死海盗们是做了什么事惹到你了吗？”

    “这个倒不是。”

    戴琳喝了口酒，看了一眼船舱里悬挂的一张技艺非凡的油画，他看着那油画上那还未长大的德雷克稚嫩的脸。

    他随口说到：

    “我只是想给这些无法无天的海盗一点警告。

    这片大海不是他们能撒野的地方，仅此而已。你可以把我的关注，理解为一名库尔提拉斯军人对海盗天生的厌恶。

    这些年轻人干什么不好啊。

    哪怕在伯拉勒斯港给别人擦鞋，也比当海盗好多了，你说对不对啊？”

