    

    “他不是一次只能制造一根吗？现在怎么可以批量生产啦？而且魂咒好像也没了？”马红俊惊讶无比，一脸的痛心疾首，因为奥斯卡以前那猥琐的魂咒语没了。

    “呵呵！同化能量。同化能量。用能量激发能量，再将其同化成魂力，发出各式魂技。小奥的这个领悟不可谓不逆天啊。”唐三感叹道。

    “哈哈，我突破了。我领悟了！我也是九十九级绝世斗罗了！胖子呢？胖子在哪？来来来，哥哥我要跟你决斗！哥要活活虐死你！”收起心中的激动，奥斯卡疯狂地叫嚷着。朝着一脸鄙夷的马红俊而来。

    鎏金般的璀璨星芒，在浩瀚的金色海洋中闪烁，星与海的交汇。使本就美不胜收的梦幻星空。愈加地醉人。只是，此刻，在这如仙境般美好的梦幻星空。却有着一道愤愤的喘气声，将这美妙而又安静的梦中仙境惊扰。

    是奥斯卡喘着粗气。顶着两只乌青的熊猫眼，正无比悲催愤怒咬牙切齿地瞪着一脸猥琐样的马红俊。

    “看什么看？还不服？刚到九十九级就敢牛气哄哄地嚷嚷着跟哥叫板？我看啊！你这几十年的饭算是白吃了，不知道哥是九十九级巅峰啊？甩你好几条大街了！”马红俊撇了撇嘴。对着奥斯卡一通数落，那个得瑟劲。说有多贱就有多贱。

    “你…我……死胖子，体别得意。要不是怕影响香香，不能使用魂技，哥哥我耗也耗死你。”打输了的奥斯卡心里那个郁闷啊！突破到九十九级绝世斗罗，一激动，忘了自己才九十九级初期，而马红俊早已是九十九级巅蜂，心里大骂自己糊涂，但嘴上却不认输。

    “切！就你那几根烂香肠，还敢说耗死哥？哥几招就秒了你。”马红俊一脸的不屑。

    “烂香肠？好，好，这可是你说的！胖子，敢不敢跟哥哥我在七宗大比上放开手脚地比试比试？”奥斯卡心里那个不服啊！敢说哥哥的镜像无敌大香肠是烂香肠！哼哼！到时候让你知道它的厉害。

    “比就比，有什么不敢的？诶，竹清，七宗大比的时候大香肠是我的啊！他排第几位，你就把我也排第几位，哥还非会会他不可。”马红俊那模样，那语气，拽得不行，惹得朱竹清忍不住想笑出声来。

    不怪马红俊这样，他现在心里甭提有多爽了，白揍了奥斯卡一顿，总算把之前奥斯卡请他喝酒那股怨气发泄出来了。

    “好了好了，你俩别闹了，荣荣和香香还等着突破呢！”见奥斯卡马红俊哥俩争嘴不休，唐三无奈地出言阻止。经过这么一出闹剧。随着宁荣荣再次入定，梦幻星空又安静了下来。此刻，身着一件月白色连身长裙的宁荣荣紧闭着美眸，静静地盘坐在半空中，努力吸收着四周涌动的神力能量。

    她非但没有沉神静心，进人到深度人定状态，反而一心多用，九窍玲珑心施展开来，一边引导着漫天的神力能量进入己身，炼化为自己的魂力，一边感悟稳定着自身的修为境界。另外，还试图操纵梦幻星空中的星辰之力纳为己用。

    随着宁荣荣这种特殊修炼之法的施展，围绕在宁荣荣身周律动的神力能量突然显得有些躁动，并且越来越不稳定，原本金中带着点点星光的神力能量，到得后来的某一瞬间，竟然隐隐发出几抹淡淡氤氲的星光雾气。

    “要开始了吗？”这一变化虽然突兀，但在它刚一出现的瞬间，就被宁荣荣抓住了，宁荣荣立即气息一凛，严阵以待，之前尚还有些松弛的神经在这一刻紧绷起来，俏脸上浮现出一抹期待的潮红。

    虽然宁荣荣不知道她以这样的方式去突破，过程是否会顺利，但就算遇到危险，甚至突破失败，她也不想错失这次的大好机遇。

    因为她在之前对神力能量的吸收中，意外发现神力能量中的星辰之力竟能对她的九宝琉璃塔武魂产生作用！尽管这个作用细小到几乎可以忽路，但还是让她产生了一个大胆的想法，她想在冲击九十九级瓶颈的同时，试试能不能同时提升九宝琉璃塔武魂的品质。武魂，对一个魂师来说，是天生的，一出生下来便已注定，如果没有天大的音遇，要想进化或者提升武魂的品质，几乎就是不可能的。

    可以说，提升武魂的品质，对一个魂师的诱惑比提升魂力境界大多了，毕竟魂力境界可以靠努力修炼去完成，而提升武魂品质却是可遇不可求的机遇。

    当宁荣荣将这个大胆甚至可以说有点疯狂的想法说出来的时候，众人无不惊喜，都觉得这个险值得冒。此举若不成功，有唐三、小舞、戴沐白这三个神祇庇护，想必没有什么大碍。但如果成功了，九宝琉璃塔的品质一定会提升一大截，而且宁荣荣突破九十九级瓶颈时也会更加顺利。

    “咻！”转眼间，弥漫着星辰光点的神力能量潮涌而至，迅速包裹宁荣荣那纤细婀娜的身体，将她那副娇躯渲染成一个令人目眩迷离的发光体，在这片梦幻空间内显得尤为显眼。

    下一刻，宁荣荣轻叱一声，秀发飞扬而起，武魂九宝琉璃塔显现而出，紫紫黑黑黑黑黑红红，九枚魂环随即升空，围绕着那尊小巧精致的九层小塔上下飞舞，如众星捧月，分外华丽。

    紧接着，在宁荣荣一声轻哼中，第一枚紫色魂环猛地一闪，紫光大盛间，一股脑钻进九层小塔的第一层。顷刻，九宝琉璃塔的第一层迸射出万道紫光，将先前所有的光彩尽数遮掩。

    “九宝转出有琉璃。九宝有名！一曰：力！”一声娇喝，宁荣荣美目流转，快速瞥了一眼头顶上方的九宝琉璃塔，双手轻轻一挥，透过那浓浓的紫光，一丝丝星辰之力从金色的神力能量中抽离出来，在宁荣荣的刻意吸收下，无数的幽蓝光点不断汇聚在宁荣荣身周，交合着金色的神力能量，将宁荣荣包围。

    “九宝转出有琉璃。九宝有名，二曰：速！”又是一声娇喝。这次，整个空间都微微地一阵颤动，盘旋在九层小塔之外的第二枚紫色魂环仿佛被注入灵性一般，飞身而起，急速射向宝塔的第二层。紫光波动，小塔的第二层也尽是紫莹莹的光彩，颇为神妙。

    “荣荣到了关键时刻，小舞，你负责守护香香，戴老大配合我为荣荣护法。”见到已有两枚魂环脱离宁荣荣的身体，进入到九宝琉璃塔中，唐三神情肃然地对小舞、戴沐白沉声说道。

    “好！”小舞和戴沐白应声而动。戴沐白伸手一挥，一道褐金色神芒化为一道坚实的屏障，将白沉香和宁荣荣从中隔开。

    而唐三单手握爪，对着梦幻星空的上空一吸，一股更为庞大的神力能量就朝着宁荣荣飞涌而来。当唐三和戴沐白做完这些的时候，白沉香依然还是一副安然入定修炼的样子。而宁荣荣却是连带着头顶上方的九宝琉璃塔武魂，发生翻天覆地的变化。

    随着唐三引来一股更为庞大的神力能量供宁荣荣快速吸收，宁荣荣仿佛喝醉酒一般，绝世的娇颜上很快泛起一层酡红，全身颤动起来，星辰彩光律动得更加剧烈，漂浮着的七枚魂环在此刻也突然胀大，化为一条条黑红光带，电闪而出。

    “九宝转出有琉璃。九宝有名，三曰：魂力！”

    “九宝转出有琉璃。九宝有名，四曰：防御！”

    “九宝转出有琉璃。九宝有名，五曰：攻击！”

    “九宝转出有琉璃。九宝有名，六曰：属性！”

    “九宝转出有琉璃。九宝有名，七曰：九宝真身！”

    在宁荣荣急促的娇喝声中，五枚黑色魂环依次涌入到正急速旋转的九宝琉璃塔中。魂环的颜色虽然不能完全代表魂技的强横，但是却能代表这枚魂环拥有怎样的能量，紫色，千年年限，与黑色的万年年限显然是两种不能相提并论的档次，而十万年的红色更加不同凡响。

    从第三层开始，每涌入一道魂环，点亮一层彩塔，宁荣荣都会浑身颤抖一下，脸上的殷红之色也随之加深些许，等到第五枚黑色魂环闪电般融入九层小塔之中，点亮属于它自己的那层塔身时，宁荣荣的脸已经红得能滴出血来。

    “九宝转出有琉璃。九宝有名，八日：神光护体！”

    “嘤咛！”当第八道魂环那耀眼的红芒袭来时，小塔第八层才刚刚染上一层淡红，宁荣荣便因受不了急速涌来的星辰之力而嘴角溢出一丝血丝，绝世的容颜上淌下颗颗豆大的汗珠。

    这是庞大的能量过多，无法同时吸收的缘故所致。看着还在急速涌来的那道金色光带，唐三目光一凝，喊道：“戴老大，立即和我用神力阻挡一部分星辰之力，你吸收了也行，千万别被荣荣一个人吸收了去，这些神力能量中的星辰之力虽然已经被我稀释溶解过。但一下子数量太多的话，荣荣是承受不住的。再这样下去，非塔破人亡不可！”他一边喊，一边挥出道道蓝金色神芒。戴沐白的褐金色神光也同时暴涨。

    在两大神级强者的干预下，宁荣荣的压力顿时小了很多，脸上的酒红淡了一些，双手一张，轻轻娇喝一声，九宝琉璃塔便在她的催动下立即胀大一分，刺眼的红芒终于有惊无险地尽数隐进紫黑光芒流转的小塔内，为这个还在兀自颤动着的小塔增添另一份艳丽。

    “呼！”至此，宁荣荣终于长长呼出一口浊气，嘴角扬起一丝淡淡的笑意，像是在感谢唐三和戴沐白的及时帮助。

    而后，宁荣荣急忙抓住这个空挡，吸收神力能量，补充消耗。别看之前那么多的神力能量朝宁荣荣而来。事实上，那些种力能量和被抽离出来的星辰之力大多都被注入到九宝琉璃塔中，宁荣荣一点儿也没吸收，经过先后八枚魂环融入到九宝琉璃塔中，宁荣荣的消耗十分巨大。

    被唐三和戴沐白用神力分离出去一部分的星辰之力，不再那么狂暴和澎湃，而是如细水长流般地缓缓注入宁荣荣头顶的九宝琉璃塔之内，等待着迎接天空中那枚血红色的第九魂环。        

