
“我总不能坐以待毙，等着被他打死吧？所以这个忙你必须帮，谁让你那么能干呢？”

云祺天说是要拜师学艺，说的很好听，态度却一点都不恭顺。

他理直气壮责怪时然，怪她太能干！

都是同样没毕业休学回来接手家族企业。

凭什么她老练的像是磨练许久，而他却像是愣头青一样。

没有对比就没有伤害。

和时然对比，对云祺天的伤害太大了。

这些天，父母的口头禅，出乎意料的统一：“看看时然，再看看你。”

所以他就撂挑子不干了，直接到盛家上班，学成再回去。

“好吧，你留下。”时然答应。

她从心底里感谢云家。

云祺天没有他自己说的那么不堪，他故意这样说，只是想找个合适的理由留下。

留下帮时然。

虽然有很多人帮她，但都是长辈，很多事情指使长辈不太好，平辈用着就顺手多了。

云祺天用学习的名义进入顶盛集团，给时然做助理。

有他帮忙，时然如虎添翼，里里外外都打理的井井有条。

只是父母还没有消息，一个月了，不知道他们过的好不好，现在哪里？

……

鲨鱼岛。

海风阵阵，清风徐徐。

一座人工搭建的高台上，悠哉的坐着一队中年夫妻，俩人在钓鱼。

钓鲨鱼！

很惊险，很刺激。

两人的鱼竿很有特点，没有鱼线，当然也没有鱼钩。

男人像模像样的甩出鱼竿，在甩鱼竿的同时，抛出一块牛扒。

“刷——”

鲨鱼齐刷刷奔着牛扒游过去，动作快的很。

牛扒被吃进嘴里，鱼群又重新游回来了。

头冲头，尾靠尾，齐刷刷的像是训练有素的士兵。

男人对女人点点头。

于是坐在他身边的美妇用同样优美利索的动作甩下鱼竿，但并没有牛肉抛出去！

这不重要。

重要的是条件反射下，鲨鱼们同样往鱼竿指的方向游过去，但用更快的时间，失望的游回来了。

这次的队伍排列的不太整齐，它们好像不满意，摇头摆尾发泄不满。

男人也不满，对身边的女人道：“你怎么谁都糊弄？连鲨鱼都糊弄？牛扒又被你偷吃了吧？你可不是一次两次了，还想不想回家了？”

女人点点头，认真道：“想回家，我只是觉得牛扒都给它们吃浪费了，我也想吃。”

俩人在岛上一个月了，每天吃的东西虽然很丰盛，但大部分都是鱼肉，鲨鱼肉。

鱼翅虽好，每天都吃也受不了。

所以牛扒在这里就显得尤其可贵，而男人却用它训练鲨鱼，太浪费了。

男人宠溺的摸摸女人头，没有再责怪她，很心疼：“对不起萱萱，是我没用，这么长时间也没想出办法逃出去，让你受委屈了。”

时莜萱点点头：“就是的，你可真没用呀，我本来还是很聪明的，但跟你在一起时间长了，也变的笨笨的，都怪你，等我们出去后，我要吃牛扒，每天都吃。”

“好，每天都吃。”

俩人离开高台，今天的训练就这样了，剩下的时间俩人还有很多事情做。

比如看手相啊，跑步什么的。

岛上的生活太单调，太无聊，总不能闲着没事做，俩人大眼瞪小眼。

刚到岛上前三天。

俩人一直都在找逃出去的办法，或者逃不出去能跟家里联系上也行啊。

他们是家里主心骨，上有老下有小的，现在俩人被掠到岛上来，生死未卜，家里人还不急死？

三天后。

俩人悲催的发现，逃不出去，也联系不到外面的人。

原因很简单，这里没有信号，周边却全是鲨鱼！

鲨鱼岛。

盛翰鈺脑海里突然灵光一闪，出现三个字。

如果这里真是鲨鱼岛，那他们真是太倒霉了。

多年前，朱一文在这差点被鲨鱼吃掉，却侥幸逃过一劫！

后来盛翰鈺还特意调查过这片海域，结果却是不了了之，根本调查不明白。

因为周边环境太复杂了。

这里天气变幻莫测，上一秒可能晴空万里，下一秒就狂风骤雨。

轮船飞机都会避免这一片海域，这片海域暗礁遍布，磁场奇怪，各种诡异的事情层出不穷，普通飞机游轮根本不敢往这边来。

所以不要想点篝火，对附近的船只求救，根本没有用，因为附近不会有船。

附近不会有船经过，但有鲨鱼出没。

好像这里是鲨鱼老巢，它们轮流出去觅食，天气不好就都聚在老巢休息。

这边地理位置最奇特的地方是——天气变化莫测，但在这个岛上什么事情都没有，常年都是风和日丽。

住着感觉不错，但是他们不愿意啊。

还是想要回到自己家里，哪里好，都不如家里好。

俩人怎么到岛上来的，夫妻俩并不知道。

外面的世界都发生了什么，他俩也不知道，就知道被齐家俩口子掠到岛上，逼着他们签订那份狗屁协议。

协议当然不能签。

然后齐家俩口子就不让他们走，在然后就安排宴席，吃饱了睡觉，一觉醒来发现换地方了！

这个岛比那个小岛小多了，很容易就发现地方不对。

岛上只有两间小房，一间收拾干净利索给他们夫妻住，另一间有位老人住。

老人很少的时间在岛上。

他神出鬼没，不知道什么时候出现，什么时候离开。

但老人每次回来，都有丰富的食物和其他一些日常用品。

所以盛翰鈺夫妻虽然被囚困在岛上，但生活质量并没有下降。

老人能顺利出岛，他们也能，不过俩人观察过却失望了。

岛上没有一条船，别说船了，就连救生圈都没有一只。

老人是怎么出去的？

这是个迷。

问他也不说，老人好像不会说话，只会有简单的手势表达简单的意思。

稍微复杂一点，或者他不想回答，就摇头。

收买没有用，根本听不懂话，怎么收买？

想要逃出去，就只能靠自己。

他们是在半个月前发现，岛上虽然没有人，但是有监控！

想要逃出去，就要避开监控。

看手相，跑步就是麻痹监控另一端的人，让对面的人感觉他们已经认命了，然后伺机逃出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849315"  chaptername="时莜萱夫妻海岛受困">加入书签</a>
</div>
