
　　王峰并没有去接那两千枚中品元石，虽然元石这东西，多多益善，但接了那就等于和朱温是利益交易了。

　　他挥了挥手，笑道：“替侯爷效力，怎么能谈钱？”

　　朱温眼眸一闪，并没有想到王峰没有收他的元石,换做一般的武者，恐怕已经将其收了起来，当下便对王峰赞赏有加，带着一丝敬意。

　　“好好好，洪天，等鉴宝盛会上，看中什么就尽管直说！”

　　朱温连连点头。

　　王峰拱手道：“侯爷,这一次鉴宝盛会，到底有多少厉害的势力参加，我刚才一路寻来，发现高手如云，连兰玲珑都来了！”

　　“琉璃轩的盛会，可是我七宝天府的盛事，自然会引来无数的高手，不过这一次盛会，其实还是我七宝天府内部的博弈而已，其他势力最多只是一个陪衬！”

　　朱温淡淡的说道，并没有任何的忌讳，当然他们七宝天府内部的博弈，七宝天府境内各大家族的人，都早已经知道了，不算什么秘密。

　　“内部博弈？”

　　王峰表示不解。

　　“七宝天府虽然立了兰玲珑为少府主,但日后她想要登上宝位并不容易,七宝天府的府主之子朱庸,并不是很服气，暗中说服了我二哥支持他,而我却暗中支持着兰玲珑！”

　　“这一次鉴宝盛会,我们便是想购买一些厉害的宝贝，附魔纹等等，给自己麾下的强者提升一番战力！”

　　朱温将来龙去脉全部都说了出来。

　　王峰惊讶道：“七宝天府的府主既然立了兰玲珑为少府主，应该是很看中她吧？”

　　朱温笑道：“你真以为那我大哥会将少府主的位置给兰玲珑？兰玲珑天赋虽强，但终究不是朱家人，但朱庸太废物了，我大哥立兰玲珑为少府主，是想要刺激朱庸，让他悬崖勒马！”

　　“既然如此，侯爷为何暗中支持兰玲珑呢？”

　　王峰继续问道。

　　“我大哥固步自封，倘若朱庸真当上府主，那我七宝天府就真的完了！”

　　朱温摇了摇头。天籁小说网

　　朱庸不仅仅天赋平庸，目光也十分短浅，还不如他儿子。

　　听闻此言，王峰对于朱温心生敬意，朱温也姓朱，但却决定让玲珑当上府主,可见此人心胸广阔。

　　就在这个时候，几个老者也是缓缓走了进来,对手朱温拱手，道：“拜见侯爷！”

　　朱温站了起来，挥手道：“几位大师速速就座，我来给你们介绍一番，这位小兄弟叫做洪天，也是一位附魔师，本次鉴宝盛会，主打的还是附魔纹，就仰仗各位了！”

　　其中一个老者看了眼王峰，见他如此年轻，噗呲的笑了一声，道：“哪里来的臭小子？估计还在穿开裆裤吧？就他还是附魔师？能发挥什么作用？”

　　“就这家伙，也想和我们平起平坐？侯爷，如果你拉拢了这小子，那就是侮辱了我们，我们好歹都是五阶附魔师，和一个乳臭未干的小子在一起，像什么话？”

　　另外一个老者，也是冷哼一声，没把王峰放在眼里。

　　一个二十多岁的小子，附魔术能高到哪里去？

　　“这！”

　　朱温脸色有些尴尬，一时之间，也不知该如何开口，他极为看重人才，这帮附魔师，都是他从各个地方网罗来的，自然不希望他们闹内讧。

　　“屈屈五阶附魔师，有什么值得骄傲的？”

　　王峰一脸不屑。

　　他真元境的时候，就炼制出六阶附魔纹，而且还是鬼法神书里的附魔纹。

　　如今踏入金身境，想要炼制出六阶附魔纹，就更加容易，自然不会把一些五阶附魔师放在眼里。

　　“好狂妄的小子，老夫倒想要看看，你又是几阶附魔师！”

　　一个老者呵斥。

　　“我已经很久没炼制附魔纹了，不过以前曾经炼制出六阶附魔纹！”

　　王峰淡淡的说道。

　　“六阶附魔纹？”

　　所有老者都嗤笑起来，认为王峰有些狂妄自大，六阶附魔师，哪一个不是老古董级别的存在，坐镇各大势力。

　　如今，一个二十多岁的年轻人，居然说自己以前炼制出六阶附魔纹。

　　“侯爷，能否为我准备附魔鼎，附魔材料！”

　　王峰淡淡的说道。

　　朱温眼眸一亮，道：“好好好，来人！”

　　一个六旬的随从急忙走来，拱手道：“侯爷！”

　　“给洪天兄弟准备上好的附魔鼎，六阶附魔材料，今日我要看看，六阶附魔师是如何炼制出附魔纹的！”

　　朱温笑道。

　　“是！”

　　那随从点点头，立刻离开了。

　　而那几个老者，面色皆是有些难看，看王峰的架势，难不成王峰要当着他们人的面，炼制六阶附魔纹不成？

　　“那家伙怎么可能炼制出六阶附魔纹？”

　　“不可能，绝对不可能，就算他打娘胎里开始修炼附魔术，也不可能修炼到六阶的水平！”

　　几人皆是不相信，王峰能够炼制出六阶附魔纹。

　　很快，那随从便回来了，将一切材料都准备好了，罗列在王峰的面前，绝大多数主流的六阶附魔材料都有。

　　当然，还有一个附魔鼎，而且还是六阶附魔鼎，人头大小，全身烛蜡色泽，内部却充斥着强大的能量波动。

　　朱温将那六阶附魔鼎拿在手中，道：“这个六阶附魔鼎，乃烛王神鼎，是我在上一次琉璃轩盛会里掏来的，如果洪天小友真能炼制出六阶附魔纹，这烛王神鼎可以赠送于你！”

　　那几个老者，看向那烛王神鼎，眼神无比炽热，可烛王神鼎，可不是普通的六阶附魔鼎，而是真正的名鼎，甚至有不少六阶附魔师，用各种条件，想要得到这烛王神鼎，都被朱温拒绝了。

　　如今，朱温居然想要将烛王神鼎，直接赠送给王峰。

　　听着朱温的话，王峰却也知道朱温这是想要笼络他，六阶附魔师，在朱温眼里或许也不算什么，但他如此年龄，就成为六阶附魔师，日后成就更恐怖。

　　“侯爷可有附魔手册？”

　　王峰问道。

　　那些老者听着王峰的话，皆是笑了起来，口口声声说自己能够炼制六阶附魔纹，却向朱温讨要附魔手册。

　　“我这里有一本附魔手册，上面记录了不少六阶附魔纹的炼制方法！”

　　随从拿出一本附魔手册。

　　王峰随便看了一眼，便将附魔手册还给了那随从，笑道：“那我就随便炼制一枚六阶附魔纹吧！”

　　王峰立刻开始挑选附魔材料，然后便准备炼制。

　　朱温见状，惊愕道：“洪天小友，你打算当着我们的面炼制？”

　　须知，炼制附魔纹是一件十分私密的事情，绝大多数附魔师都是私底下炼制。

　　一是不想被别人看到炼制手法。

　　二是需要安静的环境。

　　“这有什么关系？”

　　王峰当即炼制起来，直接催动体内真火当做火焰，来熔炼附魔材料。

　　体内真火，可比外部的火焰更好，而王峰的混沌真火，绝对是炼制附魔纹最好的火焰。

　　再加上王峰开辟识海后，随着境界的提升，识海越来越强，星眼也运用的如火纯情，炼制六阶附魔纹，都十分轻松。

　　当场的几个五阶附魔师，看到王峰的手法，简直如残影一般，在烛王神鼎上空不断的舞动，眼神当中，皆是充斥着震惊之色。

　　很难想象，一个如此年轻的武者，在炼制附魔纹上，有着如此娴熟的手法。

　　“这家伙简直是个妖孽！”

　　几人的脸色，都急剧变化起来，心中五味杂陈。

　　伴随着时间的推移，在几人的见证下，一枚六个“水”字的附魔纹从烛王神鼎当中飘了出来。

　　“侯爷，依我看，将这些老东西全部都扫地出门，真到了鉴宝盛会上，也起不到什么作用！”

　　王峰将附魔纹捏在手中。

　　轻轻松松，当着众人的面前，将一枚六阶附魔纹炼制出来，就算一般六阶附魔师，都没有这个能力。

　　朱温自己就是附魔师，也是四阶附魔师，算的上是附魔师高手了，但看到王峰如此厉害，一下脸色都僵住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0515章：七宝天府的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 