    茶楼里，以禾斗为主聚拢在一起的小团体成员，一个不落的聚集在这里。

    禾斗、尹晓辉、帕芙拉、尤金、竹茗取、艾里亚、圣九、圣十。

    八人坐在一起品着茶水，讨论着即将开始的【护道之术交流大会】第二轮混战。

    “在许多世界，都有这种用液体浸泡有机质进行饮用的习惯啊。”圣九看了看茶杯里的茶叶，有些感慨地吐槽道。

    “不得不说，这种消遣方式确实有些陶冶心情的意思。”圣十也是喝了一口茶水之后说道。

    “这种习惯还是在仙侠风格的世界比较多，像是仙道联盟就经常下发天材地宝级的茶叶作为奖励。”艾里亚突然开口说道。

    他虽然是诸天武道联盟的人，但是和仙道联盟还是有些渊源的，毕竟主练的《紫气决》就是从自仙道联盟某个人那里得到的。

    所以艾里亚可是深知仙道联盟那群人，各个都是每日必饮茶。

    “听说你加入了那个多元绿化结社，种树的感觉怎么样？”尹晓辉有些好笑地对着刚得知开会消息而赶回来的尤金问道。

    “emmmm……”尤金沉吟片刻后说道，“挺有趣的。”

    “有趣？”

    尹晓辉挑了挑耳边的泡泡状挂坠，眼色中有些好奇。

    “我加入的小队负责种植的是一种叫做精灵母树的东西，当真是十分壮观。”尤金说着，对尹晓辉诉说起了这些天的经历。

    那颗种子种下之后，在几个魔法师打扮的家伙施法下，瞬间成长成了数千米的大小。

    无数的小木人不断从树上面的果实里蹦出来，周围的荒地随着小木人的路过而瞬间布满绿荫。

    “那下次带我也去看看。”尹晓辉被勾起了兴趣。

    “咳咳，过会就要开始第二轮的混战，也不知道具体的规则是什么？”禾斗轻轻地咳嗽了两声，开始将众人闲聊的话题引向今天这次聚会的正题。

    “是啊，到现在都没公布具体的详情。”帕芙拉皱了皱眉吐槽道。

    “按照之前公布过的总规则来看，通过第一轮的三百万亿玩家分成了三百亿组，每组一万人中决出活着的三人通过。”尹晓辉复述了一遍之前说明的大致比赛规则。

    “规则其实很简单，就是具体我们各自的安排到现在都没通知。”圣九皱了皱眉，“估计是要等到比赛开始前一刻才会正式公布。”

    “这样的做法，是为了避免提前知道分组的玩家做一些不合规则的事情啊。”尤金眯了眯眼睛，一下子明白了这么安排的原因。

    不过……

    这和他都没关系了，他和圣十没通过第一轮复活赛，已经结束了这次的比赛了。

    之所以参加这次会议，不过是因为大家都一起来了，不去显得不合群罢了。

    “理论上来说，我们六个人很难分在同一组，合作的可能性很小。”尹晓辉摸了摸下巴，认真分析起来。

    “如果真的分在同一组，那么三个人以内还好说，超过三个人的话……”圣九直接点明道。

    每组一万人，一万人里只有三人能获胜。

    如果他们六人里只有三个以内的人分在了一起，自然是最好的情况，可以一起合作击败其他人。

    如果他们有超过三个人分在了同一组，那么获胜的几率自然更高了，但是需要决断出由哪三个人获胜，这无疑有些麻烦。

    有可能会引起小团体里的一定矛盾。

    “这可是随机分了三百亿组，我们哪怕只有两个人分在一组的概率都太小了。”尹晓辉摇摇头，表示不准备思考圣九提出的问题。

    “就算真分在了一起，妾身觉得先合作淘汰其他人，然后我们再内部决斗不就好了？”竹茗取捂嘴轻笑，并不觉得这是个问题。

    “那就说好了，到时候真碰在一起的话，就不顾及各自的面子，按实力说话。”圣九点了点头，看向禾斗认真说道。

    如果真凭实力的话，他有自信只弱于禾斗与尹晓辉，如果几人真的碰在一起了，他成为获胜的三个名额没有问题。

    但是他有些担心禾斗与尹晓辉合作，让他们更亲近的帕芙拉与艾里亚获胜。

    听到圣九的话，禾斗隐晦地看了看帕芙拉与艾里亚，只见他们俩都冲着禾斗隐晦的点了点头。

    禾斗他之所以看向帕芙拉与艾里亚，是因为他知道圣九这么关注这个问题的原因。

    这里虽说是因为他而聚集起来的小团体，但是毕竟还是亲疏有别。

    尹晓辉、帕芙拉、尤金是和他同乡的关系亲近的玩家，一起经历了许多，竹茗取是帕芙拉的好朋友，而艾里亚则是他师兄，关系也很不错。

    而圣九和圣十，和他一起经历了两次任务罢了，只能说是互相之间很熟悉。

    禾斗看到帕芙拉与艾里亚两人点头，便明白两人同意公平竞争，于是便立马给了正看着他的圣九回应。

    “行，就按实力说话，这很公平。”禾斗对着圣九笑了笑，“不过圣九你实在是杞人忧天了，哪能这么巧就全分在一组了。”

    “我只是准备好应对所有可能罢了。”圣九点了点头。

    有了禾斗这句话，圣九才是放心一些。

    倒不是他有多贪心获胜的名次，只是他对这个明显潜力无穷的小团体还是很在意的，不想互相之间因为一些事情闹掰，还是事先说清楚比较好。

    ………………

    【所有玩家请注意，第二轮比赛即将开始。】

    在禾斗几人继续讨论时，一道声音响彻整个双生世界，禾斗几人的讨论也随之停下。

    【三百万亿玩家将会分成三百亿组进入不同的场地，每组一万人里决出幸存的三人获胜，最终整个第二轮通过玩家数量为九百亿。（注：比赛中死亡非真正死亡，由综网管理司负责复活）】

    【比赛途中禁用综网好友交流功能。】

    【本次规则共宣告三遍，此次为第一遍。】

    【规则宣告结束后，所有玩家将直接被传送至自己的比赛场地。】

    【祝好运！】

    ………………

    “祝好运！”

    禾斗在第一遍规则宣读完后，站起身对着周围的几位同伴抱拳说道。

    “祝好运！”

    其余人也是跟着站起身来，认真地按着各自文明的礼节习惯行了一个礼。

    话音落下不久，六道白光闪过，几人消失不见。

    只留下尤金和圣十两人。

    “我去楼下拿一些吃食，我们一起边看综网界面观战，边吃些东西。”尤金站起身对着圣十说了两句，然后向楼下走去。

    “行，我陪你一起去吧。”

    圣十笑了笑，跟着尤金一起下楼拿些吃食。

