    第241章种子和药剂

    “我主子身份可不普通，你们都不是她的对手。”

    “我主子的势力很强很多，你这个黑云门算什么！”

    “你们杀了我，还会有人效忠我主子，哈哈。”

    “我主子才会是最后的老大，你们谁都不是我主子的对手。”

    ……

    林森飞一开始一直以为他主子会来救他，可他主子一直没有来救他。

    也没有派人来救他。

    他整个人被关押的时间长了,就崩溃了。

    所以开始说这些话来。

    看似是嚣张疯狂的话，但有些话却说出了重要的信息。

    白纱纱可不是表面上看起来那么简单。

    既然白纱纱掌握那么多那么强的势力，那白纱纱完全没有必要回第五星区白氏家族。

    可白纱纱却以真千金的身份回白家，她的目的到底是什么？

    白锦瑶可不认为白纱纱会无缘无故做这些。

    根据上一世她对白纱纱的了解，白纱纱这个人做事总带着目的性。

    白锦瑶神色冷凝着，然后看林森飞最后的状态。

    发现他本来在说着一些话,突然间神色大变,脸上露出奇怪的表情,瞪大着眼睛，震惊不敢置信，然后颓然绝望。

    之后自爆。

    白锦瑶重复看了好几遍这段视频。

    她发现林森飞的那个眼神，好像看到了什么。

    “到底看到了什么？”

    白锦瑶思索着，眉心都紧紧皱起。

    白锦瑶仔细观察着，却也没有看出什么来。

    白锦瑶问楚兰络道：“林森飞自爆的时候，你在现场吗？”

    楚兰络点头道：“嗯，在现场。”

    白锦瑶继续问道：“可有发现那一瞬间有什么异样？有没有什么奇怪的人出现，或者是不同寻常的地方，哪怕气息变化。”

    楚兰络仔细想了想，道：“奥，我想起来了，就是在林森飞自爆前，我感觉到周围的温度有些阴冷，还有一股奇怪的风吹进来，那股冷，不像正常的冷。”

    “我当时觉得有些奇怪,那屋子周围都封闭着,也没有开窗户,怎么会有风。”

    “我以为是幻觉。”

    本来楚兰络确实以为是幻觉，也没有多想。

    但白锦瑶这样问起来，楚兰络意识到可能有什么问题，所以仔细一想，将当时的感受说了出来。

    白锦瑶嘴角勾起冰冷的弧度。

    “有意思，白纱纱的手段倒是超出了我的想象。”

    “之前还是低估了白纱纱。”

    白锦瑶说着眯了眯眼睛，道：“走，去现场那屋子里看一看。”

    “好。”

    进去后，白锦瑶观察了一会，然后拿出几张纸符来，在上面画了一些符号。

    看着这些，楚兰络也不懂。

    但他知道，这可能是古地球时候失传的一些东西。

    楚兰络只在旁边惊愣的看着。

    白锦瑶将纸符画好后，贴在了周围。

    “好了，不会再有异样，不用担心这里会出问题。”

    楚兰络点头：“是，老大。”

    他现在对白锦瑶真的是越来越佩服，同时也更加敬畏了。

    对待白锦瑶的时候,骨子里都自发的顺从服从。

    “还有去第一星区找这个地址,再就是盯着白家的动静，白家一有动静，就跟我说。”

    “是！”

    白锦瑶该交代的事情交代了下，就回去了。

    天色都暗了下来，白锦瑶接着坐上了星轨回十八星区。

    按照惯例，每到周五的时候，白锦瑶就要回家。

    这次因为事情耽搁了，她周六晚上再不回家，母亲他们都会担心的。

    傍晚的时候，白锦瑶回了家。

    白洛水白洛肖他们都在家里等着白锦瑶，等着她一起吃饭。

    一看白锦瑶回来了，一家人都很高兴。

    白洛水做了一桌子的饭菜，放在锅里热着，此时从锅里拿出来端到桌子上。

    一家人一边吃饭一边说话。

    白锦瑶道：“妈，舅舅，大哥二哥，我都说了，我回来晚的话，你们先吃饭，我不饿。”

    白锦瑶看了看时间，都晚上九点多了。

    白洛水道：“妈不饿，你舅舅和你哥哥们都说等你一起回来吃饭，一家人一起吃饭才热闹。”

    白幽树道：“妹妹，我们也刚回来没多久。”

    白幽庭道：“妹妹饿了吧，快吃饭，趁热吃。”

    白洛肖道：“对了，锦瑶，咱们家的大宅子建好了，家具也都放好了摆放好了，这两天我们将屋子也都收拾好了，就等你回来，我们一起搬进去。”

    一说起大宅子，一家人脸上都带上了笑容。

    白锦瑶神色一动道：“还真挺快的。”

    白锦瑶也想着搬到大宅子里去住，宽敞舒适，而且每个人都会有独立的院子。

    她设计的屋子冬暖夏凉，会很舒适。

    白洛肖道：“现在工匠队的人多，建宅子很快。”

    “还有地里的花生玉米也都种好了，之前种的韭菜大葱也都长出来了，看着韭菜大葱，周围的村民们都惊呆了，大家都想买种子，还想跟你学方法。”

    白锦瑶想了想道：“我这里有一些种子，还有一些药剂，药剂可以改善土壤质量，种子存活率也高，可以拿出去卖给村子里的人，让大家也都多开垦荒地，多种粮食蔬菜。”

    按照上一世的记忆，白锦瑶觉得这一年入秋之后就要多储存粮食了。

    白洛肖一听都愣了下，转而感慨道：“要是大家都能种上这样的种子，咱们十八星区的村庄条件都会改善。”

    “要知道现在蔬菜粮食真的很稀缺。”

    他们见到那些蔬菜长上来了后，都非常激动。

    很多远处的村民们都跑来他们地里观察观看。

    没想到外甥女就这么大方，将改善土壤的药剂卖给大家，就连种子也给大家用。

    不过这样就能帮助到更多的人。

    大家地里的粮食蔬菜产量高了，至少不会饿死。

    尤其冬天大雪封山的时候，就有东西吃了。

    或许还会置换一下一些棉花被子，用来过冬。

    他们这里冬天格外冷，要是碰到了大雪封山的时候，那真的就更冷了。

    白锦瑶道：“只是大家要买我的种子和药剂用，种出来的蔬菜粮食往外卖的话，要先优先给我供货，不能私自往外卖。”

    白锦瑶担心大家私自往外卖，有商贩故意压低价格，吃亏的还是普通村民。

    她收购的话，会按照公平价格收购，然后会开出一条蔬菜渠道，运送到别的星区。

    (本章完)

