    “就是这里！”

    两个黑衣人出现在叶子凡击杀吕锦秋的地方，原地搜寻了一会后，两个黑衣人盘腿坐下，双手结印，动作十分诡异。

    好一会后，两个黑衣人停了下来，互相对视一眼，眼里露出惊诧之色。

    “少爷肯定是在这里遇害的，可是为什么没有少爷的魂魄？”一个黑衣人不解的说道。

    另外一个黑衣人迟疑了一下说道：“只有一种可能，少爷是神魂俱灭！”

    第一个说话的黑衣人一脸震惊的问道：“什么人如此凶残？”

    另外一个黑衣人沉吟一会道：“可能是熟知我们驭兽门的人。”

    第一个说话的黑衣人问道：“为什么怎么说？”

    另外一个黑衣人道：“只有熟人才了解我们找人的方法。”

    “难不成是内奸干的？”第一个说话的黑衣人脸上闪过一抹惊讶之色。

    另外一个黑衣人道：“有这种可能。”

    第一个说话的黑衣人问道：“那我们现在怎么办？就这么回去吗？”

    另外一个黑衣人道：“现在回去肯定不成，没法交差，得用另外一种办法了。”

    第一个说话的黑衣人道：“那种办法对识海的损伤太大了。”

    另外一个黑衣人道：“识海受损还可以恢复，就现在这个样子回去，恐怕连命都会保不住，你要识海，还是要命？”

    两个黑衣人相视无语，好一会后，两个同时盘腿坐下，双手又开始结印，这一次两个人的动作同步，速度很慢，好似害怕出错一般。

    整整十分钟，两个黑衣人同时停下，其中一人大喝一声：“现！”

    两个黑衣人同时捂着脑袋惨呼起来，一个印记出现在空中，猛地炸开，指向了天海的方向。

    “杀人者，在天海！”

    一个黑衣人发出一个信息，然后就在原地调息。

    足足半个小时后，两个黑衣人才停了下来，互相对视一眼，其中一人道：“太伤识海了，我的头现在都快裂开了一般。”

    “回去之后想办法买一颗修复识海的丹药吧。”另外一个黑衣人说道。

    “也只有如此了，不过修复识海的丹药都特别贵，又得大出血了。”

    与此同时，在驭兽门总部的吕方也得到了黑衣人传回去的消息，他立刻叫了四个人过来。

    吕方道：“你们马上启程去天海，一定要在最短的时间里将杀害锦秋的凶手找出来，如果凶手是我们驭兽门的人，你们暂时不要出手，立刻将消息传回来，我要活的。”

    “是。”

    那四个人同时应了一声，其中一人请示道：“老爷，如果对方不是驭兽门的人，我们又该怎么做。”

    “灭他九族！”

    吕方一脸一沉的说道。

    “是！”

    那四个人再次应了一声，躬身退了下去。

    …………

    将辛文月送走后，叶子凡开始修炼天魔躯，将炼体药液倒入浴桶之中，他脱完所有的衣物，直接进入浴桶之中。

    “嘶！”

    叶子凡倒吸一口凉气，全身上下传来撕裂的感觉，炼体药液的能量已经开始往他的身体里钻。

    深吸一口气，叶子凡平复了一下心情，然后开始运转天魔躯第二层功法，炼体药液中的能量更是如同鲸吞一般往叶子凡的身体里钻。

    天魔躯第一层功法是强化皮肤，第二层则是强化血肉，在炼体药液的作用下，叶子凡全身上下，就连每一个细胞都在痛疼，这种痛是无法用语言来描述的，是无法控制的，痛到骨髓里。

    “再来！”

    叶子凡紧紧地咬着牙齿，咯咯响。

    鲜血从毛孔中流出来，很快就染红了浴桶的炼体药液，随着血液的流失，叶子凡都有点恍惚。

    “这点痛，不算什么！”

    叶子凡低吼着，他被最信任和最爱的人出卖，那才是最痛的，那种痛来自心底，而这种痛，只是来自血肉，他可以承受！

    “呼呼……”

    丹田中的世界树轻轻地摇曳起来，一股绿色的精华反哺进入叶子凡的丹田，瞬间传遍叶子凡全身，那是生命的精华，一下子就将叶子凡身体补充到最佳状态。

    “哈哈哈，来，再来！”

    叶子凡再次运转天魔躯功法，大量的炼体药液能量被吸收进叶子凡的血肉之中，不断地强化每一个细胞。

    一分钟，十分钟，半个小时，一个小时……

    整整用了三个小时，浴桶中的炼体药液被完全吸收，一丁点儿都没有剩下。

    “呼！”

    叶子凡张口吐出一口浊气，然后缓缓起身，他全身上下的肌肉线条十分明显，每一处都经过了强化，充满力量。

    不管是腹肌，还是肱二头肌，还是腹背的肌肉，每一处都十分的美，不多一分，不少一毫，如果此时的叶子凡去参加健美先生的比赛，他肯定可以毫无悬念的取得冠军。

    天魔躯第二层，修炼成功。

    “噗！”

    叶子凡猛地击出一拳，带起呼呼的风声，肉身的力量比起之前增强了一倍有余。

    “添加了灵兽血肉，果然非同一般。”

    叶子凡嘴角含笑，按照他的预计，如果没有灵兽血肉，他不可能这么快就将天魔躯的第二层修炼成功，那个驭兽门的人还真是给他送了一份大礼。

    “肉身达到这个程度，又可以修炼一门武技了。”

    叶子凡喃喃自语，他曾经得到了过一门体修的武技，叫做沾衣十八跌，乃是一种体术，一共十八招，只要被缠绕住，很难摆脱！

    穿好衣服，叶子凡开始修炼这沾衣十八跌，短短半个小时后，他已经掌握了精髓，这样的武技对于他来说并没有什么难度。

    “虽然无法战胜金丹境，应该可以一战。”

    叶子凡评估了一下自身实力，要是遇到半步金丹，那他有绝对的把握可以取胜。

    “师父！”

    林乐乐跟着林晓东回来，看见叶子凡在院子里练功，便小跑着过来了。

    “乐乐，跟师父过过招，全力攻击我。”叶子凡对林乐乐说道。

    “好。”

    林乐乐直接答应，她完全没有想过叶子凡不会是她的对手，在她的意识里，叶子凡肯定是比她更厉害的。

