    就在这时，赤井秀一忽然听到了一阵靠近的脚步声。

    他思绪一顿，披着“冲矢昴”的易容，转过头，看到了一个老熟人。

    ——安室透不知从哪走了过来。

    他竟然也没去联络桥，刚才不知道在些干什么，此时正把一根撬棒一样的东西收进了口袋。

    看到电梯前的景象，安室透略微一怔，目光很快落在了江夏和“冲矢昴”身上，尤其是多看了几眼“冲矢昴”：“……”这个“乌佐相关人员”，居然会这时候出现在大楼里？

    他略微眯了一下眼睛，脑中闪过一些逼问出“乌佐目的”的快捷念头。

    不过，余光扫过不远处的无辜群众，以及快要升上来的电梯。

    安室透沉默片刻，暂时没有行动。

    江夏似乎没有那么多复杂的想法，看到他过来，很自然地抬手打了声招呼：“老板，你还没走？”

    “？”安室透沉默了一下，“这是我该问的事——刚才不是让你走联络桥去B栋吗。”

    江夏语气略微一滞，像是在掩饰着什么：“我……我刚才发现火势没太纵向蔓延，所以想先上来看看。”

    安室透：“……”虽然江夏没有明说，不过仔细想想，他应该是不放心上面的客人——这确实像是江夏会做出来的事。

    披着干部皮的警察，一时有点欣慰。他没再说什么，目光又落在冲矢昴身上：

    “冲矢先生又为什么会在这？我记得宾客名单当中，没有你的名字。”

    ……

    江夏没太在意两个人之间的谈话。

    他转头瞥了一眼电梯旁边的电子屏。

    ——第一波乘客，刚才已经抵达了一楼。此时电梯正在上行返回75层。

    江夏暗暗估算了一下电梯到达的时间，打算待会儿，等无辜群众一进电梯，就趁机把赤井秀一脸上的易容撕掉，送安室透一份他想看到的“礼物”，让两个久别重逢的人，来一场亲切的面对面交流。

    ——赤井秀一应该知道“波本”的酒精度有问题，江夏此时又正好在“安室侦探事务所”工作，明面上显然和波本处于同一阵营。就算这个“撕易容”的举动看上去有点反派，一切锅也有老板负责扛。反正在岛国，以赤井秀一为首的fbi，还算不上太官方的组织。

    江夏一边想，一边蠢蠢欲动地等待着合适的揪脸机会。

    但还没等动手，他突然一怔。

    ——安室透和赤井秀一说了几句话之后，赤井秀一身上那股存在感强烈的醇香酒味，忽然消失了。

    “……”嗯？

    江夏从电子屏上移开视线，倏地转过头。

    却见赤井秀一的人并没有消失，而是依旧站在原地。他身上，也依旧缠绕着丝丝缕缕的杀气。

    ……但不管怎么嗅，那些杀气都没有味道，简直如同一团虚幻的投影。

    江夏：“……？”

    他诧异片刻，趁乱捏了一把手边的鬼。离得最近的宫野明美一个激灵，严肃按住江夏的手，同时她也蹙眉打量着赤井秀一，脸上慢慢露出疑惑的表情。

    旁边，松田阵平原本正坐在赤井秀一肩上，喜忧参半地揪着熟悉的酒味杀气。

    此时揪了几下，渐渐觉出不对。它诧异地看了看赤井秀一，又看看手中刚才揪下来的奇怪杀气，最后转头望向江夏，头顶仿佛慢慢冒出一个问号——高档杀气为什么没有味道？

    ……变质了？

    江夏看到鬼们的反应，渐渐镇定下来——问题果然不在自己身上，自己的感知很正常，没有任何异状。

    所以……

    赤井秀一的杀气是怎么回事？？

    ……

    正想着，fbi代表和公安代表不知聊到了什么，露出了一点针锋相对的冷笑。

    几乎同时，赤井秀一身上，忽然飘起了醇香的咖啡味道，和他旁边的安室透并排摆在一起，落在灵媒师眼中，如同两道一模一样的影子。

    江夏：“？？？”

    他一怔，直勾勾地望着赤井秀一，片刻后，又仔细嗅了嗅：……没错，就是咖啡味，而两秒之前，赤井秀一身上的杀气，明明还全都是酒味。

    ……杀气味道居然会变？

    这个没有原则的家伙！

    ……

    迷茫归迷茫，趁周围一片漆黑，江夏还是在手电光束没有照到的地方，本能地薅了几把杀气，趁乱拿在手中细看。

    抻一抻看看韧性，捻一捻看看质地，再嗅嗅气息……

    并不是他的错觉，杀气确实变了。

    从和琴酒完全一样的酒味，变成了和安室透完全一样的咖啡味。

    江夏：“……”这究竟是什么原理？

    卧底之王的能屈能伸？

    ——可是赤井秀一明明就没卧成功。而与之相比，套马甲像换衣服一样的安室透，不管是打工的时候，还是当“波本”的时候，他从始至终都只有两种状态：冒杀气和不冒杀气。而冒出来的杀气，也只有一种咖啡口味……

    江夏：“……”不过，仔细想想，老板虽然也爱换马甲，但换来换去，他的性格差异，却似乎没那么巨大，只是行为上的区别颇为明显。

    而赤井秀一……

    虽然理论上来说，这个人是红方的“琴酒”，看上去仿佛冰冷强大又一本正经。但实际上，他却能为了卧底进组织，碰瓷组织的漂亮女成员、一路和对方发展成情侣；还能为了套冲矢昴的马甲，变成一个温和开朗的研究生，时常给邻居送没炖熟的土豆炖牛肉；还能在必要的时候，非常自然地认领一个干儿子，大手拉小手，空军把家还……需要什么性格，就能立刻切换成什么性格。

    如今看来，赤井秀一的杀气，竟然也和他的人一样，能随时根据某些未知的原因，切换成其他口味。

    江夏：“……”真是一团没有节操的杀气。

    ……不过他喜欢。

    再多冒点。

    ……

    想到这，江夏记起刚才，松田阵平茫然时顺手薅下来的几缕“原装赤井杀气”，忽然意识到什么，眼睛略微一亮。

    他正打算把新杀气从鬼那里拿过来，研究一番，看看能不能用来定制某些稀有口味的杀气。

    但才刚转过头，肩后忽然一重。

