    云珊看得津津有味，男女主角都长得好看，这么的口水大战也不觉得恶心，反而挺唯美的。

    然后呢，她还能给出个评定，这是浅吻还是深吻。

    这绝对是深吻啊，能看到舌头在搅动。

    更激烈的还在后面，他们口水大战之后，还往床上倒。

    电影院里又是一阵的吸气声。

    林随安转了视线，往云珊这儿看过来，轻喊了声她。

    云珊转头，“怎么了？”

    林随安道，“好看吗？”

    云珊点头，“好看啊。”

    林随安：“……”

    云珊又转过头去看，但那亲热的镜头已经没了，多少有些失望。

    看完电影，已经挺晚了。

    林随安问云珊要不要去吃夜宵，云珊道，“你饿的话就去，不饿的话就去宾馆，我不饿。”

    林随安也说不饿，开车去了钟楚儿住的那个宾馆。

    这宾馆比招待所好上很多，但跟星级酒店比还是差点。不过也是没办法的事，星级酒店还在建呢。

    钟大小姐住的肯定是宾馆中最好的了。

    云珊知道她住在哪个房间，直接过去敲门。

    里面传来钟楚儿警惕的声音，“谁啊？”

    云珊道，“是我，云珊。”

    钟楚儿很快开了门，看到门外的两人，一脸高兴，“怎么这么晚，快进来。”

    云珊道，“你就不问问我们怎么过来了。”

    钟楚儿给两人拿了汽水，边回道，“那还用问吗？肯定是想我了。”

    云珊乐道，“是是是，因为太想你了，想得我睡不着，然后出来找你了。”

    钟楚儿揽过她肩，“小妞儿，我平常果然没有白疼你。”

    林随军脸色微黑，说的什么乱七八糟的。

    云珊跟钟楚儿道，“你的那个项目现在怎么样了？你要不要跟我们说说，看我们能不能帮得上忙。”

    钟楚儿来了精神，起身在包里拿了些资料出来，递给他们，道，“是这样的，现在公家有个标，是想建一个五星级酒店，代表鱼城形象的，跟公家挂钩的，这块大饼分了几个部分，一是建筑，二是装修，三是建材，这其中的装修、建材又能划分几块，就是说，这个标，不会打算给一家公司，投中了也是跟几家公司同时进行或者合作。”

    “我们这边之所以说没有入场资格，是因为我们名下没有这方面的注册公司，就算有也不够资质，公家那边要求，一是注册的时间有一定的年限，二是有一定的经验并有拿得出手的成品，三是资金够雄厚。”

    “这个跟公家挂钩的项目，据我所知，我们港城那边有两个行业大佬在抢，跟他们相比，我们惠心不过是小公司而已。连这样的大公司都抢，这个饼肯定是个好东西。除了能赚钱之外，还能扬名，然后还能在鱼城市长这儿打上名头，拿到优惠扶持，后面的好处是源源不断的。”

    “我们惠心既然看中了鱼城这个市场，肯定也想分一杯羹，只不过是我们知道的太晚了，还没来得及准备，现在急忙忙的，真的是连场都入不了。”

    林随安开口，“钟同志，敢问你的公司，一没资质，二没实力，自己也知道比不过人家大公司，怎么好开这个口？这跟痴人说梦有什么区别？你这样的情况，别说是找关系了，就是鱼城市长的女儿，他也不敢把标给你，因为不能服众。”

    鱼城市长作为特区市长，一举一动都被盯着呢，他也不敢乱来。

    乱给标，出了问题，是直接算到市长头上的。

    钟楚儿鼓起腮子，然后吐了口气，“我知道，这很难，建材公司我们今天注册了，急急忙拿了个办公场地，员工暂时只有我们从港城过来的八个人，我们连自己的工厂都没有，就算把公司开起来了，也是白搭。”

    但是很不甘心啊，明明看到一条康庄大道，走上去，就能摸到成功果实了，但就是因为种种原因跨不过去。

    这些信息还是她还好不容易才打听到的，她费了好一番的功夫。

    如果连边都摸不着，这得多可惜啊。

    钟楚儿过来这边勘察市场，头脑是越发的清晰，她要是不能做一番成绩回去，她是真的不用回去了。

    有野心是好的，云珊挺认同，有野心才有动力嘛。她把手上的资料全看完，然后道，“离这个招标时间还有一个月的时间，楚儿你是可以拼一拼的。没有工厂也没有关系，你可以在工厂进货嘛，或者收购，再或者找个加工厂。现在最重要的把口碑打出来，并且要迅速，就算到时候没有中标，那有了口碑的建材公司也是挣钱的对不对？也是为你们集团带来了效益对不对？你在内地也不至于一无所获对不对？只要在这边稳定下来，以后还有其他的项目，你要相信，现在鱼城是百废待兴，处处都是商机，这个城市正在建造，一天一个样，公家手头上的项目多的是，你还会有机会的。”

    钟楚儿慢慢找回了激情，心态大定，她只顾着盯大钱了，把小钱忽略了，看着云珊，很高兴，“对，云珊你说得对，你真是我的贵人。”

    林随安也看着云珊，似乎能从这朵娇花中看到那强韧的茎，顽强不息，有一股不服输的劲儿。他的媳妇儿，怎么看怎么好。

    云珊拿了纸条出来，“如果我想装修一个房间，想要买油漆、瓷砖、水泥，这三样东西你要去哪儿买？”

    钟楚儿想了想，“去工厂？”

    倒是林随安回了正确答案，“油漆店，瓷砖店，水泥店。”

    “这样子一家一家地跑，你们是不是觉得挺累挺烦？”

    钟楚儿点头，“如果能在一家买齐就好了。”

    云珊点头，“对，你现在就是要开一家这样的公司，把建材集中起来。”

    钟楚儿眼睛渐渐亮了起来，好像是这个理。

