    “她，李洋，我们店里的老板，昨天才从京都参加完活动回来。”霍霆江笑眯眯的说着，有这活招牌，不用白不用。

    李洋听了，失笑，转头向这边看了一眼，冲着两位顾客点了点头，说了句您好！

    这两位刚才可是一直在自己身边站着的，看到自己给另外两个介绍衣服，她们俩可能是不喜欢这款，才走向霍霆江的，那款橙色的裙子，应该才是她们喜欢的。

    “啊，对，李洋，就是这个名字，我说刚才看着这姑娘这么眼熟呢，这不是那天咱们在电视上看到的吗？还介绍说是咱们阳城的人来着，竟然是真的，李洋，这店是你开的？”

    “啊，对，你这样一说，我想起来了，可不是从电视上看到了吗？”

    几个人女人顿时围着李洋，像是观赏明星似的，一双双眼睛都亮晶晶的。

    李洋失笑，“是的，这个店是我和他合伙开的，平时我不在，就他在。姐姐们要是不急，可以坐在那边的凳子上休息，你们喜欢什么样的衣服，我们俩拿给你们看，都可以试的。”

    “行啊，哈哈，没想到你店里还有你亲自设计的衣服，哪几个，能都拿给我们看看吗？”几个人一听这服务，好。

    “可以啊！”李洋和霍霆江对视了一眼，两个人一个拿半袖，一个拿裙子，拿了样品给她们看。

    “啊，这些样子，果然和商场里卖的那些都不一样。李洋姑娘，以后你的店里，你也会经常设计样子找厂家做吗？”有一个问道。

    “那是肯定的，每个季我都是设计两三个样子，找人做。现在我能力小，自己还养不起服装厂，只能找人做。”李洋笑着跟她们聊起来了天。

    “哎哟，你这小姑娘，真是太有本事了，不过你设计的衣服样子，真的很好看，那我们几个每人挑几件吧！”几个女人对视了一眼，开心的道。

    李洋笑笑，点头，帮着她们挑，帮着她们试，五个女人，试了一个多小时，每个人买了两条裙子，三个半袖，两条裤子。

    也不知道她们是心中在比较还是咋样，五个人挑的数量竟然一样样的，李洋心里失笑，表面一直微笑着找到她们，她态度很亲切，微笑，说话，恰到好处，使得五个女人心里很舒服。

    她们五个人是一个一个算账的，基本，每个人的价格也都一样，两条裙子四十，三件半袖四十五，两条裤子三十，合计，每个人都是一百一十五。

    给她们把衣服打包好后，李洋问道：“这边还有男装，你们有需要的吗？”

    五个人看了一下，摇头，“老爷们的东西，得带着他们来，得他们自己挑，省的买回去这不好看那不好看的，他们啊，毛病多。”

    李洋听了，哈哈一笑，“天下男人果然都是一个样。”

    五个女人听了，一起笑起来。

    李洋去一边的盒子里拿出十双女袜来，又去自己早晨带过来的书包里拿了五只在京都买的口红过来，一一的放在了五个人的面前。

    “感谢姐姐们信任我李洋，他是我搭档小霍，以后我不在，你们来了找他一样也给你们介绍好衣服。你们买了这么多，每人送你们两双袜子，这个要比商场卖的质量好一些，是我俩特意挑的礼品，回来就是打算送老顾客的。

    这个口红，是我在京都逛街时看到的，觉得很好看，又不贵，买回来本来打算送朋友的，正好你们五个人，送你们吧，颜色也挺适合的。谢谢你们信任我。后面你们介绍朋友们来，袜子还会送一双，但是口红可没了，这个你们自己用就好，可别传出去，别人来了也想要，我可没那么多了。”李洋笑呵呵的说着。

    “好的，好的，李洋，套谢谢你了，这东西可是稀罕货，咱们这商场卖的可都不便宜呢，你真的送我们？”五个人有些不敢置信，没敢直接拿。

    “嗯，送你们了，拿着吧，我回来时，就买了六支，我自己留一支，这五支给你们吧，我们的店也是上个月新开业的，也需要老顾客和口碑的，我很感激你们几个人一下子能买这么多，也想拉你们个老顾客呢，以后你们想买新衣服了，先来我家看，有喜欢的就买，没喜欢的，再去别人家看。”李洋笑眯眯的说着。

    “好，那我们拿了，你这姑娘的性子挺直爽，我们喜欢，哈哈，虽然我们年纪比你大一些，但是感觉跟你还挺聊的来的。你放心吧，既然我们喜欢你的设计风格，以后也会常来的。”五个人发誓般的保证着说道。

    等五个人把钱都交了，乐滋滋的和李洋霍霆江挥手告辞，手里都提着几大袋子衣服离去后，霍霆江看向李洋时，像是看怪物一样恐怖。

    “李洋，我实在是太佩服你了，我记得，我卖的最多的一次，是卖了五件，一百二十多，那还是有一件外套。你这倒好，一下子卖出去十五件半袖，十条裙子，十条裤子，共计三十五件？这也，太吓人了。”

    李洋笑了笑，“记得，你要多观察顾客，这种一起来的多名顾客，她们有些会内心里互相比较，只要拿下一个，她买多少，别人也肯定会效仿她，一起买。当然，也有不是的，凡事得多观察多注意。不过，也得碰到是这种不差钱的太太们，如果一看就是一年才出来买一件衣服的那种顾客，尽量给推荐她需要的，或者是价格便宜，质量还不错的那种。反正，卖货的技巧很多，重要的是要仔细的观察。其实只要你用心去观察顾客，你能看的出来他需要的是什么样的衣服。有时候，人的需求，不是嘴里说出来的，而是他的外表，眼神表现出来的。”

    “好，受教了，看你卖衣服，我算是学到了。话说，洋洋，你那口红多少钱一支买来的？是不是很便宜？”霍霆江挺好奇这个的，李洋竟然舍得一下子送出去五支口红，应该不贵吧！

    李洋想了想，“十块！”

    “什么？”霍霆江一呆，“你一下子送了五块钱的东西给顾客？”

    李洋笑了笑，“老兄，别这么小气，这五位顾客，绝对还有很多与她们一样的朋友的，你好好记住她们，你可以做个记录，看看从今日之后，她们五个人能带来多少顾客，又能给我们产生多少的营业额？”

