    “喂，我说方老，你这是什么表情？”

    谭璟显然认得进来的老者，看着那表情，在听到那暗叹的话，忍不住询问。

    该不会出啥情况了吧？

    那方老听到谭璟的话后开口道：“你们早点来多好，有大名主持审判，有点理，怎么也能说得过去，但是现在……可不好说了！”

    “你把话说清楚，怎么就不好说了？”谭璟眉头皱起道。

    “师元飞的两位师父来了！”

    方老开口道：“说是必须要为自己的弟子讨一个说法！”

    “这两位师傅都不简单，一位师父是乾清书院总院的玄师！另外一位师傅是乾清阁的一位长老！”

    方老的声音带着郑重：“怕是难了！”

    谭璟和贺炀的脸色微变。

    乾清阁是乾清书院的护道阁，里边高手如云。

    长老级，那实力更无需多言了。

    “玄师很厉害么？”

    这是一个好奇的声音响起。

    声音落下，方老的目光落在了江小白的身上，刚打算说话的时候。

    旁侧好听的声音响起：“程韵见过方老！”

    “姬凤夕也见过方老！”

    声音落下，那方老这才注意到了另外一边的程韵和姬凤夕，怔了怔后，满脸惊喜道：“你们两个怎么过来了？”

    程韵是院长的学生，同样也是这边的一位长老。

    其能力天资卓越，名声响彻整个乾清书院。

    姬凤夕也不简单，同样挂上了名誉长老的名头。

    两个人同时出现，着实让人意外。

    刚说完，他突然呆了呆。

    只见程韵和姬凤夕同时抱住了江小白的胳膊。

    瞬间方老瞪大了双眼，这什么意思，他可是明白得很啊。

    谭璟和贺炀对视了一眼，神色带着赞叹。

    他们宫主是真的牛啊。

    搞来的媳妇儿一个个的都不简单。

    方老的目光重新落在江小白的身上道：“你……你小子就是杀死师元飞的人！”

    “方老，你说话注意点！”

    贺炀在旁侧冷不丁地道：“他是我们遁世宫的宫主！”

    方老怔了怔，最后打量了江小白一眼道：“江宫主年纪轻轻，实力不俗！”

    “方老客气了！”

    江小白开口道：“还是刚刚的那个问题，玄师地位有多高？”

    “在乾清书院有八个级别划分！”

    方老直接解释道：“上，杰，名，玄，尊，天，圣，神！”

    “上为长，杰为师，后边一次为，名师，玄师，尊师，天师，圣师，神师！”

    “哦哦……”

    江小白应了一声。

    “哦哦？你只是哦哦？”

    方老瞪了江小白一眼道：“玄师几乎是不来界外的，这次为了他的弟子，驾临界外，你的审判绝对会极其严厉！”

    方老话音落下后，再次想到了什么：“哦对了，这次说你们今天还不来，便对遁世宫进行封禁的那便是那位玄师！”

    谭璟，贺炀，乃至程韵和姬凤夕的面色都发生了变化。

    只有江小白站在那里依然稳的一批。

    如果说还有谁。

    那就是一直待在江小白肩膀上九尾猫了。

    只是抬头扫了一眼，而那目光中尽是不屑。

    什么玄不玄的，在江小白这里，貌似不太好使。

    尤其是乾清阁。

    高手的确如云，但在江小白这头滔天巨兽面前，也不过是个渣渣！

    “方老，这件事情您觉得还有回旋的余地么？”

    这时程韵的声音响起，那神色明显有些紧绷。

    “没！”

    方老说着目光朝着江小白扫了一眼道：“早点来也就没这么多事了，你们非要拖着，你看吧，拖出事情来了吧？”

    这件事情早就该解决的。

    他多次发出消息让遁世宫来，虽然大名也是师家邀请过来的。

    但这位大名终归和师家没有丝毫联系。

    应该会中立一些。

    现在，彻底偏了！

    但很快，方老看江小白依然稳稳的，怔了怔道：“怎么，你也找人了？”

    “没！”

    江小白摇头。

    “那你心态倒是不错！”

    方老忍不住赞叹了下，这在年轻人身上可是很难出现的。

    “我心态一直很好！”

    江小白面露笑容道：“麻烦方老登记下吧！”

    什么玄师的。

    他根本不用在意。

    他记得巩杰说他貌似是什么天师。

    他这个貌似压玄师两级吧？

    这也是为何他询问方老的原因。

    既然压了，那就没有丝毫好紧张的。

    敢审判他！

    那就干他！

    方老看江小白如此，赞叹之色不免更深。

    这年轻人。

    能够成为遁世宫的宫主，的确有点不俗。

    不过他也没有再多言，转身来到了桌子后，拿出了一个平板电脑操作起来，片刻后道：“可以了，我这里已经备案登记了！”

    “到时候确定下来审判时间，我会亲自去通知你们的！”

    “多谢方老！”

    江小白应声，但是却没有着急离开，而是再次道：“我已经聚台了，也需要登记下！”

    他还记得太上长老的嘱托。

    “聚台了？”

    那老者听着，不免再次惊讶了下。

    江小白没有去过界内，也就是说在界外聚台成功的。

    这可是少见。

    当下他开口道：“你的聚台什么级别？”

    “这个……”

    江小白一时间不知道该如何回答了。

    直接将聚台展现出来，貌似有点太夸张了吧？

    “这样吧，我教你个手印！”

    方老看出了江小白的犹豫，说话间，展示了起来。

    江小白眉头挑起，发现方老所展示的肩膀上九尾猫教过他。

    此刻他再次犹豫了下，最终尝试。

    他并没有选择一念而行，毕竟这个也有点夸张了。

    九尾猫此刻两只爪子捂着嘴巴，整个身体在江小白的肩膀上一抖一抖的。

    白色啊！

    按照常规而言，根本没有达到聚台的标准。

    果然当江小白展现出来时，那白色光芒的浮动，让方老额头出现了黑线。

    片刻后，缓缓道：“江宫主，我这个人不喜欢开玩笑！”

    “哈哈！”

    此刻九尾猫终于忍不住笑出了声音。

    声音落下，方老的目光落在了它的身上，那目光带着惊奇，片刻后目光看向江小白道：“你这只猫竟然还会发出笑声？”

    “不知道捉老鼠如何？我那有几只……”

    方老声音落下，谭璟和贺炀的神色顿时出现了古怪，侧过头乐了……

    他们撞过一次，没想到方老眼下也撞了上来。

