
　　“怎么了？”林曦问道。

　　刚才秦明还说不带她们，让她们哪里都不要去，现在怎么突然改变了主意？

　　“这个酒店，是唐家的产业，也就是说，我们走进来的那一刻，行踪已经暴露了。”

　　秦明揉了揉自己的鼻子。

　　这样的巧合，他也是没有想到的。

　　虽然是否隐藏行踪，对他而言，并不重要。

　　主要是为了两个女人的安全，但现在既然行踪已经暴露了，也没有隐藏的必要了。

　　听到秦明的话，林曦二人也是面面相觑，她们也没想到，自己三人运气居然那么差，来到这里第一时间，就遇到了唐家的产业。

　　“现在唐家多半已经知道我们到来的消息了，说不定正在商量着布下天罗地网对付我们呢。”秦明笑道。

　　迟娇娇有些紧张，她这才觉得，自己跟着秦明前来，确实是成为了他的负累。

　　林曦想了一下，有些担忧的说道：“那怎么办？要不然我们先回去吧，等以后做好了准备，再来找接我母亲回去。”

　　“用不着那么麻烦，我们现在就去唐家，打他们一个措手不及，他们想要做什么布置，恐怕都来不及。”秦明笑道。

　　他主要是担心对方转移了唐青婉，至于其他的，倒是不太担心。

　　“那我们现在就去吧。”

　　林曦向门口走了过去。

　　秦明却一把拉住了她，然后指了指窗户。

　　林曦脸色一白，惊呼道：“这里可是二十七层，要是掉下去，会粉身碎骨的。”

　　秦明笑了笑，说道：“相信我吗？”

　　见他一副笃定的样子，林曦心中安定了下来。

　　“我相信你，你来安排吧。”

　　秦明笑了笑，然后一只手拉着林曦，另外一只手拉着迟娇娇，直接就从窗户跳了下去。

　　耳边传来呼呼的风声，林曦和迟娇娇都吓得闭上了眼睛。

　　她们心中狂跳，热血上头，整个人身上都出了一层细密的汗水。

　　过了一会，秦明的声音传来：“好了，睁开眼睛吧。”

　　两人这才睁开眼睛，她们吃惊地发现，自己三人已经平安落地，没有任何损伤。

　　他们落入了一个偏僻的巷子里面，距离那个酒店已经有了一段距离。

　　“我们没死？”林曦有些难以置信的说道。

　　“当然没死，你看我像是找死的人吗？”秦明白了她一眼，

　　迟娇娇小脸从煞白变成了通红，她身体一软，差一点直接坐在了地上。

　　主要是从二十七层跳下来，对她们而言，真的是太刺激了。M.23sk.com

　　稍有不慎，她们就会粉身碎骨。

　　若不是对秦明绝对新人，知道他的实力，她们是不会做这种事情的。

　　“好了，你们先休息一会，然后我们就去唐家。”秦明说道。

　　他们去的越快，越能打对方一个措手不及。

　　对方肯定想不到，他们这么快就发现酒店属于唐家的，然后从窗户跳出来，赶往唐家。

　　唐家，唐青龙已经得到了消息。

　　他脸色有些不好看，召集了族中的高手，一起想办法。

　　“秦明已经来到了庆山城，正好住进了我们唐家的酒店，还带着那个孽种，诸位对秦明进入川蜀的事情怎么看？”唐青龙问道。

　　下方众人，全都神色难看。

　　唐家连续数个好手折在了秦明的手段，他们还没有上门，结果对方却杀上门了。

　　“带着那个孽种，难道他想要接走唐青婉那个贱妇？”唐青全开口，神色之中充满了怒意。

　　“他应该就是这个意思。”

　　唐青龙点了点头。

　　众人脸上隐藏不住的愤怒，唐青全开口道：“家主，那个秦明如此欺辱我们唐家，还有什么好说的，和他拼了。”

　　“不错，我不相信我们这么多人，还打不过他一个。”

　　“杀了那个秦明，他就算是天龙殿的天龙王，也不能如此欺负人。”

　　唐家众人全都很愤怒，战意高昂。

　　唐青龙神色却有些凝重，他摆了摆手，说道：“有件事情，你们可能不知道，秦明曾在京城，击杀了苏恒。”

　　“天龙殿的那个苏恒？他不是先天巅峰的吗？既然进入金丹，在先天层次，无人能及。”

　　唐青全吃惊的说。

　　看了他一眼，唐青龙沉声道：“你的消息已经过时了，当时苏恒和秦明一战的时候，已经是金丹强者了。”

　　此话一出，所有人都动容。

　　唐青全更是浑身一颤，闭上了嘴巴。

　　一个能杀金丹强者的强者，那就不是他们能够对付的了。

　　就算是打残半个唐家，也未必能消灭秦明。

　　“家主，这件事情，你认为该怎么办？”

　　唐家众人都将目光集中在了唐青龙的身上。

　　唐青龙苦笑，他也没有办法了。

　　金丹强者，不是他们能够对抗的，他们有不止一尊先天。

　　但，却没有金丹强者。

　　“难道就要将唐青婉交出去？她可是我们家的耻辱，而且我们那么做了，那家多半也不会同意，会很生气，我担心迁怒我们唐家。”

　　唐青全说道。

　　众人陷入了两难。

　　他们也并不是一定就要留着唐青婉，但这是那一家的意思，若是他们敢放了唐青婉，第一个倒霉的就是他们。

　　别看唐家在庆山城作威作福，但真是对上那个庞然大物，却完全不是对手。

　　“其实，我们唐家是有金丹高手的。”

　　这个时候，一个老者突然说道。

　　他是唐青龙的小叔叔唐刚，平时很低调，不太说话，今天算是近些年来第一次开口。

　　众人心中一动，顿时知道唐刚说的是谁了。

　　他们目光集中在了唐青龙的身上，都有些古怪。

　　唐青龙脸色有些不好看，他盯着唐刚，说道：“小叔，你是想要趁机将那个人放出来吗？你可知道，一旦他出世，将无人能制衡他。”

　　面对唐青龙质疑的话，唐刚淡淡的说道：“那又如何？难道要眼睁睁的看着唐家被毁掉？”

　　唐青龙脸色不好看。

　　那个人，是他一生的禁忌，不愿意面对的人。

　　就在此时，一个冷傲的声音响起，震动整个唐家。

　　“天龙殿殿主秦明，前来拜访唐家。”

　　轰。

　　秦明居然来了，所有唐家的人都懵了。

　　他不是还在酒店吗？

　　酒店那边一点消息都没有传来，秦明却出现在了他们唐家。

　　问题是现在他们还没有商量出对付秦明的方法。

　　措手不及。

　　所有人都是这种感觉。

　　唐青龙一咬牙，目光落在唐刚的身上，说道：“小叔将那个人请出来吧。”

　　他很清楚，如今唐家，已经到了生死存亡的时候了。

　　和整个唐家相比，个人利益倒不算什么了。

　　随后，唐青龙站起来，说道：“大家随我去见一见这个天龙殿之主。”

　　说完，唐青龙带头向外面走去。

　　唐家众人，紧随其后。

　　唐刚微微一笑，转身向另外的方向走去。

　　那个人，终于要出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第135章 措手不及免费阅读。https://www.23sk.com 