    又低头看看犹抱琵琶半遮面，半遮半掩露了一身腱子肉的姬如珩，秦暖暖若有所思得摸了摸圆滚滚的耳垂。

    现在她解释他们什么也没发生，不知道韩明修会不会信？

    可转念一想。

    解释个屁。

    韩明修要不要误会，关她什么事！

    这人又不是自己的谁，爱咋咋地。

    秦暖暖用马鞭拄着地，微微一用力，翻身从姬如珩的身上起来，看见姬如珩那厮还躺在地上装死，她没好气踹了他一脚。

    “别装死，起来接客了。”

    姬如珩躺在地上，半天没动，歪头看了一眼站在门口不知道是应该进来，还是应该退出去的韩明修。

    他双手撑地撑起半上身，冲着门口的韩明修招了招手。

    “门口站着干嘛，进来。”

    韩明修的脸色有些难看，但是他不是秦暖暖的谁，没有资格置喙秦暖暖和姬如珩到底在干些什么。

    只是，韩明修本以为至少姬如珩会对自己解释。

    谁知道，姬如珩却是一个字都没有提。

    秦暖暖更是一脸满不在乎的样子。

    自然，秦暖暖懒得解释，她以为至少姬如珩作为一个靠谱的上司，会对着自己的手下解释个一句半句的。

    没想到，姬如珩下意识觉得秦暖暖是自家小妹妹。

    他家暖暖这么可爱，凶一点更可爱，反正打他是日常，更何况韩明修又不是邵九霄，有什么好解释的。

    这两货的脑回路竟然走到一块儿去了。

    韩明修是谁？他不配听他们解释。

    于是，韩明修就将沉默当成了默认，一直一直这么误会了下去。

    他手足无措的坐在了沙发上，明明做错事的人不是自己，可偏偏他就不敢去看秦暖暖和姬如珩。

    刚才他站在门口看见的那些场景一遍一遍浮现在脑海之中，无论怎么样都挥之不去。

    他更加局促，不由得压低了脑袋，捏紧了手中的文件，不让自己去想那些让自己崩溃的场面。

    这已经完全不像是平时的他了。

    以往的韩明修是个自信舒朗的人，他虽然有时候比较严苛，但是在和人交往的时候一直都是个健谈绅士的人，自内而外散发出的光芒让人无法忽视。

    如果换成往常，要是韩明修遇到了这么尴尬窘迫的场景，必定会轻而易举的玩笑带过，绝对不会像现在这样连抬头都不敢。

    韩明修说不定。

    他到底是不敢去看姬如珩，亦或是害怕看见一个自己完全不认识又猜不透的秦暖暖。

    直到姬如珩慵懒的声音在耳边响起。

    “你有什么事？”

    韩明修才缓缓抬起头。

    而偌大的办公室里，秦暖暖已经不见了踪影。

    心，怅然若失。

    韩明修一时间看不懂自己。

    他到底要什么。

    但是，姬如珩探究的目光如影随形，他深吸口气，藏好自己的所有情绪，重新恢复了往日的模样。

    “总裁，这是之前跟您说过的案子，关于……”

    他把手里的文件递出去，看着姬如珩一页一页的翻着，言语越来越流畅。

    工作可以让人淡忘一切。

    可是，等到韩明修拿到了姬如珩的签字，阖上手里的文件夹退出总裁办公室的时候，心底的那种悸动再次汹涌回来，那些纷杂的记忆和让人浮想联翩的记忆也涌入脑海。

    韩明修关上了门，面壁二站，额头靠在冰冷的墙面上，用脑袋狠狠朝着墙面撞了几下。

    他默默告诉自己。

    不许在想了，那种水性杨花的女人是他最厌恶的种类，往后离秦暖暖远一点，最好再也不要见面，她根本不配存在于自己的记忆里。

    一遍又一遍。

    反反复复得用这样的话催眠自己。

    终于，韩明修把那些记忆从自己的脑海里抹去，原本暴躁的心情终于恢复了平静，他慢慢得走过走廊，在尽头上了电梯。

    电梯一直往下，在属于韩明修办公室那层停了停。

    可是，韩明修没有动。

    电梯门很快阖上，一路下行。

    韩明修像是没有察觉到，仍旧那样站着。

    直到电梯停在了地下一层。

    站在外面的人看见电梯里面一动不动的韩明修，一时间捉摸不定韩明修这是怎么了。

    他有些紧张得叫了一声。

    “韩总？”

    韩明修这才回过神来，左右看看，意识到了自己是在什么地方，他的眼中闪过一抹懊恼和烦躁。

    韩明修往边上让了让，让出了一个安全距离给准备进电梯里的人。

    那人对着韩明修点点头，走了进来。

    正按下自己要去的楼层，韩明修的目光忽然穿过透明的玻璃门，望见了车库里面的一道人影。

    秦暖暖！

    韩明修也不知道自己怎么了，鬼使神差的按下了开门键，飞快跑了出去，很快追上了秦暖暖的脚步。

    “秦暖暖！”

    秦暖暖听到声音，回头见是韩明修，目光里闪过一抹冷淡，并没有停下脚步，而是继续往前走。

    韩明修对于她这种不冷不热的态度很是憋屈。

    凭什么！

    凭什么她可以和邵九霄在一起，可以和姬如珩在一起，但是对自己却是这样不屑一顾！

    就因为他不如他们吗！

    韩明修内心的憋屈转而变成了出离的愤怒。

    他快步上前，猛然握住了秦暖暖的手腕。

    “秦暖暖，你没听见我在叫你吗！”

    秦暖暖呵了一声。

    “你没看见我不想理你吗？”

    她甩了甩手臂，没把韩明修的手甩开，反而让对方握得更紧。

    她的脸色瞬间冷了下来。

    “放开！”

    “不放！”

    “你放不放！”

    韩明修也不知道自己这是怎么了，简直就跟一个没有长大的小孩子和另外一个小孩子吵嘴一样。

    “我就是不放！”

    秦暖暖没在继续。

    她倏然指尖一动。

    韩明修只觉得抓着秦暖暖的手指像是被针扎了一样得疼，下意识得缩回了手。

    中指指腹的中间，有一点圆滚滚的血珠沁出。

    韩明修脸色难看，再也按捺不住自己的脾气，对着秦暖暖警告。

    “秦暖暖，你最好清醒点，不管是邵九霄还是姬如珩都不是简单让你糊弄的男人，你这样朝秦暮楚，迟早有一天会玩火自焚的！”

    秦暖暖没听明白韩明修想要表达什么，只是冷眼看着他扼腕的愤怒样子，满脑袋问号。

    “你是野生菌子吃多了？”

    韩明修被秦暖暖一句话怼得脸色更加难看。

    “秦暖暖，我言尽于此，你好自为之。”

    秦暖暖听着韩明修跟自己七弯八拐绕了半天，非但不把话说清楚，而且狗嘴里吐不出象牙，全程没一句好话。

    她也被惹毛了。

    “我好不好你不知道，你好不好我可一清二楚。韩明修，前女友从你眼前跳楼的感觉不好受吧，晚上还噩梦缠身吗？失眠失到失智了吧，自己的事还没掰扯清楚，就来管别人的闲事，你上辈子是龙王吗？管的海那么宽！”

    韩明修的脸一阵青一阵白，半天说不出一句话。

    “你……”

    秦暖暖一巴掌拍开他气得发抖指向自己的手指。

    “少拿你的猪蹄子指来指去，我没空听你分享你上半辈子失败的人生经历。”

    她说完就走，半点不给韩明修反驳的机会。

    韩明修说又说不出来，气又气个半死，可就想找秦暖暖说清楚。

    他下意识亦步亦趋跟着秦暖暖。

    才跟了两步，就见秦暖暖再次转身，险些跟他撞在一起。

    “怎么着，堂堂诺亚寰宇的韩总不好好走上人生巅峰，学人玩跟踪狂那一套？要不要我帮个忙干脆送你派出所一日游，让你人生更圆满一点？”

    韩明修终于停住了脚步。

    他望着秦暖暖远去的背影，死死盯了很久很久。

    紧握成拳的手终于渐渐松开。

    他为什么要管她的死活。

    这种好赖不知的女人根本就不值得他花心思去维护，总有她哭着说后悔的一天。

    这么想着，韩明修转身愤愤离去。

    而秦暖暖到了车库，上了之前自己开来的那辆大G，决定先回一趟水天湖墅。

    现在邵九霄身边的人她谁也不能相信。

    除了墨云寂和管家崔伯。

    秦暖暖刚刚发动车子，还没有开出地下车库，忽然一道黑影冲了过来，双手按在了她的车前盖上。

    秦暖暖吃了一惊，下意识踩下了刹车。

    抬头，就对上了一双血红的眼睛。

