    虽然这里是校规森严的学校，但程祖耀是校董，程枫进出也十分自由。

    一看见她，程枫就迈了上来：“小歌。”

    “什么事？”秦晚晴一副护犊子的样子。

    “我找小歌有事。”

    “有屁快放。”还是秦晚晴。

    程枫蹙眉：“我想单独和她说两句。”

    “光天化日，有什么不能说？非要藏着掖着，你属老鼠的啊？”

    程枫被秦晚晴怼得没脾气了，只能眼巴巴看向舒歌：“小歌，是私事。我相信你也不会想被外人听到。”

    舒歌平静道：“她不是外人，你才是。”

    程枫脸色尴尬了一下，又哀求：“小歌，我真的有事想单独跟你说。”

    舒歌见他冒着被傅南霆发现的危险，亲自来学校，眉尖一凝。

    行，就瞧瞧他到底想干什么。

    也就朝秦晚晴道：“晚晴，你先回教室。我等会来。”

    秦晚晴这才朝程枫做了个剪刀手的威胁手势，先走了。

    见秦晚晴离开，程枫看向舒歌，迫不及待：“小歌，刚刚白灵雪来找我了。她对我说，她才是舒家的女儿，你是抱养的。这是真的吗？”

    舒歌一顿，继而冷笑。

    不用说。

    白为了重获程枫的心，白灵雪才会告诉他这个秘密。

    程枫见她不说话，立刻明白，白灵雪不是骗人。

    吁了口气：“小歌，我没想到你最近发生了这么大的变故。你……没事吧？”

    “如果你来是为了安慰我，不好意思，我没到这个地步，你也没有这个资格。如果你来是为了确定白灵雪到底是不是舒家女儿，那恭喜你，你们天造地设的一对。快去追回她吧，舒家虽然比不上你们程氏，但高门嫁女，低户娶媳，配你，还是够了。”舒歌一字一顿。

    “我和她早完了。我今天来，的确是想确认这件事，不过不是为了自己，更不是为了她，而是你。我怕你受不住这个打击。”程枫眼神期待，定定看着她。

    舒歌看着他炽热而澄澈的眼神。

    若是前世的自己，肯定会拜服在他这样关切的眼神下。

    此刻却是讽刺一笑：“实在浪费了您的关心。我和舒家根本没有血缘关系，不管是哪方面，都无法帮到你。你现在的精力，应该用在正牌千金上。”

    “我没有你想的那么势利！”

    哦，是么？

    那么前世，你为什么不喜欢我还要娶我呢？

    不就是因为傅南霆将舒氏集团扶持起来后，你看舒家恢复元气，壮大了，对你的事业有帮助，能与傅南霆抗衡，才会选择接受我，与我结婚吗？

    另外——

    今生的程枫既然知道了她和白灵雪身份，前世的他，也未尝不知道！

    莫非，前世的程枫，婚后也是因为知道了白灵雪其实才是舒家的亲生女儿，才与她勾搭成奸？

    毕竟他是个无利不起早的人！

    与舒家的养女结婚，又与舒家的亲女儿当地下情人！

    舒家两个女儿，都被他占据得牢牢，这样，整个舒氏集团都跳不过他的掌心！

    多划算，多周全！

    这般一想，倒是有些替白灵雪可怜。

    还以为前世的程枫多么爱她，原来，不过是利字当头！

    也更有些恶心面前的男人了。

    回过神，才发觉程枫贴得自己很近。