    “季大人，我要与国师大人先行前往宁国，您要当我还在队伍中的继续前进。”

    赵错将季鸣叫上马车说道。

    “这……遵命。”

    他愣了一下后毫不犹豫地应道。

    “殿下。”

    赵小公爷又转头看向一旁的宁国太子。

    “千金之子坐不垂堂，您也跟着队伍行动。季大人你要照顾好王太子殿下。”

    “是！”

    他当然是不可能带着楚治一同前往宁国的，这个世上的意外太多了，万一宁王突然暴毙了呢？

    届时宁国王太子就必须要担负大任继承宁国了。

    作为世宗皇帝嫡孙的他也能继承帝位。

    “国师大人我们出发吧。”

    赵错对着一旁许久不言的小国师轻声说道。

    他没有听到回应，只是一转眼之间天宽海阔，站在了宽敞的飞舟甲板上。

    转过头看去时他突然愣住了，一袭颇有冷艳之感的藕荷色留仙裙映入眼中，视线中立着一位尚且年幼但也具有倾城之姿的女孩。

    “楚国师终于愿意见我了呀？”

    赵小公爷看着她那幼嫩可怜的面孔笑着说道。

    “本座这几日不是在你身边吗？”

    小别枝用黑宝石一般的眸子轻瞥了他一眼。

    “可是国师大人你一直藏在雾里。”

    他发现把眼睛从她脸蛋上移开异常艰难。

    “这和你有什么关系？我只是负责护你周全而已，你不需要看见我。”

    楚别枝娇嫩的脸蛋儿上依然淡然。

    “您平常对待我就可以了嘛。”

    赵错笑了一声。

    “本座哪方面对你不同寻常了？”

    小国师冰冷的语气在幼稚嗓音的加持下显得可爱。

    “方方面面，不过我说出来您会不高兴的，所以我就不说了。”

    “你觉得本座会被这种话吊起胃口吗？”

    她轻描淡写地说着，引得赵小公爷垂下视线看向了她白嫩的小手，她右手的四根青葱玉指将拇指握在掌中。

    好歹也是同床共枕七天，他当然知道小别枝的一些习惯，她底气不足时就会这样握拳。

    人仙境界的楚大国师怎么可能注意不到她的视线啊。

    “你什么时候忘掉广平府的事？”

    楚别枝没有生气而是别过脑袋小声说着。

    “要是国师大人一百年不出现在我眼中或许就忘了吧。”

    赵错好笑地盯着她泛起红晕的晶莹耳垂，枝枝害羞的时候脸蛋不一定会红，但是耳根子肯定会变得娇艳欲滴。

    “不准看！”

    小国师没有回过头但是语气已经带上了恼意。

    “您不让我看我就不看了吧。”

    赵小公爷没有听话地移开眼神，而是向她的左腕看去，忽然一怔。

    楚别枝白皙纤细的皓腕上此时空空如也。

    他在广平府送给枝枝的银丝手镯已经不知去向了。

    ‘我在想什么呢……’

    赵错眼中温和的笑意逐渐收敛，默不作声的视线从她身上移开，安静地看着四周不断倒退的云海。

    他不知道即使是自己的微表情也被时刻关注自己的楚国师察觉到了。

    谷曎

    这个时候他要是转头看去就能发现枝枝的脸色有点僵硬。

    “镯子。”

    她突然开口了。

    “我是不会丢掉的。”

    “枝枝……”

    赵错张着嘴看了过去，身姿娇小给人一种纯真感的女孩依然不看他，不过白嫩如玉的耳垂更加红艳了。

    “你目无尊长也要有个限度！”

    小别枝听到他的称呼立即用有点凶的语气斥责道。

    “国师大人送我的剑我也不会弄丢，每天都佩在身上，我会一直这么珍惜的。”

    他重新露出笑容地垂下手握住腰间斜挂着的惊鹊剑的剑柄。

    “哦。”

    楚国师用一个字眼急迫地结束了话题。

    赵错知道她的想法所以也笑吟吟地没有喋喋不休。

    只是他没看到别过小脑袋的小别枝此时面露歉疚地闭上了美眸。

    “依照那个宁国太子所言，宁王现在极有可能已经前往燕国，我们没赶上的话你准备怎么做？”

    她平复了动荡的情绪后说起了正事想要缓解奇怪的气氛。

    “到时候再说吧。”

    赵小公爷顿时又有些头疼了。

    虽然说宁国太子自投罗网落入了他的手中，但实际上这没有什么用，只要宁王没死就不可能扶植楚治上位。

    倘若真的串掇其在宁国夺取了王位，楚治不要说什么进京当傀儡皇帝了，背上以子逆父的罪名就已经从人格上被毁灭了。

    “再有两个时辰才能抵达宁国王都，你到船舱中养精蓄锐吧，出状况了我会和你说的。”

    楚别枝轻声说道。

    “这里就好。”

    赵错才不想一个人到船舱里呢，索性直接在甲板上坐了下来，轻嗅着国师大人身上那股女孩独有的稚嫩淡香。

    盼着时间快些过去的他盘膝而坐开始了冥想。

    一晃两个时辰而过。

    “虽然我不想让你觉得白费功夫一场……”

    让他睁开眼睛的是小别枝的轻脆声音，她的嗓音要比夜莺更加动听，不过所说的话却让人的心沉入谷底。

    “我们现在已经在宁国王宫上边，那个佛门尊者并未前来阻击，只能说明他已经不在王都。”

    “宁王已经在举火者的护送下前往燕国了啊。”

    赵错轻叹了一口气。

    “这不是你的错，回京复命吧，她不会责怪你的。”

    楚别枝轻声细语地对他说道。

    “娘娘是不会怪罪我，但是她对我寄予厚望，我必须要回应她的期盼。”

    他没有把后面两句话说出口，这是对自己说的，他仍需前进。

    “我们先回去和钦差队伍会合吧。”

    赵错不紧不慢地说道。

    “你不打算放弃？”

    楚别枝一愣。

    “嗯……”

    赵小公爷转过头直视小国师那清澈的眼瞳。

    “燕王不是要召开天下英雄大会吗？国师大人和我同去吧，把宁王与宁国抢回来。”

    楚国师清秀的眉头顿时拧了起来，不过看着赵错的神情她一时间没有拒绝，好半晌后才说道：

    “七王联盟至多只有两位举火者，不可能留住带着飞舟的我，这事不会危及你的性命所以我陪你走一趟。”

    赵错没有道谢而是笑着看着她，未能建功的抢救行动在落日余晖下返程，回到队伍中后他立即开始为潜入燕国做准备。

