
　　“老范，这篇文章收录进期刊是不是有点不严谨，这纯粹是假设嘛……”

　　“……四恒星系被观测到的只有一个，那是两个双恒星系统构成的，这篇文章里说一主三辅的四恒星系，根本不存在。”

　　一个头发全白的老者进了范老的房间就是一顿连珠炮。

　　范老不慌不忙地喝了口茶，“老赵，别一有事就起急，坐坐。有话坐下来再说。”

　　“你个慢郞中。”赵焕学抱怨着，一屁股坐了下来，“咱这是学术期刊，可不是科幻小说报。”

　　范老说道，“老赵你说，文章里用来假设的理论跟公式有没有错的？”

　　赵焕学承认，“那倒没有。”

　　“你忘了办这个期刊的初衷是什么？就是让年轻学子们有发挥他们想像力创造力的地方。只要不是凭空臆造，有已证的理论支持，多大胆的假设都可以接受。”

　　“话虽这么说……”赵焕学仍有顾虑，“要都收录这类假设性的文章，不是不利于咱们的期刊扩大影响力嘛。”

　　范老笑骂，“说你是个老学究，你还不认。影响力哪有给年轻学子们一个展示的平台重要……噢，锦娃子来了。”

　　一眼看到妉华走了进来，范老朝她招手，“快过来，正好跟这个老学究说说你是怎么想的。”

　　“文章的作者是她？”赵焕学眼角的皱纹都因眼睁的大扯平了不少。

　　范老颇有些得意地说道，“她是我新收的弟子，你就别眼热了。”

　　赵焕学给老友丢了个三角白眼，他眼热什么啊就眼热。

　　他虽在学术上谨慎了些，但不是看轻年轻一代的老古板，能得范敬舟青眼的，一定有过人之处。

　　“这是赵焕学教授，他对你的文章有疑问，你来帮他解答下。”

　　妉华朝赵焕学微微躬了下，“赵老。”M.23sk.com

　　半个多小时后，赵焕学打脸了，他对妉华眼热了。

　　无论他问什么，妉华都能答的出来，引用的资料都能说出来自哪个作者哪本书的哪一页，多复杂的公式信手就能写出来。

　　重要的是博学，记的非常扎实、深入，不是浮于表面的看书看得杂。

　　一个高中生，纯粹靠自学有了这样深厚的底子。

　　一个搞学术的好苗子啊。

　　赵焕学羡慕加嫉妒地瞅了眼范敬舟，这个好苗子怎么就被整天没多少正行的老范给先遇到了呢，他想挖墙角都不好挖。

　　不过，物理天文不分家，他可以让好苗子兼修嘛。

　　…………

　　“江湖救急！”

　　姜妍打来电话的第一句就是夸张地呼救。

　　妉华觉着姜妍自从身体大好了之后，私下里更加放飞自我了。

　　“江湖救急啊锦妹砸。”姜妍说，“这次锦妹砸一定要帮我个忙。”

　　介于姜妍最近经常放飞自我，妉华没有一口答应，问，“什么事？”

　　“记得我上次说过的我们台新筹备的综艺吗？”

　　姜妍毕业后，入职了桔子卫视，做的是幕后策划工作。

　　妉华记得，“是《到底多天才》？”

　　上个月姜妍又约她见了一面，姜妍说了说药厂的进度。

　　专利申请已经通过，拿到了专利证书，另一边药厂的建设同步进行，厂房的建设已开工，生产线也订好了，只等着厂房建好了。

　　后来姜妍跟她说起了她在电视台工作的趣事。

　　又说她参与策划的一个新栏目很快就要开播了。

　　最近两年智力类综艺开始大热，桔子卫视也策划了一个，叫《到底多天才》。

　　栏目已经通过审核，已开始了宣传活动向外界征求挑战者。

　　姜妍问她要不要报名参加挑战，妉华拒绝了。

　　“对对，就是它。现在有件急事，下下期的挑战者缺了一个。原来的挑战者意外受伤了，没办法过来录制，一时找不到能顶上的……”

　　《到底多天才》为了提高可看性，不是谁报名都能被选为挑战者的，报了名之后，栏目组要先对报名者进行筛选，筛选过后进行初试，初试通过了才能取得挑战资格。

　　初试的题目不比正式挑战的题目难度低，所以能取得挑战资格的少之又少。

　　备选的人倒有，都是初试刷下来的得分最高的，但毕竟是矮子里拔高，比不上正式入选的。

　　栏目组不想将就。节目质量一旦下降，收视率下降的会更快。

　　观众是最不好糊弄的，宣传的是天才挑战自己的潜能，要是上节目的人达不到平常人眼里天才的预期会让观众失望。

　　现在综艺节目竞争那么大，观众可选择的多，这个不好看了看那个，观众很容易流失，一期办不好都有可能让整个节目给黄了。

　　为了保证能准时播出，很多综艺都是提前好几期录制好的，这次提前两期录制，时间已是很紧张了。

　　现在紧急地寻找新的挑战者，但时间太紧，一时间真不好找。

　　“……我就想到锦妹砸你了。”

　　姜妍对妉华很有信心，她见识过妉华超群的记忆力，而《到底多天才》为了有看头，有两关考验的就是挑战者的现场记忆力的。

　　有的出题目的是考验挑战者的知识面，很多都是专业性的。那对妉华来说更没问题了，妉华读过的书什么专业的都有，简直是百科全书。

　　噢，百科全书妉华也读过了，问就是不仅看过还记得七七八八。

　　问姜妍怎么知道的，因为妉华一开始用的是姜妍的校园卡，上面有妉华的借书记录。

　　姜妍看到妉华借书的书单后，惊奇的不得了，问了才知道妉华记忆力超好的事。

　　妉华没能拒绝成，答应了姜妍去参加初试，要是有其他更合适的人通过了初试，那她就当走个过场。

　　主要是姜妍从没让她帮过什么忙，反而帮了她不少，从有来有往方面考虑她答应了。

　　也是因为参加节目影响不了她什么。

　　姜妍很乐意地接过了为她报名的事宜。

　　没多久姜妍给她回复过来，说报了名了，初试时间也安排好了，就在两天后，也就是周六下午。

　　考虑到了妉华的时间，所以把初试安排在了周六下午，这样就不会耽误妉华上课了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第四十八章 不做影后姐妹花（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 