    “郭青龙，你的对手是我。”

    风乐圣见郭青龙飞向木永修，他飞射而出，把郭青龙拦了下来。

    木永修则是按照计划飞向莫无物。

    “执法队的人，布阵，随我保护宗主。”

    楚不韦见木永修飞向莫无物，脸色微微一变，吩咐道。

    执法队所有人飞到一起，他们祭起合击之阵，向木永修发起了攻击。

    他们只需要挡住木永修一击就行了。

    一击之后，郭青龙肯定已经解决了风乐圣过来救援了。

    至于赤金宗其他出窍强者，都飞向了何仙冲几人。

    “另外四大宗门的人要倒霉了。”

    “是啊，这分明就是布置好的鸿门宴啊，赤金宗早有准备。”

    “这修真界的格局，要重新写了！”

    ……

    战斗打响的瞬间，外面的修士都议论了起来。

    他们都不看好木永修等人。

    虽然木永修的实力也达到了分神期，但是他修炼的是木属性功法，不擅长攻击。

    风乐圣想挡住郭青龙？

    他连分神期的修士都不是，挡得住吗？

    至于何仙冲、钟浩德、孔永长与刘阳，四人当中虽然有两人都是出窍巅峰的实力，但赤金宗可是有二十几位出窍强者。

    更何况，赤金宗的修士还有阵法的加持，何仙冲等人更不可能是对手。

    然而，接下来风乐圣的操作，惊爆了现场三方修士的眼球。

    只见风乐圣踏着玄奥至极的步伐，双手不停的掐诀，虚空荡起一层层涟漪。

    郭青龙杀向风乐圣的时候，出现了瞬间的迷失。

    风乐圣并未趁机攻击郭青龙，而是继续布阵。

    郭青龙从迷失中恢复过来后，他正准备攻击风乐圣，结果又迷失了。

    “风乐圣，你敢不敢与我正面对战？”

    郭青龙脸色铁青，咆哮道。

    他明明一身力量，却是无处施展。

    每次要施展的时候，就感觉到自己精神海一片黑暗，会出现短暂的迷失。

    风乐圣笑着道：“郭青龙，你是分神期强者，让我和你正面对战，你觉得我会这么傻？”

    挡住了！

    风乐圣挡住了郭青龙的攻击。

    远方修士震惊。

    他们的震惊还没有平息，第二波震惊又来了。

    杀向何仙冲等人的二十余名出窍期修士攻击力非常强大，但是他们打出去的攻击竟然被钟浩德竖起的一面土墙轻易的挡了下来。

    这可是二十余位出窍强者同时的攻击，就算是分神期强者也不敢轻易硬接吧？

    结果，就这样被钟浩德接下来了。

    这怎么可能？

    钟浩德的实力确实只有出窍巅峰，但是他在不停的拜读萧凡写的烧制陶瓷的心得，如今对于土属性元素的运用几乎达到了极致。

    他的战斗力或许并不强，但是土属性强大的防御属性，让他甚至能硬抗分神期修士的攻击。

    何仙冲与孔永长两人的攻击让这些修士也惊掉了下巴。

    “双龙咆哮。”

    何仙冲与孔永长杀入战斗，他们同时喝道。

    随着他们喝声出口，两条紫焰火龙形成，越过土墙咆哮而出。

    这两条紫焰火龙迅速杀入到志金宗二十余名出窍修士之中。

    这些修士祭出剑气护盾，但是他们的护盾在何仙冲与孔永长的攻击下迅速瓦解。

    两条紫焰火龙冲进这群出窍修士中间时，突然碰撞在一起，轰然炸开。

    漫天的火焰升腾而起，一朵蘑菇云出现。

    蘑菇云下面的修士，响起了剧烈的惨叫声。

    等到蘑菇云消失时，赤金宗接近一半出窍期的修士受了重伤。

    何仙冲与孔永长对紫焰灵图的领悟也非常深，两人的攻击力同样非常强大。

    再加上刚好五行火克金，这二十余名修士被两人的属性克制，轻易被击败了。

    “这怎么可能？”

    楚不韦看到这两处的攻击，内心被震得不要不要的。

    他本以为郭青龙能够迅速解决风乐圣，不想被对方困住了。

    宗门二十几位出窍期修士形成的阵容，竟然也轻易被何仙冲、钟浩德和孔永长三人联手杀翻了。

    这一切只发生在刹那间。

    当然，楚不韦的震惊远没有完，木永修让他再次震惊了。

    只见木永修淡定的站在虚空中，任由他们的攻击打在身上。

    攻击结束后，木永修的身上一点伤势都没有。

    他们边木永修的防御都没有突破！

    楚不韦要疯了！

    他们的攻击其实攻破了木永修的防御，只是木永修木属性功法的治疗能力很强，他的肉身才刚受伤，就被治愈了，这速度快到没有任何修士发现他受伤了。

    “你们攻击过了，现在轮到我了。”

    木永修咧嘴一笑，同时打了个响指。

    当他打出响指的瞬间，楚不韦等人所在的地面忽然长出来了无数的藤蔓缠住了他们。

    任凭他们实力滔天，都没有办法从藤蔓里面挣脱出来。

    “你们太弱了。”

    木永修摇了摇头，走向莫无物。

    远方看戏的三方修士惊骇到心里都掀起了巨浪。

    他们本以为木永修等人会被全面压着打，结果被压着打的竟然是赤金宗一方的人。

    木永修等人也太强悍了吧！

    “你们怎么会这么强？”

    楚不韦看着场面一边倒，胜利的天秤完全倒向四大宗，他大脑转不过弯，完全接受不了。

    至于莫无物和周昌，两人同样震惊了。

    他们本以为能稳稳拿捏的四大宗，竟然在赤金宗的大本营击败了他们。

    “这些人怎么这么变态？”

    就连周家老祖都震惊了。

    木永修等人的实力，明显超过了同阶修士很多，一个个真的太妖孽了。

    “周昌，快走，此地不是久留之地。”

    周家老祖自知大势已去，对周昌传音道。

    周昌闻言，趁着众人不注意，迅速向后山溜去。

    莫无物见周昌逃跑，也跟着逃跑。

    “想逃？”

    见莫无物想逃走，木永修迅速杀了出去。

    莫无物是赤金宗的宗主，他怎么会让对方逃跑？

    “郭青龙，帮我把他拦下。”

    莫无物迅速脸色铁青，迅速向郭青龙吩咐道。

    他没有想到自己宗门之位都还没有坐稳，而且宗门资源都没有拿到手里，竟然就被杀得要逃离赤金宗。

    他恨啊！

