
　　不介意才怪！

　　吉田上一一脸的苦涩，可是自己介意有用吗？他现在只盼望着对方能说话算数，等上一段时间之后会将这座城池还给他。爱睍莼璩

　　杨天没有理会他的想法，接着说道：“待会儿，我会将舰队驶离这片海域，给人一种我已经放弃了坂田城的错觉。而你在这两天里，唯一需要做的事情就是将城内的异人全部驱逐出去，一个不留。这一点你应该能够做到吧？”

　　吉田上一立刻说道：“能做到！我们城内的异人只有几千人，清理起来比较容易。只是一些暂时离开坂田城的异人我们可就无能为力了，希望阳光大人能够体谅。”

　　杨天也明白这个道理，他之所以会选择用这种方式，更多的就是考虑到这些下线的玩家不好处理。因为玩家上线后所在的位置是下线所在的位置。就算杨天能够通过战争夺下城池，并且将所有玩家全部当场击杀，可是一旦有一个异人在当时处于下线状态，待他上线的时候，就会发现情况不妙，虽然自己还是可以以最快的速度将对方击杀，可是自己占领这座城池的消息却是被传递出去了。

　　现在既然郭嘉建议杨天选择和平接管这座城池，那自然是想到了相应的解决办法，而且在离开之时，郭嘉就已经将这方法告诉给了杨天。只听他道：“这个不难解决，待我的舰队离开这里一天之后，你立刻让人发布命令，称有异人极大的损害了坂田城的利益，引起百姓的极大反感，为了坂田城的稳定，特将所有异人驱逐出坂田城。限定时间为两天，如果两天之内没有撤离，将视为坂田城的敌人，一旦被发现，就地斩杀！同时，你将坂田城的传送阵设置为单向传送阵，只需出，不许进。我想这样一来，还愿意继续留在坂田城的玩家基本上没有了。”

　　吉田上一除了答应，没有第二个选择。

　　接下来的事情也就简单了，杨天先给郭嘉传信，让他与甘宁等人率领着舰队先行离开，在距离坂田城遥远的地方露一下脸，如果能攻下一座倭国城池自然是最好的，这样便能给倭国玩家一个错觉，那就是白云城舰队已经远离了坂田城。至于坂田城接下来发生的事情，自然也就与杨天无关了。

　　同时，杨天也将黄忠等人从璇玑戒中放了出来，连同赵云、太史慈在内，以及五百位实力最强的铁鹰锐士。这些人一出来，立刻接管了整个城主府的防务，甚至连城主府内的大部分人员都被禁足了。

　　第二天，杨天得到郭嘉传来的消息，他们成功在倭国南部地区将一座临海小城给摧毁了。攻占这座城池并没有太大难度，以郭嘉的天妒技能直接摧毁了对方最精锐的军队，在炎龙军团的那一千多九阶兵冲锋之下，这小城的近二十万军队几乎没有任何反抗的余地就被**了。更何况，在下方还有一千多的九阶烈阳弓骑以及大量的投石器压制。这场战争，从一开始就是不公平的，双方的实力差距过大，结果早已经注定。

　　同时，这一消息也被玩家在论坛上传开了，所有玩家都很好奇，为什么杨天会放弃攻打坂田城，难道是因为坂田城的防御能力非常强大，不过只要稍有常识的人都知道，坂田城与其他小城并无太大区别，白云城的军队要拿下坂田城并不是太难的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他们虽然想不通，却也为坂田城感到庆幸，因为坂田城成为了唯一被杨天盯上而没有被攻破的倭国城池。

　　杨天在得到这个消息之后，立刻让吉田上一下达了驱逐异人的命令！

　　玩家在初始的时候，还有很大一部分人将这条命令当儿戏，可是当他们看到大量城卫军四处走动的时候，心里便觉得有些不妙了。而且，那些城卫军士卒看向他们的眼神特别的诡异，就像是看一个死人一般。这如何不让他们心里发毛呢？

　　这些玩家也同样不明白吉田上一为何会驱逐异人，不过很快有一个消息在暗地里传开了，据说是吉田上一认为白云城的舰队之所以盯上坂田城，是因为有玩家在论坛上暴露了坂田城的位置，而因为这件事情，吉田上一付出了极大的代价才将白云城舰队打发走。愤怒之下的吉田上一自然要将所有异人驱逐出坂田城。

　　这下所有的事情都明了了，虽然他不知道吉田上一倒地付出了什么样的代价，但事实上白云城舰队确实离开了。至于吉田上一驱逐玩家的理由，却是无法考证的，因为没人敢打包票说坂田城内没有Z国区的间谍。

　　虽然这些玩家能够理解吉田上一的心情，可谁又能心甘情愿的被驱逐离开呢？坂田城的玩家不是没有想过反抗，可是整个坂田城内的玩家数量都没有超过一万人，如何与城卫军抗衡？后

　　来，他们更是发现这坂田城的传送阵不知道在什么时候被更改了，传送出去还可以，但却再也无法传送回来了。

　　难道这吉田上一真打算完全占在异人的对立面？这似乎不是一个明智的做法。要知道玩家经过这几年的发展，虽然不说完全与系统势力抗衡，可也算是在游戏世界里占了一席之地。一般的系统实力也不愿意将玩家得罪的太死。

　　一天时间过去，敢留下来试探吉田上一底线的人并不多，大部分人选择了离开坂田城。毕竟这坂田城只是一座普通的城池，为了呆在这里让自己损失一个等级明显是不理智的行为。

　　而几乎所有呆在坂田城内的玩家都不可能是独自一个人，因此就算下线的玩家也得到了其他玩家的通知，大部分的人都选择上线离开坂田城。

　　当吉田上一限定的时间过去之后，坂田城内的玩家已经寥寥无几了，这时候吉田上一露出了他那狰狞的牙齿，指挥着军队在全城进行清理，只要一确定对方玩家的身份，就立刻当场击杀。虽然其中有不少玩家想伪装成NPC，但最终都没有成功。吉田上一的做法虽然残暴，但在整个倭国区却并没有引起太大的反应，毕竟死的玩家不过数百人，这个数字相对于整个倭国区而言是微不足道的，就算每天打怪练级死掉的玩家都是这个数字的数百倍。

　　坂田城的风波在经历了三天之后，终于平息了，城内的玩家全部被斩杀一空。当然，不排除还有一些玩家因为现实世界的事情耽搁无法上线。不过这已经不会妨碍杨天的动作。

　　这时候，郭嘉已经按照杨天的安排返回到坂田岛附近海域，并依靠大量飞行骑兵对周围进行侦查。这里距离大陆足有五六千公里，周围大的岛屿就这一个坂田岛，因此并不担心有人会骑着飞行宠物飞到这里来。他们将侦查的范围放在大海之上，观察是否有舰船来到坂田岛。

　　杨天顺利从吉田上一的手中接管了坂田城，他在第一时间开通了坂田城与白云城的传送，然后便回到了白云城。

　　在杨天离开之前，便安排了大牛以及十多个帝级冒险职业者在领地内复活战死的九阶兵，因此等杨天回来之时，能复活的九阶兵全都复活了。虽然不是所有的九阶兵都被复活，但杨天已经很满意了，毕竟现在这些轮回之塔的复活效率是有限的，他最需要复活的那是那些战死的武将，这不仅仅因为武将的实力更强，还有一个因素是白云城的这些武将没有一个资质是低于S级的，他们比那些**资质的九阶士卒更有培养价值。当然，如果这位九阶兵本身就是S级资质，杨天就更愿意复活这九阶兵了。毕竟武将要升级到王级还需要一本价值不低的绝学呢！

　　不过这次回来，他倒是得到了另一个好消息，那就是上次从董卓手中诓骗来的人口中那些适合转职为士卒的数万S级资质NPC现在已经有一部分晋级到九阶了，杨天立刻将这部分人抽到了自己的铁鹰军团中，让军团人数瞬间达到一万人的满员。至于金雕，杨天倒也没什么可担心的，这几年来，白云城也存下了不少的金雕，完全足够将这些新转职的铁鹰锐士武装起来。

　　有了这一支万人规模的九阶兵，杨天对这次在倭国的战争信心更足了。而且，除开这部分已经晋级到九阶兵的士卒，其他那些同样转职为士卒的S级资质NPC同样也都快达到晋级的标准了，以这些士卒的资质，晋级九阶兵是铁板钉钉的事情。至于那些人将来怎么安排，杨天暂时还没有考虑好。如果到时候他的铁鹰军团无法扩大名额，那么他不介意将这部分人分到其他主力军团中去。

　　除此之外，另外还有一个让杨天欣喜的好消息，那就是大牛的青龙军团终于重组完毕。经过前段时间的仔细论断，以及对大规模战争的经验总结，他们抛弃了以前对青龙军团的改造方案，决定直接将青龙军团打造成全骑兵军团，而且全是由铁甲犀骑组成的大军团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百五十四章 暗度陈仓免费阅读。https://www.23sk.com 