    “因为你魂力不够，也就是说，灵魂不够强大……”看出了他的问题，杨玄的声音响起。

    “灵魂不够？”

    苏隐愣住：“之前为何没出现这种情况？”

    与薛千秋等人战斗，顺利晋级到了四品圣人级别，也没觉得灵魂之力不够，怎么现在反而掌控不住了？

    杨玄苦笑：“渡劫的时候，你斩杀了这么多圣人，将他们的灵魂之力吸收殆尽，魂力自然充足……”

    苏隐默然。

    这倒是。

    无为道君、凌源道君、宿明道君、流云圣人、凌霄圣人、幽赤圣人、桑榆圣人、朝霞圣人……

    这些圣人的灵魂，都被他吞噬吸收，灵魂增加，十分正常。

    “其实最主要的原因是，天地给的奖励，你自己没吸收，而是给了我们！”

    杨玄摇头：“这种奖励，最大的好处，不是滋养肉身，而是滋补灵魂，若是这十四道奖励，全部吞噬，魂力应该足够你继续突破……”

    苏隐这才明白过来。

    一饮一啄，皆是定数。

    36位老师，将名额和实力都传授给了自己，一点奖励而已，自己不屑去争夺，大不了以后多杀几位圣人补充便好。

    魂力提升不上去，苏隐只好将剩下的圣骸收走，不敢继续。

    不然，力量一旦控制不住，极有可能会死在五品雷劫之下。

    巩固了一下修为，苏隐回到之前选择的那个湛蓝色星球。

    此时，圣地的雏形已经修建的差不多了，寒云宗、清元宗、药山、剑气阁、名师堂……短短两个多时辰，已然汇聚了数万弟子，涵盖各种职业。

    见他出现，所有人都流露出崇拜。

    一人炼化十四种规则，仙界从远古到现在，都从未有过。

    绝对算得上当世第一人了。

    转了一圈，借助农圣力量，又种植了一些植被，让整个星球，变得更加自然，苏隐这才回到最辉煌的大殿。

    刚进入其中，就见林玄飞了过来，一直跟着他的赤荛，这次并未跟在后面。

    苏隐行礼：“师兄！”

    林玄连忙摆手：“不用客气，你现在是圣地之主，也就是我们的圣主，我就算入门早，也是你的属下，直接称呼名字即可！”

    苏隐摇头：“规矩还是要讲！”

    师兄就是师兄，并不会因为身份而改变。

    既然学习了师道，尊师重道，基本规则，还是要遵守的。

    “对了！”

    单独和师兄相见，苏隐想起一件事，手指一点，一道光芒浮现在指尖：“这是封禁圣人的名额，既然你已经突破，这便留给师兄你吧！”

    修为达到他这种境界，自然知道所谓的名额是什么，也能轻易取出了。

    此时的他，已经融合了14种圣道了，多一个少一个，不算什么，倒是师兄，得到了这东西，才能名正言顺。

    “我找你，正是商议此事……”

    林玄并未接过，而是摇了摇头：“36种古圣规则，融为一体，是当年老师他们定下来的方向，只有这样，你才能有机会超越苍穹、黄泉等人，成为天地之间最强的存在，带领人族走的更远。给了我，一旦做不到这点，岂不辜负了老师他们万年来的坚持？”

    “这……”苏隐皱眉。

    林玄接着道：“我之所以突破，是因为……五行圣地内讧，若是之前不冲击，不但我会被杀，老师的圣骸，恐怕也会保存不住……”

    苏隐愣住：“怎么回事？”

    之前一直没听对方提起。

    “这件事十分复杂，回头再和你细说吧，这是我给老师准备的肉身，他的残魂，就在里面，我现在把封禁规则，从体内抽取出来，你只要炼化，就能成为新一任封禁圣人，得到天地奖励，让老师苏醒……”

    林玄手腕一翻，一副尸体出现在面前，正是若蚕老师，和睡着一样，呼吸、脸色全都正常，就是没有自己的意识。

    “抽取了规则，你会怎样？”阻止住他的动作，苏隐问道。

    “应该会和老师一样，以后的最高成就，就是准圣，除非转修其他大道……”林玄道。

    一种大道，只有一位圣人，这是天地留下的规则，就好像一个皇朝只有一个皇帝一样，想让师弟，成为封禁圣人，他自然再和封禁无关。

    最好的结果，就是和老师一样，留有性命，不至于魂飞魄散。

    至于改修其他大道……说说而已。

    并不是人人都像眼前这位一样，可以全面开花的。

    “先别忙，或许可以想到更好的办法……”

    想起一件事，苏隐道：“我记得，无为道君，是武道规则的一种，同样是圣人！凌霄、流云等人，修炼的也都是苍穹道，同样拥有不俗的修为！同为圣人，他们为何可以共存？”

    “武道圣人，已经突破七品，拥有了细分大道的能力，万年来，武道已经被他细分成了上百个分支……每一个分支都可以晋级！当然，都是些小道，也就是所谓的虚圣，就算突破，也无法进步！”

    林玄解释：“把他比作一棵大树的树干，分支就是树杈，再强大的树杈，也不可能比得上主干，只会越来越弱小……这是定理！至于苍穹圣人，走的路也是这个，只是更加高明罢了……”

    “细分大道？”苏隐第一次听说，有些好奇：“那是什么？”

    “圣人七品，也叫规则境，一旦突破，会成为所谓的规则之主！不仅修为高，还可以重新定义规则，让其细分，还是拧成一股，都在一念之间……”

    林玄道：“你之前说的无为道君，领悟的无为星辰大法，就属于武道的一个细微分支，至于强大的分支，有功法道、掌道、拳道……而他，正属于掌道的一部分。”

    苏隐恍然。

    武道，统称罢了。

    螳螂拳，咏春拳、洪拳、太极拳……你能说不是武功？

    而武功，肯定不是它们其中的一个，而是一个统称。

    明白过来，心中同样十分震惊，之前，杨玄等人猜测那位武道圣人，肯定很强了，依旧没想到这么强！

    超越了七品级别……规则之主！

    之前，还觉得自己与对方没有交集，闹了半天，一来到仙界，就扯上了关系。

    苏隐道：“既然规则可以细分，那……如果我达到这种境界，是不是可以将封禁大道划分出来，甚至重新定义……届时，你就不用舍弃修为了？”

    “这……”林玄愣住，随即苦笑：“可以是可以……但太难了！”

    当年36位古圣，无论师圣还是剑圣，都没成功，这位少年，又怎么可能做完成，就算能够做到，怕也难度极大。

    苏隐道：“不管难还是不难，封禁规则，你还是继续掌控吧！待我实在没办法突破了，再想办法……若是在此之前，冲击到了规则境，你或许就可以不用舍弃修为！”

    没想到这位打着这个主意，林玄眼中露出感激。

    别的修士，听到有人，主动把圣人力量贡献，肯定会激动的手舞足蹈，这位反倒处处为他着想！

    “多谢师弟！”心中默念了一声，感慨中，点头道：“也罢！不过，名额我也不会要，师弟不用多说，老师虽然短时间内醒不过来，至少是安全无虞的！”

    不在这个问题上纠结，林玄接着道：“好了，先紧重要的事做吧，圣地顺利成立，现在面临在我们面前的，总共有四件事需要尽快处理。”

    “第一，既然是圣地，总要有个名字！换做其他圣人，修炼什么大道，叫什么名字即可，例如：苍穹圣地、武道圣地、剑道圣地、无为圣地……师弟修炼这么多大道，圣地名字，必须取好，不然很容易让修炼不同大道的弟子，产生冲突和分歧！”

    “这倒是……”苏隐点头。

    名字肯定要取，也是宣布主权的一种方式。

    林玄继续道：“第二，定个日期，举行圣地观礼仪式！”

    苏隐疑惑：“这是什么？”

    林玄点头：“就是邀请仙界的诸多圣人前来观礼，一来，让他们见证新圣地的诞生；二来，也能展示拳头和力量，让他们知道，虽然我们是新圣地，却也不能随意欺辱！”

    苏隐恍然。

    圣地成立，不秀肌肉，如何能让人承认？

    林玄：“第三，和师弟你有关，那就是……颁布圣地令，高价悬赏36古圣流落在外的圣骸，同时，给出威胁，如果有人敢炼化，就是与你为敌，天上地下，只要察觉，立即杀无赦！这样以来，得到剩下圣骸的人，肯定不敢偷偷炼化，只能乖乖送来。”

    “不过……前提是，咱们圣地，可以撑得住其他圣人的观礼。若是连这都没撑过，说的话，自然也就没什么威慑力了。”

    愣了一下，苏隐点头。

    一切都以实力说话，圣地成立后，若是肌肉秀的好，私藏36古圣尸骸的修炼者，必然担心和害怕。

    因为……不交出来，就是得罪自己，悄悄炼化话，哪怕隐藏的再好，只要引出漫天雷劫，就会被发现！

    届时……只会死的更惨。

    这种情况下，只有一条路可走，那就是把圣骸直接送过来。

    阳谋！

    赤裸裸的逼迫。

    当然，前提是，自己的这个圣地，能抗住其他圣人的围攻，否则，都是扯淡。

    “第四呢？”此刻，苏隐才真正体会到尽力圣地的优势，感慨一声，再次看了过来。

    “最后一条，也最为重要，现在必须要去做的！”

    林玄神色凝重道：“就是……拉拢对我们亲近，甚至中立的圣人！圣地成立，单凭我们两位，肯定不行，必须拉拢更多强者加入，哪怕不成为一份子，不要为敌就好！只有这样，观礼仪式才能顺利进行，否则，很难立足。”

    “目前，仙界一共分为五大势力，苍穹、黄泉，不用说，你也知道，当年就是他们斩杀的老师等人，血海深仇，不能不报，因此，没有任何联合的机会和可能！”

    “第三处是五行圣地，也就是我这万年来，隐姓埋名，藏身的地方，其中有金、木、水、火、土五位圣人，虽然他们都只是六品巅峰圣人，没达到规则之主的地步，但五人联手，规则境强者，可以轻易抹杀，甚至苍穹圣人，都能一战，同样极强。因为我待得时间比较久，接触的比较多，可以想办法拉拢，并且有一定的机会可以成功。”

    “第四处，是人族的72位古圣，他们数量虽多，也有武圣这种突破规则的超级强者，但一向内讧，各自为政，同样有分化拉拢的可能。”

    “至于最后一处，则是以龙族为首的远古神兽、远古生命一族，虽然活着的不多，却个个实力不凡，据传说有些，都达到了规则之主的境界……只因为和龙族一样，不领悟规则，不接受天地奖励，才不为人知。它们仇视人族，而且隐藏的很好，别说拉拢了，找到都难！”

    很快，林玄将仙界的布局分析了一下。

    苏隐说不出话来。

    不分析还好，一分析，顿时感到压力山大。

    五大势力，能够拉拢的只有两处，还都是虾兵蟹将，顶层的，几乎都和36古圣有过节、有仇……

    说实话，万年来，没被人挖坟……36位老师，真够幸运的。

    难怪当初他们死活都不跟自己说，敌人是谁，又惹上了什么仇怨，闹了半天，不是不想说，而是不敢！

    真要解释清楚，可能自己当时就撂挑子了。

    就教了我一些种地、养花的技巧，让我一个人对抗整个仙界，玩呢？

    不知道他的心塞，林玄看了过来：“师弟，我们先做哪个？”

    知道走到现在，已经没了退路，苏隐叹息一声，道：“圣地的名字，我还没想好，最好和老师们商议一下再说。至于观礼仪式，自然是拖得时间越久越好，时间越长，对我们越有利……”

    目前的情况来说，拖得越久对他越有利。

    能拖上半个月，或许都能冲击规则之主了！

    届时，苍穹、黄泉亲临，又有何惧？

    “这倒是不错……”

    点点头，林玄正想说话，突然愣了一下，急忙站起。

    苏隐同时脸色铁青，向外看去，随即看到一张巨大的人脸，不知何时出现在圣地的上空，散发出浓浓的压迫感。

    “是、是……”林玄脸色一白：“苍穹圣人！”

    （两更一万二，月票呢？）

