    岁岁的私信的确被挤爆了，但不是在《末日幸存者》公布数据后才发生的，而是从她那条推荐微博发出去的那天就开始了，大概都是抱着试试的心态吧，给她塞了一堆游戏过来，运气好她喜欢，可能就给推荐了，就算看不上也不损失什么。

    不过一开始的时候，私信人数没那么夸张，直到《末日幸存者》官方微博一天三条圈@是年岁呀这个账号，问早中晚安说谢谢，每天比别人上班打开还准时，明眼人一看就知道通过这次推荐，《末日幸存者》那边的数据肯定爆了，于是给岁岁发私信的人更多。

    不过她从来都是不看私信的，因为隔着一层网络，妖魔鬼怪太多，什么东西都有可能出现在私信里面，她上辈子就收到过很多恶心的照片，后来索性就不看了。

    岁岁沉迷了一段时间《末日幸存者》，她已经打出了好几个结局了，有he也有be，但是根据官方透露的消息，游戏的结局远远不止这么几个，不过岁岁没空再玩了。

    期末考试，《百妖谱》相关的事情，此外还有一些别的事情。

    “关于新游戏的宣传……”

    新一期的公司例会上，运营部门提起了这个事情。虽然游戏距离第一次封闭测试都还有很长时间，一般来是这个时候不用太急着宣传，但因为有上一个项目的例子在，大家觉得提前宣传，是一个可行的方案，就像是娱乐圈里那样，拍电影电视剧，从头开始到尾都在宣传。

    而且在一般的公司，这方面的事主要还是专人来负责，但年糕科技是比较特殊的存在，老板虽然年纪小还在上学，但论起游戏，可以说除了技术方面，她不虚任何人，所以这件事被搬到了会议上来讨论，而不是直接由运营部门拿出方案。

    “关于宣传的事，我最近仔细想了一下……”岁岁说着话，视线打量了在场众人一圈，发现大家的反应，出奇的一致，就差在脸上写‘你骗鬼呢，你最近明明都在玩游戏’。

    “……”岁岁有点想翻白眼。

    她玩的是文字冒险游戏，本身不需要任何操作，这种小游戏如果是正常玩，一般来说半个小时足够打出一个结局了，并且还是剧情很长的那种，但因为《末日》的特殊设定，导致游戏时间被加长了，所以才会有一种她沉迷游戏很久的感觉。但其实不是，她只是偶尔玩一下，其余时间都在忙各种事。

    “现在游戏还在做，在这个时间里，我们还可以找人同步做一部动漫出来，配合进行宣传。”她简单说了一下自己的打算。

    卡牌游戏，玩家愿意花钱买一张卡的原因有很多——强度，原画，建模，人设背景……等，但这一切的前提都是建立在他们玩游戏的前提上。近两年影视圈掀起了一股改编潮流，把以前那些被称之为经典的拿来改编成影视剧。诚然这些能被奉为经典，本身的读者数量肯定很多，但也只是相对的，因为这个圈子本身就只有那么大。

    在岁岁看来，这个世界的游戏圈子，也是这样的状况，而相对的动漫受众更广，所以她打算试试用这种方式来宣传，退一万步来说，就算没有那么成功，没能吸引到圈子外面的粉丝，但至少能巩固游戏本身的玩家，这样也足够了。

    公司其他人：“……”

    老板你有钱，你说什么都是对的。

    但其实大家也没那么惊讶，很快就接受了，毕竟已经有之前综艺的例子在，这次严格说起来不算那么出格。当然，这只是跟她自己的对比，如果拿别的公司来做对比，依然能轻易把其他公司秒成渣。

    ……

    长河流域，三神小镇，风家村。

    之前接了年糕科技的活，一起被打包空投到这里来学习新语言的配音演员有很多，但陆陆续续有人离开，最后就只剩下夏鸣蝉等三人，因为他们是给游戏的三个主角配音，台词戏份比较多。

    不过如今也都差不多搞定了，正好赶上快要过年。

    这一天，结束了所有的工作，夏鸣蝉等人跟年糕科技派的员工一起出钱，请村子里的人吃饭，感谢大家这段时间的照顾。他们没有选择去镇上的餐馆，因为太麻烦了，而是买了一头牛，直接在村里宰了吃大锅饭。

    时间已经是傍晚，夕阳沉入山底，夜色降临。

    风家村里却是一派热闹的景象，村子中间的广场上，村里的人几乎都在这儿了，老人小孩，年轻男女。冬日里气候寒冷，各家贡献了烧火的炉子，又搬来干柴，烧起了柴火，明亮的火焰腾起，驱逐冬日的寒气。

    空气里弥漫着肉的香味。

    闻松端着两个碗过来，一碗递给曹燕华，另一碗递给文东莱，也就是伏羲这一角色的配音演员，“东莱老师，你们明天就要走了吧？”

    “嗯。谢谢。”文东莱点点头，一边接碗一边道谢，“我们这次来这边，主要是为了给游戏配音，现在手上的工作完成了，也该走了。”

    旁边夏鸣蝉凑过来，“说起来，这次还要感谢曹教授跟闻松你们呢，不然我们也拿不到年糕开出的这么高的价钱。”他们这次来这里学习这门新语言，衣食住行全都是年糕包了，并且还都是力所能及范围内的高标准，并且还有补贴，妥妥的公费学习。虽然学这样一门语言，除了这款游戏之外，几乎不会再有任何用处。

    闻松拆台，“明明蝉姐你之前学的时候，痛苦得要死！”

    曹燕华瞪了闻松一眼，而后笑呵呵道，“小夏就是会说话，其实你们也是帮了我们，当然最关键还是年糕科技……”说到这里，老教授叹了口气，“我以前总觉得，游戏这种小孩子玩的东西，只会带坏小孩子，没想到老了，倒是因为它才得以继续自己的研究。”

    “其实我也很意外。”文东莱接话道，“小夏她是年轻人，接触这些比较多，但我是第一次接游戏的配音，之前一直都是在给电视电影配音。年糕的人找到我们公司的时候，我是真的没想到，当时的第一反应是‘杀鸡焉用牛刀’，觉得他们随便找几个学生就可以了，后来才知道这家公司不一样，特别是他们的老板，这个小姑娘真的没得说，各方面都优秀极了。”

    “扯远了，说回来这件事，其实当初还有另一家公司找上我，是电视剧的配音，最后选择了年糕这边，原因很多，最关键的当然是他们开的价格高，哈哈，另一个就是我对他们给我的故事背景感兴趣，还有这个要求，要用一门新的语言来给游戏配音，再然后，就是想尝试一下年轻人的东西。”

    说完之后，文东莱也感叹了一句，“果然还是老了，虽然有心，但是学起东西来，真的没有年轻时候那么容易了，脑子都快生锈了！”

    正说着话，旁边夏鸣蝉的手机响了。

    “喂，小刘，什么事？”

    “当然要听好消息！”

    说着说着，就没声儿了。

    文东莱扭头看了一眼，给吓一跳，因为夏鸣蝉的表情不太对，再联想到刚才的对话，他忙询问，“小夏，怎么了，出什么事了吗？”

    夏鸣蝉缓缓眨了眨眼，视线落在文东莱身上，“东莱老师，我要告诉你一个坏消息……”

    “什么？”

    “年糕那边准备做一部动漫来配合宣传游戏……”

    余下的话，不用说也知道了。

    游戏里主角是他们配音的，动漫肯定也会继续请他们，也就意味着他们的工作，其实并没有结束，到时候还得继续学这门语言。

    于是文东莱的表情也挂不住了。

    ……

    时间过得飞快，转眼快要过年了。

    岁岁闲暇之余，在微博上跟网友互动。

    @是年岁呀：睡前一问，大家都还拿压岁钱吗？有多少？

    她的微博上的画风，从一开始就比较放飞的，不然也不会有现在广为流传的高校江湖绰号梗。所以现在发出这种问题，大家也不觉得意外。

    【大三在读，家里亲戚长辈觉得我还是学生，所以还是会给压岁钱，并且挺多的，嘻嘻！】

    【社畜不仅领不到压岁钱，还要发出去，留下了心酸的泪水QAQ】

    【在这个时间点上问这个问题，我有一种不祥的预感……】

    岁岁的微博，就像文字内容一样，是在晚上睡觉前发的，之后她就放下手机睡觉了，第二天醒来才查看回复。她大致都扫了一遍，也没单独回复谁的，直接发了第二条微博。

    @是年岁呀：快要过年了，提前祝大家新年快乐，顺便也提醒你们一句——准备好压岁钱（钱包）[狗头][狗头]

    一石激起千层浪。

    【你在说什么？？？】

    【我就知道你这个女人不安好心呜呜呜！】

    【你爱的果然只是我的钱，可我还是舍不得你，谁让你是我老婆呢[喵喵]不就是钱包么，拿去！】

    当天中午，《少女旅行日记》官方微博也放出了活动预告，一连五条微博，一条总览，四条详细介绍，四场活动同时开启，一个免费福利活动，人人都可以拿到，两个消耗钻石的活动，少数勤俭持家攒了钻石的玩家也能不花钱拿到，余下一个新年限定活动，就跟vip典藏一样，必须要充钱才能拿到，但跟vip典藏不一样的是，这个活动还是限时的，过后就绝版，这次不买，以后就再也没有机会了。

    ‘准备好压岁钱’真的是一点不夸张。

