
　　“冰狱武士？”

　　威尔伯咀嚼着这个词汇，问道：“大海贼？”

　　卡斯点头，“我曾经为库洛先生看过很多海贼资料，包括因佩尔顿那些逃出来的罪犯，那个男人的相貌和使出的招式，不会错的。那个人是冰狱武士，法蒂玛·阿姆斯，悬赏金两亿七千万。那还是十年前的悬赏。”

　　“十年前...”威尔伯凝重的看向对面船只的人，凝重道：“因佩尔顿逃出来的罪犯吗？！”

　　“嚯嚯嚯嚯！”

　　笑声自高空响起，只见阿姆斯纵身一跳，从高空往这边飞射。

　　双刀被他高高举起，面色狰狞，耷拉着舌头，直视着下方军舰。

　　“让我一刀把你们给劈开！！”

　　圆月弯刀上，爆发出白色的流苏，随着刀刃的下落而在空中画出几条线来。

　　劈军舰什么的，对他而言，不要太简单。

　　“这家伙！”

　　唐纳德握紧了十文字枪，霸气袭染在枪尖，准备硬顶上去。

　　可就在他抬头向上看过去的时候，一团巨大的阴影，也正好笼罩在他的头顶。

　　也笼罩了整艘军舰。

　　“西内！！”

　　阿姆斯尖啸一声，身躯骤然往下，双刀下劈。

　　然而就在这时，他突然一愣，似乎感受到了什么，下劈的双刀在空中极速爆发出一团冷流，那冷流改变了他的方位，将他的身躯反冲回去，落在了自己占据的那艘军舰上。

　　轰！！

　　一个金灿灿的物体，轰然坠落下来，降落在军舰旁边，在海面上掀起一团巨大的海浪。

　　轰轰轰！

　　原先瞄准军舰的炮弹，炸在了这物体上，引发爆炸，但也看清了这物体的真面目。

　　那是一艘比大军舰还要大数倍的一艘黄金船，整体都由金漆与钢铁包裹着，看起来十分的奢华。

　　炮弹炸在他的船沿，但是对这船而言，却是毫发无损。

　　在座都是海贼，能分得清这船上的东西到底是不是黄金。

　　他们能确定，这百分百就是黄金。

　　那个巨大的似龙似狮似羊的船首，明显就是黄金做的。

　　黄金啊！

　　五艘军舰上的海贼，一个个都露出了贪婪之色。

　　旋即，他们神情一凛，布罗德笑了笑，眼中露出一丝凝重，“来了个不得了的人啊！”

　　卡斯呆呆的看着在他前方的黄金船，突然泪流满面。

　　“是库洛先生！库洛先生终于来了！为了我们这些为正义蒙羞的人，库洛先生仍旧是来了！”

　　“呜呜呜，库洛先生！！”威尔伯也在那大吼着。

　　唐纳德松了口气，“总算是来了，再不来，真的就要完了。”

　　黄金船横亘在军舰与五艘军舰当中，船侧对着两边，其中正对着五艘军舰的那一边，一群人站在那，盯着那五艘军舰里的人。

　　桔梗默默的拿出了在背上的弓。

　　芬妮掏出了药瓶。

　　萨兹尔拳掌交合，发出一声脆响，满脸跃跃欲试。

　　宾兹环抱双臂。

　　艾恩掏出了挂在双腿间的短剑。

　　克洛一手插兜，另一只手用掌根推了下自己的眼镜。

　　莉达站的笔直，浑身都绷开来，仿佛下一瞬就要冲上去。

　　而库洛左手往下，手肘架在腰间的刀柄上，审视着对面五艘军舰。

　　风吃过，掠起他的披风，发出咧咧响声。

　　“正主来了！”

　　穿着船长服的海贼露出狞笑：“不用去G-3找他了，他现在就过来了，真是嚣张，开着这么一艘引人注目的船，是对自己的实力充满自信吗？！”

　　“我想要那艘船！”

　　布罗德笑着：“这样的船，才匹配我继续前往新世界的传荡，这艘船，是能陪伴我的座驾！”

　　“嚯嚯嚯嚯，这种事，可不是你想要就能要的，我也想要呢。”阿姆斯舔了舔嘴唇。

　　他们此行的正主，为了想要报复世界政府和海军，特意找了最近海军宣传的很厉害的人物下手，好让世界政府和海军知晓，他们海贼不是那么好欺负的。

　　金猊！

　　就是这个男人，被海军宣传成为‘旧时代の克星’的男人！

　　五人在观察着库洛，库洛也在观察着他们。

　　老实说，一个都不认识。

　　“克洛。”库洛说着。

　　“是，库洛先生...”

　　克洛的眼睛朝着那几人看了过去，从那个戴头巾的开始，道：“那个应该是‘冰狱武士’法蒂玛·阿姆斯，悬赏金两亿七千万，十年前被抓捕，关押在因佩尔顿第六层。”

　　接着，他看向那个脖子上有着倒十字项链的骑士，道：“‘死疫骑士’卡佩·贝西，悬赏金两亿八千万，同样是十年前被抓捕，关押在因佩尔顿第六层。这两人很有意思，当初我们海军抓到他们的时候，是因为他们两个的决斗闹的动静太大了，这才发现了他们。”

　　这话让库洛有些恍然。

　　他看向了阿姆斯与贝西，他们那个装扮，还有他们的姓氏，都让库洛莞尔，“法蒂玛？卡佩？十字东征还是新月西征啊？”

　　克洛继续看过去，目光放在了那船长打扮之人身上，顿了顿，道：

　　“‘大鳄’莫加斯，悬赏金三亿三千万，十五年前被抓捕的海贼，同样是这次逃走的罪犯的名单之一。”

　　然后，他放在了刀疤脸大背头的身上。

　　“‘黑手’布罗德，悬赏金三亿五千万，二十年前的大海贼，也是这次逃走的罪犯名单之一。”

　　“全都特么是跑出来的？”

　　库洛眉头挑了挑，脸色阴沉下来。

　　而且这两人...

　　十年前的两个暂且不管，那时候赏金机制都已经有失去控制的迹象了。

　　但是这一个十五年前，一个二十年前...

　　那时候赏金可还是很值钱的。

　　都有三亿多，而且看气息...这两个人，有点东西啊。M.23sk.com

　　最后，克洛将目光放在了那个最老的，有着一头白色卷毛的男人身上，便是一惊，瞳孔紧缩开。

　　“喂，不是吧，这家伙怎么也会在...上面给我的名单，没有这个人的存在才对！”

　　克洛的话，让库洛眼睛一眯，“大海贼？”

　　“非常大！”

　　这次说话的不是克洛，而是莉达。

　　她吃惊的盯着那个男人，“这个男人为什么会在这里？！”

　　“你都认识？”库洛有些惊。

　　莉达之前是在伟大航路讨生活的，能让她认识的海贼，肯定不是无名之辈。

　　“库洛先生，那家伙很危险。”

　　克洛吞咽了一口口水，“六年前，和红发战斗失败，被我们逮捕的男人...”

　　“红发也是通过这场战斗，才奠定了他的海上皇帝的位置，在新世界的三皇中多加了一个皇者，在那之前，这个男人，是新皇者最有力的竞争者。大海贼，‘白发’史密斯，悬赏金二十亿六千万！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百九十一章 旧时代の克星免费阅读。https://xs.23sk.com 