    人们的恐惧和担忧，大部分来自于未知。
    大宁这边始终不知道黑武到底有多大，兵力到底有多少，所以担忧，反过来也一样，黑武也不知道大宁到底有多大，兵力有多少，两国打了这么多年总得来说还是旗鼓相当，所以大致判断出来也就是旗鼓相当。
    可实际上，黑武国的疆域之大超乎想象，当初黑武立国统一了大大小小几百个小王国，拼凑起来的帝国版图大到连黑武汗皇自己都不知道究竟有多大。
    仅仅是论疆域面积的话，黑武差不多相当于两个大宁，这比皇帝之前预判的还要大。
    可是除去黑武东南那一带相当于大宁一半疆域的冰寒之地，再加上黑武国生产力低下，农业并不如大宁发达，不只是农业，各业都比大宁差些，所以实力大打折扣。
    然而就是因为黑武太大了，所以根本没有办法去统治，当初蒙帝国曾经短暂统治过一段时间，可根本就控制不过来，若要保证黑武那么大的地方始终稳定，大宁至少再需要超过一百五十万战兵级别的军队常年驻守，可这根本不可能。
    大宁这边最了解黑武的就是叶云散，所以他归国之后皇帝已经和他详谈过很多次。
    东暖阁。
    叶云散将带回来的地图展开铺在地上，这些年来为了收集地图他所冒的风险有多大可想而知，而要想将这些地图藏好不被发现，风险更大。
    “还是不齐全。”
    叶云散蹲在那指了指：“红城。”
    “这里就是黑武国的国都，从规模上来看与长安也不相上下，只是黑武远不如咱们大宁富足，即便是在红城里生活的百姓大部分也过的并不好，黑武国苛捐杂税沉重，百姓们缴纳之后也就够勉强活着的，那边的百姓家常吃的是一种叫黑面包的东西，粗糙难以下咽，远不如咱们的馒头顺口。”
    叶云散手指随着地图往南边移动：“从红城到咱们的北疆至少有一万多里，从森堡往南到他们的南疆这大概南北四千多里，东西近万里的范围都是算是黑武南院，仅仅是南院兵力就至少有两百万，只是战力参差不齐，除去边军战力凶悍之外，还有南院最精锐的乞烈军，乞烈军大概有五万人，是南院大将军苏盖亲手训练出来的，战力恐怖。”
    叶云散道：“最让人担忧的是，南院这么大的范围内有诸多部族，这些部族的男人上马就可参战，所以真的要算起来黑武南院总兵力的话，怕是......”
    叶云散看了看皇帝的脸色：“至少能拼凑出来三百万人。”
    皇帝点了点头。
    大宁北伐，能调用的战兵数量不超过五十万，再加上北疆一线边军，西疆东疆抽调出来，总兵力也不会超过一百万。
    一百万打三百万，还是攻。
    “对黑武国的策略这几年不会变。”
    皇帝沉默了一会儿后说道：“从三个月之前开始，已经陆陆续续有七八个小部族加起来三五万人投诚到了大宁这边，可是这些人朕不敢放进来啊。”
    这策略，其实是一把双刃剑。
    用的好了，瓦解黑武实力对将来一战自然有奇效，可黑武人明知道大宁在这么做，若是万一派一批人假意投诚过来，将来开战这就是巨大的隐患。
    国与国之间的较量，又岂是那么简单的。
    皇帝微微皱着眉头：“依你看，我们的优势在何处？”
    “其一，刚才臣已经说过，虽然黑武南院有兵力三百万，但其中有两百万连咱们的厢兵都打不过，而其构成又复杂，若能分化自然更不值一提，有两百万以上的兵力是黑武各部族拼凑出来的，指挥混乱，并不是一条心，战时调度艰难，和大宁战兵自然无法相比。”
    “其二，咱们有水师源源不断的从海外之地运送粮食物资补给，而黑武人是内耗，他们的疆域太大而且北疆一线又种不出粮食来，全靠运输过去，粮道漫长，消耗严重。”
    “其三，苏盖已经年迈，虽然其才不输于大将军铁流黎，可因为黑武换了汗皇苏盖逐渐失去之前地位，对南院的影响也没有之前那么大，况且他手下的辽杀狼等人与他并不是那么亲近。”
    “其四，士气。”
    叶云散看向皇帝：“斗志士气，黑武人远不如我大宁战兵。”
    皇帝嗯了一声：“那你认为胜算如何？”
    “五五开。”
    说了这么多优势，叶云散其实还是没有一丁点的把握大宁北伐一战必胜。
    “五五开......”
    皇帝却嘴角微微一勾：“朕之前，若大宁与黑武决战胜算最多不过四六开，现在已经到了五五开。”
    “其实臣还有一件事不确定。”
    叶云散道：“臣这几年在黑武经营，暗中也构建了一个谍报组织，只是那些从各部族收买的人并不牢靠，他们的忠诚是建立在臣给的银子多不多上，臣回来之后又已经断了联系，所以臣想着回北疆之后第一件事就是把这条线重新拉起来，这就需要大笔的银子投入，而且还未必有效。”
    “大宁不缺银子。”
    皇帝道：“你算一下大概需要多少，朕让户部拨给你。”
    “是。”
    叶云散抬起头看了看皇帝：“陛下......臣听闻陛下睡的越来越少了，这样可不行。”
    “朕知道。”
    皇帝揉了揉太阳穴：“忙过这几年也就好了。”
    他走到窗口活动了一下：“打完对黑武这一战，至少朕可以放松十几二十年，到那时候有的是时间多休息，现在怎么行。”
    叶云散还想再劝几句，却被皇帝摆手阻止。
    “这些事不用再提了，踏踏实实把人家姑娘娶回家再说，朕亏你的也亏韩唤枝的，也不知道你们两个大婚，朕能给些什么是你们需要的。”
    “陛下......”
    叶云散跪下来：“我们几个能有今时今日都是因为陛下当初收养教导，这就已经是最大的恩赐，若非陛下收留，我们现在或许行商的行商，种田的种田，哪会有现在这般身份地位。”
    “好了好了，跪来跪去的多累。”
    皇帝伸手把叶云散扶起来：“朕想着，能不能你回到北疆之后把苏盖杀了？”
    “杀苏盖？”
    苏盖是黑武国南院大将军，权势滔天，虽然现在与黑武新的汗皇未必关系融洽，而且新汗皇用人自然要选他亲信的，苏盖地位不稳，可要想动苏盖那样的人谈何容易。
    “臣得仔细筹谋。”
    “你回去之后可与老院长韩唤枝，还有沈小松他们多聊聊，他们心思灵活，尤其是老院长更是深谋远虑，或许可帮帮你，对了......沈冷灵动满脑子鬼点子，你也可和他聊聊北疆的事，也许有帮助。”
    “臣遵旨。”
    叶云散自然能听说一些沈冷的事，毕竟他和叶流云韩唤枝的关系那么好，想着那小子有可能是陛下的孩子，叶云散就一阵阵为陛下觉得悲戚。
    “臣告退。”
    “去吧。”
    皇帝习惯性的抬起手揉了揉太阳穴，坐下来继续批阅奏折，忽然想到按照以往惯例，快过年了，对宫里的赏赐也该发下去了，今年闲散时候只想着叶云散和韩唤枝的婚事，再加上比往年更忙些，所以竟是忘了。
    “代放舟。”
    皇帝叫了一声，代放舟连忙小跑着从门外进来：“陛下吩咐。”
    “今年内务府年节单子列出来了吗？”
    “早就列出来了，前两日就放在陛下案头，陛下还没看。”
    “唔。”
    皇帝往旁边看了看，拿起来那份单子仔细过目：“今年不一样了，泽儿已经是太子，年例就加一倍，皇后那边跟着加三成吧，懿贵妃那边也加三成......珍妃，珍妃那边按照去年的份额送过去就是。”
    “是。”
    “另外，问问内务府怎么会漏了人？”
    “啊？陛下，漏了谁啊？”
    “茶颜。”
    皇帝微微皱眉：“茶颜是珍妃的干女儿，按理说也应该算进去，就按照珍妃的配额四成发放，让内务府按照朕说的 重新拟个单子上来。”
    “陛下，沈将军夫人那边，珍妃昨日派人送去了不少年货，若再给的话是不是有违规制？”
    “那是珍妃给的，这是朕给的。”
    皇帝看向代放舟：“你什么时候问题这么多了？”
    陛下说给就给，代放舟心说自己这是瞎操什么心，抬起手在自己嘴上拍了两下：“奴婢知罪，奴婢知罪。”
    可是心里难免想着，沈茶颜姑娘只是县主封爵，珍妃已经赏赐了一部分，陛下再赏赐一部分，加起来虽然比不得贵妃拿得多，可比寻常嫔妃拿的都要多了，这下看着吧，也不知道宫里会有多少人眼红，可眼红还说出什么，因为珍妃那边没涨。
    后宫啊，总是是非多，这些年来也没有人断过对珍妃的流言蜚语，说她是草莽出身，还说连个孩子都没给陛下生出来凭什么坐贵妃位。
    其实想想，何止是珍妃一个没生的，若不是陛下前几年查出来......
    想到这代放舟连忙收住念头，这事可不敢再乱想，那是要出事的。
    “还有，今年珍妃的父母都来了。”
    皇帝道：“再按照之前给茶颜的份额同样送到夏蝉亭园一份，两位老人家来长安城过年，总不能亏待了。”
    代放舟这才明白过来，为什么连皇后那边都加了三成珍妃却如往年惯例一成不加，算起来沈姑娘的珍妃父母的，那相当于珍妃拿的比去年多了一倍。
    还偏偏就是让宫里的人说不出什么来。
    陛下只是随随便便想了想，后宫里的人全都得老老实实闭嘴，说也不敢明面说。
    皇帝打开柜子从里边取了一个小木盒出来：“这里边有一件很早之前西域人进贡来的东西你给珍妃送过去，就当是朕自己拿点东西出来给茶颜，总不能都让珍妃自己出了，她的干女儿，自然也是朕的。”
    代放舟可知道，那是陛下最喜欢的东西之一，白玉虎头扣，当初陛下征战的时候是挂在腰带上的，那哪儿是赏给沈姑娘的，分明是赏给沈将军。
    ......
    ......
    【下午四点最佳作者投票就结束了，再加把劲可好？】
