    那群飞鸿宗炼气期弟子中，为首的一人，用审视的目光望着孟章，打量了一下飞舟，然后大刺刺的问道“太乙门的货船，怎么不去飞鸿城交易，偏偏要舍近求远，跑到大风城去？”

    不说孟章好歹也是一派掌门，单是他筑基期修士的身份，就不是区区炼气期修士可以冒犯的。

    飞鸿宗的小辈修士如此无礼，让他的脸色很不好看。心里憋着气的孟章，没有开口回应。

    倒是随行的一名太乙门炼气期修士，眼看气氛要被搞僵，赶紧说道：“这位师兄，我们前往大风城，是准备购买一些水系灵物。无尽沙海这地方什么都好，就是没有什么大河大湖，基本不出产水系灵物。”

    那名飞鸿宗的弟子，虽然并不见得畏惧孟章，但是也不愿意真的激怒一名筑基期修士。看见孟章脸色阴沉，他赶紧借着对方的话下台。

    “既然名字都叫无尽沙海了，那自然全是沙漠，哪来的大河大湖？”

    “好了，我们也只是例行巡查。你们继续前进的时候小心一点，最近火云派的修士可不怎么安分。”

    说完，那群飞鸿宗的修士就离去了。

    等到对方走远，孟章的脸色才稍微好看一点。

    他望了一眼那名刚才接话的修士，“你叫李立强吧。你还蛮有眼色的。”

    不等这名弟子回话，他就返回了船舱之中。

    孟章这次带在身边随行的弟子，其中有几名是特意挑选出来，伶牙俐齿，机变能力不错的修士。

    孟章这次前往大风城是去经商，当然需要一些这样伶俐的弟子。

    孟章刚走进船舱，一名高大威猛，神色腼腆的年轻人主动迎了过来。

    “师傅，刚才飞鸿宗的修士让你不高兴了吧？”

    “你这小子，真是哪壶不开提哪壶。”

    “大为，你要记住，就算你是本座的开山大弟子，无论在门内还是门外，都不能仗着本座的身份，仗势欺人，飞扬跋扈。”

    “是，师傅，弟子记住你的教导了。”

    孟章满意的点了点头。

    他这名开山大弟子一向老实，确实不是那种仗势欺人的性格。

    刚才，如果不是李立强出言解围，他也真不好办。以他的身份，总不至于去和一群炼气小辈纠缠吧。

    无论是谁占了上风，丢的都是孟章的面子。

    这已经不是孟章第一次见识到飞鸿宗弟子的骄横跋扈了。

    回去后得好好教训门中弟子，不能让他们像飞鸿宗弟子一样，修为不行，却仗着门派的势力横行霸道。

    一边想着心事，孟章一边打量着眼前的大弟子。

    牛大为秉性很好，自从拜入孟章门下之后，刻苦修行。有着孟章这样的名师指点，又有着充足的资源供给。年纪不大，却已经有着炼气六重的修为了。

    牛大为基本都在门中修炼，这次孟章远行，也顺便带他出门见见世面。

    现在的太乙门年青一代弟子，历练太少，还是缺乏锻炼。

    孟章心里思考起来，应该像个什么办法，好生锻炼一下这些弟子，让他们多点实战经验。

    应对过这帮飞鸿宗弟子的盘查之后，太乙门的飞舟继续前进。很快就离开飞鸿宗的领地，进入了大风城的领地。

    大风城和飞鸿宗接壤的这一片狭长地带，口子不过二三十里长，但是却要深入上千里，才能进入大风城的核心区域。

    太乙门的飞舟刚进入这片区域不久，就看见前方出现一群骑着仙鹤的大风城弟子。

    这些穿着大风城制式法袍的巡逻队，主要工作就是巡查附近区域。

    最近这段时间，火云派和飞鸿宗的关系越发紧张，双方的巡逻修士多次交战。

    火云派和飞鸿宗打死打活大风城管不着，可是如果因为他们的动作，影响了大风城的商路，大风城都就要发飙了。

    无尽沙海看似贫瘠，但也有着不少灵材出产。尤其是许多大沙漠之中出产的特色灵材，在九曲盟之中很受欢迎。通过九曲盟客商的渠道，远销四方，甚至销往了中土大陆。

    大风城作为无尽沙海和外界主要的沟通渠道，无尽沙海外销的绝大部分灵材，都是销往大风城，然后通过大风城中转，再继续销往四方。

    同样，无尽沙海之中的修真势力，要想从外界购入物资，主要也是通过大风城的渠道。

    这么一进一出，大风城从中获益巨大。

    从商人的角度而言，火云派和飞鸿宗之间的纷争，让大风城很是不喜。

    当然，就算实力远远胜过这两家宗门，大风城也不会冒然卷入它们之间的争端，更不会出手干涉。

    大风城唯一的动作，就是加强边界地带的巡逻。防止因为双方的冲突，阻断了商路，影响了各方客商。

    尤其是大风城和飞鸿宗交界之处，是大风城巡逻的重点。

    大风城在这里部署了不少巡逻队伍，四处巡逻，确保安全。

    本来，孟章没有来到这里的时候，也曾经担心遇到火云派或者黄莲教河东分坛的拦截。眼见大风城如此重视这条商路，他才放下心来。

    说实话，这艘飞舟上面搭载的灵石和灵物，可是太乙门这么多年来的辛苦积累。真要出了什么意外，搞不好太乙门就要元气大伤。

    接下来的旅途，一路上都是顺风顺水，没有发生任何的意外，更没有遭遇任何的拦截。

    就是在快要离开这条狭长地带的时候，遇上一艘大风城的巡逻飞舟。

    巡逻飞舟上面的修士，简单询问了太乙门的来历和前往大风城的目的地。

    这艘飞舟上面的筑基期修士，态度不错，并没有什么盛气凌人的气势。

    他和孟章交谈了一番，在话语之中，还指点了孟章几句，大风城哪些商家更有声誉，值得充分的信任。他甚至还帮一些商家拉起了生意，也不知道这些商家还会不会给他提成。

    进入大风城核心区域之后，就更是平安了。

    在附近这块区域，大风城算是一个巨无霸的势力。什么黄莲教河东分坛、火云派之类的门派，实力都不如大风城。

    就算背景深厚的黄莲教弟子，也最多骚扰一些其它势力的修士，却不会在大风城周围主动招惹大风城弟子。

