    “那是你的事，大家都是成年人，我希望你不要因为感情因素影响到工作，否则我不介意把你调到别的科室。”

    程大伟这句话让刘燕眼里的泪水顿时戛然而止。

    她两眼死死盯着面前的男人，突然有种哀大莫过于心死的感觉。

    原本她在程大伟休息室里发现几个诺丝的时候，心里有太多的问题想要当面质问他，可是现在她却什么都不想问了。

    他可以跟别的女人约会，上床，甚至带别的女人来休息室睡觉，还要她来收拾两人曾经睡过的床铺和房间。

    这说明，眼前的男人是真的从来没把她放在心上。

    铺天盖地的委屈、愤恨等等各种复杂情绪疯狂涌动让刘燕内心骤然感到无比疲惫，心底里压抑不住的恨意也跟着亟不可待往上涌。

    一腔痴情错付的感觉让她心里原本对程大伟埋藏已久的痴情在这一刻统统变成了难以形容的强烈恨意。

    “程大伟！你会遭报应的！”

    刘燕从程大伟办公室出来的时候，眼里原有的伤心绝望已经换成了仇恨的目光。

    在这一刻她脑子里忽然想起大哥刘志坚被程大伟害的至今还被调查的事。

    她觉的程大伟根本就是他们兄妹俩命中克星，这种没良心的男人凭什么配得上她刘燕多年的痴情？

    她恨他！

    刘燕在心里暗暗发誓：“早晚有一天让程大伟心甘情愿拜倒在自己的石榴裙下，真到那一天她一定会让这个男人为他曾经的薄情付出代价！”

    跟程大伟之前预料的差不多。

    方洪奎为了能够让程大伟屈服，果然让人组织了一帮工人打着讨要工资的名义开始上访闹事。

    这帮工人分成两拨，分别扛着“还我血汗钱！”“拖欠农民工工资可耻！”之类的标语牌堵住了普安县政府和普安子公司大门。

    普安县政府的主要领导对此事相当重视。

    上访的农民工堵住县政府大门口不到半小时县政府领导就派出分管县里信访工作的副县长处理此事。

    分管信访工作的副县长姓董。

    此人个子不高头顶有点秃五十多岁的样子，他常年负责处理县里各种上访事宜对类似群体上访场面早已见怪不怪。

    董副县长在秘书和保安的陪同下来到县政府大门口。

    他先问站在前排的工人，“你们是哪家公司的工人？有什么诉求要向县委县政府领导反映？”

    工人们回答：“我们都腾飞公司的工人，我们堵住县政府大门是为了上访，请县正俯领导帮我们讨要工资。”

    董副县长皱眉：“那你们知不知道聚众上访是违法行为？你们有合理的需求可以按照规定程序向上级领导反映，但是不能采取这种过激的方式明白吗？”

    这是董副县长一贯对付上访人员的套路，先石更后软，万一吓唬的方式行不通再用第二招不迟。

    工人们听了这话不高兴了。

    他们冲董副县长扯着嗓子喊：

    “我们这些人工资拿不到连日子都过不下去了还怕什么违法不违法？有本事你让警察把我们全都抓起来，坐牢好歹还有口牢饭吃。”

    前排的工人这么一说，后面不少工人都忍不住笑起来，一个个嘻嘻哈哈调侃：

    “对啊对啊！要不然就让警察把咱们都抓起来吧，反正在外面累死累活连吃饭钱都拿不到，还不如去牢里享享清福。”

    此言一出立即得到一大帮闹事工人的附和。

    大家纷纷议论，“今儿要是再拿不到工资，去吃牢饭也不错哈。”

    见此情形，董副县长却愣住了。

    他处理过太多上访事件，却从未见过如此轻松自如的上访者？好像他们堵住县政府大门上访根本就不是为了讨要工资，而是为了——来找点事休闲？

    董副县长皱眉想了一会，对这帮人说：

    “要不这样吧，请你们推举出三名工人代表来跟正俯领导谈话，让工人代表把你们的需求全都说出来，然后咱们一起想办法解决问题。”

    话音刚落，立刻有三人从队伍里站出来。

    三人冲着董副县长脸上带笑道：“我们就是这次上访的工人代表，您有什么话尽管跟我们说。”

    董副县长又是一愣！

    他怎么有种本末倒置的感觉？

    这帮人既然来上访，难道不应该是他们把上访需求向自己反映吗？怎么成了“您有什么话尽管跟我们说？”

    董副县长也是老官场了。

    纵然心头有无数个问号脸上的表情却做的很到位，他面带微笑主动邀请三位工人代表去一旁的县政府保安室谈话。

    这里得解释一下，县政府大门口原本有个保安室，两间房相连。

    其中一间是保安休息室里面放着床和衣柜之类，另一间只放了一张桌子和一张椅子是保安平时执勤的地方。

    由于经常有上访的老百姓堵住县政府大门口，有领导提议在保安室后面又盖了两间房用作接待上访者。

    眼下，三名工人代表就被董副县长及其秘书引进了保安室后面新盖专门用于接待上访者的房间内。

    双方坐下聊了一会董副县长才搞清楚。

    原来这帮人是腾飞公司方洪奎手下的工人。

    由于腾飞公司没能从项目合作方天阳集团普安子公司拿到工程款，导致这帮工人这个月工资没着落。

    当董副县长听到这帮工人口中提及“天阳集团”的时候便多留了个心眼。

    天阳集团可是这个华夏赫赫有名的大企业，别说他们这些县里基层的小喽啰，即便是南城市正俯的领导也不敢随便开罪天阳集团。

    地方政府部门和大型企业之间的关系非常微妙。

    一方面，大型企业要想在一个地方发展很多方面的工作离不开当地政府领导的支持；另一方面，地方政府每年的GDP完成也需要大型企业的积极配合。

    说好听点，双方是鱼水之合的关系，谁也离不开谁；

    说难听点，双方是相互利用的关系，彼此都需要对方的帮衬才能获得更好的发展。

    董副县长了解完情况后，不敢擅自做主，到时候把地方的财政贡献者能跑了，那就罪过大了，立刻打电话向普安县委一把手金厚勋书记汇报了这帮农民工上访事件的曲折缘由，如何处理，请领导决策。

