    两列送亲队伍在长宁街分开,唢呐手分别走在队伍的最前方，卖力的吹奏着，队伍已经相隔百米远,仍是高声低调的应和着，就像是在别着苗头。

    几个身着短打的男人夹杂在看热闹的人群中，等到长长的送亲队伍走过，互相打着手势。动作很快，却还是被另外几个人注意到了。这些打着手势的人根本就没发现,自从他们现身，就已经被盯上了。

    街对面的茶楼里,一个长衫男人就坐在二楼的窗口,居高临下的俯视着人群中的情况。

    一个小个子的伙计凑到了男人旁边,“五哥,跟不跟？”

    长衫男人摇摇头，“不跟。”

    “可扛把子吩咐……”

    “哑叔！”长衫男人瞪了小个子一眼。

    “是，这不是一时忘记了吗？”小个子不清不重的打了自己一嘴巴，“不跟？就这么放走了？”

    “你白长了这对招子，喘气的？”长衫男人示意小个子朝下边看，“那几个，看到没？瞅一眼就知道是吃官家饭的，有他们在，跑不了！再说哑叔吩咐了，遇到穿官皮的咱们就得小心行事，不能给三少爷惹麻烦！”

    小个子眼珠子转了转，嘿嘿笑了两声。

    “你笑什么？”

    “没，我就是想着，当初李二老爷是这个！”小个子翘起了大拇指，“肯定想不到他死后，自己的儿子竟然被亲大哥给卖了！这李三少爷也是能耐，在大帅府是混得‘风生水起’，咱们扛把子是什么人？眼高于顶的，当初若不是李二老爷救了他的命，也不能……”

    啪！

    长衫男人狠狠拍了小个子的头一下，”你闭嘴！嘴上没个把门的，这话是你随便说的？还有，叫哑叔！再叫扛把子，老子先收拾你！”

    小个子缩了缩脖子，不出声了。

    “去，再给老子上壶好茶，来几叠点心，一会扛把子要过来！”

    “五哥，你刚才不是说要叫’哑叔’的？”

    长衫男人被小个子噎了一下，举起拳头就要砸，吓得小个子一溜烟的跑下楼没影了。就连茶水和点心也是另一个伙计送上来的。

    这长衫男人不是别人，正是当初李谨言到李家屯找哑叔时遇到的刀疤汉子。

    李谨言意识到川口香子这个日本女人牵扯的事情绝不简单，若是抓着不放继续追查，很可能会犯到上位者的忌讳，便吩咐哑叔不要再查下去。哑叔明白李谨言的顾虑，早些年他也吃过官府的亏，知道李谨言的想法是对的，但小心太过。事情往深了查肯定不行，若全部放手，却不是哑叔的作风。

    于是，哑叔命令手下的人，只摸准这些日本人接头和联络的地点，深一点的，例如他们都做些什么，只掌握个大概，再深就不要碰了。

    “这是三少爷的吩咐。”哑叔自从答应帮李谨言做事，在手下面前便改了称呼。最初大家伙还以为扛把子不过是念着李二老爷的救命之恩，如今看来，却不是这么回事。至少，能在大帅府站稳脚，让那个杀人不眨眼，能把老毛子揍得屁滚尿流的楼少帅看重，就绝不会是什么简单人物。

    “二老爷没了，还以为咱们这些人就得归隐山林了，没想到……”长衫男人捻起一粒花生米丢进嘴里，看着人群中陆续消失在街边巷子口的几个男人，咧嘴一笑，看来，他李老五这双招子还没废，果然是几个穿官皮的！

    就在这时，楼梯边响起了脚步声，李老五转头一看，立刻站起身，“哑叔！”

    “恩。”哑叔让带路的伙计下去，自己走到桌旁坐下，若不是先头的伙计，李老五根本就发现不了哑叔，他走路压根没有一点声音，“怎么样了？”

    “八成就是今天动手。有几个穿官皮的也跟上去了，我没让兄弟们跟，怕万一露了行迹给三少爷惹麻烦。”

    “你做的对。”哑叔端起茶杯，抿了一口，说道：“楼家父子都不是一般人物，手下更是卧虎藏龙。尤其是楼少帅，今后的成就绝不会在他爹之下！三少爷跟了他，以后的日子想要过好恐怕还得多费些心思。”

    哑叔说这话，李老五没敢接口。只低声将又查到几个日本人隐秘联络点的事情告诉了哑叔。

    “您放心，就算官府给漏了，咱们的人也能……”说着，伸手在自己的脖子前边划了一下，“保准一个都跑不了！”

    就在哑叔和李老五说话的时候，几个还不知道自己被盯上的男人迅速穿过几条相连的巷子，走到川口怜一藏身的宅子前，四下看了看，敲响了院门。

    又是之前的那个女人开了门，看清站在门外的人，没多废话，直接把他们让进了院子里。

    川口怜一正等着他们的消息，“如何？”

    “今天是下手的最好的时机！”其中一个男人开口说道：“属下收买了一个狱卒，从他口中得知，被关押之人的形貌都和香子小姐无异。凭借潘广兴提供的地形图，必能将小姐安全救出！”

    男人说着话，脸上露出了一抹阴狠，那个被他收买的狱卒，过了今天就必须处理掉了。

    “救？”川口怜一冷冷说道：“你确定香子现在还活着？”

    “这……”

    “若他们撬开了香子的嘴，那么，这一切就是为我们精心准备的一个圈套！”

    “川口君！”男人猛地抬起头，“属下相信香子小姐对帝国的忠诚！”

    “属下等也一样！”

    看着面前的几个男人，川口怜一的神色不变，点点头，“我说的不过是最坏的情况，我同样相信香子对帝国对天皇陛下的忠诚，但是华夏人诡计多端，不得不防。所以，山下君，拜托诸位了！务必找到香子！若能救出便是最好，若……问出只有她知道的隐秘联络点和人员之后，便让她为天皇陛下尽忠吧！”

    “是！”

    等到男人们离开，川口怜一对站在一旁没有出声的女人说道：“美名子，派人严密监视潘广兴一家，若是情况不对，就杀了他们！”

    女人郑重点头，“是！”

    守在宅子外的人听到动静，立刻隐藏起身形，见院门打开，七八个男人从院子里走出来，其中并没有他们一直关注的川口怜一。

    “情况不太对头。”其中一个男人说道：”这小东洋心眼可真不少，大鱼轻易不进套。”

    “不好抓也要抓！”另一个男人说道：“你跟着这些人，他们肯定是去救那个日本女人，豹子去找人，把这所宅子围起来，若是那条大鱼想溜，咱们就立刻动手！”

    “可萧先生不是说，要等他们进了套，才好往他们身上安罪名……”

    “你也不看看情况，这小瘪犊子不上套，咱们就眼睁睁的看他跑了？干脆直接把套拴他脖子上，到时就算没罪也有罪了！”

    “万一上边怪罪？”

    “我顶着！”

    豹子憨笑了两声，不说话，起身去找人了。

    楼府

    贺喜的宾客陆续告辞，李谨言强打起精神，嘴上说着客气话，心里却只想等客人们都离开，马上找个地方坐下好好歇一歇。

    楼少帅站在他身旁，曲起手指擦过他的脸颊，低下头，“累了？”

    温热的气息吹拂在耳边，李谨言忍不住僵了一下，下意识的侧了一下头，他突然有点后悔去找乔乐山，否则现在也不会这么不自在。

    见李谨言闪躲，有力的手指突然钳住了他的下巴，迫使他抬起头，一双深黑的眸子锁住了他，就像是捕获了猎物的兽，他抓住的，就是他的！就算不情愿，也是他的！

    李谨言忍不住打了个哆嗦，他想说自己没不情愿，真的！就是情况太突然，不知道该怎么应对。从抱大腿升级到那什么，这火箭一般的速度，他一时还没做好准备。

    楼少帅定定的看着李谨言，丝毫不放过他脸上的每一个表情，李谨言力持镇定，却不知道会不会下一秒就破功，直到身后有人咳嗽了一声，李谨言立刻开口：”少帅，有人！”

    “我知道。”

    “那个，你能先放开我吗？”

    “不能。”

    李谨言：“……”

    咳嗽到一半被噎住的萧有德：“……”

    最终，还是楼大帅的到来把李谨言这只肥兔子从虎爪里救了出来，想起楼少帅离开前看他的那一眼，李谨言开始思量，今天晚上过去，他得在床上躺几天？

    撇开乍然遇到这种情况的不自在，李谨言认为自己实在不必太矫情，反正该做的不该做的都做过了，不出意外的话，他这辈子就要和楼少帅一起过了，他喜欢自己，总比不喜欢自己要好吧？

    搓搓下巴，他对楼少帅也不是全没感觉，两个人在一起生活，有点感情调剂貌似也不错。

    当然，爱死爱活你侬我侬那一套李三少做不出来，换成楼少帅……想想就冒鸡皮疙瘩。况且，无论是他自己还是楼少帅，都有更重要的事情要做，那些都比谈情说爱要重要得多！

    送走最后一个客人，李谨言长舒了一口气，吩咐丫头去告诉楼夫人一声，自己先回了房间。前两天李三老爷和他说，出口美国的口红订单又追加了一笔，约翰对日化厂新推出的眉笔和蜜粉也很感兴趣，李三老爷不失时机的向他推荐了腮红，约翰拿回去给夫人试用之后，立刻下了订单。很显然，无论是李三老爷还是约翰这个美国佬，都认识到了化妆品会带来多么大的利润。

    乔乐山跑去研究炸药，他实验室里的助手也开小差，家化厂和皂厂又多了几种新品，皂厂的销售经理陆怀德还曾经询问过李谨言，是不是扩大厂子的规模，根据目前的销量，产能已经有些跟不上了。

    李谨言暂时没答应，轻易扩大工厂规模并不明智，具体下一步该怎么走，他还要仔细考虑。

    正想着，丫头突然来报，说姜瑜林部长想要见他。

    “姜部长？”李谨言蹙了一下眉，“他不是走了吗？”

    李谨言实在是累得动都不想动，可姜瑜林特地来找他，总不能把人晾着吧？没办法，只得用冷水扑了脸，打起精神，让丫头把姜瑜林请了进来。

    书房里，萧有德对楼大帅说道：“小鱼已经进套，大鱼却没动静。”

    “派人盯着了？”

    “盯着了，只是川口怜一太过狡猾，加上川口今造又出了事，他行事比之前更加谨慎，想要逮住他的尾巴，难！”

    楼大帅拧紧了眉，把川口怜一抓起来不难，关键是抓起来之后怎办？

    川口香子明面上是个商人的小妾，就算事情闹出来，楼大帅一口咬死了，日本人也没办法。但川口怜一不一样，他知道的东西比川口香子只多不少，表面上还有合法的身份做掩护，又没有明显的把柄，若是处理不慎，那些小日本跳出来，肯定有一场口水仗好打。除非一不做二不休，直接把人宰了！但逮住这么一条大鱼不容易，不把他肚子里的货都掏出来，楼大帅实在是不甘心。

    “父亲，”楼少帅开口说道：“事情很容易解决。”

    “怎么解决？”

    “抓，杀！”楼少帅的话一字一顿，异常清晰的传进了楼大帅和萧有德的耳中，“凡是名单中的人，一个不留！”

    “少帅，就算没证据，日本人也可以硬来。”

    楼少帅挺直背脊，声音中仿佛都带着冰碴，“在那之前，我会让他开口。”

    一句话，决定了所有潜伏在关北城中的日本特务，以及被他们收买之人的命运。

    闯进楼家私宅的八个日本人，突然察觉情况有异，四周太过安静了！可没等他们反应过来，墙上，屋顶上，以及四周的隐蔽处，就探出了无数支枪口。

    守在外边接应的人一阵枪响，以为是潜入的山下等人不小心被守卫发现了，嘴里骂道：“八嘎！山下这个笨蛋！”

    “松本君，情况不对！”

    “什么？”

    “轻声太过密集了！”

    “马上撤退！”松本立刻说道：“恐怕被川口君料对了，这是个圈套！”

    可是，在他们从藏身处走出之后才发现，他们走不了了……

    一直焦急的等待消息的川口怜一，也没能逃过“厄运”。

    “卑鄙的华夏人！”

    川口怜一只来得及说出这一句话，就被一枪托砸在了脑后，昏倒在地。

    与此同时，潜伏在关北城各处，以各种身份为掩护的特务和汉奸，也陆续被闯进门的大兵和警察拘捕。凡是拒捕或试图逃跑的，都被就地格杀。

    等到南满铁路的关东都督府下属情报部发现事情不对时，他们已经和城内的所有日本特务汉奸失去了联系。

