    

    
                第610章

    
                江志浩懒得理他，这时候，手机响起来。

    
                拿起来看了眼，见是卢天德的号码，便接了。

    
                手机里传出卢老神医中气十足的声音：“江先生，别来无恙啊。”

    
                “卢老好，怎么突然想起来给我打电话了？”

    
                “上次不是说要来你家做客嘛，因为事情多，耽误了几天。这不，瞅着有点空档，就立刻过来了，怎么样，不知道江先生方不方便一块吃个饭？”

    
                卢天德这么一位德高望重的老中医，主动来拜访你，还要请客吃饭，江志浩哪里会拒绝。

    
                “我刚下飞机，如果卢老不介意的话，我想先回家换身衣服，洗个澡。和您老见面，总不能一身邋遢的出现。”江志浩道。

    
                他这话算是给足了面子，让卢天德大为高兴，道：“行，正好我有个病人要来找我，那江先生先回家整理一下。等你来的时候，我应该也差不多给人看完病了，到时候我们再一起喝两杯。”

    
                如此定下后，江志浩挂断电话。

    
                下一刻，聂志杰的电话响起来。

    
                依然是卢天德的声音，只不过相对于和江志浩说话的客气，卢天德现在的语气，显得高高在上。

    
                “你们到哪了？”卢天德问。

    
                聂志杰一边对父亲聂云平说这是卢天德的电话，然后又立刻回答道：“卢老您好，我们刚下飞机，正准备去市区呢。”

    
                “速度快点，我晚上约了一个贵客一起吃饭，不能耽误时间。如果你们来的太晚，就等下次吧！”卢天德语气严肃的道。

    
                聂志杰连忙道：“好的好的，我们马上就过去，您放心，绝对不会耽误您的事！”

    
                “那就这样吧。”卢天德说罢，就挂断了电话。

    
                都说医者仁心，但实际上，哪怕卢天德这样的神医，也很清楚，一个人是救不了天下人的。

    
                那么多病人，每天治一百个，也还是会有人因为等不到他的救治而死去。

    
                所以他已经想的很开了，有缘就见，无缘就算，只要问心无愧即可。

    
                所以像聂云平这样的病人，卢天德没有太放在心上，最起码和江志浩这种奇人相比，聂云平显得可有可无。

    
                少他一个病人，卢天德损失不了什么，多他一个，也赚不了什么。

    
                但对聂云平三人来说，却不是这样，他们的希望，就在卢天德身上，没有第二个选项。

    
                三人匆匆忙忙出了机场，刚好江志浩伸手拦下一辆出租车，还没等他过去拉开车门，就被聂志杰挤到一边。

    
                江志浩皱起眉头，道：“这是我等的出租车。”

    
                “什么叫你等的？谁先上去就是谁的，坐个出租车而以，搞的好像多大本事一样，瞧你这点出息！”聂志杰一边嘟囔着，一边拉开车门让聂云平和自己媳妇上车。

    
                聂云平瞥了江志浩一眼，也没有要道歉的意思。

    
                这个城市他是陌生的过客，不会和这里的人有太多牵扯，加上着急去找卢天德看病，得罪什么人也就无所谓了。

