    

    “叮铃铃！”突然一声铃铛响打破了它们的兴奋

    “糟了，有点得意忘形了！喇叭芽警戒起来，是右边的铃铛！”

    毕竟他们也没想到第一次实施这个计划就成功抓到了一只超音蝠，这完全出乎了他们的意料之外，所以难免兴奋了一下。

    “哞哞(?ò?ó?)”喇叭芽立马摆出了战斗姿态。

    “呜哦～呜哦～呜！”两只独角虫探出了头，看到是一只喇叭芽，马上想掉头回去！

    毕竟它们也不是夜行性精灵，没有黑暗视觉，更别说系铃铛的线特别细还透明！

    所以头上的角碰到了细线也没有发觉。

    “呜～呜哦！呜哦！”我在家睡觉不好嘛！非要多管闲事出来看看！两只独角虫心底都在埋怨自己多管闲事，同时飞快的向着后方逃去。

    “哦，既然自己送上门来，那就不好意思不收了！喇叭芽解决掉它们，荆棘之鞭拉过来打！”

    田次看到吓破了胆子的两只独角虫，觉得中级防护服的钱有着落了。

    “咻！咻！”两支藤蔓瞬间卷住了背对着的独角虫

    “呜哦！呜哦！”被木刺扎入体内，还被生拉硬拽的独角虫惊恐的大叫。

    “催眠粉，让它们安静的上路吧。”听到这明显比超音蝠大多了的声音，田次皱了皱眉头，决定还是不弄出声音来好了。

    “哞哞”喇叭芽点点头，开始散出大量的催眠粉

    “沙沙沙～”原本就因为刚被吵醒有点迷糊的独角虫，再吸入了大量的催眠粉后，很快又进入了梦乡。

    “哞哞～(￣▽￣～)~”喇叭芽开始使用吸取慢慢偷它们的能量。

    “呜～呜哦(?_?)?”很快这两只独角虫就失去了战斗能力，田次上前一刀一个送了它们一程。

    “喇叭芽，你快速去把铃铛还有喇叭收回来，我在这警戒！”

    田次快速的把两只虫尸放入背包，在这他可不敢分解尸体搞出血腥味！

    要知道很多夜行性精灵对于血液的味道可是很敏感的，万一又来几只，可遭不住啊。

    “哞哞”

    “唰！唰唰！”喇叭芽点点头，使用藤蔓先快速的把散落在地上的超音波喇叭收回来放到田次面前。

    然后身形快速的跑动，同时双手伸出藤蔓去解开细绳，把铃铛也收了回来。

    “快点走，喇叭芽！这次我们直接往森林出口走，今天已经超过我们的目标了”

    “哞哞（?ò?ó?）”喇叭芽也是神情兴奋，开始快速在前面探路。

    “嘶～嘶～”田次知道这样快速的走动会出现意外，所以也是随时随地的在自己周围喷洒驱除喷雾

    “唏唏！”“那哆～”“呜～”果然在撤离的路上，几处草丛都有黑影因为受不了喷雾的味道而飞速跑出去。

    “呼～呼～”一路提心吊胆的田次最终和喇叭芽有惊无险的跑出了森林。

    “不要停下，喇叭芽，我们再继续走一小段，然后休息下。”

    “哞～哞哞～”喇叭芽喘着气点头表示赞同。

    很快，两人又往前走到一块大石头前，坐下休息了。

    “这里应该闻不到血腥味了，喇叭芽你还是警戒一下，我把两具虫尸处理了。”

    说着田次马上打开了空间背包，开始分解两条独角虫。

    “还好，还好！我们走的足够快，这一瓶驱除喷雾没有白用！”看着手里还充斥着能量的线囊，田次暗呼侥幸！

    虽然付出了100块钱，但收获了2个价值1000的线囊还是很值得的。

    “好，加快速度！”说着田次手起刀落熟练的开始分割爱虫肉。

    “给你，喇叭芽！新鲜的虫肉”田次把手上最后一块虫肉扔给了喇叭芽，用水壶洗了洗手，准备回去了。

    “哞～呜呜?ω?”喇叭芽一边吞咽着虫肉，一边跟上了田次的步伐。

    很快，一座亮着灯火的城门出现在了田次面前。

    “是你小子啊！有没有什么收获啊！”

    “现在才8点半不到，小子是不是第一次看到夜晚的森林，被吓回来了！”

    “哈哈哈”还在城门口守班的卫兵看到了田次，都围上来调笑了两句。

    “恩，是啊是啊，夜晚的森林真是危机四伏，我准备买一件中级防护服再出去”田次苦笑着回应道。

    “咦？你小子以后还要出去！看来今天晚上是有不小的收货了！”

    “哪有啊！大哥们！我只是想多赚一些钱，我也只是个平民训练家，不努力一把怎么给喇叭芽最好的培育啊！”

    听到这个，田次急忙拿出了两个线囊表示自己今晚只狩猎到这个，以此来打消卫兵们的念头。

    毕竟飞行系精灵出现在外围的消息能瞒一天是一天，据他所知，这些守门的卫兵虽然是普通级训练家，但手里有飞行系精灵的可没几个人。

    如果这些普通级训练家出手，那本来出现在外围就不多的飞行系精灵哪有他的份啊！

    “唉╯﹏╰你小子也是有心了的，但也要主要安全，平民训练家路不好走啊”一个卫兵听到田次的解释，拍了拍田次的肩膀，感叹道。

    “是啊，是啊！”

    “想当初，我为了晋级可是九死一生啊！”

    “我的初始精灵可以我家里……”

    一群卫兵马上被勾起了以前的回忆，也没人拦着田次了。

    田次马上开溜，回到了自己的家中。

    关上门，田次拿出了那个装着超音蝠的空白信息精灵球。

    “是填入信息种下我的烙印，还是直接卖掉？问题是我也不知道它的资质啊！”看着精灵球，田次有点苦恼，如果这时候有个精灵图鉴那就不用这么麻烦了！

    “去问山姆大叔或者去精灵中心问凝惠？不行！都不行！”田次心底里闪过两个人的身影，但很快摇摇头否决了。

    山姆大叔和凝惠都是有家族的人，他们如果看到我拿出来一只超音蝠，肯定不会觉得我是进了内圈山洞抓的！

    那只能是外围出现了超音蝠，那这个消息肯定就暴露了，能瞒一天是一天！

    “那我如果不往精灵球里填入自己的信息，那让这只超音蝠听我的话怕是比登天还难啊！”

    “但如果有一只超音蝠的话，那我这两天的狩猎都会方便很多。”田次陷入了苦恼之中。

    也许有人说你先收服了，先用着，如果这几天再收服到其他的就去做资质鉴定，留下最好的那只就好了。

    如果没有精灵反馈自身这个因素在，他是可以这么干。

    但我们之前就说过收服精灵是会反馈自身的，并且资质越好的精灵反馈就会越大，

    而且同一大级别的精灵收服6只后就没有反补了！

    这关系到自身的超凡之路，所以田次对收服飞行系精灵的最低要求也是普通上等。        

