    幸好在关键时刻听见了有人道宝元公主在这边的方向，她赶紧往这里飞奔而来。

    　也幸好宝元公主没有起疑心！

    　她不敢多想，领着三人快步往山洞方向跑去。

    　待到了山洞不远前，已有不少人围在了附近翘首往山洞里望去，人人交头接耳，似乎正在看着什么了不得的热闹。

    　阿裘的心无端一抽。

    　她快步上前拨开人群，往山洞方向疾步而去。

    　“殿下，咱们快过去。”叶浮珣揪着纪衍诺的袖子，拉着他跟在阿裘身后。

    　山洞附近站满了人。

    　反倒是山洞前的人不是很多，只围着几个皇室子弟、赵国官员和贵女。

    　大家见纪衍诺前来，都纷纷让出了一条路。

    　一位皇室子弟神色古怪地压低了声音：“殿下，这山洞里头……好像是合乐郡主。”

    　纪衍诺眯了眯眼，看向其中一名贵女：“既然里面是合乐郡主，那就你进去看看，里面发生了什么事。”

    　被点名的贵女有些怵，但纪衍诺的吩咐她不敢不照办，只拉扯着身边的另外两个贵女：“咱们一同进去看看？”

    　三人怯怯地彼此挽着彼此，一步一步地往山洞走去。

    　不过刚走到山洞前，三人就同时发出了此起彼伏的尖叫声。

    　“啊！”

    　“啊啊！”

    　“啊啊啊！”

    　一浪高过一浪。

    　惊得山洞外看热闹的人不由自主地垫高了脚使劲往里看。

    　三位贵女跌跌撞撞地跑了回来。

    　纪衍诺淡淡问道：“里面怎么了？”

    　三位贵女吓得抱成一团，其中胆大的一位抖着嘴道：“回、回殿下，里、里面是合乐郡主和、和……”

    　“和什么？”纪衍诺平静地追问。

    　“和……”胆大的贵女伸手掩住脸崩溃道，“和一个男人……”

    　接下来的话，她怎么都说不出口了。

    　不过这些话足以让看热闹的人们自行脑补。

    　赵国官员面色发青：“殿下，其中一定有问题！合乐郡主怕是被人陷害……”

    　纪衍诺凉凉地睇他一眼：“陆大人不用着急。”

    　他转头让徐安安排：“找个嬷嬷带人进去处理一下。”

    　徐安自是安排不提。

    　围观众人都在抓心挠肺地等待。

    　徐安安排的嬷嬷做事利落，不过转眼功夫，就出来躬身禀报：“殿下，已经替合乐郡主穿上了衣裳。”

    　这话登时又让抓心挠肺的围观众人更加抓心挠肺了。

    　合乐郡主为什么会和男人在山洞里，还……连衣裳都没穿上？

    　真的是他们想象的那样吗？

    　众人齐刷刷地看向纪衍诺。

    　纪衍诺微微颔首：“既然合乐郡主能见人了，那咱们就一同进去看看。”

    　在旁边焦心不已的赵国官员，急得连忙跟在纪衍诺身后往山洞里走。

    　围观众人蹭蹭蹭地缩短了围观半径，全员走到了山洞前，伸长了脖子往里看。

    　山洞里传来了男人惊慌失措的声音：“你们、你们是什么人！”

    　纪衍诺扭头看向赵国使团的人：“你们认不认识他？”

    　赵国使团的人齐齐疯狂摇头。

    　“既然都不认识，”纪衍诺冷声，“还不速速将这个光天化日之下和合乐郡主苟合的人抓起来？”

    　“是，殿下！”徐安迅速到位，安排妥当。

    　身上只围了一块破布的男子瞬间就被侍卫扭住压到了一边，连嘴都被破布堵上了。

    　“殿下，合乐郡主定是受人所害。”

    　赵国官员望了眼靠着山洞壁瑟瑟发抖却又闷声不语的合乐郡主，连忙替她说话。

    　“还请殿下还合乐郡主一个公道，给我们赵国一个交代！”

    　纪衍诺嘴角泛起一抹笑：“陆大人如何证明合乐郡主是受人所害而不是主动为之？”

    　“这、这……”赵国官员一时哑然，看向合乐郡主。

    　合乐郡主像是突然受了刺激，她飞快地站起身，扑向了放燃情香的山壁凹口。

    　她疯狂地指着那凹口，张大嘴喊着。

    　赵国官员一个箭步走了上去。

    　徐公公瞬间亦飞步向前。

    　众人望了过去。

    　就听徐公公道：“殿下，这凹口处什么也没有。”

    　合乐郡主一听，登时睚眦欲裂，飞扑了过去！

    　合乐郡主快要疯了。

    　裴坤将计就计害她和男人苟合，又引来了这么多人旁观，这个污点她一辈子怕是都洗脱不掉了。

    　但她不甘心。

    　她飞快地扑向了放燃情香的凹口，伸手掏了半天，不可置信地发现根本没有燃情香！

    　不仅没有燃情香，而且那处凹口里干干净净的，什、么、也、没、有。

    　纪衍诺不耐地皱眉：“贵国的女子如此不知检点，实在让本宫失望至极！”

    　言罢，他一甩袖袍准备离去。

    　“不、不是的，”赵国官员忙伸手相拦，“殿下，这里头一定有误会，还请殿下给些时间查个清楚。”

    　纪衍诺冷笑一声，给徐安递了个眼神。

    　徐安会意，让侍卫扯开了那瘦削男子嘴里的破布。

    　那男子跪着朝纪衍诺叩了个头：“官爷饶命，小的为了帮补家中生计，不得不上山打点野ji野兔回去。

    　哪知那女的见了小的，二话不说就把小的抓来这里，诱、诱惑小的，小的见她模样还行，一时把持不住……小的知错了，请大人饶命！”

    　他急急地抹了把脸，露出了颇有些英俊的白皙面庞。

    　围观众人一时陷入了思索。

    　这男子长得俊啊！

    　难道真的是合乐郡主见人家周正，起了歹心，抓到这山洞里……

    　人人都在飞快地脑补。

    　合乐郡主一听，霎间张大了嘴，然而却发不出声音。

    　她猛地朝那男子扑过去，手一伸就掐紧了他的脖子。

    　男子啊啊直叫，奈何却挣不脱合乐郡主的桎梏。

    　先前进来穿衣裳的嬷嬷小心翼翼地大声道：“奴婢进来的时候，合乐郡主就是这样压在这男人身上……”

    　一瞬间，众人又对眼前这出女、上、男、下的画面有了新的一波脑补。

    　连赵国官员都惊得一时不知如何辩驳。

    　合乐郡主养男宠的事，在赵国上层圈子里，可不算是什么秘密。

    　合乐郡主一听，急得连忙爬了起来，想要去撕那嬷嬷的嘴。

