    不过，诸葛家的这些人，在陈六合面前，无疑就像是蝼蚁一般不值一提。

    陈六合都没有站起身，蹲在那里，随意的几个动作，就把这帮人给甩飞了出去，一个个狼狈不已。

    “欺人太甚？”陈六合狞笑不已：“当你们诸葛家密谋要对我下杀手的时候，何曾想过欺人太甚？当你们诸葛家阴谋百出的时候，何曾想过欺人太甚？跟你们比起来，我这点行为算什么？”

    “你们千不该万不该，不该对我小妹和苏婉月下手，那是一道死门，谁动了，谁就要死！”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，一字一顿，话语森然：“你们以为你们诸葛家足够势大力沉，就可以不用付出代价了吗？你们以为你们把罪名嫁接给别人，就能够安然无恙了吗？”

    “我只能说，你们太天真了！今晚我来都来了，就没想过要给你们留下后路。”

    陈六合声音不蕴含丝毫感情的淡漠道：“你们以为，诸葛铭神不要死了，今晚就可以不用死人了吗？”

    说到这里，陈六合露出了一个充满了杀意的笑容：“我放了诸葛铭神的原因只有一个，那就是诸葛啸远必须死！既然不能杀诸葛铭神，那就让诸葛啸远这个自命清高的浑账，来充当这个替死鬼吧。”

    陈六合的话语，让得众人的心脏再次*，所有人惊骇欲绝，瞳孔都在收缩着，难以置信！

    陈六合说什么？他说他要杀了诸葛啸远？

    众人都怀疑自己的耳朵出现了幻听！

    就算是一个失去了理智的疯子，也不可能做出这等疯狂的事情来吧？

    杀了诸葛啸远？那无疑是死路一条的行径！

    这一刻，似乎还有很多人，不相信陈六合所说的话是真的，只感觉陈六合那是在说唬人大话。

    然而，陈六合已经不再多废话什么，直接用行动来证明自己的杀机与决心。

    他手掌再次掐住了诸葛啸远的脖颈，面色再次凶狞了起来，宛如一头恶魔一般。

    他不是在开玩笑，那那副表情，明显是要杀人！！！

    “陈六合，你敢杀啸远，我必定让你和沈清舞挫骨扬灰！！！”诸葛晴空吓的肝胆欲裂，撕心裂肺的吼了起来，他已经死了一个儿子，他也死了孙子，他已经尝过白发人送黑发人的滋味了。

    他不想在承受那样灭顶般的灾难了，这一刻，他真的害怕了！

    陈六合毫不理会，狰狞笑容依旧，手掌逐渐加力，掐的诸葛啸远面色发紫，眼珠都快要爆出眼眶。

    “所有人都觉得我不敢杀你，我就杀给你看！知道你为什么要死吗？”

    陈六合声音轻微的说道：“对苏婉月下黑手的主意，是你出的吧？我很佩服你的勇气，既然出了这个应当千刀万剐的主意，那么就承担你应该承担的后果吧。”

    “今晚的滔天怒火，就让你的狗命来平息。”说着话，陈六合的手掌逐渐加力，诸葛啸远眼球已经泛白，离死不远。

    在这个死亡关口，诸葛啸远满心的恐惧，他做梦都没想到，有一天，他会沦落到这样的地步。

    凭他的身段和地位，有一天会遭遇到这样的惨烈命运。

    但，不可思议的事实就发生在眼前……

    “啊，陈六合，我要杀了你，我要把你撕成碎片！！！”满脸鲜血的诸葛铭神疯狂的咆哮了起来，他如一头发疯的野兽一般，他陷入了极度的疯狂当中。

    眼睁睁的看着自己的长辈，看着那个在诸葛家举足轻重的男人快要活生生的被陈六合给捏死，诸葛铭神凶怒万丈，想要不顾一切的去跟陈六合拼杀玩命，他的双拳都快要被他给捏碎了。

    但奈何，他现在真的没有那个能力，他连站起来，都十分费劲，他只能躺在地下干吼着，什么也做不了。

    陈六合回头看了诸葛铭神，一眼，轻声道：“很痛苦吗很无奈很不甘很愤怒吗？这就对了，瞪大眼睛，眼睁睁的看着诸葛啸远被我捏死！这一切，都是你们诸葛家一手造成的，是你们咎由自取！”

    “这个世界是很公平的，做了什么事情，就要承担什么后果！这就是你们动了沈清舞和苏婉月的后果和代价！”陈六合一边说着话，一边加力，他没有直接捏死诸葛啸远，他就是要用这种方式来折磨每一个诸葛家的人，让他们承受在这种无边痛苦的煎熬与愤怒当中！

    “陈六合，我一定会让你后悔的，我会让沈清舞和苏婉月死的及其凄惨！”诸葛铭神撕心裂肺的咆哮。

    陈六合的眼睛微微眯起了几分，笑容森寒：“很好，那我们就来硬碰硬，看看到最后，谁会死的更惨，谁会彻底倒在谁的脚下！”

    “陈六合，你敢杀了啸远，我一定让你偿命，我倾尽诸葛家的一切，都要让你为他陪葬！”诸葛晴空因为胆惧与惊怒，喷出了一口老血，声音颤颠的大吼道。

    陈六合冷笑了一声：“你们诸葛家有那个本事吗？”

    “你若不死，我诸葛晴空誓不为人！”诸葛晴空怒气万丈的威胁道。

    陈六合似乎被诸葛晴空吓住了，就在诸葛啸远快要咽气的时候，陈六合徒然把濒临死境的诸葛啸远给松开了。

    重新获得呼吸权利的诸葛啸远，剧烈的咳嗽，卷缩在地下大口的呼吸，胸口极度起伏，模样如死狗一般。

    “你们真的太吓人了，吓的我都不敢下死手了。”陈六合缓缓站起身，反常极了，他就这样放过了诸葛啸远？这转变太快了，快到让人反应不过来！

    不过，所有人的心中，都是长长的舒出了一口气，不管怎么说，这不是坏事！

    “我就知道，你只是在虚张声势，你绝不敢杀我……”过了半响，诸葛啸远才缓过一些神来，躺在那里劫后余生的笑了起来。

    “不过，陈六合，今晚的事情你绝对扛不过去，我一定会参你一本，我会让你万劫不复。”诸葛啸远对着陈六合狞声说道。

