    伊流翎回程的时候，就撞上了拎着个小包匆匆路过的校医先生。

    　　这位也是老熟人了，之前被苦艾假扮过一次，因为表现得太拽被伊流翎识破。至于他本尊，根据伊流翎的几次接触看下来，应该就是一个朴实无华的小伙子。

    　　“奥兹老师，”伊流翎看到风一般跑过去的校医身上掉下来一个布袋子，便捡起来喊住了他，“你的钱袋。”

    　　事关金币，校医奥兹自然不会回头来一句“不，是你的钱袋。”，而是转身朝伊流翎走来：“啊，真是多谢你。”

    　　“奥兹老师怎么匆匆忙忙的？”伊流翎随口问了一句。

    　　这学校的校医自然不止一位，准确来说应该是只有当天在校医室值班的才被称为校医，他们的官方名称叫做医疗组，是生物组的附属机构，安娜贝尔手下的手下。

    　　因此，当初校医才会称呼安娜贝尔为“老大”。

    　　医疗组内部并不都是老师，其中战力最强的会轮流在校医室值班，而绝大部分专精治疗的则是在山下的医院里面工作。至于医院里的护士，好像都是额外招聘的。

    　　现在奥兹在外面，很显然今天不是他值班，伊流翎也就直接叫名字，而不是称呼校医老师了。

    　　“别提了，”奥兹跟伊流翎也算是比较熟，一张口就抱怨起来，“里奥老师你知道吧？他最近加班太多，晕倒了，笑面部长大发雷霆，叫我们不值班的全部都去医院集合。要是今天弄不醒里奥老师，我们就得替他把工作做完。”

    　　“啊，这到底是算是关怀，还是压榨呢。”伊流翎一时之间不好评价，“那你忙去吧。”

    　　“好的，回见。”奥兹挥了挥手，快步离开了。

    　　里奥老师晕倒了？伊流翎想起那厚厚的一沓传单，莫非是为了完成思想家的委托，他劳累过度了吗？

    　　应该不至于吧，根据伊流翎的了解，里奥老师虽然甚至打不过一只鹅，却有超强的工作能力，堪称有八个肝的画师大大。只是一些传单而已，怎么就晕倒了呢？

    　　不知不觉，伊流翎的思路也开始变得跟学校里的老师一样缺德了。

    　　“算了，也不关我事。”他很快便不想此事了，毕竟他跟里奥的关系算不上好，后者见到他还要往地上吐口唾沫表示晦气的，“干饭去。”

    　　正赛在第二天下午，因为上午举办的是单人模式参加的初选赛，理论上伊流翎并不需要那么早到场。不过，他的亲友圈因为各种各样的原因，基本都去参加了初选赛，所以他还是决定去看看，加个油什么的。

    　　然后，他在食堂碰到了乔纳森。

    　　后者应该是已经贴完传单了，正红光满面地跟面前的人说着什么，而他面前则站着一个同样是东方面孔的少女。

    　　这少女长相清秀，身材纤细，但绝不属于柔弱的类型。只见她身穿一套紧身皮甲，背后背着标枪和箭筒，与佛缇娅的装束倒有几分相似。

    　　伊流翎认识她，她叫柯清灵，也是游侠科的学生。在兰迪口中，是本届游侠科仅次于伊流翎的天才学生，不过这一届都不到十个游侠，天才这个称呼感觉水分还是不小。

    　　柯清灵的名字虽然也带灵，但姓名能力并不与灵体有关，好像是视力方面的增强。

    　　伊流翎刚想到这里，柯清灵就已经看到了他，还喊了他一声。

    　　话说这两人虽然是一个班的，但其实都没说过话，平时下课之后就各回各家。而且，伊流翎最近一直在逃课，连每天一次的打卡都已经无了，所以他并不知道为什么柯清灵要叫住自己，只是看到乔纳森也在，这才走了过去。

    　　“哈哈，大忙人也有空来吃饭啊。”柯清灵看到伊流翎，指着乔纳森笑着说，“你的朋友正在给我讲你的事迹呢，你可真厉害，给我们游侠科长脸呀。”

    　　“你跟她说了些什么？”伊流翎看了一眼乔纳森，有种不好的预感。

    　　“当然是你拳打兰迪，脚踢亚索，凭借英俊的相貌智取阿蕾莎的传说故事啊。”乔纳森叉腰，一副与有荣焉的样子，“事业爱情两不误，太传奇了，我真崇拜你啊，翎哥。”

    　　“你又开始瞎编了，”伊流翎无语了，“凭借英俊的相貌叫什么智取？你怎么不说我能上天呢？”

    　　“是吧？我也觉得你能！”乔纳森显然领会的不是一条路子，高兴地说。

    　　“算了，你高兴就好。”伊流翎拍拍乔纳森，决定跟比较好交流的柯清灵说话，“他说的话里面只有一成是可以信的。”

    　　“哪一成呢？”柯清灵居然还很虚心地请教。

    　　“哦，”伊流翎指了指自己，“我确实有着英俊的相貌。”

    　　“噗，”柯清灵笑了一声，“乔纳森说的没错啊。”

    　　“什么？”伊流翎疑惑地问。

    　　柯清灵的脸忽然冷下来：“你果然是个渣男，见人就撩。”

    　　说完，她干脆利落地转身离开，只给两人留下一个潇洒的背影。

    　　“乔纳森，你为什么说我是渣男？”伊流翎搞不懂柯清灵的想法，只好质问乔纳森。

    　　“哈哈，”乔纳森干笑一声，“我这不是为了烘托你的光辉形象，稍微那个，参考了一点，吟游诗人故事嘛。”

    　　“所以你说的你最近有读书，读的都是后宫文？”伊流翎像条死鱼一样瞪着他，“以后这种故事你留着给自己的乔纳森传润色吧，不要再往我身上套了。”

    　　“好的，社长，没问题，社长。”乔纳森秒答，让人怀疑其中的诚意有多少。

    　　“不过，你是怎么认识柯清灵的？”伊流翎又问，“你们俩很熟吗？”

    　　“哦？社长要出手了吗？”乔纳森兴致勃勃地问。

    　　“禁止八卦，”伊流翎比了一个停止的手势，“我是说正经的。”

    　　“哦，是这样，”乔纳森说，“之前你不是被人追杀吗？我感觉你可能会被老师打残，就准备去医院等你，结果等来了亚索老师和兰迪老师，哦，还有一个叫乔志强的术士老师。”

    　　“嚯，”伊流翎吐槽道，“今天医院爆满啊。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

