
　　1月26日，晚上十点多，鹿贺一夫匆匆回到租住的公寓，然后打开电视，等着看《命运石之门》的第十六话。

　　临近毕业，加上已经找到工作，他租住的地方也换了一个。

　　跟之前的那个地方不一样，这个公寓是配备电视的，尽管是那种比较老旧的电视。

　　问题不大，能看就行，反正只要是他认为足够精彩的，到时候一般会去买个BD回来再看一遍。

　　况且，很多动画虽然首播是在电视上播的，但过几天或者可能过一段时间，Z站那边一样能看，要不是想第一时间观看，就算没电视，影响也不大。

　　《命运石之门》这部动画，刚开播的时候他并没有追，甚至到第十二话播完的时候，他都没想过要补回来。

　　直到最近，很多人都在吹这部动画，加上高木老贼又没有新动画，他才看起这部动画。

　　除了开头主角那中二的性格让人有点不适应，其他各方面都还可以，尤其第十二话之后的内容，确实非常不错，能被那么多人吹捧不是毫无道理的。

　　上周的第十五话播出之后，出现“虚渊老贼被绑架了”的谣言，这个事件他当然有所关注，不过他并没有参与相关的讨论。

　　只是，“虚渊准”发布的那条动态，给人一种第十六话又要虐了的感觉。

　　按照前面的展开，第十六话很可能是“打工战士”阿万音铃羽找到了父亲，或者可能还是没能找到，最后或心满意足，或者带着遗憾，乘坐时间机器离开男主他们身处的2010年。

　　不知道虐点是不是在阿万音铃羽的父亲身上，或者可能SERN发现了男主他们所做的事情，出手阻止，真由理再一次死亡？

　　鹿贺一夫一边猜测着，一边默默等待着，直到时间来到十一点，电视上面，《命运石之门》的第十六话准时播出。

　　“露天商人”长得黑黑的，戴个墨镜，头发一条一条的，编得跟藤条似的。

　　男主找到“露天商人”之后，阿万音铃羽和真由理也相继赶到。

　　根据“露天商人”的说法，是有一个客人让他帮忙制作徽章，那个徽章跟阿万音铃羽的一模一样。

　　那个客人，是一个像桶或者气球一样的大块头的男人，没有留下联系方式，而且徽章要花一周的时间才能做好，就算到时候去拿了，可能阿万音铃羽早就已经离开了。

　　回到研究所之后，真由理叹息着：“是不是只能放弃了呢？”

　　男主却想到一个办法，等时间跳跃机器完成，就穿越回到过去，在那个男人找“露天商人”制作徽章的时候找过去，这样应该就能找到阿万音铃羽的父亲。

　　开头的一小段内容之后，op插入。23sK.com

　　电视机前，鹿贺一夫忍不住默默思索了起来。

　　长得像桶一样？

　　难不成定制徽章的人就是桶子？

　　前面第十五话就有过这样的一小段内容：真由理看着正在修理时间机器的桶子和阿万音铃羽，感慨他们两个真般配。

　　难道桶子就是阿万音铃羽的父亲？

　　还是说，桶子定制徽章，其实是想给阿万音铃羽留一个念想，然后这种行为感动了阿万音铃羽，阿万音铃羽就此喜欢上桶子，但因为使命在身，不得不离开。

　　虚渊老贼就通过这样的剧情，来达到致郁观众的目的？

　　思索的工夫，op播完，内容接着展开，鹿贺一夫也继续看了下去。

　　事实上，他还真猜对了一点点。

　　定制徽章的人确实是桶子，之所以定制徽章，也确实是想给阿万音铃羽留一个念想。

　　男主得知真相之后，认为这样做是不对的，根本就是在欺骗阿万音铃羽，阿万音铃羽也根本不会感到高兴。

　　然而，桶子告诉他，那台时间机器只能传送到过去，根本无法从过去回到现在，只不过阿万音铃羽不让告诉大家。

　　“一旦走了，就回不来了。”桶子是这么说的。

　　男主感到十分意外。

　　等到时间机器被修好，阿万音铃羽很是高兴地跟桶子说着话，真由理却忽地注意到外面时间机器上贴着的一个牌子，上面印着“FG204”。

　　她带着疑惑，向阿万音铃羽询问，阿万音铃羽解释说，那是她父亲给时间机器取的名字。

　　真由理默默思索了一阵，忽地明白过来：FG就是FutureGadget，也就是未来道具的意思。

　　所谓的时间机器，实际上就是未来道具204号第二版。

　　另外，在未来世界，男主是阿万音铃羽所在的那个反抗组织的创建者，而以男主跟桶子之间的关系，时间机器是桶子做出来的一点都不奇怪。

　　也就是说，桶子还真是阿万音铃羽的父亲，这也就解释了阿万音铃羽和桶子为什么这么像，以至于给真由理一种两人非常般配的感觉。

　　父女相认，整个场景有那么一点尴尬，但是又有点感人。

　　不过，相认之后，阿万音铃羽便搭乘上了时间机器，准备前往1975年。

　　“我一定会找到IBN5100的，然后，一定会交给你们，所以拜托了，请改变未来吧。”阿万音铃羽朝众人说道。

　　真由理眼眶湿润，其他人虽然没哭，但也一脸不舍的样子。

　　见大家点头，阿万音铃羽又说道：“那么，35年后再见吧，对于你们来说就是几小时后吧？”

　　她笑了笑，朝大家挥了挥手，然后，时间机器的舱门关闭。

　　出发，前往1975年。

　　在时间机器从众人的视线范围中消失之前，男主还收到阿万音铃羽的一封邮件，标题是“谢谢”，内容是“再见”。

　　桶子大声说道：“铃羽，一定会再见面的，我会一直努力到那个时候的，所以铃羽也要...加油啊。”

　　分别的场景，配上舒缓的BGM，有那么一点点伤感，甚至可以说有那么一点点催泪，只不过动画之中的这种场面毕竟见多了，这样的桥段，鹿贺一夫还不至于看哭。

　　回到研究所，电视上播报着时间机器消失的相关新闻，牧濑红莉栖和真由理、桶子聊着徽章的事情，男主却感到有些担心，因为他发现，世界线变动率的数值并没有发生变化。

　　很快，敲门的声音响起。

　　男主等人连忙跑到门口，开门一看，居然是楼下的显像管店长天王寺裕吾。

　　天王寺裕吾将一封信交给男主，信封表面写着“冈部伦太郎先生”这么几个字。

　　背面，署名上写着“桥田铃”，毫无疑问这是阿万音铃羽给他们的信。

　　根据天王寺裕吾的说法，信是从曾经关照过他的人那里得到的，被拜托在这一天交给男主他们。

　　男主问那个人在什么地方，天王寺裕吾回答：“去世了，在10年前。”

　　之后，男主他们去了天台，读起了阿万音铃羽给他们的信。

　　“冈部伦太郎先生，好久不见，我是阿万音铃羽，对于你来说或许只是几个小时前的事情。

　　现在是公元2000年6月13日，我只写下结论：失败了失败了失败了失败了失败了……”

　　“失败了”，同样的字眼，在信里面重复了不知道多少遍，透着满满的不甘与悔恨。

　　不过，后面还是解释了原因：

　　“我直到一年前才想起我是谁，我在这24年间失去了记忆，时间旅行进行得并不顺利，修理并不完全，但是，这不是父亲的错，都是我的错。

　　直接跳往1975年就好了，不应该绕路来2010年的，这不是耍性子的时候，这样的话是没法改变未来的。

　　没能得到IBN5100，对不起，对不起，我究竟是为了什么活到了现在？忘记了使命，只是优哉游哉地活了下来。

　　原谅我，原谅我原谅我原谅我...

　　冈部伦太郎，你在那个时间机器线下聚会之后挽留了打算跳往1975年的我，因为被挽留了，那天夜里下了雷雨，时间机器坏掉了，如果时间能回到那个时候，希望你不要挽留那天的我。

　　这样的人生是毫无意义的。”

　　读信的时候，闪过各种回忆的画面，还有阿万音铃羽写信的时候，眼泪落在信纸之上的画面。

　　男主看完，差点哭了，其他人也都沉默着，心情十分沉重。

　　之后，男主等人又找上天王寺裕吾，问“桥田铃女士”去世时的情况。

　　天王寺裕吾原本不太想说，但看得出男主他们跟“桥田铃”关系不一般，所以在男主的强烈要求之下，最后他还是说了：“是自杀，在自己家里上吊了。”

　　他微微抬起头，一副陷入回忆之中的模样：“在那件事发生的一年前左右，精神突然变得很不安定，在那之前都是个开朗温柔的人。”

　　回到研究所之后，男主等人心情更加沉重了，真由理甚至趴在桌子上默默地哭着。

　　电视机前。

　　鹿贺一夫倒是没有哭，只是，看到这一段的内容，他的心情同样非常沉重，有一种被致郁的感觉。

　　仅仅死个人未必就能让人致郁，偏偏阿万音铃羽这个，在绝望与悔恨之中上吊自杀，这样的致郁程度根本不是普普通通死个人那么简单的。

　　这样的剧情，也是他看之前完全没猜到的。

　　写这部动画的脚本的虚渊老贼，不愧是高木老贼之外的另一位致郁大师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百八十八章 不愧是另一位致郁大师免费阅读。https://xs.23sk.com 