    亚楠生产建设兵团的驻地，完全模仿索西亚酒馆建造的冒险团大厅里拉了一条横幅。

    横幅上写着“热烈庆祝团长（划掉）吾主康复（划掉）降临”

    横幅的下方坐着表情各异，但大多都有一点懵逼的全体冒险团成员，在刚刚的几分钟时间里，带队前去诺斯玛尔地区寻找失踪团长的抱抱已经把详细事情都说完了。

    大家都知道团长换人了，不是换成别人，而是换成了一直被所有人铭记于心的神祇……哦，对方好像坚决不承认自己是神祇。

    但是这种能够随意创造他人，随意谱写命运的能力，说自己不是神祇也就是说说，没人信的。

    “这么说，我们终于要嫁人了么？”玩弄的一对匕首的月影星劫疑惑道。

    “你不是一直想嫁给团长吗？”月影星劫旁边的不知火问道。

    “……妹啊，你敢说自己没这个想法吗？”说着，月影星劫的旁边浮现了一个月亮。

    “都闭嘴。”暗夜使者四姐妹里的老大亡魂主宰……实际上她的名字应该是“迎风一刀流”因为冒险团里类似这样的奇奇怪怪的名字太多了……米杉的起名能力大家也都知道的，所以互相之间的称呼直接用职业名得了。

    仗着自己是暗夜四姐妹里第一个创建的角色，就自封暗黑四姐妹老大的亡魂主宰对月影星劫说道：“想嫁人？排着队去吧。”

    “做小也不是问题啊，反正咱们也就三十人不到，一个一个轮着来一个月总能被临幸一次的。”月影星劫毫不在意的说道。

    类似这样很污的对话基本在每个种族小团体里都在发生着，听到这些东西的米杉眼角一抽一抽的。

    没有和格林希尔她们那样建立父女关系，会遇到直接明着来的情况也不是很奇怪。

    米杉怀疑自己要是稍微透露点那方面的意思，估摸着马上就能开无遮大会了……事实上就有几个职业，是穿着比基尼在参加这场会议。

    这不是这些人想穿，而是这些以前被米杉当做冒险团经验值的小小号身上只有一套这种在游戏里被称为“夏日清凉礼包”的装扮。

    因为米杉在购买礼包这方面一直很大方，几乎每年的夏日礼包都是每个角色一套……从存在心悦3这个概念开始，米杉单凭DNF一款游戏就保持心悦3这个称号一直到穿越。

    久而久之，米杉给角色们留下会化身午夜之狼，甚至光天化日都会狼嚎的印象也是理所当然的。

    然而天地良心啊！给自己喜欢的女角色买夏日清凉大礼包，是几乎每一位勇士都会做的事情，囊中羞涩的买一两套，像米杉这种钱包宽裕的一人一套也很正常，要是那种家里有矿，或者干脆住在矿里的，给每个角色所有颜色的礼包都买一套也是正常的。

    看到这些毒奶粉角色们想法一个比一个污的样子，米杉只能庆幸开会的时候，没有建立和格林希尔那边的远程联系。

    也幸好开会的时候，那两位知道TP橡皮锤存在，正在自己给自己的所作所为擦屁股的两位技霸不在场，不然米杉杀人灭口的心都有了。

    最后还是抱抱察觉到了米杉的心思，敲碎的两面桌子后……准确来说是让两面桌子变成碎片漂浮在身边的行为，让这群想法都很污的莺莺燕燕安静下来。

    “就别想这么多了，主上在其他世界还有更多和我们一样的属下，我们唯一能做的，就是像以前一样继续为主上战斗就可以了。”

    也许是前任副团长余威犹在，也许是担心桌子不够抱抱姐拆的，团员们收起污七八糟的聊天安静了下来。

    就在米杉咳了一下，把这些角色们目光都吸引过来，打算简单介绍一些其他世界游戏角色的时候，突然萝莉……哦不，是魔界人那一波里冒出一个声音：

    “那岂不是说我们有很多很多竞争对手？”

    这句彰显血淋漓现实的话语瞬间吸引了所有团员以及米杉的注意力。

    作为魔界人里老大的元素圣灵（原名：素傲天）因为觉得丢人而捂额，月之女皇更是直接召唤出了一只精灵王躲到了后面，伊斯塔战灵一脸恨铁不成钢的表情用自己的棍棒敲着说出刚刚那句话的古灵精怪的脑袋。

    “就算有也跟你们这些老太婆没关系。”全体御姐风的女鬼剑里冒出一个声音。

    “如花你说什么！你个下水道敢再说一遍吗？”因为对方直接把魔界人全体都骂上了，知道这种时候绝对不能退缩的素傲天昂首挺胸的质问道。

    “说的好像你就不是下水道一样，十五秒爆发阶段连技能都打不完的渣渣。”被素傲天称为如花的剑帝毫不退让的嘲讽道。

    几乎是在素傲天刚刚昂首质问的同事，其他人都让开了素傲天和如花剑帝之间的空间。

    果不其然，就在剑帝反过来嘲讽元素十五秒技能都打不完，比下水道还要下水道的时候，素傲天直接怒极反笑的说道：

    “那你来试试看啊，你能从我手里活十秒我算你厉害。”

    然后便是噼里啪啦，叮当哐当，时不时夹杂着“觉悟吧！”“受死吧！”“Astral Storm ”“Thunder!”的决斗。

    “你们平时也经常这个样子吗?”看到一言不合就开打，而且其他人见怪不怪的样子，米杉有些懵逼的对抱抱问道。

    “这不是吾主您所希望的样子吗?”没觉得这样有什么不对的抱抱回答道.

    “我希望的?”米杉不明白自己啥时候希望过这种样子了.

    “您不是一直很喜欢我们这样吗?”抱抱很认真的说道：“我们是为了取悦您而用这种方法磨砺自身的战斗技巧。”

    “取悦什么鬼啊，我又不是古罗马奴隶主。”米杉捂额说道，在米杉头疼的时候，素傲天因为一招之差被剑帝按趴在了地上，不仅没有完成让对方活不过十秒的海口，还没按在地上摩擦来摩擦去。

    看到自家大姐头被摩擦了，伊斯塔战灵立刻停下对古灵精怪的敲打，拿着棍棒就要给素傲天找回场子。

    看架势似乎想要阻止这场因为“你愁啥”“瞅你咋地”所引发PK的奶妈，因为人微言轻，还没开口，就被防火女……哦不，是放火奶炎狱裁决者拉到了一边。

    还好和之前那种，为了争夺寻找团长的队伍位置，打着打着就变成大乱斗的情况相比，这一次冒险团内部的撕逼，反倒是一个一个轮流来的。

    米杉有一种感觉，那就是也许真的和抱抱说的那样，她们这种战斗更多的是为了展现给自己看的……因为她们认为米杉喜欢这个。

    米杉在纠结了一会后，放弃了打断这些人PK的想法，找了一张椅子坐下，摆出很认真的姿态当观众。

    注意到米杉这个态度的团员们打的更加起劲了，逐渐变成了所有团员都参与的冒险团内部比武大赛。

    如果不是一份紧急军情，还会与复赛、决赛、季前赛、季后赛一堆。

    不是来自人革联舰队的紧急军情，而是这个世界的紧急军情。

    因为牡丹和抱抱她们为了找米杉的撂担子行为，第二次超时空恶魔退治战战况突然恶化了起来。

    那些假面骑士不知道从哪听说亚楠生产建设兵团的团长去诺斯玛尔转了一圈后恢复了过来，名为紧急军情，实际上就是求救信的文件直接交到了米杉手里。

    并且因为这一次超时空恶魔太强大，已经吞噬了太多精英的生命，作战总部已经把这一次作战从“第二次超时空恶魔退治战”重新命名为了“超时空旋涡之战”

    “啧，我竟然这么厉害吗？说好的纯C垃圾不解释呢？“没想到竟然会收到这份求救信的米杉吐槽道。