
徐婉仪死死咬着牙，心里恨死了江小暖，可面上还得装出柔弱无助的样子，哭着说道：“我没有，我都不知道他是你丈夫，江小暖你别泼我脏水，我是规规矩矩的人。”

“规规矩矩？我可没在你身上看到，刚来报道就像长舌妇一样说老师坏话，老师家里的事关你屁事，你管得可真宽，是不是从你家门前路过的夜香车，你都得尝尝是啥味道？”

既然撕绿茶了，江小暖当然不会心慈手软，她早就看到于汉秋过来了，显然是想劝架的，才故意说的这话，果然，于汉秋停下了，眉头紧急，脸色不太好看。

林静笑得脸都要抽了，江小暖简直就是打开了新世界的大门，她以前从来不知道骂人还有这么新鲜的骂法，一个脏字没有，可却骂得淋漓尽致。

姜思南脸色也很难看，心里很忐忑，担心江小暖把她也说出来。

“我没说，你胡说八道！”

徐婉仪脸都白了，她从来没遇到像江小暖这样浑不吝的人，毫不顾念一点同学面子，以前碰到的对手，哪怕再蛮不讲理，都还要顾及一点面子情的，可江小暖却比土匪还凶残，一开口就揭她的短，连她有丈夫还有两个孩子的事都说出来了。

她本来都不想让班上男同学知道自己已婚生育的事，也不是故意隐瞒，就是不想说，又不是什么光彩的事，可恶的江小暖，肯定是嫉妒她的才华，所以才在这事上打压她。

“有没有说你心里清楚的很，徐婉仪，奉劝你以后看到我就退避三米远，我和你是不可能当朋友的，你离我太近，我怕我的拳头忍不住，再就是，既然有老公有孩子了，就安分守己些，哪怕你要发展新感情，也请你先离婚，别花着男人的钱，却想着钓其他的男人，做人别太贱了！”

江小暖心里很烦躁，根本不想和这贱人搞什么同学友爱，索性一古脑骂了个痛快，断了这贱人勾搭男人的路。

正常的男人肯定不会再和这种已婚妇女勾搭了，当然渣男除外。

“你……你血口喷人……你是想逼我去死啊……我到底哪里得罪你了，你要这样污我名声……我活不了了。”

徐婉仪羞得好想钻地缝，她从来没被人骂得这么难听过，就算最艰难的那几年，有丈夫护着，她其实并没受太多的苦，可今天，她却品尝到了什么叫目光如刀和无地自容。

同学们看她的眼神，就像刀一样，一寸一寸地割着她的皮，所有隐私都暴露在了同学们面前。

“那你就去死啊，放心，看在同学两天的情分上，  我会给你买一个花圈送过去的！”

江小暖无动于衷的样子，让其他同学心里都咯噔了下，虽然徐婉仪可能是贱了点儿，可这个漂亮的江同学，心肠也太狠了些吧。

“你……你还是不是人？口口声声让我去死，江小暖，你怎么这么狠毒？”

徐婉仪一口气堵着，差点憋死，她以往百试百灵的招数，在江小暖面前毫无用处，气得她都不知道下一步如何表演了。

以前从没被人逼到这份上啊。

林静听不下去了，讽刺道：“徐婉仪你这人脑子有病吧，刚才说活不下去的是你自己，既然你不想活了，那就安安静静地去死嘛，我和小暖作为你的同学，给你买个花圈也是情分，你不感激也就算了，居然还诬蔑小暖逼你去死？嗤，你爱死不死，爱活不活，别在我们面前晃荡就行！”

说完还翻了个大大的白眼，再附送一声冷哼，拽着江小暖就走了。

“别理这神经病了，FD大学怎么招这种人来上学，八大胡同的女人都比她有风格些！”

林静毫不掩饰她的鄙夷，声音也大，人人都能听见，八大胡同的女人，大家当然明白是什么意思，好歹也是名牌大学的高材生呢，这不就是骂徐婉仪连表子都比不上嘛。

全班同学都惊愕地张大了嘴，班上这两个最漂亮的女同学，说话也太敢了吧？

至于徐婉仪，他们齐齐看了过去，眼神有些一言难尽，尤其是之前对徐婉仪还有点意思的几个男同学，心里不是滋味。

都生俩娃了，干嘛还冲他们笑得那么勾人？

江小暖和林静说话虽冲了些，其实也没错，都有丈夫孩子了，就安分守己些呗，或者像江小暖那样事先说说清楚，别给人遐想空间嘛。

徐婉仪感觉到了这些男同学的眼神变化，之前是欣赏和惊艳的，现在却消失了，看她的眼神多了些轻视，羞愤交加的徐婉仪，捂着脸跑了，老远都能听到她的哭声。

“不会出事吧？”常卫红有些担心，刚刚徐婉仪可是口口声声说活不下去了的。

虽然她也讨厌徐婉仪，可还是不希望出人命，她朝江小暖和林静无奈地看了眼，跟着跑了出去，看徐婉仪去哪了。

江小暖冷哼了声，和林静走出了教室，有本事这女人现在就去跳楼自证清白，她还佩服这贱人有点骨气。

“别气了，和这种人犯不着！”林静劝道。

“我才不气，就是膈应，这贱人还睡我下铺，你说我膈应不膈应。”

江小暖叹了口气，要是能换宿舍就好了，林静看她愁眉苦脸的样子，噗地地笑了，安慰道：“想想开心的事，一会儿不是去医院吗，没准有好消息呢！”

“去医院还能有什么好消息，你傻啊？”

江小暖看傻子一样白了眼，医院是看病的，不管得什么病都不是好事，她最讨厌的就是医院了。

“你才傻呢，我看你十之八九是怀孕了，有娃了难道不是好消息？”林静也白了眼，见江小暖不信，又说道：“你别不当回事，你这样子和我二嫂怀孕初期一模一样，赶紧去医院查查吧。”

见她说得信誓旦旦的，江小暖坚定的心也动摇了，不会她真的中奖了吧？

运气有这么好吗？

陆寒年一早就到学校门口了，见到江小暖出来了，赶紧下车扶着她上车。

“怎么魂不守舍的？有事？”陆寒年关心地问。

“要是真的中奖了怎么办？”江小暖小声地自言自语，她一路上都在想这事儿。

想到未来可能要养娃，她这心就平静不下来，甚至还有些恐慌。

她能养得好孩子吗？

会不会养出个逆子啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222423"  chaptername="第583章  做人别太贱了">加入书签</a>
</div>
