    锯子当然是锯木头用的，而且拥有一些奇特的属性加成，季遐隐约想到，这个东西好像是工匠用的东西，也许能够对鲁班术提供辅助——他还是第一次得到这类东西。

    这样想着，季遐在得到第一个光团之后，直接朝第二个光团出发了。

    而这次才走到一半，就已经不太能看得清那些‘光团’的位置了……白雾空间正在恢复平日里的样子，视线范围也在缩小。

    不过季遐照着直线，也顺利找到了第二个光团——第二个光团的内容是一把斧头，感觉是一把猛男专用的大板斧，脑海中对大小进行估量，就似乎有季遐半个身体那么大了。

    而在拿到第二个光团之后，周围的雾已经很浓了。

    虽然还不会马上把他排斥出去，但已经看不清周围的光团位置了。

    好在季遐还有些印象——

    刚才他一边前进，顺便也记下了几个周围光团的位置，就算很快看不到了，季遐也隐约记得方向。

    顺着记忆，他可以在白雾涌来之后继续循着记忆里的方向探索，说不定还能有其他收获。

    当然，这只是季遐一开始的计划。

    在找到第二个光团之前，季遐试图记忆附近光团的位置，并且顺便多留了几份心。

    却不仅记下了好几个光团的方向，而且又有了新的发现。

    他发现，这些光团虽然都是设计图，但本身各不一样——

    不仅内容不同，而且亮度也不同。

    有些早早就看不到了，有些即便是被雾吞没，金光却能刺穿迷雾，如同夜晚的灯塔一样，继续存在一段时间。

    这让季遐产生了某种期待——

    也许，这些设计图的内容不只有差异，也分高下。

    他在白雾中，看到了一个最耀眼的光团——光团的距离不近，但几乎是最后才消失的一个。距离更近的光团都已经看不到了，那个光团却仍然清晰可见，甚至如同一根光柱一样直插天空。

    所以在第二个设计图到手之后，季遐最后向着这个最亮的光团出发了。

    这个目标有些远，即便是前进速度在浓郁的迷雾中变快了一些，季遐也不确定自己能不能在这次探索结束前到达那里。

    而随着他继续前进，其他光团的方向随着相对位置的改变，也变得有些不太能把握了。

    季遐只能硬着头皮继续前进，然后逐渐产生了自己是否搞错了方向的怀疑……

    之后，白雾翻涌，眼看就要把季遐赶出去了。

    不过就在这时，季遐眼前突然金光大盛。

    显然是找到了东西，季遐要找的那个强烈的光团终于出现了。

    金光确实很强烈，与之前碰到其他光团时完全不同。季遐之前还有些担心自己赶不上，现在看来，他的速度其实刚够。

    季遐伸手准备去碰触，却在碰触之前，突然又想起了一件事。

    却是想到了——是那种金光。

    刚才……或者说昨天半夜，他射中了大眼怪‘小炉子’。

    透过安全门的箭孔，季遐看到了一缕金光，就出现在了小炉子出现过的位置上。

    之前季遐只觉得熟悉，现在他突然反应过来，这两种光不是刚好一样吗？

    所以……小炉子，跟这种白雾空间的设计图，有什么关系？

    季遐一时间没想通，不过也没有深究这个问题。

    他知道自己随时都会被白雾空间排斥出去，连忙把光团抓进手中。

    而他紧接着又愣住了，都没有继续前进，也来不及去想昨天小炉子的事了。

    却是因为，这次拿到的东西似乎很不寻常。

    之前，季遐已经拿到了两份设计图，一个是狗窝，一个是牌位，都还算有用。

    这次得到的另外两个也都还好，季遐得到的时候，就能大概知道它们的作用。

    锯子大概是做木工用的，似乎对木头类的物质有特殊效果，制作原料除了木料和金属，还需要玄物。

    斧头则是武器，偏大偏沉，最重要的材料是6单位金属，其他反而不重要。

    季遐能够在制造前就知道它们的用处，是因为光团带来的‘设计图’当中就有它们的相关信息。

    但是这个巨大的金色光团，里边居然是一张纸……

    一张纸的设计图？

    这也就罢了，但明明只是一张纸，需要的材料也更多。

    木料1单位，玄物1单位，这还是正常需求。

    浮材1单位，染料1单位……这都是啥？

    除此之外还需要1份‘秘水’，季遐听都没听过。

    而且这张纸又能做什么呢？

    根据记忆中得到的信息，这是一张纸。

    然后质量似乎很好。

    再然后……就没了。

    季遐有些迷茫，我放弃了那么多其他选择，跋山涉水找到这玩意，但它有个啥用呢？

    当然这么想其实没什么意义，毕竟今天收获很大，而且不管怎样，他都得想办法把东西做出来，现在就断言没用属实有点凡尔赛……

    不过季遐期待的是弓。

    尽管已经有了‘守林人长弓’，但守林人长弓的特性加成只有5点。

    而他练习‘弓目’，对弓术已经有了些心得，对于拥有加成的武器、利用率最高的还是‘弓特性’，现在的守林人长弓其实有点不够用了。

    季遐没想通，但是总之有了收获，他的心情倒是很好。

    不管怎样，有收获就是好结果，而且今天这种经历并不是不能复制，他可以继续把白雾用得光光的，然后进入白雾空间，然后用狩猎者符文……

    哎呀。

    季遐心中一惊，这多久了？

    说起来长毛怪形态也不能使用太久，虽然身边应该没有火源，但是我之书上明确地写了，这种能力本来就有副作用。

    之前，季遐觉得副作用应该跟毛发有关……

    当然，如果真的是这样，就算用了就脱发，当个琦玉老师青春版好像也不是不能接受，但这也只是季遐自己的猜测罢了。

    应该只是跟毛发有关吧？

    季遐感到白雾涌来，在被排斥出去之前，他莫名地有些留恋。

    突然有些不想回去了，留在这里也挺好的……

    此时的季遐已经有了一些不妙的预感，不过下一刻，他还是回到了冰冷的房子里。

