    虽然项息不知道发生什么，但是现在第一步就是要武家人进车。

    而武家这边，尽管刚才发生的那些不愉快，但是他们最紧张的还是来自项息他爸，这阵仗，还真就不是一般人能搞得出来的。

    并且方才的天秤集团的那位，不说他个人，就是他天秤集团，在他们平民老百姓看来就是一尊庞然大物的存在，更别说这种存在在见到项息之后都要礼让三分，还说是要让老板亲自打理。

    并且对项息的称呼也是如此。

    然而当他们反应过来，想问问什么情况的时候，老两口就已经在车上了，而武子嫣和项息同坐一辆车。

    这就让武家老两口更紧张了，因为内心的不安，不得已，武爸小心翼翼的问着开车的司机道：“那个司···先生，不好意思问一下，请问项息同学是什么身份啊？”

    “武先生不知道？”那司机被问的时候还想着有什么要求得好好满足来着，现在一问，确实是有些意想不到。

    “呃···还真不知道。”武爸也是实诚，老老实实说道，然后司机就沉默下来，等了约莫有十几秒，司机才开口道：“既然你现在不知道的话，等过会你就知道了，先生。”

    武爸和武妈相互对视一眼，其实就今天这阵仗来讲，他们隐隐约约能猜到什么，但是又不合理，水泽城谁不知道项家那位的孩子才刚出生没有两年的，并且还是个女孩子。

    哪里可能有那么大的孩子，就算是亲戚家的什么的，那也是从没听说过，关于项宁年轻时候的事，他们水泽城老居民们可是熟悉的很。

    况且，武爸武妈并不觉得自己女儿能够嫁入那样的家庭，那都不能用豪门来形容了，有时候人们吃饭聊天的时候，会调侃几句，就算是一只草鸡嫁入项家，那都能直接飞升成凤凰。

    所以，这件事本就是一件很魔幻的事，但是水泽城还有那个项家，他们就真不知道了，于是乎，在满是忐忑和期待的情绪中，车行驶向郊区。

    而另一边的车上，武子嫣有些紧张的摆弄着自己的衣服，今天穿的是一身素雅的衣服，看起来倒是落落大方，有多华贵那倒是没有。

    项息见状轻轻的抓住她的手道：“别怕，今天我的爷爷和奶奶都回家了，就算我爸想整出什么幺蛾子，我爷爷和奶奶也不会任由我爸来的。”

    武子嫣木木的点点头，她也是从小到大没见过这种阵仗，并且她真不知道项息居然是这种身份地位，虽然不知道，但是现在至少知道天秤集团那种超然地位的存在也都要给项息面子的时候，就能判断出来了。

    她其实是有些急的，不知道该怎么办，因为在她看来，自己现在就像是癞蛤蟆，而项息就是白天鹅，他们虽然真心喜欢，但是有些东西，差距一但拉开，那有时候弱势一方会比较在意一些人际关系的问题。

    一方面可能被人说吃软饭什么的，一方面也会造成对象家对自己的印象。

    然而或许这就是恋爱中的男女，丝毫没注意到重点。

    这不，刚才司机听见项息的话，差点没一脚刹车踩下，恐怕也就项家他们自家人敢这么说了，他们虽然是项家的保镖，平时也知道一些别人不知道的事。

    起初来的时候那是激动无比，毕竟是保护项宁的家人，但是时间一久，他们也知道项家到底是什么样的，真要说，那就真的是跟普通家庭没什么区别。

    跟他们印象中富贵人家那种严格的上下层关系以及严苛的家教不同，在家的时候，他们就像是真正的，二十多岁的年轻人一般。

    丝毫没有什么架子。

    平时对他们这些保镖也是极为的友善，天气冷了会给他们做暖汤，天气热了会给他们做绿豆粥，而不是直接从哪里买来的饮料，有时候不管好不好喝，能亲自做就已经表明了态度和和善。

    所以当他们接到任务，要去接或许是未来项家的亲家和儿媳的时候，他们是打起十二分精神的，因为没人比他们更清楚，即便项宁在强大，地球上，银河星域外，都有势力盯着他们，每一位都不是绝对的安全。

    言归正传，武子嫣在项息的安慰下，显然是好了不少。

    “你也不用太紧张，我爸···嗯，其实也没那么反对的，他说过只要我开心就好，这句话我偷偷录起来了，要是他反悔，我就找我爷爷去。”

    司机的脸颊在一某一时刻抽搐了一下，好家伙，他直接好家伙，项司长什么人，一诺千金，口头这件事上，居然还有人会质疑得录起音，这是有多不相信他爹，而且就算是项统帅，也未必能管得住项司长啊。

    这小子还是太年轻啊。

    武子嫣却是摇摇头道：“不行。”

    “为什么？”

    “不行就是不行。”武子嫣可不想因为自己而导致他们父子关系不好，项息是没想到这一层，但司机身为过来人，可是明明白白的，这位未来的项家儿媳还是不错的嘛。

    虽然他不好评价，但是他觉得，武子嫣八九不离十的，有句话叫物以类聚，人以群分。

    项家现在地位超然是没错，用这句话到武子嫣她们家的话有点那啥，可别去看地位的差距呢。

    很快，车辆行驶进了别墅区，当车停下，车门被打开，说出来你可能不信，项息比武子嫣他们还要紧张。

    而此时接到消息的项宁和方柔两位这个家的家主走出来准备迎接了，这是最基本的礼节。

    两人走上前，武爸还是有些手足无措的，不知道接下来该干啥，但武妈已经微微睁大的眼睛，那···那不是项宁吗？

    她脑子有些当机了，但是当项息说出一句话后，时间好似冻结了一般。

    “爸，妈，我把人带来了，她就是我的女朋友，武子嫣。”项息有些害羞的介绍道，然后继续道：“这位是子嫣的爸爸，这位是子嫣的妈妈。”

    项宁依旧是那张极为柔和的脸，虽然气氛在一瞬间有些冻结，但是项宁和方柔的亲和，却让武爸和武妈这比他们俩都大二十多岁的年纪有些不知所措。

    但是当项宁走上前，伸手握住武爸的手，笑着开口道：“武大哥你好，我家那臭小子跟我说过，但就是怕这怕那的，生怕我反对似的，加上我平时比较忙，没能去拜访，有些不好意思了。”

