一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    铁柱同志最近几天心情无比糟糕，尤其是夏天从京城回来之后，就越发看着什么事情都有些气不顺。

    去年夏天时候，大儿子陆亦轩回来过一次。

    这臭小子，当时背着他，居然出了一大笔钱，给几个舅舅出资，办了个果品罐头加工厂。

    办厂便办厂吧！

    这事情，几个妻舅那边，一直也没跟他通过气，反正似乎是费了不小的波折，总算是将厂子给开办了起来。

    说是去年时间紧，一直忙碌着筹备开厂，压根没想到开厂的手续会那么的麻烦。说是，光是去各衙门口开证明材料申请，加盖工章，这前后只是盖工章，就一共加盖了290个之多，只是办这相关的材料手续，就一直从去年夏天，一直忙到了年后开春，

    再又是后面的设备调试，人工培训，厂房、库房、水电、交通……

    总之吧！

    他听了孩子小舅这些诉苦之后，真是差点没跳脚骂娘。

    然而办这个果品加工厂，真正的磨难，似乎还刚刚开始，似乎这最初的一些手续关系审批政策之类皮球踢，还都只是摆在面前的小打小闹历练。

    到了今年的秋天，果品厂一切设备、人工、产线厂房之类，算是已经全部准备就绪。

    孩子几个舅舅熬了一整年，心说终于是到了苦尽甘来之际，终于可以让果品罐头加工厂正式运转起来了。

    却哪里曾想到，

    生产出来的头一批罐头产品，

    都还没等有机会上市，没等在市场上亮身份，

    这冷不丁间，一波接着一波的麻烦事，几乎是扎堆儿开始冒头……先是当地的乡镇领导班子，突然间就对孩子舅开办的这个果品加工厂，有了莫大的关注热情，三天两头带着队伍莅临视察指导工作，每回到了厂里，免不了地就是得一顿

    吃吃喝喝。

    这且不算，

    吃喝过后，领导们还对生产出来的果品罐头，表露出莫大关切，临走之际，便这人一件，那人几箱地，很不客气就拎回家好些样品，说什么尝鲜、体验罐头口味。

    再后来，总算是将这些位乡镇领导班子们的关切热情给伺候到位了，

    以为，厂子可以正常出产，产品可以正常投放市场了，

    谁曾想，乡镇一级的领导们刚刚伺候到位，这转头过来，县里卫生、检疫、工商、治安……好些个热情关切的机构，也纷纷组团下乡，来果品厂，或检查、或视察、或参观、或调研……反正吧，这一波又一波的接待

    ，又是连轴转般开始……

    一来二去，厂子一笔业务且没开张，这应付方方面面的领导关切视察工作，就已经让厂子不堪重负。

    直接导致的结果就是，厂子的周转资金，已经出现了严重问题。大儿当初给几个舅舅们投资的那十万块钱，建厂房买设备雇人工买原料，已经花得七七八八，后来生产出首批罐头产品时，那已经是几个舅舅砸锅卖铁自己筹措的一些钱

    了，本是要等出了货后能够回笼资金，让厂子回血正常运转下去。

    可现在……

    这前几天，老婆刘玉莲回了趟娘家，结果回来之后，一脸的不开心，悲悲切切地。

    问过之后，赫然才晓得，孩子几个舅舅，因为这果品加工厂的事情，眼下已经日子艰难，真是要揭不开锅，过不下去了。

    兄弟几个，老大原本就游离在果品厂之外，那是见着有好处便往上凑，见着有难，便脚底打滑出溜的人。

    老二仁义，可也一样穷困潦倒，

    听说现在已经卷着铺盖卷儿，去了城里建筑队，给人当泥瓦工赚钱，指着能多少赚一点，回头再给果品厂补点血。老三是个油逛子，本就是整日游手好闲吊儿朗当，听老婆回来学，这一波波去厂子里吃拿卡要的各路现管者们，居然都是这老三给招惹来的，这混球王八蛋玩意儿，为了

    满足自己的口腹之欲，也不知是怎么跟外面打通关系的，反正只要是个屁大点能伸手管到果品厂的机构，他都能给招呼来一大帮子人吃吃喝喝，可劲儿给造。

    果品厂被吃败落，有一大半的原因，居然都是这混球王八蛋老三整出来的。

    倒霉催败家玩意儿……

    最最可怜就是孩子的小舅舅了！当初，大儿亦轩，可是将办厂子的事情，全都托付给小舅的身上，十万块钱，直接是交付给小舅在管理，给介绍的生产设备，培训人工的门路，也都是让小舅去跟人接洽

    ，可以说是孩子全部希望的重担，娘舅家整个家族的期待重担，都押在了孩子小舅身上。

    现在，

    厂子开办不下去，孩子小舅据说还跟银行借了一笔贷款，数目还不小，一万好几，现在这些重担，全都加在了孩子小舅的肩膀之上。前几日老婆去娘家，回来之后跟他一学，孩子小舅家，老婆现在在闹离婚，说是嫌孩子小舅不过日子，背上那么一大笔计荒，欠银行一万多，啥时候是个头，反正就是日

    子没法再过下去，散了零干。

    铁柱同志知道这些事情之后，真是惊吓坏了！他之前，是真心一点儿也不知道，孩子娘舅家有这些事情，大儿子给投资办果品厂这事，之前也是一丁点儿也不知道，出了事了，孩子小舅日子都过不下去了，这事情才

    传进了他的耳朵里。

    铁柱同志后面就急忙赶去了老泰山家一趟。先是，把自家攒了好几年的存折拿了出来，差不多能有个六七千块钱吧，存折直接给了孩子小舅，无论如何，不能看着小舅子家都散了，然后就给出主意，看看怎么着能

    把果品厂给维持下去。

    毕竟都已经到了这一地步，厂子马上就能产品见利了，怎么着也得努力一把，指不定就起死回生了呢！

    却哪里知道，

    那些天杀的玩意儿，尤其是卫生防疫口的现管者，直接给下了一个整改通知书，说是厂子的罐头产品质量不过关，卫生不达标，市场上已经引起了不少群众的检举揭发。

    特么这不是黑心瞎扯淡么！直到现在，果品厂名义上是已经开起了一年时间，可特么压根还没来得及往市场上卖过一瓶果品罐头啊！