    

    
叶珍珍听了之后呆住了。

    
这怎么可能？

    
大将军唐啸云可是主帅呀，他怎么能带兵出城迎敌？

    
如今被俘虏了，大康王朝的大军肯定会受很大的影响。

    
“自从他被俘虏以后，士气一落千丈，今日咱们总共死了五万人，南疆那边才死了一万人。”齐宥说到此猛的一拳头砸在了桌子上：“损失太大了，再这么下去，我们迟早被那些南疆人耗死。”

    
“这……他可是大将军呀，怎么能这般轻率的出城迎敌？”叶珍珍的有些不敢相信。

    
“还不是为了立功，倘若他能在此时将乞肖拿下，自然能结束这场大战，而且居功至伟。”齐宥收到此摇了摇头：“唐啸云为人谨慎，否则也做不了这么多年的南疆主帅，他出城迎敌，带的都是精兵强将，或许……不是他的主意，是老大的主意。”

    
“邕王殿下为了得到太子之位，还真是无所不用其极。”一旁的陆承睿皱眉说道。

    
“唐啸云被俘，他的儿子难当大任，本王等会儿会向大哥进言，让你父亲陆震做主帅。”齐宥低声道

    
陆承睿听了之后愣住了。

    
他们这次来南疆，不就是为了夺权吗？

    
夺回原本属于他们陆家的落云城，夺回原本属于他们陆家的镇南军。

    
如今就要如愿以偿了？

    
之前他还觉得月影怕是背叛了他们，如今看来……那丫头都是为了陆家，为了他们。

    
“多谢王爷。”陆承睿倒是没有矫情，连忙道谢。

    
“时辰不早了，我先去一趟大殿，承睿你也快些回去吧。”齐宥大声吩咐道。

    
他要去一趟正殿那边和邕王等人议事，自然不能把陆承睿留在这儿，因为屋里就叶珍珍和两个丫鬟，不方便。

    
“是。”陆承睿应了一声，连忙去了。

    
“珍珍，本王也去了，要晚些时候才能回来，你先用膳，不用等本王了。”齐宥揉了揉叶珍珍的小脸，笑着说道

    
“是，王爷。”叶珍珍点了点头，目送她家王爷离开之后，笑容顿时僵在了脸上。

    
看来有些事儿，还是按照前世的轨迹发展呢。

    
前世，最终统领大康王朝的大军打败南疆的人，正是陆震和陆承睿。

    
这辈子陆震不是主帅，叶珍珍还以为结局会变很多。

    
没想到兜兜转转这么久，陆震最终还是成为了大军的主帅。

    
只是……一想到上辈子他们父子二人的惨状，叶珍珍的心就揪了起来。

    
但愿这辈子不要再出现这样的悲剧。

    
即便有，她也要把这一切扼杀在摇篮中才行。

    
所以，不能让邕王再留在南疆了。

    
唐啸云成了俘虏，即便能保住一条命，回来之后也身败名裂了。

    
邕王最大的倚仗便是唐啸云。

    
失去了这个倚仗，他当然不想看到别人好了。

    
不过，要让邕王离开可不是什么简单的事儿，除非……邕王得了痢疾。

    
叶珍珍想到此突然笑了，这个倒是不难。

    
第二日，乞肖没有在攻城了，带着剩下的九万人马撤回了南疆那些部落所在的区域，离落云城大概有几十里地远。

    
至于被俘虏的唐啸云？

    
他们自然是没有放回来的。

    
自从唐啸云被俘虏之后，邕王的心情特别差，以至于齐宥昨日提出要让陆震做大军的主帅，被他怒骂一通赶了出去。

    
行宫正殿里，邕王正在与自己手底下的谋士商议对策。

    
“殿下，大军不可一日无主帅，还请殿下早下决断。”一位头发花白的长史低声说道。

    
“王爷，陆震虽然不是王爷的人，但咱们可以慢慢收买他，可大军必须要有主帅才稳妥，万一南疆的人又杀了个回马枪，咱们如何应对？王爷让着三十万人听谁的吩咐？王爷可千万不能代替大将军发号施令，太子殿下的前车之鉴还在呢。”另一位长史也连忙说道。

    
邕王听了之后心中愈发的生气。

    
“唐啸云手底下那几个副将也不错，先提拔一个吧。”邕王站起身一脸阴沉的说道

    
“万万不可。”几位谋士听了之后一个个都变了脸色。

    
“王爷，那几位副将无论是能力还是官职都比不上安国公陆震，这场大战打到现在，不能再出一点意外了，哪怕是陆震率军赢了这场大战，王爷您也是有大功劳的。”众人连忙劝说着。

    
邕王真的很不甘心。

    
“殿下，皇上之前下了圣旨，命大将军唐啸云为主帅，安国公陆震为副帅，如今主帅被俘，于情于理都该陆震统领大军啊。”左长史叹了口气道。

    
邕王听了之后坐在了椅子上，半晌都没有说一个字。

    
“王爷……”

    
“好了，二位长史亲自去请陆震过来。”邕王知道自己别无选择了，不过……他也得趁机敲打敲打陆震才是。

    
不管他心中有多不爽，陆震还是成为了大军的主帅。

    
成为主帅的陆震迅速将大军重新编整了一次，乞肖虽然又带兵来打了几回，却一次便宜也没有占到。

    
至于邕王？

    
他得了痢疾，而且症状很严重，根本不敢留在落云城，无比惜命的他去了离落云城不远的小镇子上养病了。

    
在叶珍珍的带领下，大夫们完全的控制住了疫症，十月底，所有的将士们都康复了，城中的老百姓们也康复了。

    
大战一触即发。

    
陆震的用兵手段和唐孝云完全不一样，十分的诡谲，而且擅长声东击西、以少胜多，将南疆的大军耍的团团转。

    
就这么慢慢耗了一个月，眼看着就要到十二月了，南疆那十万大军被陆震慢慢歼灭了一大半，只剩下三万大军了。

    
而大康王朝这边，陆震接手的时候有三十万大军，现在还有二十二万。

    
南疆十八部落人口并不算多，能够凑上十万大军已经不容易了。

    
只是，南疆人很疯狂，到了最后全民皆兵。

    
所以，陆震没有逼迫他们，只是一点点蚕食掉这些南疆人。

    
又过了半个月，乞肖命人送回唐啸云，派人来议和了。

    
陆震提前得知了消息，直接让陆承睿带心腹伏击了他们，不仅将前来议和的人全部杀了，就连大将军唐啸云也死于非命。

    
对外说是死在了南疆人手里，但叶珍珍却从齐宥那儿得知，人是陆承睿亲自射死的。

