    【子民】：礁

    【品级】：准荒人类

    【年龄】：八十一岁

    【根骨】：准荒

    【悟性】：凡上

    【境界】：炼体8重

    灵气的滋润让他的悟性发生了些变化，但是根骨却一直稳稳地定在了准荒级。在七十多年前，这样的根骨自然是稀少无比，甚至可以说是独一份。但是在七十多年后的现在，荒级天赋都不少，准荒级更是层出不穷，礁的天赋有点不太拿得出手了。

    【固灵丹】：永久类

    效果：同步提升根骨、悟性品级（三次内有效）

    兑换所需：3000点气运

    ......

    提升根骨类的药物，向来都是比较珍贵的。谁都希望自己看好的子民能走得更远一些。

    兑换！

    静室之内，礁盘坐在地。以他如今的炼体修为，再想要有突破，普通的打磨身体已经没有丝毫提升作用了。更多讲究地是契机，如果没有契机那就凭天赋或者天材地宝强行突破。

    未达真正的气运、功德之说，资质永远决定着上限。

    嗯！

    礁的眼睛猛地睁开，就在刚刚太初降下道谕。

    礁低头看去，面前悄无声息地多出了三枚丹药。丹药通体纯白，散发出丝丝丹香。这三枚丹药的效用，就在刚刚道谕中已经说明，并且点名让他服用。

    “太初在上，感谢太初！”

    礁神情激动，一下跪俯在地上，面贴于地。

    太初的关怀，如大日之光！不，还要甚之！

    一道无形的力量把礁扶了起来，然后三枚丹药浮在了他的面前。

    “太初......”

    礁颤颤地拿起三枚丹药，他明白太初的意思。

    一枚丹药吞入腹中，瞬间化作热流浇灌全身，一股奇妙的感觉笼罩礁的身体。他感觉自己的灵台仿佛更清明了一些。

    一枚，再一枚，很快三枚丹药被礁一一吞入腹中。

    礁盘坐在地，细细体悟和消化丹药的效用。

    许久，礁的眼睛猛然睁开，精芒璀璨。原地踏步数年，就在刚刚他触摸到了炼体9重的门槛。短则数日，长则月余，他将踏入炼体9重境界！

    【子民】：礁

    【品级】：荒级人类

    【年龄】：八十一岁

    【根骨】：荒上

    【悟性】：荒中

    【境界】：炼体8重

    看着礁的资质界面，叶昊暗暗点头。固灵丹的效果还不错，只可惜只能用三次，再用就没效果了。

    礁即将迈入炼体9重，再后面的境界目前阶段的晨曦炼体术已经无法满足，需要更高的境界的修炼功法，所以......叶昊心念一动，一卷功法出现在面前。

    【九转元功（先天卷）】：功法类

    效果：内精于气，外精于形，刚柔并济，相辅相成，为先天之基。

    兑换所需：30000点气运

    ......

    三万气运点的功法，还仅仅只是先天境界的一卷功法而已。九转元功，叶昊已经看了有一段时间了。同是先天境界的功法其实在兑换系统里面有很多，但是最终选择了它。无论是炼气士还是武者，只有前面两大境界有区分。武者是后天炼体境和先天炼神境，炼气士是炼气化神境和炼神返虚。无论是武者还是炼气士，前面都是炼气，炼精，炼神，最终精气神三者归一，成就金丹。只不过两者的修炼方式不同，一个是由外而内，一个是由内而外。但是到了第三重大境界，就殊途同归，皆为金丹境。也只有到了金丹境界，才是真正区分修行者和凡人的分水岭。

    先天境界的功法很重要，叶昊为礁选择的便是九转元功，一部直通大道的功法。这也是叶昊培养的最优先级，才舍得如此大手笔。

    九转元功，又名八九玄功，阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘即为最大之数，不仅是修成金丹大道之法门，其中包含诸般神通法术。诸如，纵地金光，法天象地，七十二变，驾雾腾云，元神出窍以及金刚不坏之身等等神通。修行至后期，这部神功包罗万象，蕴含了诸般神通法术。

    修成七十二般变化之功，凡天地间飞禽走兽，山石草木，阴阳五行之中，万事万物，无不变化，运用之妙，存乎一心，正所谓，修成八九玄中妙，任尔纵横在世间。

    兑换！

    在叶昊确定兑换的一瞬间，礁的脑海中就浮现出了一部浩瀚的功法。无需解释，礁便知是太初之能。

    “今知八九之妙，方知修行之广，窥见前路，谢太初恩典！太初在上！”

    礁拜俯在地，良久不曾起身。

    ......

    礁这边告一段落，那叶昊第二位培养的人，便是野。

    【子民】：野

    【品级】：准荒级人类

    【年龄】：九十八岁

    【根骨】：凡中

    【悟性】：准荒

    【境界】：炼气8层

    这些年，随着修炼的深入，野的根骨也发生了一些变化。不过悟性依旧是准荒。叶昊先是和礁一样的操作了一番，赐予三枚固灵丹，把野的根骨和悟性分别提高到了荒下和荒上。

    【筑基秘典】：功法类

    效果：入静入定，炼神返虚，奠定修行之基。

    兑换所需：18000点气运

    ......

    筑基的功法没有特别突出的，所以叶昊只是兑换了一门普通的筑基秘典。炼气和炼体不同，迈入金丹境后，更多的是靠着感悟天地来修行，真正需要的反而是术法，而不是功法。一门筑基秘典让野同样触摸到了炼气9层的门槛，估计不日就将突破。

    培育完礁和野，一共花费了六万六气运点。然后，叶昊又是分别兑换了炼丹术、培育术、炼器术。这一兑换，又是花费了三万二气运点。

    世界想要真正的良性发展，单单靠修行可不够！

    看着界面上还剩下一万多气运点，叶昊想了想，又兑换了一门阵法入门。

    真实本源世界中，叶昊按部就班上课。而在沧澜小世界内，一年又一年的过去，每一年都发生着惊人的变化。

    二模后的第一年，炼丹术、培育术、炼器术、阵法入门传遍沧澜部落，渐渐地出现了相关职业的雏形。同年，礁迈入炼体9重境界。

    第二年，沧澜部落人口突破一千五百人，也是在这一年，部落大长老野迈入炼气9层。

    炼体、炼气齐头并进，纷纷破入大境界巅峰。

