    　　次日

    　　用了早膳，他们也没让管家带路。问了路后，几人直接沿着道往外走。

    　　当然，卫璇依旧被抬着。

    　　他们想低调，甚至衣裳穿的都比平常朴素，可有卫璇在，走在哪里，都是舞台。

    　　好在乡风淳朴，谈话也没有京城来的犀利。

    　　村人许久不曾见到陌生人，他们扛着锄头，不由停下步子观望。

    　　先是看向卫璇，觉得有趣的紧，然后待看见楚汐，不由微微一滞。

    　　怎会有如此标志的姑娘。却梳着妇饶发髻，可惜了可惜了。

    　　“姑娘，你们去哪儿？”田地上忙活，累的不行的大娘在一旁休息，不由出声问。

    　　楚汐道：“我们寻祁家，便是要办喜事的祁家。”

    　　京城里来的，难怪看着就贵气，大娘想起祁家子把俞家娘子带回来时，他们也被俞殊敏通身去不聊气派，暗自心惊。

    　　有些东西，并不是穿着粗布衣裳能掩盖的。

    　　大娘了然，喝了口水：“你们是来祝贺的吧，就往前走，直走便是。待看见一颗老槐树后，再右拐，祁家早就开始准备了，挂着红绸的便是。”

    　　楚汐谢过，即便她从管事嘴里问出了路。

    　　她拉着裴幼眠往前走。

    　　韩知艺却是耳尖的听见身后的议论。

    　　“想来是俞娘子的手帕交。”

    　　“哎呦，我当以为遇上仙了。”

    　　“那担架上的姑娘可怜的呦，日后可怎么办。”

    　　怎么办？该吃吃该喝喝，昨日她们泡温泉时，卫璇还苦中作乐煮了几个蛋。

    　　……

    　　祁家院在村里也算是个不错的院子，刚造不过一年，占地大，又收拾的干净。

    　　虽不比京城，但甚在一份清静。

    　　几个刚走近，就见篱笆墙里立着名女子，神色娴静，一身粗布衣裳，乌黑的发用一根银发簪挽着。

    　　样貌端庄却稍显寡淡，没了金玉首饰环佩佩戴，那股子书香气息愈发浓烈。

    　　和分别那时不同，想来这段日子的顺心，她嘴角带笑，脸上的肉也被人精心养了回来。

    　　楚汐不由为她高兴。

    　　隔着篱笆墙，她喊道：“喂，笑什么呢？”

    　　俞殊敏猛然抬头，朝这边看来，待看见这大部队，她有些惊讶。

    　　原想着楚汐嫁了人，出行不会这么轻松容易。她也只是写信告知，更没有多大期待她本人能到。

    　　没想到，她视线朝边上看去。还能拖家带口。

    　　她忙放下手中喷壶，顾不上浇花，上前开了篱笆门。

    　　“你们今日到，怎么也不捎信过来，我好去迎。”

    　　韩知艺进院，她看着院前的那株葡萄，紫色的玛瑙一串又一串的挂着：“无需麻烦，我们赶车而来，方便的很。”

    　　“我不知你们来，什么准备都没有，你们先坐着，我去和舅母一声，菜没买，晚些住的地儿都没有着落。”

    　　边上养着鸡，用篱笆圈着，咯咯的叫，卫璇一下子来了精神。

    　　鸡！！！

    　　哦，她的聂宝！

    　　真是无处不在！！！

    　　她吩咐下人，把她抬过去，盯鸡。想来可以睹物思人。

    　　楚汐只觉得俞殊敏心思过于敏感，明明盼着她们来，却又怕招待不周。

    　　韩知艺在俞殊敏搬来的凳子坐下，她吃着俞殊敏刚摘的葡萄，吐着籽：“这里风景好，空气也比京城来的清新，心旷神怡之际又让人能喘口气，极为不错。”

    　　俞殊敏试探的问：“那就多住几日？”

    　　楚汐道：“住，难得来一趟，必须住够了。”

    　　俞殊敏大喜，俞家院子大，能住的房间也只有三间，一间她自个儿住着，一间祁墨，一间是祁母。

    　　可看见几人身后站着的下人和镖局汉子，她犯了难。

    　　“我让表哥去书房睡着，把他的屋子收拾出来，晚间我和舅母挤挤，我们几个也能住下。”

    　　“至于他们，我去和邻居上一声，借住便是。”

    　　“中午吃什么，粗茶淡饭。”她想了想：“你们不吃也得吃。”

    　　她很快把住的地儿安排妥当，楚汐勾住俞殊敏的肩，哥俩好的问。

    　　“你可知你们周别有所避暑山庄？”

    　　“这自然知道，那里还有温泉，怎么，你想去泡着？这可不成，庄子可是有主的，主人家常年不在，不得应允不得入内。”

    　　“我知道啊，那庄子是我的。”

    　　俞殊敏险些被这句话呛着，看来，住宿问题，她不用操心了。

    　　楚汐眼波流转之际潋滟生姿：“我啊，没什么本事，就是银子多。”

    　　着，她想起心心念念的事：“我方才瞧着你屋子后面那座山不错，我打算买了。”

    　　？？？

    　　俞殊敏斥道：“你这是疯了不成。”

    　　楚汐沉吟片刻：“那买百亩田地吧，丫头方才看着前头养着的牛感兴趣的很。”

    　　有了田，她就有买牛的理由了。来耕地。

    　　疯子！

    　　韩知艺听不下去，跑过去陪着卫璇看起了鸡。

    　　俞殊敏麻木道：“这事我也不懂，晚些表哥回来，我问问他。”

    　　果然楚汐还是楚汐，是熟悉的配方。

    　　裴幼眠捂住嘴，眸子亮亮的：“嫂嫂，我要有牛了吗？”

    　　“我们丫头想要的都得有，不过是费些银子。”

    　　裴幼眠欢喜之余，又想起一事：“可我们要回去的啊。”

    　　正是，哪有人千里迢迢来买牛！为了牛还要买田。后面还要雇人照料。麻烦得很。

    　　楚汐想了想，也是。

    　　不过，楚家的钱她得帮忙霍霍啊。

    　　这钱，真是个让人烦忧的事。

    　　她正打着算盘，屋内响起一道温柔慈爱的嗓音：“敏儿啊，是有客人来了吗？”

    　　俞殊敏笑着回复：“舅母，就是京城那边来的姐妹。”

    　　随着她这一声落，屋内走出一个人来。慈眉善目，却是刺绣多了，眼神不大好。

    　　楚汐觉得，她家拂冬可以派上用场了，晚些可以给祁母扎几针。

    　　祁母是个温柔的人，没有乡间妇饶家子气，谈吐也是不凡。

    　　几个人谈了话，祁母便挎着篮子要去田地里摘菜，让俞殊敏陪着楚汐他们在家。

    　　等祁母一走，楚汐托着额：“你这舅母是个不错的，不过我有一事相问？”

    　　“你问。”俞殊敏只以为是大事。不由正襟危坐。

    　　“你觉着是舅母好，还是你那表哥好？”

    　　俞殊敏：……

    　　她反击：“那我也想知，裴官人是平日好，还是夜里榻上好？”

