    “姑娘……”

    小红的一张小碎嘴，吧唧吧唧转述着萧业所说，末了，不解道：“姑娘，萧公子是什么意思啊？”

    “哎~~”

    王芙悠悠叹了口气：“萧公子瞧不上我。”

    “姑娘论起容貌、修养、学识、性情，哪里差了？再说姑娘年龄也不大嘛！”

    小红不乐意了。

    她一心想撮合萧业和王芙，自己可作为暖床丫鬟跟着陪嫁过去，若是能生个一男半女，下半生也有个依靠。

    她是看过红楼梦的，袭人、晴雯那类的大丫鬟，正是她的奋斗目标！

    王芙却是摇摇头道：“萧公子说的没错，这么些日子以来，你就没感觉到宫观里的非同寻常之处么？这里的人，都不是普通人，你看……”

    前方，萧业与殷殷走了过去，似乎在交待着什么，随即殷殷仿佛足不沾地，身形快如鬼魅，去往一边，萧业则径直离去。

    “这……”

    小红吃惊的捂着嘴。

    “看到了吧，这世上有一种人，叫做修士，萧公子正是修士，所以他才说，我们能进到宫观是我们的福份，今生如想和萧公子长相厮守，只有也成为修士，不然再过个十年八年，我人老珠黄了，他还是容貌如昔，我怎么能配得上他？走吧，我们去求娘娘教些本事给我们。”

    王芙目中现出坚毅之色，拉着小红去往后殿。

    萧业也留意到了王芙和小红，为了避免引起误会，并未过去，在交待了殷殷晚上把陈子昂等人找来吃饭之后，就去往花间派的据点。

    “萧大人！”

    刚要进去，却是一声呼唤。

    萧业转头一看，正是韦九娘，形容憔悴，面带惊惶，向左右看了看，便快步走了过来。

    “韦夫人？你怎么敢来这里？”

    萧业脸一沉。

    韦九娘楚楚可怜道：“妾与张易之离了婚，宗门又被灭去，天下之大，已无妾的容身之处，只望萧郎能念着旧情收留妾，妾愿做牛做马，侍奉萧郎。”

    “这……”

    萧业大感头疼，心里骂死了苏小小。

    按理说，九娘是敌人，不当面杀了就不错，哪里能收留，可是坏就坏在苏小小弄的‘一夕之欢’！

    人家姑娘觉得被你睡过了，现在无路可走来投奔你，你会怎么办？

    再说九娘的风骚举世无双，站在一个男人的立场，能收得九娘这般美人儿作为私宠，也是人生一大乐事。

    萧业纠结的很，好一会儿，为难道：“韦夫人与韦妃乃是姐妹，去投奔韦妃想必没人再敢为难于你。”

    九娘低声道：“王妃的处境怕是萧大人不清楚，自回京以来，战战兢兢，唯恐行差踏错，前几日太子上表，请求以庐陵王为太子，是王妃竭力劝说庐陵王，决意不从，陛下才勉强搁置，却也加大了对庐陵王的监视，以妾的身份，若是投靠王妃，唯恐会给王妃惹来麻烦。”

    萧业可以理解，李显请辞是对的，哪有刚回京就急吼吼当太子的道理，必须蛰伏一段时间，女皇也要考察庐陵王到底有没有当太子的野心。

    对于皇帝来说，你越争，他越不给，你不争，反有可能硬往你手里塞。

    “难道……萧郎忘了当初与妾……的那一次了么？”

    九娘咬着嘴唇，眸中含泪，一把拽上了萧业的胳膊，那饱满的鼓涨涨整个贴了上去。

    萧业心里大呼吃不消，换了一般的美人儿，他绝对无感，可九娘的骚，是媚骚入骨，哪个男人都受不了啊。

    “韦夫人，大堂广众之下，拉拉扯扯不大好吧？”

    不过萧业是清醒的，留下韦九娘，不说张玉巧娘那里交待不过去，就是和李显做连襟也让他别扭的很。

    而且他不知道九娘的真正想法。

    萧业从来不低估女人的狠毒，前有吕后，现有女皇，还有前世的各种新闻，都充分说明轻视女人会死的很惨，尤其是九娘这类有手段，有姿色的美女，与自己有毁宗灭家之仇，难道就没有分毫报仇的心思？

    退一步说，既便九娘没有，张易之还在，除非九娘亲手杀了张易之，交了投名状，他才有可能初步信任九娘。

    于是挣了开去，美人儿虽好，但到底是毒草还是仙草，得分辨清楚。

    九娘暗松了口气，她对萧业恨之入骨，牺牲小小的色相也让她如吃了苍蝇般难受，萧业装正人君子正合她意。

    但还是委屈道：“萧郎可是嫌弃妾已非完壁之身？妾当初嫁与张易之，也是明媒正娶，妾并不是那种水性杨花的女人，除了那次……稀里糊涂的遂了萧郎的愿，从未有过失节，妾不求正妻，只求有个依靠，当初萧郎对妾热情似火，怎么这时反倒计较起来了？”

    萧业被问的哑口无言，男女之事最是糊涂，他总不能和九娘明言，我没和你怎么样吧？

    “妾以后只属于萧郎一人，萧郎要怎样对妾都行。”

    九娘眸中射出丝丝媚光，趁热打铁，她在素心宗大门外守着萧业，就是想一举两得，既能潜伏在萧业身边，又可以混入素心宗。

    她相信萧业抗拒不了自己的魅力，而且还有过关系，她不认为萧业是那种铁石心肠的负心人。

    却不料，萧业肃容道：“韦夫人，我们都是成年人对不对？既然是成年人，就要为自己的行为负责，有话说的好，与其相濡以沫，不如相忘于江湖，那次的事情……只是个意外，忘了吧，至于你的安全问题，大可放心，我可以说服素心宗不追杀你。”

    九娘膛目结舌！

    听听？

    这是人说的话么？

    她没想到，萧业竟然是这种拨吊无情的人！

    哪怕她明知道并未和萧业真正发生过什么，美眸中也是瞬间蓄满了怒火。

    是的，我虽然没有和你真上过床，但是你以为我记得和你上过床的，你怎么可以这样对我？

    不过她知道这时不能发火，暗暗用真元一催，眸中布满了泪水，哽咽道：“想不到萧郎竟如此狠心，好，是妾瞎了眼，妾记得萧郎曾说过可以把妾介绍进素心宗，现在妾无处可去，萧郎又不愿收留，那能否和素心宗的前辈说一说，让妾有个容身之处？”

    哪怕从未真正认为九娘居心不轨，听了这话，萧业也不由眼神微缩。

    其中的道理很简单，当时花间派还在，九娘掌握着情报系统，对素心宗的价值很大。

    可此时，花间派被灭，只剩下大猫小猫三两只，再也成不了气候，九娘已经没有价值了。

    一个没有价值的员工，跳槽到作为竞争对手的公司，能有好果子吃么？

    你有价值，别人哄着你。

    没有价值，招你进来也是为了羞侮你。

    萧业认为，如九娘这般精明的女人，不会不清楚这个道理，却偏偏非得挤进去，除了别有居心，他想不到别的理由。

    九娘见着萧业的神色，暗道了该死，自己还是急了，可是她也没想到萧业是那种拨吊无情的负心人，完全打乱了她的布署，她也是没办法啊。

    错过今次，就不会再有机会了。

    “哦？韦夫人竟想加入我们素心宗？”

    这时，一个玩味的声音传来。

