    “你这话什么意思？”徐小湛呆愣片刻，盯着刘狂，却是发傻。

    原本，在刘狂好几次向徐小湛确认是否真的想知道刘攀此刻的状况之时，徐小湛是已经意识到了事情可能并没有他想象中的那么简单。

    以至于，在之后与刘狂的交谈中，徐小湛是已经在不自觉的建设他的心理，目的也只是为了更好的应对某些可能难以承受的冲击。

    然而，在真当刘狂说出那句通俗易懂且毫不费力就能理解的话语之时，所有的心理建设却好似完全没有半点用处，徐小湛只感觉自己的脑子嗡嗡，而后陷入了一片空白。

    对于刘攀，徐小湛是打心底里敬佩且崇敬。甚至不夸张的说，在徐小湛眼中，刘攀就是神，是需要仰望的存在。

    天行者，这是徐小湛所知的刘攀的身份之一。

    对于天行者，刘攀当初是有让徐小湛帮忙收集与之相关的资料。出于好奇，徐小湛也看过不少与之相关的资料。

    越是了解，越是崇敬，越是仰望……

    天行者，从其他世界而来，每一个都是天纵奇才，他们的事迹堪比神话，且他们最终都无例外的破虚成神离开了这个世界。

    “无一例外，所有人都破虚成神？这是否意味着攀哥最终也会破虚成神？”

    当脑子里第一次生出这个念头的时候，徐小湛只觉震撼，许久也未能平复下自己的心境。

    事实上，若换做以往，徐小湛未必会在意破虚成神这种事情，毕竟破虚成神对他而言太过遥远，他心中更多的也只是经商相关。

    可后来，跟随着刘攀与刘狂两人的脚步，且不停的被两人所作所为所熏陶，徐小湛终是开了眼界，真正意识到了破虚成神在这个时代究竟意味着什么。

    不夸张的说，在第一次明确知晓了整个天峰大陆已经有数万载的岁月无人破虚成神之时，徐小湛沉默了很久，因为在“极”之中，刘攀已经明确表示了他与刘狂两人的最终目标都是破虚成神。

    将破虚成神定为目标？说实话，那时候的徐小湛觉得这毫无可能，他并不看好刘攀与刘狂，甚至他还一度觉得这目标仅仅就只是个目标，提供了方向，却并无任何实现的可能。

    然而后来，随着越来越多的事情发生，越来越多的事件冲击着徐小湛的三观，具体也不知究竟是在什么时候，徐小湛忽的生出了一个念头：如果是刘攀与刘狂的话，破虚成神没准真的有可能！

    然而，觉得有可能是一回事，直接落锤钉钉却又是另一回事。

    接触到天行者相关的资料，明确知晓了所有的天行者最终都会破虚成神之后，徐小湛是呆住了，因为他真没想过某个可能并不是可能，而是绝对的肯定。

    “刘攀是天行者，最终会破虚成神！”

    那一刻，这样的念头在徐小湛的潜意识里扎根，而在之后的时间里，这样的念头是在不断的壮大，刘攀的身份地位也同样在徐小湛的潜意识里不断的被拔高。

    时至今日，在徐小湛眼中，刘攀的高度是只能仰望，因为他已然将刘攀当成了神，当成了遥不可及的传说。

    然而，就是这样一个被自己认定为神的存在，某一刻忽然有人告诉说这“神”并非善类，虽然他之前帮助过你，但那是在“饲养”你，在之后的某一天他终会宰了你。

    茫然，隐约的恐惧，以及不敢置信……

    在混乱的思绪下，徐小湛全然没有了能够自主的能力，他太弱了，没有任何可能，他只能下意识里将目光投向对面刘狂。并且与此同时，他也真的很需要一个合理解释。

    归根结底，徐小湛是没有太过激烈的情绪，虽然六神无主，但至少，他眼前还有刘狂。

    相较之刘攀，刘狂在徐小湛心中的位置同样特殊。

    或者说，对徐小湛而言，刘攀的存在是仅能仰望的神，而刘狂则是真实存在的依靠。

    刘攀很强，这点毋庸置疑，但对徐小湛而言，刘攀有些太过“缥缈”。

    虽说当初徐小湛是在同时认识了刘攀与刘狂，但这么多年来，真正更多陪着徐小湛一路走下来的却是刘狂。他们共同经历了太多，彼此之间也更为熟悉。

    不夸张的说，若真遇到攸关生死危机，在刘攀与刘狂两人之间，徐小湛第一个能想到的只有刘狂，也只会是刘狂。

    无条件的信任，甚至这份信任已经趋于盲目。面对刘狂，徐小湛是真的可以做到毫无保留。

    而也便是因为有这份信任的存在，所以即便是从刘狂口中听到了对刘攀的怀疑，徐小湛第一时间也不是去思考要如何维护刘攀，而是静静的等待着刘狂的解释。

    当然，刘攀之前的行为确实很难得出合理解释，这也是徐小湛没去反驳刘狂的根本原因之一。

    “刘攀是天行者，想来这不用我对你多说。但除开天行者，他也同时是魔灵鬼尸。”刘狂开口，却是深吸口气，而后从储物戒指中取出了一本微微泛黑的古卷递到了徐小湛手中，道：“有关魔灵鬼尸的事情，看完这本古卷你就能明白那是怎样的存在了。”

    徐小湛闻言低头看着手里的古卷，沉默着。而后这一幕似定格了很久，却又仿佛只是片刻，但最终，那古卷还是在徐小湛手中被翻了开来……

    时间一分一秒，也不过是半炷香的时间，徐小湛抬头，眼中又一次满是骇然与不敢置信，微微张了张嘴，有些沙哑与干涉的声音响起：“他真是魔灵鬼尸？”

    这是个怀疑的问句，然而徐小湛却是明白，刘狂既然让他翻阅了这古卷，那对刘攀的结论自然也就不会是无的放矢的猜测。

    “还记得当初在黎云城的那场拍卖会吗？”刘狂开口，没有回答徐小湛的问题，而是神色略微回忆的道：“在那场拍卖会的后半段，他穿着黑色的长袍归来，浑身散发着极端邪恶的阴寒气息，张口喝下了那瓶放置在拍卖台上的幽冥魔蛟的血……你觉得，这是一个正常人类应有的气息与举动吗？”

    “气息可以掩饰改变，血也未必是真的喝下去了……”徐小湛开口，却是不知何为，这一刻反倒为刘攀辩解了起来来。或许，在心底里徐小湛还是希望这一切都是刘狂的错误判断，刘攀至始至终特根本就不会对他们有任何的不利。

    刘狂闻言是笑了笑，却是不知这是因为徐小湛为刘攀辩驳而高兴，还是因为其他，道：“你知道吗？在那场圣级拍卖会开始之前刘攀就曾与大荒刀的器灵炎聊过了。”

    “他主动透露给了炎很多的信息，其中就有关于他身体状况的，而这些信息他让炎转答给了我，这也都是我在那之前一直都想知道的信息。”

    “他的身体不是活人，是一具死尸。”

    说到此处，刘狂是又一次深吸口气，而后念头一动，其周身空间里的天地元气便在这一刻忽的迅速汇聚，只不过几个呼吸，一张獠牙数寸的骇人鬼面出现在了徐小湛面前，而刘狂的声音也在此刻继续响起，道：“在那场拍卖会上，没人能看到他隐藏在黑色帽檐下的脸，可最后的时刻我看到了，是他主动让我看到的，但那却是这样的一张脸。”

    徐小湛的脸色有些发白，刘狂此刻所说都是他不曾知晓的信息，他找不出可以辩解的理由，更为重要的是他了解且相信刘狂，他也清楚刘狂绝不会在这个时候编出这种信息来骗他。

    如此，这无疑意也就味着，刘攀的身体真的是一具死尸……

    “这也说明不了什么。”良久，徐小湛开口，神情却是莫名的有些紧张。挥手抹去了那张让人看过之后头皮发紧的脸孔，徐小湛道：“就算攀哥的身体真的是具尸体，他也真的就是这古籍里所说的魔灵鬼尸，但这也不能说明攀哥会对我们不利，更不能说明他会对我的生命造成威胁。”

    “过往的种种，攀哥若真要对我们不利，那无疑是有大把的机会与可能，可他没有出手，反是帮了我们很多。”

    “或者，攀哥帮我们真的只是为了利用我们，是想等我们有了一定的实力与地位后再来出手，可若真是这样，攀哥又为什么要多此一举的向你透露那些事情？难道他一直低调隐藏着自身的秘密不好吗？难道他要刻意制造一些难度？可这有什么道理？根本就没理由可言！”

    “确实，这没理由可言。”罕见的，刘狂首次肯定了徐小湛的话语，然而，他的下一句话却是让徐小湛在瞬间彻底呆愣了下来：“他或许已经开始神志不清并且逐渐开始失去作为一个寻常人类的该有的意识了。”

    神志不清？失去作为寻常人类的意识？这什么意思？什么情况？

    徐小湛呆愣的看着刘狂，他是怎么也想不明白刘狂怎忽然说出这样一句很是莫名其妙的话来。

    刘狂自是注意到了徐小湛的神情变化，不过他却没有在意，反是神情郑重看着徐小湛，而后一脸认真道：“接下来我要说的便是猜测，这并非毫无根据的猜测，希望你的心里能有所准备，因为这关系到的可能并不只是你我或是你我身边之人的性命，甚至可能关系到整个天峰大陆所有人的存亡。”

