
    叶秋打了个招呼：“老李。”

    李东河点了点头，然后有点奇怪道：“对了，你怎么突然过来？”

    叶秋指了指这片工地说道：“这里是鼎盛和绿林市政一起开发的。”

    李东河明白了过来，鼎盛地产就是叶秋的公司，这里出了事情他这个幕后老板怎么可能不来呢，于是把事情经过说了一遍，问道：“你有什么看法？”

    “你们已经带人把蔡雅控制起来了？”叶秋眉头一皱。

    李东河对着司徒宇恒的方向使了个眼色：“你明白的。”

    叶秋顺着他手指的方向看过去，眉头紧锁，司徒宇恒怎么会出现在这里，难道这一次的事情和他有关？叶秋虽然对司徒宇恒这个垃圾完全没有放在心上，但是不得不说这个垃圾比起其他人还是要聪明一点的，懂得明哲保身，否则的话当初也不可能那么快就离开了华夏，逃

    过一劫。

    要说这里的事情和司徒宇恒有直接关系，那么叶秋心里面还真有点不太相信。

    不过也说不定。

    想到这里，叶秋脸上露出一丝笑容，朝着司徒宇恒快步走了过来，哈哈笑道：“司徒里长，你怎么在这里？”司徒宇恒见到叶秋，眼中闪过一丝冷芒，接着笑眯眯说道：“听说这里发生了命案，我就过来看看，倒是叶村长，作为一个山村村长，不好好计划怎么发展村子，跑到这里

    来凑热闹干什么？现在还是上班时间吧？”

    司徒宇恒最后一副上级教训下级的样子说道，眼神透露出傲然之色。

    这个家伙着重提了一下“山村村长”四个字，眼中露出轻蔑之色，明摆着就是要给叶秋难堪。

    可叶秋是什么人，要是给他点脸色，那么他自然也给别人好脸色。

    但如果要是想给叶秋点颜色看看，那么就做好被坑的觉悟吧。

    叶秋嘴角微微一勾，然后正色道：“我这不是有事情想要找司徒里长么，想着上班时间司徒里长应该在乡上，可谁知道过去问了问你不在，我就只好跑了过来了。”

    司徒宇恒脸色一僵，这明显是把自己刚才自己说的话全部都丢了回来，自己要是再追究叶秋什么，就站不住理了。

    司徒宇恒脸色不是很好看，冷哼了一声，说道：“叶村长找我什么事情？”

    叶秋呵呵一笑：“也不是什么大事情，就不麻烦司徒里长了，我还是去找宋里长谈好了，我觉得只有她才能够办。”

    这个时候旁边还跟着几个人，听到这脸色就有些异样。

    什么叫做只有宋青瓷才能够办。

    难道说司徒宇恒就办不了？

    这不就是在贬低司徒宇恒嘛。

    叶秋的话，在司徒宇恒听来也相当刺耳，这明显就是在看不起他。

    司徒宇恒脸色一冷：“找谁谈都一样，难道宋里长能够办的事情，我不能够办吗？你说吧。”叶秋脸露难色，想了想说道：“那好吧，我就是想在渔山村、长荣村、白家村这边建一个幼儿园、小学、中学三位一体的学校，可是现在我们村子里面也没有什么钱，而且

    这件事情乡里面也有责任吧，你看能不能让乡里面给我们拨点款？”

    司徒宇恒听到这话，脸色就有些发黑了。青山乡这边的情况他这几天都已经了解清楚了，乡里面根本就没有什么钱，而且还欠了不少钱，能够拿什么钱出来给叶秋建学校的，而且建一个三位一体的学校，可是要

    好几百万的投资的。

    叶秋看了看他的脸色，关心道：“怎么了司徒里长，是不是有点难办？要是有点难办的话，我还是去找宋里长吧。”司徒宇恒冷哼了一声，但这个时候他话也已经放出去了，而且几百万对于他来说还是能够接受的，大不了自己出钱好了，而且这也算是一份不小的功绩，于是说道：“行了

    ，我知道了。”

    “那就谢谢司徒里长了。”叶秋嘴角一勾，不坑你一把我也就不姓叶了，于是笑着说道：“学校的地址其实我也已经选好了，就在白家村那边，到时候我会出资200万。”

    叶秋说选在白家村那边其实有着其他目的的，其一就是如果要去白家村那边，那么必须走长荣村那条路，让孩子们去那边上学，总不能够让他们受到山石滑坡的威胁吧？

    要是出了事情，好事变成坏事，司徒宇恒肯定会遭人痛骂。

    所以说要么就拿出钱来治理山石滑坡，要么就让白家村的那个采石场停掉。

    而那个采石场，叶秋觉得里头问题很多，而如果要停掉，那么肯定要和白宝山冲突。

    白宝山虽然看起来就是一家建材公司的老板，和司徒宇恒的身份根本没办法比。

    但是根据叶秋所知，那采石场就是白宝山的收入来源，断人财路如杀人父母，白宝山还不找司徒宇恒拼命啊。

    司徒宇恒没有想到这件事情，叶秋都动了那么多弯心思，而且听到叶秋说出资200万，这不等于是叶秋出钱来替自己买功绩么。

    所以他直接笑道：“那就谢谢叶村长的好意了。”

    “没事，没事。”叶秋嘴角闪过一丝阴险的笑容。

    司徒宇恒见到叶秋说完之后，还没有走，就皱着眉头说道：“你怎么还不走？难道你村里面没有事情吗？”

    叶秋摇了摇头：“司徒里长还不知道吧，这工地我也有投资，现在死了人我怎么可能走呢。”

    “你也有投资？”司徒宇恒一怔，接着脸色猛得一变，他只是接到了司徒昊的电话，让他来这边看看情况，有可能的话就帮他们一次，可是那个时候他只知道这块地是蔡雅在投资，所以根

    本没有放在心上。

    如果知道叶秋也有投资的话，那么他绝对是不可能来这边的。

    “那个白痴，从这个疯子嘴巴里面抢肉有那么容易吗？”司徒宇恒心里面狠狠骂了司徒昊一顿。叶秋这个时候不再理会司徒宇恒，而是走到了李成的尸体边上，眼神一下子就变了。
