    峡谷先锋。

    稳稳拿下。

    没人敢过来骚扰哪怕一下。

    而叶子豪老鼠也没急着用出先锋，他只是拿完先锋去刷了一波野怪，等到快10分钟的时候，才靠着峡谷先锋的回城buff返回泉水。

    一回家，他直接把自己第一个大件海妖杀手给合了出来！

    这再结合他身上这个攻速鞋，以及那已经升级完毕的红惩。

    老鼠的战斗力，妥妥场上第一！

    这也让台下观众再次对阳光哥充满期待。

    从先锋到现在，足足有两分钟了。

    按照阳光哥的风格习惯，也是时候该有人头出现了！

    尤其他大招这把还没用过……这实在暴殄天物，RNG粉丝也很想看，对面是否能抗住这老鼠开大期间的五秒钟！

    “打算去哪？”

    小明下意识在问。

    他和外界一样，也知道阳光哥现在，必不可能再满足于野区刷野。

    正好，小龙马上要刷新。

    所以小明觉得他是不是要来下路开大强抓一波！

    “声东击西，将计就计，一如既往。”

    谁知，叶子豪只是神神秘秘的说了十二个字。

    但小明立刻就反应过来。

    他会心一笑。

    知道这家伙，肯定又在算计对面IG的心理。

    就像之前那波，所有人以为他要打先锋，他却偏偏绕下半区抓瑞兹一样。

    他现在，估计也会在这个时间点，去抓一波上路，把这纳尔再次的绳之以法！

    “但……小龙会不会掉了？”

    cryin发表意见。

    这把第一条火龙，第二条是风龙。

    那意味着龙魂只能是土火二选一。

    毫无疑问，都是好龙魂。

    cryin不想放，也觉得这龙魂是比一个人头要来得关键。

    “不至于，瑞兹是废人，他们下路不敢压线，没线权。”

    “而且虎大将军不是还有T么，实在不行，你们去四打四，稍微拖一会，我必到。”

    叶子豪语气很自信。

    “可以的，那没问题了。”

    cryin也笑了起来。

    队内有个阳光哥这样算无遗策的总指挥，那打比赛可真就是享受！

    “来来来，直接越，感觉应该有机会。”

    小虎反应过来，这家伙想抓上，也立刻来了精神。

    “去掉应该，他必死，我们双大招就完事。”

    叶子豪一边说，一边已经潜行走在路上。

    而他这个行进路线，也让上帝视角的IG粉丝纷纷叫苦。

    因为他们能看到，IG现在注意力基本全都围绕在下半区。

    人马更是早早就来到石头人这边做准备。

    显然，他们在提防着老鼠下路抓人，压根没想到这家伙会跑去上路！

    “阳光哥这波声东击西牛逼了。”

    “the shy看刀妹在推线，可能还以为小虎是想清线回家，准备TP小龙坑呢。”

    “the shy纳尔血量有一大半，但我感觉他根本没操作空间。”

    “闪现还没转好……刀妹哪怕Q上去直接放个大招减速，这老鼠估计都能把纳尔活活A死在塔下！”

    “Q的巨额攻速，攻速鞋，海妖杀手，再加一个强攻，别说the shy纳尔没怒气没办法变身了，就算他是个奥恩也很难活！”

    台下水友已经在发表意见。

    台上剧本，则和他们所猜测的相差不大。

    老鼠舍得开大。

    纳尔舍不得这波兵线。

    那最终结果，在刀妹放出大招将纳尔命中的那一刹，也早就已注定。

    短短10秒不到。

    战斗结束。

    人头还是让不出，老鼠只能看着自己KDA来到恐怖的6-0！

    而这波抓上。

    也直接就让xun脸色难看到极点。

    之前他几次，如果说他还想着去怪罪线上不小心。

    那这次，就绝对是自己的指挥失误。

    他刚刚一直强调着老鼠必来下。

    谁知自己终究是猜不透阳光哥。

    现在好了。

    这除了上路纳尔发育严重受到干扰之外，上一塔也必要被老鼠拿下！

    xun也只能在郁闷中，赶紧跑去打这条小龙。

    他加速来到小龙坑，想着能不能趁老鼠在上放先锋贪镀层，把小龙先一步拿下。

    结果才下去，排了个视野，还没开始打。

    下路炸弹人牛头立刻向着这边走来。

    鳄鱼也二话不说，放弃兵线，就往小龙靠。

    好吧。

    xun心中真是一万匹草泥马奔腾而过。

    但没办法。

    他只能选择跑路，为此甚至不惜交出大招直接上墙！

    中路瑞兹毫无战斗力也就算了，主要还是这下路赛娜女坦，总觉得老鼠要来，现在把兵线放入塔下……是根本不可能腾出空来帮忙小龙！

    也于是。

    这波老鼠就这样白赚了一个一血塔。

    等他现在陪着刀妹拿完经济，再向下半区匆匆走来。

    众人也就看懂，这家伙是资源人头全都要……又霸道又嚣张，根本不给IG留任何活路！

    ……

    “没了，瑞兹前期死那三波太伤了。”

    “也正常，瑞兹这么废，人马就算发育不错，也肯定不能和这中单鳄鱼争锋作战的。”

    “就是一个蝴蝶效应……只能说，阳光哥前期抓瑞兹真是太狠了，一波就把这这场比赛的节奏给定性！”

    “感觉他超神倒计时了。”

    “一血塔外加人头，上路这又是一千块进账。”

    “主要除了他，刀妹和鳄鱼也跟着混起来了，就算之后打团，IG拼了命能杀老鼠，鳄鱼刀妹也很难处理。”

    “更别说，还有这一个土龙魂的压力！”

    看老鼠在鳄鱼的帮忙下拿掉小龙。

    已经有超过九成的人，觉得RNG已稳操胜券。

    剩下一成，就是在等着IG所谓的奇迹团战。

    但好像。

    IG这把并没那个勇气。

    哪怕上路防御塔被拔掉，哪怕这中下吓得都不敢出塔。

    他们也还是没换线或者抱团，去尝试把整个游戏节奏给加快。

    不知是他们心态崩了，还是真不知道该怎样打了。

    反正IG目前的处理方式，是让一些圈内人士微微皱眉。

    这可是个BO3啊。

    一上来不能心态直接被打没啊。

    阳光哥老鼠虽然夸张，但想来IG应该对此有个心理准备，也该有所谓的逆风时的战术预案……

    咋就一点都看不出来呢。

    不过好在。

    阳光哥现在也不急了。

    他又进入了长达两三分钟的刷野期。

    一直等到14分钟，他才潜伏入侵走向上路。

    显然，还是打算找这个已经龟缩在上二塔的纳尔麻烦。

    正所谓，抓the shy不管早还是晚。

    只要你敢去，他就敢给你送。

    好吧。

    7-0。

    再次回家。老鼠都已经摸出了火炮，甚至还有个暴击斗篷。

    照这个发育速度，他20分钟出头的时候，就可以暴击三件套在手。

    再看这瑞兹纳尔，连神话装都没做出来的窘迫模样……

    两边一对比，众人也只能叹服。

    阳光哥还是阳光哥，打IG这种好抓的战队，真是太狠也太合适了！

