    第68章玉宝的特殊能力

    女人没让伏瑶失望，翻脸的速度特别快。

    她说是给伏瑶拿吃的，其实就给了一碗茶水。

    伏瑶端着碗，暗暗有些心惊。

    她怎么瞧着这碗有点儿像是古董？

    碗里的茶水散发着古怪的味道，喝是不可能真喝的，鬼知道里头加了什么“好料”。

    伏瑶端起碗，假装喝水，实则将里头的茶水送进了空间。

    很快茶水“喝完”了，她装模作样地擦了擦嘴，还特傻白甜地说：“大姐，你随便给我弄点儿吃的就行，我不挑。”

    “哎。”女人皮笑肉不笑，走过来拿起碗，眼睛直勾勾地看着伏瑶，“大妹子，你现在感觉怎么样？”

    “我……”伏瑶说着，突然眯起了眼睛，一副犯困的模样，“我……我怎么有点……”

    后头她怕说错了，干脆故意不说，反正皱起眉头，假装不舒服就行了。

    果然女人立刻坐过来扶住她：“大妹子你这是怎么了？不舒服吗？要不我扶你去躺会儿？”

    伏瑶就眯着眼，浑身无力地靠在女人身上，不停地犯困，特别没精神。

    不过她还是故意问了句：“大姐，你这茶怎么……怎么味道有点儿怪呢？”

    女人大概挺得意，觉得她已经翻不出花来，就得意地笑起来：“我这可是好茶，妹子你是没喝过吧？好茶都这样的。

    你之前不是说想让我帮你找份活吗？正好我这儿就有个好去处，到时候就送你过去，你就等着享福吧。”

    说是“享福”，她的语气却特别古怪。

    伏瑶暗暗在心里翻了个白眼，然后“困倦”得更厉害了。

    这时那个“小五”走了进来，笑嘻嘻地凑上前：“大姐，你运气不错啊，居然一次就弄到两个好货。”

    他说着，还手贱地扒拉了一下伏瑶的刘海，想瞧瞧她的整张脸。

    谁知道刘海一扒开，就露出了好大一个疤。

    两人的脸色一下子就变了。

    小五嫌弃地缩回手：“大姐，你看走眼了啊，这么大一个疤，肯定卖不上好价钱了。”

    女人也是满脸失望：“她之前头发挡着，谁知道居然还有这么大的疤！明明长得挺不错，居然被这疤给毁了！”

    她嫌弃地把伏瑶丢给小五：“算了，反正都带回来了，你把她弄过去吧，动作快点儿。”

    “行吧。”

    小五嫌弃地将伏瑶拖进了地道。

    伏瑶闭着眼睛，假装昏迷，实则偷偷查看着地图。

    玉宝的位置又在移动，看来这地方还有别的人。

    果然进了地道没多久，她就听见有人小声问：“哟，这是个妞儿？”

    小五嫌弃道：“别提了，还以为是个好货呢，结果额头上老大一块疤，把好好的一张脸都给毁了。”

    对方倒是不嫌弃：“这有什么，不就是块疤么？遮住就是了，给我吧。”

    小五没反对，很快把伏瑶交给了说话这人。

    伏瑶：“！！！”

    她也不敢睁眼，只能继续装晕。

    那人继续拖着她在地道里穿梭，过了好一阵子，才终于停了下来。

    伏瑶听到了开锁的声音，然后就被人扔在了地上。

    接着是关门，上锁，还有男人渐渐远去的脚步声。

    伏瑶正要睁眼，突然察觉到玉宝在朝她靠近。

    很快他来到伏瑶身边，小手拍打着她的脸，超小声地说：“妈妈……”

    伏瑶立刻睁开眼睛，抬手捂住了他的嘴。

    外头肯定有人守着，不能让人听见了。

    谁知一股能量突然从玉宝身上传了过来，让她特别舒服，就跟磕了兴奋剂一样，浑身都充满了力量。

    她惊讶地看着玉宝，不过没急着开口，先打量起了四周。

    这地方看着是个地下室，空间不大，却装了铁栅栏，搞得跟牢房一样。

    除了她和玉宝，这里还有三个女人和四个孩子。

    不过都在昏睡，清醒的只有她和玉宝。

    牢房里没有灯，到处黑漆漆的，好在她修炼后夜视能力有所提升，不然什么也看不见。

    伏瑶又细细感应了一番，确定外头没人守着，这才小声问玉宝：“你怎么跑那女人的背篓里去了？”

    玉宝却很兴奋，眼睛亮闪闪地看着伏瑶：“妈妈，你终于醒啦！”

    伏瑶气得掐了掐他嫩乎乎的脸，继续追问：“别废话，快说你为什么要跑到那女人的背篓里？”

    “她给我吃糖。”玉宝眨巴了一下眼睛，“我以为她在跟我玩。”

    伏瑶：“……”

    她不爽地问：“你就不怕被她给煮了？”

    搞什么嘛？居然就因为一颗糖，这傻子就跟着别人跑了！

    “我才不怕她！”玉宝嫌弃地撅起小嘴，“我比她厉害！”

    伏瑶不禁有些诧异：“你很厉害？有多厉害？”

    难道这小子一直在扮猪吃老虎？

    “我可厉害了！”玉宝抓了抓头发，“我……我会钻地！”

    伏瑶这下惊了：“！！！”

    小鬼居然有这本事！

    她想了想，小声问玉宝：“你能带我逃出去吗？”

    “可以啊。”玉宝嫌弃地皱了皱小鼻子，“妈妈你要出去吗？这里一点都不好玩，我们出去吧。”

    伏瑶打开地图，看着上面标注的签到点，很快有了主意。

    反正来都来了，总不能白跑一趟。

    ……

    房间里，几个人围成一桌，正在喝酒吃菜。

    一般人吃口肉都不容易，他们这小日子倒是过得美滋滋，居然有酒有肉。

    酒意上头，人的胆子就大了。

    有人笑嘻嘻地提议：“王哥，这回是不是有个好货？要不把她弄出来，咱们先验验货？”

    他口中的王哥长得其貌不扬，眼神里却透着股让人胆寒的狠意。

    他不悦地看着说话那人：“老四，你才喝了多少就找不着北了？忘记咱的规矩了？越是好货越是不能动！”

    老四瞬间清醒了过来，害怕地打了个哆嗦：“当……当然不敢忘，我……我就瞎说的，嘿嘿。”

    他干笑了两声，像是想到了什么，突然又说道：“对了王哥，我听说今天还来了一个货，脸上有个疤，要不咱验验这个？”

    躲在外面偷听，脸上刚好有块疤的伏瑶：“！！！”

    我谢谢你全家啊！

    王哥没说话，似乎在犹豫。

    老四觉得有戏，连忙又说道：“王哥你看，兄弟们整天提心吊胆的，日子也不好过，如今好不容易有个合适的，要不……”

    (本章完)

