    

    山洞之中，随着青莲地心火带着委屈巴巴的感觉彻底的投入的纳灵之中，柳席这次吞噬异火便算是真正成功了。

    此时的柳席盘坐在青莲台上面，如同一座泥雕一般，身上依然笼罩着一层，由血莲丹的药力形成的血色角质层，不过现在这层角质已经变得黯淡无光，还夹杂着不少异常腥臭味道的污泥。

    这些都是柳席这些年来，吞吃过的大量丹药在体内残留的药毒，柳席为了快速提升自己的斗气，辅助修炼的丹药可没有少吃啊！现在借住异火对肉身的锤炼，将它们尽数排出体外，这就炼化异火的隐性好处之一，宛如脱胎换骨一样的提升资质。

    突然，“咔咔...”这层血色角质层开始不断的破碎，一道又一道的裂纹相继出现，随着柳席的醒来，身上的泥片纷纷掉落，显出里面柳席的身形，只见他身上还有一层贴身的青色光罩散发出柔和的光彩。

    青色光罩缓缓消散，柳席这才得以看到自己现在的模样，现在柳席本就白皙俊美的脸上好似散发淡淡的莹莹光彩，如同在身上加了一层柔光特效一样，柳席对此很满意，自己越来越有一种“陌上人如玉，公子世无双！”的神韵了。

    随后柳席缓缓起身，先是活动了一下全身的筋骨，才开始一脸兴奋的检查此行的收获，这次的奋力一搏绝对是收获丰厚。

    其一是成功收服了灵物青莲地心火，对于一个炼药师而言，拥有一道异火对以后的炼药，肯定是如虎添翼。

    其二就是自己在青莲地心火的帮助下突破到二星斗王了，并且原本的赤色斗晶转化为青色斗晶，同样的斗气现在可以爆发出更强的力量。

    想到异火，柳席面带欣喜的伸出右手，心中念头一动，丹田中的纳灵一阵颤动，一股汹涌的青色火焰从其中激射而出，顺着体内的经脉一路来到柳席的手掌。

    “腾...”瞬间青色火焰就出现在了柳席的手上，并且青色火焰外围还笼罩着一层幽蓝色的光晕，顿时四周的气温开始降低，柳席脸上的笑容愈发灿烂了，九幽灵焰诀掠夺热量的特性同样完美的继承了过来。

    而柳席手上的青色火焰得到反哺，被强化后好似也在欢呼雀跃，毕竟只要是异火，都有着其他火焰无法比拟的优越性，异火也是可以成长的...

    随后柳席转头看了看四周，就发现这个山洞明显的比之前大了有一圈有余，即便也是感慨异火的威力之大。几步来到一处石壁前面，也不发力，仅仅是将手中的青色火焰靠近石壁，石壁中央的位置开始不断碎裂，再被焚化成虚无，最后只在石壁上留下一个空洞。

    “呵呵，这才是异火该有的威力！”看着眼前石壁上的空洞，柳席开心的说道。

    “所谓可升级的功法——焚诀，是直接将异火的本源能量吞噬后，用以推动自身的进阶以及使用者的斗气境界，所以利用焚诀吞噬异火的人，其修为境界可以快速提高，但之后异火的威力就全取决于使用者本身的斗气雄厚程度了。而其他人炼化异火后，从异火中获得的好处一般都是隐性且长远的，就像刚才炼化异火时，青莲地心火就脱胎换骨一样的提升了我的修炼资质，但异火本身的力量却不会被我吸收！”柳席看着手中的青色火焰，目光仿佛没有焦距一般，轻声分析道。

    在明确了异火的威力后，柳席随即一挥手，收回了手中的青色火焰，回神后，脸上扬起一抹得意的笑容，轻声说道：“不过我显然不是一般人，青莲地心火与我显的非常亲近，还主动释放力量帮我修复伤势，提纯斗气，帮助我提升到二星斗王！”

    “不过自从突破到斗王后，即使以我的资质和地阶功法，也只能靠水磨功夫一点点提升，无法像以前那样快速提升。其实任何人在斗王之前，只要功法和资源到位，天赋不是太烂，都可以修炼到斗王。斗王之后没有特殊机缘的话，就需要靠水磨功夫来提升。至于斗宗就不是靠资源能堆砌起来了，斗宗之后就可以接触到空间之力，对灵魂以及资质的要求极高！”想到斗宗那宛如天堑一般的瓶颈，不知道让多少人停滞不前，柳席不免也是有些悻悻然。

    柳席随手脱下身上已经变得破破烂烂的衣服，随手一扬让其化为灰烬，从纳戒中重新取出一件新的天蓝色长袍穿在身上，反正柳席突破到斗王后就已经寒暑不侵了，穿什么衣服对其影响都不大，自然是怎么好看怎么来。

    收拾好洞内的残局后，柳席便开始朝着洞外走去。不一会儿就站立在洞口，看着外面这漫天的繁星。

    “看来我收服异火，花费了不少的时间啊！”

    此时的青鳞就坐在不远处的一个火堆旁，灵双倒是没有看见，估计隐藏在暗处吧！

    柳席看着坐在火堆旁的青鳞，满脸都是昏昏欲睡的神情，但是每次闭眼后，都强行打起精神睁开眼睛，再伸出双手拍拍自己的小脸儿保持精神，继续守夜。

    看着青鳞的可爱模样，柳席忍不住轻笑出声。听到这笑声的青鳞顿时警惕的抬头，望向四周，当看到从山洞出来的柳席后，瞬间一脸惊喜的起身向柳席跑来。

    一路小跑着来到柳席面前，欣喜的说道：“少爷，你出来了！”

    柳席面带笑意的说道：“嗯！我从进入山洞到出来一共花了多少时间，这段时间有没有什么东西过来擅闯。”

    青鳞略一歪头，想了想说道：“从少爷进入山洞到现在大概过了有八个小时了，这段时间里青鳞一直盯的很仔细，连一只鸟都没有放过来。”

    看着神情疲倦的青鳞，直接上前将青鳞打横抱起，温声说道：“辛苦青鳞了，睡吧！好好的休息会儿吧。”

    青鳞躺在柳席的怀里，本就已经疲惫到不行的她，在听到柳席的话后，面色微红的回了一句，随即沉沉的睡了过去。

    柳席怀抱着青鳞走到火堆旁，眼神一瞟，看到了缠绕在青鳞手腕上的灵双，随即伸出手从青鳞手腕上将它拽了出来，轻轻一抛，轻声说道：“赶紧给我变回原形，然后给我盘成一张床的样子！”

    “嘶...”本来被柳席从青鳞手腕上拽出来，就已经相当不满的灵双，听到柳席的话后更加生气，直接对着柳席嘶鸣一声表达着自己的不满。

    “嗯...”看着很不情愿的灵双，柳席顿时眼神微眯，看着灵双冷哼一声。

    “嘶...”灵双看着直接威胁自己的柳席，又看了看睡在柳席怀里的青鳞，本着好汉不吃眼前亏的想法，一声委屈的嘶鸣后，随即变回自己四五丈大小的本体，围着火堆盘旋了起来。

    柳席这才满意的点了点头，怀里抱着青鳞，走到灵双的身上坐了下去。

    开始思考接下来的行程，心中沉思道：“本来找到青莲地心火之后，就打算去帝都拜见老师的，没想到还能在海波东那里找到一张净莲妖火残图，看来还得在这里再待一段时间。”

    “等我和青莲地心火在磨合一段时间后，凭借青莲地心火的力量，突破六品炼丹师是水到渠成的事，到时候炼制破厄丹自然也是手到擒来，只是这沙之曼陀罗...”柳席抽出地图看了看，适合沙之曼陀罗生长的区域都在蛇人族控制下。

    柳席将地图收了起来，看来这一次蛇人族还非去不可了，不过凭我五品炼药师的身份，蛇人族也未必敢对我怎么样，何况我要走，斗宗之下谁能拦得住...

    此次塔戈尔沙漠之行的目标就是异火，现在异火到手了，柳席也是彻底放松了下来。

    柳席搂了搂怀里的青鳞，心中略显惊奇。

    “青鳞身子好像更软了，抱起来挺舒服的。”

    柳席看了看怀里的青鳞，自从青鳞觉醒了碧蛇三花瞳之后，眉眼之间就开始展现出一股异样的魅惑之意。

    柳席再度搂了搂青鳞，轻笑一声说道：“呵呵，青鳞快点长大吧！”        

