    泛着腐臭的贫民窟旅店中，贾斯丁蓦然睁开眼睛。

    看着墙壁斑驳的旅店，他的精神一阵恍惚。

    要知道，前一秒，他还在深山老林地下游弋着，搜寻着兽人的踪迹；没想到，后一秒，就回到了旅店。

    其之际遇，宛如梦境，似真似幻。

    许久，贾斯丁才回过神来。

    他下意识激活互联网，试图再次进入【征战次位面】，不想，点击之后，却弹出一行警告。

    【警告：你的魂力已经降到警戒值，请恢复魂力之后，再进入。】

    怎么会这样？！

    贾斯丁见状，顿时一阵恼火。

    虽然通过传送阵出城之后，他们临时组建的小队还未碰到兽人，但那种游走于深山老林地下的紧张刺激，还是深深吸引了他。

    这不正是他一直渴望的冒险生活吗？

    在刀尖上跳舞，在鲜血中高歌！

    说真的，贾斯丁已经深深被【征战次位面】所吸引，哪怕一切尚未开始。

    “呼——”

    在意识到现实不可违，贾斯丁深深吐了一口气，试图平抑内心的焦躁。

    此时，艾泽亚大陆夜色已深，但他毫无睡意。

    他打开论坛，惊讶发现，论坛版块中已经出现了【征战次位面】的子论坛。

    他点入论坛中，这个出现没多久的论坛，已然人声鼎沸！

    不停有新的帖子刷新出来，所有人都在议论着【征战次位面】。

    “亏大了，早知道就不选第一个任务了，他大爷的，乌央央一大群兽人冲过来，老子连把剑都没有，还没反应过来，就被砸成了土渣子，现在还在苦力营赚金币呢！怎一个惨字了得！”

    “劲爆！操控傀儡也能释放魔法，我直接一个地刺，干死了一只兽人，五十功勋值到手，换了把双手剑。”

    “流弊！”

    “膜拜大佬！”

    “简直吐血！出城之后，转悠半天没看到兽人，反倒被一只猛兽一口咬碎了脑袋，还有比我还惨的吗？”

    “同情！”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “乖乖，【征战次位面】也太真实了吧？这简直就是一段新人生。”

    “伟大的互联网之神，我能带武器过去不？不行，让我花钱买行不行？”

    “急死了，以我魔法学徒的魂力，竟然只能玩四小时？白天还要上课学习魔法，这还会消耗相当多的魂力，怎么办？”

    “楼上忘了？你可以共享傀儡魔力啊！这等于省去了修炼魔力的时间，你完全可以用这时间，用来冥想啊？”

    “对呀！我怎么没想到？”

    大家兴奋得讨论着【征战次位面】的诸多细节。

    从傀儡身体的运用技巧，到任务剖析，再到个人经历，可谓不厌其烦。

    大家发现，守城任务看似简单，实际上更难！

    因为在这种大规模战争中，大家的格斗技巧加成十分有限。

    有时候，这边好容易搏杀一只兽人，那边就被另一头兽人砸碎了身体。

    当然了，选择出城后方骚扰，也不简单。

    这意味着深入敌境，孤立无援。

    不过，即便如此，还是有高手完成了首杀。

    然而他的经历，很难复制。

    因为人家本身就是一位大魔法师，共享傀儡之后，反而是本体魔力加强了傀儡实力。

    不仅傀儡先天属性高出大部分人，其更是可以施展中级魔法，猎杀一些落单兽人，简直易如反掌。

    这让论坛里，无数人哀嚎起来。

    现实中是高手，没想到到次位面操控傀儡还是高手，简直人比人气死人。

    贾斯丁看到这，也是一阵气馁。

    不过，他很快又被另一种言论激起了野心，整个人更是振奋起来。

    “大家想过没有？既然生命力和魔力可以和傀儡共享，我们何不专修魂力，只要在次位面中猎杀足够多的兽人，那么我们就能换取到更加强大傀儡，这反过来，又会加强我们现实中的实力。魔力修行无法取巧，但猎杀兽人可以取巧啊！”

    就是这种言论，令贾斯丁恍惚中看到了另一条出路。

    这一夜，贾斯丁几乎一直泡在论坛里，同大家交流着游戏心得，讨论着如何猎杀兽人。

    一夜之间，贾斯丁奇奇怪怪的陷阱知识暴增无数，就等上线实践。

    天亮了，贾斯丁又点了一下【征战次位面】，上面显示他的魂力可以登录游戏，但只能操控半小时。

    这让他有些气馁，恰逢此时，他在佣兵生涯认识的一位老佣兵发来语音。

    “喂，臭小子，我有一趟货物要押运，两天脚程，五百铜子，走不走？”

    “五百铜子？”贾斯丁声音提了起来，这价格远超行价啊？

    “屮？你不会也在玩那个什么【征战次位面】吧？”

    电光火石间，贾斯丁意识到佣金为什么涨价了！

    很多不差钱的佣兵，都被游戏吸引了，哪有功夫干活啊？

    实际上，【征战次位面】的出现，影响得何止是佣金价格？

    经过一夜发酵，这件事赫然轰动帝国！

    几乎所有子论坛，都在讨论着这款“以稚童游戏之名，行战争杀戮之实”的互联网游戏。

    无数生活在底层的贫民，第一次感受到魔力的存在；

    第一次见识到真正大规模战争的可怕；

    也第一次体验到迥然于柴米油盐之外的生活。

    无数人被这种全新体验，震撼得头皮发麻，眩目惊心！

    一时间，莫说互联网上沸反盈天，就是街头巷尾也到处都是讨论之声。

    克维尔帝国高层，更是紧急召开会议。

    ……

    菲利克斯·环状魔法塔。

    帝国三大法神，紧急召开碰头会，商讨互联网之神突然更新的新功能背后，所展现而出的强大实力和影响力。

    “从现在了解的情报来看，多菲城明显不是一夜之间建成的。诸多细节都表明了，这座城市至少有着百年历史，很显然，这个位面是互联网之神的。”

    邓丹尔声音刚落，齐摩尔便反驳起来。

    “不，我不这么认为。目前多菲位面仅仅展示出一座城市。我很怀疑，这是互联网之神在入侵兽人位面。这座城市不过他从其他位面搬过去，作为入侵大门罢了！”

    “齐摩尔说的有道理，互联网之神阴险狡诈，可不能相信他在【征战次位面】上的说词。如果这是他的位面，以他的位格，怎么会狼狈到被兽人围城的境地？”法神贝西道。

    邓丹尔眼睛眯了起来：“你们说的有道理，是我麻痹大意了。如果这真是互联网之神入侵兽人位面，那么他选择在我克维尔帝国散播神术，也就能解释得通了！”

    齐摩尔、贝西对视一眼，异口同声道：“这是在变相征兵！”

    邓丹尔道：“不仅征了兵，我克维尔也成了他的源质之泉，真是好可怕的心机！”

    贝西蹙了蹙眉：“其实相较于这些，我更在意的是位面入侵竟然还能以这种形式进行，这简直匪夷所思。”

    “是啊，六感共享，这等于赋予了傀儡灵魂，却又保留了傀儡悍不畏死的特性。只要傀儡无穷无尽，等若全民皆兵，这简直就是对抗兽族的最好作战方式！”

    “不仅于此，这对我克维尔帝国来说，其实也是受益无穷。”

    “普通民众魂力有限，每天登陆时间最多两小时，这不仅不会影响日常生活生产，甚至还会因为共享傀儡魔力和生命力，受益无穷。”

    “这其实完全就是互惠互利之事。”

    “民众得了好处，但这两小时的登陆时间，他们也为互联网之神杀伐效力，更奉献了源质，同时也见识到了战争，日后若有战，等若全民皆兵。”

    “不止对普通民众大有帮助，这对于高等魔法师，其实也是一种历练。”

    “魔法知识终究是死的，掌握再高等的魔法，在战场上无法施展出来，也终究是废物一个！【征战次位面】等于给了魔法师们一个绝对安全的历练机会。”

    “这么说来，【征战次位面】对克维尔帝国，不仅毫无害处，反而大有裨益了！”

    “目前来看，确实如此。”

    讨论到这，三位法神忍不住对视一眼，皆从对方眼神看到了大震撼和大敬畏！

    尤记得互联网之神制定低价粮策略之时，他们就已经被互联网之神狡诈赛魔神的心机所惊骇。

    没想到，在此策略背后，互联网之神还展现出更加可怕而环环相扣的智慧。

    “还好，我们已经缔结契约，已成盟友。”贝西忍不住感慨道。

    邓丹尔、齐摩尔下意识赞同的点了点头，心中一阵后怕。

    辛亏当时没有拒绝互联网之神的合作。

    否则，他要是将克维尔帝国当做“多菲位面”大举入侵，克维尔帝国绝对危矣！

    届时，整个帝国将会在源源不竭且拥有智慧傀儡的骚扰下，逐步萎缩成十六大城邦国，最终逐一被蚕食殆尽。

    “既然是盟友，盟友有事，我们袖手旁观，会不会不太好？”贝西忽然道。

    “嗯？”邓丹尔、齐摩尔对视一眼，瞬间明白了贝西潜台词中的意思。

    互联网之神如此强大，此时不示好，更待何时？

