
宿舍门口，还有一群人本是围着看好戏，结果现在老师却像是遇到了火烧眉毛的事，跑了。

陈爱萌瞥了一眼门外还在窃窃私语的众人，问道：“还有事？”

一个个都像是惊弓之鸟似的踉跄着离开了宿舍。

他们可是近距离围观过陈爱萌的战斗力的，看着文文弱弱的一个女孩子，竟然能够徒手将人拎起来，那可怕的爆发力，如果是打在她们瘦弱的身体上，怕是也要去医务室里躺一躺了。

周佳佳见着所有人一哄而散，她在犹豫着自己要找个什么话题去接近这个新生。

陈爱萌注意到门口处徘徊的身影，径直上前，再问，“你还有事？”

周佳佳打着哈哈笑着，笑得有多虚情假意就多有假意，她还没有想好借口，面对陈爱萌，一时之间，不知如何启齿。

陈爱萌准备关门。

周佳佳也不知道自己是不是脑子被门夹了，见她想要关门拒客，脑子一热抬起手就挡住了门。

陈爱萌看着她明显有些突兀的手，问：“你有什么事？”

周佳佳尴尬地放下右手，她道：“我就是来问问学妹有没有需要帮助的？我今天负责照顾新生，特意来咨询一下。”

“我现在不需要帮忙，谢谢。”陈爱萌再次准备关门。

“那个你宿舍挺乱的，我帮你收拾一下。”周佳佳也是厚脸皮一类，平日里女神光辉傍身，总是端着架子，现在四处无人，她也不管什么女神形象，套近乎是当务之急。

陈爱萌见着主动进屋然后就开始东拉西扯的女孩，与其说她是在帮自己，还不如说她就是在捣乱，明明没有什么垃圾的宿舍，在她的一通协助下，彻底乱得不可开交了。

周佳佳没有半点帮倒忙的既视感，她笑道：“学妹刚刚那一系列动作看得我是又崇拜又惊喜，你是练过吗？”

“嗯。”陈爱萌言简意赅地回了一个字。

“你练得很厉害啊，是从小就开始练的？”

“近两年。”

“刚开始练就这么厉害，学妹还真是天赋异禀，你这样的学习能力，学姐真是崇拜极了。”

陈爱萌没有回复她这个低劣的拍马屁，继续收拾着自己的行李箱。

周佳佳本以为自己平时够高冷了，没想到还有人比她更爱端架子，这一声不吭的样子，自己就像是热脸贴了冷屁股，浑身都不对劲。

如果不是想着那个新同学，她才不会这般放低姿态去讨好这么一个死丫头。

陈爱萌回头，看着站着一动不动的身影，道：“收拾完了学姐就可以离开了。”

周佳佳一个激灵回过神，又笑呵呵地走上前，“瞧这乱的，怕是一时半会也收拾不好。”

陈爱萌瞪着她，虽然一声不吭，但又好像说尽了千言万语，每一个字都是在质问：我这里这么乱，你确定和你没有关系？

周佳佳知道她眼神里的质疑是什么意思，装傻充愣地继续收拾着垃圾。

“叮铃铃……”电话铃声响起。

陈爱萌看着来电显示，忙不迭地按下接听，“哥。”

沈慕清的声音从听筒里传来，“我在宿舍下面，你行李都放好了吗？我带你去吃饭。”

陈爱萌走到窗户边，看着大楼下正在朝着自己挥手的身影，点头，“我马上下来。”

周佳佳眼角余光瞄到了楼下的身影，就只有沈慕清一个人，她毕竟上午才和沈慕清表白了，然后还被拒绝了，如果现在她出现在他面前，肯定会被沈慕清误会什么，说不定他还会以为自己是为了刻意接近他才会徘徊在这位新同学身边。

到时候这位学妹肯定就不会帮她牵线搭桥了，她可不能愚蠢到暴露自己。

陈爱萌放下手机，看了一眼还在帮自己处理垃圾的学姐，她道：“到餐点了，学姐早点去吃饭，这里不用收拾了。”

“没事，我不饿，我眼里看不惯一点垃圾，我必须要整理好了才去休息，学妹你先去吃饭吧，不用理会我。”周佳佳装作很忙碌的样子继续整理着桌子。

陈爱萌向来不喜欢和陌生人过多的接触，她自然也不会过问这位太过殷勤的学姐葫芦里卖着什么药，拿上外套准备离开。

周佳佳再往大楼下看了一眼，沈慕清身边不知道什么多了一个人，那个人正和他谈笑风生着。

许林穿着白净的衬衫，下套一条黑色长裤，不同于平日的休闲，这身装扮多了几分成熟，更添了一种禁欲的美感。

周佳佳倏地瞪大眼珠子，几乎是一路风驰电掣地追上了陈爱萌。

陈爱萌看着身侧气喘吁吁的身影，不明情况道：“学姐这是怎么了？”

周佳佳哭笑不得道：“学妹说得对，到餐点了，应该去吃饭，就算我要减肥，也不能饿着自己，等吃饱了再减。”

陈爱萌有些被这个阴晴不定的学姐给整懵了，她这一会儿一个说法，就像是不正常一样。

周佳佳见她没有跟上来，笑靥如花地招呼着，“走啊，学妹，你不饿吗？”

陈爱萌继续往前走去。

周佳佳一边走着一边整理着自己的着装，她这才发现自己的裙角处因为跌倒被染黑了一整块，本是白白净净的一条裙子，现在可好，完全毁了美感。

她如果就这样的形象出现在那位新同学面前，对方会不会以为自己不爱干净？

不行不可以，她绝对不能以这样的形象去见那位新同学，第一印象可是很重要的。

陈爱萌还没有反应过来就见学姐又心急火燎地往回跑去，她疑惑地转过身，嘴里的话还没有说出口，就听见对方荡气回肠地说了一句。

周佳佳道：“我裙子脏了，我先去换一身衣服，不用等我了，我很快就过来。”

陈爱萌忍俊不禁的笑了一声，实在是没有想到那位学姐长着那么漂亮的一张脸，怎么就像个脑子不正常的人？

宿舍外，沈慕清周围有无数跃跃欲试想要靠近的女孩，可是当众人看见从宿舍大楼里出来的陈爱萌之后，一个个瞬间如同受惊的群鸟，一哄而散了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847678"  chaptername="我要讨好她">加入书签</a>
</div>
