    “大堂主，好久不见！”

    　　

    　　林逸，先是寒暄了一句，随即话锋一转，“你对手下的管理，实在太过松散了！什么阿猫阿狗都敢冲着钻石级的宗师呲牙，他们不知道，宗师不可辱吗？”

    　　

    　　副岛上，有着十分清晰的阶层差距，轻易不能打破。

    　　

    　　驿站小厮的做法，确实是相当犯忌讳。

    　　

    　　“你，认识大堂主？”

    　　

    　　之前，施恬采都以为这次死定了。

    　　

    　　大洲武盟大堂主亲至，而且身边跟着两个虎视眈眈最少是裂海大圆满的护卫，还怎么抗衡？

    　　

    　　就算能鱼死网破，但是施恬采和林逸转眼就会变成武盟的通缉犯。

    　　

    　　可是没想到，林逸似乎和大堂主是旧时？

    　　

    　　而且，大堂主对林逸的态度，还相当的尊敬。

    　　

    　　“大堂主当年遭过难，在最为潦倒落魄的时候遇到了我，若非我送了他半个窝窝头，那时候他或许就已经因为饥饿和伤患陨落了。”

    　　

    　　林逸知道，和施恬采一样心中有疑问的人很多，所以张口就开始胡编。

    　　

    　　“当时我的条件也不太好，送出半个窝窝头之后，就饿了肚子，在你们现在看来，或许这只是微不足道的小事，但在当时，却实实在在的救了大堂主一命。”

    　　

    　　“正所谓滴水之恩，当涌泉相报，你们大堂主是个重情重义，恩怨分明的人，那时候他就说了，今生必定会竭尽全力报答我！”

    　　

    　　林逸这么说，也算是给足了大堂主的面子，让他不至于太丢人。

    　　

    　　大堂主十分感激，赶紧躬身笑道：“不错，当年的救命之恩，一直没能好好报答，在我心里，司马先生就好似我再生父母一般，如果早知道你来了天下城，我肯定马上来见你！”

    　　

    　　周围的人众脸懵逼，这都什么理由？

    　　

    　　半个窝窝头是什么鬼？灵丹妙药么？

    　　

    　　贾俊杰之流对林逸的话是一个字都不信，直觉的认为肯定是林逸在瞎几把扯！

    　　

    　　可大堂主都认同了，他也不敢问呐！

    　　

    　　“大堂主，客套话就不多说了，事情的经过你应该了解了，现在你就直说，该怎么处理吧？”

    　　

    　　林逸没兴趣继续演戏，直接让大堂主拿出解决方案。

    　　

    　　大堂主转过头收起笑容，顿时就显出了几分冷厉之色。

    　　

    　　“大洲武盟律例，宗师不可辱！敢怠慢钻石级阵道宗师，罪不可赦！”

    　　

    　　大堂主抬手将重伤未死的驿站小厮用属性之气包裹着送到大堂半空中：“此人该死，本座判其死罪！”

    　　

    　　连分辨的机会都不给，那个被人当枪使的驿站小厮直接在空中爆成了一团血花。

    　　

    　　这个驿站小厮明显是受人指使，要不然他脑子得有多残废，才敢如此藐视施恬采？

    　　

    　　大堂主也是深知这一点，若是留下他的性命，继续深挖下去，说不定会扯出其他人。

    　　

    　　为了息事宁人，免去一些麻烦，大堂主果断下了狠手，弄死这个驿站小厮拉倒。

    　　

    　　若是林逸不满，到时候再继续调查也不迟。

    　　

    　　但林逸什么都不说，只是让他来处理，应该就是默认了到此为止。

    　　

    　　“罪魁祸首已死，其余有对宗师不敬者，本座宽大为怀，只略施薄惩！你，去将对两位宗师不敬者都记录下来，以后若有再犯，两罪并罚！”

    　　

    　　大堂主转身找到之前的战将首领，让他登记造册制作名录。

    　　

    　　是不是真的要惩戒，就看林逸的心情了。

    　　

    　　“是，大堂主，属下一定办妥！”

    　　

    　　那个战将心中憋屈，却又不得不屈服。

    　　

    　　想想刚才他得罪林逸也得罪的挺狠，是不是也得把他自己写在名册里呢。

    　　

    　　我勒个去，劳资真是太难了啊！

    　　

    　　那个啥玩意儿窝窝头，哪儿有卖的啊？

    　　

    　　劳资去多买些，看能不能也拯救一个两个武盟大堂主，没有大堂主，副堂主、会长之类的也能凑合啊！

    　　

    　　这个战将首领字啊心中哀叹。

    　　

    　　大堂主这边，才转向林逸笑道：“司马先生，我这么处理不知道可还妥当？”

    　　

    　　施恬采在旁边看的却是暗自心惊。

    　　

    　　堂堂梧桐大洲武盟大堂主，居然在征求司马逸的意见？

    　　

    　　哪怕真是有救命之恩，大堂主这表现也有些过了吧？

    　　

    　　司马这面子是不是太大了！

    　　

    　　“大堂主客气了，这是你们梧桐大洲武盟的内务，我只是凤栖大洲过来参加试炼的人而已，就不好说三道四了。”

    　　

    　　林逸这话说的，一旁的贾俊杰听着暗自撇嘴，你特么倒是没有说三道四，直接就动手了好吧！

    　　

    　　大堂主心中一凛，以为林逸是在提醒他不要太热情，免得暴露了身份，于是马上哈哈笑道：“司马先生是本座的救命恩人，本座肯定要先生满意才行。”

    　　

    　　“算了，不说这些不开心的事情了，司马先生既然到了天下城，那就是到了自己的家，本座晚上设宴，宴请司马先生和施宗师，以及这位朋友，请三位务必赏光，千万不要推辞！”

    　　

    　　这边大堂主刚说完，那个战将首领就有些尴尬的小声说道：“大堂主，今晚已经有了安排，是以大堂主的名义，宴请所有参与试炼的阵道宗师……”

    　　

    　　这是早就说好了的事情，现在大堂主想要单独请林逸，就有些说不过去了。

    　　

    　　大堂主一拍额头：“是有这么回事，本座差点忘了，那这样吧，你告诉朴天世朴副堂主，晚上的宴会由他主持，反正他是阵道协会的会长，又是大洲武盟副堂主，主持这个宴会名正言顺！”

    　　

    　　施恬采越发无语。

    　　

    　　听大堂主开头两句，还以为要取消刚才的邀请，没想到是来了个漂移转弯，竟是要推掉早就安排好的大宴席……

    　　

    　　司马逸的面子，在梧桐大洲简直通天了！

    　　

    　　直到此刻，施恬采才深深的叹服。

    　　

    　　果然，司马逸之前不是强行装逼，而是人家根本没装逼！

    　　

    　　“大堂主，心意我们领了，既然是安排好的事情，那还是一起参加吧！”

    　　

    　　林逸不想太特立独行，“先不提宴会，大堂主是不是帮我们安排一下住宿？”

    　　

    　　大堂主先是一愣，随即想到了林逸动手的缘由，立刻肃然说道：“这是本座疏忽了！这个驿站只提供给参与试炼的阵道宗师，凡是跟随宗师过来的扈从，没有单独占用房间的资格！”<!---->

