    顾从戎方才把身躯复转未有片刻，却见道道雷芒凭空在他身边爆开，法身再一次被轰散，等待重新聚集，却又有一道剑光飞来。≧ 八一中文≯≥网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    他明白这是对方故意放任自己把身躯恢复，而后再度破坏，以此来他消磨元气，因为法身一聚一合之间，所耗法力灵机比正面斗战还要多上数倍。

    他也是心惊不已，自料这般下去，恐是支撑不了多久。于是不敢再心存侥幸，心意一引，一道灵光飞出，在身外绕走，袭来雷光剑光撞在这法宝之上，只是激起道道金芒乱迸，却不曾破。

    此宝名为“虚律星衣”，乃是一件守御法宝，一经使出，就可断隔内外，足以用来护身，只此宝有一弊端，待上得身来后，宝主也同样无法出手攻袭敌方。

    按理说这是自缚手脚之举，等于放任他人来攻，纵然能护得一时，最终也改变不了结局。

    可这等事放在凡蜕真人身上，却又有所不同，因为这等层次的修士，手段可不止神通道术了，此等修士除却根果避劫移灾，还有神意可以动用。神意一起，可于一瞬之间可作百般思量，总出想出合适应对之策，是以只要双方功行不是差距太大，场面上便不会输得太难看。

    但是顾从戎知晓，张衍、岳轩霄二人无论功行神通都是远胜自己，与之争斗并无任何斗胜望，所以此刻打得是另一个主意。

    他把心神凝定，不再去管身外之事，而是试着把神意把往外突破，想要与孔赢或是其他帝君沟通上，好把这里具体情形报了上去。

    岳轩霄神情微微一动，他不难感觉对方神意在外莫名之处扩展，纵然此人法力神通不及他，可也不能大意，需得凝神应付，便道一声，“张真人，我需阻他一阻。”

    张衍笑了一笑，道：“这处交由贫道便是。”

    他一弹指，无数“清玄凌空雷震”在那顾从戎身上爆开，与此同时，他亦是祭起清鸿真剑，化作万千剑光，亦是往此人身上斩落。

    “虚律星衣”在这般猛攻之下，顿被打得震动不已，不停有灵光崩散，一缕缕光芒四面乱窜。但此宝着实坚固，这一番攻袭下来，仍是不曾被破开。

    张衍见得此景，并未因此加强攻势，仍是照着那法宝招呼。

    他并不急于收拾此人，玉梁教中另几名帝君怎么也不可能在短时内赶来，他有充裕时间对敌。

    而且就是打破了此宝，对方也不见得没有其他手段，倒还不如眼下，根本不虞方还手，还可顺带消耗对方法力。

    说到底，凡蜕修士法力灵机不绝，根果不被寻着，要想取其性命，却也不是一件容易之事，是以耗其本元才是上策。

    顾从戎几次神意宣播，却是屡屡被消杀阻截，而这不是没有代价的，自身元气也在持续消耗之中，可他却并未因此而放弃，拿一个法诀，立有道道紫气蔓延上来，被他法身吸纳入体。

    只是一瞬，法力灵机又有恢复了许多。

    此是他这些年来自虚空采摄来的紫清灵机，只要有此气炼入身躯，外间受如何创伤，都是可以还补回来。

    仗着此物，他不但可以更久拖延时间，就是万一战败，也不会留给敌手半分。

    这等举动自然瞒不过张衍、岳轩霄二人，他们不禁大为感叹。

    在九洲相斗时，因界内灵机早竭，纵是双方凡蜕修士交手，也是小心翼翼，并不能将所有神通之威挥出来，甚至怕一不小心，将仅余下来的紫清灵机都是用尽。

    而看顾从戎动作如此熟稔，显然钧尘界修士在同辈斗法中经常做得此事，早已是习以为常。也唯有灵机丰足之地出来的气道修士，才能演化出这般战术，此前却是怎么也碰不到的。

    张衍目光一闪，忖道：“既然此人身上有紫清灵机，那倒是可将其解决了，既可免却长久之战，我自身损折也不难补了回来。”

    顾从戎功行毕竟差他与岳轩霄一筹，若是不惜法力，是可以在极短时间内杀死此人，

    他们身上虽也携有紫清灵机，但是数目有限，且都是为了对付孔赢而准备的，此前并无意耗费在此人身上。但这刻见其似携有许多清灵，这就值得他动用厉害手段了，待斩杀此人后，就可尽归他们所有。

    心意一转，背后五色光华一晃，一道赤色光华经天而来，自那“虚律星衣”一拂而过，其上便被一流转赤焰所包裹。

    先前几番攻袭，这法宝都是能够支撑，然而这光华，却是猛然颤动了起来，并且出哀鸣之声。

    与此同时，顾从戎却是浑身一震，被迫从定中出来，再是一看，却是大吃一惊，法宝之上灵光竟是被那包裹在外的赤焰不断炼去，若是不去理会，恐怕十来呼吸后就会化为乌有。

    他知只守不攻，这法宝必会让对方坏去，但未想会这般快，好在他也不是没有后手，一抖手，但见一道金光闪过，却是在前方化作一驾飞舟，却是准备借助其上禁制阵法躲避攻袭。

    然而还未等他入得舟内，耳畔似有怒涛声起，只见一道水色光华凭空跃出，里间似蕴有无量水潮，只是一闪之间，那大舟就被卷去不见。

    这时身上却是一阵刺疼传来，还未等他做出任何反应，下一刻，整个人被一道横空飞来剑光劈散，那本是已是残破不堪的“虚律星衣”亦被一并斩碎。

    却是因他不再动用神意，岳轩霄也是得以抽出手来，立时便给了他一剑。

    虚空之中，万点星光凭空一聚，顾从戎法身再度聚拢，只是面对两人联手攻势，为避免落入先前窘状，不得已之下，只得再度祭动根果，将随后跟来的剑光雷火避过。

    张衍伸指一点，虚空电闪，雷光道道，一时之间，无以计数的雷火落在此人身侧，其一旦收了根果，那立刻便会落入围困之中。

    岳轩霄也是一抬手，万千剑光也是跟了上去。

    他目光冷然，对方只是凡蜕一重境，道行并不及他，却在他面前接连两次动用根果，已是隐隐被他窥到了那一方着落之地，相信再有一二次，就可就推算到其根本所在。到时此人在他面前，就再也无法以此术避劫，收拾起来，也便容易许多了。

    顾从戎也是不难察觉到这一点，他并未死撑，拿一个法诀，身躯便从原处骤然不见，等再现身时，已是落在一处玉梁教一处地星之上。

    此法并非是神通，而是依靠己方埋在地星之下的“鼻玉”之助，以一点神意寄托，借得星辰之力牵引遥渡。

    这却并非是玉梁教独有，却是钧尘界修士争斗万载，所想出了许多逃遁之术之一，只要修士在自身教派辖下，凡是修为到了真君这一层次，则皆可使得。

    他身躯方才稳住，立刻想再取一驾飞舟出来，然而念头才方转过，却已感一道剑光遥遥对准自己，似只要一动，便会杀上身来，不禁面色一变，身形一晃，再次往下一处地星跃遁。

    离去只是片刻，地星之上轰然一声，张衍与岳轩霄同样已是遁空杀至，察觉到他已遁走，便又再度消失，却是循着气机一路追杀下去。

    只是三位凡蜕真人先后挪遁至此，却是在这座地星上引了极大范围的海啸山崩，若不是此处玉梁教弟子闻听消息后已是及时撤走，除了真君一流，怕无有一个人能从这等比拟天劫的灾祸中逃脱。

    顾从戎续跃遁五次后，前方已是寻不到可以借力的地星，但终是被他找到了机会，得以祭了一艘飞舟出来，待钻入其中，立刻将四周禁制阵法转运起来，自觉凭此又可拖延一段时间。

    只是他神意一动，又待尝试联系教中同道时，却现还是不能突破开笼罩在上的那一层屏障，不由一叹，对方竟是在追剿之时也不曾有半点疏漏。

    这时虚空一裂，他感得身后震动，知是对方又一次追了上来。赶忙驱驭法舟疾遁。

    张衍目光投去，见得此景，却是哂然一笑，朝着前方一拳打出，霎时震塌虚空，那飞舟之上的禁制阵法顷刻破碎，法舟亦是承受不住这股力量，寸寸崩散开来。

    顾从戎大惊，他没不想法舟如此快被攻破，立化一道遁光自里飞出，不过仓促之间，略显狼狈，而这等时候，身上传来一股庞大压力，似可把身躯拘拿定住，此刻也无他法可想，虽此前一直竭力避免动用根果，但在危急关头，也只能凭此去了束缚。

    而在下来一刻之内，因是无路可走，在张衍、岳轩霄两人围攻之下，他不得已，屡屡以根果躲避那些神通剑芒。

    有数次之后，岳轩霄眼神一厉，道一声：“寻到了。”他起指一点，剑光所及，已是将顾从戎身躯斩成两断。

    张衍目光微闪，凡蜕修士可神意相通，岳轩霄此刻找到了对方根果，对他而言，也是一般，于是不再留手，把袖一挥，无数剑光，如银河漫来，席卷而下！

    ………

    ………(未完待续。)