    萌新白影第一次上三江，很开心。

    从上本书结束后，就逐渐确定了这种诙谐的，类似于“无厘头”的叙述风格。

    其实将严谨的历史文写成跳脱搞笑爽文，我一直都是很忐忑的，怕不被大家接受。

    所以在情节增加了许多有趣的设定，在三个国家的军事力量上都做了一定程度上的拔高。

    另外在外挂方面也下了一番心思，已经有了一个相对完善的、玩法多样的、趣味横生的辅助体系。

    战力体系还是遵循常规作战的方式呈现，模拟器外挂所提供的增益效果，只是让平庸的主角拥有了与三国顶级军事天才们过招的资格。

    写到现在，应该说这个风格还是被大多数朋友所接受了，而三国“卧龙冢虎斗”中插进来一个奇怪的“稳健谡”的故事，也开始渐渐深入，各种有趣的地图剧情、爽点、高潮也将会一一展开。

    这本书比起白影上本书的成绩，实在是好得太多、太多，光现在的收藏量就比上本书同期多一百倍。一直在新书榜第十一和第十二的位置徘徊，历史分类则一直在新书前二。

    有幸三江，倍感鼓舞的同时，也要感谢一路走来的每一位老朋友，每一位新朋友。

    特别要感谢责编拂尘大大，是拂尘大大给予了海量指导和提点，让白影获益良多。而签约之后，每周的推荐位从没有少于两个，白影也几乎将新书上架前能上的推荐位都上了一遍。

    同时感谢三江的编辑大大们！

    另外感谢小老板、彤雲、俪姐、百事养金鱼、吸着烟徘徊街头、粥粥妹妹、宇智波汤姆斑、彭城刺史、孤独的默言……等许多朋友的支持和帮助。

    感谢的话告一段落，下面到了求支持的时候，考验一本书受不受欢迎，成不成功，最终的大考就是上架后的订阅。而订阅都是以追读为基础的，追读又是以收藏为基础，所以收藏至关重要！

    因此，白影在这里向大家求一波……收追订三连！

    最后说一下更新，上架当天五更，之后每日三更。

    另外万赏加一更，盟主加五更，白银盟白影想都不敢想，黄金盟……更多少您说了算……！

    OK，那么开始吧。

