    地宫门口，身穿华丽衣袍的镇山尸皇将自己的玉牌放了进去。

    这处地宫必须要确认身份，才会允许别人进来。

    耐心的等待之中，里面的守卫僵尸将地宫的门稍微打开了一角，确认玉牌为真，才同意镇山尸皇进入。

    “镇山大人，尸祖陛下在里面闭关，你有什么事情，最好轻声轻语。

    免得声音太大，令尸祖陛下心生烦躁，到时候对你对我们，都不好，切记！”

    守卫僵尸小声的告诫道。

    经过一个小时的疗伤，将臣已经完全沉浸在旱魃的尸气之中，现在有人打扰，显然是会令他生气。

    镇山尸皇根本没有去理会那名守卫僵尸的话，他快步向地宫深处走去。

    大声喊道：

    “尸祖，大事不好了！”

    “毛毛躁躁，成何体统？

    镇山，你是二代血脉僵尸，已经做了尸皇，怎么还没有一点皇者的威严？”

    将臣盘膝而坐，面色没有任何表情，但说话的语气，却十分不满。

    所有的二代血脉僵尸，都相当于是将臣的孩子。

    但镇山尸皇在天赋方面来说，比其他的几个二代血脉僵尸要差的太多了。

    他还记得当初梓鸳成为二代血脉僵尸时，只吸了一个月的人血，就突破到了金眼尸皇。

    而镇山却足足花了一千年，才突破到金眼尸皇。

    二人的差距实在太过巨大。

    可惜后来梓鸳死活不肯再去吸食人血，导致实力跌至红眼尸王的境界。

    这是将臣一直以来的心病。

    他是非常喜欢梓鸳不假，但如果梓鸳不成为尸皇，到时候娶梓鸳时，会让众人心中不服。

    毕竟没有哪个僵尸，愿意他们的主母连尸皇的实力都不是。

    将臣内心一边想一边叹气。

    “到底是何事让你如此惊慌？”

    将臣淡淡的问道。

    “尸祖，梓鸳、梓鸳她逃走了！”

    听到将臣说自己毛毛躁躁，镇山尸皇努力让自己显得镇定。

    可说出的话还是那么的急切。

    “你说什么？”

    此言一出，镇山尸皇立刻感觉身边有狂风吹过，而后一只大手抓住了自己的衣领，用力一提。

    他堂堂尸皇，就这样被人提在了半空。

    “镇山，身为尸皇城的镇守官，你给我一个解释！”

    将臣目光阴冷。

    若非这家伙拥有他的魂血，他早就一掌毙了这个酒囊饭袋了。

    “尸祖，梓鸳是怎么逃走的我不清楚，但是，我想她的离开，一定跟个女人有关，说不定就是她带走的！”

    镇山尸皇心颤不已，他这还是第一次被尸祖提在半空。

    可见梓鸳的逃走，让将臣多么的生气了。

    “女人？”

    将臣一向冷静，但事关梓鸳，他总是会失去那一抹冷静。

    他继续问道：“是什么女人？”

    “尸祖，您忘记了吗？咱们尸皇城有一个女人，您说可以让她在城中随意走动，甚至连暗中监视她的人都撤走！”

    镇山尸皇感觉身上的压力越来越大，他连忙说出那个女人是谁。

    不过，他在说这个女人的时候，留了一下心眼，特意告诉将臣，对方之所以可以这样做，全都是因为将臣自己的原因。

    这样一来，他即便要承担责任，责任也极低。

    “你是说，带走梓鸳的人是旱魃？”

    将臣松开了抓住镇山尸皇的手，沉吟道：

    “旱魃为什么要拐走梓鸳？

    从梓鸳出生到现在，她跟旱魃都没有任何交集。

    难道说，她看中了梓鸳身上的一身天赋？”

    说到这里，他又摇头推掉自己的猜测，“不对，梓鸳身上有我吸血僵尸一脉的魂血，就算天赋卓绝，旱魃也无法将梓鸳改变成她那一系的僵尸。”

    将臣目光冷厉，最后落在了镇山尸皇的身上。

    “镇山，旱魃人呢？把她的行踪告诉我！”

    镇山尸皇冷汗直流，小声道：

    “尸祖，旱魃她、她已经离开了尸皇城，而且不是从正面离开的，好像是从城墙偷偷离开。”

    “该死？

    果然是旱魃！

    虽然不知道她抓走梓鸳的目的是什么，但敢动我将臣的女人，这绝不容恕！”

    将臣身上的气势暴涨，整个地宫也因为他身上的恐怖力量而震动不已，好像随时都会崩塌一般。

    “镇山，你给我守好尸皇城，本祖这就去追旱魃，如果我离开尸皇城的期间，出了什么事情，一切将拿你是问！”

    将臣说完，身上尸气萦绕，化作一团青烟，直蹿而出。

    镇山尸皇连忙喊道：

    “尸祖，您的伤还没好，现在过去，太危险了，还是让我们陪您一起吧！”

    然而，他话音刚落，将臣已经不见了踪影，甚至连气息都察觉不到。

    “尸祖利用旱魃的尸气治疗了自己一个小时，我想，这一个小时里，应该让他的伤好了不少。

    现在的尸祖，对上旱魃，应该能稳赢了。”

    镇山尸皇想到将臣身上的气势比之前要强悍数倍，不出意外旱魃的尸气令其伤势恢复不少。

    这令他倒不必太过担心。

    随即他又叹道：

    “真不愧是老祖，这实力令我惊恐，才转眼间，我就察觉不到他的踪影。

    想必旱魃是无法逃脱老祖的追击。

    现在我得好好守城，不能再给老祖惹麻烦了。”

    说完，他转身离开了地宫。

    冥海通往尸皇城的航线上，一条大船正全速前进。

    此船，正是阴司殿派往尸皇城的使者之船。

    就在几个小时之前，这艘船还处在一片海市蜃楼当中。

    船上的三副官用尽一切手段，都没能将船带出来。

    最后还是林天佑召出了诸葛亮，二人联手才把大船带出了海市蜃楼。

    三副官至今还无法忘记林天佑的手段。

    诸葛亮施展鬼仙术，招出东风。

    而后捉鬼龙王施展天咒术，令诸葛亮召出来的东风变的更加汹涌。

    从最初的十级大风，直接变成了恐怖的十七级台风！

    那台风呼啸而来，卷着他们的海船，直接向东而行。

    当时他们惊恐不已，生怕这骇人的台风掀起的巨浪会把大船冲垮。

    而事实上，台风虽猛，却没有对大船造成一丝伤害。

    大量的台风化作一双大手，托举着大船随浪前进。

    只短短了数分钟时间，大船便已经脱离了海市蜃楼的范围！

