    张勋复辟之后，整个běi 精的秩序dàng然无存，而南苑航空学校作为一个不受关注的地方，对外面的情况并不清楚，他们只是听到了震天响的炮声，知道讨逆军到了，但是具体是哪部分，一点都不清楚。

    现在一听讨逆军杀到了航校，厉汝燕急忙带着学员和老师到了外面，远远的就看到无数的士兵跑步向这边赶来，虽然是跑步，但是脚步声一点不乱，万千的声音都合在了一起如同重锤一般，砸在了心头。

    越来越近，还能清楚的看到士兵身上有熏黑的地方，显然刚刚经过战斗，身上还带着杀气，厉汝燕等人一见，也都大吃一惊，他们身在天子脚下，北洋军什么德行他们清楚的很，什么时候出现了这么一支严整的部队啊，这是谁的部队啊，他们心中都画了一个问号。

    张廷兰率领着奉军士兵终于来到了厉汝燕等人的近前，笑着说道：“我们是奉天来的部队，奉大总统和张大帅的命令，前面剿灭张勋叛军，刚刚在廊坊和杨村击败了辫子军，追杀到了这里。”

    南苑的师生们一听竟然是奉军，也都大吃一惊，běi 精周边有多少重兵，这些部队都没有调动起来，反倒是远在奉天的部队先杀了过来，这也太出人意料了，不过一看奉军的面貌，他们也暗暗点头，凭着这样的强兵，赶在北洋的前面，也是情有可原。

    至于南苑的一些学生也都议论纷纷，对于奉军他们并不陌生，就在不久前，奉军收复了中东路，这些学生比较关注工业方面的事情，听说奉军把沿线的工厂车间都抢回来了。

    有不少京津的学生都跑到了奉天，希望能加入奉军，有些学员甚至都动心了，北洋不给他们投入，零件设备也买不来，第一期学员用了一年就毕业了，第二期还一直半死不活的拖着，这些年轻人越来越不耐烦了。

    一听说奉军在再和俄国人拼杀，他们就都热血沸腾，希望能到战场上，也为国效力，总好过蹉跎时光。不过厉汝燕和几位老师把他们劝阻了，空军不同于陆军，一个人跑过去，训练一下就能扛枪上战场。

    空军需要有飞机，有炸弹，有地面的配套设施，这些东西奉天还没有，去了也是英雄无用武之地，虽然把这些学员压下去了，但是在所有人的心里，都留下了一颗种子。

    今天骤然见到奉军出现在面前，又是如此的威武雄壮，他们都忍不住欢呼雀跃，显得极为热情，张廷兰还有点mō不着头脑，但是热情总是好事情，和厉汝燕互相介绍之后。

    厉汝燕显得极为热情：“张总指挥，您的大名我们早就听说了，一手指挥奉军收复中东路，在绥芬河几乎全歼俄军，多少年了，从来没有过这么这么振奋人心的消息了，师生们都把您当成青年军人的表率，今rì一见，更胜似闻名啊！”

    张廷兰一看这些师生对自己印象不错，也感到一丝喜悦，正准备招揽他们呢，这样一来也能少很多麻烦，张廷兰笑着说道：“当不得如此抬爱，如果说有功劳，也是将士们用命，百姓支持，自古以来得道多助，失道寡助，拿回我们失去的主权，是天经地义的事情，自然能够成功。而复辟帝制，让亿万同胞重新当奴才，就是倒行逆施，是自寻死路，奉军将士绝对不能坐视这样的逆贼猖獗下去，因此才果断入关，剿灭张勋！”

    “说得好！”在场的师生纷纷鼓掌叫好，他们本来对奉军印象就不错，张廷兰的话又说到了他们的心坎上，这些人自然对奉军肃然起敬。

    这时一个而是左右岁的年轻学员从人群之中挤了出来，红着脸说道：“张将军，我们也想加入讨逆军，在天上揍张勋逆贼，您看成不？”

    张廷兰笑着点点头：“自然没问题，不过据我所知，航空飞行危险性还是很大的，你们的飞机状态还成么？如果不行，千万不要勉强，rì后为国立功的机会有的是，保护自己，才能杀伤敌人。”

    厉汝燕一听张廷兰的话，又给他竖起了大拇指，这个年轻人果然不简单，很显然人家知道南苑航校的情况，害怕学生出现安全事故，第一次见面，就能首先考虑他们的人身安全，比起北洋的官僚的确强了太多。

    “张将军，实不相瞒整个航校就有两架飞机能够起飞作战，能起到的效果恐怕也十分有限，我们是有心杀贼，可是赤手空拳，实在是惭愧啊。”

    “厉校长不必如此，飞机在中国战场上还是新鲜玩意，不需要有多大的杀伤力，只要能出现在战场上，就能起到震慑作用，张勋和他的辫子军一见到天上掉炸弹，保准屁滚尿流，狼狈逃窜。”

    说话之时，张廷兰就已经到了学校的飞行区，两架飞机摆在了跑道上面，说实话这时候的飞机实在是太简陋了，就像是一个自行车上面安装上大翅膀，飞行员完全luǒlù在外面，第一眼看到这玩意，张廷兰都怀疑能不能飞起来。

    当然张廷兰也明白，什么东西都有一个发展的过程，飞机越简陋，换个角度说就是中国和世界先进水平差距越小，如果现在开始大力投入，再努力弥补工业能力的不足，二十年之后，中国的空军未必不能走到世界的最前列。

    “张将军，这位是第二期学员之中，飞行技术最好的，叫做何世龙，这次就由他执行轰炸任务。”

    这个何世龙正是刚才主动向张廷兰请战的那个年轻人，张廷兰上下打量一下他，虽然相貌平平，但是整个人从里到外，都透着一股子强烈的自信，显然他有足够的把握，能够很好的驾驭飞机。

    张廷兰拍了拍何世龙的肩膀，说道：“空军是天空的主宰，要好好发挥自己的优势，给挫敌锐气，扬我军威！”

    何世龙急忙敬了一个军礼，大声说道：“张将军放心，士龙一定不给讨逆军丢人！”

    “先别着急！”张学良凑了过来，他让士兵搬了一箱子手榴弹过来，放在了何世龙的面前。

    “既然要轰炸辫子军，就用我们的手榴弹，这玩意轻便灵活，能携带的数量也多。”

    说话之间，张学良让几个奉军士兵演示了如何使用手榴弹，何世龙和他的伙伴蒋逵都是很聪明的人，看几眼之后，就弄明白了，其实从天上投手榴弹比起地上还要容易，因为不用费力往远投，只要放下即刻。

    何世龙以往也投掷过炸弹，不过那些炸弹都是土造的，个头偏大，威力偏下，的确不如手榴弹合用。

    掌握了手榴弹使用的要领之后，何世龙驾驶着唯一一架双座机，后面坐着蒋逵，由蒋逵负责投弹，他们两个人坐好之后，在一片欢呼声中，缓缓的向前滑行，速度越来越快，终于晃晃悠悠的离开了地面，飞上了蓝天。

    在空中转了一圈，然后就想着紫禁城的方向飞了过去，大多数奉军士兵也是第一次见到飞机，显得十分兴奋，包括张学良在内，张少帅早就知道有飞机这种东西，能让人像鸟一样在天空翱翔。

    不过奉军一直没有装备飞机，张学良也只能白白的眼馋，或许从骨子里头张学良就喜欢飞机，现在一看何世龙驾驶着飞机飞上了天空，心中羡慕到了极点，不由得咽了一下口水。

    “拙言，打仗都讲究居高临下，可是再高也没有飞机高啊，咱们也该发展飞机，建立空军，要不然咱们又要落到列强的后头了。”

    “没错，空军就是战场上的制高点，我敢断言，在未来的战场上，没有制空权，几乎就意味着战争的失败，这次咱们和俄国人打仗，索性俄国空军全都在欧洲前线，没法调到远东，不然我们肯定会遭到更大的损失！”

    “咱们还有俄国这个敌人，发展空军更是刻不容缓，这次回去，马上就让我爹投钱，他不投资，咱哥俩拿出几百万也没有问题，一定要把空军发展起来！”

    厉汝燕等人也在一旁，听到张学良的话，他的心就是一阵震颤，当初筹建南苑航空学校，北洋才拨了二十七万元，用来采购飞机。可是奉军的张少帅一张空就是几百万，这可不是说笑的，奉天有这么大的财力投资空军么，别是说笑话。

    “汉卿，发展空军不是一朝一夕的事情，我了解过欧洲战场的情况，他们飞机消耗非常大，英法德等国，都是几千架几万架的生产投入。因此要想发展空军，光靠着买肯定不行，必须自己掌握制造飞机的技术，然后自己培养飞行员，这样形成一个强大的系统，这样才能让空军形成真正的战斗力。”

    “张将军真是高见！”厉汝燕在一旁听着，也忍不住说道：“想发展空军，的确需要一个国家的工业支撑，只是中国情况如此，工业基础实在是太薄弱了，实不相瞒，我们需要的所有零件，几乎都要从国外进口，欧战爆发之后，零件来源就断绝了，原本十几架飞机，只剩下了两架能够飞上天空。”

    “厉校长，奉军刚刚筹建了一个机器制造厂，弄来了一批机chuáng，一般的零件很快就能生产了，另外我在两年前资助了巴玉藻，他还在美国学习，不过很快就能回国，不只能够带回一批学员，还能带回相关的机器，年内奉军就准备把空军正式建立起来。”

    “张将军，我听人说起过巴玉藻，是一个奇才，只是不知道张将军资助他多少钱，想要买回足够的设备，钱少了可不行啊？”

    “也没多少，第一笔是五十万，现在陆续加起来有一百六七十万！”

    厉汝燕一听这个数字，顿时就把嘴巴张的老大，这些年北洋投在南苑航校的钱，还不到张廷兰投入的一个零头，这未免也太讽刺了。

    航校的师生最初听到奉军马上就能自己制造飞机，都惊骇不已，从满清到现在，办了多少年的工厂，不过基本上还是要靠着进**着，原本不起眼的奉军竟然有了自己生产的能力，这简直太出乎意料了。

    随后听到张廷兰投了那么多的钱，更是像被雷轰到一样，全都呆住了，厉汝燕半晌苦笑着摇摇头：“有张将军如此支持，只要假以时rì，奉天的空军必定快速发展，到时候傲视天下，也不是不可能啊！”

    “奉军要建的可不是奉军的空军，而是守护中国的蓝天雄鹰，我们欢迎天下的英才共同为空军发展，如果诸位师生有兴趣，也可以到奉天，别的不敢保证，经费绝对不会差你们的！”

    “我们要去奉天！我们要去奉天！”有一个人喊出口，紧接着就有越来越多的学生跟着呼喊起来，声音格外的响亮。RS！。

