    “有……有！”

    独眼巨人这时候反应过来之后，赶紧出声。

    它现在额头上都有着汗珠溢出来。

    自己的主人，实在是太强大了。

    这一片区域的变异生物，之前的时候就被叶空击杀得差不多了。

    太可怕了。

    现在，还要去击杀另外一边的强大生物。

    那种强大的存在，即使在这深处，也没有多少……

    估计，马上就要被全部消灭了！

    ……

    天龙市，特别行动组分部。

    “已经全部都稀释完了。”

    此时在宽阔无比的会议室内的桌面上，能够明显看到了一瓶瓶半神级的鲜血，放置在这桌面上。

    苏梦瑶现在也停止了手中的动作。

    在她旁边，还能够明显看到了那一个金属桶。

    这金属桶里面装着的半神级鲜血，已经只有一半了。

    “这么多……全是半神级的鲜血。”

    老马看到桌面上的这些瓶子，在这时候也忍不住出声。

    这些瓶子当中，全部都是装着被稀释过的半神级鲜血。

    但是即使是被稀释过的半神级鲜血，都能够明显感觉到，一股强大的能量波动。

    “嗯。”

    “全部都是。”

    叶浅浅此时也微微点了点头。

    稀释半神级鲜血虽然有点麻烦，但是对于苏梦瑶来说，这根本没有什么问题。

    “可以喝了。”

    苏梦瑶眼神看了看在场的众人，在这时候也淡淡地出声道。

    “真的要给我们喝？”

    “这些东西，价值很高吧。”

    李队长现在也忍不住出声道。

    就连沙鹰，看着这些稀释过后的半神级鲜血，此时都不由得暗咽了口口水。

    这些，可不是什么普通的东西啊。

    这些半神级的鲜血，都是天价吧……

    “嗯。”

    “没事，我师父说了，随便喝。”

    叶浅浅在这时候也笑了笑道。

    因为之前叶空就说过，可以吧这些半神级的鲜血，分享给队伍里的其余人的。

    而且她们也喝不了那么多半神级的鲜血。

    因为这种东西，喝得越多，效果就会变得越来越小了。

    “那我就不客气了。”

    赵双双在这时候也眼睛亮了亮。

    “你爷爷没给你这种东西吗？”

    沙鹰好奇地看了一眼赵双双。

    因为百里长生，可是炎龙国最强大的高层之一。

    要兑换这种半神级的鲜血，应该也是可以的。

    “闭嘴，别提他。”

    赵双双瞪了沙鹰一眼。

    虽然她和百里长生的关系缓和了不少，但是现在傲娇的赵双双，还是不愿意直接提及百里长生。

    沙鹰被她瞪了一眼，在这时候也无奈地笑了笑。

    不用想也知道，估计百里长生以前想要給，她也不会接受。

    “我们的实力，还要继续提升才行。”

    “这一段时间，很快明显的，还会有更加强大的存在出现。”

    苏梦瑶眼神看着众人，此时也认真地出声道。

    现在虽然很多强大的变异生物还有一些超远古人类被击杀掉了，但是危机，依旧是还没有解决的。

    “梦瑶说得没错。”

    “而且根据最新获得的资料来看，有不少深渊虫洞，在这一段时间，又再次变大了不少。”

    赵双双眼神看了看众人，此时也认真地出声道。

    “深渊虫洞变大了！？”

    随着她话音刚落，区域人也怔住了一下。

    “没错。”

    “很有可能，异世界那边的能量波动发生了变化。”

    赵双双脸色严峻地出声道。

    深渊虫洞的洞口，是会发生变化的。

    只要异世界那边的能量发生波动，洞口也可能会随之增大。

    特别是如果出现大量强大的变异生物在一个深渊虫洞口汇聚的话，也会让该深渊虫洞口扩大。

    “难道说，异世界当中，又有着什么强大的生物苏醒，导致能量波动发生变化吗……”

    杨阳这时候稍微想了想，也不由得出声道。

    众人的脸色现在也变得严峻了起来。

    他们现在都知道，异世界当中，可是还有半神，邪神级别的存在的。

    那些恐怖的存在，如果全部都苏醒出现的话，对于整个世界来说，都是一场灾难！

    “别想那么多，反正对于我们来说，现在尽快提升实力就是了。”

    赵双双继续出声道。

    “也是。”

    老马等人对视一眼，在这时候也点了点头。

    “这些半神血，先从浓度比较低的喝。”

    苏梦瑶这时候也对着众人出声。

    她已经把半神血液，按照好几个浓度进行稀释。

    从浓度最低，到浓度高的装了许多个瓶子。

    毕竟半神血液，对于身躯造成的影响还是挺大的。

    如果直接喝下浓度比较高的半神级鲜血的话，很有可能整个身躯都会爆掉。

    所以只能从浓度低的慢慢喝起来，让整个身体适应这半神级鲜血所带来的能量。

    “嗯。”

    众人互相对视了一眼，在这时候也点了点头。

    他们都分别拿起了那桌面上的一瓶半神级的鲜血。

    打开瓶盖，然后直接往自己的嘴巴当中倒了进去。

    随着这些稀释过后的半神级血液进入到了他们的嘴巴当中，都能够明显的感觉到了一股冰凉的感觉。

    “好像是有点甜甜的。”

    老马在这时候也不由得感慨出声。

    “简直就像是喝饮料一样嘛……”

    他话还没有说完，似乎感觉到了什么，突然眼睛睁大了起来。

    “我靠……”

    他捂住自己的喉咙。

    明显的感觉到刚刚那半神级鲜血从自己的喉咙流下去的时候，有着一股灼热无比的焚烧感。

    好像自己的喉咙都要被燃烧起来一样。

    而且这种灼热的燃烧感从他的喉咙直接传递到了他的胃部。

    然后再传遍整个身躯！！！

    他的眼睛睁大起来，整个身躯在地面上不断挣扎。

    疼。

    太疼了。

    全身都好像被火焰所炙烤着一般。

    有一种想要马上死掉的感觉。

    “老马！你没事吧？！”

    李队长等人看到这一幕，也不由得惊呼出声。

    他们也拿着那装着半神级鲜血的试管瓶，都还没有来得及喝下去，就看到了现在老马的状况。

    老马的眼睛都睁大着，现在整个身躯的青筋都爆了起来。

    这个人看起来非常的痛苦！

