    “咳咳咳，知恩，怎么这么大的烟？”

    “大小姐，今年的冬天冷，这里其实还好，如果是江北，他们现在普及了蜂窝煤。”

    李富真诧异不以，刚从狮城回来，她也只是有些不适应而已。

    蜂窝煤？对她来说，也只是儿时的记忆罢了。奥运会之后，这个东西就自己很少出现了。

    “知恩，我听威廉说，最近的天然气很便宜。说是如果还不涨价，很多人可能就会去跳海。”

    “咳咳，进口的价格低，可是，前段时间的韩元。”

    李富真叹了一口气，她实在不知道该说什么了。也是，自己最近好像白痴了很多，这种何不食肉糜的蠢话，也不知道是怎么想出来的。

    这也就是思密达还有点煤，要不然，可能需要去伐木取暖了。天然气和石油是跌价，可也没跌七八成。

    “大小姐，这里天气有些冻，你还是穿多一些。”

    “嗯，我知道了，是有些冷了。”

    现在虽然一直待在狮城，可是，思密达的一些应酬，也是不可避免的。

    原本以为会有些尴尬，毕竟，在高层来说，她和威廉怀特的那点事，根本就不是什么秘密。

    看样子，她想多了，原本有些不怎么对付的人，都投来了善意的目光。

    她并不傻，很快就想明白了。一次亚洲金融风暴，很多财团直接倒下。无论如何，四星还在坚持，虽然也很困难，却依旧可以坚持。

    仅凭这一点，就足够其他财团刮目相看了。如果，再加上威廉怀特这个大树，那就更别说了。

    你说什么？和四星家族没关系？

    你是傻的吗？如果结婚，可能真就没关系了，需要改姓，嫁出去的女儿泼出去的水，现在这种情况，谁又说的清楚。

    现在可是财团最虚弱的时候，三分之一的已经倒下了，剩下的这些，基本都是苟延残喘。说句难听的，只要她的男人愿意，可是吃下任何一家。

    千万别说什么不可能，狮城的半导体工厂，也是十亿以上级别的企业。

    “你开心就好，对了，别太辛苦了，过段时间我会下去，你在拉奈岛等我。”

    “你这是？”李富真可不认为这货又是什么虫上脑了，这一定是，又有什么大动作了。

    “电话里说不方便，见面再说。”

    “嗯，好的，我知道了。”

    狮城，这里是亚洲最重要的一个期货交易市场。伦敦也好，米国也罢，都不会是这次的主战场。

    那么，既然需要见真章，那就做过一次再说吧。

    威廉怀特已经决定了，这一次，没有什么妥协，没有什么退缩，既然你们喜欢玩，哥们就让你们见识一下。

    一群老不死的混蛋，活的久，就可以肆意妄为吗？

    时代不同了，你们的那些传统，我喜欢就可以继续，不喜欢就是臭狗屎，完全没有价值。

    输了，大不了重新来过。赢了，你们就要记住了，米国不止有摩根，杜邦，洛克菲勒，这里还有一个南方的土财主叫怀特。

    当然，威廉怀特不是地主家的傻儿子，你让他一个人单挑一群人，那简直就是疯了。他只需要参与其中即可，适当的时候，扔几块大一点的石头。

    要是不能留下两个，真就出不了这口恶气。磨刀霍霍的，当然不止他一个。赚钱这种事，是会上瘾的。

    亚洲这场饕餮盛宴，实在是太过瘾了。这群混蛋，就像一群沙漠里的蝗虫，从泰国开始，一路横扫整个亚洲。

    那么，现在最后剩下的，一家曰本，一家香江，一家狮城。

    狮城没有明显的弱点，既没有什么地产泡沫，也没有什么透支消费。几次攻击无果后，炒家也就没了什么兴趣。

    至于说曰本，虽然也让人垂涎，可是，参与其中的强盗，存在一定的分歧。

    最重要一点，他们拆借的短期贷款，相当大一部分，来源是曰本。

    和曰本借出日元，然后在国际市场卖空？

    咳咳，这个看起来，怎么有点玄幻的意思呢？

    你真当曰本的财团是三岁幼童不成？

    手里握着两千多亿美刀的外储，如果真有需要，这个数字还能更大。

    天哪，撬动这块蛋糕，好处自然是非常大的，不说其它，只要日元大幅度贬值，也不用太多，就算50%好了，他们借来钱，就能少还一半。

    可是，也正是因为这个，日元这些年一直都在跌，从80到现在的140，如果涨回去呢？

    别80了，哪怕就只是120左右，他们就要完蛋。

    利用杠杆炒外汇，过瘾是真过瘾，短短几年时间，老虎基金就能从几百万发展到一百多亿。

    可是，如果栽倒，一百多亿又会瞬间化为乌有。

    一个百万富翁，发展成为亿万富翁，可能就需要几十年的积累，如果运气不好，一辈子都别想达到。

    那么，成为百亿级别的富翁后，朱利安.罗伯逊和乔治.索罗斯，是不是还有勇气孤掷一注？

    反正，威廉怀特是不敢。或者说，也没有什么样的投资，可以让他孤掷一注了。

    索罗斯之所以忌惮，也就是这个缘故了。大家一起玩扑克，你每一把都梭哈，只要你赢一次，对手就要完犊子，这实在也太坑人。

    对于曰本，对冲基金是又分歧的，至于香江，真的就是90年的曰本。地产泡沫，还是非常严重的泡沫。

    由于大部分的大蓝筹，都和地产有关联，股市自然也是有泡沫的。一旦汇率守不住，所有的资产都会跳水。他们之前在曰本干过的，还能再香江再来一次。

    关于这一点，对冲基金是有共识的。他们之前给威廉怀特找麻烦，也只不过想捆住这货的手脚。

    只是没有想到，他们的选择，好像出了一点问题。原本待在幕后的家伙，现在站在了台前。

    反正，看现在的架势，首富现在不打算讲理了。

    卧槽，这个剧本不对啊，我们才该是沆瀣一气的，怎么就能玩成这样了？

    “boss，查不出什么，没有明显的证据，要说嫌疑，我们这里可能最大。”

    唉，索罗斯一声长叹，最近这几年，他都是在背锅。这一次，好像也是如此。

    “密切留意怀特投资的账户，还有那些离岸的信托公司，如果发生大笔交易，第一时间告诉我知道。

    对了，防火墙频繁遭到攻击，IT有什么说法没有？”

    “boss，市场上，也就怀特系统的方案较为合适。可是……”手下没办法说了，安保也是人家的最好，可是，你索罗斯敢用吗？

    “FBI呢，他们都是白痴吗？”

    “老，老板，我听说，他们自己的服务器也被黑了。”

    “这是，用的太阳微的系统？”

    “是，听说他们在和甲骨文谈授权。”

