    

    先不管李淼淼是不是个人精，反正知道几个女儿乐意跟李淼淼亲近后，王荷花就决定，以后让几个女儿多跟李淼淼玩。

    不求几个女儿能跟李淼淼一样，好歹能有今天这么机敏就行，再多的奢求她就不敢有了。

    彭主任从刘老太那拿到两块钱后，赶忙给王荷花给送了过去，王荷花收到后表示不要，让彭主任收着。

    彭主任用不争气的眼神看着她，“这是你挨打得来的，你应得的，你让我收着干嘛？”

    说着直接把两块钱塞到王荷花手里，“反正钱我给你了，你好好收着，我还有事，我就先走了。”

    王荷花吩咐刘莎莎，“莎莎，去送送彭主任。”

    刘莎莎听罢腼腆的跟在彭主任身后，彭主任摆摆手，“回去陪你妈吧，我不用你送。”

    刘莎莎又颠颠的跑了回去。

    批斗大会自然是没有开成的，刘老太一家被民兵抓去办公室，彭主任还没开始教育呢，一个两个全都端正态度，求爷爷告奶奶似的跟彭主任还有关春燕以及大队长保证，以后绝对不去骚扰王荷花母女几个。

    郑华兰也不和自个婆婆窝里斗了，反正什么保证都说出口了。

    刘老太更是道：“大队长你要是不信，我可以拿我死去的婆婆发誓，我要是做不到，就让我婆婆半夜把我带走。”

    拿死去的婆婆发誓什么的，这个想法还真挺奇葩的。

    刘老头无语的看了刘老太一眼，这个死老婆子真是该死，自个作妖也就算了，拿他死去的妈出来说事干啥？

    刘老太举着手，“大队长，我说的是真的，我发誓，我保证。”

    发完誓又拉着关春燕的手，“关干事，你就原谅我这一回，我真的是猪油蒙了心，我不是故意要骂你的，都是我这个老婆子的不是，你看在我年纪这么大了的份上，求求你别和我计较了。”

    关春燕心情还挺复杂的。

    彭主任和许广源商量了一阵，最终决定看在刘老太一家认错态度良好的份上，在天黑之前把人给放了回去，不过也表明了，要是刘老太一家还敢再犯。

    就算是搬老刘家的祖宗出来，这事儿也不好使了。

    刘老太小鸡啄米似的点头，“那大队长，我们家刘田什么时候放出来啊？”

    刘老太还算是有点良心，到现在还记着被大队长关仓库的刘田。

    许广源瞥了她一眼，“我倒是想放啊，可你们家刘田能放出来吗？要是放出来闹出人命该咋办？这些责任你来承担吗？”

    说实话这个责任有点重了，刘老太表示承担不起。

    刘老头道：“那我们能去看看刘田，和他说说话吗？”

    许广源觉得这个没问题，完全可以有。

    “你最好是劝劝刘田，以后出来好好过日子，最好是消了动手打王荷花的念头，不然下次就不是关仓库，而是送去农场改造了。”

    像刘田这种就属于危险分子，必须得看牢了。

    刘老太保证的很好，从大队办公室出来，老俩口直接去仓库看刘田了，仓库这边有民兵把守着，刘老太老俩口也不敢乱来，只敢站在外边隔着门和刘田说话。

    刘田一听他爸妈的声音，立马大吼大叫了起来，让刘老太老俩口帮他找王荷花算账。        

