    其实方叙很想和她面对面，毕竟可以抱着她。

    但是今天思来好像很不想看见他，那他要不要转过去呢？

    听着头顶传来的呼呼声，方叙陷入了沉思。

    而正拿着吹风机吹头发的江思来却是在思考一会儿是装作若无其事地直接走回去躺着呢，还是多做一些展现自己完美身材的事。

    结果还没等她做好决定，背对着她坐着的方叙突然就转过了身，害的她差点就把吹风机杵到他额头上了，她赶紧挪开。

    “你怎么转身都不和我说一声的？”

    方叙咽喉咙上下移动：“……我喊了，就是声音有点小。”

    江思来吐口气，“幸好没烫着你。”

    虽然烫着了有药有橘柚，但是被烫的感觉还是很难受的。

    “那你坐好别动了啊，先把头发吹干了。”

    江思来说着便准备继续给他吹头发。

    方叙抓住了她的手腕，站起了身。

    “不用吹了，都快干了。”

    江思来这时候终于记起了事，小小地坚持：“……只算半干，睡觉还是得要全干才行，不然容易得风湿。”

    方叙却是无声地拿过了吹风机，放在了一边。

    他伸手摸了摸她的胳膊，发现很凉，不免皱眉，“冷不冷啊？”

    说着他就搂住她的腰，将人抱了起来。

    江思来下意识就缠住了他的，双手搂住他的脖子。

    她觉得现在已经不是冷不冷的问题了。

    方叙抱着她去床边，她穿的太少，他担心冷着。

    不过他眼睛微亮，抱着她的手微微收紧，“思来，裙子很漂亮，之前我怎么没有看你穿过？”

    江思来：“……因为是才买的，我喜欢穿着裙子睡觉。”

    方叙眼里全是笑意，“你以前不是说穿裙子睡觉裙子会缩上去，所以更喜欢穿睡裤吗？”

    江思来：“……我现在就喜欢怎么了？！”

    方叙已经憋不住笑了，他整个胸腔因为笑意都在颤动。

    因为高兴，因为她过于可爱。

    他将她放在床上，覆上去，拉过被子盖住了两人。

    “真的很好看。”

    方叙真心实意地夸赞她，低头亲亲吻住了她。

    新年的第一天注定要留下激烈的回忆。

    -

    末世的第二年开始，每日降下的雪越来越多，地上铺着的雪也越来越厚。

    整个南子基地已经没人出门了，就算是去商店买物资，也是一次性的买上长时间的物资，准备能不出门就不出门。

    没看外面的丧尸都冻住了，好些都一动不动的站在那里嘛。

    幸好之前都存了不少的晶核，所以现在也不用冒着被冻死的危险出去挖晶核了。

    也就在这样的气候里，二月的一天，天就变了。

    早上所有人如往常一样吃完早餐后各做各的事，大多不想锻炼的人都赖在还有温度的被窝里，不太习惯宅在家里想要出门的苏溪和江云生两人想要出去跑一圈，他们还准备过来约上魏秋炽和方叙。

    魏秋炽也觉得应该出去动一动，先铲雪，然后再跑一圈，肯定能热起来。

    方叙犹豫了一会儿也决定出去转一圈，想着先把雪铲干净后，再让思来和橘柚也出来逛一逛。

    不想，几人还没有出门，就在基地外，忽然响起了丧尸的一阵阵响动整个天地的嘶吼声以及尖啸声。

    所有人都被这天崩地裂的动静震住，没等看清外面是什么情况，基地里的所有人，全部晕了过去。

    不仅如此，整个雨口市，整个安城市，整个东江市，整个京市，甚至整个世界的所有人全部晕了过去。

    一片天地下，只剩下了恢复了活动大声嘶吼的丧尸，以及慢慢活过来的某一些东西。

    -

    这一次的变异潮持续了整整十天。

    每人醒来的时间不同，率先醒来的人第一时间便注意到了外面的巨大变化。

    丧尸变多了，也变得更加灵敏灵活了。

    就算之前外面的丧尸明明在这样的气候下已经限制了行动，可是现在，它们丝毫不惧外面的气候。

    而最重要的是，异能丧尸也增加了。

    差不多多了一半。

    而最显著的变化，是之前变异后的植物，也活了。

    当然，位于沙漠四周的南子基地完全没能看见外面活过来的变异植物，但是在看见基地外活动异常的丧尸，基地里的人的心不仅沉了沉。

    丧尸的能力再次增加，而这一次变异潮他们的异能完全没有变化。

    本以为只是自己这一次运气不好，但是在得知基地里根本就没有任何人的异能都提升后，所有人都觉得不对劲了。

    “不过好在我们这里面没有人成为丧尸。”

    每次变异潮都会有一定的几率成为丧尸。

    但是在确保自己安全后，便会对异能升级有了期待，因此这样也会失望许多。

    江思来却发现了自己有些不同，不过她没有说出来，而是在只有她和方叙的时候，才告诉他道：“我虽然异能没有升级，但是我的空间又扩大了一倍。”

    现在她的空间有三间教室那么大了。

    她竟然还会有些嫌弃太大了。

    方叙也很高兴。

    他握着她的手，压低声音道：“我的精神系异能也升级了。”

    刚开始也才3级，但是现在是4级。

    两人都因为外面的人在抱怨异能完全没变，所以都没有说出来。

    过一会儿江云生忽然跑了过来，见只有他们两个人，便悄咪咪和他们说道：“姐，方叙哥，我发现我的异能也升级了，现在4级了！”

    江思来高兴，然后想到什么，问：“那你现在知道你什么异能了没有？”

    到现在还完全没有弄清楚的江云生：“……姐，我觉得以后我肯定会弄清楚！”

    好吧，那就是不知道了。

    说起他的异能，方叙极为感兴趣，“你有没有尝试过运用体内的异能？”

    江云生点头，“之前我发现有异能的时候就试过了，秋炽哥当时也帮了我，我们试过各种异能，但是对我都没用。”

    当时他们周围有一大群异能者，只要是他们知道的异能他都试过，但是都失败了。

    或许，他的异能是一种稀有异能也说不定。

    江云生觉得或许自己和她姐一样，都是很特别的。

    毕竟现在有哪一个辅助系异能的异能者能进行攻击呢。

    方叙点了点自己的下巴，开始思索了起来。

    他问他，“你之后要不要随我们一起去北边的基地？我爸妈在那，那里的研究器材很齐全，如果你愿意的话，到时候可以去试一试，或许可能测出你体内的异能。”

    当然，这件事还是得私密下做，能告知的人也就只有他信任的父母而已。

    不过在此之前也要江云生信任才行。

    江云生从小跟着他姐混，自然也经常和方叙在一块，所以也很熟悉方伯父和彭伯母，因此想也不想就点头了，不过他在意的是，“姐，你们已经决定要走了啊？”

    方叙和江思来准备开春后就离开的事只有两人知道，所以江云生这还是第一次听见他们提及这件事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谁知道还有几次变异潮啊~~~~~

