    薛飞扶住了昏迷的男人，看着苏幂的眼底都是愤怒与厌恶：“要不是要救你，楚少爷根本就不会出事，你这个扫把星、丧门星要点脸就离楚少爷远点！

    每一次，每一次都是你！已经第二次了，第二次为了救你，要了他的命！”

    薛飞愤怒地说完后，搀着男人匆匆离开。

    身边是穿插的人影，保镖已经将徐老和苏千千等人原地制服。

    没有人再管苏幂。

    楚希医院是楚家的私人医院，专门为楚家人服务。

    此刻，整个医院都笼罩在一片阴影当中，医院里里外外都被楚家黑衣人无缝隙地守住了。

    子弹离楚尧的心脏非常近，这一次是李医生亲自操刀。

    甘栗仁赶来，看见手术室外面色难看的薛飞和眼睛通红的苏幂，他走到薛飞面前问：“尧哥怎么样了？”

    “李医生说情况很不好，子弹离心脏非常近。”

    “所以……”甘栗仁只觉得心口窒息，虽然很不想说出那三个字，但是他还是哽咽地说，“会死吗？”

    “不会的！”薛飞立刻否定，“主子那么强，怎么肯能会死？”

    “对对对不会死。”甘栗仁这才反应过来，忙说，“尧哥福大命大，有楚家上下护着，怎么可能这么年纪轻轻就死了。还有李医生，他那么厉害，不会让他从小看到大的楚尧死的！”

    李医生是华国著名的专家，经验丰富，技术精湛，否则也不会成为楚家最敬重的私人医生。

    手术长达十多个小时，偶尔会出来一个护士，苏幂和甘栗仁立刻上去询问情况，护士着急忙慌地说：“病人情况不容乐观，李医生正在全力抢救。”然后很着急地走了。

    苏幂眼泪落了好几次，一双眼睛红红肿肿的，重生以来，她从没有像现在这样脆弱过。

    甘栗仁见了，也有点于心不忍，他说：“你要不要去吃点东西，休息一下吧？要不然尧哥没事醒过来，你却倒了。”

    甘栗仁话音刚落，薛飞的声音冰冷地传来：“她还有脸吃饭，休息吗？”

    苏幂什么也没说，又回到角落继续等。

    整整十六个小时的时间，李医生才从手术室走出来。

    苏幂正要迎上去，薛飞就让人拦住了她，苏幂没再动。

    薛飞走上前：“李医生，主子他怎么样了？”

    “今晚是关键，只要过了今晚，就没事了。”

    李医生说完，疲倦地走了。

    楚尧从手术室转移到无菌隔离室后，甘栗仁和薛飞才能去看他。

    苏幂也想进去，却被薛飞无情地拦在无菌室外。

    甘栗仁在来的路上也听了事情的大概，据说是楚尧为了帮苏幂挡子弹才中枪了，看着僵持的两人，甘栗仁最后无奈道：“发生了这种事，苏幂肯定也不想的，让她进去看看吧。”

    薛飞坚持道：“不行！只要她待在主子身边，主子随时都有危险。她就是个扫把星！”

    甘栗仁没办法，只能对苏幂说：“要不你先回去休息，明天再过来，李医生也说了只要过了今晚就好了。”

    苏幂抿唇，什么也没说。

    薛飞率先推开门进去，苏幂隔着隔离窗看着躺在病床上昏迷着的楚尧，看着他苍白的脸，苏幂的心疼得发颤。

    门在她面前关了起来，她什么都看不见。

    冰冷的门板隔绝了他与她，好像在说，苏幂，你真的不配，你离他远一点吧……

