    “掌柜的，人带回来了！”

    扛着白露菡回到了王野的房间之后，阿吉开口说道。

    说着，他把白露菡放在了地上。

    此时的白露菡就仿佛一个雕塑一般站在原地，身不能动，口不能言。

    只有一双大眼睛滴溜溜的乱动。

    “这怎么回事？”

    看着仿佛雕塑一般的白露菡，王野开口说道。

    “被我点穴了呗”

    闻言，阿吉挠了挠头，憨笑道：“不是你说的吗？先点哑穴。”

    “然后我寻思这小丫头片子身上的武艺也还凑合，若是打起来难免要弄出动静来，到时候弄醒了神捕，又是天大的麻烦。”

    “还不如连人一起隔空点了穴道，这样不仅安静，也能省下不少的功夫！”

    此言一出，王野不由得点了点头：“理解的够透彻。”

    此时的王野也被阿吉的实诚给震撼了。

    原本，照他的意思，只需要点了白露菡的哑穴，不让这小丫头片子乱喊乱叫惊动了神捕就可以。

    可是他万万没有想到，阿吉居然把自己的言语贯彻的这么彻底。

    先点哑穴，再封住白露菡的穴道，让其动弹不得。

    而且还是隔空点穴，让人让不胜防。

    其手段之专业，让江湖上那些采花贼都自叹不如。

    若是阿吉现在转行去做采花贼，那么在江湖采花界又是一颗冉冉升起的新星。

    想到这里，王野摆了摆手，开口说道：“给她解开。”

    “啥？”

    闻言，阿吉的脸色一变，开口说道：“老财迷，你解开她不怕她再跑了？”

    “要知道神捕就在二楼客房啊，她要大吵大闹，咱们这里可就全漏了！”

    此时阿吉罕见的谨慎了起来。

    “不怕！”

    看着阿吉震惊的神情，王野缓缓走了过来：“我今天就给她把利害关系讲清楚，她听了之后要还是嚷嚷着找神捕，那我也没办法。”

    此言一出，阿吉叹了一口气。

    旋即他催动内力，在白露菡的背后一拍。

    登时之间，一股金色内力涌入白露菡的身躯，将她被封住的穴道尽数冲开。

    穴道被冲开的瞬间，白露菡登时缩在了墙角，开口道：“我不跑了、我再也不敢跑了！”

    “其实你不用跑，你要铁了心要走，我们也不拦着你”

    看着所在墙角的白露菡，王野开口说道：“但是我必须把这件事情和你讲清楚才行！”

    “讲清楚？”

    听到了王野的言语，白露菡的身躯一怔：“什么讲清楚？”

    “自然是钧天令！”

    说着，王野从怀中把钧天令取了出来，将其递给了白露菡。

    “钧天令！”

    看着王野手中晶莹剔透，通体青色的令牌，白露菡微微一怔：“云霆大费周章，天下会重金悬赏的，就是想要得到这么个东西？”

    说着，白露菡不由得把钧天令拿在手中细细的端详了起来。

    但是此事均天令失去了内力灌注，已然回复了原样，根本看不出什么。

    “这啥也没有啊”

    看着手中的均天令，白露菡疑惑道：“云霆和天下会大费周折，就为了这么个令牌？”

    “那我找块材质差不多的玉石，是不是也能当天下会的帮主了？”

    “小丫头片子没点子见识…”

    看着白露菡的模样，王野不屑的说道：“你往里灌注内力试试？”

    “哦”

    此言一出，白露菡应了一声。

    开始将内力向均天令灌注。

    但是随着白露菡不断灌注内力，那一团青色却仿佛凝固一般，根本没有如同方才一般化开。

    手中的令牌仍旧是通体青色，并没有改变。

    “老财迷…”

    看到这里，白露菡开口说道：“这令牌晶莹剔透好看非常，可是什么也没有啊？”

    “你看、你看…”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“成事不足败事有余，你还能干点啥？”

    “你把令牌给阿吉，让他给你弄出来看看！”

    “哦！”

    白露菡应了一声，旋即把手中的令牌递给了阿吉。

    “看好了小丫头片子！”

    接过了钧天令，阿吉开口说道。

    同时，他体内内力涌起，朝着钧天令涌去。

    但即便如此，这令牌仍旧是通体青色，没有任何的改变…

    “这…”

    看到这里，阿吉也懵了。他看着王野开口道：“老、老财迷，我这也不灵啊！”

    “啥？”

    闻言，王野的脸色一变。

    他从阿吉手中拿过钧天令，仔细端详了起来。

    却发现这令牌通体青色，干净澄明，无比的好看。

    但是根本没有丝毫的变化。

    我特么！

    看到眼前的一幕，王野也愣在了原地。

    钧天令这么重要的东西，里面的内容居然是一次性的？

    “陈冲，这是咋回事？”

    看到这里，王野一转头对着陈冲说道。

    “额…”

    被王野这么一问，陈冲先是一愣，旋即开口道：“我早先也听主家说过，这藏书玉的上品，乃是用变石所造。”

    “这变石乃是一种奇石，经由内力催动之后只做一次变化，之后便固定下来”

    “旧时高人用此传递信息，这钧天令，难不成是变石所造？”

    我特么…

    听到这里，阿吉彻底无语了。

    此时他一跺脚，开口道：“制造这钧天令的孙子纯属他娘的吃饱了撑的。”

    “这么重要的信息你他娘的居然做成了一次性的东西，这你让别人怎么知道其中的信息啊？”

    听到阿吉的言语，王野差点气乐了。

    人家制造钧天令的本意就是隐藏信息，还管你旁人知不知道？

    “所以这上面的内容，就这么消失了？”

    听到了阿吉的言语，白露菡此时也反应了过来：“想我我堂堂昊天剑侠，原本应该仗剑江湖，莫问今朝。”

    “可谁曾想被你们扣下做了一个杂役”

    “做了杂役也就罢了，还被你们拉上了贼船”

    “这下好了，钧天令上的内容消失，若是云霆发现，日后势必会找我们的麻烦…”

    “可怜我这如花似玉的小姑娘，还未遇到如意郎君，就要陪着这三个大男人一起下黄泉了！”

    此时白露菡往地上一顿又哭了起来。

    听到了白露菡的哭声，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，他心头一动，一个想法突然从心头升起。

