    王时有些搞不明白，姜小白一下子把两种方案都给否定了是什么意思。

    如果姜小白不同意的话，完全可以不让自己等人过来，让自己和李通过来了，结果又给全盘否定了。

    难道是逗自己和李通玩呢，随即王时就否定了这种可能，自己，李通都和姜小白没仇，没有过节。

    姜小白没有必要折腾他们俩。

    李通给王时使了个眼色，站了起来，帮忙解答姜小白提出的问题。

    “出资比例可以是三家一样多，不存在谁控股谁做主的问题，至于公司里的事，咱们三家公司可以商量着来……”

    李通说的非常细致，一些是合作方案上有的，而一些是合作方案上没有的。

    准备的很精心，很细致，针对很多问题都给出了答案。

    而同样，史生，王猛，初北平三个人也同样问了很多问题。

    李通和王时基本上都能够对答如流，有些事也商量着。

    显然王时和李通做了大量的工作，两个人应该是提前就已经沟通过了，很多问题的解决办法都非常好，很多工作都有心里准备。

    后世姜小白没有听说过东兴地产公司的李通，东兴地产公司这个名字也同样没有听说过。

    但是万科和王时他是知道的，在地产行业那是大名鼎鼎，属于行业之中的佼佼者。

    至于骗人，他分析不应该的，按照华青控股公司的体量，他们俩要是骗完人。

    以后就不用指望在国内混了。

    “啪啪啪。”姜小白给李通和王时鼓掌。

    “精彩，非常精彩。”

    “谢谢姜董。”

    “不过我有一种合作方案。”姜小白话音一转说道。

    王时和李通愣了愣，两人对视一眼。

    王时道：“姜董请讲。”

    “我们华青控股公司入股你们万科，然后双方在这个基础上长兴居地产公司和你们双方再展开合作，

    第二种由长兴居地产公司入股万科，万科也同样可以入股长兴居地产，双方交叉持股以后，再开展合作。”

    “入股。”王时和李通两人都是一愣。

    想不明白姜小白是什么意思，为什么会想着入股呢。

    王时一时之间有些反应不过来，自己没有听错，姜小白是想入股自己的万科。

    不包括李通的东兴地产公司，为什么单单针对自己，因为自己公司是上市公司吗？

    不，姜小白不会这么肤浅的，上市公司也好，没有上市的公司也好，他看中的应该不是这个。

    李通在一旁坐着，微微有些尴尬，这个提出的要求和自己没有关系的。

    不管是要入股也好，还是要交叉持股也好，都和自己的东兴地产公司没有关系。

    当然了，没有关系也许是最好的。

    华青控股公司这种庞然大物，真要是入股了，说不定就是引狼入室了。

    当然了，现在是狼看不上自己，李通是庆幸的同时也有些失落。

    另一边王时大脑完全就是在高速转动了。

    猜测着姜小白这么干的用意是什么？目的何在。

    咱们入股万科，是想要加深合作，还是想要侵吞万科。

    华青控股公司有这个能力的，也有这个资金的，虽然华青控股公司不是上市公司。

    资金状况也没有公开，不过从几次出手的动作来看，一口吃下万科实在是太简单了。

    罐头换飞机，建省内第一高楼，刚成立的地产公司一下子开发八块地，对了，还有前段时间传的沸沸扬扬的要发射卫星。

    “这样，王总，不着急回答，正好中午了，大家一起吃个饭，回去好好考虑一下，等考虑好了再来找我。”姜小白笑着起身说道。

    “好。”王时点点头，满腹心事的和姜小白等人吃了一顿饭。

    然后和李通回到房间里休息，另一边史生和王猛同样有些不解，不明白姜小白为什么要入股万科。

    跟着姜小白回到办公室里，等着姜小白的解释。

    “这个王时，是个人才，有想法也敢干，再众多地产行业中，第一个上市，第一个完成企业的股份改造……

    我看好他，所以想投资一下……”姜小白说道。

    “确实，万科的资料我看过，确实能够走到今天不容易，这个王时也特别的厉害。

    可是投资的话，他已经上市了，还能够给咱们带来太大的利润吗？而且咱们还有长兴居地产公司在的，和万科属于竞争对手……”史生有些疑惑的问道。

    “竞争对手怎么了，竞争对手这不是也有合作的机会吗？”姜小白笑着说道。

    “老史，你不要格局太小了，你看猛子都没有说不能够给他的竞争对手一点支持。”

    史生有些无语，这话怎么说的，给竞争对手支持，王猛虽然没有说话，但是也没有同意的好不好。

    “咱们是华青控股公司的股东，做事不应该只考虑某一个企业的竞争对手还是不是竞争对手。

    只要是对公司发展有好处那就可以，咱们这边先入股，然后长兴居地产公司和对方竞争。

    如果两个企业都发展起来了，那是最好的，如果咱们长兴居地产公司没有发展起来，那咱们可以直接控股万科，不也是咱们自己的企业嘛。”

    这一刻，姜小白把资本的无情展示的淋漓尽致。

    史生是从国营企业过来的，他是那种老的观念。

    对一个企业，对一个厂子那都是有感情的。

    怎么可能去投资对手，之前的时候，姜小白做生意也一直是这样的。

    做一个产品，做一个企业，做一个品牌。

    但是现在1991年了，马上就要92年了，所以姜小白也开始转变这种对于企业的经营模式了。

    资本本来就是无情的，只要是有利益的生意，不违法的就可以。

    入股万科那是投资，没有什么不可以的。

    史生沉默不语，他不习惯这种做生意的方式，但是却必须承认姜小白说的对。

    “猛子，你怎么看？”姜小白看向王猛问道。

    “我同意，没有意见。”王猛说道，姜小白要怎么做他都会支持的。

