
　　方鉴在祭炼三件法宝之后，鸿蒙道气只能下了10505缕，也就是一共耗去了3500缕道气。

　　在重炼泰皇一气砖后，大概只能剩下3000多缕。

　　方鉴法宝收起，又将编辑器也收回，便开始考虑摘取玄仙道果的事情了。

　　摘取玄仙道果，以他现在的道行已经是水到渠成了，不过他尚有些犹豫，自己是以《先天正法混雷宝卷》摘取玄仙道果呢？还是以《鸿清玉律正雷剑经》来摘取玄仙道果呢？

　　如果是《先天正法混雷宝卷》的话，那可以说毫无阻碍，随时都可以择地突破，摘取道果。

　　可要是《鸿清玉律正雷剑经》的话，那就还需要继续推演功法，将其完善至真仙大圆满地步。

　　想到这里，方鉴站起身来，在方寸居中来回踱步思索。

　　但半晌之后，方鉴仍未做出决定，道法的选择极为重要，因为这将直接决定他以后的路该怎么走。

　　就在方鉴在道法之间艰难抉择的时候，忽然一道符诏飞入了方寸居内。

　　方鉴立刻收拢心神，抬手将符诏摄入手中，然后用神念一扫。

　　“到天律殿来见我。”是荀卿院主的符诏，方鉴看到后不敢怠慢，立刻整理一番仪容，然后脚下生风出了方寸居，直往天律殿而去。

　　来到天律殿后，只见荀卿院主盘坐于殿上齐物盘北面，方鉴进来后便睁开了眼睛。

　　因为方鉴回来时已拜见过了，所以此刻方鉴拱手一礼，并未再行大礼。

　　“鸿清真人，坐。”荀卿院主指着一旁的蒲团说道。

　　“谢院主。”方鉴拜谢一声，然后便在蒲团上落下座来。

　　这时荀卿院主说道：“鸿清真人，你刚从函虚界回来，按理说本不该再劳动你，但现在有一件事极为棘手，所以还是需要你走一趟。”

　　方鉴拱手道：“不知是什么差使？”

　　荀卿院主笑道：“我天法院还能有什么差使？都是与天法有关的事，是这，有‘人’犯了天法，倒也不重，只是需要带回天庭略施薄惩，给苦主一个交代。”

　　方鉴闻言，顿时肃声说道：“执行天律，乃是我等天法官的职责，请荀卿院主尽管吩咐，方鉴定能不辱使命。”

　　“咳咳。”荀卿院主道：“它来头甚大，前几位派去的天法官已被它困住，到现在都还没回来，你要考虑清楚。”

　　方鉴闻言，凛然道：“这是抗拒天法，竟然还敢囚困天法官，实在是目无天条，无论它有什么来头，我方鉴都办定了。”

　　荀卿院主笑道：“那你是接下了？”

　　方鉴点头道：“不错，请院主吩咐就是。”

　　荀卿院主道：“很好，那你现在就去南瞻部洲大唐国蜀郡一趟吧。”

　　方鉴闻言有些疑惑，“南瞻部洲大唐国蜀郡？那里的灌江口是二郎真君的道场，谁敢在这里触犯天法？”

　　荀卿院主点头道：“哦，就是清源妙道真君的那条狗，哮天犬，五天前它偷上瑶池喝了西王母的仙酒，还咬伤了瑶池金女的脚腕...说实话，偷喝了西王母仙酒倒也罢了，

　　但它还咬伤了瑶池金女的脚，这就过分了，所以西王母要我们天法院去拿住哮天犬然后治它一个纵乱伤人之罪。”

　　“...”方鉴听完顿时无语了，娘的，冲动了。

　　自己一听到有人触犯天法就带入到了那些道、佛、妖魔身上去了，没曾想这次的主角居然是条狗，而且还是哮天犬。

　　话说这二郎神也真是，遛狗不牵狗，一点素质也没有！

　　“怎么？为难了？”荀卿院主呵呵笑道：“你可是答应了的哦。”

　　方鉴一脸无奈，道：“好吧，不知前面派过去几位天法官？”

　　荀卿院主道：“柯真人、宋真人、邵真人、泉真人四位真人都去了，现在还没回来。”

　　方鉴问道：“天律金符有消息吗？”

　　荀卿院主点头道：“有是有，你听听吧。”

　　说罢，荀卿院主便将自己的天律金符取了出来，然后注入法力将里面收到的上面四位真人的声音放了出来...

　　“汪汪汪汪！”

　　方鉴听完这些声音，有些迟疑地道：“这是四位真人的声音吗？”

　　“不...”荀卿院主道：“这是哮天犬的声音。”

　　...ŴŴŴ.23sk.com

　　‘轰’

　　一声巨响之后，唐宽被泰皇一气砖硬生生砸翻在地。

　　唐宽身后的韩笑与萧明看得目瞪口呆，要知道这唐宽可是太乙玄仙的道行，竟然在这块金砖面前毫无抵抗之力。

　　被砸落云头的唐宽此刻也是七荤八素地坠落在地，溅起一片尘泥。

　　他体内法力运转一阵迟滞，唐宽摇了摇头，少时便清醒过来。

　　随着他清醒之后，体内的法力便开始运转入常，但肉身上的剧痛却越来越清晰了。

　　他低头朝身上看去，只见自己的肉身之上竟然有寸寸血痕，就像是要裂开一样，吓得他赶紧盘坐起来运转法力修补肉身。

　　同时唐宽还将自己法宝悬于头顶，随时应对来袭的攻击。

　　韩笑与萧明飞落到唐宽身边，急声问道：“唐观主，您怎么样？”

　　唐宽摇了摇头，随后抬头朝云端之上看去。

　　只见在那云端之上，岑碧青一身墨玉青衫凌空而立，而那块巨大的泰皇一气砖则悬于高空之上，好像随时都会落下。

　　不过就在唐宽打坐恢复之时，岑碧青并未趁胜追击，倒是对唐宽说道：“我观道友并非不讲理之人，为何要强为这三人出头呢？”

　　唐宽略一沉默，随后拱手到：“道友，这三位道友早已加入我重璇观，如今另一人被道友所擒，我自然是要做主的。”

　　岑碧青闻言道：“我不管这些，这三人袭击我凌霞山飞舟，抢夺我凌霞山仙药，莫非我就任凭人欺辱不成？道友，难道你认为我就应该逆来顺受，任凭他人来劫夺吗？”

　　“这...”听到这话，唐宽顿时愣住了。

　　就在这时，天上忽然飞来一片金云，缓缓停在了凌霞山上方。

　　只是这片金云似乎发现了这里气氛不对，于是便停在那里一动不动，似乎在观察。

　　唐宽只是瞥了一眼，便又朝岑碧青道：“道友可否先放了齐悦，让他随我回去，他们三人抢夺之物，我随后命人送回与道友如何？”

　　岑碧青目光一直注视着那片金云，闻言眉头一皱，转身说道：“不行，必须要让他们现场交出抢夺之物，并向那个被他们欺负的小妖道歉。”

　　“岂有此理，若不是当日我等饶了她一命，她早就轮回去了，还想要我们给她道歉？”韩笑立刻一脸不屑地说道。

　　岑碧青眉头一凛，看着韩笑道：“这么说她还要感激你们不杀之恩了？”

　　“这就不必了。”韩笑假装大度地说道。

　　岑碧青大怒，立即催动泰皇一气砖就要砸下，这时唐宽连忙喊道：“道友请慢。”

　　唐宽深知自己不是这金砖的对手，于是便朝岑碧青道：“道友，一切好商量。”

　　岑碧青冷笑道：“刚刚你可不是这样说的，我就直接跟你说了吧，方才若不是我留情，你早就被砸死了。我只是不想妄结因果，所以并未下重手，你不要蹬鼻子上脸。要么照我说的做，要么就滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十九章 有‘人’犯了天法免费阅读。https://xs.23sk.com 