
　　没有双臂的年轻落魄男子才走出几步，便有几个白发披甲族的剑士拦住了他的去路。

　　“谁让你救人的？”

　　为首的白发披甲族剑客，眼神如钉子，盯住年轻落魄男子，旋即露出了戏谑的笑，审判般的语气道：“我们让这个小玩具死，你竟敢破坏我们的好戏……必定是闻香剑府的余孽，拿下。”

　　话音未落。

　　没有双臂的男子一步踏出。

　　身形瞬间虚幻下来。

　　幻影闪烁。

　　剑气逼人。

　　白发披甲族剑客顿觉不对，才来得及拔剑，只觉面前冷风吹过，一双轻飘飘的衣袖一闪而过，视线中已经没有了落魄年轻男子的身影。

　　转眼，年轻落魄男子已经消失不见。

　　十几名白发披甲族剑客僵立在原地，一动不动。

　　一阵风吹来。

　　叮当叮当。

　　他们手中的剑，断裂为二，掉在地上发出脆鸣声。

　　噗噗噗噗。

　　一道道的血线从他们的脖颈中喷出。

　　旋即所有的身影，缓缓地委顿在地，犹如冰雪消融一般化作一团团黑色的液体，融化在了地面上……

　　……

　　……

　　“呼呼……”

　　花非花发出剧烈的喘息声。

　　汗水从颈、背、额头等位置大量渗出，沾染了衣衫，让粉红色的亵衣紧紧地贴在丰满的娇躯上，曲线毕露，勾勒出完美的弧线。

　　“师父。”

　　旁边服侍的两个弟子，连忙送上新衣和干毛巾。

　　擦干了身躯，花非花缓缓地站起来，换上干净的衣服，脸上的虚弱才消逝了一些。

　　“每日祛除体内晦气所用的时间，越来越多了。”

　　她在心里暗暗地叹了一口气。

　　这样屈辱的日子，也不知道是什么时候才可以结束。

　　身后两名女弟子，用无比尊敬的眼神看着她。

　　这些日子，府主以身饲虎，在极度危险的局面之下忍辱负重，尽可能地保护了数百名弟子的生命。

　　只是，这样的噩梦，什么时候，才是个头啊。

　　那个‘烈阳大神’根本就是不可战胜的恶魔。

　　有的时候，被噩梦和阴影笼罩的女剑客们，也不知道，府主这样不惜一切代价的坚持和忍辱，到底是在等待着什么。

　　一直到换好了衣服的花非花，突然脚步一顿，看向门外。

　　“谁？”

　　她的面色警惕。

　　“地镇高.岗，一派溪山千古秀。”

　　一个男人的声音从门外进来。

　　阳光照在房间门口拉出一道修长的影子。

　　这是一道让人一看就知道是个俊美男人的影子，身形的每一处完美比例在影子里都呈现了出来。

　　唯一奇特之处，就是影子的两只袖子在风中轻飘飘地摆动。

　　花非花的表情没有什么变化，但眼神中却有一下子有种被点燃的光，像是夜色中冲破重重黑幕的星辰之光一般的期待。

　　“什么人？”

　　两名女弟子首先一惊，拔剑来到们门口。

　　“不要紧张，退下。”

　　花非花快步来到门口，制止了两个弟子，然后看向门外的断臂男子。

　　凌乱的头发和长长的胡茬依旧无法掩饰此人的俊逸，一双眸子清亮的像是风，像是光，带着询问之色。

　　花非花知道他在询问什么。

　　“门朝大海，三河河水万年流。”

　　她轻声道。

　　“准备好了吗？”

　　年轻断臂男子点点头。

　　暗号没有问题。

　　这么奇怪而且不明所以的暗号，能够对上，说明眼前的女子，绝非是敌人假扮。

　　“一共两百一十五名弟子，都准备好了，大人现在就想要带我们一起离开吗？”花非花语气中有些击破。

　　年轻男子摇头，道：“我只能带府主一个人走。”

　　花非花面色一变，道：“这……不行，联盟的计划难道不是救我们整个闻香剑府吗？其他弟子不能获救的话，我一个人就算是死，也不能走。”

　　“我的能力，只能带府主一个人走。”

　　年轻男子缓缓地道：“带再多的人，就会有被截下的危险，我……”

　　话音未落。

　　“请府主速走。”

　　旁边的一名女弟子单膝下跪，腰间的长剑如流光般泻.出，直接朝着自己的脖子里抹去。

　　另一名女弟子，更是一声不吭，同样拔剑自刎。

　　天可怜见，终于在漫漫黑暗之中得见一丝光明，她们绝对不能成为府主师父的累赘，心知师父不远留下自己两人，当下直接自刎，斩断师父的挂念。

　　花非花身体虚弱，想要阻止的时候，已经根本来不及。

　　还好断了双臂的年轻俊逸男子，反应极快，轻飘飘的衣袖如活了一般，闪电般一卷，就将两柄眼见得要切断小美人白皙脖颈的利剑，直接震飞。

　　“听我说完。”

　　年轻俊逸男子道：“我救府主出去，自然有人会救其他人……联盟永远都不会放弃任何一个盟友，那位曾经说过一句话：不抛弃，不放弃。”

　　花非花原本如压了一座山般的心，猛然一轻。

　　是啊。

　　那个家伙，应该是不会放弃自己的盟友的吧。

　　联盟是以他的名义成立起来的。

　　虽然他如今依旧在闭关，但传闻他所在的地方，一直都是这片大陆上的一片净土。

　　也是唯一的净土。

　　她之所以受尽屈辱坚持到今天，就是联盟曾派人带来过消息让他略作等待，营救闻香剑府的行动正在最快的速度筹划中——之前新闻香剑府陷落的太快，以至于联盟都没有来得及营救。

　　今天，联盟的人终于来了。

　　虽然她不认识眼前这个年轻的无臂男子，但只要是联盟的人，都值得信任。

　　于是，略作准备之后，花非花跟随此人离开。

　　一团暗淡的黑色雾气涌动，将两人的身形吞没，消失在了原地。

　　两名女弟子则是第一时间隐藏了起来。

　　数息之后。

　　年轻男子和花非花的身影，已经不可思议地穿越了重重布防的城主府，来到了外面的大街上。

　　看到萧条布满死亡气息的街道，花非花的妙目中闪过悲怆之色。

　　无臂年轻男子回头看了一眼城主府，身上的气息微微绽放，旋即再度收敛，带着花非花冲天而起，化作一道黑色流光，朝着成为流光般飞射……ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　一道威严霸道的声音，在城主府内响起：“来了还想走？给我留下来。”

　　淡金色的神芒宛如火山爆发般，迅速冲天而起。

　　一道金色的巨手从金光之中伸出，瞬间跨越数千米，朝着花非花两人隔空抓来。

　　“不好。”

　　花非花的神色大变：“是‘烈阳大神’，他被惊动了……快走。”

　　‘烈阳大神’是来自于天外的神魔。

　　是无敌的。

　　绝非是凡人可以匹敌。

　　--------

　　也许是年龄大了，有点认床。

　　来到北京这几天，天天失眠半夜睡不好，明天早上六点多的高铁，希望一会儿可以早点入睡。

　　这几天会让你们高潮迭起的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百三十八章 联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 