    第077章升空

    　　艾斯是这一次升空的核心人物。

    　　也正是因为他的存在，所以雷欧他们并没有安排什么燃料——否则以现在的燃料技术来说，首先找到可靠的燃料就是一个大问题。

    　　现代的热气球用的是甲烷或者液化气，在此之前用的是煤油。

    　　现在雷欧他们能够找到煤油就已经不错了，但以雷欧的判断来说，海贼王世界的煤油应该是没办法将热气球带起来的——能耗比太低了热气球的负载本来就有限，还要带大量的煤油上去就更难载更多的人了。

    　　而现在艾斯不过一百二十斤，元素化的时候能够达到零体重，这样一来他不但能够提供充足的火力，甚至能够让篮子里再进去一个人。

    　　现在三个实验型的热气球已经全部都在空地摆好了。

    　　三个篮子全部都是用藤条编的，非常大，像是威廉这样身高5米的人能够坐两个，而其他普通体型的人则可以坐六七个。

    　　篮子上的四个角都被绑上了粗壮的缆绳，这些本来是用来绑船只的缆绳又粗又长，用来对抗风浪的东西，现在却要对抗气流了吗？

    　　实际上风浪除了洋流之外，大多都是气流引起的，热气球只能够依靠气流来前进，所以一个航海士则是至关重要的。

    　　事实上，金狮子史基这种飘飘果实能力者，能够让岛屿自由自在的飞行在天空中的人面对巨大的天候问题也会变色。

    　　实际上这就是一个常识性的问题：越没有根基的东西在天空之中越容易被恶劣天气所摧毁，但这又是一个智商问题：为什么宁愿冒着被摧毁的危险，也不愿意将岛屿降下去躲避风暴呢？

    　　连帆船都知道在风暴的时候收帆，飘在天空的金狮子却不知道应该躲雨。

    　　可能真的和插入他脑袋里的那根船舵有关吧。

    　　艾斯活动了一下手脚，身边围了一圈干部们。

    　　可以说雷欧一直以来神奇的表现让他推行这件事情几乎是无条件的推行下去。

    　　但是从另一个角度来说，如果这一次他失败了的话，他的威望将会在这群新的俘虏和未来的革命军面前大打折扣。

    　　“注意你的火力，要集中，强大，但是不要点燃旁边的任何东西了，知道吗？”

    　　雷欧对艾斯说到。

    　　大部分自然系恶魔果实的能力者也不是一开始就能够自由自在的掌控元素化的。

    　　像是萨博那种霸气都已经练到了精通级别之后，一口下去也没做到自由元素化，只不过是打出了艾斯象征性的招式：火拳而已。

    　　可以说就算是自然系的恶魔果实，想要自由自在的元素化也一定是要经过长期的锻炼的。

    　　现在的艾斯经过五天的训练之后已经能够自由自在的控制火焰的放出了——之前他弟弟路飞就有过这种控制不住自己能力的情况，具体表现在自己的皮肤或者手臂无意识的拉长或者绷不紧。

    　　但是经过了十多年的训练之后，路飞在这方面就有了足够的长进，他的力量本就远远超过普通人，加上橡皮的力量累加之后，一拳打死一头海牛可不是说笑的。

    　　艾斯之前就有这种情况，他身体会经常性的忍不住大冒火，由于判定出现问题，甚至会出现烧掉自己衣服的情况发生。

    　　艾斯之前四天大部分的时候都是自己在独立训练，普通人靠近他非死即死伤。

    　　从这点来说，烧烧果实又无愧于强大的自然系破坏力。

    　　对，骂的就是你，烟烟果实，沼泽果实，雪雪果实那几个！

    　　现在，他终于可以安心地双脚站稳在藤条做得篮筐里，旁边桑达索尼娅，玛丽哥鲁德和威廉将起球举了起来——尽管里面有钢骨，但是对于她们来说却丝毫不费力。

    　　这个时候热气球还是拉耸着的，主要是她们撑起来之后艾斯开始点火。

    　　他的双手合并，如同放龟派气功一般，对着那个能够塞进三个他的洞口开始喷火（能坐七八个人，有三个他大的洞口是正常的。）

    　　期初火焰还是比较小的，但是后来他的双手就变成了汹汹的大火，就好像充气气球一般，那个瘪瘪的热气球开始慢慢地膨胀了起来。

    　　“喔~！！！”旁边围观的人们都惊讶的叫了起来，他们知道气球这种东西，但是往气球里面吹气之后，气球可是没办法飞起来的。

    　　普通的气球充了气，封闭了口子之后想要飞起来，必须是氢气，而特制的氢气球甚至能够飞到对流层，现代很多无人机拍摄的地球画面大多都是特制氢气球带着无人机到达一定高度后传回来的画面。

    　　但是热气球之所以需要下面的燃料不断地加热空气，原因就是它的的确确就是个利用【上升气流】的简单原理。

    　　而只要有空气，只要有热能，它就能起飞。

    　　这个热气球马上就和一个大头娃娃一般在全镇人民的目光之中立了起来。

    　　商人们热切地看着这个玩意，显然已经在盘算着用它来做生意，能够避免多少危险了。

    　　而其他的普通人的目光之中也充满了渴望，他们也想上天看看这个世界的景色到底会有什么样的不同。

    　　随着热气球慢慢地飘了起来，大家的“喔”声继续变大了起来。

    　　这个世界里的人大部分都是土包子。

    　　就连女帝都惊讶的掩着自己长大的嘴巴，看着这个升起来的热气球，也完全被震惊了。

    　　你当九蛇岛的妹子们不想上天吗？

    　　只要是活得，就没有不想飞的。

    　　你以为你知道天空的快乐？天空能带给你的快乐你远远想不到。

    　　看到藤框几乎离地，艾斯更加的努力，他的双手甚至变成了喷射火焰状，有煤气灶那个味道了。

    　　大量的蓝色喷炎几乎是不计火力的灌入热气球中，将里面的空气加热的滚烫几乎要沸腾起来，那热气球越来越高，慢慢地已经搞过了威廉他们，渐渐地离开地面六七米的样子，如果不是粗壮的缆绳牢牢地订在地上，恐怕下一秒这个热气球就要直接腾飞起来！

    　　哗！整个魔谷镇都爆炸一般欢呼起来。

    　　PS：沉痛哀悼英烈和在这次疫情中去世的人民。

    　　PS1：还是那句话，我们不是出生在一个和平的年代，只是出生在一个强大的国家。子不嫌母丑，狗不嫌家贫，让我们来一起建设它！

