    蓝诺看着自己光溜溜只剩一条裤衩的身体，一脸懵逼的仰头往天，他刚刚还在给韭彩玄女演示战服的用法，突然身上的衣服就没了，同时韭彩玄女也掐断了语音。

    这蓝诺还不明白发生了什么吗？差点当场原地爆炸：“你特么有种给老子回来！我辛辛苦苦造的战服，你说拿走就拿走？快给我拿回来！信不信我撂挑子不干了啊！你丫的给我出来，别以为是神就可以赖账了！信不信我这就去海神岛投靠海神！等我拿了传承，去神界揍得你妈都不认识你啊！”

    韭彩玄女：“……”

    这么嚣张的凡人她真是头一次见，什么找海神拿传承，神祇传承那是谁都有资格……

    想到这儿，九彩玄女突然顿住了，蓝诺貌似还真有资格拿神祇传承，前不久他去罪恶之城的时候，修罗神和罗刹神都动心了。

    身上一个十万年魂环，一个四十万年魂环，一个百万年魂环，还有双生武魂加极致武魂，最离谱的是身上还带着一大块神都眼馋的超大块生灵之金，身边跟着一出生就有成神潜力的帝皇瑞兽，这尼玛搁谁谁不心动啊！

    感到自己处境可能并不是很妙的九彩玄女咬了咬牙，还是决定不理蓝诺，凡人再怎么天赋异禀也不能惯着，不然以后养出脾气来指不定还要怎么得寸进尺呢。

    蓝诺叫骂了半天，嗓子都哑了，天上依旧没有一点回复，无奈蓝诺只能先从储物魂导器里拿出件衣服穿上。

    “老女人！你给我等着！别以为能占了我的便宜！我的战服都是根据我的身材定制的，每一个神经触点都是根据我的神经分布布置的，你拿走也是一块破布！”说完蓝诺掉头就走，无非是一点魂兽材料，数据已经记录下来了，重新做一件也不是什么难事。

    “咳咳！刚才信号不好，你说啥？我看你制作的战服效果太棒了，忍不住拿来把玩一下，你肯定不介意对吧！”韭菜女神一秒变脸，她这个表现，有没有被逗比病毒感染不好说，但这见钱眼开的程度已经比蓝诺不遑多让了。

    “本座需要一套战服作为宁风致玄女九考的奖励，你可愿为本座制作一套匹配宁风致体型的战服。本座不会亏待你的！”

    蓝诺闻言，张口就来：“可以呀！把我第二魂环也提升成十万年就行！”

    九彩玄女：“……”

    “你还真敢要啊！那我还不如直接帮宁风致把第一魂环提升成十万年呢！你让他选他肯定选这个！”

    蓝诺眼神飘忽：“不就是十万年魂环吗？宁风致穿着战服徒手打死十万年魂兽都简单的很，有什么了不起的。”

    “没什么了不起的你把你第一魂环的年限还给我啊！战服再强也终究是外物！”神界的九彩玄女本体翻了个白眼。

    蓝诺拎着自己的战服，忍不住小声嘀咕：“外物怎么了，人类要不是学会了使用工具，现在还是丛林里的猴子呢！”

    “少跟我扯蛋，最多给你提升到一万五千年，同意不同意，给句痛快话！”

    蓝诺掰着手指头算计，在一套战服和一万五千年的魂环年限里选，宁风致会选哪个，似乎是战服更香一点，但九彩玄女折腾这么一圈不可能什么都不图，貌似很难要到更高价了。

    于是点点头：“好！给我一个月时间，还有宁风致的身体数据，要最详细的数据，包括丁丁形状在内，我全都需要！”蓝诺琢磨，后面还有升级版，到时候还能再敲诈一笔，不着急！

    “没问题！这是宁风致的身体数据。”九彩玄女用蓝诺这边新学会的精神力语言，将宁风致的身体数据发给了蓝诺，包括丁丁形状都分毫不差。

    蓝诺：“……”

    你丫的选中宁风致当传承者，确定不是贪恋他的盛世美颜？蓝诺记得原著中，神祇传承的过程中可是可以ghs的，千仞雪成神的时候，就接受了一整套的瑟秦片女主待遇，观察的这么仔细，怕不是也打算给宁风致来这么一套马杀鸡？

    本来一点都不想成神的蓝诺突然就心动了，那啥？生命女神的传承之地在哪儿，蓝诺表示自己绝对不是贪恋美色，自己只是突然顿悟，发现自己非常契合生灵之道。

    正在用精神力语言和韭彩玄女交流的蓝诺下意识把部分意识发送了过去，过于不堪入目的内容让九彩玄女当场瞎眼，老人地铁手机.jpg

    轰！

    九天之上，雷霆落下，足足九道水缸粗细的雷霆落下，没尝到生命女神滋味儿的蓝诺，先一步尝到了神罚的滋味儿。

    九道天雷换成寻常魂宗，早就被劈成灰了，就算是蓝诺也满脸黢黑，被炸成了刺猬头。

    “我日你先人！说好的不许下凡呢？你竟然拿雷劈我！”

    “那是你侮辱至高神，活该挨劈！”

    蓝诺：“……”

    他这真不是故意的啊！精神力语言是他刚刚才建立的体系，就算是他自己都没法完全控制，一些多余的念头很容易就顺着精神力传递过去了。

    所谓精神力语言，算是一种对精神力更高效的运用，就像是语言是对吼叫的一种高阶应用一样。

    最粗浅的精神力语言就是精神力传音，把声音单独从感知信息中提取出来，传递给目标，这样就可以节省大量的精神力，不必传输复杂的全部感知信息。

    但这对一门语言来说，还不够，精神力所能够传递的，不只是听觉，还有视觉，触觉，味觉，嗅觉，乃至是直觉。

    但大多数时候，这些感觉的传递都是不必要的，只需要传递其中很少的一部分就够了。

    比如你要提醒对方背后有蚊子，那就只需要传递自己的视觉在他的背上发现蚊子的画面，以及他的手相对于后背的位置。这样对当就能明白蚊子在哪里，知道该怎么动作才能拍到蚊子。

    至于蚊子周围的草地，树木，蛇鼠，你或许看到了，听到了，闻到了，但没有必要传递给对方，这些信息不但不回对他有所帮助，反而会分散他的注意力，消耗更多的精神力，大大提升了交流效率。

    这就好比原始人靠着吼叫，要浪费很多时间才能让同伴明白，自己是发现了猎物，而不是要拉屎憋不住了，学会了语言之后，只需要一句话就可以解释清楚情况。

    而精神力语言对交流效率的提高比起这种程度更加夸张，只是语言都是要学习的，孩子牙牙学语的时候，说话总是含混不清，或是带上一些完全不相关的词语，蓝诺现在也是差不多的状态。

    他在用精神力语言交流的时候，就很可能一不小心把心里想的事情也一并给对面传输过去了，九彩玄女自然是因此看到了某些相当瞎眼的画面。

    也好在蓝诺及时刹车，没有让一些R18的内容流出，不然就不是九道天雷能解决的了。

    九彩玄女断线前总算没有忘记给蓝诺制度定金，将他的第二魂环提升到了万年级别。

    第二魂环对应的是造梦西游的魂技，万年级别远远不足以体现出这个魂技的潜能，但至少让蓝诺解锁了一部分曾经无法解锁的系统。

    之前他只可以打开背包界面，最多可以升级角色等级，连装备都不能穿，升满到八十级基本就没得升级了。

    蓝诺已经升到了71级，属性基本没什么提升空间了，也只是将他现实中的身体素质，强化到魂斗罗的程度，毕竟游戏里的属性只有很少一部分是依靠等级提升的，大头还要看装备。

    而蓝诺这一次魂环年限提升，解锁的就是武器，防具，饰品，法宝，这四个装备栏。

    至于装备从哪儿来……

    ……

    山清水秀的丛林之中，蓝诺一脸懵逼的看着朝着自己冲过来的小猴子，在视野的左上角，还有自己的血条和蓝条，五千多的血量和五千多的蓝条触目惊心。

    “我嘞个去？还有这种操作？我这算是带了个随身空间了？”蓝诺算是看出来了，他这是被塞进副本里了。

    既然可以进入副本，那如何获得装。备就一目了然了，当然是打怪爆装备啊！

    眼前这个一群小猴子围攻的副本，自然就是造梦西游第一关的花果山副本了！

    造梦西游可以解锁副本，那刷魂技未必就不行，蓝诺想象了一下自己跑去GTA5里开无双的画面，口水忍不住留了一地，没有师团级的火力和精确制导的导弹轰炸，想打败现在的蓝诺，那就是天方夜谭，能看清子弹轨迹的蓝诺基本不惧寻常枪械，更何况论科技，开了魂导技术外挂的他也丝毫不比GTA5里的现代装备差。

    只可惜他的第三魂技暂时还没有开放副本，他只能看着眼馋。

    正在流口水的蓝诺回过神来，这才发现，副本里的小猴子已经打他好几下了，他的血条不断在5000和4999之间循环，显然，小猴子造成的伤害十分可观，给蓝诺造成了强制一点的扣血。

    梆！

    蓝诺一手刀敲在第一关的小怪头上，就看到小怪头顶的血条瞬间到底，紧接着便倒地消失不见，原地只剩两个紫色光球，嗖的一下没入蓝诺体内，打开背包查看就能看到，右下角的灵魂从零变成了十。

    “这下可就真的变成打怪升级了！”蓝诺查看了一下自己的面板，

    生命5000，

    魔力5120，

    攻击613，

    防御298，

    暴击0，

    闪避0，

    魔抗0，

    回血2350，

    回蓝3570，

    前面六项数据还算比较正常，最多是造梦西游第二部里，装备比较好的数据，但那个回血和回蓝就实属离谱了，想来对应的是天梦战体提供的回蓝与生灵之金加蓝银皇右腿骨提供的回血。

    现实里，蓝诺基本瞬间就能恢复使用魂技的消耗，瞬间就能治愈身上的伤势，对应在游戏里就变成了这丧心病狂的回蓝和回血。

    如果这里是造梦西游第一部的副本，那以这种数据，基本可以横着走了，站着让怪打都打不死他。

    接近三百的防御力，就算站着不动，第一部里的怪物也很少有能破防的。

    蓝诺随手敲掉第一关的十几只小猴子，捡到了一根白色的行者棍，打开背包查看了一下，发现这就是一根攻击力加3的武器，装备上也只是聊胜于无，不过好歹手里有了一根棍子。

    造梦西游作为横版过关游戏，副本只有一条路，只要一条路走到头，就是BOSS。

    第一关的BOSS是一只大猩猩，其实就是后面关卡的小怪，增加了血量扔在这里。

    蓝诺一棍子下去，大猩猩就变成了一坨灵魂，唯一可惜的就是，这一关的BOSS不爆装备。

    不过蓝诺并不着急，第二关的BOSS猕猴王就是有关卡掉落的，

    地煞灵戒，

    攻击15，

    防御3，

    暴击3％，

    闪避3％，

    攻击防御加的不是很多，但暴击和闪避对蓝诺来说还是相当有用的。

    走进冒出白光的传送门，蓝诺便来到了第二关，水帘洞，这一关里的敌人变成了小猴子和大猩猩，对蓝诺来说没有任何威胁，唯一值得注意的是，这一关的水下，有隐藏关卡龙宫，打败龙王可以获得第一部中最强的传说装备。

    蓝诺准备先打败猕猴王就去对付龙王，龙王爆的九环禅杖，比起第二部里的传说装备，轮回杖还要好的多，是可以一直用到第三部中期的武器。

    一路上切瓜砍菜，来到了猕猴王的面前，造梦西游副本中的BOSS的智能并不是很高，蓝诺见到BOSS并没有之类开打，而是尝试交流：“你手里的棍子能不能跟我的缓缓，你要跟我换的话我可以考虑不打死你。”

    然而BOSS没有任何回应，只是抬起棍子，朝着蓝诺砸来。

    “看来没有交流的可能了，话说直接抢行不行？”蓝诺记得BOSS描述里，猕猴王的武器是擎天柱，说不定抢走之后，就能变成传说武器呢！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

