    第40章 系统升级

    中午，林觉回到自己的卧室中。

    他不会饿，所以可以不用吃午饭。

    林觉点开系统。

    【宿主：林觉

    实力：未入流(b级女武神)

    体质：???(宿主实力不够，无法得知)

    技能：潜行，刀法——陨星七式

    武器：灵曦刀

    其他：......

    ......】

    这是系统的新功能。

    在上次杀死切尔瓦伦后，系统就进行了升级。

    升级后，系统有了两个新功能——时空和人物这两大板块。

    不过，时空板块目前还是灰色，暂不可用。

    人物板块就是林觉现在正在查看的。

    对于林觉来说，人物板块最大的作用就是可以让他知道自己的实力处于哪个位置。

    “目前而言，提升实力的唯一方法只有两个。一个是陨星七式，一个是训练灵曦刀的技能。”

    一直以来存在感都很低的系统说话了：“建议宿主专精一个技能的修习。”

    “唉～不是，系统，你能不能有些好东西。比如说什么经验到了自动升级啊，什么熟练度到了自动掌握啊。”

    系统：“......天下没有免费的午餐，想要提升自己只能靠自己的不懈努力。”

    “行了行了，开个玩笑，你要真的有我可能还会不接受呢。”

    林觉当然明白这个道理，如果真的有这种轻轻松松就能成为大能的途径，林觉也绝对不会去尝试。

    “我想想......”

    陨星七式林觉还没有尝试过，而灵曦刀的两个技能林觉已经试着练习了。

    但林觉对灵曦刀的技能可以说连入门都还没有。

    不知为何，林觉感觉他的修行方式与其他人不太一样。

    打个比方：别人要学会一种技能，只需要不断的练习后就会或多或少能掌握一些。

    但林觉不同，他如果想掌握一种技能，但靠练习是不行的。

    以灵曦刀的技能“烈阳刀气”为例。

    别人如果得到了灵曦刀，他在用灵曦刀对敌时自然而然就能释放出来。

    但林觉不行。

    他需要能明白如何驱动灵曦刀本身所带有的能量，理解如何将灵曦刀的能量转化成烈阳刀气，如何将刀气聚集，如何用将自己的能量完美汇入刀内，增强刀气的威力......等等。

    极其复杂。

    再以潜行这个技能为例。

    别人获得这个技能后，自然而然就可以进入潜行状态。

    但林觉必须要知道怎么将自身的能量转化成一种特殊的形式，覆盖在全身，从而进入潜行状态。

    也是十分复杂。

    林觉知道他的修行方式与其他人不同，就仿佛是早有预料一般。

    并且，林觉的内心深处告诉他自己现在的修炼方式是只有好处没有坏处的。

    想必，在林觉失去记忆，降临那个海滩之前，也是这种修炼方式。

    这种修炼方式的好处，现在的林觉是暂时还没发现，但其难于上手的坏处林觉是深有感触。

    正因如此，林觉才十分头疼自己应该专精哪一个技能。

    “陨星七式从获得到现在好像还没用过，算了，就你了。”

    林觉草率地做出了决定。

    反正哪个都是难，随便哪个都行了。

    “潜行的话也不能松懈，这个技能的技能效果我还没有试过，得找个合适的人试试。”

    潜行这项技能林觉勉强算上初窥门径，能够进入潜行状态了。

    决定专精哪个技能后，林觉没有忘记自己的脑海内还有两个小家伙。

    林觉尝试动用自己体内一缕世界本源之力。

    然后......就没有然后了，这缕世界本源之力压根就没有任何反应。

    “还是不得行。没办法了，系统。”

    上一次在圣痕空间中就是系统出手动用了些许世界本源之力吊住林觉的命，顺便将所有人都带走了。

    所以林觉早就想好了，自己不行就找系统来。

    系统没有回应林觉的话，只是过了一会，林觉忽然感觉脑海里的两个虚影不见了。

    下一刻，林觉发现系统的人物板块出现了红色小点。

    林觉点进去一看

    【姓名：八重凛

    目前状态：正在融合中，预计时间，12小时。

    其他暂且未知......】

    【姓名：绯玉丸

    目前状态：正在融合中，预计时间，12小时

    其他暂且未知......】

    “为什么她们会出现在这个板块呢？这个板块到底是干什么的?”

    “人物板块的更多功能请宿主自己慢慢探索。”

    “又是这句话。”林觉之前也问过一句，系统的回答就是这句话，一个字都不差。

    甩了甩头，林觉暂时先将这个问题抛在脑后。

    “差不多了，今天下午是实训课，正好进行练习。”

    乔伊斯今天中午吃完饭级出去了，碗筷都还没洗。

    林觉下楼看到餐桌上的狼藉，抽了抽嘴角。

    他有一点点洁癖和强迫症。

    林觉把碗洗干净放好，随后餐桌整理好。

    “呼，舒服多了。”林觉将餐桌弄整齐后，出了一口气。

    之后，他就出门了。

    (本章完)

