    轰隆隆！

    烧结如琉璃宝玉的大地在龟裂，四方星骸摇晃，空气渐渐扭曲，苏乞年把握周身席卷而来的滚滚热浪，若是换做浩瀚星空，焚星煮海不过等闲，而此地虚空如铁，与后世地球万神之乡内的古战场相比也不遑多让。

    咚！

    苏乞年与年轻男子不动，突兀的，在两者之间，有如天鼓擂动般的巨响，那片虚空所在，空气炸碎，一股犹若实质的灼热气浪扩散开来，所过之处，浮空的乱石粉碎，残破的星骸崩塌，就连那分开如神岳般，诞生出年轻男子的两半巨大星骸，也剧烈颤动，无数暗金色星石簌簌而落，还缭绕有淡淡的泛白的太阳真焰。

    好快！

    数百里外，刘清蝉清冷的容颜神色微变，长长的睫毛轻颤，比秋水更纯净的眸子里有诸多银色符文交织，也是她把握虚空禁忌，掌握星空极速，否则就算是寻常天命准圣，也休想看清刚刚发生的一切。

    咚！咚！咚！

    紧接着，远方接连有震耳欲聋的撞击声响起，宛如天兵下界，战鼓擂动，哪怕远在数百里外，大地也在剧烈摇晃，玄不念心生摇曳，目光震动，本以为她已经渐渐追上了一些师父的脚步，却没想到现在连两人如何出手的都看不清，换做普通人看来，那两个人根本一动未动，但两者之间的虚空，却像是落下了无数惊雷，空气支离破碎，气浪滚滚，像是在经历一场前所未有的天灾。

    眨眼间，这种如惊雷般的撞击声，就过去了数十上百计。

    如金玉琉璃的古朴甲胄上，金黄炽白的法则真焰腾腾，似星河般滂沱的神圣气血涌动，更有一种纯净阳和，却又浓烈到极点的气息萦绕周身，年轻男子一头绚烂金发飞舞，他看上去气质很冷峻，金色瞳子里目光慑人，看向苏乞年，略带诧异道：“这种体魄，有点意思，不过……”

    顿了顿，年轻男子冷喝：“还远远不够！”

    轰！

    下一刻，年轻男子通体绽放炽盛的光辉，像是一轮金色太阳在大地上炸开，到处都是炽烈的光和热，乃至有若有若无的诵经声响起，这经文听不清，却有一种古老而尊贵的神韵流转，阳和且充满蓬勃生机的血气，比刚刚更浓烈了数筹不止。

    呜！

    年轻男子举拳，朝着苏乞年缓缓打出，拳音呜咽且深沉，隐约照见一片宏大且古老的土地，神光蔽天，不见天日。

    太慢了！

    那拳锋缓缓向前推进，可以清晰看到每一分拳路轨迹，但诡异的，远方数里外属于苏乞年的身影，却像是被瞬间拉近了一般，出现在拳锋之前。

    砰！

    这一拳被截住，不知何时，一只看上去平淡无奇的手掌横亘在了两者之间，将年轻男子的一拳纳入掌心，而纹丝不动。

    苏乞年眼中浮现一抹异色，刚刚那一拳所蕴藏的东西，他再熟悉不过，只是相较而言，更像是一种驾驭，若说当今浩瀚星空，在苏乞年看来，倒是与仙道有些相像，不过更加古老、威严、神圣。

    更重要的是，苏乞年看抵在掌心的如金似玉的拳头，淡淡的金辉流淌，有着与神婴一般的气息波动，却又驳杂了很多，但依然有着无坚不摧的力道，这是一种极其古老的力量。

    “你居然挡得住！”

    这一下，年轻男子就微微变色，有些难以置信，诸神黄昏之后，在这脆弱的道缺之地，居然还有人能够挡得住他的准神祗力，还是一名未成圣的存在。

    “你已经很不错。”

    苏乞年开口，语气平静，的确，这一拳蕴藏的那种力量本源，虽然不及当初的神婴，但也足够强大，足以与禁忌法媲美，这就令得苏乞年感叹，这恐怕就是远古神祗的血脉之力了，再看而今浩瀚星空所谓的神族，虽然自诩神灵后裔，但与之前的神婴，以及眼前这诞生于纯阳绝地的年轻男子相比，就相差太多。

    什么！

    随着苏乞年开口，年轻男子先是一怔，既而就目光一冷，这该是怎样一种口气，是对他此前评价的一种回应吗？

    “不知敬畏的东西！吾能感受到，你体内的血脉，似乎有某种吾很不喜欢的气息！既然如此，吾不得不将你抹杀！”

    “你的口气太大了。”

    苏乞年轻轻摇头，在话音落下的一瞬间，一道悠长的龙吟声，伴着古老且沧桑的气韵，像是隔着遥远的时空而来，自其体内响起，与此同时，一股神圣、堂皇、至大、阳和，更像是比阳光还要炽烈的血气，裹挟着一股像是可以撕裂星河的至强战意，轰然炸开。

    嘭！

    那抵住淡金色拳锋的手掌刹那间绽放无量光，如白金琉璃铸成，又泛着淡淡的石质光辉，年轻男子被一下震得横飞出去，虚空中踉跄倒退出十数里地，他长喝一声，声动四野，嗤啦一声，背后衍生出一对金光绚烂的羽翼，身形止住，一股神圣且威严的气息，像是破开了古老的封印，重现在天地间，那本来若有若无的诵经声，也像是变得清晰了，似乎在吟唱诸神的荣光，要降下远古的光辉。

    不好！

    数百里外，玄不念变色，这天地间无处不在的道，居然被压制了，她很难再勾动一丝一毫，刘清蝉也凝住了目光，她把握禁忌法，但以眼下的道悟，也受到了极大的压制，道感变得生涩，若是现在动手，恐怕一身武力要大打折扣。

    “忏悔吧，诸神之翼下，将匍匐你污秽的灵魂！”

    高天上，年轻男子威仪如天，他通体绽放神圣金辉，法则真焰也彻底成了一种炽白色，泛着淡淡的金色光晕，他像是一尊神祗临世，每一根发丝都绚烂晶莹。

    他目光冷漠，俯瞰大地，一切情绪都像是消失不见，仿佛真的天界而来的生灵，高高在上，要行使神罚，行走人间。

    昂！

    回应他的，是一只灿烂的拳头，伴着古老威严的龙吼，像是可以震碎天地，摇晃古今，虚空像是被凝固了，成了一枚巨大的琥珀，只有这一拳，成了开天辟地唯一的光。

    “诸天！诸天！”

    就在这一刻，有宏大的吟唱声响起，虚空中，那凝固的身影蓦地动了，神圣光辉萦绕的诸神之翼一震，就化作一道璀璨古老的刀光，仿佛九天十地，诸天众生都凝聚在了这一刀中，万道不可禁，厄运不沾身。

    哐！

    这是一记大碰撞，虚空剧震，像是两轮炽烈的神日猛烈对撞，又仿佛天界神钟被敲响，钟波浩荡，席卷天上人间。

    无数火星迸溅，宛如亿万颗流星雨，坠落八方，掀起苍白的气浪，击穿一颗颗残破的巨大星骸，就连天上笼罩纯阳绝地，经年不散的金色雾霭，也剧烈翻涌，几乎要被两者对决涌动的威严气机震破，彻底撕裂开来。

    呼！

    即刻，两道身影同时横飞出去数十里，狂风如潮，朝着两极之地呼啸而去。

    数百里外，玄不念已经闭上双眼，封闭六识，这种对决，已经不是她所能观摩的，不能映照入心，否则意志遭创，就可能永陷沉沦。

    刘清蝉一身素纱长裙轻舞，她立身在呼啸而至，在外界足以破灭虚空的狂风中，有银色符文在周身虚空若隐若现，将方圆里许之地定住，成为一方净土。

    此刻，这位汉阳郡主的眼中，映照出那一袭粗布白袍的身影，清冷的眸光深处，似有些柔软被触动，在昔年魂生之地，世界上绝对少有人比她更清楚，宇宙的浩瀚，在星空深处，又到底蕴藏着怎样的未知与恐怖。

    而在这里，活着更加艰难，可以想象，却又无法想象，那该是一段绝不平静的路。

    “时间法！光明道！”

    太阳坟场深处，年轻男子金色瞳子神光闪烁，道：“没想到你居然也是禁忌法的领悟者，难怪此刻还能勾动道力，你的身上有龙族的气息，没想到昔年远古人族那一支，还能有血脉流传下来，很好，有你的鲜血浇灌，吾当能顺利完成第一次神变。”

    数十里外，苏乞年眸光渐亮，一身沉寂多时的战血，开始剧烈涌动起来，这是一个难得的对手，虽然或许不及初生的神婴血脉强大，但胜在于这纯阳绝地孕育多年，一身力量积蓄，绝不在圣人之下，加上那股神圣的血脉本源之力，居然连时间法都禁锢不住，绝对堪称是准王之下的绝颠人物。

    轰！

    下一刻，两道身影同时动了，两股同样恐怖无边的血气，炽盛的光辉让这片坟场无数缭绕残火的太阳星骸黯然失色，崩塌瓦解，气机太盛烈了，苏乞年迈步如龙，光阴不灭拳扭动光阴，照进命运轨迹，进窥未来一角。

    “太天真！”

    年轻男子冷斥，那映照进苏乞年拳势中的未来一角，根本不存在年轻男子的身影，他背后诸神之翼展动，像是天界大门洞开，洒落下众神的光辉，宏大的吟唱声，仿佛众生在祈祷，传递虔诚的信仰，这吟唱声浩荡，直透神庭识海，缠绕向魂魄真灵。

    嗡！

    而苏乞年脚步不止，自眉心处，一点如赤霞鎏金的淡淡光辉溢出，弥漫全身，那如琉璃的拳锋上，也染上了一层淡淡的鎏金色，有不朽气息滋生，拳势一瞬间暴涨，像是要冲破某种桎梏，有滂沱龙吟声，一刹那占据了年轻男子整个心神。