    少顷，顾寒筠的这番话让沈听眠那双灿若星辰的丹凤眼中有了些许生气，清秀的脸蛋上扬着好奇又八卦的神色。

    “你打算怎么给她添堵？说出来先让我乐呵乐呵。”

    顾寒筠余光淡漠的扫向她，将她面上的变化尽收眼底，扯了扯嘴角：“她团队最近在接触芭莎时尚的代言，另一个合作团队是曹宥礼。”

    哇哦！

    好大一个瓜。

    要知道董栀意之前和人气小生曹宥礼的绯闻闹得沸沸扬扬的，还有狗仔拍到过两人一起出入酒店的照片。

    而这件事情的重点是，曹宥礼可是有个已经公开了的女朋友，其女朋友在娱乐圈也是个有影响力的人物，这事若是被爆出去，有心的网友肯定会把之前的绯闻串在一起。

    曹宥礼是芭莎时尚的钦点代言，合约签了好几年，这事一旦被爆出去，董栀意的这个代言要黄不说，还要想办法去公关这件事情，肯定没有什么闲心再和顾时湘去诉苦了。

    看，这死傲娇夺笋啊！

    不出手则已，一出手出手就这么狠，那么黑，半点情面都不留，人家还是他青梅竹马呢。

    虽然有点不太厚道，可为毛她这光听着就觉得特别激动解气呢？

    好想看董栀意那张被气到发绿的脸啊！

    刚刚在顾家院落受的气瞬间就平复下去了。

    “啧！”沈听眠用修长的中指轻轻敲打着下颌，望着他的目光中饱含意味深长的妩媚，咂了咂嘴：“听你这样说，好像对董栀意的行程颇为了解似的，看来……你对她的关注还挺多呀！怎么办？我都有点吃醋了。”

    顾寒筠：“……”

    许是她的目光太过灼热，顾寒筠微觑着眉头，抿着唇角解释了一句：“这几天芭莎在和我们公司谈场地的合作。”

    “难怪。”沈听眠故意拉长尾音，竟有一番戏谑之意：“那我就不吃醋了，只不过……我今天这裙子算是毁了。”

    沈听眠低头看着满是汤油渍的浅色系碎花裙子，悠悠一叹，这裙子她才穿了两次而已，就被顾时湘给糟蹋了。

    “去买。”

    抬眸间，她的面前突然出现一张卡，顾寒筠那冷清的声音随之流入她的耳畔边。

    沈听眠再次眼前一亮，没有虚情假意的推搡，而是十分愉悦的接过了他的那张卡，脸上笑意渐浓：“谢谢老公，那我就不客气啦！”

    看她十分欢愉的将卡放进自己的包里，顾寒筠平淡的收回视线。

    她将她的爱财一览无遗的展现在他面前，从未有过半点遮掩，甚至还当着他面义正言辞过‘君子爱财，取之有道，女子爱财，头头是道’。

    他觉得这话是无稽之谈，可笑至极。

    可即便心里很不喜欢她这种爱钱的态度，在物质方面，顾寒筠从未短缺过她，毕竟他们二人的婚姻本身就建立在互利互赢的基础上。

    到了医院后，顾寒筠帮她挂了个号，但她自己并没怎么太在意，因为擦过药的缘故，红印子已经慢慢淡下去了。

    所以来医院这一趟对于她来说，纯属多此一举，还浪费钱。

    最后，沈听眠满心复杂的提着一袋子烧伤烫伤的药随顾寒筠回了家。

    由于在顾家没怎么吃好，而顾寒筠更是连凳子都没沾一下，也饿着肚子，两人就在家里让章叔简单弄了个四菜一汤把晚饭解决了。

