    江无夜脸不红，心不跳，将终焉的功劳归结到了自己的大毅力之上。

    在八凶证道之后。

    他就意识到，未来的战争涉及两大文明争端，个人的力量终究有限，魔劫天需要更多的顶端战力坐镇。

    于是他便将剩余的道力全部用来提升七十二天宫，一口气推到了三十重。

    也就代表着，他能以无量天心这门力之密藏大神通化出三十具只低他一境的分身。

    三十个能一拳秒杀普通大能的天心分身！

    不对。

    准确来说。

    是三十八具！

    因为，他证了八条灾厄之道，原本的八凶神王已经化作了八凶道主！

    证道层次的存在。

    内宇宙中都有道主坐镇，战斗之时可以放出协同作战，而这些道主拥有的力量和证道者是持平的。

    当然，这一点在诸天之间并不惊奇，只要证道者都能做到。

    但放在江无夜身上就不是那么一回事了。

    他可是证了八凶大道！

    体内八方晶体道宇，八大劫难道主！

    这就有点可怕了，数量就碾压了普通大能。

    若有必要，他的八凶道主同样可以走出道宇，化作一位位大能，攻伐大敌。

    只不过，八大道主不能像天心分身一样长存于世，而且离体的话，会对江无夜实力有所削弱。

    但即便如此，也足够可怕了。

    现在的江无夜，表面上看起来孤身一人，但实际上，却已经拥有了一个顶尖道统的体量，一人就是一个文明。

    若是圣域不存在巨头战力。

    那他凭借本体的绝巅战力，再加上三十多位大能化身，完全可以称王称霸，做一纪主宰了。

    “三……三十个大能分身，而且……而且你还证了八灾大道……”

    不可思议的事实，让活了无数年的武阳说话都有些磕巴，心中说不清是心酸还是庆幸。

    心酸的是。

    他修持两个纪元才站在大宇宙的巅峰的实力，江无夜仅仅一个分身就做到了，而这样的分身，江无夜居然有三十多个！

    庆幸的是，江无夜是武道中人，若是仙道出了这样的怪胎，武阳都不知道魔劫天会陷入怎样的绝望。

    “对了，还有一个好消息。”

    未等武阳从恍惚中回过神。

    “天心江无夜”又说出了一个振奋人心的信息:“我突破之后，感受到了武神山深处洪祖的意识波动，传递出信息。

    此刻，洪祖已经借助祖龙树的造化之力镇压住了体内伤势，要不了多久就会恢复全胜时期。

    一旦出关，他老人家会亲自出手，以祖龙树之力反哺武神山亏空的本源。

    到时候有了武神山这件全胜造化天兵坐镇，哪怕面对诸天巨头群起攻之，我们也能牢牢守住魔劫天，不损分毫。”

    “哈哈，好好好！”

    武阳老脸红润，兴奋大笑。

    他感应一番武神山，果然发现深处沉睡的武洪原本风中烛火般的生命气机渐渐变得如同混沌烘炉般灼目，不由大喜:

    “魔劫天最大的劣势其实就是缺乏顶尖巨头坐镇，此前洪祖因为岁月道伤不得不终年沉睡，造化天兵武神山更是垂垂老朽，本源干枯。

    如今因为祖龙树，洪祖与武神山都将恢复巅峰，再加上无夜你！

    我敢说，到时候哪怕我们不以祖脉封锁魔劫天，整个圣域除了仙庭外，没有任何一个势力敢向我们龇牙！”

    武阳抚掌赞叹，喜不胜收。

    “仙庭吗？”

    江无夜眸中却是阴霾一闪而逝。

    因为道青天的存在，他心中始终对这个庞然大物有着深深的忌惮。

    若是魔劫天出世后，道青天不顾洪荒大劫，铁了心要灭武道的话。

    说实话。

    江无夜心中也没底，魔劫天能不能撑得住诸天巨头的围攻。

    不过，他猜测这种可能性很小。

    因为，虽然魔劫天只有武洪一位巨头。

    但一位恢复巅峰的武道巨头逼急了之后所拥有的破坏力可不是大能能媲美的，绝对能拼死几个仙道巨头，拉着一起垫背。

    巨头可不是大能，死了顶多心疼一下。

    每一位巨头都是各方势力的擎天白玉柱，架海紫金梁，道祖级别的人物，一但死了，那这个道统离分崩离析也就不远了。

    除非仙道脑子进水了。

    不然，他们不可能在明知大劫将临的情况下，还自损最强底蕴，让洪荒坐收渔翁之利。

    因此。

    江无夜断定，在洪荒未归之前，圣域中残存的巨头除非逼急了，不然是不会真正出手的，依旧只是一个威慑作用。

    他们的目标，多半已经放在了“洪荒天道”之上。

    毕竟，谁掌握了洪荒天道这把钥匙，谁就有了在圣域天道中书写制定新时代规则的权限。

    这种变革的机会。

    但凡巨头谁不想争，谁不想作规则的制定者？

    一旦成了最后的胜利者。

    武道，修罗，洪荒算得了什么？

    圣人也好，巨头也罢，大手一挥就会从圣域中彻底消失，抹杀概念，一丝一毫信息都不会留下！

    两相对比。

    孰轻孰重自然一目了然。

    巨头……

    江无夜眸光闪烁，心念万千，对这个境界有了前所未有的渴望。

    在开天年代，巨头又称大罗，羽化，道祖。

    但不管何种称谓。

    这个层次的存在都是真正的时代巨擘，拥有横压三千大道的体量与实力，是真正决定一个纪元走向的规则制定者。

    未来的变革之中，也只有巨头才是舞台上的主角，禁忌巨头之外，再多的大能都只不过是陪衬，配角，掀不起任何风浪。

    别看现在的江无夜成就非凡，拥有无惧一切大能的底气，但在巨头眼中他依旧屁都不是，将来入场的资格都没有。

    只能在舞台之下沦为主角们争锋的背景板，一个运气不好，可能就是炮灰甲，炮灰乙了。

    但江无夜对此倒是没有丝毫的妄自菲薄。

    终焉的存在，就是他将来入场的最大底气。

    只要他在洪荒大劫中苟得住，不作死的话。

    那对其他超凡者来说可望不可求的大罗道祖之境对他来说只是一个时间问题罢了。

    天心一号分身与武阳交谈之时，其他二十九个天心分身也依次出现在了长老院中。

    面容，实力，心性，智慧都与江无夜本体没有任何区别。

    “不可思议，不可思议……”

    哪怕武阳已经有了心理准备，可一下子面对三十位大能武祖，带来的震撼依旧让他咂舌不已。

    这个看看，那个看看，脸上满是收不住的喜色与羡慕。

    但他清楚，江无夜的“无量天心”和体如宇宙一样，是不可复制的。

    因为，他们六位长老因为无惧孙悟空因果的关系，同样修行了七十二天宫。

    虽然受限于资源问题，但还是基本修行到了第九重，打开了第一个力之密藏肉身神通。

    但他们的力之密藏神通，却远远没有江无夜的无量天心那么变态。

    武阳清楚，这是肉身强度的差距。

    他们的肉身远远没有江无夜强大，得到的密藏神通，自然不可同日而语。

    再加上，修行七十二天宫后，每个人打开的力之密藏神通都是独一无二不可复制的。

    因此，无量天心注定只能成为江无夜的专属神通了，其他人有资源也不可能复制。

