    萧垣一顿，虽然气得不轻，却也知道现在不是算账的时候，他压下心头的怒火，对外喊道，“来人！”

    立刻有侯府的下人走进来：“老爷。”

    “把秦氏和二小姐带回侯府好生看管，本侯回府之前，不许她们踏出院门半步！”

    秦氏像是才意识到事情的严重性，她张嘴欲解释，却被萧垣狠狠瞪了一眼：“回去再收拾你！”

    秦氏和萧长筠被带走后，萧垣转身看向黎落，眼里带了几分关切：“可有受伤？”

    黎落摇头。

    “没事就好，余下的回去再说。”

    萧垣叫来下人，嘱咐他们寸步不离保护黎落，这才跟了传口谕的人离开。

    看戏和唱戏的人都走了，黎落索性回了宴会上，她可没忘接下来还有一出戏要唱。

    宫宴的重心已经从大明宫转移到御花园的大雁湖上，湖心的亭子分为两个阵营，年轻的世家公子和女眷们斗起诗来。

    黎落刚走近就遇到满脸急色的向菱，看见她，向菱松了口气：“小姐，可算找着您了。”

    “你去哪儿了？”

    向菱揉了揉后脑勺：“我上了趟茅房，出来的时候好像跌了一跤，磕晕过去了，刚刚才醒过来。”

    黎落拉过她一看，她后脖颈上有一道紫红色的痕迹，一路延伸到后脑勺，一看就知道是被人从后面偷袭了。

    这傻丫头。

    黎落摸了摸她的脉象，确定没有大碍才说：“疼不疼？回侯府了我给你开点药敷一敷。”

    向菱倒也没推辞：“不疼，谢谢小姐。”

    主仆俩说会儿话的功夫，有女眷招呼黎落过去，将她带到湖心亭上。

    对面的世家子弟一看萧长嫣这个京都第一美人来了，瞬间起了一阵小小的骚动，有个蓝袍少年站出来，摇头晃脑地念了两句诗，点名要黎落对下半阙。

    萧长嫣琴棋诗画样样精通，黎落却是个连出师表都背不出的学渣，这一时半会儿她哪对得上。

    没那个真才实学，黎落索性不对了，脸上装出沉思的样子，同时在系统里摸出一张愈疗卡，投到被挂在临湖柳树的慕容恂身上。

    慕容恂只是被打晕了，愈疗卡一发挥作用，他立刻醒了过来，头昏脑涨下压根没发现自己挂在树上，稍稍一动，便一头从树上栽进湖里。

    湖心亭这边只听得一声重物落水声，紧接着有人在湖里扑腾开了，把所有人的目光吸引过去。

    不知道谁喊了一句“有人落水了”，黎落迅速做出反应，丢下一句“快救人”，拔腿带着一群女眷往那人落水点跑去。

    湖心亭一分为二，女眷所在的这边离落水点近，黎落跑得最快，到了落水点，她惊呼一声“七殿下”，英勇无比地当着所有女眷的面跳进湖里，奋力朝着慕容恂游去。

    侍卫和世家子弟们赶来时，黎落已经把溺得半死的慕容恂拖上岸了。

    慕容恂是个标准的旱鸭子，深秋在湖里一溺，被拖上岸时脸色惨白，没了呼吸。

    众人手忙脚乱，世家子弟们大喊叫御医，女眷吓得眼泪连连，还有人惊慌失措地问怎么办，湖边乱成一团。

    黎落泡了一身湿漉漉的水，神色却无比镇定：“都别慌，还有救。”

    说着她装模作样地给慕容恂把了把脉，然后开始给他做胸外按压。

    众人见她开始按压七皇子的胸口，纷纷露出不解的神色，只是按了七八下，黎落接下来的举动吓了众人一跳——她左右开弓，狠狠抽了七皇子几个耳光。

    有女眷掩唇惊呼：“萧小姐，这可是七皇子啊！”

    黎落没理会她，抽完耳光又继续做胸外按压。

    耳光加胸外按压来了三四轮，七皇子突然猛地呛出一口水，醒了过来。

    “醒了醒了！”

    “活过来了！”

    黎落这才松开手，将他扶坐起来，拍了拍他的背：“殿下可好些了？”

    慕容恂咳了半天才缓过来，他一脸茫然，显然还不知道发生了什么：“我这是怎么了？”

    还不等黎落开口，围在四周的世家子弟和女眷你一句我一句，七嘴八舌地把他落水被救的经过说了。

    慕容恂愣住了，好一会儿才向黎落道谢：“多谢萧小姐。”

    “举手之劳，我外祖家世代行医，阿娘教过我如何急救溺水之人，刚才情况危急，我用的方法粗鲁了些，还望殿下别怪罪。”

    慕容恂摇头：“今日之事多亏了萧小姐，本王感激还来不及，岂有怪罪的道理。”

    “那就好。”黎落起身说，“快扶殿下回去换身衣服，泡了一身水，别着凉了。”

    侍卫连忙扶着慕容恂离开，向菱也立刻为黎落披上披风，带她去偏殿换备用衣服。

    黎落换衣服时，相里安上线了：“日常一问，你这操作什么意思？”

    “两个目的，第一，给慕容恂一个名正言顺接近我的理由，他过去这些日子所做的事都是为了制造机会接近萧家人，与其让他三天两头暗算，不如我主动出手，给他这个机会，有了救他一命的恩人这层身份，我更好把握主动权。”

    “那第二呢？”

    “给那些世家子弟和女眷留下我医术很厉害的印象。”说到这个，黎落语气莫名愉悦起来，“这样一来，宫里一旦有了御医解决不了的疑难杂症，那些人就会推荐我入宫。”

    相里安迅速抓住重点：“你要入宫？”

    “对，慕容恂的根在宫里，想解决这个毒瘤，就必须从根上铲除他。”黎落说，“而且他是皇子，我只是安阳侯的女儿，再恨他也无法对他下手，一旦留下痕迹被查出来，会殃及整个萧家，想对付他，就得借助宫里那些身份权势都比他高的人动手。”

    相里安忧心忡忡地说：“宫里的势力盘根错节，一步行差踏错就有可能掉脑袋，你应付得来吗？”

    “试试看吧。”黎落在向菱帮助下披上外衣，绞干头发，“入宫之前，得先把秦氏和萧长筠先收拾掉，这俩虽然脑子没褶，但千里之堤毁于蚁穴，不能再给她们兴风作浪的机会。”

