
　　“兄长，我似乎明白了一些。”糜芳点点头，似有所悟道：“之前兄长那般举动，是与怀恒先生的这份品性与能力有关。”

　　“你说得倒也有几分道理。”糜竺沉吟片刻，低语道：

　　“如今主公帐下诸多谋士，各方面的能力综合起来看，当属怀恒第一,况且主公对怀恒更是无比信任，更重要的是，他还如此年轻，身上就已展露出来许多惊天动地的能力，我相信，怀恒的未来是有无限潜力的。

　　再者，怀恒不顾危险,救下我与小妹，因此，无论是于情，或是于理，此等人物，必须要与其交好，这对我糜家来说，自然是有百利而无一害。”

　　听到这，糜芳这才恍然大悟：“原来如此，兄长果然大智！”

　　“记住，以后不管发生什么事情，都要记得糜家与怀恒的诺言，我相信，有朝一日，我糜家定能从中获益良多。”糜竺叮嘱道。

　　“兄长，我记下了。”

　　糜芳重重点了点头。

　　当然,对于众人的这些评价，苏毅是没有办法听到了。

　　快速返回住处后，苏毅拿出尘封已久的无人机。

　　开机后，看到电量剩余百分之六十七。

　　“电池质量倒还可以,记得先前还有百分之七十一，过去这么久，电量才损耗了这么一点。”

　　苏毅满意得点点头，带着无人机离开州衙，来到西城门外的江岸边。

　　由于江夏进行了战争预警工作，因此，城外变得格外寂静，四下里更是看不到一个人影。

　　苏毅凝望远方，江水一望无垠。

　　估摸着时间，那支船队应该还有一个多时辰就会抵达江夏。

　　这个时期的船只行进速度并不快，因此，船队的距离应该离江夏并不太远。

　　苏毅环顾四周，寻了一处平坦宽阔的泥滩。

　　而后调出系统，飞速浏览着上面的商品。

　　【冲锋舟。

　　军工品质，铝合金底板，加粗加宽防撞条，耐磨耐用。

　　深V型龙骨外底，破浪性好,转向灵活,速度快。

　　安全系数高：

　　船体采用四个独立气室拼接。

　　每个气室都能独立支撑船体浮在水面。

　　颜色：至尊雅黑；活力橙色；魅力灰白。

　　发动机：

　　最高转速：5000-6000转每分钟。

　　燃油：纯汽油。】

　　这款冲锋舟的售价主要跟船体大小与发动机马力有关。

　　苏毅挑选的这款,可以承载四人，发动机马力15，售价8000元。

　　“价钱也还行，不贵！至于颜色，简单一点，就选至尊雅黑。”

　　随即，苏毅确认购买！

　　余额减去8千。

　　剩余‭239，569，943元。

　　下一瞬间，一个‬通体黑色的冲锋舟出现在眼前的泥滩上。

　　“好家伙！看起来真不错！”

　　冲锋舟整体的流线型非常好看，对自己的这一次购物体验，苏毅十分满意。

　　走上前去，苏毅看到船身上有气阀、排水口、安全绳、抓手等等组件。

　　船内还有一副船桨、一个修理包、一个充气泵。

　　当然，最能吸引人注意力的，还得是位于船身后的发动机引擎。

　　只要将它一启动，冲锋舟就能拥有巨大的动力，劈波斩浪般向前飞速驶去。

　　“怀恒先生！”

　　就在这时，一道呼唤声猛然响起。

　　苏毅循声望去，一个白袍银甲的将领正在朝自己这边奔来。

　　“子龙，这边，快来！”

　　苏毅招着手，遥声呐喊道。

　　“先生，我一接到命令，就立马朝这边赶来，末将没有来迟吧？”赵云飞奔至苏毅身前，抱拳说道。

　　“你来得正是时候。”苏毅微微一笑，指着泥滩上的冲锋舟，“子龙，快帮我把船推进水中。”

　　“这艘船的外观好生奇怪，制作船体的材料我竟不知是何物？”赵云绕着冲锋舟转了一眼，脸上露出好奇的神色。

　　“此船名叫冲锋舟，你也可以叫它橡皮艇。”苏毅把手里的无人机放在船里，随即来到船后，双手扶住船体，作势就要推动。

　　见状，赵云顾不得多想，忙大步上前，与苏毅一同把冲锋舟推上水面。

　　“子龙，上船，随我探查敌情。”

　　苏毅跳上船，扭头朝赵云喊道。

　　“怀恒先生，就凭这艘船与你我二人，便能顺利完成任务？”赵云一边跨步上船，一边开口问道：“况且，那支船队距离江夏还有一个多时辰的路程，若是抵近侦察，到时候遇到危险，可就来不及请求援军了。”

　　“子龙勿忧，我这艘船的速度极快，如遇危险，也可从容离开。”苏毅面带笑意，伸出手指着船内的无人机，解释道：“另外，有这铁鸟在，你我远远便能探得敌情，根本不会有危险。”

　　听到这，赵云顿时面色一松：

　　“昔日曹仁于新野城外布下八门金锁阵，便是这铁鸟将其大阵的情况窥探得一清二楚，末将才能顺利从生门杀入，景门杀出，大破曹仁其阵，今日有这铁鸟相助，末将也就放心了。”

　　“铁鸟只是辅助罢了，若没有子龙的英勇神武，又怎能轻易取胜。”苏毅没有停顿，不假思索道。

　　这句话苏毅倒也没有夸张，无论何时，成功的关键在于人，物只能起到辅助的作用。

　　“多谢先生抬爱。”赵云重重一抱拳，接着，他把目光转移到船桨上，快速道：“先生，你在一旁歇着即可，末将负责划船。”

　　苏毅扑哧一笑，开口道：“子龙，你身为大将，怎能做船夫的活儿！”

　　“可是！”

　　赵云刚一开口，就被苏毅打断道：“子龙，坐好便是。”

　　见苏毅如此坚决，赵云也只得坐下，不过，他的眼睛依旧直挺挺看着苏毅，“怀恒先生，划船这种事情，可是相当费力气，一会你要是划不动了，就换末将来。”

　　苏毅笑而不语，大步走到发动机前。

　　迅速将其发动，再按下油门操作手柄。

　　“轰轰轰！”

　　瞬间，一阵强烈的引擎轰鸣声响起。

　　苏毅一只手操控着方向盘，控制冲锋舟向前飞速驶去。

　　一时间，水面之上，浪花大作。

　　“这！”赵云面色一震，不由惊呼道：“这船的速度竟这般快！”

　　“子龙，坐稳了。”

　　苏毅大笑一声，将油门再次加大。

　　顷刻，冲锋舟的速度又快了一大截。

　　深V型的船头刺破碧波，划开一条水路奋勇向前。

　　被激起的层层波涛带着银白的浪花掠过船体，最后在船尾交融于一处，留下一条闪光的水带，泛起万顷波光。

　　“先生，照这种速度，用不了多久我们就能接近敌船。”赵云的身躯随船身颠簸而上下起伏，不过，他并没有一丝不适，反而显得有些微微亢奋。

　　“不如我们再快一些。”苏毅将油门操作手柄按到底，含笑道。

　　开船就像开车，总是想要多轰几下油门。

　　这种速度与激情，没有哪个男人能拒绝得了。

　　冲锋舟以飞快的速度驶离江夏，转眼间便化作一个黑点，直至消失不见。

　　少顷。

　　水面恢复了平静，只留下一条闪闪的水痕在轻微荡漾。ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏西城楼。

　　刘备、诸葛亮、鲁肃、徐庶等一众文武正目不转睛地盯着苏毅离开的方向。

　　“怀恒，探得敌情后，你可一定要平安归来。”刘备微眯着双眼，低喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在三国能网购更新，第一百四十九章 苏毅飙船免费阅读。https://xs.23sk.com 