    “好，我会去的！”

    林海直接答应了。

    “太好了！谢谢您，叔叔！”

    林东激动无比！

    居然可以请来自己最敬重的人！

    自己的叔叔！心中的神！

    叔叔在h国，那可是最有尊严跟地位的存在啊。

    也是他的精神支撑跟信仰！

    这对他来说，是莫大的荣耀。

    虽然是亲叔叔，但让他出席婚礼可是很不容易的！

    毕竟他地位太高了，那可不是每一个家族后辈的婚礼都会出现的。

    请不动的！

    更何况这是在华夏。

    他们根本就没抱希望。

    没想到叔叔居然答应了！

    “爷，真的要往后推推吗？”

    心腹过来疑惑地问着林海。

    “如果太早灭掉他们，影响侄子婚礼！这是我林家的最后希望了！他不能有事！”

    林海咬着牙道。

    等让崔啸天出手，对华夏来说绝对影响很大，林氏的地位跟环境也会受到挑战，侄子的婚礼也会受到影响。

    所以，暂时推迟几天，正好也可以借机会观察观察华夏的市场跟情况！

    这个落后的国家，凭什么能让他h国屡屡受挫？！

    他不忿！

    这场婚礼，林海马上把他利用起来了。

    作为林氏集团的一场对外宣传行为。

    所以，要做足面子！

    选择了在全华夏是顶级的地方，直接包下一座庄园！

    林海直接决定，花一个亿来办这场婚礼！

    并且也对外高调宣称，自己要亲自参加婚礼！

    这在华夏又引来一场震动。

    林氏集团的最高统治者，亲自参加这个婚礼！

    太重磅了。

    当然最有面子的自然是林东了。

    林东激动的坐立难安。

    呼吸都急促了。

    做梦都没想到叔叔居然如此重视自己的婚礼！

    太自豪了啊！足够吹一辈子了。

    “亲爱的，这下我们要荣耀了！我叔叔亲自来参加啊！太感动了。”

    林东抱着自己的娇妻激动地道。

    这个美艳至极，浓妆艳抹的女人，叫金莉莉，是林东的未婚妻。

    这女人本身就是混迹于上流社会圈子的，也是费了很大力气，才接近到的这个男人。

    金莉莉付出这么多努力去得到他，就是为了嫁入豪门。

    那可是林氏家族啊！成为林氏家族的夫人，那可是享不完的荣华富贵！

    多少女人的梦想！

    这个女人的出众美貌，加上手段，很快就得到了林东！

    “太好了！我要把这个消息告诉我爹！他一定会骄傲死的！”

    金莉莉也兴奋地说道。

    她背后还有一个为之操心的父亲！

    女儿嫁入豪门的“大事业”，也是他最关心的。

    金家源自东海，只是个不起眼的小家族。

    所以金莉莉的父亲，金盛也一直很期待女儿嫁入豪门。

    如今，他的理想终于得以实现。

    “爹，我有个好消息告诉您！我跟林东的婚礼，林家家主也要来！”

    金莉莉激动地声音都变了。

    “什么？也就是说，到那时候我能见到林先生了！我不是做梦吧！”

    金家家主也激动了。

    没想到居然有这种好事！

    天大的荣耀啊！

    能跟那位坐在一块……

    他们对这些外邦人的崇拜，完全已经骨子里的。

    整个金家就是个崇洋媚外的家族。

    所以对这种机会，非常期待。

    “是真的！爹，林家家主亲自说的话！”

    金莉莉语气激动不已。

    没想到，这种好事落到自己头上！

    金家腾飞了啊！

    “爹，这次婚礼，我要把所有看不起咱家的人，全都叫上！尤其是，我想叫那个人来……”

