    姜璎珞想起前世自己一直追逐着曲阳景,为他疯狂不惜犯下大罪,他却因为苏寒衣拒她于千里之外,她以为苏寒衣死了就没有了障碍，无论多久她都愿意等曲阳景回头,她等了他一百多年，甚至愿意为他付出性命，只为了能嫁给他。

    所有的疯狂,所有的痴恋，所有的执迷不悟，所有的恨和痛楚。

    换来的却是他始终都是冷漠的面容,哪怕苏寒衣归来要杀了她，他也没有任何动容,眼睁睁地看着她父亲代她而死,她被废去根骨修为逐出宗门。

    这一世,她绝不会再苦苦痴恋曲阳景，奢求他对自己的温柔以待。

    至于苏寒衣,姜璎珞咬紧了牙,她绝不会让苏寒衣就这样顺风顺水下去，得证大道。

    萧函也见到了众人中看她的眼神努力在掩饰仇恨的姜璎珞,样貌倒是明艳绝伦,眉眼间仿佛经历了许多沧桑,内敛深沉了很多。

    就说了女配重生世界里的女主没那么好当，要不是苏寒衣送的修行感悟，萧函都不大愿意在这个宗门里待下去,随便找个深山老林，花个几百年时间突破飞升，这种事她也不是没干过。

    当然萧函也就是随便想想，在宗门修仙还是有些好处的，尤其是对于一直处于野生状态没怎么正经修过仙的萧函来说，可以体验学习一下。

    秘境试炼一行人中还需注意的一人，就是沈浔。

    容貌俊美，眉间轻挑带着些慵懒。

    两年前拜入瑶山宗，也不怎么出风头，但也是金丹初期的修为，无人敢小瞧。

    萧函还知道突破到化神对他来说都不算什么，上界修炼资源丰富，灵气也比天阳界浓郁了不止数百倍，修炼速度也是飞快，沈浔发生事故分裂神魂的时候就已经是炼虚境界，比化神还高一阶。

    他在天阳界也只是修养一下神魂，用不了几百年时间就能回到上界，而且还是带着姜璎珞一起。

    沈浔听着这些人因为一个金丹中期就变了脸色，心中只觉好笑，便是他家族安排在他身边的护卫少说也是元婴期以上的。

    不过天阳界灵气匮乏至极，这个苏寒衣不到百年便修行到这一步也算不错了，真正让沈浔肯留心一点的是，他竟然从苏寒衣身上感觉到了道蕴灵息。

    过去他只在家族老祖宗那里才能见到。

    看来下界，也不是没有天才。

    可惜了，这样的天才，即便想要打破桎梏飞升上界也至少要耗费千年时光，到了上界只会受到更多天骄的打击。

    他不用花了那么时间回去，是因为他有捷径。

    实际曾有炼虚修为的沈浔不仅能察觉到其他长老发现不了的，苏寒衣修行上特别之处。

    同样，姜璎珞面对苏寒衣和曲阳景的异常，也被他注意到了。

    沈浔进入瑶山宗只是为了寻个更好的地方，方便他恢复实力，而姜璎珞便是第一个让他生出好奇的人，她似乎也藏着什么秘密，而且当见到某些人时，压抑不住的情绪激烈变化。但她和曲阳景，苏寒衣之间的事，整个宗门都知道。为什么她一遍对曲阳景避之不及，一边又怀有着强烈仇恨又悲伤的情绪。

    越好奇越靠近姜璎珞身边，沈浔反而有些怜惜她了，为她的悲伤，为她的痴恋。她看起来本应该是明艳而张扬的女子，却好像承受了许多痛苦，让沈浔忍不住心疼了起来。

    ……

    众人上了宗门的飞行灵器——灵舟，进行试炼的秘境是宗门前段时间发现的，并且已经正式收入门中，这次试炼则是为了开辟秘境，查探其中有哪些危险，若是危险程度太高的妖兽便除了，以便日后给门内弟子试炼。

    所以此行人最差也不过是筑基圆满，比如姜璎珞，她父亲首阳长老虽是元婴后期的大能，但她出生的根骨资质就属于一般，加上后天也没有专心修炼，所以修为平平。

    首阳长老甚至不敢让她离开宗门。直到她重生后就积极捞取机缘，改善天资，于修行上也是突然发奋图强了起来，但也只是到了筑基圆满。

    结丹，元婴，化神，哪怕只有一线之隔，对修仙者而言想要跨越也是登天之难，资质，心性，机缘都不可或缺。所以姜璎珞也是央求了父亲，硬是要参加这次秘境试炼。

    据她所知，这个秘境里藏着一个极大的机缘，可以帮助她顺利结丹。

    而前世，苏寒衣等人并没有发现这处机缘，还是几十年后一次试炼中门内某个弟子意外发现，凭此一飞冲天，拜元婴真人为师，成为宗门核心弟子，还被说是第二个曲阳景。

    出发前还和玄英真人不对付的老者，此时对姜璎珞和颜悦色道，“璎珞，你爹首阳长老已经同我说过了，务必保证你的安全，你修为不高，此次秘境试炼记得时刻跟紧我身边，不要随便乱跑。”

    为此首阳长老可是送了他一件极适合他火系灵根的上品法宝。

    姜璎珞面上乖巧，甜美一笑，应下了。但心里却是想着要辜负父亲的一片爱女之心了，她要去的偏偏是秘境中最危险的地方，而且还不能让别人知道，以免失了那机缘。

    在旁人眼里，如今大变样的姜璎珞结丹指日可待，根骨天赋都变好了，还有一个爱她如珠如宝挥挥手就是大把修炼资源的峰主父亲，有什么好担心的。

    但姜璎珞自己知道情况，不管砸了多少灵草丹药下去，依旧难以冲到金丹，而且还有一个修炼如吃饭喝水的苏寒衣在眼前，让姜璎珞怎么能不急迫，才会想起这个有些危险的机缘。

    可惜这个任务是掌门亲自安排的，不然她可以让父亲进去为她取来，虽然要找理由解释一下。

    乘坐云舟的一路上，姜璎珞心里惦记着秘境里的那处机缘，有些魂不守舍，

    “姜师姐，你这灵兽真可爱。”

    她身边的一个模样甜美可爱，嘴巴也讨巧的师妹说道。

    以姜璎珞的背景，宗门多少人想巴结她，过去她刁蛮任性，肆意妄为的时候都有不少拥趸，何况她现在收敛了脾气，温和可亲了许多。

    这位女弟子说的是姜璎珞随意放出的一只灵兽，花色如雪的狸，放在凡界都是进贡到皇家的品种，但在仙门中就不够看了。

    修仙者需要的灵兽除了要好看，最重要是帮助他们的实力，灵兽不像修仙者，可以修炼进阶，它们一出生就会被挑选契约主人，而它们的实力主要是来自血脉的强大。要是神兽后裔，那几乎都能引起修仙界的轰动。

    姜璎珞有位首阳长老当爹，即便弄不到神兽后裔，但找一些上等品种强大的灵兽，或是继承几分神兽血脉的灵兽也是轻而易举。

    听闻一年前，姜璎珞在宗门饲养灵兽的地方一眼就看中了这只雪狸，当场就契约下了。回头连首阳长老给她找的玄火狐都不要了，死心眼就要这只雪狸，还每天带在身边十分宠爱。

    不能夸厉害强大，那她们就只能夸好看了。

    姜璎珞垂下眼眸，她为什么会偏偏挑中这只雪狸，还那么钟爱它，那是因为前世这只雪狸是苏寒衣的灵兽，那时她还借此嘲笑过苏寒衣，不仅是山村孤女凡人出身，连身边的灵兽都这么小家子气寒酸，不如她的玄火狐威风漂亮。

    谁能想到苏寒衣从荡魂崖归来后，对待灵兽比对人还好，这种普通灵兽寿命不过几十年，死的只剩妖魂了，苏寒衣花费大把资源也要为它重塑身躯。

    据说这只雪狸在荡魂崖救过她的命。

    所以当姜璎珞重生后，在灵兽司一见到这只雪狸，就立刻定下了契约。那时苏寒衣还在外面试炼，

    不知道是抱着什么样的快意，反正将本属于苏寒衣的东西据为己有，甚至还可能帮助她日后去荡魂崖得到苏寒衣的机缘。

    姜璎珞一直认为苏寒衣是在荡魂崖得到了莫大的机缘，才会以元婴大圆满的修为归来。

    前世苏寒衣对她是怎样经历了金丹破碎根骨尽毁，阴气侵蚀后，又在那样的地方破而后立重建道基这些事情都是轻描淡写了过去，没有多说，连曲阳景也不怎么知道。

    姜璎珞也是下意识认为荡魂崖是成就了苏寒衣的天大机缘，苏寒衣得了这样的好处还要置他们父女于死地。

    萧函若是知道姜璎珞所想，她大概会期待姜璎珞去荡魂崖走一遭，就算不魂消魄散，也能尝尝那一世苏寒衣受过的罪。

    凭什么因为苏寒衣没有死在那反而得证道心了，就要感谢姜璎珞，这些伤害没有杀死苏寒衣，而是令她变得更强大，但这些磨难劫数是苏寒衣愿意经历的吗？

    那百余年崖底的日子何等痛苦难熬，毁掉的不仅是苏寒衣的金丹根骨，还有她的所有意志希望。

    即便是已证大道的苏寒衣也仅是因为恩怨消解，一切都放下了，但原谅宽恕，对姜璎珞这样的人不值得。

