    幽静庭院中。

    罗峰和林衍相对而坐。

    “难怪能在体内模拟构成宇宙循环，自动推动身体基因的进化……这神秘的修炼秘典竟然逆天到这种程度！”罗峰眼中有着难以置信，“这是何等伟大的存在，才能创造出这套秘法？”

    一旦修炼这神秘秘典，需要灵魂晶球、原力晶球为两核心，释放念力、原力，不断融入全身身体细胞每一处。

    透过72000根辅助丝线、1440根主丝线、原力晶球、念力晶球、身体，将无比抽象的宇宙运转，给模拟出来，从而推动身体基因进化。

    不过这推动基因进化的秘法，非常危险，九劫每一劫不小心就会惹得崩溃，增高安全系数的方法，一是身体够强，二是宇宙循环构建更加完美。

    按照秘典中，假设布置的宇宙循环真的接近完美，接近真正的宇宙循环奥妙的话，那么修炼时再弱的身体都不会出问题。

    罗峰虽然做不到这一点，但是因为有分身的缘故，所以根本不会造成生命危险，即使化为飞灰也能够再度凝聚起来继续尝试修炼。

    在他修炼的过程中，罗峰猜想……创造这套秘法的人已经到了堪透宇宙本质的地步。

    可现在看来，还要远远超出自己的想象。

    林衍端起茶盏，清香缭绕，他嗅了一嗅，神魂清净。

    他浅酌一口后，微笑道：“宇宙，神秘不可测，会出现这样逆天的秘法也是可能的。”

    “不过罗峰，我有一件事要提醒你。”

    “嗯？”罗峰凝神看了过来，“什么事情？”

    林衍缓缓道：“我细想了一下，这金属板中会承载着这神秘的修炼秘典，如此特殊……那么它出现的原因就有待商榷，我觉得这可能不是偶然。”

    罗峰一怔。

    是啊。

    这黑色金属板怎么看都另有蹊跷，不过修炼秘典的内容他都已经修炼，确实极为不可思议，那么这背后究竟又隐藏着什么秘密呢？

    他感觉一切都处于迷雾之中。

    林衍仰头望天，片刻后抿了抿唇：“你既然说这秘法是残缺不全的，我觉得可能这件事现在还不是结束，以后你会真正接触到这件事的真相，你日后要多留些心。”

    “我会的。”罗峰想了想，皱眉道，“林衍，你有想到这背后会是因为什么吗？”

    林衍微微点头。

    罗峰一惊，瞪大眼睛看着他，静静等待着后文。

    “如果我没猜错的话……”林衍轻声道：“地球。”

    地球？

    “就像我当初提出怀疑地球的特殊性，但是原始宇宙无数生命星球，都从未听说过这种情形，所以地球的这种特殊性不可能是天然产生。”林衍说道，“如果这地球和你所说的秘典，是出自同一人之手，这就解释得通了。”

    罗峰顿时眼前一亮。

    对啊。

    如果按这种思路，所有的事情确实都能理解了，无论是违背宇宙运转法则，推动基因优化的修炼秘典，还是能够增强灵魂潜力的生命星球，都是宇宙中闻所未闻的。

    这二者之间，就算不是出自同一人之手，也定然存在着某种联系。

    “既来之，则安之。”林衍说道，“我想……如若真的是如此，对你很有可能是一件好事，好好修炼，利用好它强大自我才是最重要的。”

    罗峰点头。

    能够创造地球和无名秘典的伟大存在，他也不觉得这件事会对自己不利，现在现在不会。

    既来之，则安之。

    他们不再聊这件事，罗峰开始向他问询一些有关于金角族群的事情，以罗峰自己的权限，根本没资格了解附庸族群的信息。

    说着说着。

    忽然——

    “嗯？”林衍沉静的双眸微微变幻，迸发出一丝精光。

    他心中升起一抹狂喜。

    “我当初寄予的那一丝渺茫希望，没想到竟然真的存在，山海界领主‘镇宇王’的遗泽一直都在这里，等待着地球一脉的继承者。”

    想到这里，他心底那份狂喜很快又化为淡淡的感伤。

    真正身处于这个故事，才明白那些苍白的文字背后究竟在诉说什么样的故事。

    九劫秘典，传承至今，罗峰是第三位候选者，在他之前，也曾出现过两位一代天骄，都是地球一脉最优秀的精英，风华绝代的人物，他们同样走上罗峰即将走上的道路，最终陨落于星辰塔。

    在前两位候选者的不同时代，地球的命名也不同。

    第一位候选者时代，地球是叫作“山海界”，距今超过500亿年，候选者本名不详，界主，封王称号“镇宇王”，心境层次“天人合一，赤子之心”，于认主星辰塔过程中，坚持2600年陨落。

    第二位候选者时代，地球是叫作“源星”，距今超过82亿年，候选者本名不详，不朽，封王称号“幻神王”，心境层次“心无限大，心包容一切”，于认主星辰塔过程中，坚持3300年陨落。

    在这数千年里，他们需要时刻承受这撕裂灵魂的痛苦，以一颗完全坚定的内心，去承受着这无穷无尽的可怕折磨。

    只要认主的过程还在进行，那灵魂撕裂剧痛就会不断上升，永远不会有停止。

    可最终，他们都是以失败告终。

    林衍根据这一从原著剧情中了解到的线索，再通过虚拟宇宙网络中查询到的信息，对这二人有所了解。

    前者是界主，不过这一点不为人知，依靠至宝、九劫秘典、王甲以及其他手段，他在虚拟宇宙网络中记录的信息是封王极限强者。

    后者是不朽，不过苦难太多，际遇较差，法则感悟上的天赋也不算太出众，实力还没达到封王极限，要比仅是界主的镇宇王更弱。

    但是——

    从称号“幻神王”，就可以看出他是无比诡异的幻术师，是当时域外战场非常可怕的存在之一，一旦遭到他的攻击，无所觉中就会沉迷于幻境死去，更有超过十位封王级不朽神灵奴仆！

    以“心无限大”的心境，这位幻神王即便宇宙法则感悟方面稍有逊色，甚至连重宝都没有一件，可在灵魂上的造诣极高。

    林衍找前者的信息很轻松，因为这位“镇宇王”就是山海界的领主，后者则看上去和源星毫无瓜葛，不过通过82亿年前的时间节点，只要是出身乾巫宇宙国，还是很容易筛选出来。

    之所以会这样，林衍猜测可能和他遭遇的苦难有关，不过这种事情，太过久远，已经很难考证。

    掌握这些信息后，林衍综合了解的信息就很多了。

    普缇评价镇宇王在三位候选者中际遇最强，而认主星辰塔时期的罗峰作为混沌城主的亲传弟子，被赐予羽翼类至宝“弑吴羽翼”。

    即便那时候弑吴羽翼只被看作普通至宝，并未发现真正价值，但这类至宝，是比同等级的兵器或铠甲要珍贵得多的。

    所以，镇宇王最差也是有普通灵魂类、领域类、宫殿类至宝，或者直接就是高等至宝以上。

    他陨落后，至宝不可能在星辰塔，毕竟罗峰界主级就认主星辰塔，那时候高等至宝对罗峰是何等价值，若是有……就不可能不提。

    那就只剩下两种可能。

    一种是被镇宇王自己安排妥当，第二种是死后被普缇取走，这两种可能性各自参半，甚至前者的概率要高上不少。

    再怎么说，普缇也是宇宙之主，坐山客大弟子，这至宝对其吸引力有限，若镇宇王真的提出，就算考虑让他安心融合星辰塔塔珠，也不可能拒绝这合理的要求。

    既然如此，自然值得林衍在此花些功夫。

    而林衍综合了解的种种信息，最终判定的寻找方向，就是这地球附近的茫茫星空。

    共计45具绿线噬虫分体，都以太阳系为中心，向外扩散，凭借系统的机缘功能，在这浩瀚的星空中寻找可能存在的宝藏。

    而事实证明，林衍的推断没有出现问题。

    仅仅六十多年的时间，他就找到了曾经那位山海界主，在踏上那条生死之路前，为地球……或者说，为当时的山海界留下最后的德泽。

    那时候。

    他若能归来，一切准备自然作罢，此时的地球恐怕已经是人类的又一圣地，地球一脉，将有着人类族群最好的出身，他也已经成为叱咤风云的宇宙巅峰存在。

    可他没有归来。

    就连曾经的山海界，都就此没落，至今未曾恢复往日的光辉，他的宝藏，在幽暗的星空中，等待着继承者的到来。

    ……

    银河系。

    林衍站在一片浩瀚星空中，这里距离地球大约42光年。

    他遥望四周，这里是一片小行星带，聚集了50万颗以上的小行星，最大者直径950公里，最小者仅有石子大小，环绕着一颗恒星进行运动。

    远处还有一些行星、陨石、尘埃等等。

    虽然说这里距离地球仅有42光年，但是从各个方向向外延伸，想到找到这里依旧是极为困难的一件事情，即便林衍是以绿线噬虫分体通过系统机缘查探，依旧可谓大海捞针。

    域主级机缘探查的范围是“一千亿公里”，这是固定划分出的区域，他只要在这区域内，就能够通过机缘信息进行分析。

    这无尽星空中，就连不入流的机缘都不存在，所以绿线噬虫分体每确定一个区域，就进入暗宇宙，再脱离暗宇宙，确定下一个区域，循环往复。

    也多亏现在掩盖暗宇宙坐标的秘法是林衍亲自布置，可以直接脱离，不需要再像以前那样每次在暗宇宙绕行五分钟才能发现真正坐标。

    就这样，现在终于发现了这极为重大的机缘。

    【发现重要机缘：山海界领主的宝藏！】

    【500亿年前，山海界领主“玄牝”在开始星辰塔的认主过程前，提前安排好山海界的诸多事务，但考虑到怀璧其罪，将自己最珍贵的宝物就此封存，在山海界附近星域遗留下自己的宝藏，留待继承者开启！】

    【限定：山海界血统（未满足）】

    【价值极高，判定机缘等级：宙！】

    【是否开启机缘？】

    【注：限定条件未满足，无法开启】

    【是/否】（域主级开启次数：3/4）

    林衍灿若星辰的双眸再次环顾周围，眉头微微皱起。

    “像之前在毋窿星域，依赖探测仪器的方法看来是无法奏效了。”他长长呼出一口气。

    在他前往垃圾星域寻宝时，就曾利用过机缘信息配合探测仪器的方法，可以不需要使用机缘机会，通过探测仪器进行检索，最终找到了“羽螺天金”等珍贵宝物。

    原本在他想来，这里是宇宙星空，相比较毋窿星域垃圾山的复杂环境，这里大部分都是外太空环境，通过探测仪器检测这一千亿公里范围内的星球、小行星等等，应当再简单不过才对。

    可是——

    林衍一无所获。

    这一千亿公里范围内，哪怕是一粒尘埃，都完全检测，却没有任何发现。

    “以镇宇王的身家，如果这宝藏是通过微型探测仪器遮掩，我探测不到很正常，但是我同样开启了微型探测仪器，如果对方是开启大型探测仪器，我应当也会发现才对。”林衍思索，“难道镇宇王的大型探测仪器是宇宙尊者使用的档次？”

    从机缘信息中，透露出的内容还是太少，林衍很难判断镇宇王是依靠什么方式封存自己的宝藏，而以镇宇王的际遇来说，就算说他得到某位陨落的宇宙霸主传承，都完全说得通。

    所以真的是使用宇宙尊者档次的探测仪器，也很合理。

    “当然，还有另一个办法，将这一千亿公里内星空收进世界戒指，做排除法，但是这样的方法也有严重的缺陷。”

    “参考陨墨星传承中的智能生命‘巴巴塔’，这镇宇王很有可能也是让自己的智能生命去做这件事，若我行为太过火，惹怒了这智能生命，就彻底断绝了开启机缘的可能。”

    像“认主”之后，主人死亡，灵魂奴仆、辅助生命等都会随之死亡，但智能生命不同。

    虽然有人类感情等等，其实依旧是智能，而不具备灵魂。

    “认主”只是智能生命核心的一种能力，一旦认主，那么就本质上服从主人，不会有丝毫的背叛念头，如果主人死亡，它们依旧会听从主人的命令行事，却不会对自身造成影响。

    以宇宙巅峰族群之一“机械族”来说，每一个机械族族人都属于智能生命，这也造就了整个机械族，是一个金字塔关系。

    一个宇宙之主，会让宇宙尊者机械族人认主！宇宙尊者，则会让机械族不朽认主！

    这些认主，早就进行……除非仆人实力超过主人，那么机械族高层会命令主人直接解除主仆关系，否则永远保持主仆关系。

    这就是机械族，一个绝对等级森严，没有丝毫背叛的族群，也是一个极为可怕的族群。

    他们不像灵魂奴仆对灵魂秘法有很高的要求，也不会出现主人死亡，仆人也随之死亡的现象，所以这一点是其他族群无法效仿，也不可能效仿的。

    ……

    林衍对这山海界领主的宝藏了解太少，不知道它是具体以什么样的方式存在，所以有些办法根本不敢使用。

    系统开启机缘，主要是依靠信息差，而不是直接扭曲人的观念等等。

    比方说陨墨星传承处于无主状态，呼延博的敌人开启机缘，巴巴塔是不可能同意的。

    “既然如此，再用一次机缘机会，也不算什么。”林衍暗道，“这很有可能关乎高等至宝，我不可能放着不管，也不能冒不该冒的风险。”

    “不过，我不满足‘山海界血统’的条件。”

    事实上。

    所谓的山海界血统，就是指地球人血统的意思。

    人类族群分为亿万种族，这最主要的原因是相互婚配，产生新的混血种族，其次和生存环境也有很大的关系，每颗生命星球都有自身的特质，普通生命会随着繁衍和演化，逐渐受到环境的影响。

    越是高等的血统，受到的影响越小。

    像混沌城主可以直接看透人的灵魂，这自然不是谁都能做到的，能够限定血统，已经是极限了。

    林衍刚穿越过来时，确实是地球人血统，但是在开始融合超人细胞后，就只能说外表一样，细胞、遗传物质等等和以前没有丝毫瓜葛。

    “只能靠别人了，这件事具体还不知道什么情况，总不能替别人做嫁衣。”

    林衍想了想：“至安吸收了精灵髓，现在是十倍基因层次，她这种情况和我不一样，本质上还能算地球人血统，但是也只能说本质上了，我面对的毕竟不是混沌城主这样的存在，还是不要太高估对方的能力。”

    “算了，就决定是你了，林棠棠！”

    他想了一下，最终确定了人选。

    嗖！

    林衍化为流光，肉身穿梭暗宇宙，去地球寻找林棠棠。

    ……

    一座浩瀚神国中。

    无尽的海洋荡漾着，海水中隐隐有着零星的冰块，一座座巍峨的山脉连绵起伏。

    “呜……”在这山海之间，一条条通体青色的神龙蜿蜒飞行在天地间。

    “昂！”

    美丽的七彩羽翼飞禽，也是随处可见，这广袤的神国中，有着千万种各种奇特怪兽，或是美丽、或是狰狞。

    千万怪兽在此栖息生存，一片生机盎然。

    在整个神国的中央最高处，悬浮着一座古老的神殿，殿门紧闭，整个神殿表面墙壁上有着复杂的各种雕刻。

    九座银白色金字塔飞船环绕着神殿在下方缓缓运转，周而复始，永无休止。

    忽然——

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”

    九座金字塔同时震颤，并且发出耀眼的紫光，底座也同时裂开，密密麻麻的紫色流光从底座中飞出，那无数紫色光线迅速连接上这神国最高处的神殿。

    轰隆！

    神殿一片紫光大盛，大门也是缓缓开启。

    以此同时，神殿的王座之上，永恒不朽的生命从漫长的沉睡中苏醒过来。

    全身仿佛金属铸就，全身都是银色，腰间、臂膀等位置有着些许金色，他缓缓睁开眼，一双血色的瞳孔让人心悸，其中有着彻骨的悲伤。

    “主人，我好想你。”他握紧拳，身体微颤。

    “啪！”

    “啪！”如冰晶般的眼泪从他的眼眶中滴落。

    在这迷蒙的泪光中，他仿佛看到那道洒脱离去的背影，走上那条福祸未知的生死传承之路。

    福耶？祸耶？

    听从主人的命令，他便在这等。

    等啊，等啊……

    2600年的时间，他的认主程序自动解除，主人都没有回来。

    他很伤心，很痛苦，可依旧在这等。

    因为主人说，作为山海界的领主，背负着让山海界崛起的责任，事先主人有所安排，和周围星域的另一颗生命星球中有着这样一道航线。

    如果山海界出现优秀的天才，就让他们走这样一条航线，吩咐他等一切余波平息，就去观察他们中间有谁有资格继承主人的宝藏。

    刚开始是这样的。

    可时间久了。

    不知道发生了什么，再无人走过这条航线。

    而随着时间流逝，他甚至亲自回去过山海界，但那时候，那颗蔚蓝色的星球已经彻底碎裂！

    失去目标的他就回到这座神殿，陷入沉睡，只是依旧遵循主人的吩咐，以智能系统监控着那条航线。

    现如今……已经数百亿年过去。

    “继承者吗？”他忽地从王座上站起，眼眸中有着一丝疯狂，但是紧接着他闭上眼，再睁开眼，平静不少。

    他轻微的声音回荡在神殿中。

    “主人的宝物……可不是那么好拿的。”

