    

    “好快的剑！”

    卡酷的脑海中只剩下这一个念头，眼中天地两分，白茫茫的宛如一条细线，刀光破碎，无论是他斩出的斩击也好，还是岚脚甩出的气浪也罢，在西斯那一刀面前全无一合之敌，尽数被撕得粉碎。

    刺啦！

    肌肉裂开，胸中鲜血迸溅而出，紧跟着便是一阵剧烈的疼痛，他不知道该如何去形容这一剑，眼中没有恨，只有欣喜。

    对于一名剑士而言，能够见识到更强大的剑术，这就是对他们最大的恩赐，哪怕那一剑是刺向他们自己胸口的。

    “卡库！”

    偎取大吼一声，瞬间跳出来将卡库接在怀里，抱着他飞速的后退，路奇和卡莉法顶上，配合着加布拉再次包抄而来，不能再等了，这才是第一个，再等指不定就会被逐个击破。

    “哟，这是等不及了吗？在实力悬殊的情况下，围攻的确不失为一个好选择，但是……”

    手中黑伞一转，西斯蓦然加速，他就像一道影子，瞬间就缠上了离他不远的加布拉，臂间用力，长刀在空中斩出了气浪。

    “但是在实力太过悬殊的情况下，逃跑才是你们存活下来的唯一选择。”

    加布拉瞬间脸色大变，西斯的速度快的有些吓人，他根本就反应不过来，罗布路奇与卡莉法更是来不及救援，这方寸之间只有他与西斯四目相对。

    面色挣扎，他和西斯之间的差距他很清楚，自他被一掌按入地面的时候他就很清楚，西斯绝不是他能够匹敌的存在，他虽狂妄，但也分对象，两掌下去让他比家养的柴犬还要谨慎。

    有些欲哭无泪，但事到临头，他也当真避无可避，牙齿一咬，两臂交叉挡在身前，没办法，他只有拿命来挡。

    咚！

    西斯一伞正好打在加布拉的双臂上，气息如渊似海，宛若神魔，脚下的大地皲裂，加布拉的两臂被西斯一伞给打的骨折，转身一个飞踢，西斯一脚将加布拉给踢飞了出去。

    鲜血似如水雾般泉涌，加布拉也加入了伤兵的阵营。

    “这是第二个。”

    沉默着，罗布路奇和卡莉法什么都不想说，胸中只有恨意。

    “肥皂羊云·大津波！”

    瞬息间，巨大的肥皂泡就像是在狭小的房间里掀起了一道海浪，向着西斯的方向直扑过来。

    体术不行，卡莉法索性放弃用六式继续攻击，无论是卡库还是加布拉，单凭实力都要比她要强，但她也不是没有优势，她是超人系果实泡泡果实，论攻击的多样性，她要远比卡库和加布拉丰富。

    “利用肥皂泡来减小摩擦力么？”

    西斯没有偏移，反倒是主动向着肥皂泡的方向靠了过去，他没有承受过这种攻击，对他而言有种格外的新鲜感。

    这个世界的恶魔果实能力实在是太过多样，趁着机会多体验两个可能会有助于他去面对某些奇奇怪怪的家伙。

    刹那间，肥皂泡淹没了西斯的身体，卡莉法向着罗布路奇的方向大喊一声。

    “路奇，就是现在。”

    罗布路奇点了点头，他同样认为这是一个相当难得的好机会，泡沫遮蔽了西斯的视线，他脚间一踩就向着西斯猛扑过去。

    浑身的力量从两拳间涌出，在靠近泡沫团的那一刻轰然爆发出去。

    “六式奥义·六王枪！”

    轰！

    四周的空气猛地炸开，伴随着疾风，如同一座大山般向着泡沫中的人影打去，忽的一下，原本聚在一起的泡沫云朵爆裂开来，撒满整个空间。

    罗布路奇慢慢抬起头，他的拳头被一双细长的大手给牢牢的握在了手间。

    “你……”

    瞳孔微缩，罗布路奇的眼睛里满是惊骇，西斯的强大有点出乎他的意料，自他完全掌握海军六式以来，就没有人在正面接下过他这一招，就算是草帽小子都是硬抗下之后逆风翻的盘。

    “肥皂泡不错，但是还不行，既不抗火也不抗水，还有待加强。”

    西斯点评了一句，身上还蒸腾着热气，黑色的火焰从他的肌肤上一闪而过，不管是肥皂水也好，还是其他什么东西也好，都在西斯的火焰中化为了无形的蒸汽。

    冷汗从额头一直积聚到脊间，他们就算是在面临屠魔令的时候都没有如此失态过，打不过，挡不住，这就是他们现在的真实写照。

    “大将？”

    罗布路奇下意识的就从嘴里冒出了这个词，能够把他如此压制的，也就只有海军大将那个级别的人物了。

    这让他越发好奇了起来，司法岛究竟是怎样拉拢到这名高手的？

    他当初在司法岛的时候地位极高，虽然还算不上真正的核心人物，但论战力而言他就是整个司法岛的顶峰，类比过去，他就是海军大将，虽然实力上相差甚远，但意义上差别不大，所以在司法岛这件事情上，他比其他人更有发言权。

    这群贪婪，冷酷，还喜欢没事找事的人构成的职场，绝非强者的理想之所，对于这种天下之大皆可去的人物来说，为什么会选择司法岛，他很费解。

    听到罗布路奇口中的话，西斯扭过头来，摇了摇脑袋，轻笑一声。

    “大将？不不不，你可别瞎讲，他们哪儿有我帅？不对，错了，是我哪有他们这么老？也不对，总之，他们三个都还好好在马林梵多呆着，如果你想认识一下的话，我可以帮你引荐，不过，身为前CP9王牌的你，不应该不认识他们才对。”

    说着，西斯浑身的力量再次沸腾，转瞬间，凛然的气势如刀剑般卷了过去，西斯手中的伞早就不知道被他扔到了哪里去，腰间的长刀更是没有动的打算，十指反扣，死死的将罗布路奇的两手抓在了手心，嘴角微咧。

    “你打完了，接下来可就是我的回合，要忍住哦，不会太疼的。”

    右膝上提，西斯朝着罗布路奇的腹部就是一个膝击，路奇下意识的提腿格挡，庞大的力量撞的他有些生疼，无论是力量还是身体的强度，两人之间都有着常人难以想象的差距。        

