    “阿蒙的事，我们已经知道了，风暴之主那是清除门先生留下的污染。”

    克莱恩先控制着世界人偶开口，随后自己也用手指敲了敲桌子，似乎是轻笑了一声

    “阿蒙已经得到了双神特性，现在的最大目的应该就是找我了，虽然对我来说是一件小事，但你们自己需要注意。”

    “啊对对对，我们不能给愚者先生拖后腿。”

    罗塞尔闻言也连忙开口。

    这种配合，让克莱恩都比较满意。

    这个黑座之王还是蛮懂事的。

    不过就算有罗塞尔在旁边捧哏，塔罗会上的其他成员也都感受到了一股巨大的压力。

    前脚阿蒙才刚刚在黑皇帝仪式上窃取了成神契机成为了真神。

    结果后脚就开始盗取了门先生的神性。

    这就是渎神者吗？

    这就是阿蒙！

    怎么感觉，我们好像放出了一个了不得的存在？

    不过愚者先生明明知道阿蒙对自己的威胁，但为了鲁恩竟然都大义的宁愿放阿蒙成神，这是一种多么伟大的精神？

    众人震撼之余，倒吊人阿尔杰又感到有些尴尬了。

    所有人都找到了自己的半神之路，就自己还在这边蹦跶，有点说不过去了。

    这种情况下，阿尔杰也不得不主动的开口，暴露了自己的短板

    “尊敬的愚者先生，如今阿蒙的威胁在侧，最少都要半神才能有点周旋的能力，但我在教会即将走到头了，我并不是他们当做核心培养的成员……”

    阿尔杰一路拼杀上来，如今成为了序列5已经算是教会的准高层。

    然而，序列5和序列4虽然只相差一级，但却是天壤之别。

    而阿尔杰目前的情况，是无法在风暴教会得到上升半神的渠道的。

    “其实等到战争开启的时候，你会有机会的。

    “到时候风暴教会为了确保海上的统治地位，会将库存的高级特性材料拿出来，尽可能的让序列5晋级成半神。”

    徐越开口接过了阿尔杰的话。

    弗萨克帝国已经开始了全面的袭击。

    苏尼亚海上的战斗也同样在进行。

    虽说风暴教会在海上有着自身强势的一面，可天气术式对于利用天气方面也并不弱。

    随着战争进入白热化阶段，风暴教会必然会尽可能的让新半神诞生参战的。

    不过这种半路出家的半神，风暴教会主要恐怕会安排到那些危险地方。

    对于徐越的话，顺着思路下来阿尔杰也认可这种说法，但同样的他也看出了这种问题的棘手。

    当然，其实克莱恩手上有着阿尔杰后续所需的特性。

    那就是海神权杖，这是序列3级别的物品，而且其中是包含了序列9到序列3的所有特性，只要拆掉的话，是能解析出来的。

    所以在徐越开口的时候，克莱恩也在琢磨着要不要拉倒吊人一把。

    虽然克莱恩也知道，就算半神在阿蒙面前也是直接寄。

    可好歹半神可以到处躲。

    如今月城的人马上要和白银城会和了，海神的信徒也差不多要被白银城都转化成愚者信徒，能稳定自己天使阶段的锚。

    那，给倒吊人先生一个海神大主教的身份？

    “此事我已知晓。”

    出声表示自己已经知道，但不给答复，克莱恩也给自己一些权衡的时间，同时看看能不能逼出点倒吊人先生的潜力。

    “各位，弗萨克帝国如今已经大军压境，而且根据密探的消息，费内波特、因蒂斯和伦堡都有着调兵的动作。”

    鲁恩王国目前这种位置，可以说整个北大陆都可以给他来一下。

    虽然奥黛丽也在积极派出使者出访其他几国，连老爹和哥哥都安排出去表示诚意了。

    但得到的答复都是暧昧不明。

    似乎下一刻就有可能受到所有国家群起而攻之的样子。

    弗萨克帝国与鲁恩的矛盾很难调节，因为黑夜女神和战神是死敌。

    可其他国家的话，并不是不能合作的！

    虽说风暴、智慧、永恒三神之间也是死敌，但也正因为是三方的关系，所以完全是有机会合纵连横的。

    比如奥黛丽现在就在积极的联系蒸汽教会，希望以蒸汽教会为跳板，拉拢到因蒂斯站在自己这边。

    希望风暴和永恒之间的矛盾暂且放下，免得便宜了伦堡，而伦堡这边也是差不多的言论。

    “目前因蒂斯和伦堡都还只是调兵，具体会如何尚不清楚，可费内波特已经扣押了我父亲，从态度来看，费内波特很可能会对我们进行夹击。”

    如果只是单纯的弗萨克帝国，哪怕弗萨克帝国战力很强，走的是强军路线，可哪怕鲁恩刚刚内耗过，但靠着综合国力一旦运转起来是足够应付的。

    但要是费内波特王国再夹击一下，那就真的危险了。

    这还没算因蒂斯和伦堡的态度。

    “亚当已经答应了会在战场上帮我们。”

    伦纳德也说出了这次自己等人的收获。

    只是虽然亚当会暗中出手，可亚当自己麾下没有国度可言，世俗的战斗之上哪怕能起到巨大的作用，也不如一国直接投入战斗。

    就目前的情况，弗萨克帝国和费内波特王国，战神与大地母神，联手对付鲁恩的三神。

    不过蒸汽之神是和因蒂斯两边下注的，黑夜女神似乎状态不对，如今战场上相应最积极的只有风暴教会。

    海战方面是守住了，可陆战方面要不是白银城的突然加入，差点就崩了。

    “后续还有一座比白银城更加强大的古城会加入战场，可以稍微缓解一下压力。”

    世界也适当的开口。

    月城加入，暂时拖住两个国家的攻势，等待黑夜女神完成消化，那应该就有机会翻转了。

    毕竟鲁恩也是蒸汽之神的重要信仰来源，所以如果黑夜女神这边能出力，祂绝不会介意打顺风战。

    反之，如果鲁恩长期落入了下风，那蒸汽之神可能会出现新的想法。

    毕竟，哪怕把鲁恩打下来的，祂的信徒也依然是祂的信徒，有着因蒂斯在后面当做后盾，祂完全有资格左右横跳，没神会为难祂……

    ————

    两更……

