    “咔嚓！”

    灰沉的天穹中，裂开春雷，一道亮光短暂照亮南城门，以及赵知县疲倦，激动的脸庞。

    “禀大人，人已齐备，随时出发。”雨中，一名捕快大声道。

    “好。”赵知县颔首，骑在马上，目光透过洞开的城门，望向远处。

    他的右手，握着一方精致的青玉印章，官印方正，小巧，印纽为鸂鶒（xī chì）模样。

    此刻，那印章闪烁柔光，仿佛在呼吸，一缕缕天地元气汇集。

    赵知县双眸深处，浮现光轮，在场所有捕快腰牌震颤，彼此连接，以七品文印为枢纽，构成神秘阵列。

    与此同时，他已锁定了城外吴川的方位。

    吴捕头先一步坠在匪徒身后，吴川所在，便是匪徒所在。

    “律：神行！”下一秒，知县手握官印，朝空气一拍，刹那间，所有捕快身体轻若鸿毛，神行法术加持。

    “河宴缉捕听令，与本官出城，擒敌！”

    一声厉呵，众人轰然，以远超常人的速度，奔出城去。

    几个呼吸间，消失于雨幕之中。

    而就在一行人离开不久。

    远处，一间民屋瓦上，空气扭曲，浮现一名披着斗笠，遮掩全身的神秘人。

    这人悄然起身，跃至小巷中，一路奔行，不多时，与等在隐秘处的三名同伴汇合：

    “人已出城，可惜，巡抚未曾离开。”

    一人道：“无妨，官驿偏远，如此大雨，正好行事。”

    其余人点头。

    继而，四人折身，朝城中某处奔去。

    这场雨，仿佛便是最好的掩护。

    ……

    ……

    “咔嚓！”

    县衙，值房内，仿佛呼应长公主的话语，一声惊雷炸开，吓得齐姝与安平同时缩脖。

    齐平也愣了下：“什么东西？殿下想到了什么？”

    紫衣长宁却不答，只是在屋中踱步，似乎在思索，有些不确信，不敢相信，这起案子，会牵连到那件，曾轰动朝野的隐秘。

    可……时间、地点、人物势力都吻合。

    若……是真的呢？

    想到这，长宁公主脸色严肃，说道：

    “我尚且无法确定，但的确想到了一件旧事。”

    “旧事？”齐平诧异。

    长宁颔首，似回忆道：

    “昔年先帝在位，我凉国与草原蛮人曾爆发战争，其中，最大的一场，便是西北战役，豫州临近边陲，殃及甚广，那所谓豫州五虎，落草为寇，按时间算，便是因这件事。”

    齐平点头，这个他知道。

    长宁继续道：

    “而就在约三十年前，战争尾声之际，凉国内部，却也发生过一件大事，涉及两名身份特殊，且强大的修士，事件具体如何，不便与你细说，总之，因这件事，凉国遗失了一件天阶法器。”

    天阶法器？

    齐平咽了下吐沫，他只见过黄阶下品的火枪。

    “无人知道，那件法器下落，只知晓，当年在豫州大河府境内遗失，后续王朝也试图寻觅，却一无所获，只猜测，可能流落江湖……”

    齐平脱口道：“殿下的意思是，那伙人，在找那东西？”

    长宁脸色严肃：“不知道，只是猜测。”

    齐平沉默，半晌，试探道：“那东西……是什么？”

    “一杆笔。”长宁叹了口气，不再多说。

    齐平闭上了嘴巴，明智地没再问，转而思索起来，轻声道：

    “假定，那伙人的确在寻觅此物，那必然是得到了线索，认为其落在豫州五虎手中……”

    “灭门，是为了防止泄密。孙员外的异常表现，则辅证了这点，前三家都未获得，孙家是最后一个……”

    齐平忽然顿住，与长宁对视，都看出了彼此想法。

    难道，那件法器，真的在孙员外手中？

    这可以解释他的异常，此前隐藏，许是存了侥幸心理，决定献给官府，却遭来杀身之祸。

    安平郡主趴在桌边，终于跟上话题，忽然举手：

    “呀，那按照你们的猜测，那件东西岂不是，已经被匪徒抢走了？”

    这可是大事。

    齐平却是摇头，沉声道：“未必！”

    见众人看来，他眉头紧蹙：

    “假定前面的推理为真，那换位思考，若我是孙员外，怀此重宝，必不会轻易取出示人，而会将其藏在某处，比如埋在地下。

    对亲人都不会吐露，事发当晚召集全家议事，也大概率不会取出。”

    长宁公主点头：“有理。可商贾之人，面对死亡，想必也不会硬抗。”

    齐平反问：“他们有时间拿吗？就算孙员外说了藏匿之处，对方也要时间去取。而若是说，他们已经得手，那为何还要伪造现场？赶紧逃离不是更好？还多此一举，去纵火……”

    说着，齐平突然愣了下，喃喃道：

    “是啊，为何要纵火？”

    他之前猜测，纵火是为了掩饰仓促撤离的疏漏。

    但，是否有另外一个可能，纵火，是为了隐藏某个地方？

    藏匿法器的地点？

    毕竟，若是整个宅院付之一炬，官府总不会去挖掘废墟。

    从这个思路出发，那必然是个短时间无法打开的地方，且位于某个，会被焚烧的房间中，考虑到古人的习惯，大概率是埋在地下……

    这一刻，齐平闭上双眼。

    脑海中，一个个片段闪烁：

    有在医馆里，赵知县沉着脸说，孙夫人开口说了一句话，里头夹着一个“花”字。

    有案发当日，他提着灯笼，在孙府中察看不同起火点的分布。

    再往前……

    突然，一张既憨且贱的圆脸出现。

    那是范贰，两人在范府中，秘密达成协议的一幕。

    范贰拍胸脯：“包在我身上，我家地下有条密道……封死了……我给你弄开……”

    因为当年的西北战争，城里很多大户人家，都留有密道。

    仿佛惊雷划过脑海，所有线索被串联起来。

    齐平骤然睁开双目，脱口道：

    “花厅！”

    “东西埋在花厅地下，被封死的密道里！！”

    房间里，三人给吓了一跳，长宁公主不复镇定，伸手拽住他的衣袖，美目闪烁：

    “你确定？！”

    “九成八。”齐平给了个稳健的答案。

    长宁公主呼吸急促，当即就要唤人，涉及那件法器，纵为长公主，也无法淡定。

    可就在这一刻，桌旁的安平郡主琼鼻一皱：

    “我插下嘴啊，你俩是不是想太多了，忘了吗？匪徒刚刚逃出城了，县衙的人去追了，若是东西还藏在孙府，他们怎会逃离？”

    仿佛一盆冷水浇下。

    长宁公主瞬间清醒过来，有些尴尬。

    对哦，人都跑了，要么东西压根不在孙府，要么，是已经得手，否则，怎会离去？

    “不！还有一种可能！”

    齐平骤然变色，猛地望向屋外雷雨：

    “倘若……是调虎离山呢？”

    长宁与安平同时一愣，俏脸瞬间惨白。

    这雷雨，恰好可以完美掩藏掉，挖掘的一切动静。

    ……

    ps：推理部分结束，准备开干。。

