    天色微白。

    百里苍与歌者鲁笛尔，在北海仅仅休整了两天后，便再次踏上旅程。

    沐颂与荀伯一大早地赶到雅拉人的军营，为他们送行。

    他们此行的目的地是位于乌兰山区北麓的木格城，拜会城主映钏大人。

    雅拉王察台将自己父王留下来的马鞭交给百里苍，作为信物，交予映钏大人。

    珞衣没有随同父亲一起前往木格城，而是留在了北海。

    沐颂听到这个消息后，心中微微一颤，不自觉地看向她。

    正好那时她也看过来，莞尔一笑，这笑容冲淡了沐颂对离别的感伤。

    ……

    雅拉王察台对“闹刺客”的事情，仍旧不放心。

    于是在那天下午便开始安排雅拉人的侍卫队进行大搜查。

    在随后两天的时间里，雅拉亲兵对周边数十公里的范围内，展开了地毯式的排查，以确保安全。

    在全部排查完了之后，又将雅拉军营重新驻扎到了树屋的周边，进行防卫。

    “树屋”就被雅拉人的侍卫队牢牢地围在了中央，这一下刺客很难再轻易的进出。

    雅拉王察台在处理完这些事情之后，也带着三百人的侍卫队离开了北海。返回遥远的令丘湖畔大本营，筹备接下来的事。

    在他走之前，留下了八百人的侍卫队，以保卫沐颂他们的安全。

    雅拉王察台带着侍卫队队长束米，来觐见沐颂，说道：“那个……殿下，本王就先回令丘湖组织族人起事的事了，这个束米跟了我很多年了，做事靠谱，就留在这里负责保卫工作。”

    侍卫队长束米忽地下跪施礼，朗声说道：“参见大殿下！”

    沐颂心里觉得有些过意不去，舅舅这是把大部分自己的侍卫队都留在了这里，现在又要把跟随自己多年的侍卫队长也留下。

    可是，他转念一想，如果束米队长不留下，这支侍卫队也无人可以统领。便欣然接受了，回答说道：“舅舅，你路上要注意安全！”

    雅拉王察台哈哈一笑，说道：“放心吧！这草原上没有谁比我更熟悉了，咱们雅拉河谷见！”

    沐颂看着舅舅渐渐远去的身影，方想起身边的侍卫队长束米。于是向他拱手施礼道：“要辛苦束米队长了。”

    那束米队长也是朗声说道：“束米分内之事，当尽心竭力！请大殿下放心！”

    其实，鲁索卡托在听说“刺杀”一事之后，也早已将安保等级再次提高。

    沐颂心想在双重守护之下，“树屋”可谓壁垒森严，固若金汤。

    ……

    雅拉王察台离开后，沐颂看着正欲转身离去的百里珞衣，说道：“珞衣，你可以搬到树屋来住吗？现在航叔叔走了，就只有我和荀伯了。”

    珞衣听后一怔，但只略微犹豫了一下，说道：“好的，大殿下。”

    沐颂在北海生活了这六年多，他还不太习惯别人称呼他“大殿下”，总感觉有种距离感。

    于是对珞衣说道：“珞衣，你可以不用称呼我‘殿下’的。”

    珞衣又是愣了一下，疑惑地问道：“那……珞衣该怎么称呼殿下呢？”

    这下倒是让沐颂愣住了，他其实也没有多去想这事。本想说可以跟鹿灵一样喊他“颂哥哥”，可是话到嘴边，又没说出口。

    随口含糊着说道：“这个……怎么称呼都行吧，也可以直接叫我名字。”

    珞衣一下子瞪大了眼睛看着他，吃惊地说道：“喊殿下的名字？这可不行！我爹会打死我的！”

    沐颂想了一下，就不再去跟她纠结这个问题了。

    ……

    在那天下午的时候，珞衣就带着两个包袱，搬进了树屋。

    珞衣搬进树屋之后，便自然地随着沐颂、荀伯一起就餐。

    荀伯这些年辛辛苦苦收集了足够多的松果，夏季又渔猎了充足的北海鲑鱼，所以即使在很长一段时间里不用劳作，也饮食无忧。

    当珞衣第一次看着沐颂递过来的烤鲑鱼，散发着一股清香，略有些矜持地接过去。

    “谢谢大殿下，谢谢荀伯。”

    “快吃吧，不要这么客气。”

    “好的，大殿下。”

    “这……”

    沐颂有些无奈地轻轻摇了一下头。

    珞衣接过烤鲑鱼放到嘴里尝了一下，脸上立马显出一股惊喜的神色，说道：“好吃！荀伯的手艺真好！”

    沐颂与荀伯听到她这么说，也是觉得很开心。

    沐颂见她小心翼翼地吃着鲑鱼，不禁又想起了鹿灵第一次吃烤鱼的“滑稽”样子。想着想着，脸上便露出了一丝笑意。

    珞衣看到他忽然笑了起来，或许是以为他在笑自己吃东西的样子，脸上不禁一热，泛起了一阵红晕，尴尬地侧过了身子。

    然后，才有些尴尬地试探着问道：“大殿下是在笑珞衣吗？”

    沐颂忙收住笑容，也是略显尴尬地解释说：“哦，不是，不是的。我是想起了鹿灵，当时第一次吃荀伯的烤鲑鱼时的情景。”

    珞衣好奇地问道：“那是怎样的？让殿下至今想起来都如此开心啊。”

    沐颂呵呵一笑说道：“鹿灵吃东西时可没有你这么知礼……”说完不禁会心一笑，连荀伯都露出了一丝笑容。

    正在这时，虚掩着的门忽然被推开了。

    鹿灵气急败坏地嚷嚷道：“好啊！颂哥哥，你竟然在背后取笑人家，哼！”

    沐颂被吓了一跳，由于他是背对着门，注意力一直在珞衣那里，并未发觉有人来了。

    他赶紧转过身去，向鹿灵赔礼说：“鹿灵？你怎么忽然进来了？我不是那个意思……”

    鹿灵气呼呼地说道：“我亲耳听到的，还有假？珞衣姐姐一到，你就嫌弃我啦！”

    珞衣本来只是笑盈盈地看着他们争吵，没想到忽然又把她扯进来了，也赶忙解释说：“公主可别误会了，殿下只是偶尔提及，并无他意。”

    鹿灵还是不消气，说道：“珞衣姐姐，你偏袒颂哥哥哦。”

    这句话说得让沐颂与珞衣都略微有些尴尬，珞衣就不再接话了。

    沐颂拿了一条刚烤好的鲑鱼，递给鹿灵，哄着她说：“那就算是我说错话了，给公主赔不是，好不？”

    鹿灵接过烤鱼，噘着嘴哼道：“不好！你心里在取笑我。”

    不过，这鹿灵气来得快消得也快。一边跟大家啃着烤鱼，一会儿就慢慢忘了这茬，又开始有说有笑起来。

    沐颂问道：“鹿灵，山棕呢？有两天没见到他了。”

    鹿灵边吃边回答说：“山棕哥哥又跑去找束米队长啦。”

    沐颂好奇地追问：“找束米队长做什么？”

    鹿灵耸了一下肩回答：“我哪知道啊？他最近可爱往军营里跑了。”

