    导致战家当中较为空虚。

    　　所以才能够让眼前这个叫做叶辰的小子在战家当中占取便宜。

    　　而此次战家当中的所有精锐可是全部都养精蓄锐，都在战家当中修炼待命，再加上自从上一次叶辰在战家大闹过后，家主战天策便开始招兵买马。

    　　如今战家的势力。

    　　与先前所比较起来的话。

    　　至少增幅了五六倍有余！

    　　远非昔日可比！

    　　不过，即便如此，对于叶辰先前在天海岛秘境外以一己之力斩杀掉武煞境十重修为的魔咫尺，他还是略有耳闻。

    　　所以不论如何，他都不敢对眼前的叶辰动手。

    　　“让战天策又或者是战玄黄出来见我！”

    　　“我没兴趣跟你们这些阿猫阿狗认识……”

    　　听到眼前这名叫做战田的长老话后，叶辰顿时不耐烦地挥了挥手，随即一阵开口道。

    　　“可恶！”

    　　“叶辰……”

    　　“就算你如今作为战云宗当中的核心长老，地位与我们战家家主与大长老一般，可这里乃是我们战家府邸，哪怕就算是战云宗的真传长老前来，也要客客气气才是！”

    　　“你若是识相的话，莫要给你们叶家招惹是非，快快束手就擒，免得招惹下我们战家才是！”

    　　看到叶辰一脸不耐烦的样子后。

    　　战田顿时气的一阵吹胡子瞪眼起来，如果不是忌惮眼前叶辰战云宗核心长老身份，以及对方实力的话，他早就让战家众人出手。

    　　先将对方擒下在说！

    　　“可笑……”

    　　“恐怕就凭你们战家还没有这个资格让我束手就擒才是。”

    　　“况且此次我前来你们战家，乃是为了杀人，而不是与你们战家当中的这些老家伙浪费时间！”

    　　叶辰冷笑一声，随即便一阵开口喝到。

    　　“哦？”

    　　“谁说我战家没有资格让你束手就擒，叶辰，你只不过是战云宗当中的核心长老而已，与我战家没有丝毫关系。”

    　　“如今你居然敢前来我们战家当中闹/事，看来你的自信心是有些膨胀啊，都敢前来我们战府当中杀人！”

    　　“要知道，你这可是挑衅我们战家的威严，哪怕废掉你的修为，想必战云宗当中的高层也不会有什么说法才是。”

    　　一道威严的声音猛地传来。

    　　仔细看去，正是战家族长，同时也是战云宗当中的真传长老，战天策！

    　　战天策作为战云宗真传长老，同时乃是战云宗真传区域当中的优秀长老，地位仅仅比叶辰稍微低了一个档次而已。

    　　再加上对方作为战家族长，如今在战家当中。

    　　自然是他说了算。

    　　就算是战云宗宗主前来，也无权干涉与他战家才是！

    　　况且，此次叶辰斩杀掉他们战家当中的护卫长老，事情可大可小，若是他拿这件事情来说事的话，就算是他废掉叶辰修为。

    　　恐怕战云宗也无权追责与他才是！

    　　毕竟叶辰先前来战家当中犯事，难不成他们战家还束手待毙，任由叶辰胡闹不成？

    　　听到这道声音后。

    　　叶辰抬头望去，只见一名中年男子此刻从不远处走了过来。

    　　正是战天策。

    　　战天策作为战家上一任家族，因为战玄黄失职，所以不得已只好重新披挂上任，所以如今的年纪早已经达到了足足八十多岁的高龄，但由于对方的修为强悍。

    　　所以容貌看上去仅仅只不过是中年模样而已。

    　　只有头发略微花白一些。

    　　不过对方那阴骘无比的脸庞以及锋利无比的眼神，当中所透露而出一股城府极深的感觉。

    　　同时在战天策身后，则跟随着一脸怨毒之色的战玄黄，显然经过先前被叶辰给连番教训几次后，如今战玄黄心中早已经对叶辰是恨之入骨。

    　　可惜却又拿叶辰没有丝毫办法。

    　　“叶辰，你可知罪！”

    　　来到叶辰不远处后。

    　　只见战天策一阵冰冷无比，整个人语气森然道。

    　　“哦？”

    　　“我又何罪之有？”

    　　听到对方的这番话后，叶辰讥笑一声，随即开口反问道。

    　　“何罪之有？你擅闯我战家便是首罪，其次杀我战家长老也是罪，不要以为你作为战云宗当中的核心长老，便可以前来我战家当中胡作非为！”

    　　“今日，我战天策务必要让你知道，什么罪，不可犯！”

    　　只见战天策怒击反笑一声后。

    　　整个人便一阵毫不客气地开口怒喝道。

    　　在他看来。

    　　此次叶辰既然敢前来他们战家当中闹/事，那么想必对方应该早已经做好了充足的准备才是，而这一次若是他们战家一但认怂的话。

    　　往后便要一直低头！

    　　所以不论如何。

    　　他都要与眼前的叶辰一较高下，看看谁才能够笑到最后！

    　　毕竟，为了这一次的战斗，他也早已经做好准备，甚至留下了底牌！

    　　“可笑……”

    　　“欲加之罪，何患无辞！不过在我看来，战家根本没有继续存在下去的必要，上一次我对你们战家简直是太过于客气。”

    　　“而这一次，我便将你们战家，碾为平地！”

    　　看到战天策一番常态。

    　　居然似乎早已经预料到他要前来战家当中一般时，叶辰顿时冷笑一声，紧接着便毫不客气地一阵开口道。

    　　毕竟。

    　　放眼整个天玄帝国当中，诸侯级别势力早已经达到了饱和当中。

    　　如今随着他成为核心长老，再加上天玄帝国的招揽之下，一但接下来叶家继续发展下去的话，那么势必要吞并其他天玄帝国当中的顶级家族才是。

    　　而眼前的战家。

    　　则与叶家矛盾重重！

    　　所以不论是对于叶辰来说，又或者是对于战天策来说，心中都极为清楚，走到今天这一步，不论是叶家又或者是战家。

    　　接下来恐怕只有一方能够继续存活下去才是！

    　　至于败方。

    　　则只有被吞并的命运！

    　　“放肆！”

    　　听到叶辰的这番话后，战天策身上的气势，此刻顿时汹/涌爆发，属于武煞境八重修为武者的气势，顿时笼罩整个战家当中。

    　　“不知道好歹的老家伙！”

    　　“我既然能够成为核心长老，又岂会将你区区武煞境八重修为的家伙放在眼里！”

    　　见状，叶辰体内武煞境七重修为以及九龙吞天决直接运转开来，整个人气势亦是爆发而出！

