
　　桑顿卡亚的夜色中。

　　濛拖着残损的躯体在奔驰。

　　追逐他的狼人梯队不断增加，甚至变成了锥形，宽的那头连接着黑暗，仿佛要扯起一张覆盖整个村庄的、死亡的帷幔。

　　洳狼踉跄了几步。

　　“嗷——”

　　它怒嚎着爆发出更快的速度，身上的毛发变得粗糙，从皮肤里开始渗出刺鼻的雾气。

　　这是从狩堕中提取的力量，也是它曾经战胜诅咒的证据。

　　“抱歉，我不配成为你最后的主人。”

　　濛轻声述说着，其实他身上的伤更重，现在只能趴俯在坐骑身上，感受着这头猛兽心中的决绝。

　　他最开始驯服洳狼，是想要跟【奎玛】较劲。

　　但现在落得这个下场，还不如将其拱手让给那个射箭的家伙，至少对方比自己能打，就算死在战场上，也应该更辉煌些，而不是要跟自己这种罪人陪葬。

　　嗷呜——

　　狼人们被激怒，也开始加速狂奔，个别甚至抄捷径破窗而入，从冬屋的另一头撞出来。

　　濛强撑着坐直身体，回头观察敌人数量。

　　他望着黑压压的怪物群，只是轻蔑地冷笑了两声：“来得还不够多嘛！”

　　冬犄格部落，古训之九：

　　如果以少敌多，只要抱着必死的决心，那敌人的数量将不再令你感到恐惧。

　　他神情坚定，目标近在眼前。

　　肯恩在设计村庄布局的时候，将桑顿卡亚划成了数个区域，如果顺利发展的话，能够层层叠加，随着繁荣程度扩建。

　　同时，如果遭遇强敌，也可以步步退守。

　　围墙作为目前最外侧的防线，已经彻底失去了作用，随着时间推移，所有来袭的怪物都会涌进来，想要阻隔它们，只能放弃这一片区域。

　　濛直到现在才意识到：自己在不经意间，已经记住了桑顿卡亚的布局和构造。

　　伯克·巴特莱在各个地方，都囤积了相当数量的军用物资。

　　濛睁眼看向远处。

　　火焰像是发光的线条，将桑顿卡亚的核心部位勾勒得清清楚楚……

　　唯独有一个屋子沉寂在黑夜当中。

　　因为那周围禁止出现明火，里面囤积着从盗匪手中缴获的秘术炸弹，还有储备的战略鱼油。

　　濛义无反顾地朝那里冲去。

　　他已经不再考虑自己的复仇计划，只有将桑顿卡亚保下来，他才能安然接受鬼魂们的索命。

　　刺啦！

　　濛手中爆燃出飞溅的星点，随后他将整个火匣连同里面的碎熔石都扔进了窗洞中，恍惚之间，他仿佛看见了迅速冷却的光点正落向敞口的木桶。

　　洳狼突然爆发出急速，开始向前不要命地飞奔。

　　即便每一步都在使剧痛叠加，它还是不断猛冲！

　　“怎么了？”

　　濛顿时后仰，幸好抓住了座鞍才没有倾覆，他不知道洳狼到底在想什么，但却能感受到那种强烈的求生欲。

　　他们朝夕相伴，却从未真正分摊过彼此的痛苦。

　　洳狼不知道、也没办法驱散那纠缠于主人心底的鬼魅，但在这种时刻，它希望这个男人活下去。

　　轰隆，翁——

　　濛身后传来兽皮房顶撕裂的声音，还有横梁与碎石崩碎的巨响，被抛上夜空的碎片像落雨般砸在自己身上。

　　嗷呜，嗷，吼……

　　怪物们发出沙哑杂乱的哀嚎声。

　　黑影被倒塌的房屋所覆盖，爆炸产生的威力杀死了好几头狼人。

　　但真正产生作用的是：

　　房屋是互相依靠着修建起来的，它们彼此支撑勾连，形成更为坚固的堤坝，将山体泥石都牢牢堆挡在上面，而现在这些支撑物都在挨个坍塌。

　　轰隆隆！

　　狼人们在混乱里抬头张望。

　　恐怖的声音从侧面传来，像是滚滚雷霆即将轰砸荒原，顷刻之间，小半块山峰就开始滑塌……

　　沙土，泥石，还有树枝灌木。

　　数不清的东西裹挟在一起，汇聚成无可抵挡的洪流，几乎在眨眼的时间内就吞没了整个街道。

　　咔嚓。

　　洳狼被飞来到钢铁击中后腿。

　　它倾斜跌落，和濛一起在地面上翻滚减速。

　　濛浑身传来剧痛，眼前灰扑扑的，直到那些东西落在身上，才发现它不是积雪和冻雨，而是埋藏在荒原多年的泥土。

　　“咳，咳咳。”

　　濛撑着胳膊。

　　他的战刀已经消失，空落落的手掌胡乱摸索，直至碰到洳狼的毛发才停下——起伏虽然微弱，但还活着。

　　“呼，万幸。”濛放下心来。“我背负的鬼魂已经够多了，你可不要加入进去。”

　　濛踉踉跄跄地爬起来，将重伤昏迷的洳狼藏在掩体中。

　　他回望残破不堪的桑顿卡亚：

　　街道寂静，火焰噼啪，建筑还在坍塌跌落，异响都已经消失，怪物们似乎已经被彻底阻拦在外。

　　“现在……”

　　濛拄着从旁边扯来的火把，他一边艰难行走，一边说：“该解决里面了。”

　　祭坛里的浮石发出微光。

　　村民和落难者们聚集起来，不安地向四周远望。

　　刚才村庄中央传来了巨响。

　　谁都不知道外面发生了什么，只是山体崩塌带来的震撼就足以令恐惧加深。

　　守备都拼死逃了回来。

　　他们要感谢刚才的动静，怪物们都被分散了注意力，他们这才有机会点燃法阵，并且在最后时刻冲到祭坛附近。

　　现在广场周围的火墙即将合拢。

　　到时候，所有人都将和怪物们隔火相望，直到战旌率领部队返回，或者燃料耗尽，大家一起经受屠杀，直至血流成河。

　　“那，那里……”

　　这种想象被说话声打破。

　　众人循着手指的方向看过去，赫然发现，火墙还有最后的边角没有合拢，而负责的守备正瘸着腿向这边逃窜。

　　他张张嘴，似乎想要求助，脸上的恐惧无以复加。

　　狼人已经冲出转角，疾驰而来，街道上的泥砖被扣响，每一个脚步都仿佛踩在众人心上。

　　“冬母在上，天呐！”

　　村妇捂住眼睛，落难者们甚至直接掉下眼泪。

　　狼人四肢着地，在废墟和建筑间折跃前行，最后直接一记猛扑，张开血盆大口咬住了守备的喉咙。

　　咔嚓，噗通。

　　伴随着骨骼破碎的脆响，那人整个脑袋都被拧掉，手中的火把也轱辘辘地滚落在地。

　　狼人站立而起，龇牙向缺口处走来。

　　它眼中藏匿的杀戮几乎要满溢而出，某种最原始的兽性在人群种传播，就在即将爆发惨剧的那一刻……

　　阵法还是被点燃了。

　　火焰像是利箭那样沿着固定的线条蹿动，最后反超怪物，升起一面希望之墙。

　　众人隔着扭曲的光线向外看。

　　空旷的街道上面，只有一个遍体鳞伤、摇摇欲坠的人影。

　　他是冬犄格部落惨案的幸存者。

　　也是最后一个，领矛手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0127：名为守护的懦弱免费阅读。https://xs.23sk.com 