    第768章 求你了

    “没错！”魏如春肯定回道。

    林业云更加无法理解了，追问道：“为什么？你已经爱上他了吗？但是像他这样的男人，不可能会真心爱你的呀！”

    魏如春无奈大叹了一口气，说道：“云云，妈妈已经没法离开他了。”

    “妈妈能感觉得到，他是真心爱妈妈的，我们两人彼此之间都能感觉得到对方的真心，而且现在也没有回头路了。”

    “妈妈唯一能给这个家还有你爸爸的补偿，就是拿到项目，让公司多赚钱。”

    “至于说和你爸之间的感情，确实有点问题。”

    “妈，这样的男人，值得您这样不惜伤害跟我爸之间的感情吗？”林业云反问道。

    魏如春回道：“云云，你没有过男人，没有感受过男人的疼爱，所以很多事情你不懂，妈妈是没法跟你解释清楚的。”

    “现在事情发展到了这种地步，没可能回头了，你就帮妈妈守住这个秘密好吗？”

    “就当是妈妈求你了，只要你不说出去，那你爸爸就不会知道的。”

    “妈，你凭什么这么肯定呀？”林业云疑惑的反问道。

    “其实我和你爸爸只是名义上的夫妻了，实质上的正常生活已经很久没有进行了。”

    魏如春叹息道：“要是一对夫妻长期没有正常的生活，那其中一方有人了，另一个是很难察觉到的。”

    “因为他自己已经很少关注这方面了，所以不会有什么问题的。”

    “只要你爸不发现这事，我就会好好的跟他过下去，哪怕我爱的是王小帅，但是我和你爸已经是几十年的亲情了，无论怎么样都能继续过下去，好好维持这个家的。”

    “你觉得呢？云云。”

    “妈，这是怎么回事呀？你们两个的年龄并不大，怎么会没有正常的生活呢？这到底是怎么一回事呀？”林业云惊呼道。

    紧接着她又继续问道：“难道是因为你们俩在一起太多年，都审美疲劳了吗？”

    “那也太可怕了吧？”

    “还是我爸的身体出了问题？”

    “是的，云云，是你爸那边的问题，这事你就别问了，反正事情到了这种地步，妈妈也没有回头的机会了。”魏如春叹息道。

    这时，院子里传来一阵汽车的引擎声。

    林业云赶忙跑到阳台往下看，竟然是她老爸回来了。

    车停好之后，是她哥哥先下车，然后打开车门，扶着她爸爸林友东下车回家的。

    “妈，是我爸还有我哥回来了，好在王小帅已经回去了，我回房了。”

    突然间，魏如春猛然意识到，房里一片狼藉，万一林友东今晚上想要她了，那麻烦不就大了？

    她赶忙喊住了林业云，说道：“云云，你先等等，今晚上你别回房里了，就睡这吧！”

    “来，上来，跟妈妈一起。”

    因为这是今晚上不让林友东回房里睡的最佳理由。

    他等下回房里见女儿也睡在这里，肯定会自觉地到书房或者客房休息。

    “妈，现在我爸都回来了，你还故意拉着我在这里休息，不是有意跟我爸分居吗？”林业云有点不高兴的说道。

    “云云，就当妈妈求你了，赶紧过来吧！”

    魏如春近乎哀求道：“具体的原因妈妈等下再跟你说，你快点过来吧！”

    “等下你爸进来了就麻烦了。”

    “现在妈还没办法跟你好好解释，等你爸走了再跟你说清楚。”

    她知道，最多一分钟，林友东就回房里了。

    要是林业云没有躺床上，那他一定会让女儿回房里去，然后直接上床休息，到时候就会被他发现床上遗留下来的痕迹。

    魏如春能不着急吗？

    林业云见自己的妈妈这么着急，哪里还会杵在原地？

    毕竟她可不希望父母之间的关系会破裂，对于孩子来说，没有比父母和睦，家庭幸福来得重要了。

    所以她飞速的安排上了床，在魏如春旁边躺下。

    “云云，你先赶紧装睡！”魏如春赶忙说道。

    两人刚做好准备，林友东就被林浩扶上楼来了，刚推开门，发现床上竟然有两个人睡着。

    他跟儿子走进抽了一下，发现两母女竟然都睡着了。

    “儿子，你扶我去客房休息吧！云云跟你妈妈一起睡了。”

    林浩点点头，回道：“知道了，爸，我这就扶你去客房休息。”

    林浩是大帅哥一枚，毕竟林友东跟魏如春夫妻俩都是高颜值的人，生的孩子肯定也是帅哥美女。

    关上房门熄灯之后，林浩便扶着林友东去客房了。

    当没动静之后，林业云猛地坐起身，一脸嫌弃的说道：“妈，你这床咋回事呀？又湿又黏乎，睡得好难受呀！”

    话音落下，她便要起床开灯。

    魏如春俏脸一红，有点不好意思回道：“云云，你再等一下，你爸和你哥走了没多久。”

    “你要是真觉得难受，就再往外挪一下，这湿的地方主要是在我这边，你那边情况好很多了。”

    “妈，这到底是怎么一回事呀？”魏如春好奇的问道。

    魏如春娇羞道：“云云，这事你以后有了男人就知道了。”

    “现在你知道为什么妈妈让你留在这里睡了吧？要是让你爸上了床，他能不知道这是什么情况吗？”

    “那这是你弄床上的还是他弄床上的？”林业云低声问道。

    “主要是我弄的，累死了，一身汗，搞得我黏黏糊糊的，那小坏蛋太厉害了，我去冲水了，你先躺着吧！”魏如春回道。

    “妈，是不是那个人比我爸厉害，你才爱上他的？”

    魏如春娇羞的说道：“云云，羞死人了，你就别问那么多了，妈去洗澡了。”

    话音落下，她也不开灯，只是用手机打开手电筒，直接去浴室冲水，可是洗了老半天了，就是没法彻底洗干净。

    “这个坏东西，也太厉害了，能嫁给他这样的男人，想想都觉得幸福！可他有那么多女人，能安排的过来吗？”

    魏如春一边在浴室冲水，一边赞叹着王小帅本钱雄厚。

    洗了一刻钟后，魏如春擦干身子回到房里，等林业云下来后，从衣柜里拿了干净的床单铺上，又把脏的床单扔进了水盆里泡着。

    弄完这些，她才回到床上和林业云睡在一块。

    “妈，我觉得你真的是爱上他了！”

    林业云叹息道：“万一你给我整出来个弟弟，到时候怎么和咱爸说呢？”

    “刚刚你都说了，你跟我爸很久没有正常生活了，那时怎么解释你怀上孩子的问题？”

    (本章完)

