    就在这个时候，之前天门放置在操控室门上的解锁器这个候发出了‘嘟嘟，的声音，上面的红灯啪的一下变成绿sè，随后那一扇通向驾驶室的金属门便被打开。//www.  //

    那龙翎冷笑一声抢先一步向林飞攻来，同时道：“天门，你去控制这艘飞船，按照计划行动，这边交给我！”

    天门应了一声，转身急退，准备闪身进入了驾驶舱。

    林飞暗道不好，他们所谓的计划，就是要控制运输船改编航线，进入那个什么节点xp531星球，如果那样，显然不妙。林飞却是想也不想，直接一招‘枪刺，轰出。就见到手中匕首爆出一团尖锐气劲，凭空发出一声破空啸叫，直冲天门后心而去。

    这一招林飞攻的突然，心想肯定可以出奇制胜，一招击毙这女人。只要这女人一死，龙翎再强也是孤掌难鸣。只是这一招还在半途，就见一道烈焰轰然而出，直接将林飞的气劲烧了个精光。而那烈焰仿佛拥有灵xing，破了林飞的技能后，却是自行消散。

    毫无疑问，出手的就是龙翎，而林飞只能眼睁睁看着天门进入驾驶室内。

    “你这家伙倒是很有警觉xing，竟然被你发觉了我的计划，既然这样，你就只能死了！”龙翎很有自信，他早就观察过林飞的战力评分，比他要低了近70分，这意味着，自己可以比较轻松的解决对方。

    林飞自然知道这龙翎的厉害，眼下情况危机，却是一句话不说，抢先强攻，占了一个先手。林飞擅长近战，招数神奇，往往出手都是非常巧妙，可以将对手压着打。但这龙翎，却是猛吸一口气身体的肌肉猛然膨胀，皮肤上凸显出无数密密麻麻的硬质鳞片，就仿佛龙鳞一般。却是力大无穷，每一招都是力大破千招的打法并且手爪之上，还隐隐有烈焰涌动，对攻的片刻，林飞没有丝毫胜算，反而是处处受制。

    在这运输船当中，两人也不敢真正的动用全力，否则破坏了船体那可不是开玩笑的。龙翎此刻拳头紧握，顿时从他的拳头和手臂上，生出了数根尖锐的龙刺，龙刺上缠绕着道道火sè，向林飞攻来。简单的一拳，却是蕴含极大的威力。林飞勉强挡下，心里知道，自己和这龙翎还有差距要阻拦对方夺这飞船，怕是难上加难。

    这个时候，驾驶室里面已经传来了驾驶员的惊呼随后便是警报声大起。

    胖子等人和一些剧情人物赶忙赶了过来，见到这个场面，都是一愣，而那几个剧情人物明显是士兵，此刻手里竟然抓着自动武器。他们哪儿见过这种场面，尤其是此刻，龙翎的样子怪异无比，这几个人类士兵早就吓的一个个面sè大变，匆忙中取出武器，对准了林飞和龙翎。

    “找死！”龙翎冷哼一声却是抬手一爪攻出，显然是施展了某种技能。就看到几道赤sè的火焰爪影飞出，直接将两个剧情人物士兵绞个粉碎，然后烧成灰烬。

    他做完这一切，却是压根儿没有破坏运输船分毫，对技能的操控之强让人不禁侧目。

    而剩下的几个士兵见到同伴惨死，则是一个个惊恐无比，却是下意识扣动了武器扳机。

    这一下，所有人都是面sè一变。

    士兵手里的武器是一种枪械，穿透力极强，在这船舱里使用，一旦将船壁击穿，后果不堪设想。

    本来这几个士兵也知道这一点，但此刻，他们显然被吓坏了。而龙翎之前打算可以连续几招将这士兵击杀，结果因为被林飞缠住，无法继续下杀手。就听枪声响起，子弹携带巨大动能呼啸而出。

    大部分子弹击在龙翎身上，只是龙翎身上那一层鳞甲异常坚韧，子弹只打出了一个个火星，无法伤及分毫。林飞则是施展枪炮武术，躲开了子弹射击的轨迹。而少部分子弹，则是跃过两人，打在了金属墙壁上。

    嘭嘭！

    顿时墙壁上被打穿了两个窟窿，运输船发生了剧烈的震动，舱内气压马上发生了变化，随后尖锐的警报声随之响起。

    “该死！”

    所有人都是面sè大变，即便是再强的契约者，在外太空没有了飞船这种道具，也是会瞬间死亡。

    这个时候自然是无法终止任务，任务期限是2天，也就是说，不管怎么样，他们都必须在任务世界待2天时间。

    龙翎此刻一招逼开林飞，却是上前几下将那几个人类士兵尽数屠尽。而此刻，胖子和顾小琳已经穿戴上装备，取出武器护到了林飞身边。至于另外四个契约者，则是不蠲所以，呆呆看着这一切。

    这个时候，双方都没有再发动攻击。林飞知道，自己，胖子和顾小琳三个人加在一起，都不一定是这个龙翎的对手。而龙翎这个时候，显然也没心思和林飞斗了。

    他狠狠的盯了林飞一眼，却是转头进入了驾驶室，将舱门关闭。林飞看了看舱壁上的窟窿，却是明白，这艘船完了，这个时候也懒得再和龙翎计较，而是招呼胖子和顾小琳到了运输船的尾部舱体里。

    那四个契约者已经是心惊胆战，却是没有跟过来，当然这个时候，林飞也没时间管他们几个了。

    林飞将之前的经过讲述出来，听完后，胖子他们才知道这一起冲突的始末。

    “我靠，那个王八蛋也太yin险了，竟然打的是这种主意！”听到龙翎打算控制运输船，然后改变剧情，到达另外一个星球，此外，还想将自己这群人害死，胖子是破口大骂。

    顾小琳也是一脸冷sè，暗道如果不是林飞警觉，他们说不定现在都不知道怎么回事呢。

    “现在不是和那两个人计较这些的时候，前面舱体你们也看到了，估mo着快要解体了，到时候咱们都得死！”林飞长叹一声，这种情况他自己也是始料未及，谁能想到，那几个人类士兵来的时候，竟然还带着武器。

    而胖子想到这里，则是抢先一步，走到这个舱体的门口，将舱门关闭，然后走回来道，嘿嘿笑道：“那可不一定！”

    说着，带着林飞走到这个舱体的一侧，那里的地面上有几个写着‘”“‘编号的金属凸起，仿佛是一个小平台。

    随后胖子第一个走上去，站到了一个平台上。

    “编号ec766，密码fdbo32”启动单兵装备程序！”

    胖子很臭屁的说道，就见他站的那个平台直接升起，周围的墙壁伸出数个机械臂，开始给胖子身上装备一件件金属铠甲。林飞脑子突然跳出了一幕‘钢铁侠，的场景，只是片刻后，胖子身上就被那些机械臂装备上了带有自动驱动装置的金属外衣。那模样，根本就是一个机枪兵的造型。

    随后胖子走下来道：“这是机枪兵作战铠甲，游戏里你们都见过，但是任务世界的这个更牛，有单独的动力系统和空气系统，和太空服一样，穿上这个，就算咱们飘在太空里，也能坚持个几天。密码是刚刚我从那几个剧情人物嘴里套出的，我只知道三个识别编号和密码，正好够咱们三个人用！”

    林飞大喜，赶忙从胖子那里得到了使用这单兵装备的识别编号和密码，和顾小琳一起走上了金属平台。

    和刚刚胖子穿戴装备的场景一样，很快，林飞和顾小琳身上也装备上了厚重的单兵铠甲。

    “机枪兵铠甲，高科技装备，使用高强度合金制造，全封闭，可在各种环境下使用。携带水晶动力能源，目前剩余能量9qb，剩余氧气储量99％该物品为剧情道具，无法带出任务世界，无法兑换时间。”

    “配备标准自动机枪一把，威力：高，射程800米，子弹容量：500发。该物品为剧情道具，无法带出任务世界，无法兑换时间。

    林飞暗道，这套装备应该就是为了让契约者进行正常的任务流程而准备的，自然不可能让契约者带走或者兑换成时间。

    有了这一套机枪兵装备，自然就不怕运输船解体了。

    这个时候，整个运输船的晃动更加ji烈，而林飞看到，运输船正在向一个星球靠近，似乎想要在那里迫降。显然，龙翎那两人并不知道这里还有单兵装备，只是一味的要控制住这一艘运输船。

    接下来的时间，飞船都是在晃动和各种怪异的巨响当中度过的，最终运输船在进入那个土黄sè星球的大气层的时候，因为剧烈的摩擦，突然发生了断裂。

    感觉到天旋地转的林飞从窗个运输船断成了两截，船头驾驶舱冒着烟栽了下去，而自己所在的船尾也是一样。

    不断的坠落和失重感让人胆战心惊，好在林飞已经有过一次坠机经验，却是要冷静很多。几分钟前，他就和胖子、顾小琳三人将这个地方翻了个遍，将有用的东西一一找了出来。其中就有专门给机枪兵使用的降落伞。

    三人赶忙将降落伞包装备好，而这个时候正好派上用场。！。