    就在李臻要开书时，红缨准时而来。

    身边还跟着商怒。

    远远的，也不走进，保持了一个非常礼貌的距离后，站着听李臻在那说。

    这次，李臻是打算说长书。

    同时，他发现围坐的人明显比上一次更多了。

    显然经过这一天的时间，他这个说书先生的“口碑”也在一点点的发酵。

    反正这长夜漫漫最是无聊。

    除了那些要执勤巡逻的人，大家伙就都围了过来。

    里外里李臻估摸着得有六七十人。

    好家伙，这应该是他来到这个世界后，人数最多的一场书了。

    想到这，他打起了精神。

    “咳咳……”

    轻咳了一声，他拿起了手里的葫芦，拧开了塞子喝了口水。

    这就算是饮场完成了。

    接着，一口气压在丹田后，还动用了一丝炁，好让自己的声音不至于那么散。

    毕竟和四周有墙空间有限的书馆酒肆不同，这些人坐的还是比较散的。

    说书先生嘴里必须得干净，不能拌蒜（含糊）。而如果坐在书馆里说，那么嘴里说的每一个字儿都必须要干干净净的送到听书客人的耳朵里。

    不然就是能耐不够。

    但也不能心眼太死。

    明明有炁能帮助你声音传的更远，让大家听的更舒服，这时候就谈不上什么能耐不能耐的问题了。

    观众，永远都是对的。

    人家给你花钱，你就得让人家满意。

    这是一个艺人的操守。

    当然了，挖坑这种事情不能算……

    至于为什么炁能扩大自己的声音……很简单啊，在问了一下商年他那虎豹音是怎么发出来的，虽然不能详细问，可光是想让声音洪亮一些，雷虎门可有的是办法。

    而全程，所有人的目光落在他身上，无一丝的动摇。

    充满了“渴望”。

    而在众人眼中，这个道髻是用木棍随意而盘，面容清秀，身上道袍虽然有些污渍可却不知为何，显得格外干净的道士光是那喝水的动作，都如同饮了一壶好酒一般。

    潇洒而干净。

    同时，道士的声音也在这苍茫大地之中，干干净净的响了起来：

    “西风吹老洞庭波。”

    他目光温和，口中清朗吟诵：

    “一夜湘君白发多。”

    环视众人，虽是道士，可亦温润如玉，手指天空弯月：

    “醉后不知天在水。”

    第三句吟完，他忽然面露洒脱，似乎有千秋往事，最后却付之一笑：

    “这满船的清梦~”

    无有醒木，可却落地有声：

    “压星河！”

    “……”

    “……”

    “……”

    没人喊好。

    所有人依旧盯着李臻。

    诗，是好诗。

    但这群杀才吧……暂时顾不上去欣赏。

    别忘了，那老头马上就要捅李寻欢一刀了。

    生死关头，谁和你去品诗？

    唯独远处，与商怒并肩而立，一身皮甲红衣的红缨，在听完李臻这一首诗后，把最后那句带着点连字儿的诗文自动给归置好了。

    李臻的声音犹如星光，把这些诗文洒入了她的心田：

    “西风吹老洞庭波，

    一夜湘君白发多。

    醉后不知天在水，

    满船清梦压星河。”

    当这首诗完完整整的呈现在脑中时，瞬间，她的眼神爆发出了一阵光彩。

    月轮之下，熠熠生辉！

    “好诗……”

    她忍不住低声呢喃。

    可惜，商怒没听见。

    他这会也想知道……这个有着“自己”参与的故事发生了什么。

    至于这首酸诗……

    抱歉，读书少，欣赏不来。

    所以，他并没有看到红缨的目光。

    如若实质。

    ……

    “上回书咱们说到，这十年不入关的李寻欢因梅花盗祸临乡里之事，时隔十年，终于再次入关。然后在路边发现了一个快要冻死的老头，一时好心呢，就给捎带上了。”

    “李寻欢是好心好意好吃好喝，看老头冷，把他让进车里来。还给了他酒水御寒，点心挡饥。而喝了酒的老头看似睡着，可就在李寻欢似睡非睡之际，此獠是善人当做恶人报！狼心化作狗肺来！掏出了一把锋利短刀，朝着李寻欢的心口，就扎了过去！”

    把之前说的故事稍微做了一下总结引言，李臻继续说道：

    “正所谓大将军不怕千刀，只怕寸铁。这匕首短刃角度刁钻，若是被他给捅实了，可是碰着得死，挨着得亡！诸位，须知这行走江湖，可是要万万小心。凡事，得留个心眼。不然呐……”

    他摇头，感叹，把音调拉长，瞬间一句名言脱口而出：

    “这明枪易躲真易躲~~那暗箭难防好难防！”

    众人听得这句，顿时心中一凛。

    李臻的声音再次响起：

    “就在这匕首要刺到李寻欢心窝之时，却见这李探花好似未卜先知一般，身子一侧，让开了身位。那短刃应声没入了后面的马车墙壁之中。见一击不中，那老头也不缩刀，斜着，朝着李寻欢就削了过来！”

    “同时心中发狠：此刀中了，定叫你是身首分离！”

    “可是！李寻欢行走江湖，大小战阵经历无数，乃是高手中的高手，面对这一刀，他只是伸手一架，抵住了那人的胳膊，同时手肘往后轻轻那么一敲~吱！”

    “马车的窗户顿时弹开，而老头只觉得眼前一花，这李寻欢李探花却是已经借助那绝世轻功，从这窗口飘飞而出，负手而立，落在了那雪地之上。李寻欢退的快，那老头亦是不慢，紧跟着就从还没完全合上的窗户跟了出去，垫步拧腰，千里追蝉！这一刀也跟了出去。可就在距离李寻欢两步远的时候，却站住了身子。接着啊，这脸上冷汗唰唰的从额头鬓角流下来了。”

    “您诸位肯定心说：这人怎么不往前来了？原来，距离他两步远的李寻欢手里面，不知何时已经多出了一把七寸长的小飞刀~这刀尖可就正冲他的脖子~”

    明明是短短一瞬间发生的事情，可在李臻的形容之下，众人的眼中似乎已经出现了这一幕画面。

    两人马车中电光火石的拼了两招，这时，马车窗弹空而起，从里面先后飞出了俩人影。

    一人负手而立，一人穷追不舍，却又转瞬间停住。

    面露惊恐，两股战战。

    而这一切，只因为李寻欢手里那把七寸飞刀！

    一下子，他们就想到了那句话：

    “小李飞刀，例不虚发！”

    呼~~

    过瘾！

