    “奶奶，如果遇到喜欢的女孩，我会结婚的。”

    “那你到底喜欢什么类型的女孩儿啊？找了三十年也没见你找到。”老人埋怨的说道，拿出手机，悄悄发了条消息。

    薄司衍没注意到她的小动作，倒是被她这个问题问住。

    喜欢什么类型的女孩儿？他也说不太清楚，应该是看感觉吧。

    比如今天遇到的那个女孩儿，就很不错，有种特别的感觉，可惜连名字都没询问……

    “奶奶，你怎么了？”思绪间，突然的焦急声音响起。

    薄司衍回神，就看到一抹娇小凌乱的身影冲到床边。

    她干净的小脸一片焦急，眉头微微拧着，微喘的气息，无不代表着她此刻的慌张在意。

    一举一动，一颦一问，都灵动活跃。

    竟然是她……

    白汐汐站在床边，还在焦急的打量着老人。

    她刚刚正在吃早餐，突然的收到老人发来的QQ消息，说是喘不过气，救命，当下丢下碗筷就跑过来了：

    “奶奶你怎么样？叫医生了吗？”

    老人看着女孩儿天真单纯的样子，咳了咳嗓子，说：

    “汐汐，我没事，刚刚只是一口气差点喘不过来，后来我孙儿赶到，给我拍了拍，就好了。”

    白汐汐一听，松下一口气。

    薄司衍却是皱眉，奶奶在说什么？他怎么感觉他听不懂？

    很快，老人的举动为他解了谜题。

    “汐汐，这位是孙儿，薄司衍，很帅气很孝顺的人。”老人一脸友好的介绍。

    白汐汐转身看向男人，礼貌的要伸出手，结果看到男人的脸时，惊的怔住：

    “先生，原来你是奶奶的孙子啊？好巧。”

    薄司衍起身，勾起笑容，主动伸手过去：“嗯，的确挺巧，很高兴认识你。”

    他绅士，高贵，富有涵养。

    白汐汐尴尬的擦了擦手，才递过去：“嗯，很高兴认识你。”

    老人看的笑了，惊喜道：“你们认识？”

    薄司衍礼貌绅士的收回手，对老人说道；“之前在楼下见过一面。”

    “哦，那的确是有缘，很有缘。”老人意味深长的感慨了声，转而说道：

    “司衍，我之前说的每天陪我聊天，照顾我的朋友，就是汐汐，我现在不能出院，你就替我好好感谢感谢汐汐，请她吃吃饭吧。”

    白汐汐连忙摆手：“奶奶，不用不用，这些都是义工应该做的，真的不用客气的。”

    原来，她是义工？

    这年头像她这么年轻的女孩儿，很少有愿意来医院做义工的。

    薄司衍纵然知道奶奶在刻意撮合，还是开了口，绅士的说道：

    “小姐，一起吃顿饭吧，异国他乡难得遇到国人，算是缘分。”

    男人的声音很温雅，话语也是礼貌又平和的邀请。

    面对他这样英俊绅士的男士，真的很难拒绝。

    白汐汐尴尬的笑了笑，点头：

    “那……谢谢了。”

    老人看到这一幕，心里别提有多高兴了！

    她这孙子虽然为人祥和绅士，待人友好，但面对不感兴趣的女人，也会找借口拒绝。

    现在没有拒绝，说明对汐汐是有好感的？

    太好了，终于遇到一个他感兴趣的女孩儿，她笑着提醒：

    “汐汐来这边肯定很久没吃家乡菜，司衍你熟悉，带汐汐吃吃家乡菜，逛逛帝街。”

    帝街，是专为帝国人打造的一条街，里面吃的卖的都是帝国的，卖东西的老板也大多数是帝国人。

    如果抛开思想沉浸里面，会感觉和帝城没有两样。

    老人之所以说这么说，是生怕薄司衍不懂女孩子，无法讨白汐汐欢心。

    薄司衍哪儿会不懂她的意思？淡淡的无奈：

    “好的，奶奶。”

    白汐汐觉得他言谈举止都很优雅绅士，也是真的很孝顺。

    不禁，挺有好感的。

    跟着他到地下车库时，却意外的震住。

    只见6位黑衣保镖镇守，一名恭敬的给他拉开加长专用车，气派十足。

    这种派场，盛时年也只会在出席特别场所时才会用，他来个医院都这样？是什么首脑级人物吗？

    “那个……能问问你的身份吗？”白汐汐感觉到压力，好奇询问。

    薄司衍看着她小脸上的好奇，微微蹙眉；“你来F国没多久？”

    “嗯，才十六天，几乎每天都在医院。”白汐汐如实回答。

    薄司衍了然，不知道他的身份，也算是正常。

    一旁的特助上前，想要解释他家主子的身份，不能无礼。

    薄司衍示意得到眼神看了过去，随意的对白汐汐说道：

    “有点点地位的小人物，无须在意。之所以这么保镖，也只是做做派头罢了。”

    随后，吩咐：“你们都退下吧，给我辆私车。”

    特助担心的皱眉，想说什么，可看到薄司衍的眼神，压了回去：

    “是。”

    白汐汐似信非信。

    这段时间和老奶奶的相处，她看得出老奶奶是个很贵气的人，而且老奶奶看的电视都不是狗血的八点档，而是什么财经啊，国事什么的。

    完全能判断他们家很有地位，说不定是什么政要人物。

    不过这些都和她没关系，今天过后他们都不会再相处的。

    一路无言。

    车上，薄司衍换了便装，衣服是休闲的带帽卫衣，再搭配墨镜，几乎看不到人脸。

    下车时，他特意拉了拉衣服。

    白汐汐注意到他的动作，小心翼翼说：

    “薄先生，你身份不方便的话，我们可以不用来这里的。我正好医院也还有事，我们回去吧。”

    薄司衍温润开口：“没，这样装扮只是以防万一而已，何况来都来吧，走吧。”

    他下车绕过车身，绅士礼貌的替她拉开车门。

    白汐汐无奈，只好跟着他下车。

    很快，她心情就被帝街的景色吸引。

    这里有麻辣烫，火锅，还有古装，糖葫芦……等各式各样的好吃的，好玩的。

    十分热闹，喧嚣。

    白汐汐在帝城时没装过古装，现在出了国，看到自己国家的衣服，升起思乡之情：

    “我可以去穿一下古装吗？”

    薄司衍看了眼那家古装店，轻嗯一声：“可以。”

    白汐汐欣喜的一笑，快速走过去。

    一进店里，她就惊讶了。

