    忙完了结婚的事情，苏宁和阿霞继续开始了正常的生活作息，因为没能买上商铺，只能继续摆摊卖隆江猪脚饭。

    一年时间来隔壁同行的生意是越来越差，听说最近又从内地来了几个亲戚，日子过得更加困难了。

    虽然多年在香港做生意，积攒了一些家底, 也难以承受这种坐吃山空，所以整天一副愁眉苦脸的模样。

    “刘姐，我听说你老家又来亲戚了？”

    刘姐本就气愤苏宁抢了她家的生意，听到苏宁的问话，也懒得理会，就随意的应付着说道, “嗯！”

    看到刘姐这幅爱答不理的样子，苏宁不以为意的继续说道，“那刘姐你这压力可就大了！

    总要想想办法吧？”

    看到苏宁一直纠缠自己，也不知道他打的什么主意，正在心里猜测的时候，却听到苏宁继续解释说道，“刘姐，你愿意跟我学习做隆江猪脚饭吗？”

    “啊？什么？你愿意教我？”

    “呵呵，刘姐你也知道我这刚结婚，正是需要用钱的时候！

    所以你要是想学的话，我可以教你们！

    只是......”

    “我懂！我都懂！

    只要你愿意教我做隆江猪脚饭，我就给你一千块钱的学费！”

    看到刘姐挺上道，明白了自己的意思，也说出了一个合适的价格，然后苏宁和刘姐就商量了下来。

    “刘姐，咱们可要丑话说在前头，你可不能背着我教别人！”

    “阿宁，你放心！规矩我都懂！”

    看着刘姐再三拍着胸脯保证的的样子，苏宁却是没有放在心上, 因为这种事情是很难避免的, 只是提前警告一下。

    而且苏宁也提前做好了防备，“刘姐，为了防止你无意中泄露秘方，配方都会有我来提供！

    当然你也可以自己摸索新的配方，我也是没有意见的！”

    “这......行！都听你的！”

    刘姐他们早就有过模仿的心思，可是偷偷的尝试了几次，依旧没有苏宁这么好的味道，就连摆出来卖的勇气都没有。

    两人商量好了之后，苏宁就抽出时间手把手的教刘姐，并且一条龙服务的帮助她家干起了隆江猪脚饭。

    市场里的摊贩们看到苏宁和阿霞，忙前忙后的帮着刘姐开拓隆江猪脚饭，意识到了苏宁愿意教别人了，然后各自心里都有了想法。

    “阿宁，你这是愿意教授别人做隆江猪脚饭了？”

    “对！阿婆，你要是走亲戚愿意学，也可以过来跟我学！

    包教包会，一条龙扶持开业！

    不过需要支付一千块钱的学费！”

    “啊？真的吗？一千块钱倒是能够接受！

    不过你的混沌也愿意教吗？

    我家有个邻居，一直想要学做混沌，可是总是做不出来你家的那个味道！”

    “哈哈，也可以啊！

    一样一千块钱的学费！

    其他的我也会教, 比如牛杂，上海生煎，还有其他早餐都可以！

    味道绝对有保证！”

    “哈哈，太好了！明天我就让我邻居找你去！”

    一旁的刘姐听到苏宁也愿意教混沌，突然惊喜起来，然后一脸激动的看向苏宁。

    “阿宁，你真的愿意教授别人做混沌？”

    “是啊！这个摊位我不准做了。

    准备以后专门教授别人学习做小吃！”

    “那......那把你的摊位转让给我吧！

    正好我们两家的摊位可以连在一起！”

    “好是好！可是刘姐你应该也知道。

    我的生意已经做出来了，所以转让价格有点高！”

    “呵呵，阿宁，你放心！价格随你提，我不会还价的！”

    “咱们是这么久的邻居了，我也不要多！

    你给我五千块就行！

    如果你也想学习制作混沌，直接给五千八就行！”

    “好！好！阿宁，咱们就这样说定了！”

    刘姐开心极了，这下再也没有人和自己抢生意，一家人的生活也有了着落。

    其实苏宁一直在考虑以后的计划，如果继续这样经营下去，最少还需要一年的时间才能买上店铺。

    就算是有了店铺，现在也不太适合连锁经营，还不如靠教授别人厨艺，快速的积累出资金。

    如果自己当初刚来到香港的时候，就这样去教别人厨艺，可能人家会把自己当成傻子看待，毕竟没有任何名气和信任度。

    经过一年的辛勤经营，隆江猪脚饭彻底在香港打出了名声，只要苏宁吐口，一定会有很多人上门学艺的。

    ......

    就这样苏宁和阿霞就把摊位转让了出去，刘姐一家这次贡献了六千八，阿婆的邻居也花一千学习混沌，再加上其他来学习的同行，很快再次积累出一两万块钱的港币。

    回到家苏宁和阿霞还是感觉不可思议，因为这钱来的太快了，而且这还是刚刚开始，以后还会有更多的人过来学习。

    “阿霞，怎么样？这钱来的快吧？”

    “嗯！可比咱们起早贪黑的干强多了！”

    “阿霞，我是这样考虑的！

    现在我们也把摊位转让出去了。

    这段时间除了教授上门学艺的厨艺，我打算找一个大一点的场地，办一个专门教授厨艺的培训机构！”

    “啊？老公，这能行吗？”

    “呵呵，当然没问题！

    以后来香港的内地人会越来越多，总要有谋生手段吧？

    等到我们的厨艺培训学校开业了，肯定不缺人来学习厨艺的！”

    “嗯！老公，你说的有道理！

    你放手去做吧！我都支持你！”

    阿霞的父母听说苏宁已经把摊档转让了出去，心疼的不得了，然后就是不停的埋怨。

    看着自己的岳父母，苏宁知道他们是真的不舍，然后笑着提议说道，“爸妈，你们要是有想法。

    我就给你们在附近租个店铺，你们也做猪脚饭和大混沌吧！”

    “啊？可以吗？”阿霞的父母惊喜的对视一眼。

    “呵呵，当然可以了！

    现在你们这个小店的生意也不怎么样！

    还不如直接停掉，然后出去卖猪脚饭！”

    阿霞的父母听到苏宁的安排，是真的开心起来，其实他们早就眼红女儿和女婿的猪脚饭生意了，只是一直没有好意思提出来。

    看到哄好了自己的岳父母，苏宁松了一口气，夫妻之间相处，就害怕各方父母作妖，而且阿霞的父母也是相当的会作妖。

    现在自己就要正式开始自己的事业，真的不能自乱阵脚，提前安抚好了阿霞的父母，苏宁这才真正的放心下来。

    ......

