    北风呼啸，大雪纷飞。

    荒山深处一座早已废弃的道观内，突然多了一名年轻道士。

    道士名叫楚阳，道号扶摇子，来自21世纪的地球。

    就在几分钟之前，他还在武当山太和宫内扫地，忽然间眼前景象一晃，就来到了这个破道观内，脑海中还多了许多乱七八糟的信息。

    简直是见鬼了！

    他一边苦苦抵挡着严寒，一边努力消化着脑海中的信息。

    这里是个异世界。

    自己现在所在的地方，是神龙帝国的玄武山，曾是道教圣地，现在是人迹罕至之处。

    他刚搞清楚自己的处境，还没想好接下来该怎么办，耳朵边陡地响起了系统提示音：

    “恭喜宿主，成功绑定布道天下系统！”

    “新手礼包已发放，请注意查收。”

    紧接着，他的眼前多了几团金色的光芒。

    系统？

    从短暂的愕然中回归神来，楚阳没时间思考太多，立刻心中默念“打开新手礼包”——天气实在是太冷了，他身上穿的道袍又十分单薄，只希望新手礼包里有御寒的衣物。

    系统提示音不断响起：

    “恭喜宿主获得【乾坤衣】”

    “恭喜宿主获得【御空履】”

    “恭喜宿主获得【培元丹】”

    “恭喜宿主获得道术【冯虚御风】”

    “恭喜宿主获得道术【大道圣音】”

    一件件物品落在面前，楚阳很快搞明白了这些东西的作用，眼睛里光芒闪耀，心情有些激动。

    乾坤衣：千年龙蚕真丝纺成，有避尘避垢，寒暑不侵之效。

    御空履：由天灵草编织，提升穿戴者100%移动速度。

    培元丹：内蕴少量天地灵气，服用后身体强度、反应速度可以得到大幅度强化。

    冯虚御风：一阶下品道术，施展后翻山越岭如履平地。

    大道圣音：被动道术，宿主在传道之时，可在听众心间引发共鸣。

    这些可都是好东西啊！

    楚阳毫不犹豫，第一时间穿上了乾坤衣和御空履，服下培元丹。

    顿时感觉浑身上下从内而外变得暖洋洋的，不但彻骨的寒冷不翼而飞，就连视力、听力都得到了极大的强化。

    他的目光落在了悬浮在半空里的两枚玉简之上，手指轻轻一碰，玉简化作流光，迅速飞入他的脑海。

    瞬间之后，他就彻底领悟贯通了这两门道术！

    接连深呼吸了几次后，他平复了激动的心情，盘膝坐在地上，默默了解起自己这个系统。

    道门，是神龙帝国土生土长的本土宗教，可惜因为传承的中断，如今日益衰微。

    而他的任务，就是要传道四方，广收信徒，振兴道门。

    同时，当信徒人数达到一定数量之后，系统会奖励相应的抽奖机会。

    法器、道术、丹药……

    什么样的物品都有可能抽到！

    可以说，只要假以时日，获得足够多的奖励，他完全能够得道成仙！

    楚阳缓缓睁开眼睛，心中有些感慨。

    在这个平行时空，道门的遭遇和地球相差无几——这也是道教的本质所决定的。

    道门讲究“清静无为、顺其自然”，不会去大肆吹嘘自己，也不会将其他宗教视为异端邪见，更不会恐吓普通百姓，说不信奉道教会如何如何。

    说白了就是一句话：

    爱信信，不信也无所谓。

    自然比不上那些会宣传会鼓吹的宗教了！

    落到现在的地步，也算是情理之中。

    正因如此，楚阳对系统交付的任务毫无抵触心理，甚至心甘情愿的主动接受。

    道晦则群魔乱舞；

    道显则诸邪辟易。

    振兴道门的重任，就交给我吧！

    他缓缓站起，拂袖走出道观，大步踏入了遮天蔽地的风雪之中。

    足尖在覆满了积雪的岩石上轻轻一点，下一刻，他就如展翅的大鹏般，滑下了十几米的距离。

    接着在山崖旁的枯树枝一踩，连积雪都没晃下一片，整个人又再次飞出十几米。

    虽然山势陡峭崎岖，冰雪湿滑，但他服用过培元丹之后，身体素质得到了极大的强化，又有御空履100%速度的加成。

    再施展出《冯虚御风》术来，不但速度极快，更是几乎达到了“踏雪无痕”的境界。

    身上所穿的乾坤衣有避尘避垢的作用，鹅毛般的大雪纷纷洒洒，径直擦着他体表毫无迟滞的飘走，没有一片沾住。

    他对于自己现在的状态十分满意。

    ……

    “风雪实在，实在是太大了……”

    “我们休息一会，等到天气好转，好转一些再继续……”

    此刻，半山腰里有一名穿着全套登山设备的年轻女孩，一手握着登山杖，一手持着手机，正气喘吁吁地在崎岖湿滑的山路上努力攀登。

    她叫姜颖然，是名主播。

    直播的内容是登山攀岩等极限运动。

    粉丝有一万人左右，在虎鱼平台也小有人气。

    今天来玄武山做直播，本来是想趁着风雪天气卖一波惨，吸引点粉丝，可是没想到风雪居然会这么大。

    她不得不找个地方躲一会。

    “安全第一啊！”

    “哎，这主播也是够拼的。”

    “休息休息吧……”

    直播画面上的弹幕虽然三三两两，但观众们展现出来的关怀，还是令姜颖然感到了阵阵温暖。

    “那是什么？！”

    忽然间，有观众在姜颖然背后的雪地上，发现了一个正在飞速运动的东西，紧接着，越来越多的人也瞧见了，弹幕立刻增加了不少：

    “觅食的野兽？”

    “鸟？！”

    “谁的鸟那么大？”

    “我怀疑楼上在开车，但是没有证据。”

    姜颖然愕然扭头，只见一道影子迅速从山顶飞来，而且越来越近。下一刻，她猛地瞪大了眼睛：

    怎么看起来像是个人？！

    她立刻把手机对准了对方。

    直播间的观众们也同样发现了！

    那道影子身上穿着道袍，头上挽着发髻……

    “卧槽？！居然是人？！”

    “还是个道士？”

    “居然跑得这么快？快TM赶上刘祥了！”

    众目睽睽之下，楚阳像是两只脚下面安了弹簧似的，眨眼的功夫，就跃下了一个又一个的陡坡。

    正所谓“上山容易下山难”，这样的路况，如果换了是正常人，就算在晴朗的天气下，也得一步一步、小心翼翼的慢慢走。

    更何况，此刻暴风雪肆虐，山势陡峭湿滑，视线被大雪阻挡，如果稍有不慎滑落摔倒，立刻就是粉身碎骨的下场。

    可是这道士却如同闲庭信步一般！

    姜颖然傻眼了！

    直播间的观众们瞬间沸腾了：

    “这道士不要命了？！”

    “有真功夫啊！”

    “然然你还愣着干什么呢？赶紧上去打个招呼，说不定能讨颗仙丹！”

    观看直播的人数猛地上升了一大截！

    弹幕像是雨点般密集袭来。

    道士的出现，给姜颖然的直播间带来了一大波流量！

