    谭勇是个有身份有地位的人，当然不会意气用事杀死大志，他只想通过这种手段让大志内心恐惧，只要大志因为恐惧而心理崩溃，自然就会交待出镯子藏在哪里。

    谭勇觉得大志毕竟是小孩，面临生死后肯定会屈服，可结果让他失望了，大志醒来后依然不肯说出镯子的下落，谭勇气得脸色铁青，但对大志却无计可施。

    谭勇没有选择第一时间报警是因为他有自己的顾虑，小兰的玉镯子的确是他掉了包，大志偷走的镯子里有个镯子是真镯子！

    谭勇是个收藏迷，所以第一次看见这个玉镯子，立刻就被它深深吸引了。他告诉黄奇这个镯子价值五千左右，其实玉镯子的价值远远不止这些，他之所以故意压低价格，就是因为他一开始就动了将玉镯子据为己有的贪念，他在给自己留后手。

    谭勇当初想要占有玉镯子的方法还算有点底限。他计划归还玉镯子的时候就说玉镯子失手打碎了，然后赔偿五千块钱，这样就能把事情解决了。

    黄奇把玉镯子放在大舅谭勇手里保存，就是因为看中谭勇有身份有地位，又是个收藏专家，玉镯子放在他这里比放在自己家里安全，谁知道却是肉包子打狗——有去无回，因为谭勇最后竟然改变了最初的想法。

    小兰开始给田芳治病后，田芳的病情在逐步好转，可谭勇不但不为外甥一家高兴，反而很闹心，因为田芳一旦怀孕，那就意味着必须归还玉镯子，否则就要凑齐五千块钱。

    别看谭勇是文化局局长，家里还是双职工挣钱，但远没有五千块钱积蓄，当然他要是东拼西借，倒是可以凑齐这些钱，可一来妻子尹秀兰肯定不会同意，二来以他的身份，也不好意思四处借钱。

    弄不到五千块钱，谭勇还想留下玉镯子，于是贪婪的谭勇开始苦思冥想，最后决定用掉包计占有玉镯子。

    黄奇上门索要玉镯子，谭勇给他验货的时候，黄奇看到的确实是真玉镯子，但他让黄奇给他倒水的时候，却偷偷掉了包。

    谭勇也有顾虑，怕黄奇归还玉镯子的时候被主人发现，可贪婪还是让他选择了铤而走险。

    谭勇认为万一玉镯子主人发现玉镯子不对，黄奇肯定会上门讨说法，那时候他可以解释说玉镯子被自己不小心打碎了，自己是没办法才把自己收藏的玉镯子赔给了玉镯子主人，两个玉镯子价值相当。

    如果玉镯子主人不同意，他再补上一两千块钱应该能平息这件事。

    可黄奇把假镯子拿走后，几天都没有来找他，这样让他暗自窃喜，认为镯子主人是个棒槌，对玉镯子一点都不懂。

    谭勇是个谨慎多疑的人，他从窗户看见田芳独自上门的时候，就猜到了田芳来家里的目的，于是故意在田芳面前演了一出戏。

    田芳偷走的玉镯子根本不是谭勇家祖传的东西，那个玉镯子只是个普通的收藏品，但谭勇故意抬高玉镯子价值，就是营造出他不可能私吞小兰玉镯子的假象，另外也用这种办法堵住黄奇夫妻的嘴。

    这样一来，一旦玉镯子主人发现玉镯子是假的，最后只能追查到黄奇那里，黄奇绝对没脸来找他对质，他只能哑巴吃黄连自己抗下，至于他们之间会不会产生矛盾，爆发冲突，就跟谭勇没有任何关系了。

    田芳以为自己很聪明，用调虎离山之计把谭勇支出家门，然后顺利偷走了玉镯子，实际上这都是谭勇给田芳设计的圈套，田芳以为自己是猎人，实际上真正的猎人是老奸巨猾的谭勇！

    可谭勇千算万算，没有算出大志会上门偷玉镯子，如今大志誓死不交待玉镯子的下落，谭勇也开始乱了方寸。

    谭勇虽然狡猾贪婪，但不可能杀掉大志，因为他的目的是拿回玉镯子，杀掉大志对他没有任何好处，可大志不交待他很头疼，有些束手无策。

    如果谭勇报警，最后必然会让这个玉镯子成为焦点，玉镯子的主人肯定不会善罢甘休，如果自己处理不好，很可能因此身败名裂，甚至丢了工作。

    谭勇眉头紧锁，前思后想，最后决定报警。尽管他知道自己琢磨的办法有瑕疵，可他实在舍不得这个宝贝玉镯子，所以他准备孤注一掷赌上一把。

    在报警之前，谭勇想在大志身上做最后的努力。

    “小子，你入室盗窃，这是犯罪，这是要坐牢的！你年纪轻轻，一旦坐牢，一辈子就毁了！你只要如实交代东西的下落，我保证既往不咎！”谭勇语气平和了不少。

    “我是小孩，小孩不用坐牢！”

    “谁说小孩就可以盗窃的？虽然不见得让你坐牢，但少年犯一样要劳教的，劳教几年后出来，一样没有了前途！”

    “你是坏人，偷姑姑的玉镯子，不抓你为啥抓我？”

    “胡说！什么是你姑姑的玉镯子？那是我家传的宝贝，怎么成了你姑姑的？”

    ……

    刘志国刚上班就接到了崔喜的电话。

    刘志国听崔喜讲完大志的事，为难地说道：“喜子，大志属于离家出走，没办法立案啊！”

    “谁让你立案了？我让你派几个人找找！”崔喜说道。

    “这是私事，总不能让刑警满大街去找孩子吧？”

    “那我不管，谁让你是我哥们儿了！你自己想办法！”

    “你这个无赖！我只能让亲戚朋友帮忙找一找了！你把孩子的容貌和穿着打扮说一下！”

    崔喜把大志的容貌特征还有离开家的时候穿着打扮说了一遍。

    “你先安排人去找，我们几个现在就往西登赶！”

    “行了，我知道了！”

    刘志国刚放下电话，电话铃就响了起来，刘志国拿起电话。

    “刘队长吗？”

    “我是刑警队刘志国，你是哪位？”

    “我是文化局谭勇！”

    “是谭局长啊？您有何吩咐？”

    “我们家被盗了，偷东西的是个孩子，被我抓住了，现在关在仓库里！”

    “抓住了？那我马上派人去！”

    “最好麻烦你亲自来一趟，我看这个孩子是初犯，只要能把东西追回来，我看就别处理了，不然孩子的前途就毁了！”

    “谭局长真是菩萨心肠！不过我得先处理一件事，处理完了，我马上过去！”

    “好！我等你！你到单位后在传达室给我打电话，我下去接你！”

    “好！再见谭局长！”

