    ；午四点，锦州。关东军前线司令部。

    日军在南路进攻取得重大进展之后，前进的脚步随之放缓，日军北路三个师团按照武藤信义的指示，上午突然向赤峰一线发起猛烈进攻，孙殿英军团苦战不敌，于中午时分撤至赤峰城下，顽强进行抵抗。

    占领城东数公里马林镇至元宝山一线的日军，在指挥官佐藤子之助的命令下，留下一个旅团、伪军步兵旅、原田骑兵大队，继续时赤峰守军保持强大压力，其他两个旅和骑兵联队悄然撤出战场，兵分三路突然调头南下，对隐藏在南北两路大军结合部的顾长风师展开围堵追击。

    武藤信义对目前攻势进展较为满意，南线第六师团各部到达既定地点分别集结完毕，很快就对长城以外各战略要地的中**队发起进攻，西线承德地区中国守军将会因其愚蠢的溃败而失去东面的策应，压力大增。

    武藤信义看完地图上标注的各个战略要点，微微领首，转头看了看四周忙碌的参谋人员，轻轻揉了揉酸涩的眼睛，回到座位上闭目休息片刻，睁开眼后再次精神百倍，刚刚端起茶盏喝了一口，情报课长板桓征四郎进来急报：

    中央军独立师已开出长城，向北进发，该部配备火炮约三十六门，均由卡车牵引前进，另有约一个防空战车营跟随，初步判断其目的地为宽城一线，由于事发突然，本部暗藏之情报人员无法探知更多消息，恳请司令部派遣航空兵协助侦查。

    关东军司令长官武藤信义、参谋长小矾国昭、副参谋长网村宁次不约而同紧张起来，隶属中央军序列、人数几乎达到日军一个师团的王牌师终于出动，还配备了就连关东军都没有装备的一个防空战车营，如此杀气腾腾的声势和优良的装备，很有可能会对南线第六、第八师团的战局产生严重影响，如果能确定独立师开赴的目的地是宽城的话，就意味着占领平泉的第八师团侧翼受到严重威胁，在敌情不明的情况下，西义一指挥的三个南下旅团和一个骑兵联队，肯定会对这支安家军最为强悍、精锐的部队心存顾虑，不敢贸然长驱直入猛攻承德外围守军，甚至于兼程南下准备与第六师团一部夹击宽城的骑兵第二十六联队，都有可能因行进速度太快形成孤军深入之势，遭到火力强大的独立师迎头打击。

    武藤信义在地图上看了又看。又与小矾国昭和网村宁次简单商议了一下，这才下令将这一情报通报给第六、第八师团，命令骑兵第二十六联队停止前进。原地戒备，随即召集司令部一干将佐紧急商议。

    众将佐尚未得出一致意见，前线的急报再次到来。

    第六师团代理参谋长斋藤大佐急报：本部前锋部队骑兵侦察小队，在长城铁门关东北方向二十一公里之青松岭地区，与敌军第三军团骑兵侦察队遭遇，双方发生交火，各有死伤，相继撤退了该地。由于踪迹已然暴露，部服旅团已失去快速冉下绕击宽城敌军侧背的战机，目前部服旅团已停止前进，等待司令部的下一步命令。

    武藤信义双手横抱胸前，皱眉思考，还未理出头绪，板垣征四郎再次来报：隶属中央军之鲁逸轩第十七师突然北上，沿着胡家林独立师行进线路，与高速北上的独立师始终保持二十公里左右的距离。

    另：北平情报站急报，今日上午北平军事分会作战会议结束，中央军团众将校赶赴汤山指挥部，初步判断中央军团将会有重要军事行动；下午两点，南苑机场之中央军第十一航空队开始分批撤离，于一小时前尽数南飞，目的地尚不明确，南苑机场目前仅存飞机四架，均为正在修理、无法起飞之小型战机。

    面对中**队突然做出的大规模调动，关东军司令部里一干将佐面面相觑，均感中**队这些举措充满了阴谋的味道，战局随之变得复杂起来，变数丛生。

    见众将佐唇枪舌剑吵得不成样子，武藤信义皱了皱眉，举起手示意让所有人安静下来，低下头冷静沉思片刻，很快抓住其中关键：

    “诸君，我提出两点意见供大家分行：第一，支那中央军两个主力师出人意料地出关迎战，使得敌守军第四、第五军团之间巨大的漏洞顿时消失，原本东连青龙、西接承德的宽城一线兵力薄弱，防守漏洞百出，如今不但兵力充足防御一下子变得厚实起来，而且这两个主力师战力均不同凡响，是目前华北一线敌军中唯一和我军交过手并保持不败的精锐部队，其突然北上直插我两部主力之间的连接点，直接威胁到西面进攻承德的第八师团和东面的第六师团，打乱了我军南路各部队的布局和进攻节奏，促使我军不得不应对，是步好棋啊！可以说，之前我们还是轻视了支那军队的抵抗决心，忽视了他们的主动防御能力，对此，我们几个都有责任，情报部门更应该严肃检讨才是。##  .com.。首发##”

    众人惴惴不安，板垣征四郎垂首肃立，满脸都是羞愧之色。

    武藤信义继续说道：“第二，自山海关方向开战以来，支那中央军航空部队给我们制造了很大麻烦，尤其值得诸君注意的是，支那名将安毅手下的那个新型防空旅！三日前，就是这个防空部队的两个营，隐藏在秦皇岛以西约十五公里的区域，在我航空大队一个轰炸机混合编队攻击地面目标之时，突然发起猛烈的打击，德制高炮密集的火力数分钟之内便击落我军三架轰炸机和一架护航驱逐机，其中一架轰炸机受伤逃回过程中发生剧烈爆炸，炸弹和残骸落到了我军自己的阵地上，地面部队损失了一个小队。紧接着敌军八架新式战机突然出现，迫使我混合战机编队只能迅速撤出战斗，若非第二大队战机迅速起飞迎战，敌军飞机定向我东线纵深展开打击。让人无奈的是！等我军四书职凯巩机飞抵交战空域之时，敌军飞机已经逃之夭天，地面的那个防空战车部队也消失得无影无踪。战后检查，撤回锦州机场的六架飞机中还有两架损伤。由此可以看出，敌军航空部队虽然数量不多，但装备胜过我军，战术高于我军，身后肯定有欧美各**事顾问在指挥，已经对我大日本航空兵形成强大威慑，极大地影响了我军士气。”

    众将佐纷纷点头，深以为然。武藤信义停下来，目光从每一张慎重的脸上扫过，淡淡一笑，郑重地把问题提出来：

    “如今，如何对付敌军的防空部队、航空队等问题尚未解决，敌军一个。航空大队突然南撤，这里面绝对有着重大阴谋！那么，这一阴谋到底是什么？敌军究竟想要干些什么？联系到突然高速出关的中央军团两个主力师，或许还要再联系到躲藏在朝阳西面大山里、苦苦挣扎正在妄想从我重垂包围圈中脱困的安家军近万官兵，所有这些，请诸君通盘予以考虑：诸君是否觉得敌人匆匆进行的大规模调动太过突然？他们是被动应对还是主动出击？他们所要达成的目的是什么？一系列频繁的调动以及突然变得复杂起来的战局，其中的关键点又在哪里？只要想清楚这些问题，一切都能迎刃而解，我们又可以重新把握主动。”

    众将佐眼睛一亮，思路豁然开朗，纷纷向武藤信义投去钦佩的目光。

    一小时后，关东军参谋长小矾国昭拿出了一整套较为完善的方案，武藤信义过目后满意地点点头，戴上军帽，从容不迫地整理风纪，仰首挺胸大步离去。司令部副参谋长冈村宁次亲自走到大型地图前，接过参谋人员手里的记号笔，快速作业，转眼之间两个赤红的箭头如两条跃起的赤练蛇，双双对准标注有“承德”字样的黑色大圆圈飞去。

    与此同时。参谋长小观国昭通过电话向航空兵指挥部发布命令：停止东线所有作战行动，仅保留必要的空中侦察能力，第一、第二航，空大队立即做好一切战斗准备，随时听从司令部命令升空作战；进驻通辽的第五航空大队暂停一切军事行动，服从北路军指挥官佐藤子之助中将统一指挥。

    下午六点，在西坠夕阳的余晖中，三架有着青天白日徽和飞狐标示的银白色战机飞到朝阳以西棒锤山空域，其中两架向东继续前进，剩下一架开始慢慢降低高度，在空中减速盘旋，在白雪皑皑的山峦林海上空飞了一圈又一圈，终于看到了谷地空旷处用战旗铺就的联络标志。

    飞机就像通人性一样，仰起头欢快地高飞，在正北方向划出条漂亮的弧线，再次调头南来，缓缓地降低高度，这个时候机舱后座的方形有机玻璃窗已经打开，一个橘红色的物件飞出窗子，在空中急速翻转飘落过程中，很快打开了白色的小小伞衣，摇摇摆摆地向山谷中铺上红色旗帜的区域坠落。

    山谷边沿白雪覆盖的大错底下，数百名全副武装的将士兴奋地仰望自己的战机和缓缓下落的通信囊。香烟抽完只能叨着卷喇叭筒烤烟的顾长风对自家飞行员的技术和通信囊的落点赞不绝口，正要高声呼喊百米外拿到通信囊的部下快点儿送过来，就被天空中突然传来的密集枪声吓了一大跳。

    梁振宇疾步冲出树林，登上满是积雪的石岗大喊“收起旗帜，全体隐蔽严禁走动。”看到数千弟兄经过短暂的混乱后相继回到林子里，梁振宇长出了口气，仰头遥望天空。

    顾长风和杨九霄扔掉烟屁股，健步如飞地登上石岗，站在目瞪口呆像傻子一般遥望天际的梁振宇身边，抬起头看了片刻，两人脸上也出现了和梁振宇一样的呆傻表情。

    此亥东北方的天空上，飞机发射机枪产生的团团硝烟随风涌动，航空机枪的射击声和刺耳的尖啸声不停传来，六架绿色的日军战机与两架银白色的战机纠缠在一起，相互开火。

    两个照面之后，交战双方险之又险地擦肩而过，一架中弹的绿色飞机摇摇晃晃，轰鸣而下，很快冒着浓烟，发出尖锐的噪音，一头撞向地面，掠过大部队隐身的上方两百余米，冲向南面的矮山，“轰。的一声撞在山包上，激起巨大的烈焰和冲天的硝烟，残雪断树腾空而起，爆炸声震得远近密林雪落如雨，震得藏身附近的近万人脸色苍白，头晕耳鸣。

    在南面空域掉转机头的投信飞机刚才掉转机头冲向战场，就看到两架敌军呼啸而来，来不及改变航向规避，只能迅速拔高，奋勇迎上敌机，猛烈开火，日机也同时向银色飞机开火，三架机头吐出赤焰的飞机几乎是笔直地相向互相攻击，眼看着就要撞到一起的时候，西侧的日机猛然侧翻，飞速变向，剩下的那架日机已经被打得座舱分裂，机翼纷飞，机头突然下栽，冒出烈焰浓烟，随即凌空发生爆炸，“嘭”的一声，绚烂的火焰迸裂开来，巨大的爆炸力将飞跃其上方的银色战机震得连续翻滚，如同一片狂风中的树叶，吓得石岗上的顾长风三人和树林边沿的数千观战将士齐声惊呼起来。

    银色毛机在无数双担忧的眼睛注视下打着滚急速下落，连续坠落数百米才堪堪控制住姿态，但是依然止不住猛烈坠落的卑头。

    就在地面观望将士无比绝望的时候，两个黑色大点飞出急速坠落的机体，下落数秒后终于成功打开两朵白色的降落伞，在北方的吹送下，缓缓飘向顾长风等人的上方。

    失控的战机摔进东北面数百米出的深谷，发出一声巨大的爆炸，腾起一片冲天的硝烟烈焰，，