    第462章大神求带（28）

    封奕战脸色变了又变，嗓音干涩的说了一句，“所以…你才带他来这里?”

    这个地方是纪小星发现的，她也带他来过这里看风景，只是当时的他忙着升级，并不喜欢浪费时间在这无聊的事情上面……

    “不可以吗？”

    他不是也带纪桑桑来了吗，如果是真正的纪小星，绝对会非常难过。

    封奕战不知道自己怎么了，明明讨厌缥缈小星光，为什么又格外在意她和谁在一起呢……

    难道他……

    不！他喜欢的是桑桑！是陪伴他那么久的女孩！才不是缥缈小星光！

    也许他今天就不该来这里，还害了桑桑……

    想起桑桑，他终于压下了心里的情绪，只是看着他们二人之间的亲密，还是感觉刺眼的很，他道:“你想做什么我不管，提醒你一句，帮战在即，别只知道玩乐。”

    南星勾了勾唇角，露出一个没什么温度的笑容，“这就不劳你费心了，你还是管好你自己吧。”

    “你可以走了吗？别打扰我的约会。”

    封奕战也不是不识趣的，深深地看了他们一眼，转身离开……

    等看不到他的人影了，南星才抓住腰间洛大佬的手，笑着道:“大佬，你可以放开了，他已经走……”

    只是她的话还没有说完，就被人紧紧抱在了怀中……

    一时间，她只能闻到他身上独有的淡雅清香。

    她听到他轻声问，“你刚刚说的是真的吗？”

    南星故作不知，“什么啊？”

    洛尘言闷闷道:“你知道的。”

    她勾着唇角，“我刚刚说了很多话，大佬，你说的是哪一句啊？”

    他沉默了好久，久到南星都以为他不会说出来了……

    才听他低声道:“你说，我是你看上的男人。”

    “是战意如风先说的。”南星实话实说。

    洛尘言咬牙，“我不管，你也说了。”

    “我是说了。”

    洛尘言不再别扭，深吸了一口她身上的药香，声音温柔缱绻，“喜欢风景，更喜欢你。”

    他放开她，双眸似带着潋滟光华，微微上挑的眼尾让人惊艳，眸中的柔情几乎要把人溺毙，认真看着她道:“小药师，我喜欢你。”

    说出来好像也没有这么艰难……

    洛尘言抚摸上她的脸颊，大拇指轻轻摩挲着，柔声问她，“你呢？喜欢我吗？”

    心跳很快，很难相信，一向自信的火狐少主有一天也会因为一个少女的答案而紧张。

    南星几乎本能的想说喜欢，可她克制住了，故作冷淡的说道:“你别想太多了。”

    没想到会得到这样一个答案，洛尘言身体一僵，他纤长的睫毛微微颤了颤，眸光瞬间黯淡下去……

    别想太多了。

    小药师的意思是……

    不喜欢他吗？

    他心口微痛，在这一瞬间，闪过一个可怕的想法……

    他的火狐山庄，困住一个小药师还是没问题的，谁也找不到她……

    但他对上小药师的双眸，却见到了她那隐藏不住的笑意，以及唇角微微上扬的弧度。

    他想起了前几天与小药师的对话，这句话好像是他先对她说的。

    他也是太紧张了……

    知晓她是故意这么说的，他有些气闷的捏了捏她柔嫩的脸颊，见她轻蹙了一下眉，又忍不住放轻了力道。

    能怪谁呢？

    要怪就怪他自己。

    洛尘言在心里叹了口气，有些不自在的解释，“我当时没想到……”没想到会非她不可。

    当时给自己找各种理由，就是不承认自己对小药师的特殊。

    还说她想得美，让她不要想多了。

    结果现在……

    南星忍住不笑出声，怎么可能这么轻易就让他如愿，她打趣道:“我没有想多，洛尘言，你怎么想多了呀？”

    洛尘言已经暂时不要脸了，他坦白承认，“我是想多了。”

    他抓住她的手，贴在自己心口，声音低沉悦耳，“这里，每天每夜每时每刻都在想。”

    特别是晚上，一想到她，头顶狐耳还会不争气的冒出来……

    南星睫毛扑闪了两下，感受到手下那格外有力又快速的跳动，有些脸热的想抽出手来，却被他紧紧抓着……

    她嘴硬道:“那如果我不喜欢你呢？”

    洛尘言微微弯腰贴近她，肯定道:“你喜欢的。”就算她不喜欢，他也有办法让她喜欢……

    南星笑了笑，“那可说不……”

    未说完的话淹没在唇齿间……

    洛尘言的心跳得更加快，这次，是激动的……

    原来，这个游戏竟然真实到了这种地步……

    南星不自觉的向后退了几步，吻却越来越深入……

    腰被紧紧搂着，用力的似要把她揉进身体里，他修长的手按住她的后脑，南星整个人都被笼罩在他怀中……

    洛尘言头顶激动的冒出毛茸茸的狐耳来，他却丝毫不觉……

    小手无助的抓着他的衣襟，南星呼吸不稳，心跳飞快，腿软的都快站不住了。

    直到她都快呼吸不过来了，洛尘言才缓缓退开……

    他擦了擦她格外红润的唇瓣，又忍不住笑着亲了两下，小药师真的是又软又甜。

    南星双颊绯红，眸子都蒙上了一层水雾，她缓了口气，觉得自己真的是太没出息了……

    洛尘言声音温柔动听，“你是喜欢我的对吧?”

    不是他盲目自信，若不喜欢，怎会任他为所欲为。

    南星缓过了气，哼了一声，把他之前送给她的话原封不动的还了回去，“你倒是想得美。”

    洛尘言轻笑着，眸光宠溺，依着她说，“怎么办?我不但长得俊美，还想得美。”

    没办法，都是自己之前说过的话。

    反正也只有小药师知道，没事的。

    只要能哄好她就行。

    南星被他的不要脸给震惊到了，洛大佬之前不是这样的啊，这是真逼急了，把脸皮给丢了吗？

    他眸中似蕴着星辰，格外好看，他放软了声音，哄她，“小药师，之前的话你就当没听过好不好？”

    南星摇摇头，“大佬说过的话我都认真记着呢，不会忘的，毕竟我可是你的专属药师啊。”

    洛尘言一时不知道自己是该高兴，还是该头疼……

    南星抿唇偷笑，一片花瓣缓缓落下，她突然发现了什么，眸光一顿……

    她定定的看着洛尘言的头顶，松散半挽的发间，两只火红的狐耳立着，毛茸茸的，看上去手感就很好。

    一阵微风吹过，它不自觉轻轻抖了一下，绒毛也微微动着……

    南星双眸骤亮，一时间手痒得很，她扑进他的怀里……

    “大佬……”

    小药师主动投怀送抱，洛尘言本能的搂住她的腰。

    “你低头。”

    他乖乖低头，然后身体一僵，瞳孔收缩，手微微收紧……

    南星触摸到狐耳，软的不可思议，果然和她想象中的一样好摸！

    (本章完)

