    类似西游战队的组合，在异域战场上还有很多，五人小队丝毫也不起眼。不过战场的主流终归还是各大势力，普通修士注定只能沦为配角。

    洪荒阵营中表现最亮眼的自然是天庭大军，凭借最专业的素养和最丰富的战斗经验、以及最多的数量，很快就脱颖而出。

    当然，凡事都有两面性。作为战场上最亮眼的崽儿, 在拉风的同时，也免不了要挨最毒的打。

    前期的战斗还好，各种奇葩世界的生物固然是难缠，但是因为脑子不好使的缘故，采取的都是无差别攻击，并没有给天庭大军带来多少麻烦。

    伴随着越来越多的世界涌入, 一个个正常世界也出现在了战场上。大出风头的天庭大军, 很自然的吸引了外界最强的火力。

    幸好各大势力都知道唇亡齿寒的道理，及时出手进行了支援，才稳定住了局势。可伤亡人数暴涨，还是没有办法的事情。

    藏拙、躲避，或许别的势力可以这么干，但作为三界政府的天庭注定只能选择和敌人硬杠。

    最起码在李牧统领天庭兵马之时，没有退缩可言，这是原则性问题。

    一众天庭仙神或是主动、或是被动，纷纷走上了战场，这是平日里享受三界众生供奉的代价。

    在讲究因果的洪荒，逃避只会死得更快。甭管是什么来头，只要是天庭的一员，那都属于被征调的对象。

    作为一名合格的勾陈大帝，在这种关键时候，李牧表现出了六亲不认的一面。

    除了天帝和天后之外，天庭之中但凡是有点儿战斗力的，都免不了到域外战场走上一遭。

    不光是天庭, 洪荒的其他大势力同样也使出了吃奶的劲儿。最起码明面上的力量都投入到了战场上，暗地里有没有隐藏力量, 那就不知道了。

    反正只要身在洪荒，那就没地方藏。诸圣就像是导航雷达一样，将洪荒的各个角落都扫视了一个遍。

    不过这还是不够，一直这么耗下去，搞不好就是蚁多咬死象。想要赢得这次战争，洪荒世界就必须要发起反击。

    只有主动出击，不断夺取敌人的世界和资源，以壮大自身实力，才是扭转局势的关键。

    按照正常情况，图谋一方大千世界乃是一件高风险的活。不过伴随着世界的融合，原本的天道压制消失，情况就得到了逆转。

    尤其是上一次混沌大战过后，双方达成了混元层次修士不得出手的协议，更为征伐异世界创造了条件。

    一切都是那么顺理成章，搞得李牧都有些怀疑域外魔神究竟是过来入侵的，还是过来做慈善的。

    不知道是混沌魔神的节操太高，还是自己的认知不足。作为入侵者的域外魔神，居然讲起了规矩，实在是令李牧大吃一惊。

    隐约之间，李牧还感觉这帮域外魔神在故意制造杀戮，哪怕死的是自己人也在所不惜。

    当然, 这个“自己人”是站在洪荒立场上来看的。对一众域外魔神而言，大家只是因为共同的利益临时组個队而已。只要利益需要，卖队友那是分分钟的事情。

    何况域外魔神又不同于洪荒世界修士被盘古打上了印记，要和世界共存亡只能死磕，就算是这次入侵失败，他们也可以有下一次。

    反正修为到了混元层次那就是与混沌同寿，几乎可以算得上是永生，有的是时间和洪荒世界耗。

    在这种有得选择的背景之下，换作是李牧，也不愿意和同境界修士拼命。

    毕竟，入侵洪荒是大家共同的事业，命却是属于自己的，犯不着为一帮各怀鬼胎的队友牺牲。

    明知道域外魔神表现的有异常，反攻还是要继续的。甭管这背后有什么阴谋诡计，趁机拿下几个大千世界准没错。

    各大势力都在行动，武道一脉也不能闲着。只不过武道一脉的情况有些特殊，同洪荒世界内多个阵营均有着千丝万缕的联系。

    “你中有我，我中有你”的格局，现在想要进行切割是不可能的。迫不得已，那就只能分兵同各方联合行动。

    人族阵营中武道修士是主导；天庭阵营中武道修士还是掌握了主动权；就连在佛道两大阵营中，人数最多的还是武道修士。

    没有法子，谁让这年头人族是天地主角呢？

    佛、道要传教的主战场就在人族，收入门墙的自然大都是人族。经过这么多年的发展，佛道两教中下层次几乎到处都是人族修士。

    天庭招收仙神倒是没有种族限制，可是架不住封神杀劫中大量人族修士涌入，占据了半数的神位。

    “关系”，在任何世界都是重要的一环路。人族仙神上位后，不可避免的优先照顾“自己人”。以至于随着时间的推移，天庭之中人族修士的数量越来越多。

    受限制于天赋，必须要提前打基础，这些人族修士在接触修炼之初就和武道一脉扯上了关系。

    即便是加入了圣人大教，依旧选择主修武道功法的也不在少数。毕竟，李牧这位武道之祖是很大方的，除了少数秘法保密之外，其他的功法只要想学，都是能够弄到手的。

    就比如说现在，兑换榜上都有好几部可以一路修炼到混元之境的功法，任由大家自由兑换。

    当然，功法可以修炼到混元之境，不等于拿到功法就能够证道混元，证道最关键的因素还是人。

    圣人大教自然不缺高品质的功法，可想要获得圣人嫡传却没有那么简单，需要经过层层考验。不像武道一脉那么开放，换到功法就可以修炼。

    虽然不是嫡传功法，可架不住上限是可以证道混元啊！可以说在洪荒所有势力之中，武道一脉的证道功法都是最容易弄到手的。

    对很多眼高手低，有证道野心，又没有相应实力的修士来说，直入混元的武道修炼法门无疑是最好的“画饼”。

    忽悠进来一个算一个，走得就是普适性路线，门人弟子自然是多多益善，反正李牧从来都是管杀不管埋。

    证道混元？

    对绝大部分修士来说，这就是天方夜谭。能够满足前期修炼，那就已经足够了，其中的大部分人都会中途夭折。

    后面的看不懂，那一定是你悟性不够高。好好努努力，没准哪天就领悟了。

    虽然有装逼的成份在里面，但后面关于法则的描述都是真实存在的。只不过每个人的适用范围都不一样，适合李牧的不等于也能够适用于其他人。

    一条大道一混元，其他人想要证道，要么换个法则修炼，要么另辟蹊径专攻其中的细分小类。

    看着门人弟子搜集过来的情报，李牧突然眼前一亮，居然碰上了一个熟悉的世界。

    “神王宙斯、海皇波塞冬、冥王哈迪斯……”

    一个重名可以是巧合，一连串的重名，那就不是巧合那么简单了。

    尽管不确定这是不是希腊神话世界，李牧都准备派人过去试试。毕竟，柿子要找阮得捏。

    单干是不可能的，他这位混元修士不能出手，武道一脉单独攻伐一方大势力还是有难度的。

    不忽悠几名大能参与，缺乏高端武力的武道一脉，真心是拿不出手。

    犹豫了再三之后，李牧缓缓开口说道：“仓颉，你去请天帝过来一叙。”

    自己揽过了天庭征战大权，也不能让天帝一直闲着。要不然时间长了，那是会出问题的。

    索性就以天庭的名义出兵，将攻伐“卡厄斯”世界的重任交给昊天。

    虽然这么一来，宙斯、波塞冬、哈迪斯等掌握部分天帝权柄之人就死定了，短期内很难从“卡厄斯”世界招揽到足够的人手；但李牧觉得“父慈子孝”的希腊神话人物，最好还是不要留下来的好。

    ……

