    舒紘从自己怀里掏出了一封文书，恭恭敬敬地递给了姜路，道：“陆大侠师从白玉子前辈，学得一身本领，却隐姓埋名，属实可惜。周尧先生与陆大侠同门，且是在下的恩师，晚辈应该称呼陆大侠为师叔才是。周爻先生在梁国大展身手，建功立业，受全国爱戴，若是陆师叔也愿意出山，必然成就斐然。”

    姜路没有立马回答舒紘，而是展开了那封信，正是周爻的亲笔，可却不是写给姜路的，更多的不过是对舒紘的嘱托与交待，只字未提姜路。

    “自师兄入梁，在他生前我倒是与他见过几面，他可不愿意我也来梁国入职。”姜路笑了笑，将信又重新折好，还给舒紘，“那举荐我的，又是谁呢？”

    舒紘犹豫了一会儿，才缓缓道：“不瞒师叔，便是刚刚逝世的梁国太尉，焦袁熹。”

    在一旁不做声的齐芸听见焦袁熹的名字，突然愣了一下，焦袁熹，便是乾义在死前血书的那个名字，便是三通台之变中参与进来的梁国太尉！

    姜路看了看齐芸，发现她的神色有异，脸色也渐渐沉下来，“原来是他……”

    舒紘也看出来他们对于这个名字的敏感，赶忙道：“大运那一场事变虽然是焦袁熹参与其中，我们陛下却是不知情的，若是知道也是万万不会让他妄为，来干涉大运的朝政的。事后焦袁熹也为此受了罚，一病不起，最终去世，也算是受到了应有的惩罚了。”

    姜路抿着嘴，似乎在沉思，过了一会儿才道：“那他为什么要举荐我？”

    “因为他的心，到底是为了大梁……”舒紘无意去渲染焦袁熹的忠诚，所以也不知该如何解释，“陆师叔的将帅之才，众所周知，如今大梁太尉之职空悬，便正是师叔一展身手之地。”

    姜路哼了一声，表现出不屑的神情，“可惜，我只追求闲云野鹤的生活，并不想入朝为官，况且我姜某人并不是大梁人，并无心效忠梁皇，舒丞相只怕是白跑一趟了。”

    舒紘却浅浅地笑了笑，“师叔既然第一次没有受旨，晚辈便也知道师叔的决心，只是希望师叔看见晚辈的诚心之后，再好好考虑。从前师叔一个人浪迹天涯，自然逍遥快活，可是现在师母已经怀有身孕，自当时该安定下来了。”

    “这便不劳舒丞相费心了，姜某自然有自己的打算。”

    .

    齐芸送舒紘到街口，道，“他若是真的想建功立业，又何必等这么多年，在北澹时，我舅舅又何尝会放他走，他这个人性子古怪又执拗，认准的事，是不好变的。”

    街上人来人往，却无不回头侧目去看明艳娇美的齐芸，尽管她已经很低调地打扮了自己。舒紘其实也不敢多看她一眼，这一路奔逃回来，他一迎上齐芸的目光，就会不自觉地躲闪，可是今天，在齐芸与他并肩行走轻声与他说话时，他忍不住看向她，“若是齐小姐愿意帮这个忙……”

    可不待舒紘说完，齐芸已经笑着摇起了头，“舒丞相，你莫不是忘了，我是大运军人？我为何会帮你去请自己的师父侍奉大梁？”

    舒紘张了张嘴，却没有发出声音，收回目光讪讪地笑了，“是了，是在下忘了，以为齐小姐冒险救助在下，我们便是朋友了，可是我们终究是敌人……”

    “敌人？”齐芸住了脚步，“舒丞相认为我们是敌人？”

    舒紘顿了顿，不明所以，“不是朋友，自然是敌人了。”

    “我并无意与梁国为敌，若丞相大人是如此见解，怕是这条路，齐芸不能再往前送你了。”齐芸目光变得严肃起来。

    “那我们是……朋友吗？”

    “我们各自侍奉自己的君主，可以竞争的对手，可以是合作的伙伴，我们共同追求应该是一样的和谐与大同，不是吗？”齐芸清朗的声音，一字一句落进舒紘的心里。

    “和谐，大同……”

    “我相信，丞相大人你，和我想的是一样的。”齐芸语气坚定，却紧紧地盯着舒紘，等着他的回答。

    舒紘低声呢喃着，“和谐……大同……”过了一会儿，他似乎豁然开朗，朗声一笑，抬起头来，明亮的眸子迎上齐芸的目光，“齐小姐说的对！我们虽然各事其主，但是应该有一样的追求，为的是天下不再生灵涂炭，为的是国泰民安！”

    齐芸于是也豁然笑起来。

    分手时，舒紘向齐芸表示，他不会就是罢手，一定会尽力请出陆远出山的。

    .

    回到胜天铁铺，姜路便让秦舟带齐芸去看看专门为她锻造的宝剑。

    秦舟乐呵呵地领着齐芸往一间毛坯房中走去，一边笑道：“你师父老早就跟我说，有一个厉害的徒弟，我还当是个小伙子，没想到，竟然是个娇滴滴的女娃娃。”

    齐芸腼腆地笑了笑，“是个女娃娃，却不娇滴滴的。”

    秦舟更笑得大声了，他拿出一把生了绣的钥匙，艰难地开了那房间的锁，推开那门的一瞬间，齐芸便被眼前的一幕惊呆了，屋里的阳光从门外倾泄进来，攀上屋里所有的兵器，那些锋利锃亮的武器，刹那间变得耀眼夺目，明晃晃地，仿佛到了太阳的跟前，竟晃得她睁不开眼。

    待她渐渐适应了这刺眼的光，缓缓睁开眼睛，就像发现了宝藏一样，睁大了眼睛，眼中是满溢出的惊喜。

    屋子里依旧是朴素的土墙，可是却陈列着各色的兵器，十八般兵器，应有尽有，这却并不是称奇之处，令齐芸叹为观止的，是这些兵器虽然乍看不过是刀枪剑戟斧钺钩叉一类，再细看时，却发现这些兵器上都有了十分巧妙地改造，都是的刀锋，有的是剑柄，有的是箭矢，所有的改造都让这些兵器有了更大的威力。

    同时这些兵器在细节处处理几位精妙，上面的装饰也是十分用心之作，不管是镂雕，浮雕还是镶嵌的玉石明珠，都让这些兵器显出十分的精致。

    齐芸在这些兵器前缓缓观览，慢慢品鉴，那如镜面的刀身剑面映出她因为惊喜而红润的脸旁。

