    “环境真的好漂亮，就是这条路都是树，有点幽深，安安静静的，感觉晚上会有点可怕......”

    欧阳晓晴抱着杨诗涵的胳膊，两人正乘坐私人管家开的电瓶车，穿过平坦但蜿蜒狭窄的林间小路, 前往她们所住的别墅。

    杨谦和戴羽妮住的地方离他们不算远，刚刚他们的车才拐过去停靠下来，而欧阳晓晴她们的车则需要再开一小段路，拐一个弯，才抵达她们的017号别墅。

    “没关系，不是说要出去的话，可以打内线喊管家给我们安排电瓶车接送吗？”

    杨诗涵并不担心, 她英语好, 刚刚还跟管家叽里呱啦地一通交流。

    欧阳晓晴听得迷迷糊糊的, 不关键的信息还勉强能抓住一些，关键的信息却一点都听不懂。

    电瓶车在将她们和行李放下来之后，就调头离开了，管家也没有送她们进去，因为进了别墅就是客人的私人空间了。

    “哇，哇！”

    但两个女孩推开院门进去之后，就一阵蛙叫从里面传了出来。

    太好看了！

    此时正好是傍晚时分，天空还很明亮，太阳也没下山，但金灿灿的阳光照在了茂盛的树木、灌木上，仿佛所有的事物都镀上了一层金边。

    包括这栋很有东南亚风情的别墅！

    屋顶是稻草、干树叶铺成的，但相比起以前穷困的农村住的茅草屋，它看起来更加规整、紧实。

    同时它又跟我们国家西南的寨子房屋类似，木制的支柱将屋子支撑起来，不仅能稳稳地矗立在山坡上，还能起到一定的防潮防虫的效果。

    外表看起来这样的别墅并不算豪华, 但内部的环境还是比较疏忽的, 客房是木制的结构，里面空间非常大，在酒店这个领域，甚至可以说得上是奢侈！

    “咱们这个别墅，要是按魔都的酒店来算，差不多可以称得上是总统套房了吧？”

    杨诗涵大大咧咧地坐到沙发上，小腿也搁了上来，舒舒服服地望着宽敞到令人发指的客厅和玻璃窗外面的海景，然后跟坐在另一边的欧阳晓晴笑道。

    她们的别墅海拔是挺高的，毕竟是靠近视野最好的新婚夫妇杨谦、戴羽妮的别墅，她们也享受到了无敌的全海景别墅。

    都不用上到二楼的露台，坐在客厅里，都能透过玻璃窗，眺望到远处山坡那边的大海，还有很多奇形怪状的小岛、山峰！

    是的，很像桂林山水一样的美景！

    因为这里是攀牙湾，本来这里就有很多石灰岩的小岛，很多岩岛不能住人, 但长得很奇特，就好像桂林石峰一样的, 嶙峋怪异，变幻万千，星罗密布在这一片波光粼粼的海域里。

    “我觉得不能叫总统套房，更应该叫皇帝套房，你看你坐的地方，跟你坐的姿势！”

    欧阳晓晴指着杨诗涵半躺着的沙发，笑道。

    是的，她们坐着的沙发是颜色明亮的金黄色外罩，看起来就跟皇帝坐的一样。

    不过，这个应该是东南亚比较喜欢的色彩，因为屋外还有休息用的沙发，同样弄成了金黄色。

    就连靠枕、灯罩什么的，都是金黄色——这些其实看多了有点晃眼的。

    上到二楼的主卧室，这里的风景就更漂亮了，前面提到的大海一览无遗不说，屋后院子里的泳池也进入了她们的视野里。

    “哇！真的有泳池诶，私人泳池，水好干净的样子，涵涵姐，我们等下要不要先去游一下泳？”

    欧阳晓晴看到泳池就兴奋了起来。

    “可以啊，反正还早，他们说六点半集中去吃饭，还有一个多小时呢！你带泳衣了吗？”

    杨诗涵正在参观盥洗室。

    这个盥洗室也是大到令人发指，不过关键是，它有一个很无敌的浴缸，把竹子编的落地窗推开，就成了一个可以一边泡澡，一边看海景的地方！

    “带了，戴姐姐来之前不是提醒过我们吗？来普吉岛，怎么可能不带泳衣呢？”

    欧阳晓晴马上把自己的行李箱翻开来，在里面找自己的泳衣。

    “嘻嘻，我意思是你带比基尼了吗？”

    谷鲷

    杨诗涵从盥洗室出来，冲她坏笑地挤眉弄眼。

    “啊？那个怎么好意思穿？涵涵姐，你敢穿比基尼吗？”

    欧阳晓晴脸蛋上立刻飘起了红晕。

    “要是在那种大海滩上，一堆人看着，我是不敢穿的。但在咱们这种私密性比较好的私人泳池里，就你跟我在，我当然敢穿！”

    杨诗涵嘿嘿地笑起来。

    她也把自己其中一个行李箱放倒，在里面找出了两套一看布料就特别稀少的比基尼，丢过去一包给欧阳晓晴。

    是的，她准备了！

    原来，早在来之前，杨诗涵就从嫂子那里看到了婚礼举办的那个小岛和酒店的照片。知道有私人泳池后，她就偷偷摸摸地准备了比基尼。

    当然，还有保守一点的泳衣。那是为了在海边的集体活动准备的，据说后面还有各种有意思的海上项目体验，比如简单的浮潜、游艇降落伞等等。

    虽然不是谁都能玩这么刺激的海上项目的，但穿个泳衣到海边挖小螃蟹也没什么问题吧？

    杨诗涵不仅给自己准备了两套泳衣，还给欧阳晓晴准备了一套跟自己同款不同色的比基尼！

    “哇，还是我最喜欢的藕粉色！涵涵姐，你如果是一个男的，这么细心，我肯定会爱上你的！”

    欧阳晓晴尖叫了起来。

    “不要迷恋哥，哥只是个传说！”

    杨诗涵不知道从哪里掏出一副墨镜，唰的一下戴到脸上，然后拽拽地在下巴下面，比划了一个“八”的手势。

    “嘻嘻！快点去换衣服，我们去游泳一下！”

    “好啊，待会你提醒我带相机！”

    “要拍照吗？给我拍几张，不过不能发出去。”

    此时，原本还挺保守的两个小妮子，在这么私密的环境里，深藏在心里的骚动就开始觉醒了。

    ......

    另一边，最好的那一套别墅里，杨谦和戴羽妮也在聊游泳的问题。

    “刚才我跟琳娜问了，咱们的泳池是恒温的，可以定在三十度左右。”

    杨谦将他们的行李箱依次拖进来，不像杨诗涵、欧阳晓晴那样乱放，他把里面的衣服、物品拿出来，分类放好，然后行李箱放到了客厅的一角，整齐码好。

    “那就好，看到游泳池，我就想游泳了！”

    戴羽妮高兴地笑道。

    对于孕妇来说，游泳是一项非常好的运动，它可以锻炼肺活量，提高身体素质，为未来的生育做准备，而且，它相比起其他运动，对孕妇产生的负担会比较小，也不会对腰腿关节造成很大的劳损——毕竟戴羽妮现在体重涨了不少！

    他们的家庭医生也是推荐戴羽妮以游泳锻炼来代替散步、爬楼梯等锻炼。

    只不过之前是孕早期，不太适合游泳，现在到了孕中期，戴羽妮就可以游泳了。

    “我叫她们调一下温度，晚上应该就能游了。”

    杨谦拿起床头的电话，打给管家。

    “涵涵她们怎么样了？我这边是恒温的泳池，她们要不要过来一起游？”

    戴羽妮还关心起了杨诗涵和欧阳晓晴。

    “不过去了，我们现在都在游了！”

    “天气好热，不用恒温泳池都行！”

    不过，等她打电话过去的时候，手机传来的却是杨诗涵和欧阳晓晴咯咯的笑声，好像逃出囚笼的小鸟一样快乐。

