    姚鼎不住的用姚青梨的身份跟慕连幽攀关系，姚立风觉得被羞辱了。

    “爹你不要再说了！”他冷喝一声：“指使刘四强的人就是我！慕连幽，还不把我带回去！”

    慕连幽冷冷一笑：“带走！”

    说着扫了高氏和姚盈盈一眼。

    当年就是高氏算计了青梨，如果不是那晚他刚好去了那里，姚青梨已经被那两个乞丐玷污了。

    等解决完手中的案子，他便要让高氏和姚盈盈受尽折磨而死。

    ……

    比起姚家这边的混乱，景王府也是快炸窝了。

    老景王因为慕连幽色令智昏，竟然被一个不干不净，带着野种的女人迷得七荤八素、还犯下大错等事气得卧病在床。

    苍天啊，这什么时候是个头啊！

    不行，这种时候他更不能病！

    他要振作起来，把姚青梨和那个野种除掉！

    就算慕连幽事后会恨他，他也要这样做！

    想着，老景王狠吸几口气：“拿药来……”

    “老王爷！”这时，四德脸色发白的跑了进来，“世子、世子他违反禁令，跑出门了！”

    老景王眼前一黑，差点没晕过去，抖着声音说：“那个混账去哪里了……不，不用问，他一定去找那个荡妇了！那个女人，我死也不会让她进门的！还有那个野种，别想污了我们景王府一寸地！”

    “老王爷！”一个下人跑进来，“世子去了青梨药铺，斩了那个老婆子一只手！然后说自己是孩子的爹！”

    “他这是冒认！以为解救那个女人！”老景王气得直捂胸口，快要吐血了，“为了那个女人，居然想混淆我们慕家的王族血统……那个孽障……他就不怕他爹娘气得从棺材里爬出来吗？家门不幸啊！”

    “老王爷……”下人小心翼翼地瞥了他一眼，“那啥……世子跟那个孩子滴血验亲了，而且……血还融了……”

    老景王一怔，接着更怒了：“那混帐一定用了药！气死我了……”

    “不、不止！”下人脸色铁青，“那个孩子还被抱出来了，长得跟刘四强一点也不像，反而……像极了世子！”

    “像像像，像谁跟我们景王府有个鬼关系……等等……”老景王回过神来，“像世子？”

    “是的！太像了！”下人直嘬牙花子，“小的去看了……真的像一个模子印出来的一样！说不是世子的儿子都没人信！不是小的眼瞎眼拙或是怎样，在场之人，见过的都说像！”

    老景王只管瞪着眼，剧情转得太快，他一时接受无力……

    像？一个模子印出来的？这什么意思……难道是……不，怎会有这么荒谬之事。

    老景王脑子一片混乱，心咚咚乱跳。

    “老王爷……这是巧合还是……真的是世子的？”四德眯起老眼，“按理，世子这么高傲的人，偏偏爱上个带着野种的破烂货，怎么想都不应该啊！所以，老王爷……其实事有蹊跷，那个孩子不是野种，本来就是他的！所以他才不介意。”

    老景王倒抽一口气，的确，这样更说得过去……

    “老王爷，上次我们好像没看到那个孩子吧！”

    老景王心中激动而澎湃，抖着声音：“世子现在去哪了？”

    “世子拖着那刘家母子进宫了！”下人道。

    “快去打听！”

