    小姑娘的目光倒是很冷静。

    伸手直接就把那个纯白色的连衣裙给换上之后，满目笑盈地看着站在身边的姐姐。

    柳梦梦这一边整个人的脸色微微一僵，属实没有想到柳安筠会这么说。

    不过一想也是，那个少年看起来家境就不是平凡人物的样子。

    柳安筠如果要是经常有些衣服穿的话，好像也并不是很难以理解的事。

    可是为什么她心里面这一会儿会那么不舒服？

    柳梦梦整个人的脸色难看至极。

    目光带着几分咬牙切齿。

    “姐姐的房间很可爱，也很漂亮。”柳安筠没有察觉，然后看着周围粉嫩嫩的房间，很真挚的夸奖道。

    柳梦梦这边怒意稍微退散了一些。

    脸上终于浮现了一抹骄傲。

    “这个房间是妈妈给我装修的，妈妈说女孩子比较适合粉红色，说只要住进里面就会更像一个小公主。”

    柳梦梦一边说，然后一边观察着柳安筠的反应，“不过妈妈给小妹准备的房间才是最好看的，实际上呀，我并不是妈妈的亲生女儿，可是小妹从小就走丢了，妈妈才把我养回来，当一个替代品。”

    柳梦梦故意把自己说的可怜一些。

    小姑娘这边满脸同情的抬头看过来，但是紧接着目光又带着几分不赞同。

    “你不能这么说呀，我也是爸爸妈妈领养回来的，可是爸爸妈妈对我超级好，也没有把我当成一个替代品。而且刚才老师对你不是也是一直很温和吗？这个房间不也是把你当成一个小公主一样来宠爱吗？”

    柳安筠说话的声音认真极了。

    毕竟这个房子的装修以及上面摆放的东西来看，柳梦梦在家里面的条件，生活的还是挺不错的。

    柳安筠想起来以前在福利院的时候，福利院的小孩经常会感觉自己因为是捡来的，所以在新来的家庭放不开手脚，所以时常又会被送回来。

    因为和家里的关系不太好，人家大人热两天冷屁股时间长了也觉得不耐烦。

    柳梦梦长了张嘴，没想到会被小姑娘给误解成这个样子。

    “真的，你要不要跟着我一起去我小妹的房间看一看，我小妹的房间肯定要比这个漂亮很多。”柳梦梦这边到现在都没有看出别的破站，忍不住的咬牙切齿凑上去看着面前这个少女。

    柳安筠这会儿身上受着伤，并不是很想动。

    微微摇了摇头。

    结果没想到柳梦梦反而伸手一把拉着她的手，“没关系的，房间离这里很近，你过去看一看也不会怎么样。”

    显然如果要是小姑娘不跟着他走的话，她就会一直在这纠缠下去。

    柳安筠这边无奈地点了点头，勉强答应。

    “那好吧，我就跟着你一起去看看，不过现在身体不太舒服，可不可以走的慢一点？”

    柳安筠这边目光带着征询。

    柳梦梦立刻点头，直接把门推开。

    小姑娘脚踩在地面上，看着地下铺的厚厚的毯子，微乎其微松了口气。

    身上传来的那一点点阵疼还是让她有些烦躁地眯起眸子。

    说着很近，实际上还要爬楼梯。

    柳安筠站在楼梯口沉默地往上看。

    “姐姐，我身上的伤口有点疼，我不想要爬楼梯，要不然我们还是回去吧。柳柳比较想休息。”

    柳安筠面上划过一抹难色。

    毕竟她也就只是一个几岁的幼崽而已。

