    “你你你......”

    宁晶直接被气的说不出话，伸手指对着花无缺。

    花无缺也懒得再去理会，看了一下时间差不多都五分钟过去了，这武者协会的老板竟然还没有来。

    “哎哟，这不是宁晶小姐吗，您怎么会在这里？”门外传来了贾经理的声音。

    “你这条狗没有资格跟我说话，滚一边去。”

    听到这个话，贾经理只是尴尬的笑了笑，眼前的这个宁晶是宁家的小姐，平常就嚣张跋扈惯了。

    贾经理直接绕过她走进贵宾套房里：“两位兄弟，请你们移步一下，我们到老板的办公室去谈，他在那里等你们。”

    “不干，你们老板怎么这么大的威风，居然连本道爷的面子都不给，你现在就是告诉他要么过来见我们，要不然我们走。”花无缺说。

    宁凡对此表示没有意见，这些老板就喜欢摆架子，自己是来做生意的没必要吃他那一套。

    现在贾经理才是真的意识到，眼前这个胖子是真的难以伺候，只好无奈又走出去跟老板商量一下。

    宁晶见到三个人都不理会自己，直接是气得直跺脚，恨不得把这座大楼给踩塌。

    “你们这些混蛋，全部给我等着，等我哥到了之后一定让你们好看。”宁晶气急败坏的说道。

    结果还是没有人去理会她，花无缺照样悠闲地吃着水果。

    不到一会儿的时间，一个中年男人走了进来，看到宁晶说道：“刚才的事情我已经知晓，要不然你就选择普通的套房，要不然你就离开去别处，我这里恕不接待。”

    “你竟然也敢这么跟我说话？”

    “记住你的口气，哪怕是你父亲见了我也要给我三分薄面，你觉得你算什么东西？”

    这里本来就是武者协会的据点，同样也是酒店，是对外开放的，对待客人热情接待，但是对于这些无理取闹之人也绝不客气。

    陆明峰可是武者协会在帝京的代理人，不管是身份还是地位都是不低的。

    紧接着陆明峰走了进来，微笑的说：“我还以为是谁呢，原来是花老弟啊。”

    “原来是老陆，我记得我们最后一次见面的时候，你是在南方的据点吧？”

    “是的是的，刚刚调到这里不到一年多的时间，刚才早点说明你的身份嘛，我就直接过来了。”

    花无缺笑道：“道爷我这不是为了考察考察你们酒店的待客之道吗，待客还可以，但是以后啊有的人长得实在太丑就别让她进来了，有毁声誉。”

    这里说的人太丑并不指的是外貌而是指的内心，比如宁晶这种人本来就丑了内心还丑。

    “哈哈哈哈，没有问题，没有问题。”陆明峰笑着点头。

    然后用看向宁凡，询问的说：“就是这位小兄弟想要出手东瀛国的镇国之宝妖刀村正吧？”

    “是我！”

    “贾经理，带无关人员出去，我要和两位朋友聊一聊。”

    贾经理立刻回应：“好的，老板。”

