    哈密卫。

    失去达百余年的哈密卫再次被于天启十七年八月被大明西征军收复。

    不过，大明西征军这次收复哈密卫并没有付出多少代价。

    因为原据有哈密卫的吐鲁番势力已被林丹汗的蒙古大军屠戮殆尽，只剩下大量幼童老弱，挨饿度日。

    大明西征军的到来反而救活了这些人。

    “拜！”

    朱由校为纪念收复哈密卫一事，并表达大明将不会再丢弃这里的决心，早就下旨西征军在收复哈密卫，当立炎黄二帝像、太祖像、成祖像以及自己这个皇帝的像和西征阵亡将士纪念碑于此地，并着定西大将军周遇吉与总训导官卢象升替自己祭高天地。

    现在，周遇吉就和卢象升换了御赐斗牛服，带着西征随行文武官员在新筑造的祭坛上祭拜着天地。

    而在他们面前，则耸立着几座高大的雕像和纪念碑。

    再加上无边无际的大明汉家甲兵和猎猎飞扬的汉家旌旗，看上去特别壮观。

    当周遇吉喊了一声“拜”后，官员尽皆拜了下去。

    而与此同时，十余万甲兵开始陆续高喊：“大明！大明！大明！”

    声音此起彼伏，一浪接着一浪，虽然远处的很难听清，但依旧难掩其雄浑。

    对于站在大明汉家甲兵和祭台之间，且站成数纵数排的吐鲁番幼童而言，此刻的大明礼仪给了他们很大的震撼。

    他们虽然不懂何谓华夏文明，但此刻的华夏文明却足以深深烙印在他们的脑海里。

    “祭拜完毕，放炮！”

    随着卢象升一声令下。

    紧接着就是一声声炮响。

    震的地动山摇。

    轰！

    轰！

    轰！

    此刻的明字大旗已飘扬在高高的哈密卫城上。

    而就在这种情况下，卢象升才宣布向这些吐鲁番幼童发放汉家衣服与救济食品以及儒家书本。

    这些幼童按照序列一个接一个前来领取汉服、救济食品和儒家书本，而这就是他们接受汉化教育的开始。

    西征军就像是华夏文明的播种机一样，带着枪炮和钢铁，和身上来自中原的基因、细菌、病毒，来到这些被林丹汗的蒙古大军疯狂扫荡过的地方，种植着华夏文明。

    与此同时，奉旨报道西征事的阮大铖等崇文寺官员则报道回大量林丹汗的蒙古大军的暴行消息，以及西征军官兵的感人实际。

    因朱由校谕示内阁要用各种办法降低文盲率，现在国内的大明百姓识字率比以前更加高了不少。

    而大明百姓们尤其是关内的百姓多年不知刀兵之事，尤其是天启即位以来，徭役豁免，收入激增，阶级矛盾大为缓解。

    所以，大明百姓们颇为单纯，也很善良，还没那么麻木不仁。

    而他们在看见这些报道后也就反应非常激烈。

    “天啊！这真是匪夷所思！这林丹巴图尔所率领的蒙古大军还是人吗，竟这么残忍！”

    “我的天，这是禽兽吧，难怪毕首辅说他们和我们汉人不是一类，果然，他们就不算是人，是未开化的两脚兽，他们实在是太野蛮了！”

    “幸好我大军西征，去解救了这些被屠戮的番人！我国朝可谓至仁至善也！”

    单纯的大明百姓们因此就在看了这些报道后产生了这些言论。

    使得国内反对大明扩张的声音更加的少。

    而这还不足够，与林丹汗所率蒙古大军表现对比强烈的西征军表现的报道，也让百姓们进一步确信了大明这次西征的正义性。

    “你们知道吗，卢公在西征途中，还收养了一个孤儿，还亲自喂药，也因此救活了他！”

    “不只如此，大将军竟然取下大氅为一挨冻的番人孩童保暖，而宁愿自己冷着，真正是一位铁血柔肠的将军啊！”

    “还有年轻有为的杨展将军，他竟然亲自为一番女吮吸脓毒，而那位番女还因此爱上了他，而这位杨展将军以糟糠之妻不可抛弃为由拒绝了他，真正是一位重情重义的将军！”

    “西征军是伟大的！”

    “西征军的人都那么善良！”

    “他们是我们堂堂天朝派去西方的使者，是天使！”

    关于西征军官兵的仁义事迹在国内疯狂流传着。

    而阮大铖这个历史上虽然奸诈但写剧本很厉害的文官，所撰写的很多报道非常感人，甚至还撰写出许多在西征军路上发生的爱情故事，把一些闺阁女子都感动不行，纷纷想嫁给西征的将士们。

    当然，很多在国内的年轻士子也受此感召，想要从军去西边消灭野蛮的杀戮行为，建立起意味着太平和安宁的儒家文明。

    “晚生顾炎武请求报考讲武堂，因为，我想去教训西边那些未开化的野蛮人，他们的存在是对文明的不尊重！身为大丈夫，就当矢志于铲除邪教、铲除野蛮！”

    顾炎武此时就因此来到大明讲武堂报名。

    而这也让毕自严和朱燮元、刘鸿训这些辅政大臣因此不由得松了一口气。

    尤其是一向还是不主张提倡对外扩张，而是应该注重对内改革的刘鸿训就因此说道：“陛下！臣倒是感到很意外，没想到西北用兵，国内士民会这么有热情，而不是向以往一样反对此事。”

    “刘爱卿只注意到了国内士民的物质需求，而没注意到他们的精神需求，自然对此事感到意外，以前的大明士民只求不做哀哀饿殍，便觉得已是盛世，而现在他们不再是饿殍，甚至富贵到锦衣玉食的地步，自然不满足于吃饱喝足，而开始有救助别人，体现自己比别人高人一等，有当救世主的需求，而我大明西征军满足的就是他们这一点需求，让他们觉得自己的国家是拯救善类，且看到自己的文明比别的文明高级！这让他们有着很大的满足感！”

    “可以说，帝国的扩张也是遵循了全民的心理需求，不然，一旦国朝现在停滞不前，失去进取心，富足了的民众只会跟着失去进取心，从而耽于享乐，常言道，生于忧患死于安乐，我们不能让国朝士民过于安乐！”

    朱由校因此笑说了起来，又道：“所以，我们朝廷得利用民众这一心理，让民众更多的通过他们富余的财产参与此次西征之事，内阁下个诏旨，着令礼部与各省设立慈善会，办理慈善活动，动员民众捐款捐物资助受难的汉化番人，加快推进汉化！这样就可以把民间富余的资金用于西征的花费，而不用动用过多的国帑！”

