    正午时分，一个消息在整个寿石传遍。

    昨夜起火的刘府，经查后，确认是宋致易的密使。

    因其所做为油品生意，所以与其相关的很多铺子和下家，全受到牵连。

    除了菜市场里的小贩们被带走，刘运所在商会的商主和管事也被请走。

    而之前有关阿梨要采买大量货物的传闻，在军察部这番细查核对下去，发现是假的。

    不止军察部，蔡和和陆明峰也大感意外。

    蔡和隔着门望着支爷卧房门口，他不信此事空穴来风，定跟这少女有关，但她为何要放出这个假消息？

    陆明峰那边则觉得不可能，夏家军既然来了，此少女没理由不采买，那么军察部瞒下来是为什么，有人从中操纵，为了替她遮掩？

    除了他们，各方势力也都在猜度。

    而此谣诼制造者，当事人本人夏昭衣，她一直睡到午后才醒。

    季夏和终于回去床上躺着睡了，詹宁在给史国新换药，李满则在向唐涛声学写字。

    夏家军的每一个人都认字，且字都写得不错。

    没人注意到少女醒来，她没有半点动静，安静眨着眼睛，望着外面的天光。

    直到詹宁处理完史国新的伤口，回身时朝软榻望去。

    行云落在少女雪亮的黑眸里，反映一片明澈。

    “二小姐。”詹宁很轻地叫道。

    夏昭衣扭过头去，众人都朝她望来。

    唐涛声当即倒一杯温茶，李满则去端才送来没多久的木盆清水。

    大家声音非常轻，几乎无声，所以床上的季夏和并没有被吵醒。

    待季夏和睡得饱满醒来，屋里已不见这些人了。

    夏昭衣留了一封书信和一锭银子。

    信上称，虽说谈钱见外，支爷不缺钱，但白住白占，太过羞愧。

    同时提及，陆明峰在山景城的刁难，她去摆平。

    最后是道谢与问好，还有她明日便离开寿石。

    季夏和再三看信，没看到半个和沈冽有关的字。

    他还不信邪的将信纸提起来，往下面倒一倒，似乎能倒出字来。

    “莫非真是落花有意，流水无情，”季夏和说道，“知彦如何是好。”

    回头见卫东佑面色恍惚，季夏和道：“在想何事？”

    “外头的，”卫东佑说道，“蔡和。”

    “怎么了？”

    “阿梨姑娘是走了，可是支爷你完好无损，你说，蔡和会不会怀疑？”

    “这为何怀疑，就不兴这阿梨姑娘欣赏我才学品貌，看重我胸襟品性，故而不忍对我下手，安全无虞地度过一夜后，就此离去？”

    “你这么一说……倒也不是不行，完了，完了完了。”卫东佑喃喃道。

    “怎么了？”季夏和被他惹得心慌。

    “我们怕蔡和怀疑，便骗他，说你的确被伤了，岂料他立即就要带人进来，于是我们就……”

    “就？你倒是说啊。”

    卫东佑俯首在季夏和耳旁嘀咕嘀咕。

    季夏和双腿一夹紧：“你还真能编！”

    卫东佑挠头：“说了个谎，就得再说个慌去圆嘛。”

    男人在这方面共情能力非常大，哪怕是谎话，听着亦觉疼痛难忍。

    “那个，”季夏和说道，“

    说出最后四个字，季夏和自己抖了一抖。

    “这个倒没说，就是提了一下受伤部位。”

    “那还好，”季夏和点头，点完一顿，不高兴地叫道，“那也不成？”

    “那……”

    “不对，支爷非我一人啊，”季夏和一乐，“我可以是支爷，知彦也可以是支爷，下次不定你便是支爷，对吧？”

    “……”

    “就知彦了！”季夏和精神胜利法无敌，开心看向手里的信。

    信上字迹气势如瀑，明华大敞，细节处又秀美轻盈，季夏和赞叹，“阿梨呀，真是个奇女子！”

    因满城搜捕一事，眼下整个寿石都处于不安。

    官府的人出来张贴告示，试图安抚民心，但聚拢在大大小小告示牌前的人越来越多，聚众的人群反而更加浮躁。

    官府没有那么多兵力可以驱散人群，县衙里面的县令县丞急得团团转。

    “报！！”一匹快马疾奔回来。

    县令听到这个字便觉心颤，但接过信函一看，刹那松了一口大气。

    “郭家兵马，退出留靖府了！”县令将信函交给县丞，抹了一把额上冷汗，“咱这小庙，装不下这么多大佛。”

    “是啊……”县丞说道，“总算有一个好消息了。”

    同一时间，相同消息也转到各路人马手里。

    蔡和大感开心，沈冽打下山景城这消息郭家应该已经收到了，如果郭家兵马退出留靖府，那么李骁的大军便可以去做休整。

    恰好，他手中这协议已拟定妥，待支爷签好，他留下两个人手后，便也可以走了。

    除此之外，还有一件大喜之事，便是陆明峰那条命。

    阿梨没理由不会对近在咫尺的陆明峰动手，如果打不过，那也是两败俱伤之景。

    蔡和觉得接下去几天，他做梦都要笑了。

    此寿石一行，虽损兵折将，提心吊胆，可于他是有大收获的。

    值！

    就是支爷那……作为合伙商伴，对方男风受损，他该送点什么好呢。

    吃啥补啥，？

    不行，有侮辱对方的意思。

    某某神力丸吧，也不可。

    软件受损和硬件受损，是有区别的，内伤药治不了外伤。

    就，金疮药，活络膏，上品通气散这些吧……

    蔡和于是着手让小随从去购置。

    车马行被严加管控，基本租不到马车。

    但重赏之下，必有勇夫，夏昭衣出手二十两，车马行掌柜拍着胸膛表示，一切无虞。

    夏昭衣让史国新，唐涛声和李满先去留靖府和管驰范宇他们碰面，遇上以后，直接去华州肃河县。

    她和詹宁留下来，还有两件事要做。

    一是和陆明峰达成在山景城的合作，詹宁已经取来了三百两，后续将还有五千两。

    二是昨夜逃走的四人。

    在能找到他们的范围里，夏昭衣不想轻易放他们离开。

    对他们和对牧亭煜陆明峰的方式不用相同，他们，没有利用价值。

