    酒吧的环境……总体来说，占地面积还是不小的，内部的装修也很上档次，就是这环境有些嘈杂。

    但不得不承认的是，正是因为这种嘈杂的环境，和各种各样的噪音，两者混杂在一起，竟是有一种让人不由自主的想嗨起来的冲动。

    高手！

    正所谓外行看热闹，内行看门道，王昊虽然在装修领域并不是内行，但有些东西都是相通的。

    比如，阴阳五行……

    这些理论要是往玄乎了讲，那可以称得上是：其大无外、其小无内。

    既可以作用于人体，求医问诊，也可以用在装修上。

    而现在，王昊才刚一走进这间酒吧的大门，只不过是朝里头那躁动的人群瞄了一眼，又看了眼四周的装修环境，他顿时就心里有数儿。

    通过灯光、装饰、背景色彩，还有各种浮雕的图案，来不断的暗示、暗示、再暗示，这已经可以称之为催眠手段的另类使用。

    如果再配上其他人的带动，真的能给人以一种“到了这里，特别嗨”的感觉。

    连人都已经嗨起来了，那怎么能少得了酒呢？

    喝了酒，不用给钱的吗？

    消费就是这么刺激出来的，财富也是这么攒下的！

    说句真心话，在看到这间酒吧的装修后，王昊还真有点儿想见见这位设计师。

    能别出心裁的想出这种招儿，也是个人才啊！

    一路就好像个好奇宝宝似的走走看看，王昊这边儿是觉得对什么都感到新奇，但跟在他身边儿的阿三，却是已经脑门儿见汗。

    扭头朝这位暂时受命来保护自己的保镖看了眼，看着对方脑门儿上淌下来的汗，王昊不禁笑着说道：“不行啊兄弟，你这体格虽然瞅着还挺壮实的，但你这体质可真不怎么样，这才走几步道儿，怎么就淌这么多汗？”

    “不是……王先生，我的身体很健康，主要是……这个地方，经常有人打群架，这要是一打起来，这里这么多人，要是一乱跑，我怕照顾不好你……”

    “放心吧！”

    还以为阿三这一脸紧张兮兮的是要说什么，结果没成想，听到的居然是这些事儿，王昊只觉得好气又好笑。

    虽然他没显露出真本事，从某种意义上来讲，也勉强可以算得上是藏拙。

    但是，现在可是跟藏不藏拙没关系，他被人看不起了啊！

    心里默默吐槽的同时，王昊随意的挥了挥手：“放心好了，打群架而已，这种事儿我太有经验了。再者说，这里毕竟是酒吧嘛。喝多了以后，发生一点儿小冲突什么的，这太正常了！”

    “可是……”

    “没有什么可是，我也不需要你照顾。这么说吧，如果要是讲到咱们俩谁更能打，我可以让你一只手，还顺便把你打趴下，你信不信？”

    “我……信！”

    这个信啊，从阿三的嘴里说出来，显得很是艰难。

    很明显，关于自己对自己战斗力的介绍，阿三显得很不顾气。

    但是，在考虑到自己目前算得上是他的“老板”，这位铁塔般健壮的壮汉，最终还是把心里的不满给压下去了。

    啧啧！

    对于阿三的不满，王昊也没多说什么，只是在心里默默决定，等有空就让这家伙亲自体会一下，他说的是不是真的。

    保证把你打趴下！

    酒吧里的环境，实在太闹腾了，王昊左右看了半天，嗯……虽然这里的漂亮妹子不少，身上穿的也不多，看得有些眼花缭乱，可他愣是没找着C位在哪儿。

    一般来说，作为这间酒吧的拥有者，是应该占据C位的吗？

    看了半天没找着，王昊也不费那个劲了，直接就朝身边的阿三问了句：“李杰……嗯，就是我那个还没见过面儿的表哥，他人在吗？”

    “这个……”

    很明显，关于这个问题，阿三还没想好该怎么回答。

    因为，事情发展到这一步，他显然是已经意识到了一件事儿，那就是——他不应该带王昊来这里！

    整个东川市，大大小小那么多正规与不正规的娱乐场所，他怎么好死不死的，偏偏就没过脑子，选了个离住的地方最近，也是最“上档次”的地方？

    不过，不管阿三心里是怎么想的，他正在犹豫着要不要说“李杰不在”的时候，王昊却是已经顺着他眼睛所看的方向指了过去。

    “那小子就是李杰，对不对？”

    “啊？”

    眼睁睁的看着王昊，这会儿正指着二十多米开外的二层卡座，阿三简直想抽自己俩大耳刮子。

    刚刚，他只是本能的朝那边儿瞄了一眼，结果却是没想到，被王昊给发现了！

    “这……王先生，这个……”

    “到底是不是？”

    “……是！”

    张了张嘴，阿三最终还是垂下了脑袋。

    他，无话可说。

    都已经到了这个份儿上，他还能说什么呢？

    不管是还是不是，只要眼前这位王先生不信，亲自走过去问一问，不就什么都清楚了？

    所以，他只能承认！

    “哎呀！”

    阿三正满心彷徨，不知道接下来该怎么办的时候，王昊却已经是由衷的发出了一声感叹：“真是没想到，这么随便出来转悠一圈儿，居然还能碰到一位亲戚……你看这事儿整的，我还真得谢谢你！”

    说着话的工夫，王昊已经不再理会阿三，就这么迈着六亲不认的步伐，一路朝着二楼的方向走了过去。

    “站住！”

    毫无疑问，商场如战场，作为一名成功的商人，得罪人这是必修课，而不是选修课。

    因为市场的份额就那么大，你拿走了，别人自然没得拿。

    有些时候，甚至都不需要正面对决，仇就这么结下了。

    所以，作为一名成功的商人，越是成功，身边越是会聚集着一堆保镖。

    自己这位只比自己大了两岁的表哥，肯定算不上什么商场大鳄。

    但是，他的父亲，或者他的亲戚，却可以称得上是大鳄！

    没有任何意外，在李杰身边几名保镖，发现王昊在朝他们老板靠近的同时，就立刻有两个人走上前来，把他给拦住了。

    “干什么？”

    王昊看着眼前这两名保镖，嘴角微微一挑，指着远处的李杰就说：“看见没，那是我表哥，你们给我让开！”

