    随后。

    鉴天宫抽血基地，又走进了一个身穿墨青色道袍的中年男子。

    浑身散发着一股阴森幽冥的气息。

    正是道幽圣尊。

    毁灭魔神有抽血泵在身，被固定了身形，但仍然热情地打着招呼：“大人！我等你等得好苦啊！”

    道幽圣尊脸色同样阴沉，冷冷地瞥了一眼毁灭魔神。

    虽然他被封印了力量，但是单单眼神，就足以让毁灭魔神如落入冰窖一般。

    轮回魔神的笑容还挂在脸上，但是见道幽圣尊与时辰道人的态度，均是冷淡，不禁疑惑。

    于是，他悄悄对身旁的毁灭魔神说道：“毁灭，两位大佬到底怎么了？怎么态度很冷淡的样子？”

    毁灭魔神虽然同样疑惑。

    但是凡事要往好的地方去想。

    “我猜，肯定是大人看到我们这么窝囊，被人捉住抽血，扰乱了大人的计划，所以很是生气，只要我们认真点认错，大人一定会原谅我们的！”毁灭魔神想了想后，压低了声音说道。

    众魔神纷纷点头。

    如今，也只有这一个解释，最为合理。

    毕竟在他们的认知里，道幽圣尊无所不能，叶松断然不是对手。

    所以，现在道幽圣尊与时辰道人的出现，只有来营救他们这一个可能了。

    两千个混沌魔神，一个个眼巴巴地看着时辰与道幽圣尊。

    如同嗷嗷待哺的小鸟一样，满脸都是期盼的笑容。

    阳光映在空荡的抽血基地上。

    轻柔的风儿拂过两千魔神的脸庞，他们从来没有感觉这个世界如此美妙。

    仿佛......

    美好的生活与未来，正在向他们招手。

    然而。

    在阳光照耀之下，一位英俊朗逸的白衣青年，悠悠出现在抽血基地里。

    他的眼眸深邃且含着笑意，五官让人看起来分外舒服，且丝毫生不起嫉妒之心。

    他实在是太完美了。

    此人，正是叶松。

    叶松的手里，拿着特制的抽血泵，缓缓走进了抽血基地。

    毁灭魔神与因果轮回等魔神面面相觑。

    这是怎么回事？

    叶松老祖不是应该被道幽圣尊给干翻了吗？

    怎么他这个时候会出现在这里？

    难道是.........

    难道是，他是被道幽圣尊强掳而来？

    道幽圣尊与时辰道人的意思，是当着我们的面给叶松老祖抽血？

    威武啊！

    果然牛掰！

    我们没有跟错人！

    大人牛掰！

    时辰牛掰！

    吼吼哈嘿！

    现在看看，这叶松老祖还是很乖的嘛。

    竟然自备抽血泵，乖乖地自己抽自己！

    大仇终于要得报了吗！？

    叶松在一众混沌魔神扬眉吐气的视线中，拿着抽血泵，慢慢地走近道幽圣尊与时辰道人。

    “叶松老祖，你也有今天！”轮回魔神阴森地桀桀发笑。

    “大人，时辰，把这人给狠狠地抽！以解我心头只恨！”因果此时也加入起哄的队伍。

    “看着叶松老祖被抽血，这感觉太特么酸爽了！好期待啊！”命运嘴角已经上扬，脑海中想着脱困后的生活。

    两千魔神满脸笑容，比上空耀眼的太阳还灿烂几分。

    爽！

    这种感觉太特么爽了！

    直到，叶松拿着抽血泵，走到时辰道人的面前，猛然扎进时辰的心脏时。

    这一幕，如同晴空中的一道惊天霹雳，震颤着他们已经十分脆弱的心灵。

    两千魔神的灿烂笑容，瞬间凝固在脸上。

    一个个脸色变得难看至极。

    寂静！

    死一般寂静！

    咧嘴。

    吸气。

    呆滞地后仰。

    顿时直觉生无可恋。

    “雪花飘飘，北风萧萧，天地，一片，苍茫.........”

    灿烂的阳光，映照下来，但他们的内心，依然充斥着冰冷与黑暗。

    挥之不去的恐怖，笼罩着他们全身！

    尤其是毁灭魔神。

    刚才还大放厥词。

    还是当着叶松的面，说要抽叶松的血。

    打脸来得太快就像龙卷风......

    轮回、因果、命运三人，也好不到哪里去。

    眼眸中的瞳孔飞速涣散，失去了刚才凝聚的光彩。

    上下颚不停地颤抖，浑身因为害怕与恐惧而震颤不停。

    刚才跳的多欢快，等一下就会面临多大的恐怖。

    他们终于明白......

    为什么道幽圣尊与时辰道人两位大佬脸色冰冷，一言不发。

    这特么谁要是有个好心情，那才是怪事。

    这下彻底完了！

    看这个样子，不仅是时辰道人挨抓了。

    混沌魔神的后台，道幽圣尊大人，也遭殃了。

    这叶松老祖，他niang的强得过分了啊！

    时辰道人被叶松亲自将抽血泵扎在心脏处，一瞬间鲜红的血液，便涌入抽血泵之中。

    他的眼眸中，充斥着对未知的恐惧。

    这抽血，到底有没有个头啊？

    还有，对毁灭魔神的怨恨。

    “毁灭，老子要是能脱困，第一个先宰了你！”时辰道人罕见地发怒，歇斯底里地怒吼着。

    这特么简直是猪队友啊！

    真他niang的坑爹！

    时辰道人的怒吼，顿时惹得毁灭魔神两腿不听使唤地猛地发抖：“我......我说......这事跟我没关系.......你们信......信吗？”

    一众混沌魔神纷纷侧目。

    我嫩爹啊！

    都怪你那什么破计划。

    还想着拿时辰道人做诱饵。

    偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！

    我要是能脱困，我也弄死你丫的！

    毁灭魔神。

    当真是要把混沌魔神全都毁灭了啊！

    这时。

    叶松的一众弟子也已经赶到现场。

    前来观摩这一场举世罕见的抽血盛宴。

    机会实在难得啊！

    嗯，过了这个村......

    可能还有很多店！

    错过了时辰道人，还有一位他们未知的存在，反正就感觉很强。

    错过了这次，可能还有下次，下下次，下下下次.........

    “鸿钧，这就是你们混沌魔神之中的时辰道人吗？”红云拉着鸿钧走了出来，指着正在遭罪的时辰道人问道。

    面容日渐红润的鸿钧，神色复杂地点了点头。

    他被强行穿上了羞耻的保安制服。

    保安制服的胸前和背部位置，写着显眼的“鉴天宫保安”五个大字。

    但是偏偏，一众面如死灰的混沌魔神，看到了鸿钧，竟还流露出羡慕的神色。

    多愿意穿着那个黑色保安制服的人是自己。

    至少不被抽血。

    “厉害啊，老师真的把时辰道人抓回来了。”女娲美眸闪动。

    “鸿钧，还有没有混沌魔神的漏网之鱼？”后土看向鸿钧问道。

    众鉴天宫弟子纷纷看向鸿钧。

    眼中带着不言而喻的不轨之意。

    鸿钧顿时感觉如芒在背，连忙说道：“诸位师兄师姐，除去陨落的混沌魔神，剩下的全部混沌魔神，都在这里了。”

    “大家别看我，我早已经转世进入洪荒，化为先天之体，不再是混沌魔神了。”

    “对了，我该回去给老师看大门了！”

    “这是我作为鉴天宫保安的职责！”

    义正词严的鸿钧，马上脚底抹油，开溜了。

