    空间结构极其玄妙，而时空深处更是极易迷失，但那乌金色的虹光却似乎受到某种无形力量的牵引般，朝着时空深处的某个地方飞掠而去。

    不知道过了多久，啵，随着一声轻响，那道乌金色的虹光终于从重重时空深处穿梭而出，进入到了一个特殊的空间中，光芒一闪，立即没入到了空间中央一个琉璃般透明的正方形特殊器皿中。

    “噗！”

    仅仅只是一霎，玻璃器皿中，一点蓝色的光芒升起，渐渐照亮原本黑暗的空间。

    借助那幽蓝的光芒，隐隐可以看到黑暗中缓缓浮现的沟壑般的光影。

    “太始，是你吗？”

    只有一刹那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，一个幽幽的声音诡异无比，突然在整个空间响起：

    “真是想不到，不过区区千年，就出了这么大的事情，太乾才刚刚陨落，你居然就紧跟着出现在这儿。”

    “哼，太素，你这是在奚落我吗？”

    四周围一片寂静，但是很快，空间中央的琉璃器皿中，湛蓝色的幽光闪烁，太始那熟悉的声音立即在整个空间回响，透着一丝说不出的恼恨。

    那道穿过重重时空出现在这的乌金色虹光，赫然正是逃走的太始。

    不知为什么，他的灵魂并没有泯灭，而是跟随那道符箓进入到这个神秘的空间。

    “太始，你误会了，我并不是这个意思，不过能告诉我是谁把你打到如此地步吗？肉身崩溃不说，就连灵魂都差点泯灭。”

    “李太乙已经陨落，我实在想不出以你太字辈的身份，还有什么人能够威胁你。”

    随着那幽幽的，若有若无的声音，整个空间的边缘，一道道淡蓝色的光芒星星点点，如同萤火般，突然缓缓浮现。

    此时此刻，终于可以看清太始灵魂进入的这处空间，赫然是一处岩洞般的地方。

    不，不应该称为岩洞，因为当蓝光亮起的刹那，这处岩洞般的洞壁，竟然如有生命般蠕动起来，而如果仔细看去，就会发现那些岩壁赫然是一层厚厚的血肉。

    血肉挤压产生的褶皱就是那些沟壑，而如果再靠近一点，就会发现那些血肉的表面还铺着粗大的血管和经络，只是和人类血肉不同，所有这些血肉都呈现湛蓝色。

    而就在整个空间的中央，太始的灵魂聚集在那处正方形的琉璃器皿中。

    刚刚失去肉身，甚至连性命都差点留在那里，太始心中充满愤怒和暴躁，但是此时，听到太素的话，太始却连一句话都说不出来。

    堂堂太字辈，“天”以下最强大的一批高手，竟然葬送在一个只不过活了十几年的年轻人类手中，这种话让他如何说得出口。

    更耻辱的是，他还是被李玄图和王冲一起暗算的。

    仔细回想，两人这算是请君入瓮，将他生生骗入皇城中。

    “别问这个了，‘天’这不是将太乾的事情交给你处理了吗？你调查得怎么样了？”

    太始立即转移话题问道。

    在十二太字辈中，太素的能力非常特殊，它的存在状态和其他任何人都不同，同样在组织内，它负责的区域也非常特殊。

    其中消息探查也是它的能力范畴之一。

    而四周围，那层厚厚不断蠕动的巨大血肉岩壁，光芒闪烁，太素的声音从中传出，它倒没有想那么多，声音中也隐隐透出一丝思索：

    “我已经查探过那里了，太乾已经被彻底毁灭，连一丝灵魂碎片都不存在，这让我连想救他都做不到！”

    “另外，巨型传送门引发的时空波动，也在里海造成了很大的干扰，很多信息都被破坏掉，不过我还是从中搜寻到了一些信息，重现战斗之前发生的一些事情。”

    “导致太乾毁灭的元凶是三个长得一模一样，非常年轻的人类，不过说他们是人类或许并不合适，因为我在他们身上感受到了规则之体的味道，似乎是某个人的分身。”

    “这三个分身潜入地下，趁着太乾主持时空大阵，无暇分身的时候，将我收集的能量核心抛入到传送门中，引发强烈爆炸，暗算了太乾。”

    “我只查到，这三个分身一个擅长遁地，一个擅长冻结世界的冰系能力，其他的因为时空爆炸威力太强大，残留的信息全部被破坏，已经无法时间重现。”

    ……

    “嗡！”

    太始本来只是为了转移话题，但是听到最后几句，整个灵魂都猛地震动一下，流露出一丝深深的震惊：

    “你说什么？三个分身？长什么样子，给我看看！”

    四周围巨大的血肉岩壁中，太素的意识微微波动了一下，似乎对于太始的反应有些意外，但是很快，太素就做出了反应。

    虚空中，一点点湛蓝色的光芒汇聚，如同投影般，就在空间中央，方形琉璃器皿的对面，凝聚出两尊淡淡的蓝色虚影。

    只是一眼，太始立即瞳孔一缩，一种深深的愤怒从心中爆发。

    “混蛋！”

    那一瞬间，太始整个灵魂都愤怒的咆哮起来。

    王冲！

    太始怎么都没有想到，太素调查的那个暗算太乾的人，竟然就是在大唐京师毁掉他肉身的王冲，或者说毁灭之子！

    “我一定要杀了你！！”

    一刹那，太始整个灵魂都因为过度愤怒而剧烈颤动。

    两位组织内部高高在上，俯瞰众生的太字辈强者，竟然毁在同一个人类手中，这简直是一种史无前例的耻辱。

    当太始发现是王冲作俑而愤怒颤动的时候，四周围，那层厚厚的淡蓝色血肉岩壁同样颤抖起来。

    “你认识他？”

    很快，在愤怒中，太始将他遭遇的所有一切以及猜测都全部述说出来，而听完太始的话，太素的声音很快从四面八方传来，那声音甚至比太始还要震撼：

    “杀太乾和暗算你的人竟然是同一个人？！”

    里海之畔，太乾死亡的调查暂时陷入了僵局，因为整个现场，就连那些召集而来，数以万计的北方游牧战士也全部在战斗中死光，无一生还，再加上时空之力紊乱，太素几乎没有得到太多有效的信息。

    那三个奇怪的分身根本不足为凭，太素怎么都没有想到，竟然会在刚刚失去肉身的太始身上得到答案。

    两位太字辈的绝世强者，因为同一个人类而“死亡”，这简直不可思议！

    “太素，赶快帮我治疗，另外替换一具身躯，我一定要亲自杀掉那个混蛋！”

    太始愤怒的声音在整个空间内响起。

    对于太始这种存活漫长时间的古老存在来说，只要灵魂还没有毁灭，就永远不会死。

    而太素主持的这处空间，恰恰就是他们复活的关键。

    每一个“死亡”之后的太字辈强者，灵魂都会进入到这里，接受太素的治愈，包括之后一系列复杂的复活仪式。

    哪怕灵魂再破碎，受伤再严重，只要到了太素这里，就永远有办法治愈。

    可以说在整个十二太字辈高手中，太素的治疗能力起着至关重要的作用，这是整个天神组织存在的基石，也是太始等人俯瞰众生，自称为神的基石。

    ——因为凡人会陨落，但神却永远不会轻易死亡。

    “嗯！”

    太素洪亮的声音在整个空间内回响：

    “你的伤势有些严重，治疗的过程恐怕有些痛苦，另外，新的肉身和灵魂之间的契合还需要一段时间，你做好准备，整个治疗过程不会少于一个月！”

    “轰！”

    太素的声音刚落，大地轰鸣，原本昏暗的空间中，就在太始灵魂贮藏的方形琉璃器皿周围，一座庞大的湛蓝色古老法阵突然显现，法阵一圈又一圈，如同繁复的螺纹般，最后连接到了琉璃器皿中太始重创的灵魂。

    在法阵点亮的同时，虚空中响起一阵古老的吟唱声，一股足以让天地为之色变的强大能量波涛汹涌，沿着法阵一圈圈螺纹，在其中奔涌咆哮，然后狠狠冲入太始的灵魂中。

    “啊！”

    只是一瞬间，太始的灵魂颤动，猛然发出一声撕天裂地，痛苦至极的嚎叫，似乎连太始这样古老而强大的存在都无法忍受灵魂治愈的强烈痛楚。

    而剧烈的痛楚，也让太始对王冲越加愤恨。

    “混蛋，我杀了你，我一定要杀了你！——”

    “太素，通知太上和太炅，催动法阵，加快寒潮，我要这个世界万物冰封，毁掉整个大唐！”

    太始怨恨的声音响彻天地。

    “不必担心，‘天’已经下令让他们加快行动，催动寒潮，尽快进行整个净化计划。”

    太素冷静的声音突然从四面八方传来。

    太始闻之，灵魂闪动几下后，陡的安静下来，顿时沉寂了下去。

    整个空间很快安静下来，只余下那座庞大的法阵，连同整个血肉岩壁光芒迸射，不断的散发出一阵阵耀眼的光芒。

    而与此同时，视野拉远，穿过重重血肉岩壁，一直延伸向无尽的高处。

    “哗啦啦！”

    突然之间，一阵海浪的汹涌声突然传入耳中。

    仔细看去，这赫然是一处黑暗的深海中，四周围都是无穷无尽的深海海水，而就在海水下方，一头巨大的，外形有些类似水母，但却有着坚硬外壳，无数触手，极长锋利的犄角，以及令人毛骨悚然的恐怖面孔，这赫然是一只古老海兽。

    ——太始修养的那处神秘空间，赫然正是这头古老海兽的体内。

