    凤卿尘似乎喜欢上了玩安易的脑袋，这会儿又将那修长白皙的手指在她耳侧的黑发里缓缓轻柔梳理，眼神十分的温柔，像是三月春水一样，被望着，那全身都要被融化了，“本王突然不想将你从被子里放出来了，这样过一晚也很好！”

    安易瞪大了眼睛，这个男人又要搞什么？

    凤卿尘望着安易轻轻的笑，突然在她身侧躺下来，头挨着她的头，真的不打算为她打开被子了。

    安易气的不行，自己直直的被卷在被子里，实在是难受的很，她昂起小脸来，使劲的凑上去，咬他的耳朵，咬他的颈侧，一个一个牙印毫不留情。

    男人突然闷哼一声，翻身压在了她的胸前，他趴在她面前，居高临下的望着她：“刘兰花，你到底想要干什么？本王不想对你用强，你还……”

    他歪了歪头，耳朵与脖子一边红，上面一排排的牙印，还带着闪亮的水渍。

    安易眨眨眼睛，她来不及说话，再次被男人吻住，只是这次与之前那次不同，这次男人是带了欲望的，她身上的被子被他扯得四分五裂，但是似乎已经熟悉了她的伎俩，她的手脚都被被子恰好缠住，该露的地方露出来了，手脚还动弹不得。

    薛灵乔与冷九坐在房顶上看着天边明晃晃的月亮。

    “不去陪陪你大哥？”冷九问道。

    “他现在应该愿意自己呆着！”薛灵乔托托腮，眨眨眼睛，“你说我那小师妹的眼睛是不是瞎，王爷那样的人，她到底在躲避什么？”

    冷九摇摇头：“薛医案你都不知道，我更不知道了！不过只有这样，我才觉着王爷是个人，以前王爷连笑都不会笑，如今跟王妃在一起，倒有了七情六欲！”

    “说的也是！”薛灵乔点头，“希望今晚王爷一展雄风，拿下我那小师妹，不然我这日子……”

    薛灵乔直觉的摸摸大腿，上次挨踹的，今天还疼呢！

    冷九同情的望着薛灵乔，第一次觉着与薛灵乔有了共同语言。

    安易这一晚上不知道被折腾了几次，她总觉着这男人要死在她身上，或者是要她死在他身下。

    一开始她有些拒绝，可是最后还是忍不住回应，谁叫这男人太美好呢！

    觉着阳光刺眼，安易慵懒的张开眼睛，直觉的向身边靠去，却扑了一个空。

    安易迅速的张开眼睛，身边已经空无人影。

    这个男人，就这样拍拍屁股走人了？安易恼怒起来，正要起身，想起这房里没有她的衣服，只得又躺下。

    “王妃娘娘您醒了？”安易一动，外面就有侍女进来，一进来就是一串，洗脸水、衣服、首饰，一大串。

    “王妃娘娘，王爷进宫去了，要奴婢们伺候王妃娘娘洗漱！”那个春嬷嬷笑嘻嘻的说道，上前竟然要搀扶安易起床。

    安易有些不习惯，让她们先出去。

    春嬷嬷盯着安易的脖颈一会儿，笑嘻嘻的带着侍女走了出去。

    安易摸了摸脖子，套上内衣，披了外裳，赶紧冲到梳妆镜前，那脖子上赫然一排细细的牙印。

    “凤卿尘，你这个混蛋！”安易大声喊了起来。

    门外，薛灵乔与阿炳抖了三抖，迅速开溜。

