    与亚山半岛人类结盟的野生天灾种。

    并非全都来自于亚山半岛本土。

    更多地来自于亚山半岛之外的地区。

    那些天灾种不想被灾巢奴役，化作行尸走肉，甚至毁灭化作灾巢制造战争兵器的原材料。

    除开逃离家园栖息地，迁徙到翡翠大地区中心地带这些稍微安全的区域外。

    就只有和类似苏桓这样的人类强者，亦或强大到能够抗衡灾巢的人类大势力结盟。

    如今，也只有这些在巢灾大军的不断攻击下依然屹立不倒的人类势力。

    能够庇护它们。

    灾巢，可不会放过任何一个不属于自己支配的野生天灾种存在。

    甚至就连野生的灾祸种、灾难种这些上位种族，大多数都遭受了毒手。

    和亚山半岛超级要塞城系结成联盟的，除开亚山半岛的野生天灾种外。

    如广袤无垠的亚海湖中栖息的野生天灾种，亦或金海地区、流岚地区的野生天灾种，能结盟的，基本上都被苏桓或新黑灯堡的高层说服。

    与人类结成了盟友。

    就比如，此时远在亚山半岛北国的雪之国，苏桓曾经造访过的雪之国要塞之一的落日要塞。

    同样也遭受了禁忌教会的袭击。

    雪之国的冰天雪地，显然无法阻止巢灾大军和禁忌教徒进攻的步伐。

    而落日要塞无论是整体实力，还是军队的综合素质，都要稍逊于在响雷要塞城系下辖的要塞中，名列前茅的鹰巢要塞。

    这也使得守护雪之国的天灾种，面对步步紧逼，已经快要逼近到落日要塞城区的巢灾大军。

    不得不提前出手。

    落日要塞的守护者，就是极具代表性的与人类结成同盟的天灾种。

    一头来自雪之国东北部，茫茫的冰海之上的强大天灾种，冰洋巨兽。

    这头冰洋巨兽是天灾种冰海巨兽的成长蜕变形态，也是终极形态。

    实力哪怕在野生天灾种中也强得如同异类。

    哪怕比起此时正在鹰巢要塞战斗的鹰巢要塞守护者，紫焚龙，都毫不逊色。

    不要忘了，紫焚龙可是苏桓的老师，熊薇妮的主力驭宠之一。

    按照定律，人类的驭宠由于经过精心的培育和能技的训练和开化。

    哪怕处于同一层次，实力往往都要在野生驭宠之上。

    可冰洋巨兽的实力，却能够与紫焚龙相当，无疑是一个极为特殊的个例。

    这无疑也证实了这头冰洋巨兽的强大。

    能够让冰洋巨兽发挥出最强战力的环境，无疑是水域，尤其是冰海水域环境。

    可如今，雪之国的沿海城市都已经被巢灾大军彻底摧毁。

    不仅如此，巢灾大军中的水栖种族，还在不断从浅海进发，朝着外海而去。

    狩猎大量的海域危险生物，为灾巢源源不断地提供资源和制造战争兵器的原材料。

    由于整个亚山半岛的野生种族，当然，指得是巢灾大军控制区域的野生种族，逐渐被猎杀得近乎绝迹。

    海洋也成了巢灾大军的血肉狩猎场。

    就连冰洋巨兽和附庸它的种族，生存环境都遭受了极大的破坏。

    而冰洋巨兽在多次与巢灾顶尖战力，那些残废天灾种以及灾巢最强大的战争兵器，战争巢兽的交手中，屡次负伤。

    最终，还是不断搜寻亚山半岛周围野生天灾种踪迹的苏桓，发现了这头强大无比的冰洋巨兽的踪迹。

    当时的冰洋巨兽正身负重伤，身后还有一头战争巢兽和多只巢灾天灾种追击。

    这股敌人对于已经身负重伤的冰洋巨兽而言，无疑是致命的。

    加上这些敌人，都是擅长水域作战的水系或是相关种系的天灾种。

    冰洋巨兽根本不占据主场优势。

    不过，以冰洋巨兽的实力，想要摆脱追兵逃入深海并不困难。

    不过，那样一来，附庸于它的种族恐怕将难以幸免。

    这也是冰洋巨兽迟迟没有逃入深海的原因。

    苏桓见状，果断出手。

    这些对冰洋巨兽堪称致命的敌人，对他而言，不过只是随意打发的对手。

    就连那头看似战力恐怖的战争巢兽，也绝非他任何一只主力驭宠的对手。

    就连尚未达到终极形态的寻宝龙王，凭借召唤真灵，也能够将其压制。

    为冰洋巨兽解决了追兵，并让光暗镇守为其治愈伤势释放善意的苏桓，很快得到了冰洋巨兽的信任。

    也为后来冰洋巨兽与亚山半岛超级要塞城系结盟，成为落日要塞守护者奠定了基础。

    整个落日要塞，同样没有驭王诞生。

    因此，冰洋巨兽的到来对于落日要塞而言，意义重大。

    为了更好的为冰洋巨兽提供居住环境。

    落日要塞甚至不惜改造融合了多个秘地，将其改造成类似于冰海的秘地环境。

    而这也成了冰洋巨兽的栖息地。

    这次，面对来势汹汹的巢灾大军。

    一直享受着落日要塞无微不至地供奉的冰洋巨兽，立即出手。

    冰洋巨兽形似一头冰蓝色的巨鲸。

    所到之处，天地都会化作一片寒冷至极的汪洋。

    来势汹汹的巢灾大军也在汪洋中化作一座座浮冰。

    冰洋巨兽刚一出生，就直接遏制住了巢灾大军锐不可当的攻势。

    可紧随其后出手的，却是巢灾中潜伏的天灾种。

    落日要塞中冰洋巨兽的存在，并不是什么隐藏至深的秘密。

    禁忌教会的教徒既然有办法在落日冰川中发动多处袭击，自然就有办法得知冰洋巨兽的存在。

    而这次，对冰洋巨兽颇为熟悉的巢灾大军，为了对付冰洋巨兽显然也是煞费苦心。

    七八头天灾种和两头战争巢兽同时现身。

    阵容比起那次苏桓和冰洋巨兽初遇时，更加强悍。

    可此时的冰洋巨兽已经退无可退。

    只能硬着头皮与之一战。

    这样的一幕，同样出现在鹰巢要塞。

    紫焚龙的存在对于巢灾大军而言，同样也非秘密。

    对付紫焚龙的阵容丝毫不逊色于冰洋巨兽。

    足足近十头天灾种和两头战争巢兽。

    这显然已经超过紫焚龙能够应对的范围。

    不过，作为各个城市的守护神。

    它们都没有后退的余地，只有苦战，等待支援。

