    郭无涯回想着当时发生的一切，一字不漏的说了出来，随着郭无涯描述当时的场景，屋子内的郭啸天整个人神色开始变得阴沉起来。

    等郭无涯说完之后，郭啸天微微点头。

    “接下来的时间你就好好儿养伤，蓬莱秘境的开启，此次你无缘，到时候，族内会弥补你一些机缘损失。”

    听到郭啸天的话，郭无涯连忙出声：“多谢家主。”

    虽说不能去蓬莱秘境，这的确是一个遗憾，但族内愿意弥补一些东西，对于郭无涯来说就很满足了，本来此次任务就失败，按理说当罚，但郭啸天明显没有提及惩罚一事。

    郭啸天带着人离开房间，却出现在一处密室之内，而这个密室内，只有郭啸天一人。

    “郭家现任家主郭啸天，求见老祖。”

    此时，郭啸天恭敬对着密室内的一处石壁行礼，而随着郭啸天声音落下，那道石壁竟然缓缓打开，郭啸天迈步朝着其中走去。

    当郭啸天走进第二个密室，这里面，空间不大，却有着无比充裕的灵气，整个密室之内，突然传出一阵震颤的轰鸣声。

    随后，三处石壁升起，露出那只有两三平米左右的空间，准确的说，应该是一个狭小的洞穴。

    而三个洞穴之中，各自端坐着一名年迈的老者，他们身形显得有些枯瘦，须发皆白，随着三人同时睁开眼睛，那双瞳孔，却犹如星辰般深邃难以揣测。

    “何事？”其中一道声音低沉着声音问道，有些嘶哑，仿佛很多年都没有说话一般，惜字如金。

    “回禀老祖，族内弟子外出做任务，发现疑似始火的线索。”身为郭家一家之主的郭啸天，此刻在这三名老者面前，就如同是一个孩子一般，显得格外恭敬。

    只因为，眼前的这三位，便是郭家的天，只要他们活着，郭家便无碍。

    “始火？”随着郭啸天口中蹦出这两个字，密室中的三个老者神情都是一凝，甚至显得有些激动的出声。

    这对于他们来说，仿佛是一种致命的诱惑。

    “没错，根据族内弟子回应，那种火焰与我族内掌握的火焰同出一脉，但却能够完全碾压我族内的血脉火焰。”

    郭啸天连忙出声解释，始火，可以说，那是整个郭家都求之不得的东西，然而，寻觅了这么多年的时间，却根本没有半点儿线索。

    “查，确定线索，始火，一定要得到，余孽，一个也不能留。”

    随着郭啸天解释完后，其中一名老者冰冷的声音传出，那一股杀意竟瞬间在这密室之中激荡而开，要知道，到了他们现在这种境界，身上的气息可以掩饰得极为完美。

    可此刻，面对始火，他们竟然失态了。

    始火，这是一个关于郭家的秘密，除了郭家的老祖，也只有历代家主才有资格知晓这个秘密。

    “是，老祖。”郭啸天连忙应允，随后快速退出密室。

    紧跟着，一条密令在郭家传开，寻找那个击杀郭俞修的女人，杀了郭家的执事，必须要血债血偿。

    当然，这只是一个幌子，只有郭啸天和郭家的三位老祖知晓，真正的目的，根本不是报仇，而是为了那所谓的始火。

    ……

    两天后，向东再次出现。

    “杨兄弟，久等了。”

    向东对着我微微抱拳出声，我点了点头：“如约而至，何出此言。”

    向东的出现和他所说的时间并没有偏差，随后，我让向东先进屋，给我说一下接下来的情况，毕竟我们要一同前往蓬莱秘境，那么我们肯定要做好一切准备。

    对于蓬莱秘境之内的情况，我了解很少，之前向东也只是简单的给我讲解了一些，进入其中，需要注意些什么，我都不知道。

    可我和向东刚刚坐下，还没来得及聊天，一股气息便将我整个别墅都笼罩在了其中，我的眉头一皱，随后，一道身影极为鬼魅的出现在书房的阳台之上。

    来人是一名中年男子，浑身所散发出来的气息，比之郭俞修还要强，而我心中自然也有所猜测，能够在这么短的时间内找上门来，大概率，郭家的人。

    “你便是杨继生？”男子看向我，眼神之中透着一股震慑的气息。

    我并不慌张，而是看着男子，露出一抹淡笑：“怎么？郭家这是准备狮子搏兔，亦用全力？”

    我相信，我对于郭家来说，应该只能算是一个小角色，就算要对付，也不至于说那么不要脸皮，直接让化神境的强者来对付我。

    “你放心，我对你并没有兴趣，将击杀郭俞修的那女子交出来。”

    男子目光死死盯着我，他出现的瞬间，就已经查探了整栋别墅，其中并没有那女子的气息，所以，他只能从别的地方获取线索。

    “抱歉，她前两天离开了，至于去了什么地方，我也不知道。”心中略微沉吟，我便是看着眼前这男子回答。

    看样子，这家伙是冲着妖夜来的，妖夜走得还真是及时，这些化神境不好撕破脸皮对付我，但是对于妖夜，他们却不会有这种顾忌。

    要知道，妖夜可是有着击杀化神境的实力，到时候，就算是被很多化神境围攻，也不为过。

    我说完后，眼前的男子目光依旧没有从我的身上离开，似乎想要将我看透一般，打量我片刻之后，这家伙竟然一句话也不说，转身就走了。

    来也匆匆，却也匆匆。

    见状，我心中暗自松了一口气，这家伙，至少没有郭俞修那么不要脸，他要真动手将我抓回郭家，我好像还真没有什么办法。

    回到位置上，我看着向东，说道：“向老哥，咱们继续。”

    刚刚郭家的人出现，到离开，我其实也在注意向东，发现他竟然没有半点儿情绪波动，从始至终，都保持极为淡定。

    抛开其他不说，向东的心性，可谓极其强大。

    “好，有些情况，也的确地让你知道。”向东微微点头，开始给我讲述关于蓬莱秘境更多的消息。

    进入蓬莱秘境，生死由命。

    这是向东所说的第一点，也是最重要的一点，这证明，只要进入蓬莱秘境，那么生死搏杀，恐怕是常态。

