    太爷爷也有些不可思议，这么快就解决了。

    亏的还大张旗鼓的找来了这么多人。

    结界破开之后，属于叶岚的气息终于无休无止的散发了出来。

    先前的结界完全是为了隐藏自己。

    就算是圣人境的太爷爷，也只有如此接近，才能察觉到结界的存在，先前众人一扫而过的时候，没有丝毫的发现。

    但没想到，公司的人竟然能这么精确的知道叶岚的位置！

    叶南走到跟前，看着叶岚被刺穿的胸口。

    太爷爷将刀缓缓的拔了出来。

    叶岚却似乎没有什么动静，对自己的身体被刺穿也没什么反应。

    似乎连疼痛也没有了。

    直到太爷爷的刀彻底抽出，她的身体没有了支撑，才晃了晃。

    接着，慢慢低头看向自己的胸口，看向自己被刺穿的心脏。

    再抬头，那双瞳孔吓了众人一大跳。

    但叶南是认识的，那还是天神庇护状态之下的叶岚！

    银白色的仿佛金属一般的瞳孔，不带丝毫人类的情感，冰冷的仿佛机器人一般，脸上没有任何的表情。

    看了看太爷爷，再看看周围的其他人，最终，视线定格在了叶南的身上。

    叶岚的嘴角，缓缓的浮现出一抹古怪的笑意。

    叶南身子一震：“你不是叶岚，你是谁！”

    姑姑叶红衣听到这里，也终于明白那古怪的感觉从何而来了，怎么说她也是和叶岚一起长大的。

    此时叶岚的表情，神色，甚至气息，都开始变得陌生起来！

    心脏被刺穿，似乎对她的身体也没有任何的损伤。

    诡异的感觉弥漫在所有人的心头。

    叶岚没有说话，举起手，看着手心的金属球，然后猛然拍在了自己的胸口。

    顺着太爷爷方才刺出来的伤口，硬生生的将那金属球塞了进去，塞进了心脏！

    彭！

    一股无形的气浪鼓动而出，嫌弃周围的落叶哗啦啦的形成一个冲击波。

    这不是什么攻击招数，只是气浪。

    彭！

    又是一声，而且力道更强了。

    彭！

    彭！

    彭！

    ……

    众人的脸色变得十分难看。

    这感觉，完全就是心脏在跳动一般！

    似乎是那金属球，替代了叶岚的心脏！

    而只单单是心脏跳动就有如此的威势，这……这叶岚到底变成了什么怪物？

    太爷爷脸色一沉，手里的阔刀直接朝着叶岚的脑袋劈了过去。

    作为现场实力最强大的异人，太爷爷的感受最是明显，眼前的叶岚，仿佛一只凶兽在缓缓的苏醒，那是一种让太爷爷都感觉到心悸的气息！

    他绝不容许这个东西彻底苏醒过来！

    但还是晚了！

    在叶岚将金属球塞进心脏的时候，一切就都已经晚了！

    当！

    大刀在叶岚的脑袋顶上停了下来。

    而叶岚，只是抬手挡在了头顶而已，用肉掌，硬生生挡下了圣人境太爷爷的一刀！

    她的另一只手臂先前被丝萝萝撕掉了，只剩下一只手，看起来非常古怪。

    太爷爷神色一沉。

    “叶南，退！你们所有人，立刻离开这里！”太爷爷脸色难看的大吼道。

    叶红衣的反应最快，她当然知道这意味着什么，圣人境的太爷爷都如此失态，显然眼前的叶岚，变成了一个太爷爷都忌惮的对手。

    圣人境的太爷爷都忌惮，其他人就都是扯淡了。

    她一把拉着叶南，飞身后撤。

    其余人也赶紧纷纷散开。

    与此同时，太爷爷为了压制叶岚，不让她腾出手来攻击其他人，整个人的力量也攀升到了巅峰。

    手里的大刀狠狠的下压！

    轰！

    整个地面仿佛天上掉下来一座山，方圆十里轰然下塌三丈！

    无与伦比的巨大压力之下，叶岚的手却纹丝不动，一双银白色的瞳孔和太爷爷对视。

    太爷爷惊惧的发现，叶岚的嘴角，再次浮现出一抹奇怪的笑。

    下一秒。

    嗡！

    一股力量仿佛发芽一般，彻底在叶岚体内爆发！

    太爷爷手里的大刀竟然直接被震开了！

    他蹬蹬蹬的退后几步，看着眼前的叶岚。

    叶岚却似乎陷入了某种特殊的状态，低头看着自己的身体，手，胳膊，享受的晃了晃脑袋。

    青叶城。

    正在和太奶奶谈事儿的苏倩还在说着什么。

    太奶奶忽然眼神一抬，透过墙壁似乎能看到千里之外发生的事情。

    苏倩竟然也感觉到了。

    她呵呵一笑，道：“看样子，要出大事了。”

    太奶奶眉头微皱，缓缓的起身，神色复杂的说道：“我不管你们最后的目的是什么，悠着点，算是请求吧。”

    苏倩眨了眨眼睛，郑重其事的点了点头：“您的重孙子叶南，我们会看护好的，我对他很感兴趣。”

    “多谢。”太奶奶竟然感激的说了声谢谢。

    随后，太奶奶的气息也开始缓缓的发酵。

    苏倩察觉到什么一般脸色微变：“你要干什么？”

    “天神降世，我那老头子斗不过的。”太奶奶呢喃着说道。

    此时的她，满脸的洒脱。

    说完，一步一步朝外走去，满脸的轻松自在。

    以此同时，那佝偻着的身体，缓缓的舒展，苍老的面容竟然也开始返老还童一般。

    皱着的皮肤慢慢变得白皙，浑浊的双眸开始明亮，每走一步，都仿佛倒退时光一般，等她走出大门，整个人已经脱碳换股，变成了一个极为美艳的女子。

    明眸皓齿，娇艳若妻！

    “不想去看看吗？”太奶奶最后对身后说了声，然后便冲天而去，化为流光，消失在天边。

    苏倩吧唧了一下嘴，同样站了起来，看了看天边的方向，也跟了上去。

    而此时的山脉之中。

    叶岚的气息已经攀升到了巅峰！

    金色的圣光从叶岚的身上直冲云霄！

    阵阵威压推着周围的花草树木，泥土大地，纷纷退却，仿佛连空间都开始褶皱起来。

    叶岚的身体皮肤，寸寸崩裂，但立刻又被一种金色的特殊的物质覆盖，重新组装。

    就仿佛叶岚整个人在替换为金甲神人一般。

    叶南在大老远看到这一幕，心也沉到了几点。

    果然，身边的饕餮脸色也变得异常难看，道：“完了完了，天神降世！叶岚是废了，我们还是跑吧，跑的越远越好，最好可以先离开中州！”

