    每日一车：

    女孩骑电动车带着男的，遇到红灯。

    男:你能好好走吗?没看到红灯啊，多危险！

    女:瞧你那怂样，你闯我的红灯还少啊！

    ――

    茂密的森林中，阳光穿过树的缝隙，在地上映出了斑驳的光斑。清新的空气和和满地的绿色让人心旷神怡。

    一个五六岁模样的男孩在慌不择路的逃窜着，身后跟着一头个头有成人身高那么大的狒狒。

    那只狒狒抓着树枝在林间荡着追赶这个男孩，在这个过程中狒狒突然举起了一只手，凝聚出一道道青色的风刃，下一秒那几道风刃便直奔男孩而去。

    男孩时刻在注意着身后，自然发现了那几道青色的风刃，就地向右一滚，躲开了那几道风刃。

    “簌――簌――”

    几道风刃斩在男孩之前所在位置的树干上，留下了几道极深的豁口。

    男孩有些后怕的看着那树干上的痕迹，松了一口气，还好，他没有被打到。

    就在男孩松懈的时候，一股钻心的疼痛从他左手的位置传来。

    男孩僵硬的把头转向自己左手的方向，看到了让他下一刻便惨叫不已的一幕。

    他左手的位置现在已是空空如也，整个手掌被风刃斩断了！

    从伤口那里甚至可以看到他的左臂骨！平滑的切面仿佛如机器切割一般，而伤口还在不断的喷溅出鲜血。

    男孩苍白的嘴唇微微颤抖着，剧烈的疼痛让他有些失神。不过男孩很快就调整好了状态，强忍着身上的疼痛，踉踉跄跄的爬起来，继续向北方逃去。

    不得不说，男孩的表现根本不像一个五六岁的孩童，一般的孩童在这种情况下不是害怕的动都不敢动，就是在原地嚎啕大哭。而男孩在手掌被切下来后，脸上也没有半分的恐惧和害怕，有的仅是因疼痛而扭曲的表情，不得不说还真是奇怪。

    那只狒狒趁男孩被切断手掌在地上停顿的一会儿，拉进了和男孩的距离。

    可看那只狒狒的模样，根本没有办法急躁，反而是一副悠哉悠哉的模样，就如同猫戏弄老鼠一般，玩弄着将死的猎物。

    男孩在逃了不远之后，因失血过多而导致身体机能大幅度的下降，被半截露出地面的树根绊倒，翻过身正对着那只狒狒，慢慢的向后爬。

    他已经是强弩之末了，体力不支，加上失血过多而导致身体的虚弱，让男孩无法躲开那只狒狒之后的任何攻击。

    只能止步于此了吗？

    男孩拼命的喘着气，他已经觉得快要呼吸不上来了。

    那只狒狒仿佛是看出了男孩的绝境，并没有急着上前，反而是围着男孩转起了圈子，似乎想要欣赏着男孩死亡的模样。

    男孩的脸上浮现出了对死亡的恐惧，但眼底那理智的光芒并没有灭去，因痛苦而扭曲的脸掺杂着对死亡的恐惧，让男孩原本十分帅气可爱的正太脸变得狰狞。

    人本就有死的本能，就如同人本就有生的本能一般。

    男孩强撑着身替站了起来，没有继续逃下去大吼着冲向那只狒狒。

    “喔啊啊啊啊啊！”

    “簌簌――”

    “咚――”

    伴随着风刃在空中飞行的声音响起，男孩的尸体重重的倒在地上，头颅骨碌碌的滚到了一边，鲜血喷溅而出，地上的尸体还在不断的抽搐着。

    那道风刃在男孩眼中越来越大，忽的，男孩看到了一个有些眼熟的背影，只不过没有头。

    噢，这原来是我自己啊。

    男孩在空中闭上了双眼。

    原地的狒狒疯狂的大吼着，像是没想到一个弱小的生物还敢对它发起攻击一样。

    不过这些……男孩都看不到了。

    ……

    一个灌木丛中，男孩猛地坐起，贪婪的呼吸着空气，捂着脑袋，一脸痛苦的模样。

    第五次了，这是被杀之后第五次回到这个地方了，普通人在斗罗大陆的野外果然连活下去都很难。

    男孩名叫江梦天，前世是一个普通人，喜欢看看动漫，小说，也对穿越之类的事情很向往，只不过真当他穿越过来之后，他有些想自己那个温暖的小窝了。

    通过消化脑海里这具身体本来主人的记忆，他发现这里居然是斗罗大陆，只不过到底是斗1还是斗2他也判断不出来。

    这里是星斗大森林外围，他已经试了几次，想要找到离开这里的办法，结果都是以死亡结局。

    真就给他整个地狱开局？况且这还不是最糟糕的，最糟糕的是这具身体上原主人已经6岁了，进行过武魂觉醒了，连武魂都没有！

    这小家伙一气之下就冲进了星斗大森林，之后就被他给取而代之了。

    不得不说，这个小孩运气有够好的，居然深入星斗大森林外围几百米都没有遇见魂兽，而他想要离开却发现这几百米的路上多了一只魂兽，就是那只风狒狒。

    淦！

    江梦天骂了一句后坐在地上思考着如何出去。

    他把自己这五次死亡得到的情报都一一列了出来。

    “想出星斗大森林必须是朝北走，那里只有一只风狒狒，其它的地方盘踞的魂兽都超过两只以上。”

    “这里也不安全，两个小时后会有几只疾风魔狼经过，所以我的时间也被限制在两小时内。”

    江梦天看向周围的环境，想要找到什么可以利用的。

    自己身上只有一些铜魂币，没有任何工具或武器，周围的树木很多，倒是可以用来做一些简易的武器，只不过时间上不允许。

    环视一圈，江梦天见周围没有可以利用的东西，闭上双眼，回想着他五次死亡途中所见到的东西，想要找到能离开这里的办法。

    过了好一会儿，江梦天猛地睁开了双眼，向西跑去，在他的记忆里，那里有一坨不知道是什么魂兽的粪便，但那粪便既然能留在那而不被其它魂兽所破坏，粪便的主人自然在这外围算是相当厉害的魂兽。

    一刻钟之后，江梦天来到那一大坨魂兽的粪便前，一股奇臭无比的味道扑面而来，辣的他直流眼泪，一张可爱的小脸上满是纠结。

    好臭啊，真的要这样做吗？不管了，我要活着出去，见识一下这多姿多彩的世界，这一点臭在本大爷眼里算得了什么！

    江梦天一咬牙，一个猛子扎了进去。

    片刻后，浑身沾满粪便散发着奇臭无比的味道的江梦天爬了出来，向东也就是他来时的方向走去。

    回到了那个存档点后，江梦天便向北走去。

    过了大概有十分钟左右，江梦天来到了他被风狒狒发现的地方。

    江梦天停顿了一下，浑身肌肉紧绷，放缓了呼吸，才小心翼翼的向北走去。

    十米，二十米，三十米，走了这么远，那只风狒狒都没有出现，江梦天不敢松懈，仍警惕着周围，生怕那风狒狒不讲武德，搞偷袭。

    周围的树林越来越稀疏，再往后走就只有两两三三棵大树，到最后就只剩下一望无际的平原了。

    江梦天这才松了一口气，随后打量着四周，想找到一条小溪冲去身上的污秽。

    在四周寻觅了一番后，江梦天找到了一条小溪，在那里他把身上冲的干干净净没有一丝异味后，长舒一口气，“这下总算舒服了，没有那粘兮兮还很臭的感觉了。”

    江梦天坐在小溪旁，思索着接下来的计划。

    接下来应该先找到变强的办法，实力才是在这个弱肉强食的世界里说话的最好方式。

    要去哪里？史莱克学院？不可能，自己连武魂都没有，去了也是做无用功。

    向哪里前行？东？西？还是北？

    江梦天沉思，似乎有一种冥冥的感觉，在他内心告诉他要向北前行。

    “那就向北吧！接下来要找到有人居住的地方，购买需要的东西。”

    在确定了方向之后，江梦天马不停蹄的向着北方前行。

    几天之后，一路风餐露宿的江梦天发现了他在这个世界见到的第一个人类村庄。

    在找了个路人问了一下自己现在哪里和知不知道唐三，江梦天总算大致了解了自己现在的处境。

    现在是斗2也就是绝世唐门的时期，当然，主线剧情开没开始他也不知道。

    还好这里是斗2，要是在那个神可以随意下界的时期，自己估计就会被当成小白鼠抓去做实验吧。

    江梦天一脸轻松，在向路人道谢过后，在这个村庄逛了起来。

    他现在的位置是在天魂帝国的边境，向西走个几千里就可以到达位于立马平原的史莱克学院。

    江梦天在集镇上的小摊前逛着，一边观察着附近的环境，一边在进行采购。

    “哟，小朋友，来个苹果？”江梦天经过一家苹果摊前，苹果摊老板喊道。

    苹果摊老板看到了在街上乱窜的江梦天，以为是谁家的小孩，想把他拖在这里等小孩的父母来。

    “不用了，那个……请问这里有买武器的吗？最好是便宜一点的。”

    “小孩子玩什么武器嘛，来来来，吃个苹果在这里乖乖的等妈妈吧。”

    江梦天翻了个白眼，随后极为认真的看着这位大叔。

    “我说的是真的。”可他那稚嫩的小脸没有什么说服力，但那认真的神色让大叔有些相信了。

    苹果摊老板装作没办法叹了一口气，指向他右边的一条路。

    “这条路走到头，有一家武器铺。”

    “谢谢。”

    江梦天一路小跑，来到了苹果摊大叔所说的武器铺。

    那是一间破旧的木屋，挂着一个武器铺的招牌，不过屋内武器很多，摆满了每一面墙。

    “呦，小朋友。这里可不是让你。来玩儿的地方，快走快走。”武器铺的老板发现了他。

    “我是来买武器的。”

    江梦天那小孩子的身份给他带来了极大的不便。

    武器铺的老板盯着江梦天的双眼，发现他并没有说谎，思考了一会儿还是决定把武器卖给他。

    江梦天买了一把匕首后，身无分文，武器铺老板还好心的送给他一个水囊。

    他也趁机问了从这里到天魂帝国北部的距离。

    江梦天这才发现，如果是普通人的话，从天魂帝国南部走到北部竟然要花四年的时间！

    他还是小瞧了斗罗大陆的广袤。

    没办法，他改变了行动计划，打算猎取十年魂兽赚钱之后，再前往北方。

