    “姑娘，你怎么哭了？”

    大勺这会儿反过来帮温酒擦眼泪：“姑娘怎么比我还爱哭鼻子？刚刚您说的话我都听见了，等到秋天的时候，真的还会回去晋阳吃梨子吗？”

    温酒只笑着点头：“如果有机会，一定带着你回去。”

    大勺听了便笑：“夫人种的那颗梨树可甜了，以前大人最爱吃梨子，秦伯整日在身后劝，说是吃多了伤胃，大人不听，每日要吃上好几个。回去的时候可要劝一劝他，他现在身子不好，不能像以前那么吃了。”

    温酒点头：“好。”

    希望还有再见的时候吧。

    “酒儿？”四爷见温酒一直瞧着那边刘瑜离开的方向出神，便伸手在她眼前晃了晃。

    温酒视线转移到四爷那一张冷峻的脸上，忽然扯了扯嘴角：“爷，真好，他回故乡了，又可以和他的夫人待在同一块土地上了。”

    温酒想，这可能就是刘瑜最好的归宿了。

    四爷“嗯”了一声，缓缓点了点头。

    “晋阳的百姓也在盼着他呢。”刘瑜这些时候入狱，晋阳城还送来了万人请愿书。

    他也算是尽了一把力，将他们爱戴的大人，又还给了晋阳。

    “嗯，真好。”温酒应了一声。

    见温酒傻呆呆流泪的样子，四爷忍不住伸手帮她擦了一把：“你这丫头，这是做什么？他们一块回归故乡，你哭个什么？”

    温酒眼泪流个不停，嘴角确实是扯出了一抹无奈的笑：“我也不知道，就是觉得有点心酸。”

    马车上，刘瑜拿着梨子啃了一口，好一会儿才咽下去：“这梨好甜啊。”

    秦伯笑着点头：“真甜，和咱们后院那一颗树上结的梨子好像啊。”

    当年的山梨子都酸涩的很，可夫人种的那一颗便是极其甜美。总是有顽皮的小孩子到他们的后院偷梨子。

    夫人瞧见了也不恼，反而拿了个棍子帮他们一块打了吃。

    细想那些个光景，老伯嘴角也忍不住勾了起来。

    “是有一点像，”刘瑜没在吃梨，浑浊的是目光淡淡的落在了车帘子上，缓缓的道：“秦伯，其实，你可以留在京城的。跟我忙碌了大半辈子，你也该好好想想清福了。”

    秦伯只不在意的道：“大人，不管未来怎么样，老头子都是要和您在一起的。除非有一日你嫌弃老头子了。”

    他和大人的相遇平平无奇，他刚好饿着肚子没个活计，大人正好缺个打杂的，就这样到了一块儿相处了几十年。

    一起经历无数个寒暑，秦伯陪着大人看过各样酸甜苦辣，他想，他永远都不会放大人，一个人。除非他不在了。

    “怎么会呢？”刘瑜最终嘴角扯了一抹笑来，又道：“好想回家呀，一如当年，她躺在葡萄架底下，瞧着我和您一串儿一串儿的把葡萄都收起来，分给孩子们……”

    刘瑜的声音越来越轻，说到最后，恍如睡着了一般。

    “大人可冷了？老奴给您披件衣裳。”拿了一个毯子将刘瑜裹严实些，秦伯这才红着眼眶说：“大人为何不在贝勒府养病了？”

    “养什么呢？”刘瑜的声音轻飘飘的，活不过几天的身子，又何苦呢？

    贝勒爷冒了风险救他，他刘瑜是绝对不能死在贝勒府里的。

    他只希望这个路程快一点，再快一点，即便是死了，他也想再瞧一瞧他们两个住着的小院子。

    “秦伯，我们能回去的吧？”他忽而问道。

    “能，大人别急，很快我们就能回去了。”

    …

    送了刘瑜回来，温酒歪在小榻上，有心提不起精神来。

    地上大头和旺财玩耍的不亦乐乎，小狼却是凑到温酒腿边蹭她。

    小锦之前扫描过几个小家伙身上，不知是不是温酒用灵泉水给他们洗过澡的缘故，几个小家伙身上都没有什么会伤害温酒的细菌，温酒倒是也没顾忌，直接将小狼抱在怀里。

    小狼而今在温酒跟前，脾气那是一等一的好，哼哼唧唧的任由温酒摸它，甚至还一脸享受的样子。

    温酒瞧着它这赖皮的样子，倒是不由的想起小狼的爸爸来了，那一只威风凛凛的狼王到现在温酒都没有忘记。记得它的强势也记得它的死亡。

    情感这东西有时候真是复杂，温酒到现下都理不出她的心绪。每每想起，总是觉得心口堵得慌。

    “你这小赖皮，狼王之子啊，你的威风不要了？”

    温酒本来将小狼放下，谁知道它竟然又爬上来，还一副恬不知耻的模样蹭温酒的手，简直黏人的不行。

    见温酒没摸她，顿时不不满的哼哼唧唧的两声，拿着爪子去扒温酒的手。

    温酒好笑的帮它梳毛，慢慢悠悠的想着心事。

    谁知道，小狼不知瞧见了什么，忽然从温酒身上跳下去，眨眼就跑的没影了。

    反而是旺财远远的跑了过来。

    温酒回头一看，果然，见四爷走了过来。

    “爷忙完了？”

    四爷长臂一伸，便是连着温酒和被子一块给抱了起来。

    “靠着窗子凉，要睡就回去睡一会儿。爷陪着你。”

    刚刚大理寺的人来府上求见，四爷去见了人，将刘瑜的事情吩咐清楚，便是脚步不停的往温酒这儿赶过来。

    四爷察觉小丫头情绪不大好，似乎每次小丫头瞧见刘瑜之后都多少会有些失落，她从来不说，但是四爷敏锐的感知到了。

    将温酒塞进被子里头，四爷在她身上拍了拍：“乖些，睡吧。爷守着你。”

    温酒瞧四爷，面前的男子高大英俊，冷冽的脸上难得的显露出几分温和，这般瞧着，似乎满心满眼都是自己。

    有那么一瞬，温酒差点沉溺在他那漆黑如墨的眸子里头。

    或许那样炙热的感情太让人着迷了，温酒一度生过试试的念头。

    【主人，你当然可以试试啊，您要是将四爷变得那般痴情，那咱们的空间便是有源源不断的资源了，岂不是用之不竭？】

    小锦兴奋的声音传来，温酒忍不住摇头失笑，人啊，真是贪心的紧，自己也是不能免俗，以前就想着活着就好，现在啊，总是要的越来越多了。

    不过是个侍妾身份，小脑袋还在四爷手里头提着呢，还学人家恋爱脑，这不是傻得冒泡了么？

    温酒迅速调整心态，笑呵呵的拍了拍枕头：“爷，酒儿的枕头分你一半。”

    四爷愣了一下，好笑的瞧她：“爷难道还缺枕头？你这小枕头自己用就是了。”

    “这样，一转头就能亲到爷了。”温酒又慢悠悠的道了句。

