
　　第五百零七章章节名送给凤辣子

　　贾琏尚在楼梯，便听见楼上尤氏打趣，“怎么不请林丫头过来？她论理该和咱们一块儿！”

　　凤姐笑道：“人家正经侯门千金，如何会和你这个破落户一样？”

　　尤氏哑然，“咱们啊，谁也别说谁，也就李大奶奶端庄知礼些！”

　　只听李纨道：“你们只管斗嘴，可别拉我进去。还拿林丫头说事儿，我看啊，你们加起来，也比不上她。

　　凤姐笑道：“我们二爷说，天生百样人才，各有所用，论学识我自然比不上林家妹妹，但管家处事，雷厉风行，她也比不上我。本就是平分秋色，无所谓比得上比不上的。”

　　尤氏叹道：“今儿怎么太阳从西边出来了？这么能容人？”

　　凤姐道：“没法子，谁叫我男人这么好？一个个飞蛾扑火一般的扑上来，与其拦住了这个，放掉了那个，不如大开方便之门。”

　　尤氏啧啧道：“难得你贤惠！”

　　贾琏听到这里，便不再上去，转头去了西边。

　　还没上去，便只见湘云拉着宝琴走了下来。

　　贾琏笑问：“你们不看戏，这会子要去哪儿？”

　　湘云高兴的道：“在这院子的另一边，有一丛好大的秋菊，看着花蕊招摇，便想着和宝琴也来一回采菊东篱下，悠然见南山！”

　　宝琴道：“要不琏二哥你也去吧？”

　　贾琏正好无事，满口答应，边走边笑道：“要是你们喜欢，一发将这里的菊花都搬咱们园子里去。”

　　湘云宝琴两个挽着，一路轻快的小跑，裙据带着清香飞舞在贾琏眼前。

　　“你们慢点，那花儿又不会飞走。”

　　湘云嗔道：“琏二哥你快一点！”反而转身催促他。

　　于是他们转过月门，果然不远处有一丛菊花，却形态各异五彩嫣然，花瓣有的如带卷着，有的如丝垂帘，有的如翅伸展，红的像霞娇羞，白得像雪无瑕，黄的像金艳丽，只要微风乍起，便起舞招摇，在一片萧瑟的深秋，自然格外令人欣喜。

　　湘云宝琴伸出纤手摸着这朵，攀着那朵拿不定主意。

　　贾琏选了一朵小些的红菊折了，插在湘云头上。

　　湘云笑道：“不如咱们多摘几朵，也给姐妹们戴去？”

　　宝琴摇头：“咱们来的不仅有咱们，还有底下的丫头，就是全摘了去，也不够的

　　湘云叹道：“真是可惜了！”

　　贾琏有摘了一朵黄的给宝琴，要给她戴上。

　　宝琴就要躲开，贾琏一把抓住了她，“你别动，歪了就不好看了！”

　　宝琴羞涩的想低下头，又不敢动，惹得湘云笑嘻嘻的看着她。

　　贾琏笑道：“如此芳香沁云鬓，真所谓黄绢幼妇，相得益彰！

　　湘云啐道：‘“琏二哥又胡说了，黄绢几个字可是形容这个的？”

　　贾琏见她们只在旁边看，便选中间最大最不同的连枝叶一起摘了：“回去插在瓶中屋子里也别有风采。”一人给了两枝。

　　“琏二哥，我还要那一朵！”湘云踮起脚，指着墙根儿有一株鸳鸯菊，花朵一半儿红--半儿黄，细长的花瓣微微上翘，远远望去就像一对鸳鸯在水中嬉戏。

　　贾琏倒有些惊讶，伸手也摘了，“你们红的黄的都有了，这一朵留给我吧？”

　　湘云笑道：“琏二哥你要花做什么？难道也要戴么？”说着和宝琴笑了。

　　贾琏将花放在鼻子底下嗅了嗅，馨香郁郁。“这是鸳鸯菊，自然应该是我的，要是给了你们，那我该去找找外孙在不在了。”

　　“什么外孙？”湘云一时没有反应过来。

　　宝琴笑道：“琏二哥刚才还说了黄绢呢？”

　　湘云娇嗔道：“一点也不好笑，俗的紧。真是夫人何处去！”

　　贾琏随口说了两个字：“太太！”

　　湘云怒道：“你说什么？”

　　贾琏摊开手：“我说的是字谜！谜面是太太，你想到哪儿了？即是夫字。”

　　湘云红着脸接道：“无边月色洒人间！也是你那个字！”

　　宝琴觉得有趣，也说了一个：“有人混迹入其中，同一个字！”

　　“好啊！”贾琏不觉和她们并排走着：“咱们这个谜语要打一句五言唐诗，齐御之妻！”

　　湘云笑道：“这个容易，愿尔作夫妻无危难！”

　　宝琴也道：“愿嫁汉家郎！”

　　贾琏：“半月前后！”

　　宝琴：“望前后！”

　　湘云：“中秋前后！”

　　贾琏打趣道：“你们刚才说的可是真的？我可听进去了的！”原来谜底是十四为君妇。

　　湘云和宝琴齐声娇喝：“琏二哥胡说！咱们说的是字谜，谁说那样了？”

　　贾琏抓着她们的手，“原来是谜语，让哥哥空欢喜一场！那咱们还是说谜语吧？”

　　说着，也不顾她们羞恼，硬拽着她们，“春色随心入眼来，奴身错许书先聘，小露头角显雄心，白头倚杖候荆扉。一句一个字，猜对了哥哥我有重奖！”

　　湘云和宝琴素日就有捷才，略一想，便猜到谜底，只脸颊绯红，不肯先说话。

　　贾琏笑道：“怎么不说话了？”

　　良久湘云才怯怯的说了一句：“桥隔千里路。也是一句五言唐诗。”

　　宝琴却道：“此情不长圆，春色易为去只一个字。”

　　贾琏心中欢喜，只问道：“旁的自然有哥哥，你们只管含蓄的告诉我，同不同意便好了！”

　　宝琴红着脸儿道：“枯桐叶落枝梢折，明月无心空流泣。”

　　湘云瞪了宝琴一眼，愤恨的也念了一句“台上不见台下见，无人不道故园情。”

　　贾琏也明白了她们的心意，轻轻的挽了她们一下，“如此就好。不打扰妹妹们赏花等会子的酒宴，可不要多吃！咱们晚上再热闹去。”

　　眼见贾琏走远了，湘云脸上红霞越加娇艳，扯着楞楞的宝琴道：“咱们现在该怎么办？想什么呢？”

　　宝琴忽然噗嗤一笑：“我在想你刚才那两句，是不是西厢记里头的？好羞人的丫头！从哪儿找的书看的？”

　　湘云啐道：“你既然猜到了，定然你也看过，还来说我？”

　　两人又嬉笑打闹，将刚才贾琏的几句话扔在一边儿了。

　　贾琏来到西楼之上，黛玉羞怯不与他一块儿，自和迎春说话儿，眼神却瞟着这边。

　　谷糊</span>无何，只坐在探春和惜春中间，中间台下演的《仙缘》、《离魂》、《游园》、《惊梦》等剧缠绵悠扬，又有《霓裳》、《绿腰》、《惊鸿》、《天魔》等舞轻盈柔美，宛若鲜花着景，令人心动神摇，不觉沉醉其中。

　　众人平日看戏看的多，看舞却少，往往一幕刚完，正楼上的赏赐便下来了。先是尺头锞子，玉镯簪子，然后干脆就只金银锭子，各随心意。

　　不觉日暮将近，到了酉时三刻。

　　凤姐便来请大家入席。

　　于是大家簇拥着来了后堂花厅。

　　花厅之上共摆了十来席。每一席旁边设一几，几上设炉瓶三事，焚着御赐百合宫香。上面两席是贾琏，王熙凤，林黛玉，薛宝钗三春等人的，其下

　　晴雯香菱等人的。

　　不一会儿，丫头们端上一碟碟佳肴果品排了酒杯匙箸。

　　凤姐笑道：“这观里头地方小，拢共才几个房间，所以咱们便只有一个大间了！”

　　贾琏看着这一屋子奶奶姨娘丫头十多个不禁大笑道：“我正愁没机会大家热闹热闹，索性咱们学着军营里的，将床榻连成一个通铺，谁在一溜儿，那才好呢！”

　　凤姐红着脸啐道：“那像什么话？”

　　黛玉道：“表哥你是早就想这样了吧？现在终于合理你的意！”

　　宝钗有些羞涩：“这样不大好。”

　　妙玉挽着她，“这也无妨，毕竟都是屋里人。谁还没见过谁的？”

　　于是贾琏走到中间搂着她们，“不如咱们先回房去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　大家众星捧月般跟贾琏来到了东跨院内一间大房，收拾的也洁净，进门是两张榻分在两边，中间火盆，然后是高几桌椅，里头一张大炕，一应被褥枕头都是从荣府里带过来的。

　　贾琏见房间里莺莺燕燕，不禁笑道：“这里头烤了火。等会儿将窗户都开着些，咱们就是都挤在大炕上也好。”

　　晴雯看了一眼咋舌道：“二爷，咱们这么多人，岂不是要叠起来才行？”

　　贾琏道：“叠起来才暖和呢！”

　　说的她们一阵羞红哄笑。

　　便不管她们，自己解了腰带，“房子里还暖和，不如咱们都脱了大衣裳歪在炕上说话儿？才吃了东西，就这么睡着不消化对身子也不好。”

　　宝钗笑道：“只是说话儿也没趣。该行个令热闹才好。”

　　凤姐道：“不和你们行令，我们也有不会诗啊词的，白给你们笑话！还是击鼓传枚或是划拳来得好。”

　　妙玉忽然想道：“那咱们占花名玩儿？人多也新鲜！”

　　“好啊！

　　“好啊！”

　　立刻就有好几个丫头赞同，尤其晴雯：“早就想玩这个了！”

　　贾琏笑道：“既如此，咱们该准备些果子点心，烫几壶好酒！”

　　凤姐道：“早知道二爷晚上要生事，我已经让人在柜子里收好了。”

　　说着，令丫头们把那张花梨圆炕桌子放在炕上，打开大小门柜摆上果品，又取两瓮酒烫上。

　　贾琏赞道：“还是二奶奶想的周到！”

　　说着自个儿脱了圆领袍，“你们还愣着做什么？”

　　凤姐便拔了簪子，“二爷有命，咱们哪敢不从？”

　　于是都忙着卸妆宽衣。

　　贾琏在一边从瑞珠手里拿过巾子，对宝钗道：“我给你抹胭脂吧？

　　宝钗正取了耳上的坠子，“那你就抹吧。”

　　不防贾琏凑过来，缠着吃了她嘴上的胭脂。

　　宝钗羞恼不已，待要责问，只见贾琏已经又扯过平儿，仔细的吃了她的胭脂。

　　惹得凤姐冷笑：“以前只说宝兄弟，而今他改了这毛病，怎么咱们二爷又犯了？”

　　话音未落，连她自己也中招了，推也不是，打也不是，只好愤恨的瞪着他，随他去吧！

　　贾琏手里还拿着洁白的巾子，“你们的胭脂都由我来给你们擦！平常多得你们的服侍，今儿这点小事儿，便交给我了！”

　　她们果真乖乖听话，等着贾琏给她们弄干净。

　　只是晴雯手脚麻利，在贾琏说话儿的功夫，自己已经擦掉了，她还赶着给自己又抿了，再给二爷擦的。

　　一时大家将正装卸去，头上只随便挽着纂儿，身上皆是长裙短袄，围在炕上。

　　贾琏居中，脚也不收起来，直伸到她们的腿上了，几个丫头轻轻的给他捶着。

　　金钏儿取出一个精致的竹筒，里面装着象牙的花名签子。

　　宝钗笑道：“不如将玉儿也叫过来，只怕这会子她还没歇息的。”

　　贾琏怕单叫她一个让人笑，便说：“不如将妹妹们都叫过来，也就不会厚此薄彼。”

　　凤姐道：“别的地方也罢了，两位大奶奶那儿需我去一趟才好。”

　　贾琏迟疑道：“只怕不方便？”

　　凤姐笑道：“偏这个时候多心了！平儿、香菱、晴雯自跟着凤姐去请。

　　不一会儿，只尤氏没来，其他几个姑娘都到了。

　　凤姐又拉了鸳鸯过来，“老太太睡得早特意将鸳鸯带来做监督！”

　　鸳鸯见贾琏只穿着短衣衫，羞的就要回去.

　　贾琏在一片，骂声中灰溜溜的披了一件外袍，随手拿了不知是谁的汗巾子在腰间系着，鲜红的打人眼。

　　让李纨凤姐她们坐了大炕，贾琏将两张榻也搬过来连成一片，和其他人一样围着炕桌。

　　黛玉就坐在凤姐身边，“这一定是表哥的主意，知道白天还不尽兴的。”

　　凤姐道：“可不是？刚才还嫌咱们人少一定要将妹妹们叫过来，怕你们早睡，吃了东西不消化。”

　　探春拿过竹筒，“那就从我开始吧！”

　　她摇了摇放在中间，又取过骰子扔在碟内，见是五点，数着黛玉。

　　黛玉取出一个签子，大家凑过来看，上面画着一枝杜鹃花，题着四个字，花红夹路，底下又有一行小字：此时逢国色，何处觅天香。

　　签子背后有注：座中西子，明艳动人，自饮一盏，座中女儿共饮一盏。

　　大家道：“原来你是西子。明儿瞧你浣纱去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第五百零七章 章节名送给凤辣子免费阅读。https://xs.23sk.com 