    叶小文在尚昊德这絮叨了半天以后，感觉好了很多。

    晃晃悠悠的回家去了，回到家以后，躺在床上叶小文却怎么也睡不着。

    出来，打开灯，自己泡了一壶茶，坐在院子里的摇椅上，被冷风一吹，清醒了很多。

    不过同样也待不住了，又回到屋里，柔和的灯光照在屋里，终于感觉暖和多了。

    想了想拿起大哥大，打给了刘猛。

    “猛子，明天帮我去换一点外汇，换两万吧。”

    叶小文对着电话说道。

    “好的，是换成两万外汇，还是只换两万块钱？”

    刘猛问道。

    “换两万块钱的美金，我有用。”

    叶小文挂了电话，看着窗外皎洁的月光，在庭院内，撒下的光芒，突然感觉有些孤单，有些冷。

    回到屋里打开电视，也同样心不在焉，直到电视机里满是雪花，这才清醒过来。

    这个时候，很多电视台，一到晚上十二点以后，基本上就没有台了，一片雪花，甚至有的电视台，在晚上十点半就没有节目了，连广告都没有。

    再次躺在床上，叶小文强迫自己进入了梦中。

    第二天到了学校以后，叶小文正常上课，只不过吴可贵等人都不时的会观察一下叶小文，想看看叶小文情绪怎么样。

    昨天的时候，他们都知道了，冯燕婷要出国了。

    而叶小文和冯燕婷感情虽然最近出了一点问题，但是大家还是很看好的，毕竟两人平时感情很好。

    现在冯燕婷要出国，大家都觉得对于叶小文来说是一个很大的打击。

    最近宿舍里好像是流年不利，先是吴可贵出事，现在叶小文又失恋了。

    尤其是叶小文，和别人不一样，喜欢有事藏在心里，就像今天，大家明明都觉得叶小文应该状态不对，但是叶小文来了以后，照样和平时没有什么两样，该开玩笑，开玩笑，该骂人骂人。

    “看老子干什么？”

    叶小文再次抬头，看见赵玉军迅速转过去的目光，顿时开口骂道。

    “你不看老子，怎么知道老子看你。”

    赵玉军还嘴说道。

    叶小文一噎，卧槽，还说的挺有道理的。

    叶小文不吭声了，继续听课。

    赵玉军和吴可贵等人对视一眼，都不知道该怎么安慰。

    他们心里也都明白，像叶小文这样的人，他要是不主动和你敞露心扉的话，你是从他嘴里套不出话来的。

    所以几个人也没有办法，一上午的时间，很快就过去了。

    中午下课以后，冯燕婷俏生生的站在门口等着。

    吴可贵等人看了看冯燕婷，又回头看看叶小文，然后一声不吭的全部都离开了，剩下了叶小文和冯燕婷两人面对面站着，互相看着对方。

    “小文，晚上我准备去拿下东西。”

    冯燕婷说道。

    “好，我知道了，我开车送你。”

    叶小文点点头。

    “那个托福考试……”冯燕婷开口说了一半。

    叶小文点点头：“我在公告栏上看见了，恭喜你。”

    冯燕婷不知道该说什么了，只能够点点头：“好，那下午下课以后，我在门口等你。”

    “好。”

    叶小文的语言依旧简短干脆。

    冯燕婷转身离开，走了两步以后又停下来，看着叶小文嘱咐道：“对了，就骑自行车吧。”

    “行，”叶小文有些意外，不过还是答应了下来。

    叶小文到食堂以后，赵玉军想要问问叶小文谈的怎么样，不过却让高晋义用眼神制止了。

    这个时候问叶小文，满足自己的好奇心不是找揍嘛，他高部长都不想在这个时候招惹叶小文。

    下午下课以后，叶小文骑着自行车开到了学校门口，冯燕婷下课早，已经在门口等着了。

    叶小文过来停下车，冯燕婷朝着叶小文嫣然一笑，然后开口说道：“你拉我吧，我车子坏了。”

    车子坏了，真的坏了吗？

    不见得，不过这个时候计较那么多还有什么意义呢。

    “砰砰砰。”

    叶小文拍了拍车子后座：“上来吧。”

    “你先走，我跳上去。”

    冯燕婷摇摇头说道。

    叶小文笑了笑，骑着自行车往前走去。

    然后，冯燕婷快跑几步，直接跳到了冯燕婷车后座上。

    很自然的，冯燕婷就搂住了叶小文的腰，很轻，但是叶小文却有不一样的感受，其实这个动作冯燕婷做过了无数遍。

    但是这一次，叶小文却感觉有些不一样，叶小文骑着车子晃晃悠悠的朝着前边走去。

    “你那次骑车摔疼我了。”

    冯燕婷突然在身后轻声说道，她说的是第一次叶小文骑车带她。

    叶小文点点头：“其实我不怎么会骑自行车，一般也不骑自行车。”

    这是实话，上一世不用说，都不知道多长时间不骑自行车了，这一世在上大学之前他也没有骑过自行车，只是上大学以后，才开始学。

    带人就更不用说道。

    “我知道，可是我就喜欢坐你骑的自行车。”

    冯燕婷抱着叶小文的后腰，又轻轻的把脑袋给贴上去了。

    叶小文是想做一个渣男的，但是好像又做不到，也可能是控制不住动情了。

    其实一开始的时候真的没有，叶小文看重的是冯燕婷漂亮的脸蛋和苗条的身材。

    而冯燕婷选择叶小文的原因，很大一部分是因为叶小文有钱，吸引了她。

    可是现在到最后，两人之前好像都有了一些不一样的感觉。

    “我知道，你平时开车嘛，车技很好。”

    冯燕婷俏皮的说道。

    两人有一搭没一搭的聊着，快到家的时候，突然冯燕婷说道：“前边往右拐。”

    “啊，不是回家……”“去菜市场买点菜。”

    冯燕婷轻声说道：“我想给你再做一次饭。”

    叶小文还能够说什么，打响了自行车上清脆的铃声，然后朝着菜市场拐去。

    冯燕婷买菜的时候，叶小文就跟在后边，看着冯燕婷为了一毛钱，五分钱的在讲价。

    其实冯燕婷知道，叶小文不缺这个钱的，但是她喜欢这样，觉得这样的日子才有烟火的气息。

    叶小文也不吭声，就站在旁边看着，脸上带着笑容。

    

