    这次进来的不是送饭的妇人，而是穿着粉色绣花鞋的女子，她看不到她的脸，只能看到绯红的裙角，应该是昨晚上看到的那个女子了。

    “哟，没吃啊。”女子声音柔媚，走路轻盈。

    顾承继睁开眼，撑着身子坐起身，沉声问：“你们抓我做什么？”

    “啧啧，声音都好听，听得人骨头发麻。只是这面纱……”

    红衣女子上前，伸手想摘顾承继脸上的面纱，但被他躲开了。

    “美人有点脾气，倒也有趣。不过我给你脸，到主子那儿，可就没有这待遇了。你不听话，她自有招数对付，什么脾气傲气的，都给你揉成渣了。”

    “你们主子是什么人？”顾承继问。

    红衣女子捂嘴笑了一声，“自然是女人，不然要你们这些个男人做什么。行了，用饭吧，那饭菜里虽有迷药，却也只是压制着不让你动用功夫。眼下积攒点力气，等回头伺候主人的时候才有力气，也才能保命。”

    说完这句，红衣女子阴恻恻的笑了一声，这才离开。

    那女子离开不久，送饭的妇人又来了，换了热的饭菜。

    陆雪微从床底下出来，在他眼前晃了晃，这人却不看她，既如此她也就不看他了。来到桌前坐下，看着桌上的饭菜，不由嗤笑了一声。

    “苁蓉补阳粥，韭菜虾饼，牛鞭汤……你挺有福气啊，都是壮阳的。”

    顾承继脸色一沉，再看陆雪微，她居然拿起筷子吃了起来。

    “你不吃？”毕竟藏在人家的屋子里，吃着人家的食物，总要客气一句。

    他不语，只脸色冷冷的。

    陆雪微笑，从怀里掏出一个小瓷瓶，“里面的确有迷药，不过量很小，只要闻闻我这特制的提神丸就好。”

    见他还是冷冰冰的样子，陆雪微撇嘴，也就不热脸贴冷屁股了。

    不过，不多一会儿，坐了过来，手捂着胸口，脸色有些发白。

    “你受伤了？”

    他仍旧没有理她，只是用筷子夹起了一张韭菜饼。

    陆雪微舀了一碗粥，本想自己喝的，但毕竟是人家的食物，于是客气了一下：“壮阳粥，喝吗？”

    他看她，眸子带着冷意。

    陆雪微笑了笑，低头喝了一口，她是故意这么说的。毕竟只有一只碗，他若用了，她还吃什么。

    二人吃了韭菜饼，陆雪微又喝了两碗粥，肚子总算饱了。

    自昨中午就饿着，一直到现在，也确实是饿了。

    外面来了几个土匪，开始搜查这院子了。

    “那女人一定还在山寨里，大家搜仔细了。”

    陆雪微呼出一口气，正要往床底下钻，听得外面又有人喊了一句：“角落里，床底下都别放过！”

    这一下，她有些傻眼了。

    顾承继没理她，起身躺回床上。只是刚盖好被子，某人从另一头钻了进来，滚到床里面，尽量蜷缩着身子。

    “好汉，求你了。”小小的声音，软软的。

    他想起很久以前，她抱着他，赖在他怀里，小声闹着：“阿继，你要不要我？”

    “阿继，你是我的！”

    “我们一起生一起死。”

    在顾承继恍惚的时候，两个土匪推门进来，看到他，二人不怀好意笑了一声。

    “这男人啊，长得好就是福气。”

    “可不，招女人喜欢呗！”

    见顾承继脸色冷了下来，这二人嘿嘿笑了笑，然后绕着屋子转了一圈，角落床底下都看了。没看到人，而后一齐往外走。

    只是走到门口，一个土匪停了下来，回头看向顾承继：“嘿，被子里没藏人吧？”

    陆雪微神色一紧，手伸到怀里，掏出一个小瓷瓶。

    听得脚步声近了，她呼出一口气，正要起身撒一把毒粉，一只手却隔着被子压住了她。

    “滚！”顾承继冷声道。

    “你他妈什么东西，敢对老子发横！”那土匪一听就要扑上来，却被另一个给拦住了。

    “别别，这可是要送到主子床上的人，万一打伤了，二当家等饶不了我们。”

    “不过是爬、床的东西，给脸不要脸！”

    “行了，咱们去别处看看。”

    一个骂咧咧一个劝着，二人终于出去了。

    陆雪微听到关门声，稍稍松了口气，不过怕他们返身回来，一时还不敢出来。

    “对不起，害你被骂。”她小声道。

    “下去！”

    陆雪微正要动，突然闻到一股香气：“咦，你身上什么味儿啊，挺好闻的。”

    她这句话音刚落，身上的被子猛地被掀开。她惊坐起，却见那男人伸手掐了过来，神色阴狠至极，不过在触到她脖子时，身子僵了一下，随后又收回了手。

    正在陆雪微不解时，见他面露隐忍之色，手抚上了胸口。

    “你怎么了？”

    “滚……远点！”

