    万眼蛛皇的最后一缕魂魄，寄身在麋鹿身上，眼看着那只触手抓来，转身就逃。

    然而，还没等它跑出去，就被触手裹住。

    又有一只触手伸来，用吸盘盖住那只眼珠，将其连根拔出。

    眼珠连接着的无数血丝，痛苦挥动。

    万眼蛛皇苦苦哀求：“大君饶命！”

    但下一刻，有粘液分泌而出，将眼球溶解。

    一道苍古的雄浑意志，侵入万眼蛛皇的最后一缕神识之中，搜索记忆。

    与此同时。

    明光城以南一百公里处。

    阎罗出现在李响身旁。

    李响头也不回，问道：“何事？”

    阎罗神色有些凝重，“臣感受到了大妖的气息，就在明光城以西五百公里处。”

    之前灭杀万眼蛛皇时，阎罗在它身上留下了一道极其微弱的阴气。

    此刻，万眼蛛皇的最后一抹神魂被灭，那道阴气沾上妖族大君的触手，立刻就被阎罗感知到。

    李响微微皱眉：“大妖？”

    阎罗解释道：“大妖是以前的说法，在地府还未消亡的时代，三界把能够和神仙抗衡的妖怪称作大妖。”

    李响点头。

    全球进入返祖时代后，九州才对返祖的妖兽进行了细致的划分，从低到高，分别为：凶兽，妖物，妖王，妖皇和大君。

    这五个等级，也分别对应着人族的五阶。

    阎罗犹豫了一下，又道：“这只大妖身上有一股死气，应该刚复活不久。”

    “而且它的身上，还残留着一股强大的气息……”

    阎罗分出一道神念，穿过数百公里距离，寄托在那道细若游丝的阴气之上。

    他的眼前，出现无数触手，而触手所在的地方，是一个巨大脚印。

    阎罗似想到了什么，脸色一变，陡然收回神念，并且毫不犹豫的断开和那道阴气的感知通道。

    他看向李响，神情无比凝重，“那是一只脚印，也是封印那只大妖的坟墓，距今，至少有九万年了。”

    坟墓，脚印……

    李响略一沉思，脑海之中，便出现了一个场景。

    一只能够和仙神抗衡的大妖，游走在辽阔平原上。

    下一刻，一只巨脚从天而降，将这只强悍大妖踩进地下。

    时光流转，岁月变迁。

    经过数万年时间，这只大妖依然被镇压在脚印下面，不得超脱。

    是谁将这大妖压在地下？

    那又是何等强大的存在？

    李响沉思片刻，问道：“你刚才说封印？”

    阎罗回道，“那脚印之上，确有封印之力，否者这只大妖，早该出来了。”

    李响皱眉，那八位镇国战神，返祖的是上古时代的祖灵，距今也不过万年。

    更早的血脉基因，还从未有人觉醒过。

    那个时代是什么样子，也无人知晓。

    李响思索片刻，问道，“那只大君，是因为返祖时代来临而苏醒复生，那么是什么封印，能经九万年而不朽？”

    阎罗摇了摇头：“臣不知道，这世间，唯有时间永恒，再强大的封印，也经受不住时间之水的冲刷。”

    “就连天庭和地府都消亡了，臣实在是想不出来，有什么封印还能延续到现在。”

    想到这里，他忽然话锋一转：“倒是有一个可能。”

    李响一愣，猜到了阎罗的意思，说道：“你是说，那只脚的主人还活着？”

    阎罗点点头，“这是我能想到的唯一的解释。”

    “那些强大的存在，有无上神通，而灵炁枯竭，是一个很缓慢的过程。”

    “那些大能，绝不会坐以待毙，或许，他们早就想出了解决的办法，躲过一次次劫难。”

    他看向西方，“而那只脚的主人，或许就是其中之一。”

    李响神情越发凝重。

    阎罗的这个猜测，太过惊世骇俗。

    若是那些大能真的还没死，又去了哪里？是否还会回来？

    妖族的大君，就强的离谱了。

    能轻易将其踩到地下、封印数万年的存在，若是回归，又会给这个世界带来什么？

    李响不得而知。

    他沉默片刻，说道：“不用管它，如今，拿下明光城为第一要务。”

    阎罗躬身道：“遵旨！”

    李响收敛思绪，看向北方，明光城已经出现在了视线之中。

    月光下，那座九州国曾经的雄城，散发着凄冷白光。

    就在神威军到达明光城外时。

    一道虚影，浮现在李响身后。

    匆匆赶来的崔判官躬身道：“禀天子，搬山猿皇的魂魄已投入炼魂池，乌什、干莫两山，四十八万妖族魂魄，也尽数关押在了地府之中。”

    李响点点头，“下去吧。”

    崔判官躬身退下。

    李响看向下方明光城。

    高大的城墙，已坍塌过半，城中的建筑，也变成了妖兽的巢穴。

    残破不堪的城墙上，密密麻麻的妖兽，居高临下看着这支兵临城下的阴兵军团。

    城内，早已面目全非的建筑中，无数双眼睛，警惕地看向城外。

    李响的神识，穿过浓郁妖气，覆盖整个明光城。

    微微皱眉。

    情报显示，明光城中，有将近六十万妖兽。

    可现在，只有不到四十万。

    城中，不少妖兽巢穴，都已经空了。

    李响凝神看向城市中心。

    一道青色人影，从最大的那座巢穴中游走而出。

    沿途无数妖兽，匍匐在地上。

    它人身蛟尾，身披青色薄纱，黑色长发如瀑，面容姣好，青涩中透露着一丝魅惑。

    当这只青色蛟妖来到城墙之上，包括妖王在内的十余万妖兽尽皆匍匐在地，恭声道：“拜见吾皇！”

    青蛟妖皇没理会这些妖兽，而是看向城下，那将近二十万的阴兵军团。

    视线落在最前面那名气息强大的鬼将身上，微微蹙眉，“难怪能灭掉那只蠢猴子。”

    它又抬头，看向悬浮半空那只玄龙，双眼微眯，娇声喊道：“喂喂喂，你居然给人当坐骑，就不怕被你的族人知道吗？”

    玄龙死死盯着青蛟妖皇，双眼之中，鬼火熊熊燃烧。

    “原来是死了，没有了肉身，终是成了受人控制的傀儡。”

    青蛟妖皇看向站在龙首上的那个年轻人，问道：“是你杀的那只万眼蜘蛛？”

    李响没有回答。

    青蛟妖皇也不恼，嘻嘻一笑，“杀了也好，省的它那些眼睛，总是色眯眯地看着我。”

    而这时，一道妖风吹来。

    有白色的妖娆身影，出现在它旁边。

    青蛟妖皇喜道：“姐姐，你怎么回来了？”

