
　　从来没想到，她还能有这样一天，心平气和而又暖洋洋的看着她的女儿。

　　文艺汇演就在莲花乡的大礼堂。

　　整个莲花乡，说是十里八村几万人，一点都不夸张。

　　前些年比现在还热闹，文艺汇演秧歌赛每年都会举行。

　　这也算是一次盛会了，莲花乡大礼堂里里外外都非常热闹。

　　谷翠和罗丰甚至洛洛都捏着一把汗,在罗玉芬上台的那一刻……

　　却没有想到，站在舞台上的罗玉芬，哪怕没有璀璨的灯光也依然熠熠生辉。

　　歌声柔美甘甜还带着一股振奋人心的力量。

　　让你从心里由内而外的沐浴在一种难以言说的阳光之下。

　　怎么说呢，就是很感谢很温暖。

　　尤其年龄大的。

　　更是如此。

　　和罗丰一起来看热闹的陆老爷子满脸笑容，看着罗玉芬，真是哪里都好。

　　可惜啊,太晚了！

　　不过这也不妨碍他对罗玉芬的欣赏。

　　他坐在前排,巴掌拍的山响。

　　还一个劲的和罗丰夸罗玉芬……

　　所以这次文艺汇演整个来说很成功,尤其是罗玉芬，的确惊艳了所有人。

　　回去的路上，好多人拉着她说来说去。

　　有的人的目光已经变成了崇拜。

　　罗丰和谷翠对视一眼，这一刻，他们才体验到，好日子真的来了。

　　罗家的好日子来了，沈家此时却剑拔弩张。

　　刘美丽完全不复平时的样子。

　　她恶狠狠的看向沈建明，“……不是你告密那能是谁，别人怎么会知道的那么清楚，你就算没参与了，可是这些我都告诉过你，从头到尾我都没瞒着你沈建明。”

　　沈建明脸色也铁青，这件事儿闹出来，他也没想到会是这样的。

　　他将抓着他的刘美丽狠狠的推到一边，瞪着眼睛，阴沉的声音说道，“刘美丽，你别倒打一耙，你为什么只盯着我,知道这件事儿又不光我沈建明一个。”

　　刘美丽的声音有些嘶哑，声音蓦然变得尖利起来，“为什么盯着你，你心里没数吗？沈建明，你举报自己的老丈人这件事又不是没有干过，不是你又会是谁？”

　　哪壶不开提哪壶！

　　沈建明铁青的脸色再也忍不住了，一巴掌抽向了刘美丽。

　　清脆的巴掌声，将两个人都打愣了。

　　刘美丽捂着脸，不可置信的目光看向站在那里脸色铁青且面目狰狞的沈建明。

　　“你打我，你竟然敢打我，你以为我是罗玉芬吗，你以为我们刘家是罗家吗，沈建明，我跟你拼了！”

　　刘美丽说着就朝着沈建明冲过去。

　　沈建明抓住冲过来的刘美丽，将她狠狠的甩向一边。

　　沈小强哇哇哭着扑向了被摔倒在地上的刘美丽。

　　刘美丽被甩的很了，似乎有些岔气，倒在地上没有起来。

　　沈小强撕心裂肺的喊着妈妈。

　　愤怒的目光看着站在那里的沈建明。

　　刘美丽此刻脑子有些懵的。

　　她用一种看陌生人的眼光看着沈建明。

　　这个混账王八蛋窝囊废,她瞎了眼睛怎么会看上他呢？

　　刘美丽目光带着恨意，咬牙切齿的骂道，“沈建明你这个王八蛋窝囊废，你就对女人动手的能力，你啥也不是，没有我刘家连办公室都进不去，现在看我们刘家不行了，你要过河拆桥，我告诉你沈建明，你举报了也没用，没有功劳的，这事你知道了，就算你没参与，你也是知情不报，我刘家倒了你也好不到哪里去，我刘美丽怎么瞎了眼睛看上你呢？我真后悔呀，离婚离婚离婚！”

　　刘美丽满脸泪水，说到最后，她的声音是尖锐的嘶吼。

　　这样的声音让沈建明眉头皱了皱。

　　这话也让他心底里升起反感。

　　他不是个好东西，刘美丽就是个好东西吗？

　　一个巴掌拍不响。

　　他后悔了，他现在也后悔了。

　　沈建明阴狠的目光死死盯着刘美丽。

　　现在他才知道罗家并不是纯粹的农民泥腿子，他们还有京城陆家。

　　他要是不和刘美丽结婚，那么他现在就有一个天才的大女儿，漂亮可爱的小女儿。

　　罗玉芬性格温柔，他说什么是什么，罗玉芬将他看成她的天，从来没有说过难听的话，从来没有刺激过他。

　　罗家待他比对罗浩文还好。

　　现在罗浩文也起复了。天籁小说网

　　罗家不但有邻居陆家，还有对门黎家。

　　都说远亲不如近邻。

　　有这两家，罗家，谁又能敢惹呢？

　　刘家如今就是个烂泥潭。

　　他们真是胆大包天。

　　当时他听刘美丽沾沾自喜说的时候，心里也觉得不妥当，可那时候刘家跟柳家关系好，柳家也有靠山，当时他觉得就算是不妥当，可出了事儿，那些人也会很快的处理好。

　　可如今事发了，沈建明才知道，靠山也没用，现在是树倒猢狲散。

　　这件事情哪里可能大事化小小事化了呢。

　　他的确是知情者，也没去告诉别人，甚至连他的爸妈都没说。

　　沈建明庆幸的同时，心底里升起不安还有恨意。

　　然后就在这时候，门被敲响了，他的心惊慌的狂跳起来，后背冒出一层冷汗，刘美丽也从地上爬起来，惊恐的看着房门的方向。

　　这时候门后传来一道沉稳的声音，“沈建明刘美丽同志，你们在家的吧，我们是@@部门的，要和你们夫妻二人核实一些情况，希望你们能配合。”

　　刘美丽和沈建明对视了一眼，脸色顿时变得惨白。

　　……

　　沈中和黄春站在医院休息区的一个角落里。

　　黄春瘦了很多。

　　她穿着厚的呢子大衣，脸色蜡黄，嘴唇也起了泡。

　　这事儿本来是瞒着的，可如今儿子还有儿媳妇都被带走了，已经三天没有回来。她托了人打听，没想到很快就打听出来。

　　黄春这次是真的害怕了。

　　同时也恨得不得了。

　　她压低了声音和沈中说着。

　　“……刘家真是胆大包天，他们私自印刷粮票，然后往出倒卖，据说金条都有半箱子，还有印刷粮票的机器，还有几万斤粮票还没来得及往出卖，都被搜了出来，建明没那么蠢，他能参与吗？可他为什么也被带进去了，沈中，怎么办？这下完了，有这样的污点，儿子这辈子都起不来了……”

　　沈中颓然地坐在椅子上，无神的目光看着窗外的方向。

　　他也是没有想到，刘家能胆大包天到这一步。

　　怎么办？

　　他也不知道怎么办！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第147章 东窗事发免费阅读。https://xs.23sk.com 