    阳光，沙滩，美女，帅哥……

    这是所有人都向往的最美好的环境，可是夏冰却摆出一副愁眉苦脸的样子，实在是这对情侣太欺负人了。

    自从当了叶苏芒的经纪人兼生活助理兼秘书后，夏冰觉得唯一值得欣喜的就是工资猛涨，但是其余各方面则是分外的痛苦，像是第一个要学会的，就是像现在这般，懂得寂寞。

    没办法，人家两个人玩又不带自己这个大灯泡，可是自己想要去玩叶苏芒又不让走，说是一会还要让自己给她们拍照，还有比自己再苦闷的经纪人么？

    夏冰瞅着夏威夷这迷人的沙滩，望着那对玩疯了的情侣，眼中带泪，别提多可怜了。

    “抓我啊，快来抓我啊~~~~~”此时此刻，还不知道已经被小秘书的怨念所笼罩的刘伊菲，此时正在沙滩上疯跑呢。

    或许是四周没有人的原因，也或者是公开了恋情太过兴奋，女孩子文静表面下的叛逆和疯狂此时都展露了出来，玩的比叶苏芒要野的多了，完全就是一个疯丫头。

    不过显然即便周围没人，如此羞人的行为叶导还是做不出来的，而女孩一阵呼喊都没有得到回应，也现了异样。

    回头一看，哼哼，对方竟然摆出一副与自己‘羞与为伍’的表情，刘伊菲本来灿烂的笑脸顿时一黑。

    “叶苏芒……”意味深长的一句话，女孩此时此刻说出来非常有杀伤力。

    无奈的苦笑了一下，叶苏芒强提起笑容，摆出兴奋的模样喊道：“我来抓你……了……”

    叶苏芒听话的表现明显获得了女孩的原谅，刘伊菲甩着长，继续疯跑着，这难得的假日让她分外享受，尤其还是在刚刚公开恋爱，整甜蜜的前提下。

    玩了好一阵。女孩的体力跟不上了，这才放过了叶苏芒。

    叶苏芒直到这个时候才想起一直被自己放养在不远处的夏冰，朝着她招了招手。

    “夏冰，过来给我们拍照！”

    “知道了，波ss。”夏冰有气无力的回答道，虽然她什么都没做，可是精神上的折磨让她觉得比叶苏芒这对疯玩了好一阵的情侣还要累。

    “一。二，三，茄子，再来一张……”好在夏冰还算是一位尽职的摄影师，而且叶苏芒此时此刻也没有太过无情，拿着相机着实给夏冰拍了不少个人的独照。总算是让小姑娘深受伤害的内心得到了一丝安慰。

    或许是刚才真的玩的太累了，拍完照后女孩也没再回到沙滩上，而是就近找了一堆躺椅躺下，顺便叫了两杯果汁。

    “还有什么想玩的，都说出来，这一周的行程我都帮你空出来了。”叶苏芒喝了口冰镇果汁，纯水果榨汁的果汁没有平常饮料的那种甜度。却透露着一种天然水果的自然味道，格外的爽口。

    这一回来到美国，叶苏芒因为还有一点事情需要暂时停留一阵，所以也正好有时间带着刘伊菲好好的玩一会。

    “啊，我还没想好呢，现在就已经让我不舍得离开了，我要是有这么一个沙滩该多好。”刘伊菲在躺椅上转了个身，面向叶苏芒。笑眯眯的感慨道。

    这种生活就是她最向往的，无忧无虑，天高海阔，还能有属于自己私密的小空间，多么的完美，尤其陪在自己身边的男友还是自己梦寐以求的，这还有什么可不满意的。

    对于刘伊菲的回答叶苏芒似乎早就知道了答案。毕竟这个丫头就不是一个适合做决定的人，总是会瞻前顾后，或者是左右摇摆不定。

    就见叶苏芒从沙滩裤的兜内掏出了一张早就准备好的信用卡交到了刘伊菲的手中，在女孩好奇的目光下说道：”带着夏冰去购物吧。昨天你不是还在dior看上了一条裙子么？”

    “你呢？”刘伊菲没有立刻起身，反而问向叶苏芒。

    “我还有一点工作需要处理一下，晚上我们一起去旋转餐厅吃烛光晚餐。”叶苏芒笑着回答道。

    刘伊菲没有再问，很是理解的点了点头，她也很清楚，叶苏芒停留在美国一定是有原因的，但绝对不会只是为了度蜜月，男友工作的重要程度在女孩的心里还是有分量的。

    拿着信用卡离开，叶苏芒躺在躺椅上没有立刻起身，反而又想起了之前的某一段回忆。

    那还是拍摄《歌舞青春》的时候，叶苏芒和刘伊菲还没有在一起，那时候之把她当成小妹妹，记得有一次聚餐后叶苏芒就交给刘伊菲一张卡，让她花这张卡去买自己喜欢的东西，可是直到后来刘伊菲把卡还给自己，这张卡也没有消费过一笔钱，反而是那一次的购物，叶苏芒还受到了刘伊菲送的一条价值不菲的皮带和领带。

    那时候只是稍微赞叹两句，可是此时想起却全变成了女孩的好，至少这样的女孩她很懂得分寸，也很贴心，是叶苏芒最喜欢最欣赏的类型。

    话说刘伊菲拿了信用卡并且走到夏冰的身旁，把叶苏芒的话加工一番告诉给了夏冰。

    小秘书心中的委屈和伤感顿时一扫而空，免费购物啊，老板掏钱，这还有什么不满意的？之前心中对这对小情侣的埋怨也瞬间灰飞烟灭，换来的则是感动的泪水，太幸福了啊。

    要是叶苏芒知道夏冰如此反应，一定会面带微笑的接受秘书的感激，但内心却会深深的鄙视夏冰这点小心思，一次购物竟然就收买了，立场太不坚定了。

    夏冰和刘伊菲返回了酒店，为一会的购物做准备，毕竟女孩出门总要好好的化化妆，然后选一身漂亮的衣服，至于叶苏芒也返身回到自己的房间，换上了一套正装，这一次来美国他并不是真的只是来玩的，或者来拿奖杯的，因为米拉麦克斯的收购已经到了最后的日程，现在的谈判也已经基本结束，就等着最后的签字了。

    而这个签字人不是别人，正是叶苏芒这位大买主。

    米拉麦克斯将在不久之后，正式开始成为叶苏芒旗下的产业之一了，而这也是叶苏芒准备进入好莱坞的重要一步。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)