    这一组鱼跃龙腾的姿态实在是太微妙了，太复杂了！

    风云曼衍鱼龙百变神通修炼图录，是由三十六条飞龙图案和七十二条飞鱼图案构成的。一百零八幅图案各有姿态，各个策动，如果仅仅是画像，那看上去也只不过是一百零八种不同的姿态而已，然而此时此时，这一百零八幅鱼、龙图案，所幻化的形态可就无非‘一百零八’这个数字所能够限制的……一千、一万，无数的形态在雁千惠眼前变幻，看得她眼花缭乱。

    怎么才能从这些令人眼花缭乱的形态里，做出一番有条理、有系统的归置与整理呢？

    想要选出适宜模仿的身法和招式来，那可是一门大学问了。雁千惠轻轻呼息着，这段时间的修炼已经收到了极大的进展效果，她的真气雄厚、精纯，完全可以驾驭她所掌握的神通！

    冷静的头脑，敏锐的思虑，审慎的目光，帮助她很快的在这些鱼、龙互映之中，进行重点的记忆与捕捉。

    蓦地，她的眼前豁然一亮，一道金光在鱼、龙之中出现，化作了一条金色长线……这条金色长线就像是一道极细的金色闪电，迅速穿行也跃鱼腾龙之间，金线所过之外，鱼静龙盘，顿时化为静止神态……霎时间，一百零八幅图案化作一百零八种奇异诡奇的形态。

    风云曼衍鱼龙百变！

    雁千惠立即判断出，这一百零八式身法，正是最适宜于人身最佳形态。而且每一个形态又有无穷变化，只待参悟。

    一百零八幅修炼图案此时闪烁着一片亮丽的红色光芒，这种慧光起因于灵性的突现，很可能在极短暂的一瞬即全消失，只看你的悟性到底如何，是否能悟出来。

    因为有了数次的经验，雁千惠认定这道金色的光线正是人类智慧与灵性结合的证明，是以，在这条金色的光线方一出现之时，她就全神贯注。

    这道金色线条慢了下来。在她的注视之下，眼看着这道细长的金线，缓缓的游现于鱼、龙之间，其速度甚为缓慢，却又似乎极为迅速。

    雁千惠注视着，这条金线起自第十一条神龙，然后每隔一条作线的连串，待串到最后一幅鱼图时再回过头来由第一条神龙开始。

    须臾之间，雁千惠体会出这是一种不平凡的显示，随着这条金色光线的指示，她默默的记下了这条金线所显示的前后秩序，而就在她若有所悟的时候，那条金色光线蓦然消失于无形，就在那集中精神力想要再次细看的时候，脑海中的图案忽的一暗，红光猝然消失，雁千惠只觉得脑海中蓦然一震，这时她耳中，才又听到海浪轻拥船舷、海鸟拍打翅膀、海鱼跃出水面发出的声响。

    星空灿烂，月亮洒下银白色的光华笼罩着甲板，雁千惠身上沐浴着银光，整个人派有几分神圣的感觉。

    她再收敛精神力内视脑海中的修炼图案，才发现那幅图案又恢复到了原有的模样，依然是那些呆板的形态，但对于她来说，这些图案不再呆板，也不再陌生——她还清楚记得，方才那道智慧幻化而成的金色指标所显示的顺序，她默默的记着先后的顺序，重新在脑海里过了一遍……虽然图案依然呆板，但在她的感觉中，那图案是策动的。

    参悟之后，雁千惠觉得有些疲累，毫无疑问，这是一种真元和精神力的透支……真元、定力、精神力、智慧、灵性，五者缺一不可，而她侥幸的是个有这种境界，达成了她衷心所期盼的愿望。

    不过，今夜她已不再有力量捕捉刚才的那种感悟了，而此时她的内心真有说不出的愉快，这段时间的修炼没有白费，一旦参悟出来，这种喜悦只有她自己才能够体会出来。

    水分身还在捕鱼，雁千惠看了冷冻舱一眼，里面整整齐齐地摆放着七条成年金环枪鱼，每一条都有上千斤重，她随手将将其中两条摄到储物格当中，然后便进舱休息——水分身只要不被打散或者真元不被消耗殆尽，可以一直不眠不休的工作，所以她根本不愁。

    此时，距离箭号数十海里之外，一艘大小与箭号差不多的渔船浮在海面上，两名炼气期修行者正窃窃私语。

    “隼号的林家两个小子说她就在前面，我们还等在这里干什么？”左边脸上有一条刀疤的修士问道。

    “不，我们等她回来的时候。”

    另外一名中年修士脸上露出一抹阴狠的笑容：“在回港的时候，也是她最放松的时候。而且，她可是最会捕鱼的，如果这一次是跟上一次一样满载而归，我们哥俩就可以得到双份的收入了。”

    “洛兄，还是你聪明，这一下我们既能完成钱公子的委托，又能发一笔横财。哈哈哈……”刀疤脸目光一闪，放声笑道。

    “小点儿声，别让她发现我们的动静，看她的架势随时可能返港，我们躲在那座礁岛的后面，等她来了，我们做出同样返港的架势，伺机接近，然后袭杀。”中年修士‘嘘’了一声说道。

    “洛兄，你太小心了，她不过是一个刚刚晋阶炼气期不久的菜鸟而已。凭我们两个炼气五层的修士还对付不了她？”刀疤脸不以为然地说道。

    “别忘了，钱公子也是炼气五层的，尚在她的手下吃瘪。”中年修士沉声说道。

    “一头家猪就算是修炼到了炼气九层，也依然是一头猪，境界对他来说，除了让人想到‘浪费’这个词汇之外，没有任何意义。”

    刀疤脸很是毒舌地说着，不过他还是将船驶向了附近的一座小型礁岛……片刻之后，渔船消失在礁岛的后面，除非是绕过那座礁岛，才能够发现那后面隐藏着渔船。

