    

    
                第1821章

    
                丁北一重重地点点头。

    
                周元旋即笑道：“若离，快把食物拿出来，给大家分了。”

    
                若离将包放到了地上，蹲下来冲众人道：“姑娘们帅哥们，大家排成两列的队伍，有序的到我这里领取食物和水，快点。”

    
                若离话音落下，所有人都激动的排起了队来。

    
                由于包里的食物不是太多，所以每个人都没有分到足够的食物和水。

    
                但这些对他们来说，已经是非常渴望的了。

    
                很快，包里的食物基本上快要分发干净了，每一个学生领到了他们的食物和水，都坐下来激动的吃了起来。

    
                何佳玥和一些女生坐在地上，一边吃一边擦着眼泪，这些正值花季的姑娘们，脸上没有胭脂水粉，有的尽是污垢和眼泪。

    
                周元迈步走了过去，拿出毛巾，蹲下来将每一个姑娘的脸蛋上的昏沉都擦的干干净净。

    
                这些姑娘们卸去了脸上的污垢，露出了她们花季美丽的样子。

    
                何佳玥她们抽泣个不停，几乎坐不住。

    
                周元抿嘴笑了笑，用毛巾给何佳玥擦着脸蛋上的眼泪，笑道：“你们这些姑娘，是我们夏国的脸蛋，你们的美，就代表着夏国，代表着所有人。只有你们美下去了，才意味着，我们的生活变好了，我的日子好过了。”

    
                何佳玥的眼泪擦不干净。

    
                周元则继续道：“灾难发生了，大家都很难过，但是我们的生活还没有结束，只要还有一口气，就不能停止追求美好生活的脚步。”

    
                周元站了起来，看向了所有的女孩儿们。

    
                周元道：“你们每一个女孩儿都一样，我们虽然内心害怕，但是任何的困难都打不倒我们。作为一个女孩子，作为一个小姑娘，我们应该拿出平静面对的态度，将我们的美丽，永远的绽放出来，我们要迎着困难，勇敢的跟随着这些男生们的脚步，永远的走下去。”

    
                说完这些，周元走到了队伍的面前。

    
                看着这些吃着东西的少年少女们，周元再次说道：“给大家自我介绍一下，我叫周元，来自燕城。我曾经是龙巅的一名战尊，封号元龙，今天，我将和大家一起，去面对这一切。”

    
                唰唰唰！！

    
                所有人的头都在这一刻抬了起来，所有人的目光都落在了周元的身上。

    
                大家对于元龙战尊并不陌生，甚至他们的教科书上，都曾有一页是留给元龙战尊的。

    
                这一刻，所有人几乎都认了出来，这张不失威严的脸蛋，不正是那个电视上威武不屈的元龙战尊吗？

    
                学生们难以遏制自己的情绪，一个比一个激动。

    
                姜笑依这时候说道：“同学们，刚刚我被一个怪物给袭击了，元龙战尊为了救我，肩膀被怪物给打伤了，如果不是他，我已经死了。”

    
                学生们都带着激动、期待的目光，充满紧张的看着周元。

    
                这一刻的他们，仿佛找到了黎明的一缕曙光！

