    解放军队在全运会上的男篮连冠梦想，在李雷面前被狠狠的击碎了，主教练阿的江异常的沉默，解放军的队员们显然不能从失利的阴影里走出来，尤其是刘玉栋等八一队的球员，他们刚刚在CBA总决赛里被姚明领衔的上海队给干翻，现在又在全运会的舞台上被李雷这个NBA榜眼给战胜，去NBA打球的人，就那么强么？阿的江不由得看了看王治郅，对方和李雷一样，也是在NBA奋斗的存在，只是两者在NBA的待遇差别有些大，希望大郅在NBA能够越走越远吧，毕竟起点就比李雷他们低，如果还不能走远，那就只能是回国了。

    鲁东队的全体人员都很兴奋，体育局的领导们笑的那叫一个开心，虽然鲁东队在全运会上取得金牌数量不是很多，但一个足球，一个篮球的冠军，足以让他们在其他省市的体育局同行那里吹牛逼的了，足球夺冠他们想到了，毕竟有底子在那里，可是篮球，这些领导们是真的没有想到。

    本来李雷是不想参加这个庆功宴的，可那些领导们太热情了，连拉带拽的把李雷弄到了里面，这些叶鹏等人面前的官老爷们，现在在李雷变成了慈祥的老爷爷，伯伯，那叫一个和蔼可亲，李雷肚子里喝了好多的果汁，那种桶装的果汁，李雷喝了大约不下于三桶，幸亏身体顶得住，李雷没有一个劲的上厕所。

    这场庆功宴之后，李雷就和潘晓婷，伊万卡一起踏上了回归芝加哥的旅程，这次全运会收获了一些竞技点，当然更关键的是，因为前几天的那个纽约事件，让整个北美都变得风声鹤唳起来，原来他们这个超级大国还是有人敢挑衅的，这个直接影响就是季前赛被取消了，这是李雷为什么去参加全运会的原因，没有了季前赛，那就只能拿全运会来凑数了。而且正好可以避开这个风头。

    回到了芝加哥之后，潘晓婷没有找球馆训练，反而是在公寓里好好的住了下来，钱德勒，阿泰等人也都到李雷家来了。

    “哦，布鲁斯，你终于回来了，这个是你妹妹么，长得真是太可爱了。”阿泰和李雷打了打招呼，便发现了潘晓婷。

    阿泰可是最有国际情怀的篮球运动员，他之后会改名世界和平，然后去CBA四川队打的时候，差点又和国宝扯上关系。

    伊万卡对阿泰的话很满意，嗤嗤的笑了起来，潘晓婷没有生气，她手里翻着一本时尚杂志，“不，我是布鲁斯的未婚妻。”

    未婚妻啊，阿泰看了看伊万卡一眼，后者并没有什么特别的表示，钱德勒赶紧的把话题扯到了另外的上面。

    “布鲁斯，季前赛取消了你知道了吧，所以现在联盟让球队自行组织球队进行训练，蒂姆说这个任务交给你了，你说我们邀请谁来啊。”

    尼玛啊，蒂姆弗洛伊德，你简直连泰伦卢都不如啊，莱因斯多夫要你和要一条狗有什么区别，居然连主教练的权力都不想行使了呢，除了拿薪水之外，你就剩下一个字——混了。

    不过这种主教练也有好处，起码核心球员的自由度是非常高的，像联盟里的某些主教练奉行团队，平均主义，没错李雷说的就是波波维奇，带着马刺拿了五个冠军，不如说是邓肯带着他拿的，因为在邓肯退役之后，他一次冠军都没有拿过，这就是例证，还整天说什么，自己最想执教詹姆斯和科比，不说詹姆斯了，只说科比，如果波波维奇一场比赛只让对方出手不超过20次，结果会怎样，呵呵这个道理大家都懂吧。

    波波维奇其实和拉里布朗是一丘之貉，这对师徒的不同之处在于，前者比后者更圆滑一点而且眼光更好，他抱上了邓肯的大.腿，从此就踏上了一条康庄大道，而拉里布朗在NBA的执教生涯可比他弟子坎坷的多，如果不是卡莱尔和乔杜马斯有矛盾，让他在活塞摘了桃子，或许到死他都拿不到那枚总冠军戒指。

    这家伙还被国内的某些傻.逼小编称为诸葛维奇呵呵，他如果亮哥十分之一的本事，在戒指数量上早追平禅师了，还至于在马刺这么苦逼的一直呆下去么。

    这个家伙在李雷没有选秀的时候，还想把李雷给弄到马刺来，因为他认为李雷的天赋比帕克高，虽然两人的年龄一样大，然而李雷拒绝了马刺，这让波波维奇很生气，他利用自己的关系和人脉在联盟里散布各种李雷的负面消息，让勇士，快船等球队上了当，克劳斯和拉里伯德则是根本没有在乎他，这让马刺的如意算盘彻底落空，如果这些球队都听了波波维奇的鬼话，等到李雷落入他们手里，那将是地狱式的生活，然后等到合同年的时候，用各种道德绑架强迫他降薪，邓肯职业生涯赚的钱那么少，就是和这个垃圾球队有直接关系。对马刺，李雷没有一点好感，他唯一有好感的只有邓肯这个历史第一大前。

    “都有什么球队来想和我们打训练赛？”李雷问了句，蒂姆弗洛伊德甩手掌柜，他的几个助理也同样如此，李雷和钱德勒就被推到台前来了，对于这一点，杰里克劳斯和莱因斯多夫很清楚，蒂姆弗洛伊德只是一个过渡产品罢了，无论他把公牛带到什么高度，他终究不是公牛主帅最合适的人选。

    钱德勒拿出了一个小本本，妈卖批的，这家伙比蒂姆弗洛伊德专业多了，“有马刺，尼克斯，奇才，勇士，步行者，老鹰。”

    马刺，可以哦，帕克今年应该被马刺选了吧，李雷心里有了个主意，“那就这几只球队吧。”

    之前叶鹏就建议过李雷不要那么过度的依赖三分，虽然他可以利用夹击去分球，但万一队友手感不好的时候，你传出去的球不也没有卵用么，控卫还是要会突破的，一个山姆高德还是不行，李雷也一直在考虑，在看到马刺这个球队的时候，李雷心里就有了主意，就从帕克身上下手吧，巅峰时期这家伙的篮下命中率完爆内线的。

    