    第79章 79章：惶恐的冷绮霜

    “大陆之上流传着这么一句话，只有废物的武魂，没有废物的魂师，在同等级的魂力下，武魂越强大的人，其实力越强大。”

    精英班的教室内，回荡起顾笙歌的讲课声，虽然有些枯燥乏味，但对于这些只有二、三十级的学生来说，却是有趣而又深奥。

    顾笙歌目光在众多学生中扫射，眼神落在水冰儿和扎着丸子头，脸蛋精致娇媚的于海柔身上，开口轻声说道：

    “水冰儿，于海柔，你们展现一番武魂。”

    水冰儿与于海柔闻言纷纷起身，体内魂力涌动，武魂浮现。

    一声嘹亮的凤鸣声响起，一只绚丽的蓝凤凰出现在水冰儿身后，蓝色光芒绽放，寒气弥漫，体态修长高贵，三枚魂环环绕，冰蓝色羽毛美丽至极，凤凰双翼展开，片片羽毛落下，美轮美奂，凤尾修长，极为动人。

    在冰凤凰武魂的衬托下，水冰儿多了一份朦胧美，让人看不透，却又想一探究竟。

    周围的学生都惊呼出声，眼神中满是羡慕，顶级兽武魂~冰凤凰，太美了，那姿态，那双翼, 谁不想要！

    反观于海柔, 一只体态修长, 鱼鳞美丽，散发如同珊瑚一般光华的鱼类武魂出现，与冰凤凰一比, 完全不在一个档次。

    于海柔也是羡慕的看着水冰儿，她也想拥有强大的冰凤凰武魂。

    “大家认为, 水冰儿和于海柔同等级之间大战一场, 谁会赢。”

    顾笙歌让两人将武魂收回体内, 再次询问学生们。

    “当然是水冰儿，冰凤凰可是顶级兽武魂！”

    “没错, 就算水冰儿魂力再低一点，于海柔也不是对手。”

    “对呀，好像要一个冰凤凰武魂！”

    一众学生纷纷开口回答, 珊瑚梭鱼怎么可能与冰凤凰相提并论呢, 明眼人都知道于海柔绝对会输。

    顾笙歌抬手让她们安静, 指着于海柔开口说道：

    “那如果于海柔的武魂进化成为龙族呢。”

    再次听到武魂进化一次, 学生们都愣住了，毕竟斗罗大陆有历史以来, 从未出现过武魂能够进化的说法。

    如果于海柔的珊瑚梭鱼能进化为龙族，同等级之间，水冰儿和她胜负确实不好说。

    但这也只是如果。

    顾笙歌看着她们不信的样子, 开口继续说道：

    “众所周知，武魂在你觉醒之时, 是什么样子，就算你突破封号斗罗, 也依旧是什么样子，但在某种机缘之下, 武魂是可以得到进化的, 成为更高级的武魂。”

    “老师，那武魂应该得到什么才能进化呢？”

    于海柔粉唇微张, 迫不及待的开口询问，其他学生也是期待的看雪顾笙歌, 眼神散发丝丝渴望, 谁不想自己的武魂变得更加强大呢。

    “有很多种方式，比如服用仙品草药，融合十万年魂兽的灵魂, 吞噬蕴含强大灵魂的物品等等~”

    顾笙歌讲的三种方法都是有着实例的。

    但这对于这些学生来说却难如登天, 先不说仙品草药和蕴含强大灵魂的物品，单是融合十万年魂兽的灵魂, 就算是封号斗罗都未必做的到。

    却见顾笙歌手中出现一枚金红色小球, 散发炽热温度，空气瞬间变得有些干燥了。

    “这是十首烈阳蛇的内丹，也可以帮助武魂进化。”

    他开口多众多学生介绍道，原著中十首烈阳蛇的内丹帮助马红俊的武魂进化为九首火凤凰。

    瞬间所有学生的目光都落在内丹上，眼神浮现出浓郁至极的渴望。

    能够帮助武魂进化之物，在斗罗大陆上相当于神物，就算是封号斗罗，也会不惜一切代价得到。

    但顾笙歌却开口打击她们，让水冰儿、于海柔她们都露出失望与可惜。

    “这枚内丹是火属性，你们的武魂都是偏向于水属性，与其相克，就算我给你们，你们也无法融合它，一但强行融合，就会爆体而亡。”

    不过，顾笙歌的眼神落在水冰儿身上, 她的武魂是冰凤凰, 比那马红俊的盗版草鸡要好上数倍。

    如果让她融合了十首烈阳蛇的内丹, 或许她的武魂能进化成为九首烈阳冰凤凰, 同时具备冰火两种属性。

    这倒是一个有趣的课题。

    顾笙歌毕竟不是最专业的老师，他只能将自己所学的知识传授给这些学生。

    但他主要教导的还是天水女团七女，其他女学生只不过是过来旁听的，给她们以玉身液滋养身体已经是顾笙歌给的福利了。

    随着上午的课程结束，众多学生还是意犹未尽的样子，还没有听够，主要是顾笙歌讲的都是她们从未接触过的知识，很新奇。

    但随后顾笙歌的话让那些旁听的学生变了脸色，露出失望表情。

    “下午的课程将在外围修炼区进行，水冰儿、水月儿、于海柔、顾清波、沈流玉、邱若水、雪舞，你们七人参加，其他学生各自回各自的班级吧。”

    下午的训练才是重中之重，而顾笙歌只教天水女团，其他的想白嫖的，晚上可以找他补课。

    随后，顾笙歌就消失在教室内。

    ……

    院长办公室~

    冷绮霜坐着院长椅子上，成熟冷艳脸蛋带着丝丝害怕，双腿不自觉的打颤。

    她刚刚竟然质疑拒绝一位封号斗罗！

    这让冷艳美妇校长内心涌现出一股恐慌，如果顾笙歌找她算账，就算她身为天水学院的院长在封号斗罗强者面前也只是蝼蚁。

    突然之间，门被打开了，顾笙歌瞬间出现在冷绮霜面前，这吓的冷绮霜丰腴娇躯颤抖，冷艳脸蛋露出惶恐神色。

    顾笙歌看着点坐在椅子上瑟瑟发抖的冷艳美妇院长，开口质问道：

    “冷院长，我希望我教学的时候，你不要多插手，可以做到吗？”

    声音淡漠，却带着一股恐怖龙威，铺天盖地涌向冷绮霜，重如山岳的恐怖威压直接将冷艳美妇院长镇压在地。

    在学生面前高贵优雅的美妇院长，如今像狗一样匍匐在顾笙歌脚下，丰腴娇躯颤抖不止，冷艳脸蛋满是惊恐，内心害怕极了，无法反抗顾笙歌，她现在就像就像砧板上的肉，任人宰割。

    “是~是，顾老师~不，冕下，请您息怒！”

    ~

    （冷绮霜：顾老师，我错了~）

    (本章完)

