    韩非几人看着缓缓滴落鲜血的鲨齿，又看看喝酒的林克，都不知道说什么了。

    过了好一会，卫庄才皱眉问道：“你做了什么？”

    看着自己的爱剑被鲜血沾染，他内心有些难受。

    “姬无夜已经死了。”林克淡然说道。

    韩非挑了挑眉，“就这么让他死了，倒是有些便宜他。”

    林克喝酒，瞥了一眼韩非，“算是还你带我找到人类城池的恩情了。”

    韩非道：“你真要离开了？”

    “明天就走。”

    “那可真遗憾，我还想和你聊聊神仙道事情呢。”

    “你想修仙吗？”林克把玩着手中的酒杯，“这个世界倒是有修仙的条件，虽然最后无法飞升，但活个几百年还是没问题的。”

    韩非摇摇头，“我对修仙没有太大的兴趣，只是好奇仙人的世界是怎么样的。”

    “玉帝统领三界，仙人的归仙人，凡人的归凡人，也就这样了。”林克简单解释道。

    韩非眨了眨眼睛，“玉帝？”

    “全称昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。”

    “这名字够长的。”

    “那肯定要长，不过叫玉帝就行了。”

    “听你的语气，似乎和玉帝很熟悉。”

    “当然熟了。”

    现在身上都还有人家的一个元会的实力呢。

    “能不能和我具体聊聊神仙的世界？”韩非和林克一口一杯酒，闲聊着。

    紫女和弄玉面面相觑。

    一旁的卫庄则拿过自己的鲨齿，心疼地擦拭着，不时侧耳倾听林克说的神话故事。

    这边把酒言欢，美人相伴，其乐融融。

    另一边，将军府却彻底乱了。

    白凤和墨鸦将姬无夜的尸体收起来，两人习惯地站到无言上，在月亮之下聊天。

    整个将军府灯火通明，却有一股压抑至极的气氛弥漫在府中。

    白凤低头看着将军府，这里就像是牢笼，困住了他。而眼下，牢笼被人打破了。

    “你打算怎么办？”墨鸦抱着手，看着白凤。

    白凤看向墨鸦，轻轻摇头，“我不知道。将军还活着的时候，我总想逃离这里，但现在将军死了，我却不知道自己要去往哪里了。”

    墨鸦笑了笑，抬头看向天空中的月亮，“这就是我们的命运。”

    白凤问道：“墨鸦，接下来，你打算做什么？”

    “将军死了。”墨鸦眼眸深邃，反射着月光的冷华，“接下来，应该是血衣侯接管将军的位置，我打算离开这里。”

    “你要离开？”白凤皱眉。他还以为墨鸦会留下来呢。

    墨鸦平静道：“我已经厌倦了现在的生活。白凤，我们是鸟，应该像鸟儿一样在天空中自由地飞翔。”

    白凤想了想，“我跟你一起。你打算去哪？”

    “到处走，既然你也想来，那就走吧。”

    “现在就走吗？”

    “当然，要是等到血衣侯他们反应过来，我们再想走就麻烦了。”

    “……好吧。”

    白凤有些留恋地看向紫兰轩的方向。

    墨鸦笑了笑，“你舍不得你那位红颜知己？”

    白凤清冷的面庞不易察觉地红了红，道：“什么红颜知己，走了！”

    “哈哈哈，走吧！”

    一黑一白，宛若两只脱笼的鸟儿，飞向了星空。

    ……

    “仙人，请留步。”

    第二天，准备离开韩国的林克被韩王拦下了。

    林克饶有兴致地看着眼前的韩王，“韩王找贫道有何要事？”

    韩王扭扭捏捏，“仙人……寡人，寡人近日身体不适，还请仙人垂怜，赐下仙丹。寡人可将此女送与仙人，俯视仙人。”

    一个妖娆女子从韩王身后款款走出，水蛇腰扭动着，散发着诱惑之力。

    韩非无语地看着走出来的女子，又看向韩王安，无奈地叹了口气。

    “小女见过仙人。”

    女人盈盈一礼，诱惑的红唇轻启，兰香悠悠，红唇微动间，就让周围的其他男人夹紧了双腿。

    草，骚货！

    不少男人都眼热地看向女人。

    “啧啧，韩王出手大方啊，连自己的爱妃都相送于我。”林克摸着下巴，啧啧出声。

    韩王低眉顺眼，“还请仙人赐我仙丹。”

    林克微笑着从怀中搓出一枚黑呼呼的丹药，“你的爱妃看起来很润，我收下了。这是你要的仙丹，收集清晨第一缕阳光照到的露珠拿来入药，我保你生龙活虎再活五十年。”

    韩王皱眉。

    林克见韩王皱眉，笑道：“怎么，不满意？我跟你说，做人不要太贪。你拿一个爱妃来就想跟我换长生不老药，当我是凯子？有了这枚丹药你还能活五十年，没这么丹药，你就等着三年后去见阎王吧。”

    韩王忙不迭伸手接过林克手中的丹药。

    他很想问林克，要怎么才能得到长生不老药。但又怕林克说，要他的韩王之位。

    “韩王拿了丹药就走吧。记着一定要用清晨第一缕阳光照到的露珠入药。”林克不耐烦地对韩王挥手。

    韩王赶紧带着人屁颠屁颠地离开了。

    等韩王离开，韩非才狐疑看着林克问道：“你那丹药真能让韩王活上五十年？”

    林克看了一眼狐媚的女人，笑了笑说道：“他要是不纵欲，好好养生，那丹药能让他再活一百年。”

    韩非迟疑道：“可我看，你就是……”他搓了搓自己的胸口，“那不会是你身上的污垢吧？这也能让人延年益寿？”

    林克指了指魅惑无比的明珠夫人，笑道：“她得到我的恩赐能立马飞升成仙，你信不信？不要小瞧仙人啊，我现在身上哪来的污垢？我的身体早就无尘无垢，刚刚那动作不过是恶心一下韩王罢了。”

    韩非无语地看着林克。

    说话咋就这么粗俗呢，指着人家女的说干上一炮啥的，是不是太粗鄙了？

    明珠夫人没有恼怒，听到林克的话，反而眼睛亮了亮，眼神勾人地瞥了一眼林克的下三路。

    “你喜欢美色？”韩非好奇问道。

    “美色谁不喜欢。”林克龇牙一笑。

    韩非道：“那紫兰轩的紫女姑娘和弄玉姑娘你不去勾搭？”

    林克伸手勾起明珠夫人的下巴，手指摩擦着她嫩滑的皮肤，故作浪荡地笑道：“我喜欢骚的。”

    韩非：“……”

    明珠夫人眼神迷离，勾人心魄地嗔了林克一眼，娇媚道：“仙人冤枉，明珠可不骚。”

    “……”韩非吸了口凉气，我去你妈的，拜托，你之前还是我父王的爱妃，不要现在就这么骚行不行。

    林克笑了笑，对明珠夫人的诱惑不以为意，“好了，就不开玩笑了。明珠夫人，咱们明人不说暗话，现在姬无夜死了，你不想继续当碧海潮女妖，一条路走到死，显然是聪明人。说吧，你催眠韩王特意将你送到我身边，有什么目的？”

    韩非惊愕，看向魅惑诱人的明珠夫人。

    这就是碧海潮女妖？

