    

    
                第1407章

    
                苏桐心里有些惊讶，祁翔威胁导演都不管用，不知道安彤找的谁，对方竟然一个电话就能搞定了！

    
                当然反应最大的是肖羽和苏诗诗，苏诗诗又惊又怒，“凭什么？一开始我们选中的就是谷师父，而且谷师父也是我想办法劝动的，为什么要临时换人？”

    
                肖羽直接道，“我们不换，导演，你这也太不公平了！”

    
                导演态度也强硬，“这是节目组的安排，你们不换也得换，一切都要为节目的大局着想，时间已经很紧张，不要耽误拍摄进度！”

    
                苏诗诗被气哭，“什么大局？我们耽误大局了吗？如果不是我朋友帮忙，谷师父根本就不会答应出镜，节目组就算偏心，也不能这样欺负人吧！”

    
                苏桐在一旁淡声开口，“谷家是节目组找来的，是导演的心思，怎么就成了你一个人的功劳？如果没有节目组，你一个人能让谷家出镜？”

    
                苏诗诗本来就是暴脾气，此时将手里的水瓶往苏桐脸上一泼，冲过去就要揍她。

    
                苏桐被泼了一身的水，连连后退，不可思议的瞪着苏诗诗。

    
                工作人员忙冲过来拦苏诗诗。

    
                肖羽跑过去，借着拉扯苏诗诗的时候，趁机踹了苏桐一脚。

    
                安彤也不甘示弱，伸手去抓肖羽的脸。

    
                另外一组明星离的远远的，幸灾乐祸的看着，反正换来换去也跟她们没关系。

    
                眼见场面就要失控，导演重重的把台本往桌子上一摔，沉怒道，“拉开，把她们都拉开！这节目你们还想不想录？一个个在镜头前装的人模人样，现在竟然像个泼妇一样打架，成什么样子？”

    
                苏诗诗气的脸色通红，“是节目组太欺负人了！”

    
                导演也没办法，台里要求这样，他虽然是这个节目的导演，也不能不听上面的。

    
                他脸色一沉，“这是游戏规则，你们想录就按我的规矩办事，不想录我马上找其她人来，有的是人想录！”

    
                导演说完，直接转身走了。

    
                苏诗诗气愤的瞪着苏桐，“你特么太不要脸了！”

    
                苏桐拂了一下衣袖，耸肩，“导演说了，这是节目组的安排，又不关我们的事儿！”

    
                “呸！”肖羽咬牙启齿的道，“肯定是你们找的节目组，别以为我不知道。”

    
                安彤达到了目的，淡声笑道，“肖羽，导演说的对，咱们应该为了节目效果考虑，苏桐是最受关注的设计师，只有她和谷师父合作才能为节目带来最大的看点和流量，没办法，利益为上，你也不是第一天在这个圈子里混，还想和导演说公平？你觉得可能吗？”

    
                肖羽气的说不出话来。

    
                安彤对苏桐使了个眼色，“走吧，咱们去和谷师父打个招呼。”

    
                苏桐瞟了苏诗诗一眼，唇角勾出抹得意，高兴的跟着安彤走了。

    
                苏诗诗想想自己上门拜访谷师父受了那么多白眼，想想苏熙好容易劝服谷师父，原来是为别人做了嫁衣，心里不忿，气的直哭，

    
                “去特么的！我不录了，我这就去跟节目组说！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->