    虽然大家都在劝说，但是莫景臣已经下定了决心。

    他低声道：“我不可能拿蓝希的生命做赌注。”

    “可是……”

    “别说了！”莫景臣主意已决，说：“救了她们你们直接走，不要停留。”

    意思是，他打算自己来抗下这一切。

    反正，J的目标本来就是他。

    “莫少！”

    宋维不甘心的还想说什么。

    莫景臣却沉沉的告诉他，“她不能有事，我更不可能，让她代替我受这种折磨。”

    话落，就这样两手空空的，往J那边走。

    宋维着急的要跟上，被卓寒拉住。

    “随他去！”

    怎么劝都没用，那现在就只能将计就计。

    “我叫你别过来！”

    看着逐渐靠近的莫景臣，J携带着蓝希往后退了又退。

    拉开了距离之后，莫景臣鄙夷的笑了，“原来你这么怕我。”

    这句话，让J立刻停下了脚步。

    把蓝希的身体往他身前拉了一点，确定自己被蓝希给挡住了之后，才开始跟莫景臣对话。

    “你怕是忘了，自己被我折磨成了什么样子！”

    “你敢不敢试试，你还有没有这个能耐？”

    莫景臣还是一步步的走过去，“现在机会来了，你试试看，和上次同样的环境下，我还能不能受你控制。”

    蓝希听得出来，莫景臣这是故意在诱导J，让J动心，这样，J就会听了莫景臣的话，让他们交换。

    “莫景臣，你别再过来了。”

    蓝希突然低吼一声，眼神平静的看着他，“我才不要你救。”

    莫景臣动作突然停顿下来，看着蓝希，唇瓣抿紧。

    “听到没用，我不要你救！”蓝希是故意这么说的，“就算你救我，我也不会跟你走的，赶快回去。”

    她的话，并没有刺激到莫景臣。

    他看着她，眼眸温柔，轻轻的笑出了声，“乖，别怕，我来了。”

    “闭嘴，我不想听到你说话，也不想看到你，走啊！”

    蓝希说着违心的话，只是不想他陷入到危险里。

    她在J手里还好说，J一时不会对她怎么样，可是莫景臣就不一样了，J一定会肆无忌惮的，把莫景臣折磨的不成样子。

    害怕再发生上次的事，蓝希咬了咬唇。

    对J说：“我有莫景臣的秘密，你想知道，就别让他跟我交换。”

    J眼神阴森，“秘密？”

    “对，只有我知道的秘密。”

    “呵呵，有意思。”

    J被蓝希成功的诱惑了，对着手下使了个眼色，一瞬间，几把枪就对准了两手空空的莫景臣。

    蓝希眸光一跳，“你敢伤他，就妄想从我这得到任何信息。”

    “哼！留着你们慢慢玩玩才有意思。”

    J邪佞的说道，让手下控制莫景臣退回去，“我改主意了，你的女人的确更有意思，所以，我还是想让她多陪陪我。”

    “走！”

    话落，带着蓝希转身走了。

    离开钱，蓝希的余光看到了一脸错愕和冷漠的莫景臣。

    只要，他没事就好。

    银铃也被J一同带走了，她不解的问蓝希，“你想做什么？”

    蓝希没说话。

    银铃又把目标转向了J身上，“放了她，我跟你走。”

    闻言，J冲她玩味一笑，“小美人，你放心好了，你一直都是我的，她少不了，你也逃不走。”

    然后，一行人开着几台吉普车离去。

    这个时间段，天还没亮，乌黑乌黑的，路上是诡异般的安静。

    蓝希和银铃，被J安排坐在了他的一左一右。

    在摇晃的路途中，他左膀右臂分别搭在了两人的身上，衣服玩世不恭的样子，轻佻至极。

    蓝希嫌恶的别开脸，忍着难耐的，想吐的冲动。

    “你胆子很大。”

    J突然出声。

    然而，没人搭理他。

    他便笑着，一手捏了捏蓝希的脸，“莫景臣的眼光还是不错的，挑女人挑的不错。”

    “放开我！”

    蓝希已经没地方可以躲，他粗糙的手碰到她的脸的时候，胃里真的翻涌里一股……

    “狗东西，你别动她！”

    银铃突然冷冷的吼了一声。

    J挑了挑眉，手便从蓝希的脸上松开，“可惜啊，你不是我喜欢的类型。”

    话落，头便转向右侧，笑眯眯的往银铃的脖子那边凑了凑。

    “小美人才对我的胃口，对吧？”

    “滚！”

    银铃嫌弃的直躲。

    “哈哈哈哈。”

    让J笑的更加开心。

    他的手又摸向了银铃的脸，银铃闭着眼睛没动。

    J眼神邪肆，“你吃醋了？”

    “呸！”

    银铃又吐了一口，明显的表示吃了自己的嫌弃。

    她吃醋？

    呵呵，她会吃这种垃圾的醋？

    真是搞笑透顶，她只不过是不想蓝希被J给糟蹋了。

    从刚才莫景臣的表现就能看出来，他对蓝希有多在乎，如果知道蓝希被J这样糟蹋，那一定会发疯。

    看不下去了而已，跟吃醋完全沾不上边儿。

    “突然想起了我们以前，那时候，你对我可能现在这么差。”

    J一个人自言自语的说着。

    蓝希听得拧起了眉，难道，J和银铃他们，之前是认识的？朋友？

    银铃像是没有听到J的话，闭着眼睛。

    就算J的手还在她的脸上动来动去，她也没反抗，但是也没迎合，更不会回应他说的话，就像是旁边坐着的是空气而已。

    “只可惜，你现在都这么讨厌我了。”

    J抓着银铃的一缕头发，放在鼻息下闻了闻。

    眼睛眯起来，还一副很享受的样子。

    看到他这样，蓝希感觉诡异极了。

    有种慎得慌的感受，不管J和银铃曾经有什么纠葛，现在看到这样的J，她都觉得后背冷汗涔涔。

    不仅仅是她，银铃也是忍得非常难受。

    她在假装自己感觉不到身边有人，把他归于空气里。

    可是他靠的那么近，想要忽略都不可能，尤其是手上的动作一直不停。

    看的出来银铃忍得很难受。

    蓝希眯了眯眼，“喂，你不是想知道莫景臣的秘密吗？”

    蓦然出声，拉回了J的注意力。

    他松开了银铃的头发，看向蓝希。

    眼神一斤恢复到刚才的清明和阴森，不再迷乱。

    “说！”

    蓝希眸底精光一闪，“他的秘密就是……”

