    手术结束后，孟老师主动送葛怀和陈沧几人回家。

    坐在车上，陈沧若有所思，发现自己可以打开孟主任的技能栏。

    这让陈沧开心起来了。

    就跟能偷看孟老师的隐私一样刺激！

    可惜的是……自己看到的只有手术技能。

    怎么看不到某些特殊的东西啊？

    无奈！

    不过……

    陈沧转念一想！

    对啊！

    自己现在完全可以针对性的提升啊，看看孟主任这几个手术等级到底是怎么样的，针对性提高一些，针对其不足可以补全。

    看了半天之后，陈沧微微点头，还可以，这七个手术，孟主任有两个准完美，其他都是大师级。

    这样一来的话，水平……中规中矩。

    距离全国第二肯定是不可能了。

    但是……怎么才能针对性的提高呢？

    陈沧点击孟老师其中一个技能：

    【升主动脉损伤修复术：大师级；特效：1、快速缝合；2、精密缝合；】

    陆陆续续看了两三个之后，陈沧微微皱眉。

    而后座的葛怀看着陈沧一直盯着孟熙，顿时有些吃味：“小陈，一直盯着孟主任看干啥？打扰人家开车呢！”

    孟熙也是好奇的瞅了一眼陈沧：“对啊，你瞅着我干啥啊？我脸上有什么东西？”

    陈沧摇头：“没有，我在想你怎么提高自己的手术技能！”

    一句让，葛怀暗骂一声：这也太假了吧？觊觎我们孟老师就直说……这么拙劣的借口！

    孟熙也是白了一眼陈沧，语重心长的教育到：“小陈，我得说说你啊，你这可就不对了，喜欢孟老师就直说，不要拐弯抹角的，再说了……我是你老师！听话，不要有什么非分之想！

    何况……你都有对象了，这样子不好。”

    葛怀一听，心里乐开了怀：“对！小陈，做男人得有底线，朝三暮四可不对啊！”

    陈沧忍不住翻了翻白眼，直接说道：“不是，孟老师，我是认真的！”

    孟熙叹了口气：“你太小了，我们不合适……”

    陈沧顿时无语：“孟老师，我真的说的是你的手术，我总觉得你还有些不足。”

    “孟老师，这样子，我的手术视频，你拿回去以后，仔细看看，不要看手术缝合，你要看就看看细节，比如我对缝合……”

    “我觉得你在这方面存在欠缺！”

    “还有在……的处理，你得认真思考思考。”、

    陈沧详细的给认真分析了一下！

    而孟熙听见之后，顿时一个急刹车！

    因为陈沧的话直接说到了她的心坎上，经过陈沧这么一提醒，顿时有种恍然大悟的感觉。

    有时候，就得有些人发现你的不足和缺点，给你指出来。

    这样才能有指点迷津的作用。

    “小陈，你说的太对了，我也感觉是这样的，我发现我在手术的时候，总是在强调缝合的速度和密度，而忽视了细节的把握，你说的很多，血管修复，不仅要主要血管的缝合，还要考虑到预后、恢复……等等！”

    “不错！不错！”

    “你说的太对了！”

    “你在看看我的脸，看看还能发现什么不足？”

    葛怀瞪大眼睛！

    这样也行？

    这……这也太玄幻了啊？

    有本事的人泡妞就是不一样啊？

    这个借口也能想出来？

    而且……最关键的是你得说出来还让人信服！

    孟老师啊孟老师，这么拙劣的借口你都上当？

    你是熊大吗？

    可是，这个时候，只见孟熙转过身来，眼睛直勾勾的盯着陈沧：“小陈，你再仔细看看，给你个正脸，你看看能不能看出什么我的弱点和漏洞来！”

    陈沧叹了口气：“孟老师，你的扣子开了！葛大夫，流鼻血了！”

    葛怀咳咳一声，你这混蛋，给点福利能死啊？

    ……

    ……

    接下来的两天时间，孟熙有了重点突破，针对自己的不足，努力提高，陈沧的完美手术视频果然很有效，最起码帮助孟熙在形成自己的思维，让手术更加完善起来。

    这种进步还是很显著的！

    最起码这几天，孟熙的几个手术，已经形成了新的特效，比如安全等等。

    其实，孟熙的手术基础很好，唯一缺陷就是考虑不足。

    陈沧就是让她的这种思维扩散开。

    周三上午十点多的时候，孟熙着着急急给陈沧打了个电话。

    “小陈，来了个特殊患者，血管畸形的患者，无名动脉损伤，开胸之后发现胸腔内血管错综复杂，疑似是先天畸形，很罕见的手术，你直接来手术室就好了。”

    陈沧接到电话之后，顿时点头：“好的，孟老师，我马上就到！”

    陈沧挂了电话，给张文富等人打了个招呼，直奔东大一院。

    血管畸形的无名动脉损伤？

    很罕见的！

    而且，陈沧打赌，这样子的野怪，最起码是个稀有怪！

    甚至等级更高。

    最重要的是稀有，甚至可能是首领怪也说不准。

    陈沧这段时间，比赛全是模型，好久都没碰到这样的boss了。

    想到这里，内心更加有些兴奋。

    急匆匆的到了省二院之后，孟熙已经在手术室外面等待陈沧。

    进来换好衣服之后，孟熙说道：“小陈，进去不要乱说话，患者是我们医院赵院长的父亲，主动脉瘤手术，结果手术的时候造成了医源性的无名动脉已经下降静脉的损伤，

    现在情况很特殊，好多专家主任都在场呢，就连赵院长也在，不要乱说话。”

    陈沧明白！

    本来就是医源性的损伤，还是自己医院自己大夫做出来的损伤，这种情况，谁都窝心。

    陈沧忍不住问道：“谁做的手术？”

    孟熙叹了口气：“魏翔魏主任！”

    陈沧点了点头。

    魏翔也是老牌主任了，比夏高峰要年轻好几岁，年富力盛，隐隐有成为新一代主任的架势。

    而夏高峰毕竟岁数大了，估计没几年就要退休了。

    而魏翔正是东大一院心外科主任的候选人之一。

    此时孟熙带着陈沧进来之后，整个手术室内已经来了七八个主任了。

    小大夫没见一个……

    不过，夏高峰也不在。

    陈沧不动声色，没有穿手术衣，而是站在原处，看着电视屏幕。

    这一看，陈沧都有点绕晕了！

    因为患者的血管，似乎和普通人不一样，升主动脉在到了主动脉弓的时候，出现了分叉。

    无名动脉的和升主动脉这是？

    什么情况啊？

    陈沧自己看的都一塌糊涂。

    而主动脉瘤切除的时候，患者本身胸腔内就有粘连，导致了腔静脉和无名动脉的共同损伤。

    现在手术陷入了进退两难的境地！

    而陈沧的眼睛里，出现了一个信息！

    【畸形胸内大血管混合损伤怪：lv75，首领怪！】

    ……

    ……

    ps：下午还有，新的一个月，求一下保底月票可以吗？

