    高月一看见她们就感到头疼，何荣也对她们伤脑筋，还是道：“两位小姐请坐。”

    陈宝宝道：“二少爷用奸计抢夺了我的异人服饰，我们在完美也发挥不出作用，我听说他在安国夺了陈盛的钻石矿，我想请你帮忙向二少爷说说，让他划分给我们些股份。”

    何荣为难道：“这个我对这件事也不太了解，要不你向他说一下吧？”

    “他对你，比对我这个亲戚还亲，”陈宝宝带有恳求的语气道，“就算帮姐妹一个忙，二少爷还是比较听你的，以后我保证在开会期间不会与你唱反调。”

    何荣叹了口气，弄进来这两个人，也算是添了堵，但明白二少爷也有无奈。

    “呦，宝宝，彤妹来了。”陈重走了进来，“也是来欢迎何荣的？”

    两女的脸色难看了下，刚才倒是忘记问，没料到二少爷也在。

    尤其是陈彤上次被一顿怼，还是不敢正眼看他的。

    “是啊，我们都比较关心何总，平时与她相处得也十分不错。”

    刚才的讲话，陈重已经在外面听到了，问道：“那我怎么听说，什么开会期间唱反调之类的话？”

    陈宝宝多少有底气，冷哼道：“二少爷，你占了我的便宜，总得给点好处吧？”

    “占了你便宜？”陈重在她的上围扫了扫。

    陈宝宝忽然想到了在江城被抓的场景，脸色红了下道：“我的异人变成了你的……”

    陈重淡淡道：“陈宝宝，你再提这个就没意思了，你当时没了命可连拥有它的权利也没有，这样吧，我说过要分配给你们利益，肯定不会食言。”

    两个女人心思一动，其实她们已在享受红利，正所谓会叫的孩子有奶吃，谁不想多吃点呢？屏住呼吸竖起了耳朵。

    陈重道：“你们两个应该知道我去了趟安国吧？”

    两女不住地点头，心中激动地想到，该不会是要给她们钻石矿吧？

    一是利润高，二哪个女人不喜爱那晶莹的钻石呢？戴在身上就好像星星闪耀。

    “这次我要在那边投资建设医院、学校、还有药厂等等，”陈重讲道，“我打算与你们共同在那边开个服装厂，人工、材料都便宜，一定能赚到钱。”

    陈彤：“……”

    陈宝宝：“……”

    何荣：“……”

    高月：“……”

    四个女人心想着医院可能还能赚到钱，但开服装厂，赚钱是骗傻子的吗？

    陈宝宝有点不爽道：“二少爷，我听说那边的人都穿不起衣服，在那开厂那不是血亏吗？”

    陈重却严肃道：“宝宝，你这想法明显是缺乏思维的，这在商场上是大忌，以前两个推销员到黑洲卖鞋，第一个人发现这儿没人穿鞋就离开了，第二个人却认为是巨大的商机，从而获得了成功，不知道这个故事吗？”

    “我知道，不穿鞋硌脚，但衣服可以缝缝补补，用树叶，野兽皮啊。”陈宝宝道。

    “……我真佩服你的想象力，”陈重无语了下，问道，“知道为什么国家要援建黑洲吗？”

    陈彤道：“是我们国家无私奉献！”

    “无私肯定有这样的品质，但不完全是……”陈重讲道，“最好的帮助是互利互惠，

    除了政志上的因素，让黑洲的经济崛起，也可以使得我们的货物出口到他们那边，来赚取利益，

    安国虽然穷，有钱人也不少，但产业单一，我们的加入不仅多元化，还能抢先占领市场，从而扩大到整个黑洲，到时候你们想想这市场该有多大？”

    陈宝宝与陈彤被他的一席话，自然而然地在脑海中形成了一张蓝图，不由得激动了。

    陈重看在眼里，继而道：“如果你们愿意，国家这边，还有我在卫城的关系，都是很轻易建成厂子的，咱们到时候就分配利益就行。”

    陈宝宝与陈彤对视了一眼，这次来算是得到了满意，应声道：“我们愿意！”

    又交谈了一会儿，两人也不是雏儿，还决定到那边看一下，但已算拍板了。

    高月不解道：“二少爷，这赚钱的生意，为什么要带上她们？”

    “当老板，要懂得给予，别人才会认真尽力做这件事，”陈重又笑了下道，“再者，

    说实话我也没信息开服装厂会赚钱，让她们俩加入也可以减少部分损失，今后我也不用操心这件事，你们也不用头疼她俩的搅和了。”

    她俩这才明白二少爷的用意，让这两个陈家小姐分摊风险，到国外折腾去，用了成绩大头完美占，也省得没事找事了。

    陈重刚才与李兴通电话，医卫部同意建设医院与药厂了，又转达给了何荣，让她找的人放心干，随后拿出三颗钻石送给了三人，包括叶倩。

    这让她们很是高兴。

    陈重随后去了二环的老城区，到了那里，只有颜红玉一个人在搅动着染缸里的衣服。

    “前辈，小柔呢？”

    颜红玉也没抬头，回道：“明天开学，她去学校住宿去了。”

    “那我去学校找她。”陈重见她没回应，也没在意。

    强者要保持格调，而且心有佩服，做着这么一件普通的事情，也不觉得枯燥。

    京城大学，有一百多年历史，出过许多知名人物，是世界一流大学。

    袁柔提着一个很大的行李箱站在校门口，对于宿舍，因为提前来过，倒也知道在哪。

    只是孤伶伶的，不禁叹了口气，爸爸说要来送的，师傅也说来送的，都被她拒绝了。

    她只想一个人的出现，可惜始终不见，就连答应军训出现的，也没有应约……

    这时一辆保时捷跑车停在了她的面前，一个小寸头下来道：“袁柔同学，我来帮你把行李搬到宿舍吧？”

    车里还有一个女生，长得很漂亮，但薄薄的嘴唇透露着嘲讽与不屑，显得十分刻薄道：“郭飞，老娘还在这儿呢，你用不用再把她抱到床上呀？”

    袁柔沉着脸，对于这些纨绔子弟很看不上眼，拖着行李箱道：“不用，我自己来就好。”

    “诶？”郭飞根本不理会车上的女生，拦住了袁柔道，“柔柔，我在军训时，见到你的第一眼，就觉得你是仙女下凡，请你给我一个做朋友的机会。”

