
　　慧见极目望见皇宫那边也出了一具白骨妖魔，断然道：

　　“慧远师弟、慧空师兄，这里有我等在，你们两位先去皇宫那边支援。”

　　“你们只要记住，如果万一你们不敌，不求你们当场击杀，只要能挡住那白骨妖魔，不要让它肆虐起来就是成功。尤其是注意争取把它引到无人处，莫要多伤人命。”

　　“遵命！”

　　慧远和慧空两个得了慧见的吩咐，也不敢犹豫，赶紧朝着那皇宫方向飞了过去。

　　慧见则回过头来，见慧能并没有性命之忧，被慧性扶着飞回到地面疗伤去了，不由得松了口气，回头微笑着对幽萍圣女道：“此獠凶悍，圣女可有破敌之法？”

　　幽萍皱着眉看着眼前这具白骨妖魔，并没有直接回答他的问题。而是身形一动，以行动回应了慧见。

　　只见她嗖然而动，在快要接近白骨妖魔的同时，突然脚下一顿。进而转动身形，在间不容隙中就躲过了白骨妖魔猛然攻出的两拳。

　　“菩萨明光缚！”

　　就在这时，幽萍轻喝一声。霎时间，一尊密宗菩萨就从她的脑后冉冉升起。

　　无数如光芒般的明亮光线，就如那丝丝缕缕的金线一般，从那升起的菩萨身上激射出来。瞬间就变成了一张大网，朝着白骨妖魔罩去。

　　白骨妖魔大概没有想到幽萍竟然不是跟自己硬拼，反而是想要把自己的手脚身形都缠住，不由得大怒。

　　只见它虽然仓促间变招，但还是依然仗着身躯强硬，突然间手掌由锤变抓，尖利的白骨指尖猛然划动，就想要把那张大网用尖利的指尖划开。

　　可惜的是，这光明之丝的韧性超乎想象。再加上幽萍乃是靠得极近的时候才发动，因此白骨妖魔仅仅是才来得及划开了几丝，就被大网兜头罩住。

　　“吼!”

　　血红色双眼的白骨妖魔被如此这般罩住，不由得怒吼一声，大概是它也感受到了如此被束缚从而造成的危险的临近，反而更加凶悍起来。

　　只见它的眼睛里闪出一道血光，紧接着白骨般的身体在大网中猛然变换、重组。

　　它的骨头和骨头之间竟然奇异的、毫无规则般的重新分开，就像是一个人重新生长了一次一样。

　　分解开的白骨中，一柄柄尖利的白骨就如一柄柄刀刃猛然对外戳去，从光明的大网中一下下的戳了出来，瞬息间就把大网绞烂。

　　“哼！”

　　幽萍见自己的菩萨明光缚竟然没有达到预想中的作用，心中不免有些愠怒。没想到这白骨妖魔如此难缠，免不了觉得面子上有点挂不住。

　　她轻喝一声，再一次猱身而上。白骨妖魔也怒吼一声，朝着幽萍头顶抓去。

　　“叮!”

　　空气中突然产生了一道独特的颤响。

　　就在白骨妖魔的爪子堪堪就要抓到幽萍的时候，一道金色的光芒毫无征兆的出现在它的指前。

　　“阿弥陀佛！”

　　站在一边掠阵的慧见看到这屡金光，也不由得低宣佛号暗赞了一声，心下暗道：“这密宗法门果然有可取之处，就看这道曼陀罗金光，就颇有几分气象。”

　　就在慧见叹息的同时，那屡金光和白骨的利爪猛然碰撞。

　　这道金光和白骨利爪相撞在一起的时候，从中心处就有道道波纹逸散出去，把围观众人的衣摆都吹得猎猎作响。

　　“叮、叮、叮！”

　　紧接着这道金光的，是源源不断增加的金光冒了出来。那金光的速度快地目不暇接一般，偏偏诡异的是，这些金光不仅仅如雨打芭蕉般连绵不绝，竟然还都击在一处。

　　以至于这些撞击声因为极短的时间汇集在一起，就仿佛像是绵绵不绝的清脆声一般。

　　“乒！”

　　白骨妖魔那本来就被慧远的禅杖打得折断了一截臂骨，这番密集的攻击之下，直接就把它坚逾钢铁般的手臂打成了齑粉。

　　“嗷！”只听它大喝一声。

　　就在幽萍心中窃喜之际，白骨妖魔瞬息间合身而上，猛然一抱，浑身的白骨就像是一柄柄凛冽的光芒的刀锋，朝着幽萍戳去。

　　原来刚刚它借着幽萍攻击的瞬间，悄悄拉近了与她的距离，因此才能悍然一击。

　　“佛在人世间，不离世间觉，我来问佛语，恰在毫厘间......定！”

　　就在幽萍圣女脸色大变，正准备拼着受伤之际，一道幽幽的禅音响起。原来是慧见在一旁发现不妙，潜到近前，轻轻念咒给她解困。ŴŴŴ.23sk.com

　　霎间，时间仿佛被定住了那么一瞬似的，白骨妖魔只觉得自己一时失神，差之毫厘的被幽萍避了出去。

　　它见自己必杀的一招竟然被敌人躲过，情绪更加凶戾，招法也更为搏命。

　　只见它浑身的白骨猛然耸立，从中长出密密麻麻的骨刺。这些灰白的骨刺仿佛带着一股死寂般的衰败气息，全都集中似的猛然朝着幽萍和慧见打去。

　　“叮叮叮叮叮叮......”

　　慧见也颇为了得，就在如此之近的范围内，只见他先是把幽萍挡在身后，紧接着他那宽大的僧袍猛然鼓起，里面灵气密布。

　　只见他那僧袍就仿佛像是一个陀螺似的，滴溜溜一转，就把白骨妖魔的所有骨刺全都弹飞出去。

　　“厉害啊！”

　　躲在远处的千云生暗赞一声，点头道：“果然不愧是般若堂下首席大弟子，进退之间法度森严，此人看来还真是一个劲敌！”

　　阿古撇了撇嘴，不以为然的道：“那也是你很多招数不能展示出来，否则的话，如果大家硬拼一场，恐怕对方也不见得是你的对手。”

　　千云生摇了摇头道：“这也未必，我们固然隐藏了手段，但谁又知道对方是不是也有底牌。他毕竟是雷音寺弟子，身上搞不好就有长辈赐下的保命之物。”

　　“那你和他到底谁更厉害？”阿古问道。

　　千云生想了想道：“我若和他对上，全力杀败他可能不难，但想要灭杀他恐怕就难了。”

　　阿古也点了点头赞同道：“反正我们也不会轻易冒头，正好趁这个时间，把他们的功法招式都窥视一遍。知己知彼，倒也不错。”

　　千云生和阿古此时倒像是旁观者一般的一边欣赏场中争斗，一边品评。

　　只见千云生看着另外一边的幽萍，点评道：

　　“我看这女子出手间招法也颇有传承，威力极强，特别是那尊菩萨形象，看来很有可能是密宗弟子。”

　　接着叹道：“看来我们这次不仅仅是惹来了雷音寺，竟然还把密宗也惹到了。”

　　阿古倒是不屑的回道：“我看这密宗女子，手下也就稀松平常，竟然打一具白骨妖魔也这么吃力。”

　　“虽然说我们这白骨妖魔吸了极多的怨气，那妖兽骨骼也都不是泛泛之选，确实颇为难缠，就连我上也要费点手脚。”

　　“但一个照面就差点吃亏，这还是说明这些所谓的天之娇女们仅仅只是招法强大，但平时实战还是太少。”

　　千云生颇为赞同的点头道：“不过她还有一头青凰，那东西战力也颇为不俗，不知为何迟迟也没有放出来。”

　　两人一边观察，一边品评，突然千云生的目光盯着场中的幽萍，心中一动道：

　　“我原来只想着找雷音寺的人换几滴安神养魄的之物，不过有了这密宗女子，我倒是改主意了。听说密宗最善神魂伤势，搞不好这次我们能有更多收获也不一定。”

　　阿古也跟着笑了起来，说道：“那倒不错，你可以争取多坑一些来。”

　　千云生叹了口气道：“哪有那么容易，几滴之间我或许还有把握，多了就说不准了。”

　　阿古则嘿嘿一笑道：“此间事了，恐怕你就是他们的坐上宾了。到时候有啥需求，还不是得先尽着你提？”

　　千云生耸了耸肩道：“还是谨慎一点，也不要太小看大派弟子的手段，这事恐怕还得有点波折才行。”

　　说完，他继续一边朝着场中望去，一边轻松和阿古点评几句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二零五 激斗中免费阅读。https://xs.23sk.com 