    杨景和贺辰相对坐在沙发上。

    杨景的右手边，放着击龙剑。

    而贺辰身上紫色光芒闪动，虚幻的阴影便是出现。

    阴影一出来，就立马道：“杨景，你不能把预言之书的控制权给龙将。”

    “无论是你的生命，还是预言之书，都重要无比。”

    现在这种情况，因为魔兽的袭击，龙将吸收了无数的恐惧情绪，他的伤势已经逐渐恢复。

    所以这时候，龙剑王跟亚极陀的力量都是必须的。

    如果龙剑王死了，凭借贺辰一个人，如何是龙将的对手。

    旁边，贺辰也是道：“对，杨景，我们还能想到其他办法。”

    “我可以让阴影，把龙将传送到万教世界。”

    “这样一来，他就没法威胁我们了。”

    听此，击龙剑开口道：“没用的，龙将有着空间通道，除非我们能拿回预言之书，不然根本无法限制他的活动范围。”

    在昨天，击龙剑发动了祈祷之石的能力。

    但祈祷之石毕竟被压制，能发挥出来的效果也有效，没法完全限制龙将的行动。

    这要是贺辰跟阴影，将龙将传送到万教世界。

    不出一秒，龙将就能重新回到临水市。

    没有丝毫的作用！

    到时候，临水市依旧还是会受到波及。

    想象着几十万魔兽，入侵临水市的场景。

    杨景的表情就是越发复杂。

    他无比清楚，龙将想要自己的性命。

    但让杨景把临水市所有人，弃之于不顾？

    这样的事情，杨景怎么可能袖手旁观。

    这里虽然不是杨景的世界，但这里同样生活着人类。

    而且，这里可是贺辰的世界。

    杨景，又怎么可能看着贺辰的家人以及朋友，受这无妄之灾？

    见死不救，他做不到。

    身前，贺辰又是出谋划策道：“要不，我以假面骑士的身份，联系柳裕局长，让他把临水市的所有人转移到城外？”

    阴影白了他一眼：“你觉得现实吗？”

    临水市有二三十万的人口，先不说，来不来得及转移，就算率先把临水市的人，转移出去。

    但要是让龙将看到这一幕，他忽然变卦怎么办？

    不怕一万，就怕万一。

    而且还是有关，二三十万生命攸关的大事！

    这种事情，不能冒险。

    “贺辰。”

    终于，杨景出声道：“这件事情，交给我吧，我绝对不会让龙将的阴谋得逞的。”

    听到这话，贺辰问道：“杨景，你打算怎么做？”

    杨景微微一笑：“你到时候，就知道了。”

    听着这句话，贺辰一头雾水。

    只听，杨景自顾自的继续道：“龙将视我为眼中钉、肉中刺。”

    “那因为我和击龙剑的力量，对他有着极强的克制。”

    “只要我们不死，龙将就不会心安。”

    身为与光同生的魔弹战士，龙剑王和击龙剑，对于黑暗这一类生命，有着极度的克制。

    如果没有被世界规则压制，龙剑王重新成为王神龙剑王，那么龙将也不敢这样威胁杨景。

    王神龙剑王在场的话，龙将屁都不敢放一个。

    可王神击龙剑的解封，还需要十来天的时间。

    龙将给杨景的选择，等明天中午就要结束。

    如若杨景明天中午之前不做出选择，整个临水市就将遭受毁灭性的打击！

    二十几万的魔兽，龙剑王跟亚极陀两人，就算抵挡的住，但临水市其他人可抵挡不住。

    事到如今，只能孤注一掷了！

    杨景心中想到。

    贺辰看着眼前，又是沉默的杨景。

    他的内心极度不甘。

    要不是自己目前还太弱，又何必把压力，都压在杨景身上。

    想着龙将的话，贺辰咬牙切齿。

    这该死的龙将！

    阴影回到精神空间里。

    听到贺辰的心声，阴影叹气道：“贺辰，这也是没办法的事情。”

    “杨景的力量，的确比你强大，而且人家对龙将这类黑暗生物，有着决定的克制。”

    “如果放在万年前，我们有杨景帮忙对付暴怒之龙，说不定不需要封印，我们都能直接把他干掉。”

    “可惜，世界的规则，让龙剑王无法发挥出全力。”

    “龙将又将目标，一直锁定在杨景身上。”

    “换句话说，在龙将心里，龙剑王必须死！”

    “龙将以临水市二三十万人的性命，以此来要挟杨景。”

    “如果换做是你，你会怎么选择？”

    阴影这话一出，贺辰也是低下头，默然无语。

    自己会怎么选择？

    自己会眼睁睁看着二三十万人死于非命吗？

    不会的。

    贺辰心中道。

    但是，到底该怎么打败龙将，不让龙将的阴谋得逞呢？

    杨景说他有办法。

    但贺辰却想不出，到底有什么办法。

    一时间，客厅内的气氛沉寂了下来。

    贺辰陷入思索，绞尽脑汁。

    他也想帮杨景的忙。

    而且，这不仅仅是帮杨景，更是为了自己临水市的所有人。

    要是自己能激活四位一体形态就好了！

    贺辰忽然想到。

    四位一体形态，那是比三位一体还要强的形态。

    地震形态的持续时间太短，三位一体形态，面对龙将还不够厉害。

    只有四位一体，才有跟龙将战斗胜利的希望！

    贺辰想起白天，杨景所说的，地水风火创造雷霆的说法。

    至阳至刚的雷霆之力，同样是黑暗邪恶的克星！

    如果把大地、暴风、火焰、惊涛，完全融合，借此诞生出雷霆之力！

    那么……

    贺辰若有所思。

    前世的时候，铠甲勇士雅塔莱斯这部特摄，他也看过。

    但贺辰却不知道，到底该怎么做，才能激活四位一体形态，或者说融合成为雷霆形态。

    在贺辰体内，地、风、火、水，四大属性能量正在缓缓运转。

    它们看似融合，但贺辰总觉得缺少了些什么。

    自己到底该怎么做？

    贺辰苦思冥想。

    难道要再问夏初夏借一次祈祷之石？

    贺辰脑海中一个念头闪过。

    然后，贺辰摇摇头苦笑。

    应该不可能，惊涛形态的诞生，虽然是靠着祈祷之石的能力，但那也是临水市全部觉醒者的希望之力，他们的信念激发出来的。

    这样的巧合，又怎么可能会发生第二次。

    而且，昨天的演唱会结束后，夏初夏就已经离开了临水市，前往华国各地举行巡回演唱会。

    贺辰上哪去找她，又如何去找他？

    凭借自己假面骑士的身份吗？

    说真的，贺辰不想把夏初夏，带进这危险当中。

    要是让龙将察觉，后果不堪设想。

    另外一提，贺辰并不知道，祈祷之石在夏博士手中。

    这时候，贺辰身前，杨景突然道：“我出去一下。”

    言罢，杨景拿起放在身边的击龙剑，离开了贺辰的房间。

