    鲁班大师紧紧的皱起了眉头，良久之后他才缓缓说道：“我知道财不露白的道理，所以我的包.皮只有非常有限的几个人知道。”

    “当初在蜀地，我遇到了一名非常有天赋的年轻机关师，这一名机关师名叫元歌。”

    “元歌擅长操控机关人偶，我因为欣赏他的天赋，所以曾经忍不住在他的面前显摆，不对，我是见元歌天赋不错，就在他的面前展示了一下包.皮的神奇之处。”

    “当时元歌对包.皮表现出了极大的兴趣。可是我并没有将这件事情放在心上。我和他闲聊了一段时间，我就告知他，我要来长安见朋友司空震。”

    “若是真的要找一个有嫌疑的人，我个人觉得这个元歌的嫌疑是最大的。”

    听完鲁班大师的话，秦宋跟着点了点头，“很明显，这个元歌就是凶手。一来元歌有作案的动机，因为他对包.皮有极大的兴趣。”

    “元歌擅长操控人偶，恰好鲁班大师最后见到的司空大人，很可能就是人偶。”

    “元歌操控的人偶可以变化成司空大人的模样。但是变化之后的司空大人看起来身体动作和面部非常的僵硬。”

    “这是人偶身上的缺陷，元歌肯定想要改变这个缺陷。恰好包.皮可以随意的改变形态，元歌若是将包.皮用到人偶的身上，人偶再伪装模样，人偶基本上就可以趋于完美了。”

    鲁班大师和司空震对视了一眼，二人都忍不住点了点头。

    “既然已经确定了凶手的大概身份，明大人，我想问问大理寺需要多长时间才能把凶手捉拿归案？”

    司空震握了握拳头。“把凶手捉拿归案，我一定要让他见识一下雷霆的力量。让他知道得罪我不会有好下场。”

    秦宋轻轻摇了摇头，“恐怕抓不住凶手了。”

    “从事发到现在，已经过去了至少五六个时辰。元歌得到了包.皮，他恐怕早就已经离开了长安。”

    “当然，大理寺也不会什么都不做，我们还是会尽自己最大的努力去追捕凶手。”

    秦宋说到这里，派人将李元芳叫了进来。

    “元芳，你马上和鲁班大师沟通一下，确定元歌的大概模样之后，立刻率领捕快全城捉拿元歌。”

    “只要元歌还在长安城，就务必要将元歌捉拿归案。嗯，记住一点，元歌的身边很可能跟着一具人偶。这一具人偶，可能拥有很强的实力。”

    “明白了！”

    李元芳对着秦宋抱了抱拳，就踮起脚尖，拉着鲁班大师离开了。

    “司空大人，这一次劳烦你跑了一趟，你现在就可以回去了。等到抓住凶手之后，我一定会在第一时间联系你。”

    “嗯，这件事情还请明大人上上心。可千万不要让凶手逍遥法外。”

    目送司空震离开，秦宋就对这云缨招了招手。

    云缨见状眉头一扬连忙踏步向前。

    “不知道大人有什么吩咐？大人是不是打算让我亲自去捉拿元歌。还请大人放心，我一定亲手将元歌捉拿归案。”

    见到云缨说完话就要离开，秦宋连忙伸手拽住了云缨的手腕。

    “谁让你去抓捕凶手？现在我们该下班回家了。”

    “下班？”

    云缨眉头微微一扬。

    “对啊，难不成我才刚到大理寺上班的第一天，你还想让我加班？”

    云缨开车送秦宋回到了牡丹庄园，迎面就见到妲己，见到妲己秦宋不由皱了皱眉头说道：“小狐狸，你穿的衣服看起来太朴素了，一会儿让云缨给你一些金币，明天你就抽空去买几套衣服。”

    “大人，我不知道什么样的衣服好看。”

    看见妲己略略的有些害羞的模样，秦宋沉默了片刻讲道：“既然这样，那就由我给你做一身衣服吧。”

    秦宋见到妲己，脑海里面情不自禁的就想到了女仆装。

    “多谢大人，我已经为大人和云缨准备了晚餐，大人和云缨折腾了一整天，还请大人用餐。”

    妲己准备的晚餐，虽然看起来非常简单。但是每一样食物都是用心烹饪的，而且每一样食物看起来都非常精致，味道也非常不错。

    秦宋与云缨大快朵颐，妲己则站在秦宋的身后，轻轻的帮助秦宋捏着肩膀。

    还别说妲己的手法就是要比云缨好，她出手不轻不重，力道总是刚刚好。

    “大人的脖子摸上去有些僵硬，大人昨天晚上一定是落枕了。明天我帮大人做个新枕头。”

    妲己的小手在秦宋的脖颈上轻轻游走，秦宋情不自禁的变得心猿意马起来。

    “小狐狸，我这两天格外疲惫。特别是昨晚，昨晚几乎一夜没有睡。所以今天晚上我想要麻烦你，麻烦你在我睡觉的时候帮我按按背，让我放松一下。”

    听到秦宋的话，妲己轻轻点了点头。

    “好的，我可以给大人推个背。”

    “推背！”

    秦宋眉头一扬，忍不住笑着说道：“推背不错，推背挺好。”

    秦宋正想着晚上好好的勾兑一下妲己，就听到牡丹庄园外响起了敲门声。

    云缨蹦蹦跳跳的来到大门前，打开牡丹庄园的大门，一眼就看到了金蝉。

    “贫僧金……”

    金蝉话还没有说完，云缨就“嘭”的一声关上了大门。

    就在金蝉愣神的时候，云缨整理了一下头发和衣服，重新面带微笑打开了大门。

    “金蝉法师，在下云缨，云缨的云，云缨的缨。不知道金蝉法师光临贵府，有什么指教？”

    金蝉是整个长安人的偶像，云缨也非常崇拜金蝉，也正因为如此，云缨乍一见到金蝉，都变得有点语无伦次了。

    “贫僧这一次冒昧来访，是有点事情想要请教一下牡丹居士。不知道牡丹居士现在是否方便。”

    “我家大人现在在吃饭，没有方便。金蝉法师一来就问我家大人是否方便，你是想要来牡丹庄园找屎吗？”

    “找屎？”

    金蝉正愣神间，就又见云缨拽住了金蝉的手臂。

    “来得早不如来得巧，碰上了，一起吃点。”

