    大蚌原本已经疼得头脑阵阵发懵，忽然听到这个声音，浑身一僵，不顾满身的钢针猛然跳起：“主……主人……”眼泪如长江大河，滚滚而下。

    那四人一起抬头，见大树上空悬停着一人一兽，兽是九尾陆吾，人则是穿着淡青衣袍的女子，脸上戴着一个吓人的鬼脸面具，手里握着黄金尺，身量不高，但气场异常强大！

    是那位鬼脸神秘人！也是最近三界内流传要‘老牛吃嫩草’的老妖婆！

    那四人立即紧张起来！

    他们四人是见过顾惜玖的，在神尊的婚礼上，在神念陌的生日宴上，顾惜玖的两次现身他们都见到过，自然对她印象深刻。

    知道这个人极不好惹，连神尊夫妇都不会招惹她，天帝对她都有所忌惮……

    “阁下是这妖蚌的主人？”四大护法中的铁铮开口。

    顾惜玖目光落在地上的大葫芦上，那葫芦个头挺大，矗立在那里，像一座小山。

    葫芦里传来大蚌嘶哑的闷叫——

    显然它正遭受非人折磨。

    陆吾和大蚌感情好，直冲下去：“你们把它怎么样了？！放了它！”

    陆吾速度极快，四大护法速度也不慢，三护法铁流抬手就向葫芦一点，葫芦眨眼缩小，急速向铁流掌心飞过去。

    铁流的速度在婆娑界有名的快，他也常常以速度快而自豪，但这次有人比他速度更快。

    那葫芦刚刚向他掌心里飞，就被凭空里忽然出现的一只手给截胡了！

    铁流：“……”

    其他三位护法：“……”

    截胡的正是刚刚还悬停在大树上空的鬼脸神秘人，她此刻已经退出了三丈开外，铁流的宝贝葫芦已经到了对方那白玉般秀致的小手中。

    葫芦里的大蚌似感应到了什么，忽然没动静了。

    “大蚌，你还好么？”顾惜玖询问。

    片刻后，葫芦里传来大蚌怯怯的回应：“主人……”声音不大，带着愧疚心虚，还带了哭音。

    “放它出来！”顾惜玖目光直射向铁流。

    那葫芦是个宝器，没有特定的咒语特殊的术法是打不开的。

    顾惜玖是个识货的，自然一眼就能看出这葫芦的不寻常。

    铁流在短暂的吃惊过后，又恢复淡定，冷笑一声：“它是我们擒拿的要犯！绝对不能放了。阁下身为它的主人，却纵容它行凶，也是脱不了干系的！”

    顾惜玖懒得和他废话：“它是被冤枉的，放它出来！你如不施法，可就别怪本座自行放它了！到时候你这件宝贝只怕保不住。”

    铁流一窒，他这宝贝不怕火烧刀砍，水浸油烹，也不怕摔，还没有人能毁他这宝贝一分一毫。

    所以这葫芦虽然落入顾惜玖手里，他也不算紧张，再次冷笑：“本护法说了，它是要犯！决不能放！把它还我，如若不然，本护法会加重对它的刑罚！”

    他掌心冒出金光，金光中有各种复杂的符文在闪烁：“本护法此咒语打过去，葫芦内会产生足可以将钢铁融化的高温，将里面的一切都烧成灰烬！”