 “问题是我还没有三十岁，已经不仅是八品，还突破九品，即将十品。”听

    到王戈壁这一番话，叶天龙脸上露出戏谑神情，随后端起茶杯抿入一口：“所以世事无绝对。”

    “我当然知道叶少的九品巅峰身手。”王

    戈壁的笑容变得玩味起来：“只是为何能三十岁前突破八品，叶少心里难道没有一点疑惑？”

    叶天龙微微一愣，疑惑？什么疑惑？这需要疑惑吗？只是话到嘴边，他又想起了自己是试验者身份。

    叶天龙还想起林晨雪对自己的检查，他的基因早已经异于常人，武道的突破只怕离不开基因的突变。

    想到这里，他又有点底气不足。“

    三十以下无八品，不是一句戏言，是先辈几百年积累下来的判断。”

    王戈壁保持温和的笑容：“它的自然道理就跟冬天不长西瓜，不长葡萄，不长芒果一样。”“

    我知道你会反驳我，你在冬天要吃西瓜有西瓜，要吃葡萄有葡萄。”“

    我不否认现在的冬天能长西瓜能吃葡萄，可你也不要忘记它们的前面，写着反季节三个字。”“

    这一切的发生，不过是现代化的今天，科技强行改变了它们的生长规律。”他

    的目光闪烁一抹光芒：“这等于古人常说的逆天改命。”

    叶天龙淡淡一笑：“王老把改命之人比喻成反季节西瓜，会不会太轻贱了一点？”当

    然，放在古代，冬天西瓜还真堪比改命之人难得。听

    到叶天龙的话，王戈壁笑了笑：“不，我们从来都认为，能够改命的人，是世间一等一的人才。”

    “不过，你是聪明人，你应该知道，逆天改命就是一把双刃剑，让你强大之余，也留下了祸患。”

    “你也一样，你三十不到，已破八品、八品半、九品、九品半、九品巅峰五境。”“

    你看似强大的无可匹敌，但其实你也留下隐患。”王

    戈壁的目光直透人心：“不是身体就是精神，都会有相应副作用，将承受常人难于想象的痛苦。”叶

    天龙莫名想起了以前的孤岛噩梦，还有前些日子的戾气，他的身体和心理正悄悄起着变化。“

    而且逆天改命还有两个明显弊端。”王

    戈壁补充上一句：“一是寿命具有很大的风险，二是几乎不可能触碰十品境界。”“

    即使进入，也是昙花一现，很快就会凋谢死去。”

    王戈壁一笑：“你外公说，跟老天斗了一辈子，这不信那不信，最终却得出，天命不可违。”虽

    然王戈壁讲的这些东西，明面上看起来没多少内容，但不知道为什么，叶天龙却全都听明白了。

    随后，他心里又嘀咕一句，自己突破八品算是基因使然，那天墨不也三十不到也突破了八品？难

    道天墨也是外力因素？叶

    天龙脸上掠过一抹戏谑，只是忽然又微微眯眼，想起就荒漠中一些久违的东西……

    王戈壁叹道：“你外公知道很多事对不起你，包括你幼时被实验一事，他发自内心的愧疚和自责。”叶

    天龙哼了一声：“轻飘飘一句愧疚，就能抹掉我当年的恐惧？抹掉我多年来的阴影？太幼稚了。”他

    是绝不可能原谅荣胜利的，不管是为那些无辜，还是当初的自己。“

    他知道你不会原谅他，他也不是一个看重原谅的人，不过他还是希望，对你有一点点补偿。”

    王戈壁挺直身子把盒子推了过来：“这一颗药丸，叫春回大地，是你外公和妙贞师太半辈子心血。”

    一股说不出的清香，在叶天龙口鼻飘荡，心旷神怡，四肢舒爽，好像身置山湖，一闻就是好东西。“

    哪天你身体内部遭受变故了，精神扛不住了，你把春回大地吃下去，它会消掉你体内所有不适。”王

    戈壁向叶天龙告知作用：“你会变回这个年纪应有体质和样子。”

    叶天龙闻言冷笑一声：“春回大地？不就是自废身手，变成一个普通人吗？”

    “普通人不好吗？”

    王戈壁悠悠一笑：“比起残酷死去，平平淡淡，不值得高兴吗？”

    “这个倒是有点道理……礼物我收下了！”

    叶天龙没有拒绝这颗春回大地，荣胜利要弥补就给他机会弥补，原谅不原谅依然是自己说了算。

    而且被他吓得做噩梦多年，收他一点东西很正常。

    王戈壁见状松了一口气：“叶少肯收下，我就放心了。”“

    老王，问一个问题，三十以下无八品……”叶

    天龙问出一句：“不突变，不吃药，自然成长的武道人士，真没可能三十岁前突破八品？”今

    晚之前，他把那句话当成戏言，可现在却多了一份思虑，

    “古人的经验，还有我多年的观察，以及你外公手里的数据，真没有。”王

    戈壁很认真地回应叶天龙：“东洋的秋筱子，号称武道天才，其实也是各种药物的使然。”“

    多年前，东洋为了培养出十品高手，就不断搞小动作拔苗助长。”

    “除了举国资源栽培之外，还有就是黄金药水掺和使用，当然，他们都是瞒着外界和瞒着秋筱子。”

    “毕竟这样才不会打击被实验者的心理。”

    “你外公一向看不起东洋人的黄金药水，一直把它叫做十倍份量的兴奋剂，所以从没打它的注意。”他

    又笑着补充一句：“当然，这只是我的看法，也许这世界真有不世天才，三十岁前就成八品呢。”

    尽管留了一点可能性，可谁都能感受出，王戈壁的不以为然。

    “谢谢了。”

    叶天龙目光若有所思，他相信王戈壁不会忽悠自己，只是他没骗自己，难道天墨八品也是拔苗助长？

    他暗暗摇头，选择相信天墨天赋过人。这

    时，楼下传来了荣素素的喊叫，让他带王戈壁下来吃饭。叶

    天龙笑着站起来，随后微微侧手：“王老，来都来了，一起吃饭吧。”“

    我刚才确实很饿，但跟叶少聊完，又饱了。”

    王戈壁笑着摆摆手：“我任务完成，还是早点回去吧，你看，雷声轰轰，要下雨了……”“

    而且你外公……不，荣老，等着我回去熬药呢。”

    他轻叹一声：“你知道，他中毒了，需要慢慢清理呢。”

    叶天龙淡淡一笑：“荣胜利从小体弱多病，吃的药比饭菜还要多，他的鼻子和味觉比狗还要灵敏。”“

    你觉得，我真会相信有毒药能毒到他？”王

    戈壁一愣，随后笑了，没有否认也没有承认，只是微微弯着腰，带着一抹赞许离开了竹楼……

    这时，夜空的雨，落了下来……“

    哗啦！” 