    【董熹埋头杀】这张照片在国内引起了轩然大波，甚至可以说是互联网发展的一个里程碑式事件。

    无数的国民因为这张图片，首次接触到互联网，以及对西方的开放有了模糊的认知。

    当然对董熹造成的影响有限，无非就是表情包家族再添一员猛将。

    男性大多是羡慕嫉妒恨，至于女性则是有些唾弃和羡慕。

    毕竟，大夏天来上两块鲜嫩多汁的西瓜，谁又能拒绝呢？

    但是董熹来不及回味西瓜的甜美，因为自家养的大白鹅生气了。

    哄都哄不好的那种。

    看着曾丽气哼哼的模样，刚开始董熹还有些感到新鲜。

    毕竟在两人的关系里，曾丽一直都是受气包的人设，以至于董熹每次和她亲热，总有一种在潜规则女演员的错觉。

    董熹最爱的就是，对曾丽提出各种要求，对方想反抗又不敢反抗的表情。

    和她御姐的外表形成鲜明的反差，让董熹觉得非常有征服感。

    但是大白鹅生气后，董熹有些尴尬了，因为他不知道怎么哄。

    虽然有两个女人，但是平常都很懂事，很少有这种情况发生。

    导致董熹的恋爱技巧，还停留在初级阶段。简单讲就是姿势变多了，情商还在原地踏步。

    “宝宝，不要生气了。”董熹坐在床边，看着用被子捂着头的曾丽。

    “要不我答应你一个条件吧，什么都行！”说了一大堆的好话，曾丽都没啥反应，最后董熹只能使出钞能力。

    听到这话，曾丽有所反应将脑袋从被子里露出来，眼睛看着董熹问道：“真的？”

    “没错。”眼见这招有用，董熹立刻笑着说道：“要不我在京城给你买间房吧，四合院怎么样？”

    “不要～”听到这话，曾丽又准备将脑袋缩回被子里。

    “等等，你想要啥？”好不容易有点进展的董熹，怎么可能在放过她。

    “嗯～”曾丽就这么直勾勾的看着董熹，只把董熹看的浑身发毛。

    这才咬着嘴唇小声说道：“纹身！”

    “蛤？什么玩意儿？”董熹一愣，有些怀疑自己的耳朵。

    “纹身，情侣纹身！”曾丽大声的说完，也不管董熹的反应，又钻进了被子里。

    看着在床上躺尸的曾丽，董熹真的有些说不出话来。

    他完全没有预料到这个答案，原本看到曾丽的表情，还以为对方想要公开两人的关系。

    没想到最后竟然是这么个情况。

    “纹身？”董熹喃喃自语的重复着，然后笑道：“没问题，我答应了。”

    “真的？”一直竖起耳朵偷听的曾丽，掀开被子露出一个惊喜的表情，然后从床上坐起来扑到董熹的怀里。

    “择日不如撞日，咱们现在就去！”董熹抱着曾丽直接说道。

    然后他就开始打电话找助理，预约了一家口碑很不错的纹身店。

    半个小时后，坐在纹身店里选择图案的曾丽还有些不可思议。

    因为这一切发生的太快了。

    这是一家装修风格就十分“哥特”的纹身店，墙面上贴满了各式各样的纹身手稿。

    原本董熹以为的纹身师，会是一个留着大胡子满身纹身的中年白人，和这家店的风格一样的炸裂。

    结果走出来的纹身师则是穿着白大褂，戴着口罩的妙龄女郎。

    不像是纹身师，反而像是医生。

    “你们好，有什么计划吗？”纹身师看着面前的两人开口问道。

    同时心里也在暗自的揣摩两人的身份。

    “男人很强壮，像是健美先生。女人身材高挑，有些模特的底子。”

    “这种组合在洛杉矶很常见，至于旁边这个眼镜妹，估计是两人的翻译！”

    简单的思考一番，就得出结论：外国人、不差钱、公众人物、情侣…

    “我们想要纹情侣纹身，有什么好的推荐吗？”董熹打量着店铺的装饰问道。

    “有什么具体的要求吗？”

    董熹看了一眼进入自闭状态的曾丽，然后自顾自的开口：“不要太大的图案，最好是有些寓意的东西。”

    “嗯～”纹身师沉默了片刻，然后开口道：“情侣纹身，最简单的就是对方姓名的首字母，然后就是相同的图案，或者是组合图案、有联系的图案……”

    “比如男方可以纹弓，女方可以纹箭……”

    纹身师开始举例，不过董熹都不太满意，觉得有些俗。

    最后还是一直不说话的曾丽开口，选定了纹身的具体图案。

    董熹在左臂肱二头肌的内侧，纹了一个有玛雅图腾风格的太阳。

    而曾丽的情侣纹身，则选择在了右脚腕部上侧两指的位置。

    她明白董熹最喜欢的就是这双长腿。

    至于图案，玛雅风格的月亮？

    那就太俗了，曾丽选择纹了一朵花，一朵黄色简约线条的向日葵。

    向日葵与太阳算是情侣纹身吗？

    当然！

    不过也需要联想一番，再加上两人完全不同纹身风格，就算被媒体拍到也很难第一时间联系到一起。

    看着对着镜子不停的看着纹身，脸上露出单纯笑容的曾丽。

    董熹有些莫名的心疼，物质上他很容易就能满足曾丽，但其他方面却很难。

    名分、忠诚、甚至爱意都无法做到从一而终。

    所以今天他才会答应曾丽这个略带叛逆的要求，想给两人留下些值得回忆的事情。

    回到酒店后，他将曾丽送回房间，无视了对方关于讨论演技的暗示，绝对不是因为腰疼。

    而是因为时间紧迫。

    董熹一行人来到洛杉矶已经是5.8号了，距离《愤怒的公牛》全美公映还不到一周的时间。

    虽然前期已经开始宣传影片，但是效果并不理想。

    主要是观众对董熹并不感兴趣，此时程龙和李莲杰也刚刚完成好莱坞的处子秀不久，还处于让观众感到新鲜的阶段。

    简单来说就是，市场关于亚裔功夫明星的空间，已经有些饱和。

    所以董熹才会同意哥伦比亚的宣传手段，是他不爱惜羽毛吗？

    形势所逼而已。

    现在，他就是过来询问关于下阶段宣传对手的选择情况。

    不愧是老牌公司，虽然只有短短一天时间，他们就联系了多位搏击高手。

    “怎么，全是些老弱病残？”不过，董熹看到候选名单后十分的不满意。

    哥伦比亚为他选择的对手大多是拳击运动员，这也很好理解。

    在美国这个拳王数量最多的国度，拳击就是普及最广的搏击运动。

    但是董熹不满的是，对手里大多都是临近退役的拳手，或者无名小卒。

    唯一一个现役拳王，还是个羽量级的选手，体重只有董熹的一半，名气也是一般。

    “呵呵，这个处于生涯巅峰的拳王是不可能参加这种比赛的。”哥伦比亚的负责人苦笑一声，耐心的解释道。

    “确实是这个道理。”董熹一想也就明白了，职业拳王的一年的比赛场次有限，几乎不可能浪费在这种业余的地方。

    “那么，迈克尔·泰森怎么样？”董熹思考了一下问道。

    说起国内最知名的两个拳王，估计一个是阿里一个就是泰森了。

    不过阿里现在不说年龄怎样，就他那帕金森缠身，走道都费劲别说打拳了。

    所以只剩下泰森，虽然对方已不在巅峰，但是实力和名气摆在那里。

    特别是几年前的“咬耳朵”事件，更是让他家喻户晓！

    “泰森确实是个不错的选择。”负责人点点头。

    确实不管是块头、名气还是实力，泰森看起来都是合适的人选。

    “不过，泰森的出场费过于高昂，大概500万美金左右……”

    剩下的话他没有明说，但是董熹还是听明白其中的含义。

    《愤怒的公牛》在全美的票房收益，能分到哥伦比亚手里也许还达不到500万美金。

    董熹有些烦躁的摇了摇头，将一堆资料放下：“你推荐谁？”

    “这个人怎么样？”负责人显然早有准备，将一张资料抽出来递给董熹。

    “这货只是中量级？”董熹有些嫌弃的撇了撇嘴，似乎觉得有些不抗揍。

    负责人无奈的吼道：“这可是石拳罗伯特·杜兰，史上最伟大的10位中量级拳王，出生于1951年……”

    “等会儿！”董熹直接打断了歇斯底里的负责人，有些无奈的说道：“1951年？你让我我和一个年过半百的老头打拳？”

    “打死了，你负责吗？”

