
　　永动之泵内最大也是最为严密的实验场地，名为工坊的巨大的牢笼之中。

　　洛伦佐与梅林此刻置身其中，但思绪却从未在这里停留，机械的轰鸣不断，防护装甲一层层的收拢加固，升降台起起落落，看起来他们早就准备好了实验。

　　所有人都很兴奋，虽然只有梅林一个人是炼金术师，但作为科研人员，对于知识的探寻，他们的欲望一点也不比梅林差，他们在努力探求着人类认知的边疆，将对于世界的理解从简单冰冷的铁器，推进至那复杂高效的机械。

　　可此刻两人怀着与大家截然不同的心情，恐惧、敬畏以及迷茫。

　　梅林仿佛失了神般，他坐在黑天使的肩头，目光空洞且呆滞，思绪却在迅速的行进，讲一个又一个破碎的线索重新拼凑起来，以试图还原那被人打碎的镜面。

　　过了很久，就连其他人也有些不明白梅林在做什么，毕竟他应该主持实验的启动，而不是坐在黑天使的肩上，他就像在低声与洛伦佐密谋着什么一样。天籁小说网

　　他想到了什么，梅林紧靠近面甲，短暂的惊恐后他想到了更为惊惧的事物。

　　“洛伦佐，还有一个问题。”

　　他轻声说着，生怕这恐怖的秘密被谁听闻。

　　“你们，你们猎魔人的认知中，妖魔会如人类一样自然死亡吗？”

　　“自然……死亡？”

　　洛伦佐此刻内心的压力并不比梅林少多少，他本以为自己足够了解福音教会了，可如今看来，这个流传已久的庞大组织，哪怕是老朽将死，它所隐藏的秘密也远超所有人的想象。

　　“是啊，自然死亡，即使没有病症没有外力的影响，人类随着年岁的增长自身的器官还是会不断的衰弱老化，它们就如机械上的齿轮，缓慢的锈死，直到机器停摆，再也无法启动。”

　　梅林有着一个可怕的猜想，他忍不住的问道。

　　“你们猎魔人因为身怀秘血，那强大的禁忌之血会强化你们的躯体，也因那诡异的力量，你们的体质远超常人，甚至说逼近妖魔，也因此有了妖魔那种可怕的生命力。你们通常都能活很久，能将这器官的衰竭推迟很远。”

　　“可有个问题，我们虽然与妖魔作战如此之久，可我们似乎从未发现过自然死亡的妖魔……

　　或者说，妖魔也是会自然死亡的，只是因为我们之间的厮杀，极少被观测到……那么说回这个静滞圣殿。”

　　梅林忍不住的看向那面甲之上的缝隙，精致的花纹在那甲胄之上若隐若现。

　　“洛伦佐，你有没有想过，这个‘静滞圣殿’究竟存在了多久？几年？几十年？还是几百年？

　　妖魔，究竟是什么？”

　　……

　　灰白的蒸汽从甲胄的缝隙里溢出，铁羽垂落在地上，如同万千悬起的剑刃，黑天使石塑般半跪着，包裹着铁甲纷纷裂开，将洛伦佐裸露了出来，有粘稠的血液状液体在其间滴落。

　　他喝了口水，随后点燃了一根香烟，望着上方明亮的穹顶不知道在想些什么，背部的电极线上缠绕着血肉，一直连接进甲胄内部，洛伦佐与黑天使的联系尚未断开，这只是实验的中场休息。

　　工作人员在附近来回走动，对洛伦佐投以惊奇的目光，他们从未想过会有人能驾驭住这具妖异的甲胄，更不要说还如此稳定，莹绿色的灯光带来祥和的气息，常人这样长时间驾驶甲胄早已会出现症状，可洛伦佐就像没事人一样，仿佛他就是为此而生。

　　没人能回答梅林那最后的问题，洛伦佐做不到，也不知晓，这个世界上还有着更多的未解之谜，尚未被触摸到的“真理”。

　　他随意的看向四周，短时间内接触了这些隐秘，反而有种异样的疲惫感，如果可以洛伦佐倒想好好睡一觉了，也不清楚自己进入这里已经多久了，说不定一天已经过去了。

　　工作人员倒不清楚洛伦佐的想法，他们只是做着自己本职的工作，牵动着线缆与燃料，注入黑天使的躯体内。

　　最开始的启动中，梅林对于实验的结果并不抱有乐观，为了安全起见黑天使属于最低限度启动，而现在为了实验，他需要保证其有着一定的行动能力。

　　不过虽然是这样，但那赤红的拘束器，梅林并没有拆卸下来，洛伦佐的表现良好，但梅林总觉得有着隐隐的风险存在。

　　“洛伦佐，关于这些我会好好翻阅那些炼金笔记的。”

　　梅林的声音从一旁的通讯器里响起，洛伦佐却没有看向它，而是望向一旁高处的升降台上，梅林正在那里准备着后续的实验。

　　“你觉得那里会有线索？”

　　“自然，妖魔拥有着漫长的寿命，或者说它们的血肉有着极强的生命力，如果我们的猜测属实，这一点应该能在一些笔记里找到，毕竟这个性质与可以令人永生的贤者之石过于相似。”

　　“贤者之石？”

　　“贤者之石，哲人石，还是什么长生不老药，这种东西在炼金术里都是一种代词，代称那种真正的奇迹之力，你可以用它交换神明般的伟力，也可以获得永不死去的生命……至少我年轻时，遇到的很多的炼金术师追求的都是不死。”

　　梅林回忆着年轻时的事，话语里带着些许的缅怀之意。

　　“那时我的老师还没有死，当时炼金术师也不像现在这么稀少，我们有时会与其他炼金术师交换物资，必要时会略微的交换技术，不过更多的还是相互对知识的掠夺，我的剑术就是那时学的，砍死了不少追求永生的炼金术师。”

　　“当时火器的命中率和杀伤力还不是很稳定，剑刃在当时依旧很可靠。炼金术师渴望永生的一大原因，便是可以永远的占据着知识，贪婪可憎，不过我们最终也为此付出了代价。”

　　洛伦佐沉默了一会，随后缓缓问道。

　　“那么梅林，你又活了多久？”

　　感谢光辉战争的激烈，火器漫长的进化史在战争中被加速，不到百年便畸形发展成了如今的模样，但洛伦佐很清楚，当火器依旧是个雏形时，那个年代又有多远。

　　“这点不要担心，我不是妖魔，也不是什么怪物，我只是个受到炼金术庇护人，只是略微比普通人活的稍长些。”

　　梅林直接回答道，从他的外貌上来看他显得年轻十足，但实际上他已经活很久了，仿佛在某个久远的时刻时间将他的肉体定格在了某时，于是他保持着这个样子一直活到了现在。

　　“那些翡冷翠的来客呢？亚瑟和他们谈的如何？”

　　聊到这里，洛伦佐忍不住地问道，“福音教会远比表面上显露的还要深邃，我有时觉得，即使我们有一天攻陷了七丘之所，也无法将那些秘密复原。”

　　“确实，而且亚瑟现在也很艰难，我已经很多天没见到他了，不过从传闻来看，那位安东尼很棘手。”

　　梅林说着，紧接着又说道。

　　“准备一下吧，洛伦佐，测试要开始了。”

　　听到梅林这么说，这时洛伦佐才发现那些工作人员早已离开了工坊，沉重的闸门一重重的落下，就此于外界封闭起来，洛伦佐钻回了那布满血肉的驾驶舱内，说实在每次进入黑天使洛伦佐都需要承受一定的心理压力，这种感觉就像跳进一只怪物的大嘴里。

　　裂开的装甲一重重的闭合起来，面甲也逐一合拢将洛伦佐完全包裹起来，紧接着在蒸汽引擎的轰鸣声里，半跪的黑天使缓缓起立，铁羽随着震荡发出嗡鸣。

　　大型盖革计数器上线，同时上方坠下一重重雨幕，洗刷着工坊内残留的污染，淅淅沥沥的雨水下导轨缓慢的拖动着机械，随后将一具漆黑的钢铁之物投掷在洛伦佐的身前。

　　“那……是什么？梅林。”

　　洛伦佐没见过那样的机械，不过从这安排上来看，这便是自己要实验的对象了。

　　“第三代原罪甲胄……准确说是二代的劣化版，好吧，实际上目前的原罪甲胄基本都是一代的不断劣化版，我们常人无法抵御那种可怕的侵蚀，所以只好不断的削减妖魔血肉在机械里的占比。

　　如果把妖魔血肉视为某种复合材料的话，它在机械上的应有还算出色，强劲的韧性与恢复力，故此我们在这个基础上打造了它，三代甲胄可以大范围量产，而且驾驶标准也放低了很多，为此付出的代价是在战斗力上，它远比不上前几代。”

　　梅林为洛伦佐解释的同时，工坊的另一边，那具原罪甲胄也缓缓的站立了起来，因为削弱了妖魔血肉的占比，更多的机械结构的加固下，它要比黑天使还要大上几分，显得更加笨重与坚固。

　　“你好啊，霍尔默斯先生。”

　　有声音从对面传来，洛伦佐对于这个声音并不熟悉。

　　“他是夜枭，目前是三代原罪甲胄剑舞者的试驾者。”梅林解释道。

　　对于夜枭这个代号洛伦佐有些印象，可紧接着他问道。

　　“试驾者？这个也是实验阶段的武器？”

　　“是的，正好你成功了，我就想测试一下第三代的剑舞者与第一代的黑天使差距有多大。”

　　梅林对于他的实验可是精打细算。

　　“那我要做什么？揍翻他？”

　　洛伦佐问，这可是他第一次使用原罪甲胄作战，会发生什么他也不清楚。

　　“当然，最好使劲点揍，反正第三代甲胄不是很值钱，测试结果良好的话，我们随时可以小范围的量产起来。”

　　“我不会杀了他吗？”

　　“你觉得第三代甲胄核心处那么厚的装甲是用来做什么的？”

　　梅林回复着洛伦佐话，接着又对夜枭说道。

　　“不用对霍尔默斯先生客气，他是猎魔人即使没有原罪甲胄的保护也比你扛揍多了，用尽全力试着杀死他，我需要这两代甲胄之间详细的数据差。”

　　“好的。”夜枭简短的回复着。

　　黑天使在工坊的另一边警惕着剑舞者，这是洛伦佐的初战，在几十分钟前他甚至才学会了怎么用原罪甲胄举手。

　　指令下达，战斗突然开始，洛伦佐做足了准备，按理说一代甲胄怎么也不会输给这种数次劣化的三代甲胄，可剑舞者却没有急于进攻，而是站在原地紧接着一把数米长的剑刃从手肘部弹出，另一只手则抓起了一把甲胄火铳，同时沉重的护甲落下，保护着他的致命部位。

　　洛伦佐一怔，他猛按着按钮与操作杆，可黑天使上并没有什么新武器弹出，只有那些密集的羽刃听命于洛伦佐。

　　“梅林怎么回事！”

　　洛伦佐尖叫道，在他尖叫的同时，他清楚的看到剑舞者的背后有着如同武器师那样的武器架，虽然装备的武器没有武器师那么多，可它携带着数块沉重的外置装甲，似乎完全放弃了机动能力。

　　“我也是在开发三代甲胄时才意识到的这一点，我们一直步入了一个研发的误区中，一代甲胄虽然强大，但驾驶要求过于苛刻，而且其本身的优势也只是那些恢复力与机动性，可我们本身的优势并不在此。”

　　梅林反省着自己，有时候在得到一个新技术时，对于其的研发总会忍不住的靠向其他的优秀者，比如猎魔教团，一开始原罪甲胄的定位便是如猎魔人一般，具有强大的单体作战能力。

　　“我们本身最大的优势是可怕的工业基础与强劲的生产系统，比起加大妖魔血肉的比重来强化恢复力，不如多加几块板甲，追求机动力，反而不如装备着强大的火力，毕竟这种钢铁之物，机械院一天能造出来很多。”

　　“洛伦佐，这是生产力的胜利。”

　　梅林这样说着，同时剑舞者毫不留情的扣动了扳机，炽焰的龙息带着半融化的铁水扑面而来，紧急之下洛伦佐本能的操控着黑天使，钢羽撕裂了涌动的焰火，赤红的铁水附着在其上，可紧接着有啸风响起。

　　冰冷的钢铁之刃切开了燃烧的火海，剑舞者瞬息间突进到了眼前。

　　“你说着机动性差？”

　　洛伦佐忍不住的叫骂着。

　　“是啊，所以为了弥补这些，我们外置了很多东西。”梅林笑着回答，他很喜欢看到洛伦佐吃瘪的样子。

　　全武装的剑舞者拉起数米长的剑光，而在他的背部，粗糙的推进系统以最原始的方式给予着其强大的动力，虽然只能沿着直线行进，但也已经够用了。

　　这是一具梦幻的甲胄，一群神经病左加点东西右添点设备，本着“性能不足，外设来凑”的射击思路，于是诞生出了这具实验阶段的武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第六十五章 全武装剑舞者免费阅读。https://xs.23sk.com 