    

    “一般一条水脉足够一城人的用度，按你们要求岛屿的大小，就是上面全住上人，三条水脉是足够了，可是要是想在上面种植粮食什么的，那可能就不够了，要看你们的用途了！”

    蒋启介绍了下一条水脉之中能出多少水，说的很是详细。

    陆子愚想了下，自己家建造这座岛屿，就是学紫家等家族的样子，给外来人员和自己家一个场所，或者是一座商业类的岛屿，应该不会在上面种什么的，于是他点头道：“可以了，只要够人喝就行了。”

    “好，那我就让人开始仔细的查看了，到明天或者后天应该就能开始了！”蒋启道。

    “需要我们做什么吗？”

    陆成明已经退了几步，明显是不像继续参合这事了，陆子愚只能自己上了。

    “不用，就是可能会影响这里的航道，你们能让过往的船只绕行就行了，剩下的交给我们！”蒋启道。

    陆子愚点头，这个简单，派一艘船去前面，见来船说一声就是了。

    “好了，开始干活了！”

    蒋启说了一声，然后那四位大宗师，其中有三位就跳进了海中，那位土系大宗师却飞了起来，向着北方飞去了。

    “我也是陪下！”蒋启说了声，飞身而起，向着那两艘巨船上飞去。

    “好了，阿魁，你让人在这里建几座房子吧，不用太好，但是要大一点！”

    看到蒋启离去，陆宗胜开走道，刚才的时候他的修为低，不好说话。

    陆魁应了一声转身就走了，陆宗胜这才走到陆子愚身边，感叹道：“看来我真的要好好闭关一次了。”

    陆子愚看了爷爷一眼，没有说什么，也不知道说什么，爷爷的修为是有点低了，这种场合他都不好说话，人家都是大宗师，他一个宗师虽然说没事，但是总是会被人轻看的，所以他一直没有说话，不过还好，爷爷现在快要宗师圆满了，要是等圆满实在突破不了，自己就将那颗菩提子给他老人家，现在阶段爷爷算是最需要菩提子的了，他是龟寿岛的岛主，长时间不成为大宗师有点说不过去，现在陆家和别的人接触不多，但是总会慢慢的和那些大势力会打交道的，到时候爷爷还是宗师，那总会矮人家一头的，对陆家很是不利。

    蒋启到船上没一会，就见船上又飞出十几道身影跳进了海中，其中有四道大宗师的气息，剩下的都是水属性的宗师，还有一位土属性的大宗师向南飞去了。

    机关岛真是花本钱啊，带了十位大宗师，十几位的宗师，船上还有不知道多少的先天境界的高手，尤其是在海中还潜伏着不知道是什么的兽类，好像是妖兽有着大妖王的境界，就在那两艘船的后边。

    陆子愚他们一直等在码头，不知道谁拿来了一些桌椅板凳，他们坐了下来，颜如玉在旁边开始煮茶。

    “如玉丫头，你现在也是宗师了，有没有想过干的别的，这岛上有很多清闲的职业，可以不用天天跟着这臭小子！”

    陆宗胜喝着茶，看了几眼颜如玉和颜悦色的道。

    陆子愚刚喝下去的一口茶差点喷了出来，老头子这是挖自己的墙角呢。

    “不用，奴婢跟着公子很好！”

    颜如玉嫣然一笑，看了陆子愚一眼道。

    “这臭小子有什么好的，你看看天天带着你也不着家门，都成宗师了，还让你端茶倒水，这么过份的事情只有他能做的出来！”

    陆宗胜享受着孙子侍女的茶，当着孙子的面挖墙角。

    “爷爷，您是不是看到我身边有什么好东西您都想挖过去啊！”陆子愚哭着脸道。

    “小子，你可别乱说啊，老夫还要脸面的！”陆宗胜道。

    “那您老还是还我那三颗元晶吧！”陆子愚一伸手道。

    “没有，昨天已经给人家付过账了。”陆宗胜双手一张。

    “您老人家的脸皮真厚，孙子甘拜下风。”说不过还是认输的好。

    陆成明不知道刚才去哪了，桌子上只有陆宗胜、陆宗森还有陆子愚，在有旁边的颜如玉了；陆宗森还好，心不在这里，有些出神好像在想什么事情，颜如玉这会已经笑的已经快要忍不住出声了。

    不知道过了多久，他们的一会茶快要喝完了，蒋启从船上飞了过来，手中还托着一个巨大的东西，好像是桌子之类的；他人落下来，陆子愚才看到，那是一个沙盘，上面已经做好了地形。

    “蒋老哥这是……？”

    陆子愚好奇，又不是打仗，做个沙盘干什么。

    蒋启蒋沙盘放在旁边，开口道：“这是周围海底的地形图，等会他们上来就知道下面的地质情况了，我们可以根据下面的地质地形来筑岛。”

    “哦，还是你们专业！”陆子愚恍然道。

    “请坐，如玉倒茶！”陆子愚伸手请道。

    蒋启也没有客气，坐了下来，开始谈论建岛的事宜，都是一些平时注意的细节和需要，陆成明不知道从哪出来，也坐在旁边听着。

    “哗啦……！”

    过了半个时辰左右，海中几处位置同时响起了水声，一道道的人影或立于空中或者是站在海面，最后都是向着码头过来。

    “来了！”

    蒋启放下手中的茶杯说了声，人也站了起来。

    最先来的都是空中飞来的大宗师，那位欧胜也是第二个到来，最后是那十几位宗师，都齐齐的站在沙盘的前面，每个人都在沙盘上看了几眼，然后开始一个个上来指着沙盘汇报了。

    “这里，全是岩层，不需要加固……”

    “这一段全是泥沙，要加固处理……”

    “这里下面全是空的，需要填埋，水流还很湍急，不好处理……”

    一个个的上前指出了他们各自探测的地段，每一个人说一段，蒋胜都是会在那一段插一面小旗子，这种的不同颜色。

    等所有人汇报完后，这些人都是抱拳然后又回到了船上，就连那几位大宗师也没有留下，等人都走了后，蒋启看着沙盘想了一会，最后在沙盘上画了一个椭圆，转身对陆子愚道：“陆小兄弟，你看看这大小合不合适，当初你们来信说是这么大，现在还能增加大小，要是开始了就不好更改了。”

    陆子愚在沙盘上看了一圈，然后心神慢慢的探出了码头潜入了海中，让开了那两艘船十多里近二十里的心神笼罩范围内，他看到了大半的地形在心神的边缘出现了，还有一些在他的心神之外。

    “嗯，可以了，我们家现在也不需要太大的地方，现在的规模三座城的大小都有多余，已经很好了！”

    陆子愚说着，看了爷爷一眼，嘴里说大小也是为爷爷说的，看到爷爷点头了。

    “那好，我们回去再商量下怎么施工，等明天我们就开始。”

    蒋启得到肯定的答案后，收起沙盘又道：“接下来你们就回去吧，今天我们会在船上工作，明天你们在过来我们一起动工！”        

