    超凡文明自从诞生之初，便一直面临着这样一个问题。

    超凡强者，为何要在意文明的存续？

    听上去很冷血无情，也很不符合情理，但实际上的确就是如此，在去除所有谈论情怀与感情的要素之后，最强大的那一类超凡强者根本无需在意文明的存续，因为他们的存在本身，就堪比，甚至胜过一个文明，他们的力量与智慧，能够碾压亿万普通人的集合。

    就好比如说传奇强者——每一位传奇强者都拥有一人推平整个星坠纪元迈克罗夫世界的力量，只要别的传奇不出手，他们可以轻而易举的压服整个世界，让整个文明变成自己的玩物，哪怕是物理破坏能力最弱的传奇强者，‘精神主宰’威廉，也能通过广域洗脑，让亿亿万万普通人成为自己的傀儡。

    他们观测世界的方法，思维的速度，对万物的认知，思考的模式，都远远强于普通人类，面对能够直接观测到所有频率电磁波，直接操控引力，电磁力，甚至是强弱核力，能如同弹琴一样弹动魔力以太之弦的强者，哪怕是一千个一万个普通人中的天才也无法胜过，因为他们还在因为一个猜测而做实验，验证理论模型的时候，强者早就直接引动现实，窥破现象背后的本质。

    而他们的思维速度和算法也强到匪夷所思，单以乔修亚言，他的一个计算核心，在一分钟内可处理的信息总量，就超过整个迈克罗夫大陆上所有生命所产生的信息量，而这种计算核心，现在的乔修亚眨眼就能做出数万个。

    他们自身就是文明的最高巅峰，无尽力量与智慧的结晶，在还是凡人的时候，他们就已经是世界之巅，传奇甚至已经不再是同一个物种，他们升华为了更强大，更匪夷所思的存在。甚至可以说，如果不是他们曾经为人，为精灵的记忆和感情影响着他们，他们根本就没有必要去帮助那些曾经是同胞的普通人。

    依照生命的本能，他们独自一人在虚空中游荡，获得的资源和生存下去的几率才更高，……可智慧生命归根结底并不仅仅是生命，他们的存在除了活着，也有着其他意义，因为感情和责任感，让这些强者认为与文明共同前进才是正确的道路。

    所以说，感情和文化的认同，才是维系超凡强者与文明之间关系的纽带。

    ——但需知，这种纽带，并不是永远牢靠的。

    文明不能永远指望这一点。倘若，文明只是孕育强者的土壤，却没办法在后续帮助强者，只是强者单方面的付出，那即便是传奇也会偶尔感到迷茫。

    乔修亚就知道这么一个例子——前些年，自然导师为了精灵部族的未来费尽心思，努力修改如今更进一步的自然之道，想要让精灵们变得更强，更适应这个世界，但是精灵部族却不领情，只想让自然导师交出自然之父曾经给予的，蕴含着老旧，已经不太适用的自然之道载体，‘世界树之种’，与整个精灵群族共享。

    他们根本不了解自然导师的苦心，只是按照自己令人叹息的愚昧思维模式，一味地索取……那个时候，自然导师也陷入迷茫，如果不是乔修亚在场，认可并支持她的行为，她或许真的会怀疑自己如此煞费苦心，为了精灵群族奋斗的意义。

    单向是永远不长久的，必须是双向的共赢，才能近乎永恒的维持这一关系。

    那么问题又回到了最开始的一点。

    什么事都需要传奇强者来帮助，自己什么都做不到的文明，真的能维持‘双赢’的关系吗？

    别开玩笑了。

    所以说，文明可以产生强者，可以依靠强者，强者也可以帮助文明……但倘若有一天，强者不愿意呢？虽然现在来看，这种可能性匪夷所思，近乎不可能，但文明要面对的，就是无数名为‘不可能’的灾祸与劫难。

    必须要有人思考这个问题，并且做好准备——在真正的灾难发生之前。

    乔修亚认为，既然如今迈克罗夫世界中产生的问题，还没到生死存亡的地步，传奇强者就没必要全力插手，就好比如孩子玩泥巴的时候摔了一跤，可以去包扎，涂药，洗个热水澡，但并不需要化疗，截肢，克隆出一个全新的身体移植大脑……再打个比方，如今迈克罗夫文明遇到了一个小水沟，明明找个木头搭桥就行了，何苦拜托能够直接将小水沟连带整个山脉峡谷甚至世界一起推平的乔修亚牌无敌推土机出动呢。

    推土机自己不觉得累，受到惊吓的人可未必，他们甚至会嚷嚷‘我们必须警戒这种力量’，然后开始警惕推土机……这可不是玩笑，虽然听起来愚蠢，但真的会有人，甚至不少人这么想。

    但即便如此，在知晓混乱可能是邪神所为的同时，乔修亚也通知了其他传奇，让他们小心谨慎的处理问题，而他本人更是打算前往其他世界，搜索邪神可能的信息。

    倘若，这都能算是旁观和不作为的话，那么什么才叫负责？手把手教文明应该如何走路吗？告诉一个玩家，教他们如何玩游戏，甚至当文明所有人的爸爸，告诉他们应该怎么生活吗？

    哪怕是神，假如敢这么傲慢，也会被万众的怒火踢下神坛。

    乔修亚没有说话。

    生命之神也没有说话。

    两个存在都不是多话的性格，但实际上，这却并非是沉默相对，在旁观的塞尔玛以为这两位伟大的存在正在对峙的时候，双方却不断的通过钢之力与神力的信息交互，互相进行极高效率的沟通和精神层面，信念的争斗。

    就这样，时间在难言的沉默中飞逝，许久之后，头戴面纱的生命之神才略感宽慰，甚至是赞赏的说道：“你的回答很好……拉德克里夫，你的确思考过这个问题，而并非是本能的给出回答，我们原本以为，你这样的纯粹者，是不会思考的这么深入的。”

    “哪怕是超凡文明，也不应当过度的以超凡力量干涉文明成长——因为，这是我们曾经走过的老路。”

    空灵的声音在虚空中回荡，这并非是声波，而是信息扰动，生命之神甚至无需张开嘴，强大的心灵便能直接干涉周围其他智慧生命的灵魂，令他们产生‘听见’的错觉，这位神祇低声喃喃道：“超凡者无限制的反馈力量与技术给予普通人，这反而会造就一个强大，但却畸形的文明……圣贤曾经就是如此做的，他温柔的将整个文明放在自己的掌心，百般呵护，不求回报。”

    “他帮助无数苦难者从苦难中解脱，救赎所有绝望者于绝望的深渊，他帮助，扶持文明，并且愿意教导学生，传授自己最为根本的力量……但是归根结底，看似无比发达的光耀纪元，本质上还是古老的封建时代，只是技术水平强大到难以想象。”

    “贵族，骑士，法师，领主老爷，国王，大贵族，神灵，祭祀，一个个教会和他们忠诚的信徒……我们的世界因为超凡力量风调雨顺，哪怕是最懒惰的农民也能丰收，可这样的世界又怎么样？只是强大的牧人，统治他的一群快乐，肥美又天真的羔羊罢了。”

    “傲慢会遮蔽视野，令人无法看清未来与前路。”生命之神抚摸着自己手中的骸骨，祂发出了很开心的笑声：“乔修亚·凡·拉德克里夫，你虽然自称傲慢，但却比许多人更加谦虚，知道在‘想当然’的美妙图景背后，定然会有让人为之色变的代价。”

    生命之神的声音温和而亲切，这也是祂第一次有了语气波动，而不是如同一潭死水般平静无波：“完全让强大的超凡者把控文明的方向，攻破前方的灾劫，这自然有着无数好处，但也有着无穷彼端……哪怕是选择这条路的圣贤，都认为自己失败了，他认为他的秩序是错误的。但圣贤早就知晓，自己并非是永恒的真理，实际上，在光耀文明的后期，他就在思考，怎样才能让文明更进一步，获得与之前不同，但更强，更好的秩序。”

    一边说着，生命之神一边转身，白色及踝的柔顺长发如同浪潮一般在虚空中飘舞，祂似乎已经解决了自己的疑惑，所以准备就这样离开，

    但是想这么随便的来，又这么随便的走？当这里是祂后花园？

    乔修亚第一个不同意。

    生命之神突如其来的出现，突如其来的询问，还有突如其来的交流，都突如其来的暴露出许多信息。

    “在光耀文明的后期，圣贤就在思考怎么才能让文明变得更强？以及更强，更好，却又与之前不同的‘秩序’？”

    巨大的银色星辰，凝聚出两个明亮无比的光斑，这光斑是如此明亮，在黑暗的虚空中，仿佛就像是一对巨人的双眼，战士以本体凝视着准备离开的生命之神，强大无比的钢之力浪潮卷动，封锁了周围的一片虚空，他低声道：“万界祭祀场？或者说……哀乐口中的作业？”

    乔修亚在一瞬间，就想到不久之前，与自己交流过的爱与衰亡之神，透露出的一些信息……比如说，对方口中，极有可能是圣贤的存在，曾经给他的学生，布置过有关于‘文明秩序’方面的‘作业’。

    而那‘作业’的内容，甚至足以成为一位神明，建造属于自己文明的‘秩序’！

    生命之神说出的这句话虽然语气平淡无比，但却绝不可能被无视。

    “你们七神的真实身份，究竟是谁？为什么会有着和光耀纪元圣贤如此亲近的记忆？”

    此时的乔修亚，已经不打算忍受七神语焉不详，隐瞒真相的态度了——是的，悦哀陛下或许和圣贤的关系或许是祂私人的信息，战士没理由去询问，但是有关于七神，作为庇护迈克罗夫文明的存在，祂们的真实身份倘若还是如今这样神秘的话，是不可能被容忍的。

    是圣贤昔日的圣徒？还是说曾经陨落，但并没有彻底死去，在千年后复苏的古老神灵？

    甚至说，是被圣贤直接制造出的人造之神？

    可能性太多太多，多到乔修亚瞬间想象出的可能性都快要溢出，今日，即便是与这些文明守护者战斗一场，他也必定要得知真相！

    但是，生命之神的化身投影却如同乔修亚自身力量的一部分那样，水乳交融般穿过了钢之力屏障，这位神祇面对战士的封锁，并不生气，也并不惊讶，祂站立在封锁区之外，恢复之前那样古井无波，没有任何表情和语气波动的生态，然后轻声道：“纯粹者，不要猜测我们是谁，因为即便是我们自己，也无法确认，无法相信。”

    “我们的确有着部分光耀纪元时期的记忆——些许——但那什么也无法证明，更何况它们本来就互相矛盾冲突。”

    说到这里，不知男女，仿佛黑白剪影一般的生命之神，再次温和的笑道：“不要猜测，不要思考，不要想象——你们正在走向我们没有走过的未来，既然如此，何必回首，注视我们这些老家伙唯独不想被其他人知晓的隐私呢？”

    “你说的很对，但你们假如真的不想被人知道，就不应该话说一半，在我面前卖关子！”

    乔修亚怎么会被这种温和的劝说停止自己的动作？他这辈子最痛恨故意话说一半，然后直接拍屁股走人的家伙了！

    只见银色的星辰周边，无穷无尽的光辉开始扩散，就像是满溢而出的烈火点燃了虚空，四条如同银河悬臂一般庞大的钢之力悬臂开始缓缓在星辰的周边成型，那一条条悬臂，就像是一只只巨神的巨手，蕴含着无比强横的破坏力。

    “唉……或许我们会在未来，因选择的秩序不同而大战一场，但绝非今日。”

    见到这一幕，生命之神不禁叹了口气，空灵的声音在虚空回荡：“你的力量，现在应该留给那些混沌的梦魇……纯粹者，不要被神性所影响，更何况如果我要走，你绝对拦不住。”

    “但是倘若我什么都不说，你也应该不会善罢甘休吧？我知道你也想趁着这个机会，了解自己与神明之间究竟有怎样的不同，那正好，我可以告诉你一些与其相关的秘密。”

    “有关于‘真神’的奥秘。”

    闻言，乔修亚原本已经快要凝结完毕的庞大洪流悬臂，顿时暂时停止运动。

    他也发现，自己似乎又在不知不觉中，被似乎早就镇压的神性微微影响了。

    最近这段时间，战士的实力进展实在是太快，而随之壮大的神性也同样急速变强，这导致原本将神性稳稳压制的乔修亚，再一次显露出像是刚才那样，过于展现出自己好战本性的现象。

    毕竟七神归根结底也是友军……既然对方愿意让步，说出一些隐秘的信息，那么就算了吧……

    压制住不管不顾，就这样直接与生命之神强行交手的欲望，乔修亚的本体星辰黯淡了下去，而人形的化身走上前，等待着神祇讲解，何谓‘真神’的奥秘。

    “纯粹者，你知道，神究竟是什么吗？”

    生命之神的开场，就是如此简单直白，问出了一个似乎非常简单肤浅，没有丝毫难度的问题。

    但是乔修亚仔细想了想，却发现，自己的确很难定义这个概念，他也很难从迈克罗夫世界中找到，这群不需要信仰，不需要教会，旁观轮回，似乎根本上就自有自在的家伙，和所谓的宗教之神有什么相似之处。

    这个时候，生命之神就没有卖关子，祂直接通过神力与钢之力交互，与乔修亚进行急速信息交流。