    “终于看到盼头了！古话说得好，种下的是种子，收获的是来年。”

    “咱们云州多少年没真正种过地了，好怀念这青苗的味道啊！”

    “是啊！我听说大梁其他地方都开始打仗了，没想到风水轮流转，咱们也能看着别人流离失所，自己却安居乐业啊！”

    百姓中，有些年纪大的老人，不由得感慨起来。

    大梁和西魏打了百余年的仗，他们云州就受了百余年的苦。

    眼下的宁静，虽然不知能持续多久，但他们已经知足了。

    本就是朝不保夕，随时没命的人，能多活一天也赚了一天。

    更别说沈安给他们带来的生活，虽算不上大梁人上人，但也能三餐饱腹。

    “大人，你是个好官！若是你能当上皇帝，天下人便都会和我们云州一样感激你！”

    不远处，沈安和上官婉容端坐在马上，上官婉容说道。

    “这话你可别瞎说！要杀头的！”沈安被吓到了。

    别说他现在还没有称霸天下的雄心和实力，就算真有那么一天，当皇帝这种事情，也不能随便喊出口的。

    缓称王的道理，亘古不变！

    除非他已经拥有碾压天下所有势力的资本！

    “是下官唐突了！请大人恕罪！”上官婉容也自觉失言，欠身说道。

    “言重了！”

    沈安也没往心里去，用手指着远处忙碌的百姓问道：“目前田地的播种，你是如何规划的？”

    上官婉容立刻回道：“回大人话，眼下龙朔城外开垦的土地共有三十一万四千七百六十二亩，其中最靠近城池的十万亩地，全部用于播种土豆，剩下的除了一万亩地用来播种苜蓿，其他都播种的小麦。”

    “目前土豆差不多已经播种完毕，而苜蓿因为是军中战马所用的马料，所以是城防营负责，据了解，也已经全部播种。”

    “小麦播种却最为迟缓，只有靠近云水的不到五万亩，一来因为人力问题，二来则是灌溉用水跟不上。”

    “现在灌溉用水主要是靠之前在田地附近打下的水井，但根本无法满足所有的用地，而且之前大肆打井取水，已经让新开的无水可取。”

    她这个县令十分靠谱，对于沈安的问题，不仅准确回答，而且举一反三。

    沈安颇为满意，搭手放在眉间看了一眼：“水源问题，确实是个亟待解决的事情，如今已是三月中旬了，再拖下去，小麦怕是很难赶得上了。”

    问题绕来绕去，又回到了灌溉上。

    可惜水车的问题，今早才让祖天星去思量对策，一时半会怕是很难有好的办法。

    “你跟万三说，让他组织城防营和新军营的军士，除必要的巡逻人员外，所有人赶牛车去河边拉水！先解决燃眉之急，其他我再想办法。”

    这实在是无奈之举，可又不得不为之。

    总不能眼睁睁看着好不容易开垦出来的几十万亩地荒了吧？

    “是！”上官婉容应道，随即又开口询问：“大人，下官还有一事想讨教大人。”

    “说！”

    “之前大人颁布告示，称要在万人完婚之后，将土地分配给各家各户，不知以后如何保证衙门的税赋收入呢？”上官婉容问道。

    土地改革，是沈安接下来要重点推进的工作。

    就算上官婉容不问，过段时间他也会召集所有心腹前来商议。

    毕竟之前只是提出了一个方向，具体实施还需要完善其中的很多细节。

    沈安扭头看了她一眼，说道：“你会这样问，是不是有什么好的想法？”

    他并不是一个刚愎自用，独断专行的人。

    而且深知古人的智慧其实一点不比他差多少，只是古人的见识不足，才让他有机会大展才华。

    上官婉容会突然提起土地改革的事情，定然是有的放矢，想给他分忧。

    “大人明鉴，其实大人所说的土地全部收归公有，再分配给各家耕种的策略和先秦的井田制并没有多大区别。”上官婉容徐徐开口，不过这话却有些难听，似乎直接否定了沈安的计策。

    “只是短暂破解了百姓只种私田，不种公田的弊端，但却依然会有问题存在，如果按收成的比例收取税赋，那谁来核准其中的收成呢？”

    “如果是由百姓自报收成的话，起初百姓感激大人的活命之恩，定然会如实上报，可长此以往，定然会有人偷奸耍滑，造成府库空虚。”

    “而且没有分配出去的公田，百姓们最后也定然会弃而不种，最后免不了荒芜。”

    听完上官婉容的长篇大论，沈安微微颔首。

    她考虑的这些问题，确实可能存在。

    自古以来，华夏历经了井田制、屯田制、占田制、均田制等诸多的田亩制度，但无一例外都有其弊端存在。

    沈安提出的公田制，是想兼顾井田制和屯田制的优缺点，既保证百姓对土地拥有使用权，又能确保土地的收成能补充府库。

    不过如何做到这两个保证，却是一件需要仔细琢磨的事情。

    “我所想的是，以各家分配到的公田收成为基准，公田收成越高，则分配田地的抽成比例越低，超过一定数量的，直接免收税赋，以确保百姓对公田耕种的积极性。”

    沈安说完，似乎又觉得不太妥当，继续完善道：“比如公田亩产一千斤，高于这个数额的便可以免交，低于这个数额的，由私田补足。”

    “这倒是个好方法，但大人现在是将所有高产的土豆都划为公田，而将小麦分配给百姓，若是各家分配的土豆田未达到标准，可能几亩小麦都不够补足的。”

    上官婉容再次对沈安的话，提出了疑问。

    而且这个问题，是非常致命的！

    土豆亩产可能会超过三四千斤，而小麦却只有两三百斤。

    如此的话，土豆欠收一成，便会要了百姓一亩地的收成。

    到时候城中百姓定然会以为沈安故意为之，目的就是想借此盘剥，和其他贪官污吏也就没有两样了。

    这个细节，沈安之前还真是没有想过，听完后立刻皱起了眉头。

    集思广益果然是对的！

    否则岂不是要惹下千古骂名？

    “那你有什么好的建议？”沈安问道。

    不耻下问同样是个美德，尤其是对于身居高位者而言，更是如此。

    要不然光有集思广益，没有不耻下问，得到的建议也只是恭维的虚言。

    上官婉容拱手说道：“下官以为要解决这个问题，最好的方式，便是将所有田地全部分配到户，若是以土豆产量真的能达到大人所言的几十石之多，百姓们自家食用绝对有多。”

    “我们实行粮食统一收购的制度，限制民间自由买卖超过十石以上的粮食，届时我们便可以将粮食收储到府库。”

    沈安顿时眼前一亮，甚至感觉这种方式好像有些耳熟。

    后世华夏在刚刚包产到户的时候，不也是实行这种统一收购的制度吗？

