    “完成任务也得先保住命再说，做任务还可以另找机会，命可就只有一条，再不逃走就走不了了，井婆婆已经身死魂灭，别人也不会使用移魂术，我留在这等死吗？”小女孩不满的说道。

    “机会，机会，跟了一路了，你们找到机会了吗？我看这就是你们的推脱之词，津渡那边没有我们的人，过了津渡，离京城也不远了，秘境最近异动频繁，大小姐早就等的不耐烦了，今天正好她队伍里最厉害的那位去堤坝那边了，她内边力量薄弱，我去通知白氏兄弟，趁着这个时间，必须完成任务。”另外那人发狠的说道。

    “白氏兄弟，黑埠榜上排名第四第五的那两位吗？大小姐竟然派了他们来？”小女孩惊讶的低呼一声。

    “小声点，说不定那个女人已经找过来了，我现在就给他们发信号，等白氏兄弟到了，若那女人敢来，叫她有来无回。”

    “若是她没有来呢？”小女孩追问道。

    “想办法引她过来呗，还有，一定安排人拖住叶公子他们，咱们这边要速战速决。”小女孩的同伴说道。

    荣娴仙听到这里，立刻转身离开了，还是等他们的同伴到了再一起动手吧，省的有人藏在暗处再偷偷摸摸搞暗算的把戏。

    而且她也需要提前安排好孩子，确保孩子的安全。

    荣娴仙回到营地，把小洛和萱萱交到蒋杰和王林手上，嘱咐他们保护好孩子，又对小洛和萱萱交代了一些事情。

    荣娴仙刚刚整理了一下身上携带的武器，就听到那个小女孩惶急悲切的哭声，“荣阿姨救命啊，荣阿姨，我奶奶忽然间晕倒了，您能去看看吗？求求您！呜呜呜。”

    “可怜见的，真是个孝顺的孩子，小姑娘别着急，荣医生肯定会救你奶奶的。”外面立刻就有人声援道。

    荣娴仙出门一看，他们营地周围竟然围满了人，“荣医生，快帮帮这个孩子吧，看把孩子急得。”开口说话的这人望着小女孩的神色满满的都是心疼和爱护。

    “是啊，哎，如果相依为命的亲人倒下了，这么小的孩子以后可咋办？”另一个人望着小女孩儿神色间满是忧虑和怜悯。

    小女孩见荣娴仙出来了，咬着嘴唇眼睛中满含希冀的望着她，荣娴仙在心底一笑，引了这么多人来围观，这是生怕她不去啊。

    “走吧。”荣娴仙示意小女孩走在前面，这伙人一直阴魂不散，他们的同伴还藏在暗处，这次要一次性把他们全部引出来。

    荣娴仙跟随着小女孩来到了叶蓝欣队伍的营地，叶蓝欣还有他队伍里那几个荣娴仙看着比较眼熟的都不在，只有几个看上去比较陌生的面孔，不知道这些人中有多少人是小女孩的同伙。

    叶蓝欣不在也好，否则一会儿打起来，荣娴仙还真拿不准他会是个什么态度？

    “荣医生，我奶奶就在帐篷里，您请进去看看吧！”小女孩非常有礼貌的躬了躬身，做了一个请的动作。

    “不用，帐篷里光线差，不利于看诊，现在正好中午，气温合适，也没有风，你们把她抬到这边来吧！”荣娴仙一个人来闯对方的埋伏，是为了一劳永逸，将他们一锅端了，而不是被人家给端了。

    小女孩向旁边那个中年男人看了一眼，那人不动声色的点了点头，两人进了帐篷，将一个看上去六十岁左右，中等身材，体型偏瘦，眉眼，额头，嘴角处布满皱纹的老妇人背了出来。

    走到哪里都不缺好事的观众，刚刚被小女孩哭声吸引的那些人现在又聚集到了这里。

    小女孩在荣娴仙指定的位置铺上一条毯子，和那个中年男人一起将老妇人放在那条毯子上。

    “荣医生，您怎么不上前看诊啊！”小女孩望着荣娴仙岿然不动的样子，十分急切的说道。

    “一个死人，你让我看什么诊？”荣娴仙一眼就看出来，这人身上没有任何生机，让她想不通的是，魂灭本该身死，可是为什么这具身体却还有热度和呼吸？

    “你胡说八道，你连靠近都没靠近，就咒我奶奶是死人，你怎么这么恶毒？”小女孩声音尖利的喊道。

    随着小女孩这一声喊，荣娴仙感受到了一阵窥视的目光，这样子，同伙已经露面了。

    荣娴仙暗暗记下这目光所在的位置。

    “对不起，是我太着急了，荣医生，我奶奶只是昏迷不醒，她还有呼吸的，求求您，呜呜呜，救救她吧！”小女孩似乎觉得刚刚的话有些不妥，连忙道歉并哀求道。

    “这老太太看上去睡着了一样，肤色润泽有弹性，不像是死人啊！”

    “对啊对啊，不愿意看病也不用这么咒人家吧。”

    荣娴仙听着看热闹不嫌事大的人七嘴八舌的议论纷纷，大多都是谴责她既然过来了，又为何见死不救，还站在离病人这么远的地方。

    “奶奶，呜呜，你怎么啦？哇…”老太太的脚突然抽动了一下，紧接着又不动了，身体迅速变得干枯，小女孩一看急得哭了起来，她的哭声不像一般孩子那般稚嫩，反倒是有一种悦耳的灵动，那哭声不大，却似乎能穿透人心，让周围听到的人都似有所触，心中哀恸，望向荣娴仙的眼神满是谴责，甚至是愤怒。

    荣娴仙看着周围人的反应，包括叶蓝欣队伍的留守人员都对她横眉怒目，似乎她干了什么天怒人怨的坏事。

    荣娴仙看着周围这些人对着她整齐划一，如出一辙的愤怒表情，惊的汗毛倒竖，没想到那个小女孩竟然是一个修炼了“魅音”技能的修炼者，这种技能的修炼者被称为音魂师。

    她发出的声音可以形成音域，在这个范围内，能够影响别人的思维，让别人对她内心的情感感同身受。

    “我要杀了你。”小女孩大喊了一声，一大群人“哗啦”一声围了过来。

    这个小女孩天赋不错呀，竟然把魅音技能修炼到了可以控制别人行动的地步。

