    “不对，不对，茅台不是被罚1个多亿了吗？”

    “对呀。”

    “那怎么被罚1个多亿之后，竟然成为了官方唯一指定白酒品牌。”

    “我也奈闷了都。”

    不只是一众酒厂负责人蒙逼，其他一些业内人士也看不懂了。

    这什么操作？

    按理来说，只要被罚了的企业，他就不可能被国家重视。

    既然不被国家重视，那么，他就不可能成为官方指定白酒品牌。

    “难道，茅台真被授权了国酒商标？”

    “没公布呀。”

    “我知道没公布，但看这架式，好像是的。”

    “这怎么说，不是被罚了吗？”

    “罚是罚，奖是奖，国家一向赏罚分明。”

    “我有一些明白了。茅台在之前没有获得【国酒】商标的时候强行使用【国酒】商标，这是误导消费者，也涉嫌不正当竞争，这应该罚。可是，茅台最近销售这么火爆，口感又这么佳，更为紧要的是能代表国酒走出国门，这便应该赏了。”

    真相虽然藏的深，但只要有心去分析，总能研究出来。

    官方唯一指定白酒品牌这几个字虽然没有说明他就是国酒，但既然是唯一指定白酒，那么，他就没有其他任何白酒，从这里已经可以说明茅台在官方眼里的地位。哪怕现在茅台还没有授予【国酒】商标，但这也是迟早的事。

    事实就是如此。

    世界气候大会一结束，工商.总局便批准了茅台酒厂申请的【国酒】商标。

    至此，国酒便是茅台。

    茅台，便是国酒。

    “国酒茅台，我了个去，莫白竟然真的做到了。”

    “之前一直骂大白在电视上瞎扯，没想到，奇迹出现了。”

    “我们华国终于有国酒了。”

    “以前一直不明白为什么五粮液不能成为国酒，现在我终于明白了。不是五粮液不够好，而是五粮液缺少了一个像莫白这样能吹能扯能骗的掌门人。”

    还需要再说什么呢？

    什么都不要说了。

    之前一些人还有一些犹豫要不要购买茅台，但现在，还犹豫什么？

    茅台可是连国家都承认的国酒，不买一瓶尝尝，恐怕一辈子都会觉得遗憾。

    “老板，给我来一瓶茅台。”

    “老板，给我来两瓶茅台。”

    “老板，给我来一箱。”

    “老板，给我来十箱。”

    茅台虽然说2000多块钱一瓶有一些贵，但其实也不贵。

    以目前国人的消费标准来说，哪怕不能每天喝，但偶尔喝或者是一年喝一次还是可以的。

    之前没想法买就算了，这会儿想法一出，那种要喝到国酒的心思便再也放不下去了。

    “啧啧，这味道过瘾。”

    “香，实在是太香了，我从没喝过这么香的酒。”

    “那是，也不看看茅台的酿造工艺是怎么样的，跟你说吧，茅台可是采用酒沟酒的方式沟出来的。据说，茅台里面有大概332种香味……”

    “332种香味，我草，难怪这么香，也难怪能成为国酒。”

    华国十几亿人，一但放开心思的来喝，这购买力，简直恐怖。

    当然，不只是国内，在国外，做为华国国酒的茅台，这时亦成为海外的热门白酒。

    这个热门，自然不再是莫白瞎忽悠一大堆大佬，而是外国一众网友自发的购买。

    “啧啧，那个球王竟然跑去酿酒了，这个得买一瓶尝尝。”

    “大作家又不误正业了，唉，算了，看看他酿的酒与他写的小说比起来如何？”

    “听说喝了莫白的茅台，连拳王阿里都能打爆。”

    “想要速度与激情吗，车神莫白的茅台酒可以给你想要的。”

    莫白虽然没有专门混国外娱乐圈，但莫白在国外的名气还真是不小。

    不只不小，而且超级大。

    不只超级大，莫白还跨越了数个类别。

    足球，文学，拳击，赛车……当然还有经济，绘画，游泳，马拉松，击剑，等等。

    这一些加起来的粉丝，购买力甚至不差于国人。

    如此这般，国内+国外，茅台想不火爆，他都不可能。

    这也让茅台的销量比之第一个月，大涨了5倍。

    原来茅台一个月卖出100亿的销售额已经堪称恐怖，但现在，他的额度已达到500亿。

    有专家评估，若是今年按这样的销售来算，茅台一年就可以完成6000亿人民币的gdp。

    而且，专家还表示，这还不是茅台的全部实力。

    受此影响。

    已经有一些有识之士开始囤积茅台。他们预测，以现在茅台如此火爆的销售额度，只要他们囤积几十箱茅台，十年之后说不定就能卖出天价。

    至于能不能卖到天价，莫白不知道。

    但是，以前世茅台的价格来说，十年陈酒的价格却是原来价格的10倍以上。

    哪怕这样的价格不是天价，但每年翻1倍的速度也足够的吓人了。

    ……

    “局长，真没想到小小的一瓶白酒竟然能带动这么巨大的gdp。”

    “别小看酒，酒的历史比我们吃的米的历史还长。”

    “说是这么说，但您当初怎么就认准了莫白一定行。”

    “你可别忘了，莫白可是大经济学家呢。”

    工商.总局局长室，赵志忠局长盯着茅台的销售数据，然后说道：“上头一直都提倡消费转型，消费升级，但很多企业做得很一般。有的虽然看起来是消费转型，但只不过是换了一个名头。有的看起来是消费升级，却是强制性的消费，最后搞得民怨四起，甚至引起群体事件。这不是我们想要的，更不是上头想看到的。只是没想到，这一件如此棘手的事情，倒是被莫白闯开了一条路子。”

    “李信，下个月国内商路大会，你亲自邀请莫白，让他在会上给大家传授传授经验。”

    “是。”

    ……

    “老干妈100亿。”

    “太太乐鸡精100亿。”

    “金龙鱼500亿。”

    “泰香米1000亿。”

    “加加酱油200亿。”

    “老板电器：500亿。”

    “茅台，专家预测全年最少破5000亿。”

    “小柴胡颗粒，藿香正气水，肛泰，六味地黄丸，乌鸡白凤丸，东阿阿胶，十全大补丸……一起的话大概在3000亿。”

    “加起来，老天……”

    一些网友计算着莫白最近一段时间莫白创造出来的gdp。

    不算不知道，一算，尼玛，半年时间不到，莫白竟然提前完成了1万亿gdp的任务。