    雪灵闻言后有些泫然欲泣的模样，它看了看江临，然后就蹲在了地上，伸出小小的手在雪地上画起了圈圈。

    江临有些头大。

    “你自己在这里玩不是也挺好吗？如果你想朋友了还能回园子，他们是不会伤害你的。别说你不能跟我走了，就算你真的跟我走，那就会跟它们永远见不到面了。”江临叹了口气，伸手摸摸它的圆脑袋。

    真手感可真玄妙啊，雪人有了人一样的皮肤触感，诡异又有趣。

    而且它还会动！

    江临一边安慰它一边打量着。

    不过正看着，江临就是一愣。

    这样近距离打量小雪灵，江临才发现它的头并不是完全圆的，在头顶两边的位置有两个像是小熊耳朵似的小小隆起。

    那也是白色的，而且隆起的幅度很小，江临要不是这么近的看它完全看不出来。

    不对啊，它有耳朵啊，那这两个是什么？

    江临有些疑惑的伸手摸了摸，才刚碰到雪灵就啊的一声尖叫，然后猛然间倒退。

    不过因为它是蹲着的，这一退，直接摔倒躺下来了。

    “……就是摸一摸，你这么惊恐干什么？好好对不起我不摸了，我拉你起来。”江临有些不好意思的说着。

    小雪灵伸出手捂着那里，面带恐慌，同时戒备的看向江临。

    “真的不摸了，我发誓。”江临一脸正经。

    雪灵这才委委屈屈的站了起来。

    “你为什么不回园子，为什么不想在这里待，而是想要跟我走？”江临有些疑惑不解的望着它，“你没有亲人朋友吗？”

    雪灵低着头不说话。

    江临正想说什么，却是忽的心中一动。

    他似乎……并不是没有地方让它去啊。

    自己的空间里不就是有一片冰原吗，那里有雪有冰，温度也跟这里很相像，如果把雪灵带到那里……是否可行？

    江临想到这里心跳就莫名快了，可却又有些不确定。

    他知道虚空间可以存放物品，也能从外界带东西进去，但是带生命进去这事江临却没有尝试过。

    除了他自己。

    要不，试试？

    “那个，你想跟我试一试吗，我有个地方也许可以让你去。”江临看了看四周，小声问。

    这里算是异空的一片荒地，没有人员驻守，也没有任何监控的痕迹，江临觉得这个想法不是不能尝试的。

    而且如果真有监控，那雪灵在这跑来跑去的，没道理这么久还没有被抓回去。

    所以，也许可以冒个险试试？

    江临说完，雪灵猛然抬头，然后就对着他欣喜点点头，“呀呀！”

    “那行，拉住我。”

    江临手握上它的，在雪灵还没反应过来后就把它给抱到了怀里，负时心中想着虚空间。

    下一秒，环境一变，熟悉的沙漠，软软的触感。

    江临第一反应去看怀里，雪灵还在，正满是震惊的睁大了眼睛。

    他来不及想别的，赶紧抱着它就往冰原那里跑。

    所幸虚空间虽然五脏俱全，但地方却不算大，江临很快就在雪灵感觉到不舒适之前把它给送到了冰原。

    “你在这里感觉怎么样，还行吗？”江临把它放下来，问。

    雪原踩了踩冰原的地面，转了一个圈，然后就呀呼一声，兴奋的在这边跑了起来。

    甚至还打了一个滚。

    江临松了口气。

    “没事就好，我过来，我要问你。”江临把它叫过来，“这个地方很封闭，你见不到外来的人，你所在的环境只能有这个冰原，别的地形你都去不了。而且你将一辈子也无法见到你的同类们，也没有办法再回到你原本的空间……如果这样，你还愿意留在这里吗？”

    想要回去也是有办法的，再来一次落雪空就好了，但这话暂时不能对它说。

    江临想听听它会给出怎样的答应，如果它纠结、它不舍，那他二话不说直接就会带它离开虚空间，重回落雪空。

    雪灵几乎没有思索的就点点头。

    “你再想想，你的决定可不能反悔。”江临又问。

    它仍是一样的点头。

    “那行，从现在起这儿就是你家了，你记得，只能待在冰面上，不能离开去别的地方，那边的沙漠还有海洋都不适合你，去了就会死，好吗？”江临盯着它的眼睛。

    雪灵直接坐到了冰面上，一副我哪也不去了的样子。

    “那你等等我，我得忙完才能回来看你，我来前你不要乱跑，只能在这一片玩。”

    江临拍拍它的头，不过避开了像是耳朵一样的位置，之后他就快速离开了空间。

    重回落雪空后，江临十分心虚的望了望四周，生怕遇到别的人。

    所幸还好，事情目前看来还是非常顺利的，周围一个人也没有。

    江临松口气，整理了一下自己的衣服还有发型，然后重新戴上耳机朝着来路返回。

    不过在路上时，江临却是用手机搜了关键词——

    “落雪空雪灵。”

    搜完，就出现了一些介绍资料，还有一些雪灵的图片。

    江临去找有特写的近照，然后目光就定了下来。

    是平的。

    别的雪宝头顶都是一片光滑，根本没有那两个小小的隆起。

    一个这样，两个也这样。

    这是怎么回事，难道说公雪宝和母雪宝长的不一样？

    于是江临就换了关键词“公母雪宝”。

    从这次得出来的照片来看，公的雪宝个头更大一些，尤其是腹部的位置感觉更圆，而母雪宝则是相对要纤细一些。

    另外一个区别就是看某个位置，咳，器官看着更直观一些。

    江临正往下滑着，冷不丁就看到了一条新闻——

    “雪宝畸变——雌雄同体。”

    新闻上说，落雪空的雪宝园管理人员发现了一个问题，有一个雪宝从出生起就被父母遗弃，而同类们没有一个愿意接近它的，它遭所有雪宝的排斥，几乎连吃食都没有，一度差点被饿死。

    这个现象太奇怪了，雪宝是群居动物，尤其对于新生雪宝整个种族都是非常疼爱照顾的，不可能会去这么排斥一个小孩子。

    园长觉得奇怪，所以一边救治照顾着这个可怜的小雪宝，一边去调查究竟是什么原因造成的这一个现象。

