    要怎么让一个古人接受优待俘虏政策呢？

    张昌宗的办法说白了很简单，一唬二哄三骗，总之，说服他，说服他，努力地说服他。心里这么想着，张昌宗特意笑着，按照中国人的习惯先问好：“姜营长，吃过了吗？”

    突然间一句话就被换了新岗位、新部门，姜陶除了懵逼，还有些不安，等了好半天，张昌宗终于回来了，松了口气，行礼：“多谢将军问候，吃过了。”

    “嗯，劳你久等，

    张昌宗努力让自己笑得亲切些：“那么，我们来说说这个俘虏营的问题，以及你即将担负的重任！”

    我大华夏一直不主张杀俘虏，古人说杀俘不祥。张昌宗自己的理解就是做事不能做绝，你要是有杀俘虏的传统，那以后所有跟你对阵的军队，只会想着反正都是死，还不如在阵仗上拼命，那最后受到伤害的只会是自己的军队。留一点余地，给别人留条活路，也算是为己方士卒积德。

    所以，便是再需要立威，张昌宗也没动杀俘的念头。战场上拼杀而死的，那不用说，都是命，但下了战场，成了俘虏的，张昌宗这些日子都给吃给喝了，甚至受了伤的也让人给治了下。

    张昌宗把事情大概说了下，又把这几日用心编写的俘虏营的规章制度给姜陶，道：“你要做的就是在换俘之前的这段日子，按照这些东西，好好地招待他们。”

    “喏，卑职定会尽心尽力去办。”

    姜陶认真而又恭敬地说道，张昌宗点点头，道：“俘虏营的这个制度我想做成长久可行的制度，你是第一任，我只要你开个踏实的头就行，不要急于求成。”

    “喏。”

    “时间也晚了，休息吧。”

    “喏，卑职恭送将军。”

    张昌宗点点头，起身走出姜陶的营帐，往自己的营帐去，跟他说了好几个时辰，此时已经是半夜，除了值守的卫兵，偌大的营地，一片安静。

    张昌宗抬头看看天上的月亮，想起让人给婉儿师父送出去的信，不知她收到时会做何反应，是摩拳擦掌的打算等他回去收拾他呢，还是得意洋洋地笑倒？有些想念她们。不过，正因为有她们，才更想百倍、千倍的努力。

    “六郎。”

    张昌宗走到帅帐处，却见陈子昂站在那里，紧走两步过去：“陈师怎么不睡？”

    “睡不着，想过来找你聊聊，不想你竟不在，这么晚了，在忙什么？”

    陈子昂顺手掀开帅帐的布帘，两师徒一起进去，显然，不谈完是不打算去休息了。张昌宗还能咋地？拼了呗！

    “所以，陈师想说什么？华为，给我们弄点吃的来，你自己和账外的卫兵也吃上一碗。”

    “喏。”

    不一会儿，一人给冲了一杯油茶面，还有两碟果脯和两碟肉干，这些是薛崇秀给准备的。开拔前，薛崇秀命人送了几大包来，直接交给要跟随出征的华为，在这个夜晚还有些冷的晚上，冲上一杯，吃上两块果脯和肉干，肚子里暖和又舒服。

    陈子昂接过，喝了一口，惬意的眯眼：“从小一起长大的未婚妻就是不一样。”

    张昌宗嘚瑟道：“错！是我家秀儿妹妹不一样，跟是不是从小一起长大的没关系。关键是人好，懂了伐？陈师！”

    陈子昂白他一眼，顿觉心塞，是的，他是个光棍，还是个老光棍。年轻时候是浪荡子，等懂事了，还没成亲呢就跟着乔知之出征，又跟着武攸宜出征，两趟边关之旅下来，跟张昌宗这是第三趟，一直不得空解决个人问题。在一个老光棍面前撒狗粮，秀恩爱，张昌宗可以说做的很残忍了。

    陈子昂瞥他一眼，道：“说正事。”

    张昌宗讶然：“一直在说正事啊，难道我秀儿妹妹不好？”

    陈子昂看看手里端着的油茶面，正直的心灵在吃人嘴软之下实在说不出不好的话，板着脸三秒钟，硬着脖子：“我这几天都在想你建这个俘虏营的问题。”

    强行转移话题技能ｇｅｔ！

    张昌宗肚里偷笑，不过，看看陈师的脸色，求生欲很强的跟着转话题：“嗯，杀俘不祥，既然俘虏了，就只能先养着，然后废物利用一下，把我朝被劫掠的百姓换回来。陈师，我一直认为，打仗不是根本，根本还是在保家卫国上，要对国家、对人民好的战争才能打，如果不是有利的，就不能妄动。兵者，国之重器也。”

    两人在出征的路途中，张昌宗不止一次的找陈子昂谈过自己的理念，若要不出矛盾，最好的办法就是多沟通，陈子昂又不是那种刚愎自用的人，只要好好跟他沟通，说明白你道理，他自己能理解，也能减少冲突的危险。

    陈子昂是个很有才华的人，中了进士，在女皇朝中做官做得挺好，唯一不好的就是他居然想不开不务正业的想上战场。

    每个人都有擅长做的事情，全才不是没有，只是，很少，所以，每一个人都显得那么的惊才绝艳。陈子昂是人才，这是毋庸置疑的，但是，军事才能嘛，张昌宗跟他混了这么多年，也看明白了，做属官可以，非将才。

    但是，张昌宗怜惜他一腔报国的情怀，不忍直白的给他重击，干脆把他请出来，跟着自己溜达一圈，别的不说，他能保护他的安危。若能醒悟，自可留用，若不能醒悟，待在自己身边也好过落得个历史上记载的悲惨下场。

    被誉为千古诗骨的陈子昂，虽然是个老愤青，但是，能两次奔赴边关，不惧苦寒，显然是心有壮志与勇气的人，这样的人，就此闲置就太可惜了。

    陈子昂表情有些感慨，道：“我这些日子，一直跟随在你身边，也看明白了！你与乔知之也好，武攸宜也好，都不一样，我好像也明白了更多的东西，这次能看到你大胜而归，我也算圆了心愿，可以安心回家了。”

    “回家？”

    张昌宗心里有种不妙的感觉。陈子昂笑道：“对，我是蜀中人，家中尚有老父要奉养，在外这么多年，也该回去尽尽孝心了。另外……”

    别有意味的瞥张昌宗一眼，嫌弃道：“天天看你炫耀你的秀儿妹妹，我也在想，是不是该聘个贤妻，省得天天看你碍眼。”

    张昌宗心里苦笑，这就是乱撒狗粮的坏处啊，不过，一点都不后悔就是了，暗地里做个鬼脸，张昌宗赶紧问道：“那陈师你不打算回来京城了吗？”

    陈子昂道：“我虽有报国之心，然天下却只有一个张昌宗，若是换个领兵的大将，只怕我也落不到好下场，如今也算了了心愿，正好回去吧。”

    张昌宗情不自禁地舔舔嘴唇，道：“既然陈师已有退意，我这里有一桩事务，想托付陈师，不知陈师可愿听听？”

    陈子昂一愣，玄机脸色一变，下意识的看四周，想也不想地把张昌宗拉近附耳问道：“你不会是想造反吧？”

