    赵吉阳带着洛小夕去了茶水间，喝着茶，面带笑容的看着她。

    “妈。”陈阳喊道。

    “嗯？”赵吉阳回过头。

    “小夕答应嫁给我了。”陈阳握住洛小夕的手：“我们准备年底结婚。”

    “这么快……”赵吉阳愣了一下。

    “也不算快吧。”两人都看着赵吉阳。

    赵吉阳对洛小夕说：“你知道陈阳的工作吧，他的工作经常就是失踪好几个月。”

    “我知道……”洛小夕道。

    两人认识到现在快两年了，其实见面的时间，真不多。

    洛小夕有她的工作，也是经常到处飞。

    “我不反对你们在一起。但是结婚，你们应该慎重考虑……”赵吉阳道：“陈阳工作忙，你在娱乐圈，工作应该也很多。”

    陈希看着他们两个没有说话……

    “我主要工作告一段落了。后面时间国家会成立一家研究机构，这家机构将有我负责，我准备将机构设立在南山区，今后工作和生活便不会再到处奔波。”陈阳道：“小夕也答应我退出娱乐圈，今后搬来南山区生活。”

    赵吉阳不反对儿子和女明星谈恋爱，可是涉及到结婚，也是有很多事情需要考虑的。

    结婚，自私一点可以认为是两个人的事情。但讲真，这真不是两个人的事，而是两个家庭的结合。

    赵吉阳对洛小夕，可以说一点也不了解。

    还有他们的家庭，并不是普通家庭。当然，洛小夕的家庭，相对于普通家庭来说，也不普通。

    “你真能放弃明星的身份？”赵吉阳问。

    “我出道拍戏只是个巧合……”洛小夕说。

    陈阳在研究院的两个月，也想了很多，也知道和洛小夕在一起将会面临很多的问题。

    首先父亲的那一关，便不好跨过去。

    陈放并不是对女明星有什么不好的看法，就是陈阳的工作，他和一个女明星在一起，真就不太好……

    陈阳很忙，明星也是到处飞……

    这样的两个人结合在一起，能幸福？

    更主要的是，陈放他们一家人对洛小夕这个人，一点都不了解。

    听闻他们都准备结婚了，赵吉阳的头，也变得大了起来。

    “妈。”洛小夕忽然喊道。

    一个打扮时尚的女人走来，穿着合身的小西装，正是洛小夕的妈妈。

    “阿姨……”陈阳站了起来，喊道。

    洛妈妈笑着点点头，陈阳给她介绍了赵吉阳：“这是我妈妈。”

    赵吉阳起身，喊服务员添一个凳子过来。

    洛妈妈坐下后看清楚了赵吉阳：“你是……暖暖？”

    ‘暖暖’这个名字是她的抖音号，但已经好多年没有发过视频了。以前发的那些视频也都删除了……

    赵吉阳和洛小夕的妈妈差不多年纪。

    两人闲聊起来，

    洛妈妈可不像看上去那么平静。洛妈妈很久以前在抖音上关注的赵吉阳，但是这么多年前了，赵吉阳的样貌，并没有太大的变化。

    洛妈妈之前就猜测过陈阳会不会是陈放的儿子。毕竟都姓陈……

    陈放是非常低调的富豪，但不管多低调，还是会市场走入媒体的视线。现在看到赵吉阳，确认了猜测。

    外面传闻陈放很可能已经国内富豪前十……

    香果园集团的大股东，沙漠农场葡萄酒业集团的老板……

    南山产区这边葡萄园很贵。

    最便宜的葡萄园，现在一亩价值三四万元。可以卖到的核心园，现在的价格，1亩二三十万。并且不是有钱就能买到……

    有人这样统计陈放的身家，就根据市场参考价，南山产区的核心园区，1亩25万，沙漠葡萄酒集团现在还有11万亩核心园，那就价值275亿。

    更值钱的10万亩老园区，这些年每亩产量都稳定4000斤左右，每斤价格20元……只卖葡萄，10万亩葡萄园一年收入就有80亿。按照产值乘以十计算，那10万老园区价值800亿。

    另外还有几十万亩价值数万的普通葡萄园，以及一百多万亩新葡萄园，这些葡萄园总共差不多有两百万亩，全部按照3万元1亩计算，那也价值600亿……

    这些可都是固定资产。

    现在国内的首富身家有7681亿，去年的富豪榜。排名第十的，有四千多亿身家。

    陈放的身家登顶首富还很远，但是进入富豪榜前十，并不是完全没有可能。而且只要南山产区做大做强，以陈放的现在的固定资产，后面的增长会非常迅猛。

    南山产区葡萄园，现在被炒得很热。现在有好多明星艺人都在这边投资酒庄了，而不像以前那样全盯着国外。

    国家经济越发达，民族自豪感也就越强烈。以前很多人都觉得国外月亮比较圆，现在……很多国外人都往中国跑。

    他们在这边坐了好一会儿，挺无聊的，正好李雪他们打来电话，赵吉阳带着一群人出去打高尔夫球了。

    以前有人说过高尔夫球是最自私的运动，就几个人，便占据大面积土地……

    但在沙漠里，最不值钱的也就是土地。但是得投入巨大资金将其开发出来……

    周柏的这个高尔夫球场占地面积1010亩，是国内少有的18洞高尔夫球场。

    不过他们平时也就随便玩玩……

    周柏这几年是真赚了不少钱，在南山区投资了不少产业。

    陈放也在这边投资了不少产业，有度假村项目，酒店项目，还投资了很多酒庄（占股，没有控股）。

    像是周柏的这个酒店，陈放也有投资，占股百分之二十七。张晨也投资了一些，占股百分之十左右。

    陈放到市里开了个会，主要是说南山葡萄酒产区今后的发展。市政府希望南山去葡萄酒协会放款条款……

    现在四方市也种植了葡萄，不完全统计，四方市走廊区域，葡萄种植面积已经达到13万亩。这占了整个市耕地的百分之三十五左右。

    但南山产区的酒庄，协会有规定只能从南山产区采购。

    市政府希望协会可以放宽酒庄采购葡萄的条件……

    成立协会的目的，是为了保证产区内葡萄酒的品质。要是随意放宽采购条件，这可不行。四方走廊的葡萄园可没使用空间水灌溉，而且最老的一批葡萄园，到现在不过五年。大概有五万亩……已经开始大批量挂果了。

    没有协会的监督，也没有一套系统的种植规范，四方走廊的葡萄，只能用来酿造水酒。也就是那种喝起来没有压舌感的廉价葡萄酒，品质是真滴差。

    走廊的葡萄，直接发酵的话，酒精度数能有四五度，就算是不错的了。想要发酵道八度，就得添加糖……要发酵到十几度的干红，就要添加更多的糖。

