
　　两个人都算是身体素质不错的人，就算是中途去购买了糕点，在加快速度之下，还是在半个小时之内就重新回到了义庄之中。

　　此时才十一点多，还不到吃中午饭的时候呢。

　　“师父，师父，秋生跟阿东回来了！”

　　文才远远的就看到了秋生与刘东一同走了回来，连忙对着一旁的九叔说道。

　　九叔心中也有些郁闷，他刚刚找到了一个特殊体质的弟子，并且看着还算是心性坚定，本来他准备再考察个一个月半个月的，再让刘东拜师，可是今天早上起来就发现，自己竟然被人偷家了。

　　还是自己人帮助别人偷的，自己的两个蠢徒弟竟然带着拥有先天武体的刘东去找周继甫那个老不羞去学武，这不就是好比小耗子带着一条美味的鱼走到猫的面前去说要跟他学本事吗？

　　刘东在人家的眼中可是一块大肥肉啊。

　　这给九叔气的啊，肝疼，可是人都已经去了，他也不好意思直接去将人薅回来啊，于是就带着文才一直在院子中一边喝茶一边等，也幸好是那个周继甫曾经发过誓不再收徒，要不然九叔他可不会这么等了，早就去任家镇将人带回来了。

　　“师父，我们给你带糕点了。”

　　秋生看到九叔在那里喝茶，双手拿着刚刚刘东花钱买的糕点，笑嘻嘻的递给了九叔。

　　不过此时在九叔的眼中他的脸是那么的可恶，别说是糕点了，除非是阿莲可以亲自过来，要不然这个气他生定了。

　　“怎么还有时间去买糕点，早课做了吗？突破到练气境了吗？还是符箓可以画好了？”

　　九叔虽然伸手接过他手中的糕点，可还是瞪了他一眼，接着来了一套死亡三连。

　　“额，还没有呢。”

　　秋生脸上的笑容收敛了下来，站在一旁小声的说道。

　　“那还不去练功！”

　　九叔又瞪了他一眼说道。

　　“哦哦，好的，我立即去练功!”

　　秋生虽然没有反应过来就九叔是生的什么气，不过他知道这个时候要做的不是顶嘴，而是乖乖的照做，不用一天师父的气自己就消了，这个是他当了这么多年徒弟的经验了。

　　也幸好是九叔会茅山静心咒，要不然的话他能被这两个徒弟气死。天籁小说网

　　“师父！”

　　刘东看着秋生拉着文才一同走远了，才小心翼翼的走到九叔面前叫了一声。

　　“嗯，你今天去学武了！怎么样？”

　　九叔轻轻的答应了一声后问道。

　　“这个，还好吧，不过我还是更加喜欢修道！”

　　刘东看着九叔答应了一声心中一喜，明白这其实是九叔认可了自己，虽然不知道其中发生了什么，他都准备在义庄磨九叔一个月的准备了，可是他还是知道这个时候就算是他再喜欢练武也不能说，得喜欢修道。

　　“嗯，你都没有修过道，你怎么知道你喜欢修道呢？”

　　九叔看着面前的刘东发现他没有想要去拜那个周继甫为师的意思，还准备继续修道，他的脸上微不可查的露出了一丝笑意继续问道。

　　“这个，这个......。”

　　这次刘东吭哧吭哧的说不出来话了。

　　“好了，你既然是已经见过周继甫了，你也应该知道你的体质修炼武功的话，是有多么的强大了吧，而如果你修道的话可没有你修炼武功这么便利，你还确定修道吗？”

　　九叔再次开口问道。

　　“确定！”

　　刘东坚定的点点头说道，并且他才知道周大爷原来叫做周继甫啊。

　　“好，那如果我告诉你，拜入我茅山之后就不能娶妻生子了，你还愿意吗？”

　　九叔故意将戒律说的严重了一些问道。

　　“愿意！”

　　刘东再次坚定的点点头，他刚刚来到这个世界就发现了这个世界是有鬼怪的，如果不修道的话，根据穿越者搞事论，穿越者的身边一般都是会有各种各样的事情发生，更不用这里是任家镇，就当那玩意没有长过吧。

　　“好，那我就收你为徒了，明天一早举行拜师礼。”

　　九叔看到刘东坚定的点头后说道。

　　“多谢师父！”

　　刘东听到九叔答应收他为徒了心中一喜开口说道，虽然需要再等一天，可此时他的心中还是美滋滋的，终于可以接触到传说的中法术了。

　　“哈哈，对了，刚刚说不能娶妻生子是骗你的，茅山道士仅仅是一脉峰主或者是掌门不能娶妻生子而已。”

　　“如果仅仅是修道的话，还是可以的，不过是因为沾染了凡尘，不能在茅山之中担任峰主或者掌门而已。”

　　九叔看着他窃喜的样子大笑了两声说道。

　　“真的吗？”

　　刘东不敢置信的开口问道，感觉更加的惊喜了。

　　“当然是真的了。”

　　九叔点点头说道。

　　也对刘东记得九叔最后好像是被他的师妹鹧姑最后得手了，最后好像也没有怎么地。

　　“嗯，你先跟我来吧，我带你看看这个义庄，其中有一些东西是不能碰的。”

　　九叔站起身来转身后说道。

　　刘东立即明白，开始跟着九叔身后，开始在义庄之中逛了起来。

　　先是给刘东安排了一个房间让他住下，这义庄之中有不少的地方，建造的时候九叔就考虑到需要住人这一点了，根本就不像是其他人的义庄那般简陋。

　　九叔的义庄是一个三进的四合院，正常这么大的四合院一般是有二十五到四十几个房间，九叔建造的时候就留下了十五个房间，其中六个房间作为他与徒弟们或者是客人们住的地方，剩余九个房间每个房间都有各自的用处。

　　剩下的地方在后院合并到了一起是专门摆放尸体的地方。

　　九叔带着刘东一一走过这九个房间，其中有就九叔摆放降服鬼怪的房间，有专门画符的房间，还有一间灵婴堂专门摆放一些多次轮回却没能真正降临到世界上的一些婴儿，还有就是摆放祖师爷雕像的房间等等。

　　刘东一一走过，记住了每个房间的一些禁忌，就比如说是不能解开鬼怪坛子上的符箓，在灵婴堂之中不能出现女性葵水之物等等。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第十二章 茅山戒律免费阅读。https://www.23sk.net 