    这一次，穆亦辰没有马上开口骂他。

    只是略微皱眉，看着他，没说话。

    穆亦凌一看，感觉有戏，忙道：“大哥，你稍等五分钟，我马上就替你联络A市最好的夜总会，让他们给你挑一个最好看的男公关，长得像嫂子的那种……”

    “还挑什么男公关啊？”

    穆亦辰冷冷掀唇，“我看你就不错，自己脱了裤子趴下来吧。”

    “大哥，我就知道你……卧卧卧卧槽！！！”

    穆亦凌话说到一半，才反应过来自己刚才听到了什么，顿时吓得差点自己从直升机上跳下去！

    “大大大大哥，你……你可不要打我的主意！我不喜欢男人！而且，我们可是亲兄弟啊，亲的！我对德国骨科没有兴趣……”

    他一下子躲得老远，贴在飞机的一侧，瑟瑟发抖。

    穆亦辰嘴角抽了抽，视线转向另一边的卓峰。

    “卓峰，你来打针。”

    “啊？我？可……可是……”卓峰额头上的冷汗冒了出来。

    他可不是二少爷，要是给穆大少注射镇定剂，真的出了什么问题，光是穆家二老那关他就过不去，下场一定会无比凄惨！

    但是，不听大少爷的命令，他也不敢……

    “没听到我说的话？还是……你也打算从这里跳下去了？”

    “不不不！”卓峰拼命摇头。

    他只能硬着头皮，从地上的药箱里取出一根新的针管，朝穆亦辰走去。

    穆亦凌厉声道：“卓峰，你给我站住！你敢给我哥打针，我一定会回去告诉妈！你完蛋了！”

    卓峰吓得又是一个哆嗦。

    就在他进退两难的时候，忽然，机舱里传出一阵“嘟嘟嘟”的声响。

    卓峰顿时眼睛一亮。

    “总裁，太好了！这应该是已经检索到了少奶奶身上的追踪器，我们跟她只有不到三公里的距离了！”

    穆亦辰眼中掠过惊喜之色，“快，快点继续降低飞行高度，增加检索频次！”

    上次给洛晨曦换手机的时候，他就担心小女人的安全，特意在她的新手机里植入了追踪芯片。

    没想到，这么快就派上了用处。

    他用手支撑着身体，强自起身，往飞机的舱门边上挪。

    为了方便找人，舱门已经是半开着的了。

    穆亦凌见状，吓得脸都白了，赶紧过去扶他，“大哥，你就行行好，都这样了，你就别动了行吗？嫂子就在三公里不到的地方，肯定能救上来，交给我就行了。”

    然而，穆亦辰就像没听到一样，还在坚决地往门边移动。

    “下面……这是一个大卖场？”

    看清下方地形，穆亦辰皱了皱眉，有些意外。

    还以为洛晨曦应该会在医院附近……

    突然，他瞳孔骤然收缩，紧紧盯着下方一道从大卖场里急冲而出的身影！

    那飞奔时敏捷的身姿……是他家小女人！

    “快！快点降落，所有人准备，马上下去接应少奶奶！”

    飞机飞快地下降，接近地面。

    然而，就在这一刻，大卖场的方向，忽然传来了一声枪响！