    第1493章千幻，你怎么又调皮了呢

    “这，这不是大小姐身边的护卫么。”

    “家主把这人丢出来，难道是……”

    众人盯着被捆得结结实实，嘴巴也被塞住的白甲一下子议论了起来。

    老爷子就在这时抬了一下手，众人便都安静了下来。

    老爷子便开口说道：“这白甲就是内应，通过留暗号的方式不断地给芊芊丫头传讯，让芊芊丫头带人找到了之卉丫头。”

    “幸好，之卉丫头命大，安然无恙。”

    “但这期间，芊芊丫头之所以会知晓之卉丫头去了星陨大森林，还因为一人透露了消息。”

    说到这的时候，老爷子的目光忽而一扫，落在了白三爷和白鹏飞的身上。

    两人本就因为今日老爷子的格外果断而有些心颤，此时一见老爷子的目光扫了来，顿时浑身一颤，莫名地畏惧起来。

    好在，老爷子只是看了他们一眼便移开了目光。

    只不过，这眼神就像警告一般，让两人之前生出的那些个看戏的心思，此时竟莫名都飞了。

    “公孙洛。”就在这时，老爷子用威严的声音吐出了一个人的名字。

    五长老等人：……

    万万没想到，他们都不用去针对公孙洛，老爷子竟然就自己提出来了。

    心中那股不祥的预感愈发浓郁了，总觉得老爷子此番格外霸气，似乎是因为一早就想好了如何对付他们。

    这么一想，这些人的脸色变得难看了起来。

    广场上的气氛终究是变了。

    老爷子这时却仿佛没看到他们的脸色变化一般，只淡淡说道：“似这么个吃白家的，穿白家的，用白家的，最后却不把自己当做白家人，与人串通起来要谋害白家继承人的白眼狼，我白家留不了这种人。”

    “今日本家主就宣布，将这白眼狼逐出白家，并限他在二十年内还清白家所提供给他的所有资源，你们可有异议？”

    气氛诡异地沉寂了一瞬，下一瞬，议论声再次爆开。

    “我没异议，这种白眼狼就该让他滚出白家。”

    “宽限二十年实在太长了吧，万一他最后赖账怎么办？”

    “你想什么呢，就这傢伙敢赖我们白家的账，活得不耐烦了吧。”

    ……

    格外忠心于家主的这部分人立时就开口了。

    “五长老，你们怎么说？”白老爷子目光沉沉，就在这时充满压迫地扫过了五长老等人。

    这次，所有心思浮动的人都被白老爷子这道目光给扫到了，大长老也在其中。这下，原本淡定的大长老忽而觉得他没法再保持淡定的姿态了。

    节奏不对，节奏竟然从一开始就被老爷子牢牢地拿捏在手上了。

    原本他们想要发难的点，如今竟是直接不存在了。

    那么……

    “家主。”越过了被问话的五长老，大长老直接开口了，“公孙洛这白眼狼被丢出白家，我们自然不会有什么意见。只是这样一来，大小姐的考核要如何？”

    “白家无人了？”老爷子眉梢微微上扬，直接反问。

    大长老被噎得一哽，然而，老爷子是家主，可以如此嚣张，他却不能，只能道：“家主这说的是哪里话，我白家自然是有人的。可其他出众的驭兽师们大多与族中其他小辈捆绑了，总不能……”

    “这点你们这些老人家就不用想太多了，之卉自然犯不着去抢这些小辈绑定的驭兽师。”一道清脆的女子声就在这时响了起来。

    “谁？”

    众人一惊，纷纷抬头看去。

    可这一看，他们就更惊了，上方根本就没人。

    怎么回事？

    这道陌生的女子声分明是从上方传来的。

    “哎呀，千幻，你怎么又调皮了呢。”就在这时，这女子仿佛才反应过来什么似的，抱怨了一句。

    于是下一瞬，一头庞然大物突然就出现在了众人的视线中。

    “！”众人瞳孔一缩，王级凶兽，而且还是号称海中霸主的千幻海龙兽。

    银色的龙鳞在阳光下泛着清冷的光，结合刚刚那一句来听，显然是千幻海龙兽发动了隐匿的技能，于是他们根本就没察觉到来人的任何气息。

    “你是谁，你为何要偷偷……”潜入我白家上空。

    这人是想这么说的，可突然，一道身影朝着凶兽背部的边缘走了走，这下，她一下子就被众人看清楚了。

    “大，大小姐！”

    不少人在这一刻惊呼出声。

    “是那个女人！”这边，白鹏飞迅速地反应过来了，公孙洛之前说过，救了白之卉的女人有一头千幻海龙兽作为飞行凶兽。

    “这个女人怎么来了。”白三爷一听也猛地反应了过来。

    就在这时，他们察觉到不对，猛地一抬头，顿时与女子朝着他们看来的目光对上了。

    两人心头顿时一个咯噔，暗道不会吧，难道他们在这边说悄悄话被听到了？

    “显然，有人对我的情况知道一些，但又只是知道那么一些而已。”楚千璃微微一笑，就在白三爷父子被她瞅得有些忐忑之际，不慌不忙地说道，“那我就来自我介绍一下好了，

    “我姓司，就是老爷子口中所提到的司供奉。”

    白三爷父子顿时脸色大变，她还真听见他们的对话了！

    其余众人则是一脸的震惊。

    修为高深的小友，这就是老爷子口中所提的那个修为高深的小友！

    等等，见鬼了，什么情况，他们怎么看不穿她的修为？

    一瞬间，众人心头狂跳，意识到家主这次似乎真的找了个超级厉害的角色。

    然而，想通了这一点儿后，有人的脸色一下子变了，吞了吞口水后问道：“司供奉，请问你是何时来的？”

    这人之前就是持反对意见，劝老爷子要仔细斟酌，不能那么快地决定供奉之位的傢伙。如今察觉到这位司供奉不好惹，他顿时有些心慌。

    楚千璃闻言朝这人瞥了一眼，这才似笑非笑道：“哦，我来得其实不早。”

    这人一听，心下顿时松了一口气，不早就好，那他……

    结果就在这时又听楚千璃说道：“但是吧，也算是巧了，我来的时候刚好把你们反对我当白家供奉的事都瞧见了。”

    这人：……

    “噗！”尹长老忽而就笑了。

    他觉得这位司供奉非常的对他的胃口，跟着家主的脚步走果然是对的，瞧瞧，这多有意思。

    “司供奉，你既然早就来了，为何到现在才现身？”大长老的脸色黑透了，直接咬牙问道。

