
    这个沈家族人所指的，是岩石侧面的一块区域。

    那里是一处阳光平时照不到的地方，长着一层墨绿色的苔藓。

    楚言沉吟片刻，走过去细细观察一下。

    过了一会儿，他退了回来。

    “有什么发现吗？”沈谦德紧张地问道。

    他现在心情很矛盾。

    一方面不希望对方有所发现，这样子他们沈家还有机会。

    另一方面，又希望对方能够寻找到蛛丝马迹。

    因为他也很好，这是一个什么宝藏，里面有什么。

    楚言没有回答，而是摸着下巴，打量着那一片区域。

    沈谦德眼角抽了抽，安慰道：“一时之间没有对策也没有关系，毕竟我们沈家倾尽全族之力，花了足足三个月的时间，也没有找到办法……”

    “退后。”楚言突然开口，打断了沈谦德的话。

    “啊？”沈谦德一愣。

    下一刻，曾碧已经提着他的衣服领子，将他甩到了后面。

    然后她自己凑到楚言身边：“你有办法了？”

    楚言斜睨她一眼：“什么办法？”

    曾碧惊讶：“是打开宝藏的方法啊，你难道没有找到？”

    楚言的表情更惊讶：“这个宝藏一直都打开的啊，我为什么要找方法进去？”

    这下子轮到曾碧瞠目结舌了：“你、你说什么？宝藏打开着？那、那为什么他们进不去？你、你为什么还不进去？”

    听到楚言说话的沈谦德，此刻也敏捷得像是兔子一般，蹭一下窜来，眼巴巴看着楚言。

    “因为他们一直以来的做法错了啊。”楚言一指沈谦德，理直气壮道：“好一户人家的门敞开着，你却硬是要选择撞墙，那你当然进不去了。”

    “可、可算你说的是对的，那你现在在犹豫什么？宝藏呢？”沈谦德结结巴巴道。

    “我只是感觉有点怪。”楚言摸着下巴，“这个阵法，看着有点熟悉。”

    “熟悉？”曾碧眨眨眼，觉得不可思议。

    楚言没有回答她，而是将沈晴叫了过来。

    “过会儿你看一下。”楚言吩咐一身，然后从储物袋取出八面阵旗。

    “八门出，景门升，伤门落……”

    楚言口念念有词，手速度也快地利用阵旗，布下阵法。

    刹那之间，四周波诡云卷。

    曾碧都看得呆住了：“你、你竟然如此精通阵法！”

    这和听楚言理论的讲述，又不是一个感觉了。

    算曾碧不懂阵法，但是她毕竟是天心境，还是拥有不俗的见识的。

    所以此刻她一眼看出来，楚言的阵道水平，绝对她想象的还要更深。

    在她惊诧的这片刻功夫，楚言身前，阵法渐成。

    “开门、休门、生门、出！”

    随着他一掌落下，八面阵旗无风飞扬，猎猎作响。

    一道道肉眼可见的光线，从阵旗浮现而出，连接起来，朝着前方的岩石扩散开去。

    一眼望去，好似道道涟漪，不断扩散。

    眼见这一幕，曾碧和沈谦德，都睁大眼睛，惊叹起来。

    与此同时，这条条光线，也已经扩散到了那沈家族人所指的区域。

    在那里，这些原本平铺的光线，突然立了起来。

    好似画家勾勒出来的线条一般。

    一瞬之间，这些线条，勾勒成了一堵墙、一扇门的形状。

    但是这扇门却是像是像遭到了地震，显得歪歪斜斜，除非是一个人弯着腰，侧着身子，才能勉强钻进去一般。

    “那是入口！”沈谦德激动得喊了出来。

    朝思暮想数十天的宝藏入口，此刻出现眼前，近在咫尺，他激动得脸色通红，差喊一声“孩儿们，给我”了。

    但是旋即，他看到楚言瞥来一眼。

    瞬息之间，沈谦德感觉像是被人从头到脚浇了一桶冰水，一动也不敢动了。

    让这个半大老头子冷静下来后，楚言望向沈晴问道：“什么感觉？”

    “很熟悉。”沈晴注视一会儿后说道。

    曾碧看看楚言，再看看沈晴，露出了若有所思的神色。

    “是啊，我也觉得熟悉，所以我感觉，这个宝藏，不见得……唉，算了，进去看一看知道了。”楚言摆摆手，朝着那线条勾勒出来的入口走去。

    走到那入口前，楚言指尖挑着那道道光线，往外一拨。

    顿时之间，原本狭窄扭曲的入口，变成了一个四四方方，至少可以容纳两个人并肩进去的入口。

    转身朝几人望过来，楚言对沈晴和曾碧道：“你们也一起进来吧。”

    沈谦德眼巴巴看着楚言。

    宝藏在眼前，入口近在咫尺。

    他也很想进去看一看。

    算什么都得不到，能够看一眼里面有什么，那也能满足他的好心啊。

    楚言点点头：“你也进来看一下吧，你沈家其他的族人，可以让他们先回去了。”

    沈谦德刚露出来的笑容，顿时凝固在了脸。

    楚言的话让他心不免泛起了嘀咕。

    让我进去，却让族人都回去，难道他们想对我不利？

    楚言已经带着英俊先行进了入口了，没有看到沈谦德此刻的表情。

    曾碧却是看在了眼里，一下子明白对方心的想法。

    她冷哼一声：“真要看你们沈家什么东西，我们不会门去拿，还需要绑了你再去要挟你们家族？”

    沈谦德顿时反应过来，对方说的一点没错。

    人家堂堂天心境在，沈家举全族之力都挡不住。

    真要杀自己，哪里还需要耍花样。

    于是他露出讪讪的笑容，让族人回去后，跟着曾碧朝那入口走去。

    刚走几步，他看到曾碧像是想起来了什么，转头瞄他一眼。

    “之前你们说从这宝藏得到了一件灵器，记得让族人送过来，别让我门去取，听见了没？”

    曾碧稍微放出一点威势，顿时吓得沈谦德双膝一软，差点跪在地，连连点头：“不会，绝对不会劳烦师。”

    说话之间，两人已经走到那入口前。

    沈晴先一步进去了。

    曾碧也跨了进去。

    沈谦德看着这入口，心满不是滋味。

    这入口一直在眼前，可他们是没能找到，想想觉得酸涩。

    他正在这儿多愁善感，猛然见到这勾勒入口的光线，以肉眼可见的速度黯淡下来。

    眼看这入口要消失，沈谦德惊得心脏一跳，怪叫一声，急忙钻了进去。

    ——内容来自【咪咕阅读】
