
　　第三十章：安妮的法师认证阴阳城的佣兵工会坐落在阴阳家族门前道路上的旁边。

　　华丽的装饰，雄伟的建筑，让卡天一行一眼就认出了这就是佣兵工会。

　　“你先去找找吧，看看有没有合适的护送任务，我带她去办个法师证明。”卡天站在佣兵工会的门前向马克说道。

　　“也好，我就先进去看看。”说完马克就先进去了，随后卡天带着安妮来到了魔法公会。

　　“请问你们是来干什么的？”卡天刚要进去就被看门的法师拦了下来。

　　“我是来带我妹妹做法师认证的。”说着卡天就拿出了法师徽章。

　　“您请！”看门法师一般等级不会超过1阶，而且年龄都比较大，就是因为没前途了，所以公会才派他们来看门，而看到卡天如此年轻就二阶了，心中肯定是敬配不已。于是便点头哈腰的目送卡天走了进去。

　　卡天也不知道卡格是怎么知道那么多的，按理说卡格这种废材应该成天玩乐才是，就算学习也不应该这么认真啊！

　　卡天突然发现了自己好像已经陷入了一个巨大的阴谋中，不可跳出了，不过卡天相信不久后一定会真相大白。

　　此时，卡天带着安妮来到了认证大厅。

　　“是谁要做法师认证啊？”一个中年人望着卡天和安妮问道。

　　“是她。”卡天指着安妮回答道。

　　“好，一金币保证金。”中年人一伸手就找卡天要起钱来。

　　“保证金？我当初怎么没收啊！”卡天在心里想到，不过还是给了一金币，因为不想惹麻烦，反正卡天有的是钱。

　　卡天也没有想到上次是因为那个副会长带他测试的，所以当然有特权啊！

　　“好，你们进来吧。”说完中年人就打开了门，然后两个负责人便走了进去。

　　“小姑娘，你先把手放在水晶球上，然后输入魔力。”其中一个高个子的负责人向安妮说道。

　　“恩。”安妮乖巧的点了点头，就伸出了手搭在了水晶球上，并向里面输入了火系魔力。

　　当然这是卡天教她的，别的系都当底牌，而火系攻击力最高，所以以火系法师的身份出现就可以在明面上帮卡天了。

　　安妮因为不能冥想，所以体内其实并不存在魔力，但身为元素掌控者肯定是有特殊的方法冥想的，所以卡天当时就拿出了卡文给的魔法笔记找了起来。

　　而在笔记里正好有一种叫做过滤的冥想方法，是古人专门给元素掌控者设计的，原理是用精神力逼开周围的元素，然后留一道缝隙让少量的元素进来并吸收。

　　不过元素掌控者由于体内不宜存在大量的元素，所以都会把其过滤为无属性的魔力。但卡天不会做，所以只能就这样吸了。

　　因此，本来二阶的安妮，现在只能被人误认为是一阶的了。

　　“很好，达到火系初级法师标准，向我发一个一级火系魔法。”矮一点的负责人对安妮说道。

　　顿时，安妮向卡天投向了“这样行吗？”的眼光，而卡天只是笑着点了一下头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“周围的火元素，听从吾之召唤，化成球冲向我的敌人火球术。”安妮瞬间就放了一个一级火系魔法火球术。因为这段时间，安妮已经学会了魔法语言，所以不用像其他人一样唱发不准的音了。

　　“很好，姓名、年龄？”矮一点的负责人立即拿了一张纸和一支笔准备开始记录。

　　“安妮、10岁。”安妮立刻回答道。

　　“没有姓氏吗？”矮一点的负责人又向安妮问道。

　　“怎么，必须有姓氏才能当法师吗？”这下是卡天开口了。

　　“这倒是无所胃的，但这样的天赋我怕……嗨算了，我去拿证明了。”两个负责人都叹息了声，之后矮一点的负责人说完后他们就都离开了。

　　过了片刻，矮一点的负责人拿了一个徽章和一件法师袍给了安妮后把一金币还给了卡天，随后正遇离开就被卡天给叫住了。

　　“没有金币卡吗？”卡天疑惑的问道。

　　“她没签订契约，公会是不会养她的。”矮一点的负责人向卡天回答道。

　　“契约？内容是什么？”卡天又问道。

　　“效忠于公会，等公会需要时听候调遣，当然半年可有一次退出机会。”听了矮负责人的话后卡天哦了一声，之后就带着安妮走出了魔法公会，并向佣兵工会走去。

　　“看来我做认证时是那个老头帮我的，算了，大不了欠他个人情以后在还吧！”卡天在心里想着，总感觉欠人家的很不自在，于是便自我安慰道。

　　“哥哥，我可以穿上法师袍吗？”安妮向卡天询问道。

　　“这”

　　卡天本来想不让她穿的，不过突然一个想法让卡天改变了主意：“穿上吧，另外把徽章按上，记住要输入魔力。”

　　“恩。”安妮一见卡天同意了，就马上穿上了法师袍，然后把火系魔力输入了法师徽章，只见徽章闪过一道光，认主就完成了。

　　等安妮搞好了后，就兴高采烈的走向了佣兵工会，而她没发现，卡天在不经意间后退了半步，在行人的眼中这是一个贵族少女好不容易离开家族出来玩，至于卡天则是一个护卫，由于卡天已经步入了4阶，所以很多人都看不穿他的实力，但哪个贵族小姐护卫实力会差啊，所以卡天成功的隐藏在了背后，对于卡天来说，这是躲入黑暗的好方法。

　　引敌于明，身在暗！让自己由被动改为主动，虽然安妮因此变为了棋子，但这何常又不是卡天对她天赋的一种保护呢？

　　烦人的元素掌控者啊！不过卡天在琢么着是不是应该为安妮找个师傅，不然卡天这个靠DNF法师技能来冲当的法师不能教人可是要闹笑话的。

　　当然卡天是真心希望安妮能够强大，不是为了卡天，而是为她自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第三十章：安妮的法师认证免费阅读。https://xs.23sk.com 