
　　冒顿原本还是有些骄傲的。

　　自己用了近一年的时候，向东胡王示弱。

　　对方要千里马，他给了。

　　对方要自己的女人，他也给了。

　　成功的麻痹了对方。

　　等到对方放松警惕，得寸进尺的向他索要土地的时候，他便将对方诱骗离开王庭。

　　然后借机一举歼灭了对方。

　　大战之后，虽然所有人都很累，但他并没有停歇，而是带着自己的一路突袭到了东胡王庭！

　　声名赫赫的东胡，就在短短的几天内，拜服在了他的脚下！

　　这是何等的荣耀？！

　　他注定是整个匈奴最伟大的单于！

　　但是没有想到，他居然在这里再次听到了天神部落的名字。

　　他可没有忘记，上次他的近千精锐匈奴骑兵，对上别人的五百骑兵。

　　却被天神部落的人杀的大败。

　　虽然他对逃回去的人下了重手，可现在，匈奴部落里也还流传着天神部落的传说。

　　手下的人提到天神，也多有敬畏。

　　现在，他又听到了天神部落的名字，

　　一时间有些神色难明。

　　“他们有多少人？”

　　冒顿很快问道。

　　那个贵族连忙说道，

　　“不多，只有整个部落也只有一万余人，精锐不过三千而已！”

　　冒顿微微眯了下眼睛，这个数字的确不多。

　　他这次即使是轻装突袭，也带了近万人。

　　后面还有源源不断的匈奴人，正支援过来。

　　就算对方能以一打二，他的人手也绝对能击败对方。

　　但问题是...

　　自己的战士都不愿意和天神作对。

　　那些该死的巫师，总是说，和天神作对，死后也不会安宁。M.23sk.com

　　而且，如果天神部落激起了其他东胡人的反抗之心，那么后果就极为难料了。

　　他一路突袭，虽然击破了东胡王庭，但是东胡各个部落的那些战士还是在的。

　　如果没有天神部落，只要控制这些贵族。

　　整个东胡，也就被他掌握在手里！

　　可现在...

　　冒顿缓缓的呼了一口气。

　　最好的办法，是能降服天神部落，这样，自己能稳固对东胡的统治，声望也会更高！

　　可这又谈何容易？

　　“单于，我们该怎么办？”

　　“这天神...”

　　冒顿手下的一个头领，这时候有些按捺不住了。

　　不等对方把话说完，冒顿便冷然的说道，

　　“对方不过是用了天神的名字，难道我们匈奴人连进攻的勇气都没有了吗？”

　　头领脸上闪过一丝羞愧，随后说道，

　　“匈奴人绝对不畏惧死亡，只是...”

　　“那就够了！传令各部，受伤的把财物都带回去，还有这些人，也都带走！”

　　“通知后方的人，加快速度！”

　　“休整一天，本单于要一万名战士，突袭天神部落！！！”

　　冒顿的眼中闪过一丝狠厉！

　　哪怕是天神，也要看他们能不能抵得过自己手中的武器！

　　“是！单于！”

　　很快，所有的匈奴人都行动起来。

　　两天后，茫茫的草原上，去死正带着数千胡人骑兵，朝着东胡王庭的方向而去。

　　一名满脸焦急的探子朝他们跑过来，才靠近就高喊道，

　　“首领！王庭以破，过万匈奴人正朝着我们赶来！”

　　听到这话，所有人的不由的脸色一白。

　　他们出发的时候，也就三千人余人。

　　路上遇到了不少小部落的人，现在一起也才不到四千人。

　　原本想的是和王庭的大军汇合之后，一起攻击匈奴。

　　可现在王庭居然已经被攻破了！

　　对上连王庭都攻破了的一万匈奴骑兵。

　　他们不会有任何胜算！

　　去死没时间怪罪探子的慌乱，而是问道，

　　“匈奴人还有多远？”

　　探子也知道自己闯了祸，可是想着那漫山遍野的匈奴骑兵，他实在是有些胆寒，

　　“还有半天的距离。”

　　去死看了下天色，太阳已经到了天边，就快要落山了。

　　很快吩咐道，

　　“原地扎营！”

　　听到命令手下的几个头领都愣住了。

　　这里是草原，原地扎营了，等匈奴人杀过来。

　　他们就只有死路一条，骑兵只有动起来的威力才是最大的。

　　二黑倒是很快反应过来，

　　“去死哥，你...”

　　去死点点头，说到，

　　“你说，冒顿如果看到我们在平坦的地方扎营，会怎么办？”

　　二黑笑了一下，回道，

　　“肯定想着趁夜突袭，只要一个冲锋，就能把我们消灭！”

　　去死点点头，说道，

　　“那就对了，带着人在四周挖坑！只留一个出口。”

　　上一次家主用过的战术，他们没道理不用第二次。

　　二黑顿时笑嘻嘻的带着人准备去挖坑，上次的铲子，他们当然也是带了的。

　　那些铲子，可也是极好的武器。

　　去死看着二黑带着人去挖坑，但是看着一个个面色不安的胡人，知道就算是有这些坑的保护。

　　如果没有和匈奴人对抗的勇气，恐怕他挖的这些坑，有一大半要被自己人给踩了。

　　“如果是家主，他会怎么做？”

　　去死想着和赵浪在一起时候的点点滴滴，却没有什么太好的办法，

　　“唉，家主带着二十多个人，就能击破上千人。”

　　“现在别人只是我的三倍不到...”

　　突然，他的心中一动，

　　“天神！？”

　　去死看了自己马背后的两个陶罐子，想起了赵浪那天晚上如同天神一般的表现。

　　他深深的吸了一口气，转身对自己身后满是忐忑的部落民说道，

　　“天神部落的勇士们！今夜，我们将要和匈奴人一决生死！”

　　去死竭尽权力的鼓舞士气，虽然有些效果，但是并不明显，只能勉强一战。

　　如果形势危急，恐怕就会溃散。

　　这四千人，恐怕只会有一千人死战。

　　这就是根基浅薄的后果。

　　在他们看来，即使是有天神护佑，他们也只有这些人，怎么也不可能打得过对方。

　　去死也不着急，而是说道，

　　“我已经向天神祷告，今夜天神便会帮助我们！”

　　听到这话，所有人的微微有些振奋。

　　虽然大家都是因为天神部落的名望，才加入的。

　　可除了那些年轻的头领们，没人真的看到过天神的神迹！

　　但是现在，部落的首领居然说，天神会降下神迹！

　　所有人都振奋起来！

　　看到有了效果，去死这才露出一个笑容，然后对一旁的喜说到，

　　“去收集一些容易点着的枯草，堆到我指定的位置去。”

　　喜神色莫名的看了去死一眼，然后点头回道，

　　“是。”

　　他想起了家主带着他们逃出来的一晚，在皇宫里弄出来的动静。

　　那两道仙雷，没人可以忘记。

　　只是想到这里，喜又不由的神色一暗。

　　往嘴里塞了一颗用来提神的草，嚼着草根，带着人去收集杂草了，只是低声说道，

　　“唉，家主啊，我是忠心的啊。”

　　很快，宽阔的草原上，便多了数千个围着营地四处挖坑的人。

　　很快，夜幕降临。

　　营地里燃起了篝火，还有一阵阵赞美天神的歌谣。

　　而在营地不远处的黑暗中，几道黑影细细的观察了营地一番之后，便离开了这里。

　　然后回到了一出黑暗而安静的营地。

　　“单于，天神部落的营地就在二十里外！”

　　探子把刚刚看到的情况都一一回报了一番。

　　冒顿听完后，却有些难以置信的问道，

　　“你说，他们在营地里升着篝火，唱着赞美天神的歌？”

　　草原上的牧人，在这种时候，谁还会敢这么做？

　　这不是摆明了暴露自己的位置么？

　　现在，自己只要一个冲锋，就能将对方击溃！

　　他就是凭借着这个办法，用一万人击破了东胡王庭！

　　现在对面这个只有数千人营地，简直就是易如反掌！

　　只是冒顿没有立刻行动，而是说道，

　　“多派人向四周探查！”

　　对方上次既然能用五百击败一千匈奴骑兵，那么肯定还是有实力的。

　　只是，那些逃回来的战士们说的天神惩罚，他一个字都不会信。

　　到了半夜时分，探查的人也一一回来，当然，他们的回答都是一样的，

　　“单于，周围没有人。”

　　听到这话，冒顿眼中冒出一阵凶光，狠狠道，

　　“保持安静！出发！”

　　很快，黑暗中就响起了一阵阵低沉的声音。

　　随后，无数黑影，就朝着天神部落营地的方向而去！

　　二十里的距离，很快就到了，要不是因为要保持安静，和夜色的影响，他们还能更快。

　　冒顿看着远处稍显安静的营地，脸上露出一个极为残忍的笑容。

　　今夜过后，草原上也就不会有什么天神部落了！

　　从此以后，他，就是草原人应当赞颂的天神！

　　“十个千人队，分成三道，按照间隔，依次发起发起冲击！冲过去之后，从右侧回来再次冲击！”

　　“不要给他们喘息的时间。”

　　冒顿淡然的说到，

　　“击溃了他们，我们直奔天神部落！”

　　夜晚冲锋还是有危险的。

　　可能一个不起眼的小土坡，就能造成人仰马翻。

　　这种情况下，和死亡也差不多了。

　　他现在是单于，没有必要以身犯险。

　　当所有人都准备好，冒顿没有犹豫。

　　一挥手，夜色中就响起了一阵阵，如同闷雷一样的马蹄声！

　　朝着天神部落的营地落下！

　　很快，冒顿就看到了营地里面有人开始跑动。

　　这个反应很正常，但是已经来不及了。

　　因为这个距离，转瞬就到！

　　果然，下一瞬，黑夜中就响起了一阵阵的惨呼声！

　　营地里的人也乱起来。

　　冒顿听到声音，脸上不由的露出一个笑容。

　　很快，又有一阵阵的夹杂着匈奴话的惨嚎声传来，冒顿这才察觉到不对。

　　但是，这时候，第二批的千人队已经冲了上去！

　　领头的匈奴头领也发现了不对，可大战当前，他没有丝毫犹豫。

　　直接以同伴的身体作为踏板，朝着营地杀过去！

　　营地内，去死脸色严肃的看着从黑暗中，踏着陷马坑冲过来的匈奴人。

　　他还是低估了匈奴人，虽然营地的周围都是陷马坑，但是匈奴人的应对太快了！

　　他们居然直接踏着同伴的身体冲过来了！

　　这么一来，一个方向的陷马坑，支撑不了多久。

　　“点火！”

　　去死一声令下，营地里，面对匈奴骑兵突袭的方形，就升腾起一阵火焰！

　　火焰形成了一道火墙，所有的匈奴骑兵只能从一个缺口进来。

　　而缺口的地方，二黑带着五百名嫡系人马，手里拿着长枪，定在那里！

　　冲过来的匈奴骑兵，只能一头撞上去！

　　激起一阵阵的惨嚎！

　　不从这个缺口处也行，那就再用人命来填平那些陷马坑！

　　此时，远处的冒顿眼中一片寒凉。

　　这时候还看不出来是中了计，他也不用活了。

　　“单于，对方早有防备，我们撤吧！”

　　一旁留下来保护他的头领劝道。

　　突袭最重要的就是突然性，现在对方很明显早有防备。

　　冒顿这时候却冷然的摇摇头，很快说道，

　　“让所有人都下马！两个千人队在缺口给压力！”

　　“其他人从小心一点，从四周摸过去！”

　　对方的营地没有城墙，只要围上去！

　　自己的数量是对方的一倍，怎么也能打的过！

　　头领这时候却犹豫了下，然后说道，

　　“单于，大家都觉得这是天神在帮...”

　　噗！

　　不等对方把话说完，冒顿就将手中的武器，送进了对方的心口！

　　然后对一旁傻了眼的副头领说道，

　　“他的人现在就是你的了，去告诉他们，谁要是敢后退，本单于现在就送他去见天神！”

　　副头领听完，一声不吭的就去传令。

　　很快，营地里的去死就察觉到了压力！

　　缺口处的火不可能一直燃烧，越来越多的匈奴人纵马冲过来！

　　而四周的黑暗处，也不时有匈奴人冲出来。

　　整个营地，都已经被包围了。

　　他们只能一步步的朝营地集中，可供活动的空间就越来越小了。

　　这么下去，他们最终只会被人围困而死！

　　不少人都看向去死的方向。

　　首领说过，天神会帮助他们。

　　可现在天神在哪里？

　　还是说，这只是首领骗他们的！？

　　应对着黑暗中源源不断的匈奴人，天神部落战士们的士气，也逐渐低落。

　　但去死却不为所动，现在，还不是时候。

　　匈奴人还不够密集。

　　黑暗中的冒顿，看着逐渐被包围起来的天神部落。

　　脸上浮现出一道笑容。

　　这才是应该有的局面。

　　他带的这一万匈奴战士，都是精锐。

　　怎么可能打不过这些人？

　　很快，所有的匈奴战士，把对方完全的包围起来！

　　冒顿露出一个残忍的笑容，说道，

　　“一个不留！”

　　他话音未落，突然，眼前就亮起了一道红黑色的火光一闪而过！

　　随后是巨大的响声！

　　轰！

　　外围的匈奴战士们如同破布娃娃一样，被高高甩起。

　　被围在中间的天神部落战士反而没事。

　　还没等他反应过来。

　　轰！

　　又是一道巨响。

　　冒顿就看到，

　　一道雷霆击碎了黑暗！

　　也击碎了他的笑容！

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第462章 雷霆击碎黑暗！（4000字章）免费阅读。https://xs.23sk.com 