    平江铁路管理局。

    谁都想不到，“林淼”依靠腐蚀党国铁路部门的人员，而获取情报，事情败露后，运输处的那位袁科长被送交法办，一个汉奸的罪名，直接吃了枪子儿。

    而他却用另一个身份潜伏进了铁路管理局，这简直就是一个天大的讽刺。

    他现在装成一个跛子，其实这个身份，他已经用了很久了，只不过没有人知道而已，谁会注意一个穿的破破烂烂，又老又丑的跛子呢？

    还是个烧锅炉的下等人。

    也是难为他了，居然肯用这样的身份混进来，而且真把这个事儿干下来了，冬天还好，这夏天烧锅炉，那可不是一件轻松的事儿。

    居然能不被人瞧出破绽来，这说明这个家伙的伪装术特别的厉害。

    再高明的伪装术也是会有撕开的一天，除非你打算装一辈子，那这一切就都是真的了，也不能算是伪装了。

    “先生，您怎么来了？”低矮昏暗的屋内，林淼正一口嚼着一颗花生米，喝着低劣的烧酒，忽然门从外面被推开。

    见到，一个长长的人影走了进来，伸手捂着口鼻，遮住了半张脸。

    林淼吓了一跳，下意识的占了起来，嘴巴还沾了一些酒渍。

    “林君，这半年多来，你就住在这个地方？”来人抬眼看了一下四周，微微蹙了一些眉头，问道。

    “是的，先生。”林淼不由自主的站直了身体，显得有些紧张。

    “你现在就吃这个？”看到桌上那两个窝头，还有剩下的七八颗花生米，以及喝了还剩下小半碗的浑浊烧酒。

    “我现在这个身份，也就只能吃这个了。”林淼讪讪一笑。

    “难为你了。”

    “为了帝国，为了天皇陛下，鞠躬尽瘁死而后已！”林淼挺直腰杆，眼神之中射出“神圣”而坚定的光芒。

    “很好，帝国会记住你做的一切。”来人点了点头，“克里弗的事情，你调查的怎么样了？”

    “克里弗一个星期前买了去香港的飞机票，但是没能走成，原因的帝国的战机突然起飞轰炸江城，这架开往香港的航班被临时取消了。”林淼道。

    “错，那天帝国的飞机根本就没有轰炸江城。”来人冷冽的叱责道。

    “是，属下错了。”林淼心中一颤，他知道眼前这个人的恐怖，自己暴露了，本来该死了，可还活着，就因为他留了他一条命。

    “克里弗这个人十分贪婪，他过去提供的情报其实价值都不大，却要了我们极高的价钱，要不是看在他还有用的份上，我们也不会容忍他这样的敲诈。”来人解释道，“这没有坐那班飞机回香港的原因，那是因为他掌握了一条重要的情报来源，这个可以为他带去足够多的金钱。”

    “您是说他最近频频出入地下情报市场，向人兜售情报的事情？”林淼也反应过来了，克里弗虽然以前也干一些倒卖情报消息的活儿，但那都是小打小闹，有些消息也有些价值，但价值不大。

    一般买消息的人，都会从不同渠道获取，相互印证，这样确保消息的真实性。

    “你知道这个情况？”

    “属下一直都在关注江城地下情报市场的动向呢，不过，现在支那的情报部门管制的越来越厉害了，有价值的情报越来越少了。”林淼低头垂手说道。

    “克里弗现在手中掌握了一条跟支那军方密切情报渠道来源。”来人冷冷的道，“他卖出的两条情报，都跟支那军方有关，而且被证实是真实的。”

    “真实的军方情报，这也太不可思议了吧？”林淼吃惊的道，他很清楚，现在市面上情报有价值的不多，中方的情报部门也不是吃素的。

    “我也很惊讶，但支那军中不少人都是利欲熏心之辈，他们才不会管什么国家生死存亡，能攥到自己手里的财富才是真的。”

    “真有人敢这么做，那恐怕支那军方也已经知道了消息。”林淼道，“他们一定会有所行动的？”

    “他们当然知道了，可是，克里弗是英国人，他们除非捉贼拿赃，否则并不能把他怎样。”来人冷笑道，“他们怕那些西洋人，远胜过怕我们。”

    “那先生，我们该怎么做？”

    “你跟他是旧相识，我需要你出面，跟他接触一下，看他手中还有什么情报，我可以给他一个优惠的价格，全部买下来！”

    “您打算找他买情报？”

    “为什么不呢，只要能让帝国取得胜利，花点钱，就能减少更多的损失，为什么不去做呢？”

    “是，是，属下这就去办。”

    “记住，支那人已经知道‘河童’小组的存在，一直以来都是你代表我对外联络，一旦这是个陷阱，你知道该怎做？”

    “属下若是不幸被捕的话，会承认自己就是‘河童’小组的首领，并且绝不泄露先生您半个字，以死明志。”林淼郑重的道。

    “嗯，去吧，我等你的好消息。”

    ……

    江汉路上，一家茶馆。

    多门二郎约了韩良泽在这里见面，包厢里，乔装打扮后的韩良泽刚一踏进门，就被多门二郎给拉了进来。

    “韩兄，你是不是不放心我，要不然，你安排一个地方，我住进去？”多门二郎劈头就质问一声。

    “多门兄，此话何意？”韩良泽一头雾水，自从他跟许馨商量之后，决定暂不答应多门二郎，但也不拒绝，留着这条路，等局势稍微明朗，如果江防战线能撑上一年半载的，那可能局势就不一样了。

    现在就投靠日本人当汉奸，那想回头就难了。

    韩良泽既没有选择告发多门二郎，也没有答应多门二郎，直接卖身投靠，只是保持联系，某些方面还给与了一些方便。

    多门二郎也知道，凡事不可操之过急，韩良泽既然有异心，那这个缺口一旦打开了，想合上可就难了，他有把握，韩良泽迟早是他的囊中之物。

    “你是不是派人在我住的附近监视我了？”

    “监视，没有呀。”韩良泽闻言，也是吓了一跳，如果多门二郎的身份暴露了，那他跟多门二郎来往的情况，岂不是很有可能也被人知道了。

    多门二郎也是一惊：“不是你派的人？”

    “我没有派人。”韩良泽也有些慌了，“多门兄，你是不是神经过敏，搞错了，其实根本没有人监视你？”

    “不可能，我的直觉不会出错，我住的附近突然多出了一些陌生人，各种身份都有，而且我来江城就只有你知晓。”多门二郎非常肯定的道。

    “搞错了吧，我的人怎么会盯上你，而且我也没下过命令呀？”韩良泽已经开始准备想辙了，万一多门二郎被发现身份，他现在就要撇清关系了。

    “你的手下就一定会听你的吗？”多门二郎显然不相信韩良泽的话。

    “这……”韩良泽被问住了，他虽然是警察总局局长，可下面分局还有总局也有一些部门他是指挥不动的，这是事实，别说他了，前任局长也一样。

    “如果真是你手下的人，你必须想办法把人撤了。”多门二郎命令道。

    韩良泽点了点头，如果是警察局的人，那事情还有挽回的余地，可如果是稽查处或者军统的人，那他即必须马上跟多门二郎做切割了。

    这可是生死关头，只有死道友，不死贫道。

    “韩兄，你不是只有一个人，那是一家子人，可不要做出错误的选择，否则，后果不是你能够承受的。”多门二郎语气森然的警告道。

    “我知道，多谢多门兄提醒。”韩良泽连忙点头，日本人势大，万一日本人真的攻陷江城，他一家人，还有女儿女婿一家子，以及老婆娘家一家子，那可是好几百口子人。

    多门二郎显然是捏住了他的命门，才敢如此放肆的威胁自己。

    韩良泽急匆匆的离去，这件事真是要命了，万一多门二郎真的是暴露了，那肯定是要牵连自己的。

    “长官，会是他吗？”

    “看样子不像是他，这下我们该小心了，才进江城，就被人盯上了。”多门二郎眉头蹙成了一个川子，“大川，这几日咱们不要有任何行动，等韩良泽的消息吧。”

    “慕先生那边……”

    “一动不如一静，他那边比我还紧张呢。”多门二郎摇了摇头。

    ……

    前方战事焦灼，日本海军和波田支队攻占瑞昌之后，在码头镇被国军阻拦了下来，打的很激烈。

    数天鏖战下来，日军寸步未进，被阻拦在了码头镇。

    虽然这是好事，可国军军备太差，伤亡太大，几乎是用人命将日军挡在了码头镇防线之外。

    “老秦，还有不到十天就整一个月了，老爹问我们任务进展到哪一步了？”宫慧抄收完电报，直接拿起来询问罗耀一声。

    “回电，好饭不怕晚。”

