    “大家好！又是一个值得庆祝的休息日！我知道你们一直工作非常疲倦，但不要睡懒觉，为了增加自己的体质，大家一起来锻炼吧！”

    “呼哈！呼哈！转个圈，呼呼哈哇啊打个滚，呼哈……”

    “…………”

    这里是某个被真菌覆盖的虚民民家。

    大厅内的一面墙壁就是一个巨大的影像屏幕，在屏幕里，精神饱满的主持者正在跳着可以锻炼体质的舞蹈。

    在屏幕之下，则有着一群骷髅和一个机械在学着它做同样的动作。

    “为什么我非得在这里呼哈呼哈的锻炼？”学者一边看着身边跳舞的骨架，一边不由得在嘴中发出抱怨的话语。

    它在这里跳舞的原因，主要就是这几个骨架，在学者偷偷的试着从骨架后面走过去的瞬间，这些骨架突然全都看向了它。

    但它们并没攻击它之类的，而是拉它到屏幕前，让学者和它们一起学习屏幕里的舞蹈。

    “你就跳跳看。”爆哮虫说道：“这样大概就能知道这些真菌是不是有思维上的毛病。”

    “我不觉得跳舞能知道真菌的毛病。”学者说道：“而且还有重要的事情要做……再说这个什么舞蹈也太难看了，我不跳了！”

    说着，学者就停止动作，迅速地往一个房间的方向跑了过去。

    原本在跳舞的骨架见状立即全停了下来，并且一个个都看向了跑进房间的学者，但它们并没做什么。

    学者也没管它们，它走进房间后就把门给关上，并且很快地就在房间内的桌子上找到了一个影像装置，打开了之后，学者就发现……

    “这就是那个大预言家的家了！”学者的声音有些激动，也许是因为这刚好是最后一户的关系，它总算是找到了。

    因为弹出来的屏幕背景，就是一副预言家的画，而点开里面那些资料之后，学者看到了很多的……预言图片，而且这些图片旁边还附带了一些说明资料，里面有说制作这个图片的……理由原因等等。

    而且，都没有加密。

    “这太棒了，这样就能知道它为什么会制造那幅星空的画面，这个大预言家……”

    ‘嘭——！’学者还没有说完，房间的门就被一下打开了，几个虚民骨架跑了进来。

    显然，它们就是刚才在外面跳舞的骨架，它们一共有五个，有大有小，看起来像是一家，而且全都在用那被菌丝爬满的眼骨洞盯着学者。

    看的学者心里有种……发毛的感觉。

    “你们到底想干什么？”因此，学者忍不住对这些骨架问了一句话。

    “咔咔咔咔咔——”让学者有些惊讶的是，骨架居然回答它了，但是并没有准确的话语，而是用牙齿碰撞发出的声音。

    这五具骨架同时这么发出声音，这让学者更加地毛了很多。

    “可能它们还没弄好声带器官。”爆哮虫说道：“即使能很完美地制造出类似肌肉的菌丝，但是还不能发出准确的声音，只能发出些怪叫。”

    “那么说，它们是真的想和我说话了？”学者这会倒是来了那么点兴趣，对于和真菌交流的这种事情，学者还是有些想试试的。

    因为据说真菌并没有正常地和任何生物交流过，即使它们表现的的确是有智慧。

    “哦！这次的舞蹈就到这里，下次休息日再见！”

    外面的屏幕发出了一阵声音，这些骨架突然就全都离开了房门，再度回到了屏幕前，并且按下了‘重播’按钮。

    它们看的当然不是现场直播，而是录像。

    “……算了，先不管它们了。”看着又跳起来的骨架们，学者决定还是先研究大预言家好了，不过它也不想待在这里研究，因此它走出了房门，走到了这栋楼的顶层天台上。

    天台上十分热闹，学者一上去就看到有许多骨架在护栏边缘瞭望远处，还有几个骨架正在围着一个金属桶。

    金属桶是这里唯一没有爬满菌丝的东西，因为它正熊熊燃烧着，上面还放着烧烤架……在架子上摆放着像是肉块的东西。

    “它们还真打算学虚民生活学到底了……”学者看着这一情况感到真是不知道该什么说。

    可能就像爆哮虫说的那样，真菌的思维有些问题的样子。

    又或者是它们在这个世界上待的太无聊，开始学习虚民的文化了，这是好事还是坏事呢？

    学者在天台找了一个偏僻的角落，再度打开了大预言家的影像装置，看起了里面的内容。

    在资料里学者找到了很多的图片，虽然这些图片都不是学者要找的，但也都是预言成功的图片，所以学者看了看这些图片的介绍。

    让学者有些失望的是……大多数图片的介绍只有简单的理由，就是‘在梦里梦到了’。

    大预言家表示，它经常梦到一些场景，并有强烈的感觉那个场景会在某个时间，某个地点发生，所以就做出了这幅图。

    这种理由可不能作为参考，倒不如说一点用都没有，要说大预言家还活着，可能能知道些什么，调查记忆的话。

    但是现在的大预言家，可能是在那里跳舞的骨架之中的某一个，学者觉得它的脑子部分是肯定早就被真菌吃光了。

    不过，学者还是决定看完这些资料……

    在翻了几个资料夹后，学者总算是找到了……那个星空的图案，点开旁边的介绍之后……

    学者有那么一点欣喜地发现，这个介绍内容多一些。

    “这是一个强烈的虚空碰撞，我们的虚空将会和另一个虚空相撞，并且形成新的虚空，这就是相撞之后能看到的景色，我不知道相撞之后会发生什么，但我们应该会还活着。”

    介绍的内容就是这样的。

    不过后面还有一点后续情况，具体就是说……这个预言并没有实现。

    大预言家虽然实现了很多图片里的事情，但是准确率没有达到100%，比如说这个星空，就是没有实现的图片。

    “这是……我的……”

    学者忽然听到了一个声音，它抬头一看……发现一具骨架正站在它面前。

    而且，它会说话的样子。(未完待续。)

