    云海在观察所谓的“众神之地”，包括那些形形色色的“伪神”。

    同时，那些“伪神”反过来也在观察他，观察他身边的两只“伪神异形”，以及后面一百五十五万多只的“究级异形”。

    前一秒，偌大的“众神之地”只有零星的精神力波动。

    这一刻，遽然爆发的精神力波动就像潮水似的在整片星空递荡开来。

    那情形，就像云海前一秒还在寂静的星空，下一秒就出现在了热闹的菜市场。

    “该强势就强势，不要担心太多。”

    “打架可以，但不要想弄死对方。”

    “你再加上两只伪神异形，还有那个隐藏起来的家伙，你要是想弄死那些初级伪神，没准还真能做到。”

    “记住，冲突避免不了，不管联盟哪个大区都有伪神干仗。”

    “但到目前为止，除了角斗，还没有哪个伪神因此死去。”

    “这是大忌，你要是在这里杀了哪个伪神，你一定会被踢出联盟，并且会被击杀。”

    “你或许认为自己可以逃，但神墟当中你无路可逃，联盟会从不同的大区抽调更多的伪神追杀你，直到彻底毁灭你、毁灭你们异形文明。’

    就在云海还在饶有兴趣地观察那些“伪神”时，加尔鲁什的声音突然在他脑海中响了起来。

    “明白。”云海干脆地应了一声。

    他很清楚，加尔鲁什或者是隐秘地向他“口授机宜”，同时却也借此警告和敲打他。

    “异形主宰，跟我过来吧。”

    仿佛刚刚什么都没有说过，加尔鲁什微笑看向云海，同时做了一个“请”的姿势，随后率先飞向了那些星球。

    云海也不客气，带着所有异形跟了上去。

    在他的身后，亚历克斯和罗林等“伪神”分散开来，飞向了不同的星球。

    包括一些刚刚通过“虫洞”或者直接闪现的“伪神”，在短暂的惊愕过后飞到了不同的星球之上。

    显然，一颗星球代表着一个“座位”。

    加尔鲁什的“座位”，毫无疑问就是中间最大的金色类地行星。

    这个“三区”拥有最高权力的“伪神”，带着云海径直落到了星球表面。

    “这颗星球？”

    云海跟着加尔鲁什落到了星球表面，在接触那泛黄的地面时，他突然有了一种奇特的感觉。

    “没错，这是一颗生命星球。”

    “在这颗星球的内部，生存着一个能量文明。”

    “正是因为它们的能量辐射，才让这颗星球呈现出这样特殊的颜色。”

    加尔鲁什微笑回应了云海。

    一听是“能量文明”，云海顿时没了兴趣。

    宇宙中文明各种各样，他对每一个文明都很有兴趣，唯独“能量文明”除外。

    很简单，异形不能寄生“能量文明”。

    “来的差不多了吧。”

    “我看看……二十五个，也差不多了。”

    “能回来的，肯定都已经回来了。”

    “不能回来的，大概都还在外面碰运气，看能不能找到新的凶境。”

    “不过就我的估计，他们找个清净的星域休眠还说的过去，我是不大相信他们还有信心能找到新的凶境。”

    加尔鲁什的视线从云海身上移开，看向不同的星球，同时发送了精神信息。

    “呵呵。”

    “议长说的在理，找凶境只是借口，他们就是想偷懒。”

    “哈哈。”

    “这些家伙，也不知道角斗开始时能不能回来。”

    …………

    …………

    一时间精神信息如潮水般涌了出来，那些“伪神”全部都是附和声。

    “至少现在看上去，这个三区还算团结。”

    “当然，这也不排除加尔鲁什有权力更有手段，这些伪神不敢二话。”

    云海心中自言自语道。

    “我就不绕弯子了，今天召集大家回来，是有几件重要的事情要宣布。”

    “大家也都看到了，我们三区多了一个文明，就是这个异形文明。”

    “在我身边的，就是异形主宰，异形文明至高无上的主宰。”

    “让我们大家用璀璨的本源之力，向异形文明加入三区致以热烈的欢迎！”

    加尔鲁什精神信息一出，其他“伪神”马上安静了下来。

    当他的情绪越来越高昂时，伴随着最后一句话的传播，云海顿时看到了前所未有的壮观的一幕。

    二十五颗不同的星球上，一道道可以目视或者只能精神力捕捉的能量光柱冲天而起。

    红的、绿的，黄的、紫的，白的、粉的。

    或粗壮，强细小。

    或直冲而上，或盘旋飞舞。

    在每一道能量光柱上，云海都清楚地感觉到强大的本源之力。

    “开始！”

    加尔鲁什的头顶，一道黑色的能量光柱冲天而起。

    当他发出这个精神信息后，所有的能量光柱突然变幻方向，在距离“众神之地”足有数百万公里的虚空中碰触一起。

    虚无的空间，在瞬间出现了短暂的凝滞。

    随后，伴随着虚空剧烈的震荡，一团比世间任何文明所能创造出来的烟火更美的璀璨光团在虚空中绽放开来。

    “主宰，命运联盟对我们有大算计，大阴谋。”

    “这是绝对的。”

    “猎狸异形”看着这无比壮观的一幕，看着包括牛头人陀莫在内的三个“伪神”出现在了“众神之地”之外，在他们借用空间褶皱波动挡住了弥散过来的能量冲击，它在精神交流中郑重地向云海说道。

    “这是肯定的了。”

    “对于这些伪神来说，成就不了真神，说什么都是多余的。”

    “除此以外，他们根本不会在意其他。”

    “我估计吧，三区在即将到来的角斗中根本没有任何优势可言，他们就是想利用我们，争到更多的机会。”

    云海精神交流中回应了“猎狸异形”，尾骨从身后突然高高竖起来，就像是通过这个怪异的动作向那些“伪神”表示谢意一样。

    “什么机会？”

    “猎狸异形”下意识地问道，同时擅自主张下达了精神命令。

    “进入秘境的机会。”

    “秘境令牌大概只是身份证，有这个东西，才有进入秘境的资格。”

    “至于谁才能进入秘境，每个大区应该有不同的名额。”

    “三区势落，他们想要获得更多的名额，应该就要赢得更多场次的角斗胜利。”

    在一百五十五万“究级异形”齐齐发出尖锐的精神力嘶鸣声时，云海在精神交流中向“猎狸异形”解释道。

