    咔咔咔！

    一道淡蓝色的寒霜之气向着肖遥快速蔓延过去。

    在肖遥刚刚从山洞走出来的时候，那老者就快速感知了一番，估算出肖遥也只是地巫境修为而已，而且还没达到地巫境巅峰，这让他彻底松了口气。

    在见识了宋明施展血咒术“地炎之心”后，他对地巫境巅峰的巫族人有点心理阴影了。

    若是地巫境巅峰施展血咒术的话，还是有很大几率可以重伤甚至拉着他同归于尽的。

    不过，感知到肖遥只是刚刚晋升地巫境不久，老者也就放心了。

    以肖遥的境界，哪怕是施展血咒术，也根本不可能杀得了他！

    最多也只能伤到他而已，而等老者杀了宋明和肖遥后，就可以独占肖遥身上的巫族重宝了。

    哪怕是拼着受伤，也值了。

    此时，老者已经用大部分的“玄冰冥水”来冰封宋明，剩下的一点刚好可以来冰封肖遥。

    反正这滴“玄冰冥水”一旦拔开塞子，解开封印阵法后就会彻底消散，在消散之前能够冰封镇杀两个地巫境高手，也算物尽其用了。

    老者确实有些心疼这滴“玄冰冥水”，但是想到很快就能得到巫族重宝，他的心情也就变得舒畅很多。

    在他看来，面对玄冰冥水的疾冻寒霜，肖遥这个地巫境初期的小家伙还能耍出什么花招来？

    “少主快走，我来拦住他！”宋明听到肖遥的声音，赶忙着急的大声对他喊道。

    他之所以拼了命去施展血咒术，不就是为了让肖遥能安然逃开眼前这位修真者的追杀吗？

    若是肖遥最终没能逃走，那他死的也太不值得，太不甘心了！

    “老宋头，你可别着急死，我还没找你算账呢。”肖遥瞪了宋明一眼大声骂道。

    虽然肖遥从没修炼过血咒术，但是却也知道，一旦施展血咒术后会有什么样的后果。

    刚才宋明已经施展出血咒术了，不管是寿元还是实力都大打折扣，要是再强行继续施展血咒术的话，那他必死无疑！

    肖遥当然也明白，宋明之所以这么做，肯定是为了让他可以逃出命去。

    他跟宋明才见了几次面而已，要说他对宋明有多么深的感情，那肯定是扯淡。

    但是，当一个人愿意用自己的命去救你的时候，你又怎么可能不感动？

    肖遥又不是古代封建思想的人，根本没把自己什么“巫皇传人”“少主”的身份太当回事。

    他也从来没有把宋明当成自己的护卫，自己的下属或者仆从。

    而是把他当成自己的长辈，一个救过自己命的恩人。

    因此，肖遥不可能眼睁睁看着宋明为了救他而死，自己却什么也不做。

    “少主，你……”看着肖遥那恼怒又愤恨的神情，宋明非但没有半点生气，反而眼眶有点湿。

    他当然不是傻子，听得出来肖遥的意思，并不是真的要找他算账，而是告诉他不能死，一定要活着！

    这让宋明很感动，也很欣慰，自己的付出并没有白费，少主是知道的。

    可是，肖遥也只是地巫境初期的境界而已，怎么可能是眼前这个金丹期修真者的对手？

    宋明咬着牙，他虽然没有立刻选择再次激发血咒术，但是已经做好了随时激发的准备。

    他也很想看看，肖遥在激发了“洞冥空幽镜”，又走完了九十九方通天路之后，到底拥有了什么样的巫族神通？

    到底会不会逆转绝境，反杀对方？

    “切！死到临头了还主仆情深？”老者不屑的冷哼一声。

    在他的眼中，只有自己的命才是最珍贵的，想要让他为了别人牺牲自己？

    没门！

    在他看来，那是最傻逼最没脑子的事情。

    既然他们两个都想要为了对方而牺牲自己，那老者当然不介意成全他们。

    咔咔咔！

    玄冰冥水的疾冻寒霜之气快速向着肖遥的身上蔓延过去。

    只要是被疾冻寒霜之气笼罩的地方，全都化成齑粉，就连巫皇祖地的空间都差点被冻碎了，露出漆黑的空间壁障来！

    肖遥在走出山洞之气，就已经以魂魄感知力扫视过，知道玄冰冥水的厉害。

    所以，他也早早就思考着应对的办法。

    按理说，玄冰冥水是水系寒冰属性的顶尖灵宝，想要克制它，必须是火系属性的顶尖灵宝，或者是火系功法才行。

    但是，不巧的是，肖遥修炼的《巫皇诀》中，唯一的火系功法“巫皇五行印之火印”并没有真正成型，仅仅只是个雏形而已。

    若是以巫皇五行印之火印雏形去应对玄冰冥水的话，肯定无法抵御，甚至会瞬间被玄冰冥水彻底冻成碎片。

    那样岂不是偷鸡不成蚀把米？

    这样明知是赔本的事情，傻子才会做！

    思前想后，肖遥最终只能选择自己如今最强的一招，巫皇五行印之土印。

    嗡！

    一方仅仅巴掌大小的淡黄色小印顿时从他丹田内跳了出来，浮现在半空之中。

    一道道大地能量随之向着四面八方扩散开来。

    “咔咔咔！”当大地能量跟疾冻冰霜之气碰撞到一起时，大地能量瞬间被冰封住。

    随后，大团大团的淡黄色能量炸裂成碎渣，消散不见了。

    不得不说，哪怕是凝聚成巫皇五行印的大地能量，在玄冰冥水面前也是不堪一击。

    “桀桀桀……不要再垂死挣扎了，老老实实受死吧！”老者大笑起来，脸上满是志得意满的嚣张。

    “唉！”宋明叹了口气，果然肖遥对玄冰冥水也没有任何办法。

    没办法，他还得再次激发血咒术“地炎之心”，希望可以帮肖遥拖延一点时间，让他有机会逃出去。

    咔嚓！

    就在这时，突然间一个清脆的破裂声响起。

    半空中那个巴掌大小的巫皇五行印之土印，裂开了一道细细的缝隙。

    “恩？怎么回事？”这一下，在场所有人的目光都聚集到了土印上。

    就连肖遥也有些疑惑，自己凝聚的巫皇五行印之土印为何平白无故的出现裂缝了？

    而且眼看着就要崩碎了！

    要知道，玄冰冥水的疾冻寒霜之气距离土印还有一段距离呢，应该不是被疾冻寒霜之气给冻碎的。

    总不可能是巫皇五行印之土印看到玄冰冥水给吓破了胆，自己崩碎了自己吧？

    那也太丢人了！

    嘭！

    巫皇五行印之土印上的裂缝瞬间扩大，随后崩碎了一地碎渣。

    一枚仅仅核桃大小的金黄色小印浮现在所有人面前。

    浩瀚而又悠远的大地能量一扫刚才的颓势，如狂风骤雨一般，向着面前的疾冻寒霜横扫过去！

    “这……这不可能！这难道是传说中的皇天后土不成？”老者瞪大了眼睛，满脸的惊恐和难以置信。

