 “你刚才想要比特咬死谁？”

    叶天龙一步一步上前，神情多了一份萧杀，像是恶魔一样让人惊恐。特

    别是杀人沉淀的气息，让卡斯蒂亚他们感觉到窒息，好像只要一触碰，就能把自己砍翻在地。“

    小子，你别过来？”见

    到叶天龙越来越近，卡斯蒂亚他们下意识后退几米，倨傲的神情第一次有了畏惧。

    他们全都担心叶天龙扭断自己的脖子。随

    后，卡斯蒂亚想起这是自己地盘，而且身边和会所都是自己的人，给叶天龙十个胆子也不敢撒野。于

    是，她恼羞成怒吼叫出声：“小子，这里是兰城会所，不是你撒野的地方。”

    “看你们样子，也是来竞拍远征号的吧？”

    “看在乌将军的面子上，我这次不和你计较。”“

    但你要知道，这里不是你们什么乡下地方。”“

    这里出入的每一个人，全都非富即贵，我更是你们招惹不起的。”

    “来人，走。”

    见到有宾客过来凑热闹，还有不少熟悉面孔，卡斯蒂亚胆气又壮了三分，背着手把叶天龙教训一番。

    卡斯蒂亚才十五六岁，教训二十多岁的叶天龙，落在周围宾客耳朵，却是理所当然。谁

    叫他是西国王室第一继承人呢？谁叫他是乌戈将军最宠爱的子侄呢？卡

    斯蒂亚说完后，就想要带着同伴离去，他本想给比特犬讨回公道，但想想还是不要大庭广众闹事。毕

    竟今天事关远征号竞拍，而且叶天龙看起来有点棘手。他

    准备酒会过后，调集人马给叶天龙教训。

    只是他刚刚走出四五米，却听到叶天龙淡漠出声：“谁让你走的？”

    “谁让我走的？”卡

    斯蒂亚闻言勃然大怒转过身，脸上带着一丝冷笑：“小子，你真要找死是不是？”“

    我知道，能参与今天竞拍的人不简单，但我更是你不可招惹的存在。”

    “别说我不让你参与竞拍，就是把你一枪毙掉，乌将军知道也不会怪责我。”卡

    斯蒂亚真的怒了。

    “不错，卡斯蒂亚可是西国第一王子，三年后要继承王位的。”“

    卡斯蒂亚还是乌戈将军的义子，你确定要跟乌戈将军作对？”

    一个妆容精致时尚靓丽的香奈儿女孩，亚裔面孔，提着一个小坤包站出来，趾高气扬冷哼：“

    要在乌国混，做人识趣点。”

    在香奈儿女孩点出卡斯蒂亚身份后，其余同伴和宾客都露出玩味笑容，全都认为叶天龙一定会滚蛋。陆

    小舞也轻声一句：“天龙，算了……”叶

    天龙神情依旧如水平静：“别废话，跪下，道歉，掌嘴十下，放你一马。”“

    什么？”在

    场众人全都以为听错了。他

    们全都是富贵子弟，跪下道歉和掌嘴十下，那是他们对别人的要求，何时别人这样要求他们了？

    香奈儿女孩见状一愣，随后摇摇头，似乎认定叶天龙不知天高地厚。“

    终究是华夏那落后地方出来的，洗脑严重，自尊心强烈，受不得羞辱。”

    “他却不知道……有时候，适当低头，才是真正的大智慧，狂妄自大，纯粹是找死而已。”香

    奈儿女孩摇头，不再念叨血脉之情，出声点醒叶天龙。

    “跪下？掌嘴？”

    卡斯蒂亚气极而笑，随后向同伴吼出：“兄弟们，上，给我揍死他。”

    十几号同伴神情犹豫了一下，最终嗷嗷直叫向叶天龙冲去，人多势众，说不定就能干翻叶天龙。

    “砰！”叶

    天龙不置可否冷笑一声，抓起一人，猛地一旋，一甩。“

    砰砰砰！”十

    几人顷刻全部跌飞出去，撞在地面惨叫不已，再也没有人能站起来一战。

    一个回合，全军覆没。卡

    斯蒂亚直接懵比，几个女伴也都僵直身躯。

    香奈儿女孩也下意识一抱胸部，莫名感受到一股压力。叶

    天龙拍拍手，笑着靠前：“还不过来跪下？”

    卡斯蒂亚身躯巨震，满脸惊恐后退，还不断喊叫：“警卫，警卫……”

    此时，四周已经有不少好奇靠过来的观众。

    看到叶天龙大杀四方，又看到对象是卡斯蒂亚，大家都几乎知道怎么回事，肯定是刁蛮王子闹事了。不

    过这次好像踢到硬骨头了，看那样子，似乎吃了不小的亏。随

    后，他们又对叶天龙暗暗摇头，还以为是哪国政要或王室呢，没想到是华夏小子，这意味着要输。这

    几十年来，华人在西方肆意可欺，要打就打，要小费就小费，要绑架就绑架，一直是卑微的种族。即

    使富裕了，也不过是送钱补贴的冤大头，哪里有本事跟西国王子叫板？

    只是此刻的叶天龙，却巅峰着他们的认知。“

    啪啪啪——”

    没等卡斯蒂亚跑出几米，叶天龙就脚步一挪贴近，一手提着卡斯蒂亚衣领，一手对着他左右开弓。“

    啪啪啪——”叶

    天龙一口气甩出十个嘴巴，打得卡斯蒂亚脸颊发肿，牙齿都跌落了几颗，样子很是凄惨。卡

    斯蒂亚很是愤怒，想要挣扎却难有作为。“

    砰——”

    打完十个嘴巴后，叶天龙就一脚把卡斯蒂亚踹飞，拍拍手，漫不经心。

    卡斯蒂亚摔倒在地，捂着脸颊怨毒无比，如果可以，他要把叶天龙千刀万剐。全

    场一片寂静。

    无论好奇凑热闹的宾客，还是香奈儿女孩她们，看到卡斯蒂亚被打都吓了一跳。接

    着，众人又都用不可思议的目光看着叶天龙，没想到他这华夏小子真敢下手。“

    你疯了？你知道你打的是谁吗？你要完蛋了……”

    香奈儿女孩按捺不住，指着叶天龙尖叫起来：“他可是王子，王子……”她

    觉得很荒唐，很不可思议，一个华裔，竟然对西国王子动手，还连扇十几个耳光，实在疯狂。谁

    给叶天龙的资格？谁给叶天龙的胆气？

    她很是气愤：“你懂不懂尊卑啊？”

    “砰！”叶

    天龙上前一步，又一耳光甩在卡斯蒂亚脸上，再度把后者抽飞出七八米。接

    着，他转身看着香奈儿女孩：

    “然后呢？” 