    洛阳到长安城的砖路，乃是天下最为繁忙的官道，除非年前大雪封路几天，其他的时间车辆来往川流不息，商旅络绎不绝。

    一只长长的车队缓缓从东而来，清一色的二轮马车在一个个飞驰而过的四轮马车旁边显得格外显眼，不由让众人侧目。

    如今在长安城和洛阳的砖路上，二轮马车已经极为少见了，拉货少，费力，颠簸，大部分都被更加先进的四轮马车所取代。

    “二叔公，依我看还是四轮马车比较舒服，二叔公又何必如此固执呢？”

    车队之中，一辆的马车的车帘掀开，露出孔惠索年轻的脸庞，看着旁边呼啸而过的四轮马车一脸艳羡，高声喊道，他已经被二轮马车颠簸的十分难受了。

    车队前一个头发须白的老者怒声道：“四轮马车乃是墨家之物，你我乃是孔圣之后，正统儒家嫡传，岂能受墨家之惠。”

    孔惠索无奈的看着固执的老者道：“四轮马车先秦就有，何来墨家首创，再说我们可是不换墨家村出产的马车，不还是有其他作坊的四轮马车么？”

    “那些不行，四轮马车毕竟是因墨家而兴起，我等行走在外，乃是孔家的脸面，世人见我等乘坐四轮马车作何之想？”二叔公固执道。

    “那砖路还是因为墨家而兴趣，我们还不是走在上面？”孔惠索撇撇嘴道。

    “你……”孔惠索哪壶不开提哪壶，顿时惹怒二叔公。

    孔惠索连忙缩回脑袋道：“二叔公莫要生气，我只是担心你老身体撑不住。”

    孔惠索随着二轮马车不停的摇晃，砖路虽然极为便利，但是并非绝对平坦，再加上二轮马车根本没有避震，那效果可想而知。

    孔惠索呆在车内一摇一晃，不禁极为无聊，随手拿起两叠厚厚的报刊看了起来，一叠是儒刊，一叠是墨刊，每当看到墨顿的消息的时候，不由倍加留意。

    “分别不过一年，我竟然错过了这么多事情，就连墨兄都要大婚了。”孔惠索感叹道，他如同祖名君一般，又岂能甘愿在老家碌碌无为籍籍无名，如今有了一次前来长安城的机会，自然不会错过。

    二轮马车虽然很慢，但是砖路一路畅通，孔家的车队还是渐渐的逼近长安城，很快一个雄伟的城池出现在砖路的尽头。

    “长安城到了！”孔惠索喃喃道。

    时隔一年，他终于再一次返回长安城。

    ……………………

    “曲阜孔家的车队？”

    长安城外，众人看到车队前高高飘扬的孔家的旗帜，不由一愣。

    “竟然是圣人之后？”

    不少行人纷纷肃然起敬纷纷让行，孔圣之名众人皆知，孔家的影响力可想而知，但凡是读书之人，无不对其尊敬有加，而且朝廷每年也都会给曲阜孔家一定的封赏，封孔家当代家主孔德纶为褒圣侯，可谓是极为优待。

    “原来是褒圣侯的车队，快快请进。”长安城东城门守卫更是不加任何搜查，直接放行道。

    身处一连串的优待之下，然而孔家众人却荣辱不惊，像这样的待遇，他们在各地都能随处遇到，早已经不足为奇了。

    随着孔家的车队离去，东城门的百姓这才一阵哗然，纷纷议论纷纷。

    “儒家坐不住了，整个长安城一下子热闹了，诸子百家快要凑齐了。”不少人看着孔家的车队，嘿嘿一笑道。

    这已经是第四个大规模进入长安城的诸子百家，第一个墨家，大张旗鼓的进入长安城，搅动了长安城的风云，第二个是公输家，第三个乃是道门大会之时，声势浩大的一众道门，而如今孔家终于大规模的进入长安城之中。更别说还有法家在墨家村蛰伏、医家的强势崛起。

    “孔圣后人已经来了，这一下看墨家还怎么猖狂？”一个儒生看着孔家车队离去，眼中不由闪过一丝狂热，洋洋自得道，孔家来人，给他们注入一针强心剂，但凡儒生无不欢呼雀跃，精神振奋。

    “墨家子即将在二月二召开墨技展，而此刻孔家来人，恐怕来者不善呀！”一个有识之士皱眉道。

    任谁都知道，孔家如此大规模的进入长安城，恐怕就是为了挽回儒家日复一日颓废的局面。

    “孔圣后人，自然不甘心儒家的独尊的地位丧失，这一次长安城恐怕真的要是百家争鸣了吧！”一个闲汉

    “百家争鸣？”众人深吸一口气，不由一阵期待。

    然而很快，曲阜孔家进入长安城的消息，很快传遍了整个长安城。

    “拜见二叔！”

    孔府之中，孔颖达恭敬的朝孔家老者行礼道，孔惠索恭敬的在一旁陪坐。

    “说说如今的形势吧！”

    孔二叔公皱眉道，他一路前来，发现太多大变样的东西，已经变得让他有些不认识了。

    孔颖达苦笑道：“如今的形势，二叔也见到了，再墨家的推动下，百家连连崛起，三年内所取得的成果恐怕要比过去百年还要多，相比之下，我儒家就有些相形见绌了。”

    孔二叔公冷哼道：“何止是相形见绌，简直就是吃老本！儒家先辈的脸都被我们丢光了。”

    儒家在此之前一家独尊，短短三年内，几乎被其他百家迎头赶上，逆水行舟不进则退，然而这对百家争鸣来说也同样如此。

    “墨家《墨子秘著》和一众墨家秘技惊现，道家内丹派著出《推背图》这等奇书，外丹一派火药秘术，医家的医院，法家妄想自立，就连公输家，算学一脉都有长足的长进，而我儒家这几年又有什么成就？”孔二叔公怒吼道。

    孔颖达顿时一阵沉默，相比之下，儒家的确是在吃老本。甚至可以说，从董仲舒独尊儒术之后，就一直吃老本，儒家虽然取得了独尊的位置，然而却失去了进取之心，从此以后，再也没有拿得出手的儒家经典了。

    “也不是没有成就的。”一旁的孔惠索小声的嘀咕道。

    “你说什么？”孔二叔公严厉道。

    孔惠索胆气一壮道：“印刷术出世，大量的儒家经典广为流传，标点符号断句，让学问更加精确，还有怪儒李夫子主持夫子学院，立志普及天下教育，这不都是儒家成就么？”

    孔二叔公冷笑道：“你倒会为自己脸上贴金，印刷术是谁发现的，是墨家子弟墨三，标点符号是谁发现的，墨家子，就连李铎这个儒家弃徒同样也是墨家扶持的。”

    孔惠索顿时一阵深深的无力感，孔二叔公为人十分的固执，一旦听到和墨家有关，就全部排斥。

    “如今我儒家必须要扩大自己的影响力，短期内要有拿出手的著作出来，对了，《五经正义》编撰的如何了？”孔二叔公转头向孔颖达问道。

    孔颖达编撰《五经正义》乃是得到了孔家的大力支持，再加上标点符号的出现，对于经学的理念出现了很多的分歧，孔颖达编写《五经正义》可以说是恰逢其时。

    “回二叔的话，已经大致完成，一旦校阅完成即可。”孔颖达点头道，他原本想再等等，可惜如今儒家的形势已经容不得他在拖拉了。

    “这次我带来不少孔家子弟，校阅的事情交给他们，一旦完成立即刊发。”二叔公断然道。

    一旁的孔惠索撇撇嘴道：“还不是用印刷术刊发？”

    孔二叔公顿时气的七窍升天，良久之后，这才缓缓平息。

    “孙儿知错，还请二叔公责罚！”孔惠索乖巧的请罪道。

    “算了，是老夫偏颇了，孔子曰三人行必有我师焉，如今墨家崛起，孔家避是避不开了。”孔二叔公一脸颓然道。

    一旁的孔颖达深有体会的点了点头，他常在长安城自然知道墨家对长安城的影响有多深，如今已经深入到衣食住行之上，数不胜数。

    “还有，李铎竟然有如此志向，也算是一个人物，如果他想回心转意离开墨家，儒家亦愿意重新接纳于他。”孔二叔公深吸一口气，自认为作出巨大的让步道。

    李铎的夫子学院和义务教育的设想，明眼人一看，就知道大有搞头，如果能够将其收入儒家囊中，发扬光大，其成就定然不可限量。毕竟儒家最近没有拿得出手的作品，儒家也能勉为其难罢了。

    如今儒家能够拿出来的筹码并不多，哪怕倔强如他也不得不做出让步。

    “侄儿这就去安排。”孔颖达点头道。

    “不，老夫亲自去会会此人。”孔二叔公正色道。

    孔颖达一愣，正想提点一下李铎之所以被称之为怪儒，可不是那么容易被说服的，忽然，孔府管家匆匆来报；“老爷，墨家来人求见！”。

    “墨家！”孔颖达不由一顿，不由的看向一旁的孔二叔公，孔家车队刚到，墨家就来人，显然也是得到了消息。

    孔二叔公冷哼一声道：“来者是客，我儒家注重礼仪，墨家也算是和儒家齐名的百家，自然不可失礼，倒要看看墨家葫芦里卖的什么药。”

    “将人请进来吧！”孔颖达道。

    “是！”

    孔府管家匆匆离去，不一会，领着福伯走进了孔府。

    “见过祭酒大人。”福伯躬身道。

    “原来是福管家，福管家多礼了？”孔颖达客气道。

    福伯转头一看，看到一旁的孔二叔公，不由眼睛一亮道：“这位可是孔家先辈，墨家福某有礼了”

    “不敢，孔家孔德胜！见过墨家。”孔二叔公孔德胜还礼道。他极为古板，虽然恪守礼节，却极为傲慢，并未拜见福伯，而拜见乃是和儒家同名的墨家而已。

    “德字辈，此人乃是和当代孔家家族同辈之人。”

    福伯心中暗想，不过未因孔德胜的傲慢而失礼道：“我家少爷和孔少爷乃是同窗，听闻孔家先辈到来，自然不可失礼，只是我家少爷最近准备墨技展脱不开身，特命福某送来墨技展的邀请卷，还请前辈不要嫌弃。”

    孔德胜面无表情，场面一阵尴尬。

    “多谢福伯。”孔惠索连忙上前接过邀请卷，还礼道，他曾经在去过墨府多次，福伯也曾经待他极好。

    福伯并未让孔惠索为难，而是点头道：“福某告辞！”

    “是墨技展的包厢！”孔惠索低头看向邀请卷，不由一愣道，墨技展的包厢可不多，没有想到竟然直接给了他们一间。

    “邀请我们参加墨技展，墨家是在示威呀！”孔德胜皱眉道。

    孔颖达皱眉道：“在此之前，墨家子曾经和于志宁在朝堂争论，约在墨技展这一天讲述墨家圣人之道，而墨家子又亲自上门邀请我等，恐怕早有准备，来者不善呀！”

    “圣人之道！墨家子不是声称墨家不涉足朝堂之事，看来也是忍不住要露出狐狸尾巴了，已经准备开始讲墨家之道了。”孔德胜冷声道。

    “二叔公，知此知彼百战不殆。”孔惠索自然想去墨技展，灵机一动，忍不住鼓动道。

    孔颖达不由瞪了孔惠索一眼，他自然知道孔惠索的打算，然而却没有想到孔德胜竟然缓缓点头道：“也好，墨家沉寂千年，世人对其了解胜少，也许儒家是时候重新认识一下墨家了。”

    孔惠索立即大喜道：“二叔公英明！”

    孔德胜冷笑道：“二月二还早，老夫正好闲来无事，先去会会这个怪儒李铎。”