    演出结束，李文音坐回嘉宾席。

    镜头转给观看节目的小鲜肉们。

    可以说，李文音的演出，着实给几人上了一课。

    或者说，不仅仅是小鲜肉们。

    不少李文音的粉丝们，学生们也在看综艺。

    感触良多。

    似乎从李文音一出道，便一直在阐述一个观点。

    作品所表达出的情感风格与元素的浓度，都有一个度！

    创作者需要考虑的是恰到好处，而不是满到溢出，任何情感元素都是过犹不及！

    台下的小鲜肉们好像是懂了。

    但又不知道具体该怎么做，好像是只懂了一点点，没有全懂。

    但此时，节目开始继续的进行下去。

    花琦千雪也正式登场！

    ......

    黑色的恨天高，皮质的小热裤，露脐小胸衣。

    简直是黑白配。

    仅仅是一露面，全场便响起了男士们的狼嚎。

    看到这样的打扮，李文音当场便是一声卧槽。

    但旋即感觉有点失态，赶紧瞥了一眼身边，看看有没有镜头对着自己，然后摆出一副眼观鼻鼻观心的正直姿态。

    我没看见，我什么都不知道。

    立正坐好，以示清白。

    摄影师看到李文音这种表现，不由得有点焦急。

    这人不给点反应啊！

    .......

    哎？！

    摄影师的视线自然而然的落在了李文音身后的舞者们。

    牙哥都看呆了。

    花琦千雪的装扮简直可以说是诱惑力十足，完美的get到了牙哥的XP。

    黑色高跟凉鞋！！以及这透亮的黑丝！！

    嘶！！！

    牙哥感觉一股热流从嘴边划过，眼睛直勾勾的盯着花琦千雪，旋即舌头下意识的舔了舔嘴唇。

    这也太.....令人血脉贲张了吧！！

    .......

    完美！！

    摄影师看到这一幕，算是笑开了花。

    赶紧拉近镜头，将这一幕完美的记录下来。

    后台的工作人员们也非常默契的配了一个“哧溜”的音效与表情包。

    节目的进行与转播中间有着一个多小时的时间差，足够进行这些简单的剪辑与制作。

    所有网络观众们，自然也都看到了牙哥的表现。

    【好家伙，这个大哥好猥琐！】

    【不怪大哥猥琐，只怪太诱人，俺也馋了。】

    【俺也一样.......】

    【节目组为什么要在我家安摄像头！！】

    【李文音遭遇劲敌！！！】

    网友们谈论着，演出也开始播出。

    花琦千雪走的路线和李文音可以说在概念与理念上非常的相似。

    性感！

    强烈的X张力，端庄优雅，只不过表现的内容是从男士转为了女士，在舞台上大洒荷尔蒙。

    性感，妩媚，却并没有任何的搔首弄姿，故作姿态。

    骨子里的妖娆魅惑，却并不轻浮下贱。

    不仅显示的非常自然，甚至更为有一种女神的气质。

    观众们的反应跟李文音的演出很像，也非常的真实，从表演开始，男士们的狼嚎声就没停过！！

    男人至死是少年（sp）。

    网友们直接笑出声了。

    这个对抗太有趣了。

    这是李文音与花琦千雪的对抗吗？！

    不！

    这是男狼观众与女狼观众的对抗！！

    【好家伙，我直呼好家伙。】

    【你以为这个比赛是李文音对战花琦千雪吗？！其实并不是的呀！！】

    【这是男性LSP与女性LSP的战争！！】

    【你放P，我澄清一下，我不老！！】

    网友们在弹幕里开着车。

    随着表演的结束，紧张刺激的观众投票也开始了。

    为了更加的刺激，节目组给观众的选择是单选题。

    只能二选一！！

    这下，网友们算是嗨起来了。

    【我们是不是要数数现场观众到底是男的多还是女的多啊？】

    【我靠，我怎么感觉这观众男女数量都差不多啊？】

    【完了，刺激起来了，那就看谁同性粉丝更多了。】

    很快，计票统计便结束了。

    看着票数，李文音脸上露出了三道黑线。

    108比92！

    票数可以说是相当的接近了，但.......胜出的竟是花琦千雪！！

    这个票数一出，网络上算是彻底炸了。

    【哈哈哈！！果然还是男性LSP们的力量更强大一些啊！！】

    【李文音：赢了！】

    【哈哈哈笑死我了，管你赢不赢的，旗子先插满！】

    【赛前骚话一大堆，赛后脸色直接垮掉，哈哈哈！！】

    对于这样的结果，其实很多观众并没有感觉意外。

    毕竟，两人的演出效果可以说是十分相似，走的风格也几乎算是撞车了。

    再加上花琦千雪后面出场，自然会有优势的。

    当然了，最重要的是........

    对于同性的收割力！！

    毕竟，男的看这类风格的节目，肯定还是偏向于妹子。

    我喜欢小姐姐，让老爷们滚蛋！

    .......

    而妹子们就很简单了，属于通吃。

    小哥哥好可啊！

    .......小姐姐我也可！

    .......

    再加上会场里多多少少都有来自另一半的死亡凝视，这也导致了票数的不确定性。

    “恭喜花琦千雪，获得节目组准备的专业团队，以及偶像组合的优先挑选权！！”

    节目播报声中，网络上再一次的出现了一个新梗。

    这是一个动图，或是一个视频剪辑。

    【赛前】

    李文音：啧！赢了！(??????)??（竖大拇指）

    【赛后】

    李文音：？?(???д???)?？？

    一时间，弹幕上刷满了那两个字。

    【赢了？】

    【赢了！】

    .......

    “谢谢大家！”

    花琦千雪看了一眼李文音的表情，忍不住咯咯直笑。

    摄影师也拉近了镜头。

    李文音现在的表情，多少有点像是黑人问号，而且嘴有点歪。

    “哈哈哈！李文音先生，您有什么感想？”

    桓东导演不嫌事大，揶揄的看向李文音。

    感想？

    李文音撇了撇嘴，挠了挠头，抓起麦克风。

    “居然撞风格了，这是我万万没想到的.......”

    【哈哈哈！赢了！】

    弹幕一时之间更多了。

    【这是我万万没想到的！】X10086

    这一期的节目，李文音简直像是化身梗王一般。

    几乎每个镜头都是名场面。

    可以预见，随后，那些UP主们，一定会疯狂的靠着各种鬼畜视频恰大饭。

    “可惜啊，李文音与节目组准备的专业团队擦肩而过了。”

    亮哥撇了撇嘴，似乎有些不甘心。

    “你担心啥啊？”

    楚湘灵一边看着电视节目里的李文音，露出姨母笑，一边在空隙中鄙视了一眼亮哥。

    “没看人家自己都没啥不爽吗？”

    “再说了，你觉得老李需要专业团队？”

    “你这么一说好像也是啊！”

    亮哥点了点头。

    还真是！

    专业团队的构成，包括道具师，服装师，化妆师，灯光师，特效师，音响师的专业设计。

    再加上作品本身创作过程中的音乐制作人，编曲团队，演奏团队，专业伴舞，编舞师等等。

    给花琦千雪，可以说是很大的助力，但助力也没大到夸张，提升有限。

    毕竟，身为亚洲天后，本身的团队就已经是最顶级的了，换一个团队，或许会有很多新碰撞，突破一下固有风格，但绝对不会脱胎换骨。

    给李文音......那根本更就是“可以有但没必要”了！

    对于舞台舞美与节目各方面的设计上来说，李文音本来就很有自己的想法，哪怕就真有专业团队来合作，说实话也不过就是来走个过场打下手的.......

    李文音与花琦千雪握了握手，同样坐在嘉宾席上。

    两个组合也再次表演了自己的另一个节目，供给两名嘉宾观看，以便于接下来的挑选。

    很快，便到了挑选合作组合的时候！！

    花琦千雪优先挑选。

    看了一眼李文音，又打量了一下两个偶像组合，花琦千雪开始了自我内心的解读。

    “.......老李和CB组合王润之前在微博闹过不愉快。”

    “但是好像和DS组合没什么摩擦。”

    “emmm......虽然我和老李第二个节目的风格都很适合CB组合.......”

    “不过DS组合的黑暗风来看，明显老李更厉害！”

    “对！我得把和老李有摩擦的这个CB组合挑走！”

    仔细的思索了一下，花琦千雪便开口道。

    “我选择.......”

    “CB组合！！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”

    CB组合的全员都很开心。

    唯独王润不是很开心。

    ......

    虽然都是走的性感风，但男的性感和女的性感肯定不是一个东西。

    即使是跟李文音有过摩擦........但王润更希望是李文音来指导自己，毕竟，男人最懂男人了。

    看到之前李文音的《tonight》后，王润就知道，这就是自己一直想要的风格！！

    那时的王润，已经决定事后好好的道个歉，然后赶紧抱一波大腿。

    结果......

    .......

    脸是啥啊？

    有大佬指导香吗？！

    .......

    同样的。

    李文音也不是很开心。

    千雪姐的用意李文音自然能知道。

    想做个和事老，尽量不要让事情再闹大，也让李文音别瞅着心烦和为难。

    毕竟，之前或许可以看作是前辈教育晚辈，可以看作开玩笑，玩乐。

    但万一再过一些......很可能对李文音自己有不太好的影响，毕竟，在王润的粉丝口中，已经有“以大欺小”这样言论的苗头了。

    可是......

    这不就代表，我没法在接下来的指导练习里搓吧这个王润了吗！！！

    想到这里，李文音看向孙献的眼神多少就有点危险。

    小zei！！！

    你完了！！

    我告诉你，你完了！！

    .......

    孙献很开心。

    作为以黑暗风为主要风格的DS组合.......确实更喜欢李文音。

    毕竟，在华语乐坛来说，黑暗风最开始的发扬者，就是李文音本音。

    几乎后来所有喜欢黑暗风，跟风黑暗风的人，都离不开李文音的作品。

    现在如常所愿后，孙献简直感觉无比的幸福。

    下意识的就看了一眼李文音。

    ........

    突然脸就僵住了。

    虽然孙献不懂什么叫微表情。

    但TM这个话已经摆在脸上了呀！！

    这人好像是想往死里弄自己啊！！

    孙献艰难的咽了咽嗓子，露出了害怕的表情。

    ??.....

    这腿.....怎么......

    就抖起来了呀........

    .......

    节目在一片“祥和”中结束。

    李文音一行人也来到后台，和自己接下来的合作组合开始沟通。

    孙献带着队员们在后台休息室立正站好。

    李文音笑眯眯的打量着这个组合。

    嗯~

    五个人。

    李文音的这个眼神多少有些危险，看的这五个小伙子如坐针毡。

    “我不管你们有什么舞蹈担当，主歌担当，副歌担当，rap担当........”

    李文音对每个人都瞥了一眼，直接吓的几名小伙浑身发抖。

    “到了我这里都一样！！差哪里，就练哪里，听懂了吗？！”

    “听懂了......”

    “都特么没吃饭是吗！！！！”

    李文音一声怒吼，那属于军人的气势，直接差点给几个小伙子吓尿了。

    “听懂了！！！”

    “没听见！！”

    李文音越吼越爽，爽到直接拿起不远处桌子上的一本书，狠狠的砸在地上。

    “特么娘们唧唧的，能不能有点气势？！！啊？！！！”

    “听懂了！！！！！”

    小鲜肉们快哭了，都喊出破音了。

    “对嘛！！”

    李文音的脸色变得相当快。

    “这才乖！”

    “之后的训练呢，乖乖听话，少说话，多练习，我保证不为难你们。”

    但本来变得很温柔很和煦的表情，突然又阴森了起来。

    “但谁要是敢偷懒，我就让他知道知道，啥叫踏马的残忍！”

    “知道了.......”

    “知道个P！！以后要说是！！！”

    “是！！！”

    一波操作，直接给旁边的工作人员们看傻了。

    好家伙！！

    这是指导？

    你确定这不是军训？！

    孙献心脏突突跳着。

    太可怕了。

    啥时候见到过这样的场面啊！

    .......太特么吓人了！

    以后咋办啊......我感觉我们是废了......

    李文音并没有多说太多，笑呵呵的对着孙献说。

    “行了，那就先解散，从明天开始，直接去我公司报道！”

    “以前你们怎么样跟我没关系，但这一次，可不许给我丢脸哦~不然.......呵呵呵呵......”

    一连串的冷笑，简直让孙献一行人头皮发麻。

    当李文音离开休息室的时候，孙献一行人直接瘫倒在地，感觉吓的四肢无力。

    “献哥.......”

    一名队员艰难的说道。

    “我怎么感觉......咱们好像是要废了啊.......”

    “........”

    孙献沉默片刻。

    “自信点.......”

    看向队员的眼神中，多少也有点绝望。

    “把好像去掉.......”

    ......

    来到演播厅，此时的节目现场已经开始准备收工了。

    只不过因为延迟的原因，暂时还得照顾一下播出。

    李文音来到花琦千雪旁边，笑呵呵的说道。

    “千雪姐，确实是好久没见了，没想到这次还能有合作的机会。”

    一开始也不知道另一个嘉宾会是花琦千雪，只好正常录节目，直到结束，也终于能有闲聊的时间了。

    “哈哈！我更想和你在作品上合作一下。”

    花琦千雪眨了眨眼睛。

    一起录节目的合作，怎么赶得上让李文音帮自己弄弄作品呢？

    作为业内人士，自然能知道李文音的含金量。

    可是......请老李出山的价格也着实有点吓人，即使是天后花琦千雪.......多少也得咬咬牙。

    想到这里，花琦千雪不由得感慨一声。

    当年自己还真是赚到了啊！

    ......谁特么能想到你这家伙的身价涨的速度会这么快呀？！

    “可以啊，之后我本来也不忙了。”

    李文音笑了笑。

    “都是朋友，友情价，哈哈！”

    “友情价？八折吗？”

    “五折，五折！”

    五折？

    花琦千雪眼前一亮。

    那简直太好了。

    要是打个五折，那自己根本就不需要犹豫了！

    但......总觉得还是有点不好意思。

    “其实吧，我给价格定的那么高的原因，主要还是为了避开一些不必要的业务。”

    李文音不好意思的笑了笑，挠了挠头。

    “不然真的没时间玩了！不过要是千雪姐的话，肯定就不能再要这么高的价格了。”

    毕竟，花琦千雪从自己初出茅庐的时候，就从未对自己耍大牌，而且还以前辈的身份多加照顾，投桃报李，自己这个时候肯定也不会狮子大开口。

    只是......为了照顾花琦千雪的面子，钱该要还是得要的，只不过，不会要那么多。

    听闻这句话，花琦千雪莞尔，点了点头，那点不好意思也烟消云散。

    “那行，刚好......有不少的想法。”

    花琦千雪笑了笑。

    “未来音乐的形式发展，从目前看来，还是越来越偏向于电子音乐，但还不是纯粹的电子音乐，这方面找电音专业人士反而不太好，找你就轻松多了。”

    李文音点了点头。

    随着科技的发展，音乐制作会更加便捷。

    电子音乐肯定是占据越来越多的市场。

    而这个说的并非是狭义的“电音”，而是指运用电脑，以及电脑中的效果器等更为快捷的东西制作的音乐。

    一台电脑，音效全靠乐库素材与效果器，不需要任何的乐队乐团的人为演奏录制。

    .......并不是那些传统意义上的电音。

    圈子小，较为小众，是很难做出“流行音乐”的

    未来的趋势，便是多元素的融合，创作者们的思想会更加分化，独立音乐开始崛起，自由度与包容度会越来越高。

    而因为创作者们思想的分化，音乐的发展开始多元起来。

    有的玩嘻哈，有的玩摇滚，有的玩民谣，有的玩国风。

    但也正是因为来自“下面”的冲击越来越大，身为花琦千雪这种顶级天后，更应该顺应时代的潮流来保持地位。

    结论只剩下了一个。

    元素的融合与包容！！

    未来的流行音乐，你很难给它界定一个风格范围。

    里面有嘻哈元素，有摇滚元素，也有乡村抒情元素等等，包罗万象。

    而融合元素这方面，李文音说自己是第二，还真没人敢说是第一。

    这就是前瞻性！！

    在别的音乐人创作思想尚未开始分化之时，李文音便早早的就开始玩融合。

    当年在人眼中，或许像是“大杂烩”，只不过是融合的非常妙的大杂烩。

    现在一看.......

    吗的绝了，老李领先乐坛十年。

    “行！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “刚好，我最近有个挺好的想法，做出来一定很好玩。”

    “等这个综艺做完后，你就来我们公司，到时候可以详细的谈一谈，然后合作一波。”

    “那太好了，就这么说定了！”

    两人笑着握了握手，谈下了合作的事宜。

    时光流转间，身份也大变样。

    上一次合作，上一次握手，还是以花琦千雪为主导。

    所有人都觉得是李文音占了便宜，花琦千雪是在提携后辈，而当时的事实，也是如此，虽然李文音的才华难以遮掩，可总体看来，还是花琦千雪慧眼识人，给了李文音很大的机会。

    但现在，身份却仿佛调换了一个位置。

    由李文音做主导，来带天后起飞。

    离开演播厅，李文音便想着赶紧回到公司，弄一下之前做好的粗糙创意小样。

    但前脚刚踏出演播厅，后脚便接到了一个电话。

    “嗯？亲爱的？有什么事情吗？”

    一看到是徐馨蕾的电话，李文音愣了愣。

    毕竟......之前无论是出任务还是演出，走之前都会跟徐馨蕾说明回去的时间，平时也不会在结束的时候给自己打电话呀。

    “唔......你赶紧回家......”

    徐馨蕾的声音好像是怪怪的。

    “不对，赶紧回公司来找我.......”

    “啊，我正要回去呢！”

    李文音笑了笑。

    “刚刚和千雪姐谈好了合作的事情，我得回去先给demo弄一弄，你要不先休息？我看已经挺晚了，都快十一点......”

    “赶紧回来！！！”

    电话里的声音突然拔高了一个八度。

    但很快却又弱了许多，听上去有种诡异的温柔。

    “嗯.......给你做了点吃的~”

    “？”

    李文音只感觉脑门顶上冒出了一个问号。

    平时......要么吃公司食堂，要么是工作餐，要么是活动中的宴会。

    很少自己两人做饭吃。

    就算是做饭......一般也都是自己下厨，轮不到徐馨蕾。

    今天这是咋的了？突然给自己做饭，感觉起来不大对啊？！

    多少有点犯病嗷！

    “行，我马上回。”

    李文音倒是没多想，反正也是打算回公司的。

    “哦，对了，亲爱的，你先去帮我把工作室的电脑和设备都打开，回去要用到.......”

    “来房间！！！！”

    还没说完，李文音的话就被一声怒吼暴躁的打断了。

    “赶紧！！加速！！飞回来！！来房间！！！”

    似乎是意识到什么，徐馨蕾的语气又变得软绵绵。

    “唔......我的意思是......你再不回来，饭都要凉了~”

    “？”

    李文音脑子有点懵。

    这.....亲爱的今天有点不对劲。

    可能是那个来了，脾气不太好。

    想到这里，李文音便笑了笑。

    “好好好，回去陪你，不工作了，不工作了~”

    毕竟嘛，都有这么几天心情不好，这个时候就不要太忙于工作了，多陪陪对象才是正解。

    女人嘛，都是属毛驴的，顺着毛摸怎么哄怎么开心，但你非要犟的话，那一定会给你来一脚，当场尥蹶子。

    “~~嗯~~嘿嘿~”

