    七侠镇的边境地带是一些村庄。

    此刻。

    村庄的农民们立刻拉响了警钟！

    他们对此早已见怪不怪了。

    毕竟身为七国交汇之地，常年被入侵也是难免的。

    村民们立刻组织起了防御，将那些不能打的老幼妇孺，送入到山洞之中躲藏。

    剩下来的高手，则系数排成了阵线！

    这支千人游骑队，看着不远处的阵线，一个个都发出了嘲讽的笑声。

    游骑队的队长“突鲁儿”，此刻看着那诡异的阵线，心中泛起一阵不妙的预感。

    “为何感觉这阵线，看起来脆弱，实际上难以攻破呢？”

    突鲁儿身为先天境界的高手，第六感本身就十分敏锐。

    可是他的手下们早已按捺不住了。

    一群人非常渴望着杀戮，等杀光这些村民，就把那些貌美如花的村妇给抢到手！

    “队长，为何不冲？”副队长也发来了质问。

    突鲁儿冷哼一声：“我看这群村民有古怪，万一里面有高手，那我们可就有损失了，而大汗希望的是我们没有任何损失，懂吗？”

    副队长翻了个白眼：“一群村民而已，能有什么高手？况且队长你的实力这么强，他们应该打不过你才对！”

    突鲁儿沉默良久，点点头：“那先派一百人过去试探一下吧。”

    副队长也没有继续抱怨。

    立马分出一支一百人的小骑兵队伍，过去试探。

    “冲锋！”副队长一声令下。

    这百人队伍立刻发出“吆叻、吆叻”的声音，拿着大弯刀向村民们冲去。

    村民们顿时慌作一团，一个个都心神不稳的样子，还有人想逃跑被呵斥了。

    看见这一幕。

    突鲁儿心中多少平静了一丝：“看来果然不是专业军队。”

    可是！

    就当那些骑兵，一个个面色冷酷的杀向村民之时。

    突然！

    平地里升起了一道栅栏！

    这栅栏上布满了刺！

    正在冲锋的骑兵们已经来不及停顿了，他们直接撞在了那一米高的栅栏上面，可怕的刺直接割破了马腿，血液迸溅出来。

    而马上的士兵们，也都重重地摔在地上，在巨大的惯性之下，士兵摔得骨断筋折！

    这突如其来的冲撞，让前排士兵损失惨重。

    但后面的士兵却已经停住了。

    只是死了二十多个士兵，突鲁儿觉得这个损失还能接受。

    而这次的吃瘪，也让士兵们警惕了起来。

    他们拿出了背后的弓箭，准备对着村庄前排的士兵一轮扫射。

    嗖嗖嗖！

    箭雨哗哗而下。

    突鲁儿非常放松的看着这一幕，草原上的每一个汉子都是神箭手，从小就练就的箭法，根本不是这些普通村民能比的。

    刚才那道栅栏，应该就是这些村民能想到的最强的点子了吧？

    然而正当他这么想的时候。

    只见十几个村民忽然拉起一根绳子，他们用力一拉。

    一排排大木盾，齐齐的从村民面前升起！

    这些箭雨被木盾挡住，没有一支射到人的身上，全都射在木头的上面了。

    突鲁儿再次大吃一惊：“这些人居然懂得用这个办法来挡住箭？！”

    如果说刚才那道栅栏，只是村民们能想到的抵御野兽的点子。

    那么这个呢？

    这个完全就是军用吧？！

    突鲁儿面色阴沉。

    而他旁边的副队长已经咬牙切齿，懊悔自己小瞧了这些村民。

    他对突鲁儿说道：“我怀疑这些村民经常作战，他们是不是经常受到别国的入侵？”

    突鲁儿点点头：“确实如此，七侠镇好像经常被七国入侵，现在我们要改变应对措施了，让那些士兵回来。”

    第一轮就如此吃瘪。

    再让士兵射箭，也只是徒增无劳的消耗。

    倒不如让士兵们退下来，然后想办法。

    “我觉得可以用火攻！木盾终究是木头，火烧再合适不过了！”副队长说道。

    队长点点头：“哼，我早就想到了，要你说！”

    他摆了摆手，立刻就有人在箭矢上浇了油。

    然后点上火。

    在队长的一声令下，所有人将火箭齐齐发射了出去。

    这些油都是难以浇灭的火油，即使村民们用水去泼，短时间也无法浇灭。

    突鲁儿认为这下一来，这些村民应该没有办法了。

    可是他没想到的是。

    村民之中居然出了十几个高手，这些高手站在土墙上，面色严峻。

    他们双手掐诀，桶里的河水便漂浮起来，化作一道道箭矢。

    嗖嗖嗖！

    这些水箭以极快的速度射向那些燃火的箭矢。

    每一道都精准无误的砸中！

    突鲁儿直接惊呆了！

    这是什么操作？！

    “突鲁儿！你说这些人是普通士兵？！”副队长惊得眼珠子都快跳出来了。

    突鲁儿额头冷汗直冒：“这是大秦的道家的手段，这些人都是道家高手，他们怎么跑到村庄附近来了？难道是我们的行踪暴露了？”

    这些天他是快马加鞭而来。

    草原的马匹本来就奔跑速度极快，他也刻意隐藏了行踪，不让士兵烧火。

    可没想到，行踪还是暴露了！

    很显然，这些高手都是那个诛仙派弄过来的，只有诛仙派拥有这样的统合实力，将这么多高手统合起来，派到村庄驻守。

    光是这十几个道家高手，就把他们这千人射出的箭给挡了下来。

    突鲁儿都不敢想，后面还有什么手段在等着他们！

    可是，如果现在撤退，回去肯定会被大汗取走性命……

    突鲁儿只能和这些村民周旋作战了！

    “我们先退到远处去驻扎，然后再想办法！”

    突鲁儿让所有兵马暂时撤退。

    饶是如此，士兵们的心理也被打击得很严重。

    他们还从未遇到过如此擅长防御战的村民。

    如果仅仅是一些村民就将他们给拦住，那大宋境内还有多少高手？

    士气，严重的下降了——而苏林那边也收到了七侠镇边境的消息，他哈哈大笑：“这群鞑子，没想到我会知道他们的行踪，也没想到我会派人过去驻守吧？”

    二长老得意的笑着：“是啊，我的弟子们可都是从道家精挑细选带出来的，一个个都天赋异禀，说以一敌百也不在话下。”

    无患子十分得意自己当初的决定。

    当初他从道家逃走时，还挖走了一批有天赋的弟子，这导致道家天宗内部有些空虚。

    近几年才出现一个晓梦那样的天才，之前都没出现过。

    而苏林则移动棋盘上的旗子，继续他的下一步计划——“把阿青派过去吧。”

