    由于裕王认了这么一千万两银子，大家也就没有什么好计较的了。

    朝廷的库房现在究竟成了什么样子，许多人都清清楚楚。

    如若不是前两年皇帝想方设法弄了很多钱，今年又全部拿出来的话，恐怕朝廷财政早就垮了。

    这不是开玩笑。

    在京的官员们，从七品以上开始，已经连续五个月都没有发俸禄了。

    虽然皇太后已经向大家都传了话，说到了年底自己肯定会给大家都拿一份赏赐，但大家的心中还是郁郁的。

    每个月能拿到钱，和最后一个月拿到钱，这个感觉是不一样的。

    如今上面的大臣们还好一点，许多下面的中低层官员们，就有些惨了，许多人都要去借钱过日子。

    大家都知道现在情况非常困难，所有的军用物资和钱财都要供给前线的将士们，但要是再不发一些俸禄的话，说不定会出问题。

    王智耿平日里不是什么知道人间疾苦的人，他们这种御史选拔的标准，就是要从中产家庭里面去招募。

    这样既能保证他们不会像上层人那样喜欢鱼肉百姓，也不用像下层人那样，一旦得志之后就疯狂的敛财，做梦都怕自己回到穷苦的时候。

    看明白了吧？

    所以实际上御史或者监察方面的人，找穷人就是找错了！

    穷人想要往上爬的迫切心思，远远超过了中产阶级，一旦有机会，他们会疯狂得很。

    没想到大康的太祖竟然有这样的眼光，实在是厉害非常。

    因此王智耿在知道不能严惩柳铭淇之后，马上就换了一个方法，既能解决目前朝廷的问题，又能打压一下裕王府。

    毕竟，一家人如果太有钱了，对天下可不是什么好事儿。

    没过多久，柳铭淇和柳铭璟便被带了出来。

    地点是太后的寝宫，太后、皇帝、肃王、怡王和裕王都在。

    怡王是刚刚才到的。

    他的运气最好，本来皇上命令他不许出来，也不许有什么举动。

    结果等到今天儿子抵达京城，他还没有想办法去救人呢，这边皇帝就派了宦官过来，告诉他已经没事儿了。

    抵达了太后寝宫之后，他才晓得其中的奥妙。

    同时，在过来的路上，赵寿也给柳铭淇和柳铭璟讲了今天宫里宫外发生的事情。

    于是在对太后、皇帝和长辈们见礼之后，柳铭淇首先就道：“爹，你这也太好欺负了呀？这可是一千万两白银，咱们家哪有那么多的钱？”

    裕王虽然资质比较弱，平日里也没有干什么大事的心胸，可是他此时已经知道，自己那么爽快的答应下来，是有多么不妥了。

    看到儿子在指责，他赶紧点头：“这不是急着救你吗？没钱也得认啊！”

    “没钱认什么认？”柳铭淇转身就对景和帝道：“皇上，这有没有打折的可能呀？”

    “去去去！”

    景和帝明明很喜欢这个侄儿，闻言却忍不住一阵嫌弃，“在我们自家人面前装什么？一千万两白银虽然多，但你们最多两三年就能赚回来！这就当你帮朝廷啰，难道不行？”

    “帮朝廷是可以，但是这钱也太多了吧？”柳铭淇一脸的心疼，“这得卖多少块肥皂才行呀！”

    “得了吧！”

    景和帝再次拆穿他，“你难道不知道，今年你家的硼酸皂卖疯了吗？”

    行军打仗，伤口感染是最麻烦的事情。

    受伤了之后，你根本没有多少时间来慢慢的包扎治疗，所以古代打仗，超过一半的死亡案例，都是来自于受伤后没有很好护理。

    现在有了硼酸皂就不一样了。

    在条件不允许的情况下，就用硼酸皂融水后，再清洗伤口，接下来便用纱布包扎好，绝大部分的轻伤口就没有问题了。

    这几个月打仗非常的频繁，到处都是大战，所以朝廷一直在采购硼酸皂，给前线送过去。

    为此还影响到了肥皂的生产。

    “那您怎么不说，我们今年销往江南的生意大受影响，基本上都陷于停顿了呀？”柳铭淇叫苦连天的，“江南人最有钱，本来消耗也是最大，结果现在都卖不出去，我们损失了多少呀？

    还有白糖的原材料甘蔗，没有了广东福建浙江的供应，今年还卖什么白糖？哪有什么大白兔奶糖挣钱？就这样！我们都还得给一千万两白银！？”

    皇帝哑口无言了。

    他想不到柳铭淇就算在外面打仗，对这些事情也门清。

    他还真的说不过柳铭淇。

    于是他只有动用长辈的尊严：“你就知足吧！我都没有说你呢，你哪来那么大的胆子，假冒太子依仗，然后还做了天子节和假黄钺？对了……这北方不是没有竹子吗？”

    天子节就是用竹子做成的，竹子每一节的那个节，就是很重要的标识。

    但竹子只会生长在南方，北方是没有的，更别说还是在辽宁。

    “我让他们连夜削的树木，然后用米合着粘土给粘上去的。”柳铭淇道：“然后还让漆匠上了色，别说他们那么远，就算是有千里眼，那也没办法看清楚。”

    “你倒是歪门邪道的东西一大堆。”皇帝呵斥道：“以后不要这么搞了！不知道的还以为你在跟你弟弟抢皇位呢！”

    旁边的几个王爷眼神动了动。

    想来皇帝还是想要把皇位给自己的儿子的，即便是他年龄小，现在还没有出世。

    同时这也证明皇帝对柳铭淇是没有半点防备的。

    这样的话语，就让一直笑吟吟看着他们的老太太非常开心。

    一家人就该有一家人的样子嘛！

    柳铭淇听着却不得不争辩一下：“陛下，你是不知道那时候情况有多么紧急，不信你问问铭璟！那一次方小胖和铭宥他们烧了整个营地之后，宁远城下和锦州城下，一口气烧死和踩踏致死的就有五六万人！受伤的也不计其数！

    本来这是因为我们快守不住了的不得已为之，结果没想到这反而促使了他们想要用兵在一处，从而打下一个算一个！倒是让我们有点弄巧成拙了。

    宁远城丢掉会有什么后果，您现在已经知道了！如果我们没有什么举措的话，那真的是太危险了！就算不为了我们大康的领土，只是为了几十万两座城里的老百姓，我也不得不想点歪主意啊！

    还有什么歪主意比冒充太子更让他们兴奋的了？这些野蛮人不就想着羞辱我们吗？俘虏了大康太子，他们面子上多好听啊！”

    景和帝听着当事人这么说，心头还是有些触动。

    柳铭淇这么做的原因，他从接到了柳铭淇的信件时就知道是为了什么，所以当时他才说这是一个好孩子。

    现在听了柳铭淇的内心历程，他更是长叹了一声：“你做事太鲁莽了……也不想一想你爹娘？不想一想你的皇奶奶？”

    “谁说我没有想啦？我怕死得很！”柳铭淇道，“但是那么危险的事情，明显室韦就要疯狂的攻击锦州城了，如果我不去牺牲，铭璟不去牺牲，我们两个插了旗就跑，对得起还在奋战的五六万军人吗？对得起那些天天冒着生命危险给我们送各种物资，送吃的来的老百姓吗？”

    柳铭璟也点点头：“我和铭淇想的是一样的，都这个样子了，要不就死死的扛住，要不就死了拉倒！至少我们尽到最后一份力了……结果没想到张勤和熊大宝那两个家伙，背信弃义，真是混蛋！”

    他说的自然是熊大宝和张勤把他们两个绑了送上热气球的事情了。

    但说起这个，皇帝却是欣然点头：“关键时候，大宝和张勤还是靠得住的！”

    说实话，如果真的事情到了那一步，张勤和熊大宝把柳铭淇和柳铭璟送出来，那就是不幸之中的大幸了。

    皇帝再再怎么的怜惜老百姓，也不可能把他们和自己的两个侄儿相提并论。

    如果非要选一个，他肯定选救自己的两个侄儿。

    事实上，这也很正常。

    如果一边是十万老百姓，一边是自己的爹娘，你怎么选？

    正常人都选爹娘。

    所以想要做到不正常，那是非常人才能做到的，我等都是凡人，不用太纠结。

    “还是回来了好啊！”

    一直没有说话的怡王，忽然冒了一句：“皇上，我得谢谢你，把这个家伙给我栓到了京里，否则我可再也受不了第二次的担心受怕了啊。”

    “爹……”

    “你闭嘴！”

    柳铭璟一下子就被镇压了。

    不过他却也没有认输，只不过好汉不吃眼前亏，这事儿等以后再说呗。

    他就不相信了，柳铭淇这小子忍得住？

    到时候又跟在他小子的后面，一起又出去杀敌，岂不是美滋滋？

    但是柳铭璟万万没有想到，柳铭淇马上就道：“怡王伯说得很对！我们的确是不该让家里人担心了……皇奶奶，爹，我这次回来之后，就决定要大婚了！娶了老婆之后，也好多给老柳家传宗接代，安安分分踏踏实实的过日子。”

    “啊！？”

    裕王心头一惊，心想说这话的是我儿子吗？

    皇帝也愣住了。

    这小子搞什么花样？

    只有太后欢天喜地的站了起来：“铭淇啊！皇奶奶等你这句话等太久啦！你说说，你喜欢哪家的姑娘？皇奶奶亲自去给你说媒，抢也得给你抢回来！”

    “我没有特别喜欢的姑娘，不过长得漂亮，身材好什么的，都不重要，重要的是要有一颗善良的心，要懂得孝敬皇奶奶，孝敬我爹娘。”柳铭淇道，“哦，对了，皇奶奶，您听陛下说了吧？百济人送了我一个小公主，长得挺漂亮，性格也好，我准备纳她做侧妃，和素姐姐一起。”

    “好！好！好！”

    老太太可没管那么多，孙儿娶得越多越好，“嘿，那个百济姑娘也是福气啊，居然有幸能跟着你！行吧，就让她们两个为侧妃，另外皇奶奶一定给你挑一个好的正妃！”

    柳铭璟在旁边用很大的声音嘟囔了一句：“铭淇可不是亲王了……”

    他说起这个，景和帝的老脸不觉红了起来：“这个，这个……大家放心，铭淇肯定能升上去的！最迟最迟，等到正式册封太子的时候，我就顺带着把他的德王亲王爵恢复了。”

    “嗯，很好！”

    老太太欣慰的点点头，“不过陛下，这一次铭璟也立了大功，你看脸上还有伤疤呢，这样的好孩子，不如一起封了！”

    “行！”

    景和帝本来就有这个打算，马上就爽快的同意了：“等到那时候一起吧！铭宥也是，晋升为郡王吧！”

    柳铭璟虽然比起柳铭淇来，关系又要稍微隔了一层，但一样的是他的好侄儿。

    这一次柳铭璟出去打仗，一路勇猛无敌，从不后退，每一个见到他的地方首脑和军队大佬，都对他赞不绝口。

    也就是他是皇族，不然早就被人疯抢了。

    而这同样为国出生入死的侄儿，不但没有得到奖赏，还一回来就被关进了天牢，皇帝的心怎么都说不过去。

    柳铭宥也是如此，他同样不怕死，坐着热气球就开始抛洒汽油和地狱鸡尾酒，纯粹就是把命豁出去的架势。

    天知道接到锦州城和宁远城一共有八个热气球被击落，落地爆炸的消息传来时，肃王吓成了什么样子，皇帝觉得这个一向严肃的兄弟，都要哭了。

    就凭着这个，皇帝同样也要奖励，不然以后真正危难来了，需要动用一切力量的时候，宗室子弟谁敢愿意为国家效力？

    “谢谢陛下！”

    怡王和肃王同时的躬身谢道。

    如果这事儿是别的也就罢了，他们不一定要这些赏赐。

    但这是自家儿子用性命拼出来的，他们没有资格替儿子推脱。

    换句话说，这是两个孩子应得的，也是两位父亲的骄傲！

    倒是柳铭璟没觉得有什么特别。

    他有心想要说，要不把这个赏赐换成继续让他去打那些外寇吧，但心知说出来就得挨骂，只能忍住不说。

    然后接下来，太后还加了一句，“铭璟不是也没有大婚吗？这就准备着吧，他们两兄弟一起办，就在春节的时候，也是个喜事儿！”

    “好！”

    皇帝笑着答应了下来。

    柳铭璟瞠目结舌！

    我堂堂京城第一花丛小浪子，怎么就要被女人给束缚住啦！？

    ……

    求月票！求订阅！

