    “不行！”

    任志行连忙说道：“千月，只你逃走，任家的人才有活着的希望。如果你在的话，不仅你会死，恐怕我们也会死的！”

    任千月闻言，看着任志行。

    她知道，父亲说的有道理。

    可是她又能往哪逃呢？

    “女儿，你去国外吧，你小姑在欧洲，你去欧洲找她。一会你就找机会去机场，我相信道九言的那两个手下不会为难你。”任志行说道。

    任千月点了点头，“爸，我听你的。你一定要保重身体！”

    说完，任千月落下车窗，直接钻了出去，快速离开。

    而跟在后面那辆车上的吴小宗和上官云冰，自然看见了这一幕，只是二人没有去理会。

    因为任志行和任千月的对话，他们都听见了。

    “他们想的挺好，就是不知道任千月能不能逃走了！”吴小宗摇头笑道。

    “就算是逃掉又如何，国外可不是那么好混的。”

    上官云冰叹了一口气，目光朝着窗外看去。

    从小生活在国外，国外到底如何，上官云冰非常了解，他可不认为任千月这种人在国外能够活得太久。

    如果她是普通人的话，或许还有可能。

    可惜她不是。

    话说回来，任千月能不能逃走都难说。

    她得罪的那个武者家族的人，可是已经派在机场等着呢，就等着她自投罗网呢。

    很快，他们将任志行和任家人送出了南江地界后，开车返回。

    而另一边，道九言和苍天已经来到保尔逃跑的那座大山之中。

    “阁主，这座山这么大，就咱们两个人，怎么找呀？”苍天问道。

    “想找出他还不容易！”

    道九言脸上露出一抹淡淡的笑容，“直接将这座大山毁掉不就行了吗？”

    他的声音不大，可也不小。

    然而，他的话却是说给不远处，躲在大树上的保尔听的。

    保尔已经逃出了很远，但还是被道九言和苍天给追上了。

    并不是保尔不想快点逃，只是他的复活，几乎耗尽了他一半的力量。

    再加上刚才的逃跑，体内的力量已经没有多少。

    他现在需要休息，并且恢复力量。

    可是没想到道九言和苍天竟然这么快就追来了。

    听了道九言的话，保尔心中大变，却是一动也不敢动。

    他已经害怕了，生怕自己动一下就被道九言发现。

    “该死的道九言，等我安全的回到光明圣教，一定带人杀回来！”

    保尔心中充满了怒火。

    这时，就听苍天问道：“阁主，你不会疯了吧，你要把这座山毁了？”

    “我没有疯，是听的人疯了！”

    道九言微微一笑，目光朝着保尔躲避的那棵大树看了过去。

    苍天看不到保尔，可是不代表道九言就看不到。

    在他的那双具有透视的眼睛下，没有任何东西可以逃得过去。

    他一边朝前走去，一边说道：“保尔是吗？出来谈一谈吧！”

    道九言脸上挂着笑意，眼睛始终都在盯着保尔。

    他发现保尔的气息很弱，体内的力量几尽耗尽。

    “保尔，如果你主动现身的话，我可以不杀你，留你一条性命。如果让我把你找出来的话，那你就死定了！”

    苍天跟在道九言身后，脸上带着杀气，目光向四周盯着，身上散发着强大的力量。

    保尔在这一刻，明显感觉到一股恐怖的危机，而且还有一股强大的气息已经将他锁定。

    如果他一动，就会立即被那股恐怖的力量轰杀。

    保尔哪里敢动，连呼吸都不敢喘一声大气。

    甚至于他还在强迫自己安静下来，不让自己害怕道九言。

    “阁主，那个家伙恐怕早就逃了吧，要不我们去其他地方找找？”

    苍天看向道九言，询问道。

    “他没走，就在这里，只是不想出来见咱们罢了。这样也好，他不出来，那我就出手杀了他！”道九言微微一笑。

    “什么？”

    藏在暗处的保尔顿时大惊失色，而后又强行让自己镇定下来，“他不可能发现我的，一定是他故意这么说，想要让我主动出去。”

    “对，一定是这样！”

    保尔自我麻痹着自己，他不相信道九言已经发现了他。

    他继续藏着，甚至把所有气息也都收敛了。

    然而，这时候，道九言带着苍天朝着他这边走来，而且越来越近。

    只是在距离保尔三十几米的位置停了下来。

    保尔无比惊恐，心跳都被吓得快要停止了。

    他脸色煞白，心中暗道：“完了，他真的发现我了。现在怎么办？我要出去吗？”

    想起刚才道九言的话，保尔心动了。

    谁也不想死，保尔也是如此，他想活着。

    可是他又不相信道九言的话，一旦道九言是在骗他的，那他不就是自投罗网了吗？

    “阁主，这里也没有，要不我叫人过来，把这座山毁掉吧！”苍天说道。

    此话一出，暗处的保尔顿时松了一口气，脸上也露出了一抹笑容。

    他就知道道九言并没有发现自己，而刚才的话，也都是为了引他出去。

    “很好，保持这样，只要你们一离开，我就可以逃走了！”

    保尔心中无比激动，如果能够动的话，保尔最想的事情就是擦掉额头上的冷汗。

    但是为了活命，别说是满头的汗水，现在就是有一条蛇咬他，他也会忍着。

    想到这里，保尔神情很是得意。

    突然，保尔的脸色无比难看。

    他感觉有东西在顺着他的裤腿向上爬着，凉凉的，而且还很长。

    “天呀，不会真的是蛇吗？不，我怕蛇呀，谁来救救我！”

    保尔心中大喊，浑身大汗淋漓，可是他还是一动不动。

    此刻，道九言却笑了，“保尔，你还不出来是吗？那条蛇可是毒蛇，它已经钻进你裤子，正在往上爬呢，万一一会咬到你那个东西的话，你这辈子可就当不成男人了！”

    保尔神情大变，脸色无比难看。

    他完全没想到道九言竟然蛇爬到他身上也知道。

    可是他还没有动，心中还是不相信道九言的话，任由那条毒蛇上向爬去。

    道九言看到这一幕，微微摇头，“保尔，我已经给过你机会了，可是你没有珍惜，既然这样，那你可别怪我了！”

