    大雪封闭了山林，入眼只有一片白茫，万里重山迎来了数百年来最大的一场雪，无数生灵冻死在寒霜之中，或是在夜里就一睡不醒，又或是挣扎在雪地之中，最后也难逃一死。

    竹林小潭，小鹿从睡梦中醒来，却仍是觉得有些乏力。

    陈九抬起头来，视线透过竹林看向了外面的山林，不可见之中，它仿佛看见了那白皑中大片的死气。

    这一场雪，不知埋葬了多少生命。

    “呼……”

    小鹿口中吐出白雾，它站起身来，看向了小潭，好在小潭足以承受这场大雪，也能让它熬过这个冬天。

    这场雪下个不停，厚厚的积雪已经让这座山林变得死气沉沉，陈九待在竹林小潭，渴了便饮潭水，饿了便食草木，好在这场雪终于是停了。

    风雪停了，久违的阳光透过厚厚的层云撒入这片山林，积雪在慢慢融化，山林中也变得愈发冷了起来，白日里的阳光让万物感受到了一点温暖。

    陈九从竹林中走出，寒气让它打了个摆子。

    大雪慢慢融化，化作溪流顺着山脉的痕迹往下流淌。

    陈九走在山林之中，每走几步便能看到几具野兽的尸体，已经被冻僵了，其中也不乏一些没能逃出风雪的鸟类，光是它看见的，就不下数十，当阳光升起之后，那尸体发出了腐臭的酸味，有些刺鼻。

    天上盘旋着秃鹰，似乎是饿红了眼，见到什么吃什么。

    陈九心想，要是自己当初在那猎人手中活下，或许最后也会死在这场突如其来的风雪之中，天灾当真是难以抵挡。

    “轰……”

    身后忽然传来动静，陈九回头看去，只见那山坡上的积雪塌方，露出了山坡的全貌。

    “这里竟然有个山洞？”

    谁又能想到，在那积雪之下会有一个小山洞。

    小鹿见到那山洞迈开了步子，走进了山洞里。

    山洞里比起外面要暖和不少，但却是漆黑无比，陈九也是摸索着往前走，除此之外，山洞的壁板上皆是凸起，要是一不小心便会被蹭伤。

    片刻之后，陈九走到了山洞的最深处。

    它瞪着眸子，看着眼前的这一幕。

    堆积的杂草之上，蜷曲着一大一小两只红狐，其中一只将身前的小狐狸抱在怀中，用身体的余温温暖着怀里的小狐狸。

    这是一只母狐，而那怀中的小狐狸该是它的孩子。

    在那母狐怀中，小狐狸浑身颤抖着，气息及其微弱，两只小脚也已经被冻的发红，它在母狐的拥护之下熬过了这场大雪。

    但可悲的是，母狐已经没了气息，它用最后一丝余温保住了孩子，但自己却是没能熬过这场大雪。

    陈九顿在原地面色有些呆滞。

    它自认为不是一个很容易被感动的人，但看到这一幕心里却是有些难受起来。

    “贼老天……”陈九咂了咂嘴，目光聚集在草堆上蜷曲的红狐身上，口中喃喃道：“怎能如此无情。”

    小屋塌了的时候，它没怪过这天道无情，雪封千里的时候，亦没有怪过，一路上走来看到各种野兽的尸体，亦只是微微一叹。

    天道无情，当真是如此。

    陈九苦笑着摇头，低头看了一眼那只奄奄一息的母狐，母狐的躯体有些僵硬，但仍能感受到一点余温。

    母狐死了，陈九也无力回天。

    它也只能用地上的杂草将母狐埋葬。

    陈九转头看向了小狐狸，叼起那浑身颤栗的小狐狸，离开了这里。

    雪地之中，陈九不停的用口中呼出的热气温暖着小葫芦，不让它被冻僵，一路上坚持着回到了竹林小潭。

    竹林小潭要温暖的多，小狐狸来到这里不久身体便不再颤抖，陈九又用叶子叼了些水来喂它，见它气息逐渐平静下来，这才松了口气。

    小潭中的蝴蝶躲在竹林里，逃过了一劫，太阳升起之后竹林小潭逐渐回春，它们也醒了过来，从竹林里钻了出来。

    见到那小潭边饮水的小鹿，蝴蝶们兴奋的飞舞了起来。

    陈九或是感到了身后的动静，回过头看去，有些欣喜道：“原来是你们。”

    它总是能见到这些小蝴蝶，每次来的时候蝴蝶们很喜欢粘着它，一来二去陈九也习惯了，万幸它们没淹没在这场风雪中。

    这也是这些日子唯一的好消息了。

    小蝴蝶们飞舞着，陈九数了数，一只都没有少。

    小蝴蝶们看向岸边的小狐狸，从陈九的鹿角上飞下，在小狐狸的身边环绕着，似乎是有些好奇这只从未见过的小狐狸。

    陈九解释道：“是只红狐，只不过还小，在这场大雪里侥幸活了下来，正好碰见就带回来了。”

    小蝴蝶们不懂，红狐又是什么？

    它们一概不知道，只是觉得这红红的小东西很可爱。

    有了小蝴蝶的陪伴，陈九也不至于这么孤单，时不时也能逗弄着它们玩，这场雪要想全都化去，估计还要许多日，而竹林小潭已经慢慢在回暖，完全不用担心寒冷。

    小红狐足足昏睡了一天有余，才在饥饿之下醒了过来。

    它迷茫的看着四周，不知道这里是哪。

    就在这时，眼前走来一个庞大的身影，一对精致的鹿角映入眼帘，它不自觉的往后退了两步。

    “呜嘤……”

    陈九看着醒来的小狐狸，顿了一下，将口中叼着的果子扔在了地上。

    小狐狸有些害怕，不敢靠近，却见眼前的庞然大物转身离去，趴在不远处睡闭眼睡了起来。

    小狐狸愣了愣，看向了地上的果子，凑上前去仔细嗅了嗅，随即咬了一小口，接着便抱着果子吃了起来。

    懵懵懂懂的它只知道很饿，想吃的东西。

    陈九见那小狐狸吃起了果子，也不再关注下去，闭眼睡了起来。

    小狐狸填饱了肚子，在这竹林小潭乱跑了起来，一会在树下捉虫子，一会又跑到潭水边玩水，后来又有好几只蝴蝶出现，它想去抓，但那些蝴蝶狡猾的很，怎么都抓不到，气得它追着那群蝴蝶到处跑。

    小狐狸被蝴蝶们欺负惨了，没了力气，趴在地上闷闷不乐起来。

    醒来的陈九见到这一幕心中发笑。

    这样懵懵懂懂的天真，也挺不错。

