    华风云和周武已经从地上站起来，他们的脸色都无比难看，很是狼狈。

    遭受到林天撼天拳的轰击，华风云胸口凹陷进去一大块。

    他的修为比那些弟子要高，这一拳虽然没要他的命，但是也让他身受重伤。

    后天境四层的周武，此时满脸痛苦，腹部传来的剧痛让他脸上的肌肉不断抽搐着。

    林天刚才的那拳，不仅将他体内凝聚起来的元气打的溃散，更是让他的内脏受到了极大的伤害。

    他们看着林天，脸上的表情很是怪异。

    他们怎么也想不到，驭气境九层巅峰的林天，竟然一个照面就能将他们击败。

    那驭气境和后天境之间的鸿沟，对林天来说好像根本不存在一般。

    可以说，林天想要杀他们，简直轻而易举。

    然而，就在几分钟前，他们竟然还想要杀了林天。

    他们现在发现，那种想法实在是太过可笑了。

    “你们不是要杀我吗？怎么不继续出手了？”

    林天转过身来，看着两人冷笑着说道。

    听到林天的话，华风云和周武的表情更加的难看了，就好像是吃了一只死老鼠一样。

    “想不到，短短七天的时间，你的实力竟然就有了这么大的提升！”

    周武盯着林天，用不敢相信的语气说道。

    一旁的华风云，一双眼睛中透露着无比阴毒的目光。

    六名后天境围攻一个驭气境九层巅峰，这本是一场必胜的战斗，林天今天本来是必死无疑的。

    但是他怎么也没料到，林天竟然能如此轻描淡写的将他们击败。

    此时，他的心中充满了不甘。

    “我只不过提升了两个境界而已，那里比得上你们。”

    林天淡淡的说道。

    然而这句话在周武和华风云听来，却充满了巨大的讽刺。

    他们就算是突破到了后天境三层和四层，也依旧不是处在驭气境九层林天的对手。

    这是他们以前从来没想过，也从来不相信的事情。

    “好了，这秘境中好东西还不少，不与你们浪费时间了。”

    “华风云，前几次都被你逃掉了，今天就让我送你上路吧。”

    林天说着，身形暴冲，瞬间来到了华风云的身前。

    撼天拳携带着一股巨大的力量，直朝华风云的脑袋轰去。

    这时，华风云手中一道光芒闪过，一层防御护罩将他包裹起来。

    嘭！

    林天的撼天拳轰在上面，将那防御护罩给轰出几道裂缝。

    身为华家的天才子弟，身上有着一些保命的东西在正常不过。

    此时的华风云已经是满脸惧色，他看着护罩上面裂缝，双腿开始颤抖起来。

    要知道，这可是一枚二品高级防御符纹，竟然被林天一拳就轰裂了！

    他大脑不断运转，脑海中闪过无数道想法，但是都没有一个想法能在现在救他的命。

    紧接着，他目光一闪，手中出现了进入秘境前拿到的令牌。

    只要激活令牌，就能退出秘境！

    华风云没有丝毫的迟疑，手中元气运转，直接激活了令牌。

    林天眼光一凝，撼天拳上力量陡增，直接将那二品高级防御符纹形成的护罩给轰的粉碎！

    令牌的激活需要时间，华风云显然已经撑不到令牌激活完成的时候了。

    林天一拳轰在了他的胸口上，狂暴的力量直接让他的胸口出现一个通透的大洞，心脏直接被轰碎！

    轰杀华风云之后，林天猛地转身来到了周武的身前。

    此时，周武已经激活了令牌，身形开始变得有些虚幻起来，显然他快要从秘境中退出去了。

    从刚才的交手来看，林天的实力远在他之上，就算他有着后天境四层的修为，也不是林天的对手。

    所以他选择直接退出秘境！这是最保险的方法。

    “想走？”

    林天大喝一声，体内的元气在这一刻狂奔起来，就像是汹涌的洪流一般。

    轰！

    林天身体拖出几道残影，拳头如闪电般轰出。

    嘭！

    身体已经有一半变得虚幻，即将脱离出秘境的周武还是没有躲过林天的拳头。

    他像是一只破布偶一样被轰飞出去，重重的砸落在地上，身上的骨头都不知道断了多少根。

    他躺在地上一动不动，口中连连喷血，满脸死灰之色。

    他心中升起了无尽的悔意，双眼中目光凄离。

    “就因为我打败了你获得了大比的第一名，你就要杀我，你这心胸未免也太过狭窄了。”

    “若是你像华风云一样被我三番两次踩在地上羞辱，我倒还能理解，但是我打败了你，也并未羞辱你。”

    “我所得到的一切都是我应得的，和你没有丝毫关系，虽然你天赋不错，但是却不该这样容不下任何人打败你。”

    林天来到周武身边，淡淡的说道。

    杀了周武之后，林天将他们身上的储物袋子全都收集了起来。

    在秘境中呆了七天，他们都得到了不少的好东西。

    “这六人杀我没杀成，倒是当了回送财童子！这些东西应该足够我修炼到后天境了。”

    林天将他们储物袋中的东西全都放到空玉空间中。

    随即，林天找了个僻静的地方，将那些元石妖兽晶核全都拿了出来，将它们都堆在身边。

    虽然林天现在距离后天境只有一步之距，但是有了上次的突破驭气境八层中期的经历，他准备了足够多的元石和晶核。

    “这些可是我身上所有的元石和妖兽晶核了，一定要成功！”

    林天喃喃道。

    将心神调整一番之后，林天开始运转无象扩元法，一股股元气从那些元石和晶核中被摄取出来，涌入到林天的体内。

    随着林天的不断炼化，那些元气不断汇聚到元海中，元海也在不断扩张。

    半个小时后，林天周围的元石和晶核已经被消耗一半了，而他的元海也扩张到了一个临界点。

    元海中，元气翻腾，就像是一道道海浪一般。

    随着元气的不断涌出，已经扩张到临界点的元海上方，开始有阵阵雾气升腾。

    这些雾气都是元气所化，很快雾气就将整个元海笼罩起来，看起来一片迷蒙。

    又过了半个小时的时间，林天身体周围剩下的一半元石和晶核都已经被消耗完毕。

    也就是在这时候，林天的雾气迷蒙的元海猛地一震，那些雾气缓缓散落在了元海中的元气上。

    此时，林天的元海足足缩小了三分之一，但是元气却变得凝炼了起来。

    那一道道雾气，就是元气凝炼之后形成的。

    每一道雾气中，都蕴含着大量的元气！

    随着林天站起身来，一股后天境的修为威势从他身上散发出来。

