    类人身躯，双腿双臂如同人类一样的比例。

    但！

    仅仅只是半蹲躬身，高度就足足十几米！

    身躯上，一块块厚重坚硬的黄褐色岩石盔甲均匀有序的分部在身体表面，胸膛与背部一大块岩盔将上身牢牢保护住，手臂、大腿也同样如此。

    不过在关节处，都有一条活动必须的小小缝隙，露出其中黑色的皮肤。

    岩盔巨人缓缓抬头起身，厚重却又不臃肿，带着极致的危险和无穷的暴力美感、足足二十五米有余的恐怖身躯映入所有人的眼帘中。

    无穷的压迫力压在每一个人的心头上。

    当一个人站在一道有七层高楼般的恐怖巨人面前时，那刻在基因里面对巨物的恐惧只让人想崩溃逃离。

    这是绝对的压制！

    常人在其面前，堪堪能到达脚裸高！

    一脚就能踩成馅饼！

    咻咻咻——！

    正当人们陷入震骇中，天空上滑来的数十枚导弹在瞄准好后，终于姗姗来迟。

    岩盔巨人不闪不必，那紧闭成一条裂缝的嘴似乎微微扬起，任由那数十枚导弹轰在自己身上。

    又是一连串的爆炸轰鸣。

    这一次，都不用等火焰硝烟散去，所有人的心都开始往下沉。

    怪物并没有倒下！

    “晶壳作战组上！务必要把这怪物击杀！”

    命令再度下达，诸多指挥队长猛然回过神来，随后战壕内突兀的冲出十几个手持晶壳战刀的五阶进化者，义无反顾的朝岩盔巨人冲去。

    既然炮火没用，那就只能让进化者上了！

    火焰消散，硝烟褪去，当那仅仅脑袋上多了几条裂纹的岩盔巨人显露身形，终于有了动静。

    目光牢牢盯住一个方位，右腿在前，右手在后，摆出奔跑姿势。

    “砰！”

    脚掌狠狠一踏地面，身形骤然冲去，速度迅猛无比！

    庞大的提醒和厚重的盔甲并没有让他变得笨重！

    几步便跨过上百米的距离，一脚一个大坑，地动山摇间，带着无可匹敌的气势冲向包围防线！

    “庚金之火！”

    与岩盔巨人迎面冲来的十几位五阶进化者忽然齐齐大喝一声，奔跑间双手握住晶壳刀柄，随后，金色的火光从他们身躯上猛烈爆发。

    速度、力量，乃至气势都增长了一大截！

    不仅如此，那双手持握的一米多长晶壳战刀瞬间被金色火焰所笼罩，化作一柄近三米长的庞大金焰战刀！

    这个晶壳作战小队竟然全是一种能力！

    而且从他们身上隐隐链接的金色光芒，似乎还是一个团队增幅技能！

    这就是军队统合培养的好处！

    “庚金之剑！”

    又是齐齐一声怒喝，速度再度暴涨，化作十多道金光瞬间逼近岩盔巨人。

    十几把三米大刀对准岩盔巨人的双腿猛然砍去！

    锵——！

    宛如金属碰撞声，十几把金色火焰大刀齐齐砍在岩盔巨人小腿上的厚重岩盔！

    可是！

    坚硬的岩盔仅仅只是被砍进数寸，晶壳战刀就不得再进！

    而岩盔巨人面对如此不痛不痒的攻击根本没有停歇，前冲的巨大力道没有让进化者们有抽出战刀的时间，猛烈的撞击下，以比来时更快的速度被撞飞出去！

    撞飞后，岩盔巨人也不管这些人类，更不管自己小腿上镶嵌的战刀，继续狂奔冲向防线。

    庚金小队人员被撞飞出数十米之远，狠狠砸在地面犁出十余米的沟壑，但马上又再次冲上来。

    同时，又是数名五阶进化者进入广场战斗中。

    “沼泽泥潭！”

    “荆棘之链！”

    岩盔巨人前冲的脚下，忽然地势一变，迅速化作一片沼泽，想要将它暂困其中。

    可岩盔巨人仅仅只是微微一跳，便瞬间跨越，速度丝毫不减。

    它可不是没脑子的怪物！

    至于地面突然长出来大量坚韧的荆棘缠绕它，更是瞬间被扯断！

    “弱点！它的弱点在关节内侧上！”

    眼看已经无法阻挡，包围圈防线的士兵双眼已经满是悲戚与决绝，而就在此时，总队长的声音响彻在精神指挥室内。

    “对准没有盔甲保护的关节部位！脚腕！膝盖内侧！”

    前冲的十几道庚金能力进化者双眼一亮，随即金焰闪耀，那卡住的战刀再度飞到他们手中。

    这一次，接近后他们并没有在莽撞的攻击，而是不停的试探攻向对方关节弱点。

    可快速奔跑的巨人根本就没有给他们这个机会！

    而且很快再过几秒，怪物就要冲入防线！

    到时候，如此恐怖的怪物如何去挡，绝对会对包围圈造成毁灭性的打击！

    不仅如此，空间裂缝里依旧在源源不断涌出骷髅兵，甚至出现了数只四阶亡灵法师！全部跟着岩盔巨人冲锋！

    一旦防线被破，那就完了！

    “不行！必须要将它困住，不然根本砍不中！”

    庚金小队进化者大喊。

    “我来创造机会！”

    面对紧急，总队长没有犹豫立刻道。

    “嗷——！”

    就在他说完，只见那猛跑的岩盔巨人忽然停下脚步，双手抱着自己的脑袋发出一声痛苦的嚎叫。

    “它的精神抗性很高！你们最多只有五秒时间！”

    来不及说完，总队长将这道信息瞬间传递到庚金作战小队所有人的脑海里。

    庚金小队进化者不敢有丝毫耽搁，手握金刀逼至岩盔巨人身边。

    地面留下两人，抬刀便往岩盔巨人脚腕处砍去。

    噗嗤~

    锋利无比的晶壳战刀在金焰的加持下，狠狠切入两块岩盔的缝隙中，直接深入进一半！

    其余进化者则顺着岩盔巨人的身躯冲上其肩膀，想要攻击脖子的致命弱点。

    可岩盔巨人刚才抱住脑袋的时候，已经缩头将自己的脖子牢牢保护住，想要攻击脖子，必须要先把肘部关节砍掉！

    来不及多思考，剩下十余个人立马挥刀砍击岩盔巨人的肘部关节。

    十来柄金刀齐齐砍下，却没能一轮就将手臂砍下，全部被卡在了坚硬的骨头处！

    “噗通~”

    忽然，岩盔巨人双脚脚筋被砍断，失去支撑摔倒在地。

    跳跃到背上的其余庚金进化者不敢耽搁，抽出刀再度朝肘关节砍下去，终于三轮下去，岩盔巨人的小臂了被砍掉，露出了脖子部分。

    “嗷——！”

    岩盔巨人暗红色血液在断臂出喷溅，就在进化者欲把对方脑袋砍下来时，时间已经来不及了。

    在剧痛的刺激下，岩盔巨人从精神冲击的眩晕状态脱离，发出一声响彻云霄的痛嚎。

    “撤！”

    庚金小队队长双眼瞳孔一缩，喝道。

    话虽如此，可为时已晚。

    失去了双臂又倒在地上的岩盔巨人虽然不能动弹，但其背上的岩盔竟然突然开始诡异的蠕动起来，瞬间将背上进化者的双腿牢牢锁死。

    同时，在岩盔巨人身周的地面竟然也跟着蠕动，紧接着，一道道尖锐的土刺拔地而起，刺向背上移动不了的庚金进化者！

    岩盔巨人，可是同样拥有操控岩系的能力！

    一瞬间，战斗局势急转直下！

