    慎二无语至极，自家的股票那已经是全世界最好的一支了，自从挂牌上市以来那就没有跌过。

    虽然前一段世界被某个霸道国家单方面制裁出现小幅度波动，但是因为上个月刚刚发布的第二代智能手机以及改进的新型平衡车也是又涨了回来。

    跨时代的网络信号基带业务也是在跟隔壁华夏以及俄罗斯三方合作下，已经是开始地区性质小范围的覆盖试用。

    总之，就一个字，稳妥。

    “总之, 我先不追究你侮辱我们家企业的事情，这次的是一本万利的生意。”

    看了一眼表现得兴致缺缺却时不时偷看的露维娅，慎二凑到凛耳旁接着道：“放学后单聊。”

    “暂…暂且就相信你一次。”

    ……

    看着露维娅骄傲满满地乘坐上门口的高级汽车扬长而去后，慎二还是对刚刚对方给自己留下的那句类似于「男人，你成功引起了我的注意（好奇心）」的话有些诧异。

    霸道总裁文？对方代入的是霸道总裁？把自己当做了灰姑娘？

    那么试问，对方什么时候会将自己逼到墙角强吻自己？

    话说到时候自己是不反抗呢还是不反抗呢？

    “切！神气个什么！”

    凛抱起手来极为不屑地切了一声, 接着嘟囔道：“只是个败北者竟然这么神气！”

    “远坂同学，我觉得露维娅同学她并不是…”

    “卫宫同学你给我闭嘴！在经过短短一天的接触中，我已经了解了那个家伙的为人！还有那个姓氏…爱德菲尔特, 她是个怎样的人已经毋庸置疑了！”

    “爱德菲尔特…所以说到底是什么？”士郎好奇地问。

    “我家地下室有爱德菲尔特的记载，是芬兰的魔术名门贵族。而且虽说是贵族却有着如同佣兵般的家训，有争斗就会感到愉悦，尽去一些有好东西的地方掠夺，被称之为地面上最优美的鬣狗！”

    说这话的时候，凛也是恨恨地瞪了一眼一旁的慎二，虽然不知详情，但是从表现来看是冲着慎二来的没错了。

    “呃？”士郎听得一头雾水。

    凛轻叹了一声，接着解释：“简单来说就是好战的一族，所以才会好奇地跑来参加极东岛国的仪式，说起来也是距今七十年前的事情，身为爱德菲尔特当主的双生姐妹，都是出名的魔术师，但是结果却是惨败，妹妹战死，姐姐一人生还。”

    士郎这时才终于反应了过来, 赶忙接着问：“远坂同学，七十年前的仪式…”

    “没错，就是第三次圣杯战争，这就是露维娅讨厌日本人的缘故。不过，我们也不能看得太过于单纯，那对双胞胎当主据说感情不是普通的差，有留言说妹妹的死因是姐妹对打的结果。”

    “不，那对双胞胎的妹妹虽然叛变了但是可没有死哦。”

    闻声，凛一愣，并看向了发出声音的慎二。

    “只是带着魔术刻印嫁给了第三次圣杯战争的某个参与者而已。”

    “嗯？为什么你会知…”

    话还没说完，凛那过分聪明的小脑瓜子突然地想到了什么，抽搐着眼角额头黑线地看着慎二。

    点到为止即可，所以慎二没有接着往下说，按照凛的智商很快就能想清楚那对双胞胎中的妹妹嫁给了谁。

    “话说如果没有死的话，那对双胞胎的妹妹最后嫁给了谁啊？是你们认识的长辈吗？”

    士郎好奇地问。

    “不，是死了！”

    看着突然就开始激动起来的凛，士郎也是不敢再往下问，留下一句自己要去弓道部帮忙招新之后便快步地离开了。

    “是这样啊，原来是这样啊…怪不得她那么痛恨远坂…”

    凛扶着额头碎碎念着, 在思考之后也是明白了对方对自己的仇恨是怎么回事。

    设身处地换到自己身上也同样来气, 叛变也就算了还带走了家族一半儿的魔术刻印, 这谁能忍？

    凛突然又想到了什么，捏着下巴小声地分析起来：“不过这样看来，那对姐妹也不是关系不好了，如果是真的关系不好的话，姐姐应该不会隐瞒妹妹的行踪而是应该直接汇报家族与对方开战了。”

    慎二点了点头，“没错，为了妹妹自己选择的幸福，姐姐选择隐瞒对方的行踪，回到家族之后谎称跟自己的妹妹在战争之中反目成仇，并定下了爱德菲尔特家族永远不踏入岛国土地的誓言。”

    “老一辈的人还真是会给别人添麻烦…”

    想通了的凛也是长叹了一声，不过紧接着又露出几分的怪异表情并看向了慎二，问道：“话说为什么你对这种事情了解得这么清楚啊？明明大家都是御三家的。”

    “因为我是天才啊。”

    看着表情随意的慎二，凛也是为对方的自负头疼不已，这样的性格以后绝对一定会吃大亏的！自己就等着那时候看对方笑话！

    “话又说回来，爱德菲尔特的事情搞清楚了，那么你呢？对方可是冲着你来的哦，虽然不知道原因，但是对方大概是得知了你是有可能重现真正的奇迹之人才来的。你怎么办？”

    “什么怎么办？”

    慎二一边走一边问。

    凛气不打一处来，快步跟了上去：“你装什么傻啊！对方摆明了冲着你来的…”

    “对了，远坂，刚刚的生意…”

    “没有七位数的收益可别想着我会同意哦！”

    “放心了，绝对是一本万利，”慎二拍着胸脯保证，而后凑到凛耳边小声地道，“我知道你有一根魔法杖，借我用一下，我可以付出高额报酬…”

    套路，慎二想了一整天也想不到该怎么套路，不过如果是钱的话，在面对这个缺钱的主大概能成。

    “你、你、你、你…你怎么知道？！”

    凛说话都不利索了，这种秘密对方到底是怎么知道的？话说对方还有什么不知道的？！

    “这就要提到六年前在公园里看到某位集结了很多小学生的双马尾少女了。”

    “什…什么？！你…你看到了？！话说你知道发生了什么吗？！”

    “嗯，那位小学生，把很多的朋友聚集在公园里，然后以八十年代巨星的派头喊话…”

    说着，慎二深深地吸了一口气，装模作样地向着空无一人的前方高高地举起手来，笑着喊话道：“大家～谢谢大家今天为我集合～”

    “给我闭嘴啊！！！”凛涨红着脸阻止了慎二，而后露出几分的崩溃表情：“而且…而且这种事我知道，从捉到逃走的人嘴里问出来过，问题是我想不通为什么我会那么做。”

    “因为手杖的变身能力吧，”慎二怂了下肩膀接着解释起来，“那个礼装是泽尔里奇制造出来的，其中之一的能力是多样变身，可以将使用者转换成平行世界的存在，打个比方来说…”

    已经是想通了的凛支着下巴接过话来，自顾自地分析起来：“我想泡一杯好喝的红茶，可是我的红茶泡的很烂，这时候只要一挥手杖就会出现神奇效果，我会变身成某个擅长泡红茶的我所在平行世界里我自己。”

    “没错，就是这样。”

    “这么听来的话还不是那么糟糕啊，那为什么大家那个时候会四散而逃呢？”

    “不知道，不过那个时候的变身真的让我大吃一惊呢。”

    “嗯…等下，”凛突然察觉到了什么，表情也是瞬间一变，“变身？什么意思？什么变身？那个时候究竟发生了什么？！”

    “哥特萝莉服啊，也就是那时候我没带相机，带了的话一定帮你拍下…疼！干嘛打我？！”

    收起拳头的凛，浑身那是止不住地颤抖，自己一直疑惑自己六年前为什么会突然少了那么多朋友，原来原因在这里啊！

    将众人聚集起来，举着魔杖喊出羞耻的台词然后当众变身穿上那种衣服，朋友全跑光也是理所当然的啊！

    “那个混蛋…！”

    看着咬牙切齿大概在心里决定一辈子都不会让那根被自己放进了箱子里的魔杖重见天日的凛，慎二也是赶忙切入正题，道：“远坂，生意！生意！”

    凛纠结万分，最终还是拒绝：“不行！如果让那种东西重见天日的话，还不知道会被逼迫着定下什么契约，还有，如果有一天，冬木市出现自称魔法少女的变态也没关系吗？”

    面对凛的审问，慎二差点儿就把自己万分期待这一句真心话说出来，紧接着也是将内心的激动暂时压抑下去。

    轻轻地舒了一口气之后，答曰：“放心吧，交给我最多十分钟它就会放弃再和你签订契约的念头的，而且…我还当做你是它的主人就当是租赁，一天十…不，一周一百万！如何？”

    “成交！”

    这一刻，凛也是打内心确认了自己这辈子的方针，自己要靠着那根魂淡魔杖，吃上一辈子的高额租金！

    一个月就是四百万，一年就是五千万…

    自己…发财了！

    ……

    带着慎二回到家中，翻箱倒柜地在房间里翻出一个箱子的凛，示意一旁的慎二帮忙开箱。

    开玩笑，自己可不想碰到那根魔杖，碰到之后说不定就会强制跟自己契约洗脑自己完成变身。

    “交给我吧！从今天开始，它绝对不会再缠着你的！”

    慎二拍着胸脯保证，同时也是伸手打开了这个不大的木箱。

    “凛，我好感动～六年不见，你终于想通了～终于要用我变身成为最棒的魔法少女了吗？小可爱露比好感动～～～”

    听着那根魔法杖发出来的声音，慎二也是在心里点了点头，嗯，这个贱贱的声音，没错了，虽然不是同一支，但是大概率没错了！能成！

    “等下，露比，我有话要说！”

    作为趣同之人（绅士）的慎二伸手拿起了魔杖。

    “这位难道就是大冷天在湍急的河流中只穿着可爱的美少女的泳裤有用的间桐慎二桑吗？”

    “为什么你会知道？”慎二一愣，不过紧接着又想到了什么并看向了一旁的脸色有些不自然的凛。

    “啊啦啦～凛在那个时候看到那种场面可是备受鼓舞呢～”

    “给我闭嘴！！”凛后悔了，后悔要同意将魔杖租出去了，这货可是知道不少自己的黑历史！

    “总之，那种事情怎样都无所谓，露比对吧？我其实…”

    说着，慎二凑近魔杖背着凛开始窃窃私语起来，因为声音实在是太小，所以凛只能大致听到“大妈”“少女”这样的字眼，而露比也是时不时地像个人一样点头。

    “原来如此！虽说要跟凛分别有些不舍，但是如果是这样的话，露比也只能含泪同意！再见了！凛！我会永远记得你的！”

    看着瞬间就被慎二策反的此时装出几分不舍的魔杖，凛也是不知道该怎么吐槽。

    “要走就一辈子都别回来！”

