    第1051章 学生对老师

    来长海大学之前，穆沉渊并没有想过与安夏那么快见面。

    毕竟，长海大学也有这么大。

    想要见一个人，如果没有提前约好，不可能说见便见。

    不曾想，他与安夏就是这么快见上面了。

    非常意外。

    乍地见到她，有那么瞬间，还以为自己看错。

    再定眼一看，没错，是他思念的女朋友。

    十天不见，她恢复得很不错。

    就连鼻尖的晒伤都已不见。

    气色很好，眸光更是明亮。

    与身边的女生一起有说有笑，脸上的明亮正属于十八九岁的女孩。

    风华正茂，令无数异性的视线不时投来。

    心里头的醋味，差点没把自己给酸死。

    不过，听到安夏拒绝男生的压腿，心里头的酸味瞬间被如蜜糖般的甜给覆盖，甜甜的，充盈整个胸腔。

    幽深寒眸看着近在咫尺的女朋友，穆沉渊听她慢悠悠地回答自己，“那接下来，还请老师多多指教。”

    也不知道是不是自己的错觉，她说到“老师”两字时，咬音加重少许。

    似乎，有不一样的意味在里头。

    薄唇微弯，一抹极淡的笑掠过，穆沉渊淡然回答，“不客气，应该的。”

    “那老师的意思是，我可以加入击剑社了？”

    安夏不紧不慢的问着，把两人的关系拿捏得极好，看上去，就是学生对老师的态试。

    礼貌又不失疏离，还有着学生对老师的尊敬。

    穆沉渊颔首，“是，你可以加入，也可以选择拒绝。来与去，皆由你自己选择。”

    “那我选择加入。”

    “报名表可以找他拿。”穆沉渊看向击剑社社长，并对他道：“他们三人都可以加入。”

    社长可高兴了，连连点头，“好，我马上给。”

    转看向三人，“恭喜你们，以后咱们就是一个社团的成员了。社会的规章制度，你们也要了解了解才成。”

    “没问题，让我背都可以。”洪飞历笑嘻嘻说着，“我就是喜欢击剑，当初报考长海大学，就是看中咱们学校有击剑社。”

    不是所有高校都有击剑社，热爱击剑的洪飞历，本有机会选择其他学校，概因长海大学有击剑社，第一志愿，第二志愿，第三志愿全是长海大学。

    张海帆没有说话，腼腆微笑着，能看出来，他也很高兴成为击剑社的一员。

    早就听说长海大学的击剑社很难加入，他报名前都做好被筛下来的准备了。

    现在成功加入，怎能不高兴呢。

    拿报名表前，安夏把重剑故意还给穆沉渊。

    穆沉渊接过剑的时候，指节分明的手在握上剑柄那瞬间，手指触碰过安夏的手——

    而安夏呢，故意还剑就是想碰碰自个男朋友的手。

    两人心意相通，差点只顾着碰手，无人接的重剑险些掉地。

    好在穆沉渊眼疾手快，一把捞手。

    “老师，剑拿好了，摔坏我可赔不起。”还完剑，安夏还不忘打趣。

    面对打趣，眼里闪过暖笑的穆沉渊握住还有她体温的重剑，道：“正常损耗，可以申请无须赔偿。”

    “故意损耗，则退出社团。”

    安夏假装好惊讶，“不会吧，这么严格。严格到我不想加入了。”

    知道她是故意如此说，穆沉渊还没有回答，旁观的童小观飞快道：“不行！你必须加入！”

    (本章完)

