
　　看着眼前的这位CP0，卡特瑞尔露出由衷的微笑。

　　毕竟谁要是赶着来送贝利，都会很开心的。

　　更别说CP0这条大人物了。

　　这位CP0在看到卡特瑞尔的笑容的时候，不知道为什么心里有点害怕。

　　卡特瑞尔的笑容则是逐渐阴沉：

　　“你有带钱的，对不对？”

　　CP0整个人不自觉的向后退了一步，就是眼前这个女人，害得他之前的工资全部玩完，甚至遭受到了严重的惩罚，要不是自己争气，那恐怕他早就CP0都当不了了。

　　眼前这个女人就是魔鬼！

　　卡特瑞尔则是给了艾尔西一个眼神，艾尔西一把将CP0推进阳光之家的大门，顺带将大门紧锁，颇有一种关门打狗的气势。

　　“CP0先生，你要是没带钱的话，我就只能把你卖了稍微填补一下我这里的空缺了，你也知道我这这样的弱女子要养活这么多孩子可是很不容易的啊～”

　　艾尔西也附和着点点头。

　　在卡特瑞尔的注视下，这位CP0迫不得已拿出了一叠贝利塞进卡特瑞尔手里：

　　“欠条给我。”

　　看到贝利的卡特瑞尔露出温柔的微笑：

　　“真是的，太客气。艾尔西，院长去把钱存放一下，你帮我招呼一下他吧。”

　　“好～”

　　“喂！欠条！”

　　“让我先去验钞一下，等确认够数了，就给你。”

　　卡特瑞尔捧着厚厚的一叠钞票就暂时离开了。

　　就剩下艾尔西和这位CP0大眼瞪小眼。

　　艾尔西一改之前乖巧的样貌，立刻露出一副嫌恶的眼神看着CP0:

　　“你自己找地方坐吧。”

　　随后就一副懒得理会CP0的样子自顾自走开了。

　　这个小鬼…………脸变得真快……….

　　不过他也犯不着去和一个小孩子去计较，他随意得在走廊上走动着，看着挂在墙上的照片和画作。

　　他的出现也引起了一些孩子们的注意力，主要是那些没见过CP0的孩子都很好奇这位穿着白色衣服带着古怪面具的家伙。

　　文森特出于一些礼貌，还是给那位CP0倒了一杯开水。

　　“你好，先生，你在这里等一会吧，院长马上就来了。”

　　CP0坐下，看着眼前这位有礼貌的孩子，感觉比艾尔西那个拽拽的小鬼好多了。

　　这孩子很有格局呢。

　　其余几个孩子看见文森特和对方交流，也忍不住上前询问：

　　“文森特哥哥，这位是谁啊？”

　　洛洛小心上前询问，文森特则是介绍道：

　　“这位是世界政府的人，他在五年前的时候来过这里呢，虽然只见过一面，但是形象很有特色呢。”

　　库尔巴斯此时也从楼下闻讯而来，看见CP0也一下子想了起来，因为那会，他们几个孩子可都是在门缝里观看了全程来着呢，这位貌似就是当初被院长隔空掐脖子的家伙。

　　库尔巴斯则是微笑着走过来：

　　“大家，有客人来可不能围着他哦，这样子是不礼貌的。”23sk.Com

　　“知道了，库尔巴斯大哥。”

　　不过罗斯博格则是比较礼貌的上前询问着：

　　“你好，先生，请问你为什么是这样子打扮？你和院长是什么关系？”

　　罗斯博格算是问出了几个年纪较小孩子们的疑惑。

　　CP0说实话并不是太想理这些小屁孩，主要是怕那个母老虎过来看见误会他要对他的孩子们出手，不过要是不回答，貌似那个家伙也不会放过他。

　　“我是隶属于受世界政府直接管辖的部门，这套衣服是为了不能暴露身份，我和你们院长算是合作伙伴。”

　　CP0硬着脸皮还是回答着，主要是这几个孩子眼睛都一闪一闪得看着他，他有些受不住。

　　库尔巴斯则是招呼着几个较小的孩子们暂时离开，利尔则是从自己的房间走了出来，他微微挑眉，径直走到了CP0面前坐下。

　　“利尔老师？”

　　库尔巴斯有些疑惑，一般情况，利尔老师经常很忙，很少会出来。

　　“库尔巴斯，现在是大人的时间了，你们先出去玩一下吧？”

　　“好的。”

　　几个孩子都纷纷出门。

　　利尔盯着眼前这位CP0，利尔本人看上去是一位上了年纪的老先生。

　　CP0率先开口：

　　“想必阁下就是李耳先生了吧，久仰大名。”

　　“谈不上，我现在还远远比不上卡特瑞尔小姐的付出。”

　　利尔一本正经的夸赞着卡特瑞尔。

　　“哪有，我们和华夏那边的接触的人可都是说，您的水准可是比卡特瑞尔小姐还要高上一筹，毕竟你可是常年在老子文化的渲染下的一员老将呢。”

　　利尔没有说话，而是淡淡的看向回来的卡特瑞尔。

　　“利尔先生，你也出来了？这种小事交给我就行了。”

　　“院长，你来啦？我正在跟这位先生讲到你呢。”

　　“这样啊，CP0先生，抱歉让你久等了，这是欠条。”

　　卡特瑞尔递过去一张欠条，CP0简单看了一下，就收好了。

　　“好了，卡特瑞尔女士，我这次来呢，是有一件事情想要跟你这边谈一下。”

　　………………….

　　“库尔巴斯大哥，为什么那个家伙看起来好奇怪啊？”

　　“洛洛，这个你不用管的，没事的，院长会解决一切的。”

　　“好的吧。”

　　“艾尔西，你貌似不太喜欢他们？”

　　“还行吧，主要是那个家伙本来就不是什么好人。”

　　“为什么这样说啊？”

　　“艾尔西，洛洛他们还小不用懂这些，而且院长也说了，有些事情不能一概而论的。”

　　“我知道的。我只是对他们没好感罢了。”

　　嘉琉斯则是悄咪咪地来到大门。

　　“喂，嘉琉斯，你又要偷听吗？”

　　“你们难道不好奇吗？”

　　“这样不好吧？”

　　“院长应该知道的，毕竟以院长的实力，他不会不知道我们再偷看的。”

　　“那就意味着我们过去，院长不开口，就是默认了呗。”

　　“还是算了吧，到时候院长没生气，利尔先生会生气的，到时候，我们可救不了你。”

　　“你们这样一说，我还是不去了吧，利尔先生要是唠叨起来真的会让我头疼一天的。”

　　奈娜则是默默的站在一旁，靠近着库尔巴斯。

　　“哼，嘉琉斯，你果然还是一个胆小鬼。”

　　“艾米，你不也是不敢过去嘛？”

　　“我只是不想让院长到时候生气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第九十二章 CP0到来商谈免费阅读。https://xs.23sk.com 