    林桡当日扛着镖师头领的压力，还在紧要关头给一个不敌的府兵挡了刀，这才受了伤。

    薛昌神色颇为感动，摇头叹道：“照林校尉的本事，原是不用受伤的。”

    姚晁倒是不知，林桡受伤一事还有这样的隐情。

    他心中暗暗点头，笑着对薛昌道：“既如此，日后你们多多听林校尉的话，便也是了。”

    薛昌自是点头不迭：“那是自然！”

    一路上他举着火把，却不往前面照，而是小心翼翼地把姚晁脚下的路照亮了，一边还说：“二哥不该进来地牢，这里又冷又潮的，地上还会有老鼠——小心！”

    说着便有一只又肥又大的灰色老鼠从姚晁脚边蹿了过去。

    原以为他会吓一跳，可姚晁面不改色，反而道：“照你的路，我能看见。”

    薛昌见姚晁确实不用自己护着，这才讪讪地，把火把往前，照亮了前路。

    姚晁有时候真的不太明白，府上这群憨憨的府兵脑子里都在想什么——

    明明脱了衣服他比谁的肌肉线条都要好，在训练场上，这群府兵两个加起来也未必打得过他，可偏偏每个人都把自己当作需要精心照顾的那一个……

    就连昨日前去探路，巡捕大人还道：“还是会有碰见贼寇的危险。阿晁不必去了，在家中坐镇便是。”

    对此他也很无奈，只能默默地接受。

    等二人到了地牢深处关押那两个镖师的地方，薛昌用手中的火把点亮墙壁上的油灯，一时间昏暗的光线充满了整个牢房。

    “什，什么人……”

    牢中二人已经习惯了没有一丝光线的黑暗，骤然发亮，还有些睁不开眼。

    等他们适应了这不算强烈的灯光，才看到一个穿着藏青色袍子的俊逸青年站在牢外潮湿的青石板上，不似凡人，却像是话本里行踪不定的侠客，或是解救他们的飞仙……

    二人脑子都有些不清楚，浑浑噩噩地问了出来：“你是来救我们的？”

    姚晁满脸黑线，见他们一点战斗力都不剩下了，便示意薛昌打开了牢房的大门。

    铁锁链在冰冷的牢房门上碰撞，发出清脆的声响，两个镖师听见这自由的声音，愈发坚定了门外站着的人是来救他们的。

    “少侠……你是我们头儿请来的么？”

    其中一个穿黑衣的镖师，已经鼻青脸肿到看不清楚容貌，双目闪着感动的光，还想去抓姚晁的手，被他灵活地躲了过去。

    另外一个穿青衣的，衣裳脏到看不出原来的颜色，拽住了没有脑子的同伴，低声道：“你也不瞧瞧，这人跟他们是一伙的。”

    他指了指拿着火把的薛昌，黑衣同伴一下子抖了抖，想起被他照着脸狂揍的恐惧。

    见他们露出害怕的神色，姚晁颇为诧异地看了薛昌一眼，挑了挑眉，像是在问：“怎么把人打成这副模样？”

    薛昌笑了笑，没有说话。

    姚晁对这个结果是满意的，至少省了他再想办法吓唬两个小贼。

    “你们两个，这地牢还待得习惯么？还需不需要再住上两天？”

    他清越的声音在空荡而阴冷的地牢里面响起，明明音色悦耳好听，可在两个镖师听来，却格外令人害怕。

    “不不不，不用住了，不用住了……”黑衣服的镖师被揍得现在还浑身发疼，加上这里不辨天日的黑暗和深入骨髓的湿冷彻底吓住了他，生怕面前这两个活阎王再把自己丢进去关上几日。

    薛昌见他这副模样，啐了一口，骂道：“昨日那么嚣张，还扬言长风镖局一定会扫平小小的青桐镇……怎么，你们头儿到现在还没来救人？怕了？”

    黑衣镖师原以为他自己是个宁折不弯的英雄，连死都不怕的人，可如今却发现，一顿打就能让自己老老实实地服气。

    他只差哭出来了，认错道：“官爷，我知道错了，官爷……我们弟兄实在不知道到了官爷的地盘，还冒犯了您，是我们有眼不识泰山，您老人家高抬贵手，日后咱们兄弟行走到青桐镇宝地，一定不忘孝敬几位官爷！”

    长风镖局也是一个贼窝，惯来养这些四肢发达又不安分的浑浑，给一个镖师的身份，最爱做的就是黑白通吃。

    姚晁从他的只言片语里也瞧出了这个长风镖局的本质，只开口问他：“你们镖局是做什么的？是不是经常做打劫客人的缺德事？一共多少人，总部在哪里？你说的头儿是镖局的首领？”

    他一连串问下来，气都不带喘得，也不怕黑衣镖师不回答。

    那黑衣服的镖师果然知无不言，言无不尽，苦着脸道：“我们，我们是正经护送客人的镖局……只是，只是偶尔有些兄弟手头紧了，会装成山匪的模样，劫一劫道，这对咱们镖局的名声也有好处……”

    一方扮作山匪，一方作为镖师，这双簧唱响了，长风镖局的名声可不就好起来了？

    薛昌心中厌恶，登时就是一脚，踢在了黑衣人身上，把他踹出去两米远：“真是一群畜生！还敢开门做生意！”

    姚晁回头瞪了一眼薛昌：“我还问话呢，你忍一忍不行？”

    好在黑衣人倒在地上，还有个穿青衣的，姚晁的目光落在他的脸上，面无表情地命令道：“你接着说。”

    青衣人大气都不敢多喘一下，生怕自己的呼吸碍了这两个活阎王的眼，只唯唯诺诺道：“咱们镖局一共三百五十余人，大部分时间还是做正经生意的。长风镖局总部在京城，除了西边的这些城镇没有，往东大部分城镇都有分局……”

    听到三百五十人，姚晁挑了挑眉，却没有开口。

    悄悄观察着姚晁的脸色，见他没有格外生气的样子，青衣人才又接着说下去：“我们头儿是京城第三分局的老大，咱们弟兄两个也都是第三分局的人。”

    薛昌在一旁不满道：“谁跟你咱们咱们的，好好说话！”

    江湖人走南闯北惯了，也时常会有些同别人拉近关系的话冒出来，倒没有别的意思，却让深恨他们作恶的薛昌格外生出了厌恶的情绪。

    青衣人忙点头不迭：“是是是，官爷说的对。”

    对长风镖局的情况有了大致的了解，姚晁又问起了具体的情况：“这次护送尚书大人的千金杜姑娘，是谁接的生意？”

    青衣人脸上露出了些茫然的神色，想了想，才说：“是总部的一个管事把这个姑娘交给我们头儿的……说是护送到西边的一个什么地方，弟兄们都不太清楚。”

    姚晁敏锐地察觉到了事情的蹊跷，接着问下去：“一般总部接了生意，会指派镖局的分局来护送客人？”

    黑衣人默默地爬了回来，缩在一边没有敢出声，还是青衣人答道：“不会，总部和分局都是分开的，谁接的生意便是谁的。”

