    回去的路上，叶梅一直没有说话。

    看得出来，叶梅不太开心，更多的似乎是忧虑。

    我不知道该怎么跟叶梅解释，想了好几个理由，但是都觉得不合适。

    走到前面的路口的时候，叶梅忽然停住了脚步，她转头对我说，“我想喝酒，你陪我去吧？”

    “啊？”我愣住了,刚才在会所喝了不少啊，怎么还喝？

    “我要喝酒，没听明白吗？你陪我去。”叶梅又重复了一遍。

    “好吧。”我知道叶梅心情不好。

    我们来到了前面不远处的一个酒吧，叶梅要了一堆酒，然后拿起一瓶直接喝了起来。

    “少喝点吧？我们能喝得完吗？”我看着她。

    “这点算什么，还不够我一个人喝。”叶梅笑着，又打开了另外一瓶酒。

    我也不知道该怎么劝她，干脆也打开了一瓶酒，和她一起喝了起来。

    ”你们怎么会招惹上龙虾？你可知道龙虾是什么人？”终于，叶梅说话了。

    “我知道他是阿坤的大哥，当然他肯定不是什么好人了。”我说道。

    “知道你还招惹人家，丁华也太不是人了，自己之前跟着阿坤乱混，现在竟然还把你也带进泥塘里了。”叶梅说道。

    “这不能怪丁华，这个是我主动找的。”我说道。

    “你主动去找龙虾？陆安，你到底在搞什么鬼啊！”叶梅更加不可理解。

    “总之是有原因的，叶梅，你还是别知道了，有些事情，知道得越少越安全。”我不愿意叶梅查掺和进来，所以没跟她说太多。

    “是不是因为丁华？陆安，你是一个好人，你可别被丁华带坏了，他真不是个东西。”叶梅说道。

    关于我们的事情，我不想说太多，所以没有再说话，只是默默地喝着杯子里的酒。

    这时候，外面传来了一阵嘈杂的声音，几个喝得醉醺醺的男人走了进来，他们叫嚣着，我往外一看，顿时皱紧了眉头，那几个人竟然是乐哥的人，虽然我没看到乐哥，但是之前乐哥的妹妹被杀的事情搞得我和乐哥闹翻的事情肯定不好。

    “叶梅，我们走吧。”我担心乐哥一会过来，到时候就麻烦了。

    “走？这才刚开始，着什么急？你都愿意陪着龙虾去会所找女人喝酒，为什么不能陪陪我？”叶梅冷哼说道。

    “你别胡闹了。”我瞪了她一眼。

    “呀呀，这是谁啊？”果然，乐哥的人发现我和叶梅，然后走了过来。

    并且这次走过来的人后面，乐哥跟了过来。

    “这么巧啊，乐哥，你们也来这里啊！”叶梅看到乐哥，不禁笑了笑。

    “怎么？我们就不能来这里吗？”乐哥冷哼一声。

    “当然不是，怎么会呢？”叶梅现在明白了我刚才为什么催着她走的意思。

    “两个人喝这么多酒？干什么？不怕喝多啊！陆老师，你这是安的什么心？不会准备把人家灌醉，好对人家下手吧？”乐哥走过来说道。

    “没有了，乐哥，你要愿意一起啊，一起喝。”叶梅笑着说道。

    “我没兴趣，我可不敢和陆老师喝酒，我怕喝了酒都没命了。”乐哥的话充满了讽刺。

    “乐哥，我有那么可怕吗？警察都已经查清楚了，我跟你妹妹的死一点关系都有没有。你不能总把她的死算到我头上啊。”我实在不想让乐哥这么误解我。

    乐哥没有理我，而是目光落这了叶梅的身上，拿起了桌子上的酒给叶梅喝了起来，叶梅喝也不是，不喝也不是，有点尴尬地看着我。

    “来，乐哥，我跟你喝，她喝太多了。”我只好拿起了酒杯，跟乐哥说道。

    “你算个什么东西。”没想到乐哥旁边的小弟狠狠地骂了我一句。

    “没事，我喝，我来喝。”叶梅见状，立刻笑着跟乐哥说了起来。

    “这还差不多。”乐哥色眯眯地伸手摸了摸叶梅的脸，发出了一阵猥琐的笑声。

    “别喝了。”我彻底被l乐哥的样子惹恼了，用力拍了一下桌子。

    我的这一下，一下子让所有人都愣住了。

    乐哥的脸上都笑容凝住了。

    叶梅也惊呆了。

    不用说，我直接被乐哥都人拖了出去。

    叶梅似乎在和乐哥说着什么，但是乐哥看上去根本不愿意听。

    我被乐哥都两个小弟拖到了外面，他们没有对我动手，只是站在我两边，防止我逃走。

    我不知道乐哥对叶梅要做什么，但是这样肯定不是办法，我想往前里面走去，但是却没有机会。正当我焦急万分，不知所措对时候，叶梅和乐哥从里面走了出来。乐哥对那两个小弟摆了摆手，他们立刻从我旁边走开了。

    “小子，今天算你走运，要不是叶梅帮你，我可真不愿意放过你。”乐哥搂着叶梅对我说道。

    “什么意思？”我看着他。

    “你回去吧，我和乐哥换个地方喝酒去。”叶梅看着我说道。

    “什么？换地方？这都几点了，叶梅，跟我回去。”我不知道乐哥和叶梅说了什么，但是我绝对不允许叶梅为了我去做什么傻事，我直接走过去拉住了叶梅，然后将她拉到了我身后。

    “陆老师，我其实挺欣赏到就是你到勇气，我知道你肯定不会让叶梅跟我走，但是我又希望你能让她跟我走，因为我实在不愿意伤害你，可算你又非要这么做，那真到不能怪我了。”乐哥说道。

    “乐哥，你要对我做什么？我觉得你最好想清楚再做决定。我认识你，还知道你都海鲜铺，你也看到了上次我和警察都关系，如果我告诉我的警察朋友，他们肯定会帮我的。不过，我不想让他们为难，毕竟他们跟你们不一样，更不能随便公报私仇。不过，我最近刚认识了一个人，他这这里也算有点名气，兴许你也认识他。如果我要告诉他我被欺负了，他肯定不会放过你们。”我继续说道。

    “你说的是谁？”乐哥脸色有点难看，看着我问道。

    我笑了笑，说出了一个名字，“龙虾。”

