    晚上七点半钟时，魏盟在杨洲境内的最后一块红地，也在新盟大部队的洗礼下，被彻底淹没。

    等到新丨萌仔发布破关邮件的时候，令新盟成员感到惊讶的是，魏盟竟然连防守都不防守一下，甚至连做做样子都懒得做。

    不过，不管魏盟这是在故作疑兵，还是真的不想继续打下去了，新盟的破关行动当然也都会继续下去。

    八点钟，随着世界频道一声播报，淮安关口，正式被新盟纳入囊中。

    成功破关以后的新盟也同样没有停下自己前进的脚步，继续朝着魏盟要塞群深处推进。

    当然，在这过程中，魏盟依旧没有表现出丝毫想要反抗的迹象来。

    时间一分一秒地过去，当魏盟要塞群再一次被新盟连根拔起之后，新盟，也并没有选择继续深入徐州，而是同样下达了退兵的命令。

    连续多天的奔波与鏖战，已经让新盟很多成员感到身心俱疲，及时的休养生息，也是新盟如今最为正确的选择之一。

    想想看，一个刚刚开区不到一个星期的同盟，在短短几天的时间里，连续跨越荆洲，益州，凉州，杨洲四州之地，这无论是对于新盟成员的精力，还是对于新盟成员的发育，都是一个极大的消耗。

    当然，停战以后的新盟也没有真的闲下来，第二天中午，成功拿下关口进入雍州以后，豫州，雍州这两大资源州，也终于全面开放。

    白夜甚至还礼貌性地问了南思一句要不要自己进并州支援亡魂，也被南思一口拒绝。

    按照南思的话来说，新盟几天时间连克夏盟与魏盟，作为新盟的盟友，亡魂如果连一个冀州都扛不住，那也就不配做新盟的盟友了。

    不管这是客套话还是发自肺腑，白夜倒是还蛮认同南思说的。

    不过，作为“可靠的”盟友，白夜还是决定将雍州腾出来三个郡的地方，留给亡魂成员发育。

    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：现在青州那边已经退兵了，咱们也开始安心发育了，下一步怎么说啊？就这么干躺着发育不太行吧？

    无野：是啊，该想想下面要做些什么了，现在魏盟退兵，夏盟半死不活，估计要有一段时间没架打。

    龙抬头：……好家伙你们还打上瘾了啊，没架打正好啊，最近天天都要肝，人都快肝没了，趁这几天好好养一养肝，还得把四队跟五队做出来呢。

    无野：哈哈，倒不是打上瘾了，主要……这不寻思让咱们新盟能多打打架，快点征服嘛。

    北城忆潇湘：我都不忍心拆穿你，你那是想快点征服嘛，明明就是馋军功奖励的钱。

    村长：哈哈哈，真相了真相了。

    无野：看破不说破，你这样是要被浸猪笼的。

    龙抬头：就这样吧，几个团长这几天继续辛苦点，那个什么七国争锋天下大势还有几天时间，这几天把荆豫益雍的城能扫多少就扫多少。

    北城忆潇湘：扫城还是很简单的，现在以咱们盟大部分都是精锐来看，一个团一天打两三座城不是问题，咱们现在三个团，一天不打他十个八个的？

    龙抬头：一天打多少个我不管，反正这样吧，这几天打城也出台一个奖励机制，每天打城质量最高的，我去团群发一千红包，这个奖励不算在军费里，我自掏腰包，可以吧？

    星落云散：质量？质量那玩意咋算啊。

    龙抬头：很简单啊，团长做个表格，三级城算五分，四级城算七分，五级城算十分，六级城十五分，随打随统计。

    每天晚上团长汇总，萌仔统计一下每个团的得分，哪个团分高就算那个团打城质量好呗。

    星落云散：你要是这么说，那我带的天乾团可是全新盟最精锐的高战，这不稳第一了？

    萌仔：那你是多多少少有点瞧不起我们怡红院，我们怡红院虽然当初一赛季的时候整体实力不如你们天乾。

    但是现在可不一样了，大宝剑跟风声都在我们团，那每天一千的红包，我看你是不得不让给我们怡红院。

    星落云散：哼哼，我看你啊，是在痴人说梦！

    无野：放弃吧，这世界已经没有光了！

    青丝：诶那要是两个团得分一样要怎么算啊？

    皇叔：那更简单，二十分以下得分相同，就平分，假如说四个团都是十五分，那就每个团发二百五。

    要是超过二十分得分相同，那就相同的每个团都发一千红包，以兹鼓励，可以吧？讲道理这奖励可是超级良心了。

    还有就是要是有一个团得分超过三十分，那就直接双倍奖励，两千红包伺候，可以吧，很良心了。

    北城忆潇湘：……

    萌仔：哦哦哦，懂了懂了，说白了就是龙头看现在没架打咱们没钱赚了，所以就搞出来个打城送钱活动？我可太爱你了。

    村长：确实爱了啊，哈哈，老慈善家了，电竞散财童子，哈哈哈。

    龙抬头：不至于不至于，主要兄弟们忙活了这么多天，我这个做盟主的，当然还是要给兄弟们搞点福利嘛。

    无野：奶奶的，当初你要是有这福利，咱们也不至于被打散。

    龙抬头：哈哈哈，哎呀，陈年往事，无需多提嘛。

    ……

    退出聊天群页面以后，一股浓浓的疲惫感顿时涌上白夜的心头，新盟长时间的高强度作战，成员累，管理累，他这个一盟之主，更累。

    一直紧绷着的精神，现在停战了一下子松懈下来，疲惫感也顿时就席卷全身。

    今晚的白夜睡得很早，与往常不一样的是，就连闹钟都没订，打算直接睡到自然醒。

    再一次睁开眼睛的时候，已经是第二天的上午十点半钟，强忍着意犹未尽的睡意从床上爬起来，登录率土以后的白夜，猛地发现自己游戏画面的左下角，竟然莫名其妙多出来十好几封邮件！

    点开一看，这十几封邮件，无一例外，全部，都是新盟这一宿包括这一上午以来的城池占领系统邮件！

    “dnmd，这群人打兴奋剂了啊？这才十点半多三个团打了十几座城？”

