    金鳌岛异动之处，那块石碑越来越大，最后几乎与天齐高，门户门内朦朦胧胧，看不清这后面究竟是何景物。

    众多截教弟子围在这道门户周围，脸上露出了凝重之色。

    飞蓬一袭白衣，周身花雨缤纷，纤尘不染，如神王出行，又如嫡仙空灵。

    此刻，他目光炯炯有神，如同两盏金灯发出耀眼的光芒，最终射出两道光束，向着门内望去。

    片刻后，飞蓬收了神通，神色露出一丝激动。

    “这门后面，乃是一方上古遗迹空间，当中蕴含着诸多危险，可同样也存在着莫大的机缘。”

    “我打算进去一探究竟，有没有谁愿意随我前往的？”

    “我去我去！”

    众弟子纷纷向前，全都想跟随飞蓬前往遗迹空间，毕竟里面蕴含着如此多的危险，如果只让大师兄一个人进去，他们会担心大师兄的安危，与其这样，还不如跟着大师兄一起进去，好歹还能在危难时刻保护大师兄。

    飞蓬看着这群截教弟子，心中浮现出温暖。

    “你们的心意我都领了，不过这遗迹空间非同小可，里面到处都是能伤害到你们的危险，没有半圣境界的实力根本无法自保，云霄琼霄碧霄，赵公明，无当圣母，你们五人如今已经是半圣境界的修士，这次就随同我进去看看吧。”

    “谨遵大师兄法旨。”

    五人没有丝毫犹豫，拱手答应了下来。

    飞蓬轻轻点头，脚下流光一闪，向着那一道门户走去。

    五人连忙跟上，门户发出涟漪，几人的身影逐渐消失在众人眼中，剩余的这些截教弟子全部盘坐在石碑附近的空间中修炼，时刻守护着这里的安全。

    一旦发现门户内有异动传出，他们就会前往碧游宫密室，请求通天教主出手。

    “真希望大师兄和三霄师姐他们能够平平安安，成功的把上古遗迹空间内的机缘取出。”

    “咱们就守护在这里吧！”

    遗迹空间内。

    飞蓬带着三霄，赵公明，无当圣母来到了一片陌生的天地，这片空间整体呈现出一种阴暗的色彩，天上阴蒙蒙，看不见太阳也看不见白云，地面上阴森森，往前方望去，前边有一片黑色的森林，全部生长着黑色的树，这种树生长着黑色的树枝，却没有一片树叶，看上去像是枯树，但他们却色泽乌黑，坚硬如铁，即便是在如此阴暗的环境下，依旧反射出森冷的光芒，令人看了不寒而栗。

    “大师兄！此地看起来十分不详，咱们要进去吗？”

    飞蓬点了点头。

    “此地只有这么一条路，想要探索，就必须穿过这片黑色森林，我等修为高深，神通广大，区区一片黑色森林，何惧之有？”

    说完，飞蓬便率先向前走去。

    几人面面相觑，连忙跟上。

    脚踩着枯枝败叶，在这空镜的空气中，声音传出去很远。

    黑色的树枝末端全部长着尖尖的黑刺，一动不动，透露出一股诡异的氛围。

    飞蓬大步向前走去，根本就没有管这些黑色树枝，而三霄仙子，无当圣母，赵公明五人则小心翼翼的跟随在飞蓬身后。

    几人走了一段距离之后，一颗黑色树木突然浑身颤抖了起来，这不同寻常的异动引起了几人的警惕，下一秒，他们周围成百上千的所有黑色树木全部开始动了起来，一根根黑色的尖刺向着几人刺来，云霄仙子连忙抽出腰间长剑，向着这些黑色树枝砍去。

    哐当！

    云霄仙子的仙剑砍在这些黑色树枝上，竟然仅仅只是在这些黑色树枝上砍出了一串绚丽的火花。

    这些黑色树枝坚硬如铁，云霄仙子手中的这一柄仙剑竟然都砍不断。

    “怎么可能？我这一把剑乃是上品先天灵宝。平日里削铁如泥，即便世界上再坚硬的东西，也会被我手中的剑一剑削断，这些黑色树枝到底是什么怪物？竟然能抵挡住上品先天灵宝的锋利？”云霄仙子脸上露出震撼之色，显然被这一幕吓得不轻。

    “姐姐小心。”

    一根黑色尖刺趁着云霄仙子不注意，从他的背后偷袭，被琼霄仙子看见，琼霄仙子连忙拔出腰间长鞭，鞭子一甩，将那一根黑色尖刺缠绕，然后用手死死拉住，不让他刺向云霄仙子的后背。

    最小的碧霄仙子，看到这一幕，连忙掐着法诀，施展了一道冰冻术，将根尖刺冻成冰雕。

    可下一秒，却有着更多的尖刺向着众人刺来。

    几人连忙各自应对，这些尖刺坚硬无比，普通的法宝根本不能够对他们造成伤害，再加上数量实在是太多，无数的尖刺犹如傀儡一般，将众人团团围住，不断的消耗着他们体内的法力。

    飞蓬被众人围在中央，他脸色冷峻，一言不发的观察，片刻后，他开口提醒：“小心！这些树枝可以吞噬你们的灵力，你们每施展出灵力，劈砍到这些树枝上面，都会被这些树枝吸收。”

    听到飞蓬的话，众人连忙观察了起来，只见云霄仙子抬手间劈出一道法力。

    这道法力落到一根尖刺上面，顿时犹如液体泼到了海绵上，瞬间就被吸收的一干二净。

    而在吸收了云霄仙子的这一道灵力之后，这根尖刺上面竟然又长出了更多的尖刺。

    “不好！这些树枝的数量越来越多了，我们越是攻击，他们吞噬的灵力越多，他们生长的速度就越快。再这样下去，我们一定会被活活围死在这里。

    飞蓬目光中射出一道严厉之色“让开！让我来试试！

    只见飞蓬吐了一句口诀，一把宝剑瞬间从他袖中飞出，在空中挽了个剑花之后，稳稳的落在了他的手中。

    这把宝剑正是当初飞蓬从金鳌岛上获得的上古神器轩辕剑。

    当初飞蓬因为实力太过弱小，无法解开轩辕剑的封印，导致轩辕剑的威力根本就不能正常发挥，如今飞蓬已经是大道圣人，自然有实力和资格可以替轩辕剑解开封印。

    飞蓬双手在剑锋上一抹，一小片鲜红色的血液顺着剑身逐渐流遍宝剑全身。

    “轩辕剑！解封！”

    轰隆隆！一股强大的风暴顿时以轩辕剑为中心，向着四面八方扩散。

    无数伸过来的树枝被这股气息绞成无数碎片，用上品先天灵宝都很难损坏的树枝，在遇到轩辕剑之后，却连轩辕剑解开封印的气息都低档不住。

    飞蓬信心大增，手握轩辕剑就朝着一边的黑色树枝砍去。

    怦怦怦！

    数十根黑色树枝应声而断，而且被砍掉的断口处，也没有再生长出新的树枝。

    显然，轩辕剑拥有克制这片黑色树林的力量。

    来不及多想，飞蓬连忙手握着轩辕剑在前面开路，并且嘱咐好赵公明等人，紧紧的跟在他身后。

    飞蓬开始用轩辕剑开路，无数伸过来的黑色树枝都被砍掉了。

    飞蓬就这样用轩辕剑生生开出了一条生路。

    众人跟在飞蓬身后一路前行，终于在半个时辰之后闯出了这片黑色森林。

    “哦耶，真是太好了，有大师兄在身边，我可真幸福！”

    赵公明羡慕的看着飞蓬手中的轩辕剑，眼中露出疑惑的目光：“大师兄，当初你获得这把轩辕剑时，我们尚且还不知道这把轩辕剑竟然如此厉害，如今看来，这把轩辕剑的来头定然不小。”

    “这把轩辕剑即便是在先天至宝的层次中，都算得上是极佳的品质了。”

    “而且这把轩辕剑的材料极其特殊，远超一般锻造先天至宝的材料，最关键的是，这把轩辕剑只是某一件法宝的一块碎片而已，那件法宝碎裂成了10块碎片，分别化成了10件上古神器。根据传说，只要找到这10件上古神器，就能将那件法宝恢复。那件法宝属于混钝至宝，其威力是先天至宝的亿万倍！”

