    

    “这就不知道了。”杜歆涵耸耸肩，无所谓道，“方小仪虽然冲动易怒，但也不是完全没有脑子。更何况，她身边还跟了个喜嬷嬷呢。”

    “她既然会这么做，那应该就有让人上岸的办法吧？”

    “再说，这是她们之间的恩怨，咱们就别想那么多了，无论结果如何，只管看着就行。”

    “省下点儿脑力，等着被发现之后，跟方小仪面对面的时候再用吧。”

    杜歆涵语气轻松，明显一副看戏的样子，而在她这番话之后，方怡筠也适时赶到了湖岸边，让身旁的太监，对着湖面上漂着的轻舟打手势。

    小太监没比划几下，那船，便由划船的人控制着，往方怡筠所在地的方向划过来了。

    突然出现的变故，也让船上两名舞姬，注意到了岸边站着的一群人。

    虽然这只是她们入宫的第二日，但岸边人群中心的那名女子，她们却是认得。她们来这里的目的，就是为了获得瑜国皇帝的喜爱，为陌轲争取利益。

    想要争宠，她们自然得认清，瑜国皇帝的后宫都有哪些女人。

    在进宫表演之前，她们便被普及了有关方怡筠的知识，她们知道，那是一个背后势力大到连皇帝陛下都有些许忌惮的女人。

    在上台表演的时候，她们也自然而然地注意到，宫嫔这边，离皇帝陛下坐得最近的那位姑娘，张什么模样。

    所以在见到方怡筠的那一刻，她们就能十成十地确定，这个在岸边招呼她们过去的女人，就是瑜国的方小仪！

    方小仪叫住她们…有什么事？能被选作赠礼，两人自然都不是傻子，从对方的人招手示意的那一刻起，她们便感觉到了一点儿不对劲。

    对方一张脸绷得老紧，一看就不像是有好事的样子。

    但划船太监明显是听命于对方的人，她们就算是知道过去不会有好结果，也没什么办法阻止事情发生。

    既如此，两人也只能选择“兵来将挡，水来土掩”了。

    “奴婢参见方小主，小主吉安。”两名舞姬在登岸之后，第一件事，便是赶忙向方怡筠行拜见礼。

    礼数周全，无可挑剔，方小仪就算想找茬儿，也是不容易的。

    不得不说，两名舞姬的反应是真不错，就连在一旁凉亭里偷看的姜绾芸和杜歆涵，也都连连点头，“不错，把这条先机占了，对方指责礼数的牌，就没法儿打了。”

    然，方怡筠就像是事先有过准备一样，面对两人礼数周全的拜见不仅没有露出丝毫憋屈，反而还冷笑一声道，“呵，奴婢？看来你们还知道自己是奴婢啊。”

    “本小主还以为，你们已经把自己当成这座皇城的主人了呢。”

    两名舞姬微微一愣，飞速对视一眼之后，又急急以更恭敬的语气道了一声，“奴婢不敢。”

    她们身份远不如对方尊贵，就算对方是在无理取闹，她们也不能有任何激烈的言辞。

    否则，立马就能被扣上一顶“无视尊卑”的帽子。

