    《创造青春》有一位发起人，五位导师，以及100名学员。

    那片金字塔形的座位，被分为A、B、C、F四个班，A班10人，B班18人，C班32人，F班40人。

    根据“初舞台”上的表现，由发起人和导师一起给出评级，决定学员分班。

    现在大部分座位已经坐满，只有C、F还有少许位置。

    导师们坐在金字塔正对面，目光都落在了邬阳的身上。

    邬阳也在打量他们。

    最中间是发起人何超，一位国民级男星，少年成名，拍过大热剧，拿过影帝，在娱乐圈有很高的地位。

    很难得这人非常随和，喜欢玩笑，没有架子。

    不过娱乐圈老鸟，谁还不懂节目组找邬阳，是请他来给节目送“温暖”的。

    何超上来就开玩笑：“邬阳，我看你站姿和刚才都不一样了，你是要认真起来了吗？”

    “何止站姿，我看他把妆都卸了，这是素颜出镜，全玩真的啊，哈哈哈。”rap导师也道，“邬阳你要认真，梦想一定成真，耶——”

    邬阳看出来何超还算好意，但这人就有点看好戏了，于是也不说话，只回应一笑。

    何超继续说：“你考虑清楚了，真的还要唱原创的歌曲？要不我觉得，你还是选一首大家听过的歌吧。”

    目前看来，几个导师中，何超是老大哥人设，基本上能会捡好听的说，也还算厚道。

    原创新歌又还是清唱，要把众人唱服难度差不多地狱级别，除非他有心出丑博噱头，一般人都干不出这事。

    如果是前邬阳，不需要他提醒，可能就会这么做了。

    但现在，不需要。

    作为一名优秀的特工，邬阳在执行任务时，曾“扮演”过各种各样的角色。

    大富豪、商务精英、掮客、黑客、艺术家、收藏爱好者、投资人、教授、留学生、出租车司机、舞蹈老师、酒保、外卖员、水管修理工……

    他的原则是，要做就要做最好。

    从不会只流于表面的扮演，而是彻底去了解这些角色的生活，学习不同的语言、方言，以及相应的专业知识、生活技能等。

    两年前他为了与藏身于娱乐资本中的间谍周旋，扮演了一个娱乐记者，也因此，对这个圈子有了很多深入的了解。

    那些记忆中的歌曲、电视剧、电影，在这个世界并不存在，完全可以拿来就用。

    这次他不唱rap也不跳舞，所以rap导师和舞蹈导师的意见可以忽略不计。

    剩下的，一个是创作导师于梦颖，圈内有名的创作才女，向来自诩清高，一直都看不起邬阳，发过微博公开说他写的歌是噪音，不配称为音乐。

    前邬阳一直觉得这女人有毛病，是在嫉妒他的才华。

    这次她作为创作导师，邬阳成了学员，她要怎么开麦骂邬阳也是一个意料之中的热点，很难说不是节目组故意的。

    邬阳刚才唱第一首歌，她除了翻白眼以外勉强还算克制，没想到邬阳又要求再来一首，还是清唱，她已经憋不住的要喷人了。

    金字塔那边的学员们也暗中交头结耳，等着看这一场大戏。

    “你唱吧，我们等着。”于梦颖脸上是营业的微笑，却也半点温度都没有。

    可说实话，邬阳不是很care她。

    她人设立在那里，又众所周知和他有点过节，不管唱什么，她都不可能给高评价，这毫无悬念。

    唯一让邬阳心里摸不准的，是另一个人，声乐导师——林可薇。

    林可薇是现在最火的女顶流之一。

    华夏好声音比赛冠军出道，嗓音好，实力强，然而比赛一完就没了声响，几乎销声匿迹了整整两年。

    不怪别的，怪市场。

    这十余年来，华夏音乐坐拥如此巨大的市场，却始终死水一滩，大众所熟知的歌手都是多年以前的，去KTV唱的也都是十几二十年前的老歌。

    往排行榜上一看，一首都没听过，听过也没有学唱，基本都是粉丝们在那儿自嗨。

    于是林可薇出道即巅峰，然后糊得一塌糊涂，在当今糊坛也不是什么新鲜事。

    这样的小歌手太多了，沉下去水花都不会有一个。

    但林可薇能卷土重来，因为她有一个重要的优点：长得好。

    靠才华吃不上饭，那就靠脸蛋。

    沉寂两年后，她靠一部热剧就杀了回来，立刻圈粉无数，立身女顶流，号称8000万直男的老婆。

    娱乐圈什么样的美女没有？

    当今整容技术如此发达，不够漂亮就往寒国走一走。

    但这么多美女都没火，林可薇为什么能火？

    因为她美得很特别。

    清新可爱，眼神明亮，一笑起来治愈满点，彩虹屁吹起来就是：如银河倾泻而下，如阳光穿破云翳，笑容有神奇的治愈气质。

    拍戏火了，但她心中始终还有个音乐梦，这也是她愿意来担任声乐导师的原因。

    整个初舞台录制，她会提出唱的有哪不好，但对练习生们还是温柔鼓励为主，按理说，不会对邬阳做什么落井下石的评价。

    但世界就是这么奇怪，会有很多让人意想不到的事发生。

    这位“国民老婆”林可薇，是前邬阳这个奇葩的女神。

    他还不管人家女神，直接叫“老婆”。

    林可薇刚火起来，他就对人家展开了强烈的追求攻势，各种约饭，被拒绝也丝毫不灰心，打听到人家的微信就天天骚扰，写一些狗屁不通的情诗，堪称土味情话合集。

    “你会弹吉他吗？为什么总是拨动我的心弦？”

    “我想送你一块地，我对你的死心塌地。”

    “数字从123开始，英文字母从ABC开始，那为什么爱情不能从你和我开始？”

    ……

    林可薇忍可无忍，把他拉黑。

    她对前邬阳，讨厌，烦，更多的应该是害怕。

    据说她都做好准备如果被邬阳报复，大不了就退出娱乐圈。

    好在前邬阳虽然极品，对“老婆”还是尊重的，并没有因此而恼羞成怒，也没公开将这些嚷出来，他骚扰林可薇这件事，也只有极少数人知道。

    此时，邬阳看着林可薇那有些闪躲的眼睛，只希望她是个能保持客观的人。

    他持麦站在了舞台的正中间，轻声道：“我要唱的这首歌叫，《消愁》。”

    一听到《消愁》这个名字，创作导师于梦颖的脸上，就露出一丝好笑，忍不住道：“这是喝多了，想借酒消愁？”

    她的声音连着麦，整个演播厅都听得清清楚楚。

    没打算给脸，也不想再忍着。

    她这是蓄势待发，要准备火力全开了。

    邬阳没有理她。

    这首歌含有几分遗憾，几分鼓励，讲叙着平凡人的内心。

    歌手是一个卫校毕业的男护士，去参加节目，写出这首歌便彻底改变了命运。

    这是幸运的，但他想起自己去世的妈妈，在她活着时，她的儿子只是一个没有前途的男护士，等她离世，才写了这首歌。

    他很想让她知道，你儿子不是没出息的人，却永远没那个机会了。

    这一份遗憾，也留在了歌声之中。

    《消愁》第一次公开演唱时，节目现场的大秘密听哭了。

    大秘密不是什么小明星，她出生书香门弟，家里人不是清华就是哈佛，自己是童星，早早进了娱乐圈，很快成为一线女星，接着又转型资本，公司一上市身价数十亿，混得顺风顺水。

    可一首唱着平凡小人物的歌让她流泪了。

    因为说到底她也是平凡人。

    可能少有人知道，大秘密曾经自己投资，给自己拍了一部文艺片，还花了些心思到国外买了个“演技奖”。

    结果观众并不买账。

    谁让她为了流量和钱一次又一次拍烂片，等钱赚够了，再说自己想好好演戏，已经没人相信。

    她也回不到过去认真演戏的时候了。

    娱乐圈这个名利场里，埋头钻研演技极度敬业、千锤百练走到巅峰的巨星只能是极少数，那需要强大的意志和自律。

    人生没有回头路，又要流量又要名声，又要钱又要享乐，哪有那么好的事。

    她坐拥亿万身家，挥霍着普通人一辈子都赚不到的钱，活得如此风光，却总有那么几个瞬间，被一首歌勾起了曾经的理想，为自己得到和放弃的一切，流下几滴眼泪。

    然后擦了泪水，大秘密说：“唱得很好，感人心灵，但是这轮我选帅哥赢。”

    也是黑色幽默了。

    在那期节目，《消愁》也很不受另一位导师的待见，唱完后当场把他批得一文不值，说写得不知所云，曲子太差，从头到尾没一点值得被期待。

    差一点点就把他淘汰了。

    然而不久后，节目播出，当晚这首歌就引起轩然大波，微博大量转发，播放量一日破千万，一周破亿！

    打脸来得如此之快，那位导师后来自然也不会再与广大群众作对，态度一转就夸了起来。

    邬阳小时候学戏、学唱歌，发音自然不成问题，自身条件也不错，这首歌演唱难度不高，只要理解了其表达的情感，一切将水到渠成。

    向工作人员要了一把吉他，架好话筒，邬阳开始轻轻弹唱。

