    进入三月，天气愈发暖和。

    浩荡的河道上，河水泛涨，水流也更为迅速，来往的船只更是方便。也恰是如此，这具备了战船大批行进的可能。

    枯水期时，大规模行军，容易因为水浅耽搁。

    河水上涨，就没了这些问题。

    阴陵县城外，渡口码头。

    林丰正在巡视水寨，因为林丰接下来的打算，是准备走水路攻打金陵城。

    那么，水寨的准备就很关键。

    此前荀鹏挥军南下，庐江郡归顺，陆广返回魏郡，陆巡也已经离开庐江郡，大军已经掌控了庐江，新上任的太守开始办公做事，荀鹏都回到了阴陵县。

    西面荆州方向，蒙冲率领的大军，已经夺取了荆州，朝豫章郡杀去。

    晋国西面，已经被夺取。

    在这个前提下，秦军具备了进一步出兵的基础。

    林丰正在等候的，一方面是蒙冲的消息，另一方面是王烈的消息。一旦蒙冲彻底夺取豫章郡，就可以双管齐下，齐齐攻打晋国。

    至于王烈方面，不需要灭掉齐国大军，只需要拖住齐国即可。

    在林丰巡视水寨时，看着一艘艘的大型战舰战船，脸上也浮现出笑容。

    战船大规模打造，才有出兵的可能。

    林丰巡视了一圈下来，回到城内军营中军大帐，黑冰台探子进入，递上了最新的情报。

    林丰接过来，迅速的浏览。

    他看完后，笑容满面。

    王烈率领的大军，击溃了晋国军队，因为齐国掉转方向攻打秦国，王烈转而攻打齐国，和齐国暂时僵住，虽说没能灭掉齐国大军，却拖住了齐国的军队。

    王烈在书信中说，他虽说暂时僵住，但一定能击败齐国取胜，不需要担心。

    在林丰看来，这是好事。

    只要王烈挡住了齐国大军，秦国可以从容覆灭晋国。一旦晋国覆灭，林丰、蒙冲率领的大军汇合，就可以北上讨伐齐国，一统天下。

    这是秦国现在掌握的大势。

    昔日，夏国存在，天下分裂。

    如今，晋国覆灭在即，夏国早已经被扫入尘埃，天下格局已经清晰。

    林丰看完书信，吩咐道：“传信给王烈，告诉进攻可以，但必须确保后方稳定，不能出现动荡。另外，王烈的进攻，不仅要有正面的进攻，还得有舆论上的攻伐。”

    “齐国是小皇帝，这就是利用的地方。”

    林丰说道：“让王烈借助小皇帝的身份做文章，针对田育和晏子初，以便于占据优势。”

    “遵命。”

    黑冰台迅速去安排。

    林丰想着王烈方面，已经达到了目的，就不再耽搁，吩咐道：“来人，通知顾春秋来一趟。”

    士兵去通知，不多时，顾春秋急匆匆来了。

    顾春秋躬身道：“国公。”

    如今顾春秋对林丰，更是敬畏。

    他之前投降秦国，林丰允诺顾春秋为扬州刺史，他果然成了刺史。陆巡归顺，林丰允诺入朝担任吏部侍郎，秦国也同意了。从这一层面判断，林丰虽说年轻，可他在秦国的影响力，是无与伦比的。

    这是林丰的实力证明。

    现在，就是紧紧跟随林丰的机会。

    把事情做好了，才能进入林丰的法眼，才能成为林丰这一系的人。

    林丰微微颔首，沉声道：“我先前去巡视了水寨，大型战舰正不断的打造，也锻造得很不错。虽说进度不错，可是仍然不够。”

    “司马冲目前，是寄希望于齐国出兵救助。可齐国的大军，被北线的王烈大军拖住，晋国没了援军。”

    “本公和蒙冲两路大军，同时攻打晋国。”

    “蒙冲方面，已经进入豫章郡，随时会攻克豫章。一旦蒙冲夺取整个豫章，就会拉开覆灭晋国的序幕。”

    “可是战舰这里，还没有完成。一旦因为战舰，导致无法从长江直逼金陵，就会影响到覆灭晋国的进度。”

    林丰沉声道：“战舰方面，什么时候能完工？”

    顾春秋迅速道：“请国公放心，卑职一直督促盯着。最多再有三天，就会完成所有战舰的打造。”

    这段时间，顾春秋完全摈弃了之前的习惯。

    不喝酒了。

    不吟诗作赋了。

    不踏青游玩了。

    他的时间，几乎都泡在军营和治理地方上。

    顾春秋很清楚一件事，顾喜死了，顾家缺少了掌门人，他必须站出来，否则顾家就真的要垮了。

    林丰道：“下去吧。”

    顾春秋揖了一礼，转身退下。

    林丰拿起资料查看，他看的是黑冰台对谢家的有些资料，毕竟谢家在晋国有着举足轻重的地位。

    谢崇这里，他再度出山。

    这会影响到大局。

    在林丰心中，实际上是想要策反谢崇，策反谢家。只要谢家背叛晋国，转而为秦国效力，晋国必败。可惜到如今为止，没有任何的音讯。

    呼！！

    营帐门帘撩起，高小鱼再度进入，禀报道：“公子，蒙冲送来书信，请公子阅览。”

    林丰接过来，迅速浏览。

    他看着书信中的资料，脸上笑容绽放。

    先前和顾春秋谈事情，就谈到了蒙冲，没想到蒙冲就已经攻克了豫章郡治所，豫章太守投降，不再抵抗。下一步，蒙冲就会继续往东，攻打晋国。

    至此，秦国大势已成。

    林丰吩咐道：“来人，请荀鹏来议事。”

    士兵去通知，荀鹏进入，抱拳道：“国公，我们是准备出兵了吗？”

    “对，要准备出兵了。”

    林丰点了点头，沉声道：“截止到现在，蒙冲夺取了豫章郡，即将进一步往东去。我们的大军，可以继续进攻，可以走水路往东。”

    “顾春秋说了，最多还有三天，所有的战舰会修建好。”

    “三天后，我们发兵走水路，直接进入长江，往东逼近金陵。”

    “这一战，覆灭晋国。”

    林丰作出了安排。

    荀鹏摩拳擦掌，笑吟吟道：“请国公放心，所有将士都准备妥当。所有的兄弟们，早就按捺不住一战。而且这一战，我们的士兵中，许多是庐江郡、九江郡的人，都精于水战，乘船往东没有问题。”

    “这一战，我们必胜。”

    荀鹏无比的兴奋。

    果然，打仗还得跟着国公。

    他先跟着林丰灭了燕国的皇帝，如今又要直逼金陵城。

    又是一桩大功。

    林丰点了点头，说道：“准备妥当了就好，能否一战功成，能否抢在蒙冲之前夺取金陵，就看你们的了。”

    荀鹏自信道；“请国公放心，卑职保证完成任务。这一战所有将士，必定一战功成。”

    林丰道：“那就安排下去，三天后大举进攻。”

    “喏！”

    荀鹏应下，兴冲冲离开。

    林丰看着荀鹏离去的背影，脸上满是期待。

    一统天下的基础，就在这次覆灭晋国的一战。

