    韩东为特例，

    作为支援部队间实力最低的一员，全程贴于查尔斯局长的身后，一同贴近黑帐。

    无论是查尔斯亲自迎接的主观行为，或是后续给予的特别优待，都很直接表示他想要「抢人」。

    期间，韩东也是偷偷看向一眼M先生。

    后者倒是完全无所谓，甚至还用眼神示意韩东好好跟在查尔斯身边，这属于最安全的选项。

    很快便已临近由世界魔方形成的「黑帐」。

    之所以用「黑帐」这一词汇来形容世界封锁，正是因为肉眼直接观测到的情况，便是一帘黑色帷幕将世界尽数遮蔽，

    黑帐表面还不断荡起着诡异涟漪，

    像似大海间的浪涛，

    一旦靠近，这些涟漪就可能化作黑色大嘴将个体吞进其中，

    当然，黑帐进行的是一种‘选择性地吞噬’。

    若六位最高意志成员同时靠近，黑帐只会吞咽感知上的最弱者，其他人会被排斥在外……待到被吞进去的人员被彻底杀死为止。

    如有特殊情况，黑帐也会自我评估其中的风险，最终选择不进行吞噬。

    因此，

    查尔斯局长才会一再强调不允许超过‘最短安全距离’。

    如果有人被吞进去，就将面对失控者大军。

    若在正式开战前便损失掉原初字母，战争天平都将受到极大的影响。

    “尼古拉斯，这是我们通过上几次破除‘黑帐’所收集到、以及推测出来的信息……给你一分钟浏览，一分钟理解。

    两分钟后将你的想法说出来听听。”

    将特别文件递给韩东后，

    查尔斯独自来到队伍的最前端，最短安全距离处。

    嗡！

    套于指间的金属环自动剥离，每一个金属圆环都自成一体，均形成一圈稳定性极强的控制力场。

    十枚指环在查尔斯的控制下，慢慢贴于黑帐表面的不同位置，

    相互间隔千米，呈圆形排布。

    同一时刻，

    查尔斯抬起右臂，将掌心对准指环排布的圆圈中心。

    与瞳孔相同的‘X型’印记直接烙印在黑帐表面，联合指环形成一圈「绝对控制领域」。

    相当于在一张宽阔的黑布表面画出一个圆圈，该圆圈区域与黑布完全隔开。

    「世界魔方」会自主向着黑帐的任何区域供能，提供规则层面的支撑，避免遭到破坏。

    而查尔斯局长构建的「绝对控制领域」能够隔离、极大幅度减弱来自于世界魔方的供能。

    这片圆形区域将作为众人破除世界封印的关键。

    “开始破除。”

    随着查尔斯局长给出指示，

    蕾欧娜于第一时间展开背部的「十二光翼」，

    嗡！方圆百里均被耀眼的光芒照亮，沐浴在其中的正向生命都将获得寿命的增长，增加对光明的感悟。

    就连黑帐表面的波纹都在这一刻遭到压制，变得平静而不再升起波澜。

    仔细观察将发现，

    生长于她背后的光翼，每条都有着截然不同的形态。

    有的束缚着枷锁、

    有的流淌着光血、

    有的刻印着画作、

    每一根翅膀均象征着蕾欧娜在加冕期间所经历的‘十二试炼’。

    她将双手捧于胸前，

    一条条有着不同意味的光络，于翅膀间快速流动，最终汇聚于手掌间。

    形成并构造出一颗无比纯粹的浓缩光球。

    甚至可以看作一颗具备着不同属性，以光耀为主的「压缩宇宙」！

    没有任何夸张、暴力或是较大幅度的攻击动作，只是将手中的光球轻轻抛出。

    当光球与黑帐接触时，

    嗡！

    一股超乎想象的斥力在瞬间爆发，形成超大规模的次元风暴。

    原本平静的黑帐立即掀起惊涛骇浪，甚至有类似于手臂状的凸起不断出现，试图将众人拽入其中。

    一旦有任何黑帐间的凸起贴近众人。

    老板将一步踏出，挥出蕴含着自由的一拳将其完全击破，确保成员不受影响。

    这时，

    Z.佐德局长已在大脑完成对黑帐区域的流体分析，通过上百个偏微分方程组求得一个相当完美的解析解，并将这一结论告知W.沃尔特。

    两者准备联合出手。

    咔！

    沃尔特的脑袋整颗翻转180°，就好像没有脖颈连接一样，

    颈部向上，

    头顶朝下，

    一种无视着时间与空间的黑色涡旋迅速生成，将蕾欧娜的光球包裹于黑涡中央，将其推向黑帐的‘最薄弱点’。

    在该过程进行时，佐德局长直接拿出纸和笔。

    戴着数字‘0’面具的他，开始在草稿纸上进行「参数修正」。

    建立涡旋、光球以及黑帐的偏微分方程，再通过坐标系变化将三者进行矩阵变换，拟合，得出最佳的「嵌合参数」。

    随着佐德的验算，

    一股无法被察觉的规则力量将黑涡修正为最佳状态，同时将光球推向最完美的位置。

    最终。

    次元风暴遭到压制并逐渐消散，

    光球成功嵌入黑帐的表面，目前只是浅表嵌合，深度仅为一米。

    M先生立即围绕光球，构造出一圈类似于推进器样式的稳定设施，确保光球不会被黑帐弹出。

    接下来就需要众人进一步推进光球，使其完全嵌入……通过内爆，就能将黑帐完全撕开。

    ……

    上位等级手段接连施加，

    如此景象只有在昔日发生于S-01的「世界灾变」才能见到。

    然而，

    韩东却完全不受影响，

    无论是光耀临身、次元风暴，或是同源黑涡，都没有牵动他的注意力。

    全神专注于手中的珍贵资料，联合肿胀博士一同进行阅读。

    于1分38秒完成全部阅读与理解，并作出了一个很特别的推论。

    当韩东解除阅读状态时，也被眼前的景象给震惊。

    就好似一颗恒星嵌合于无边黑暗，试图通过内部光芒将黑暗全部驱散……韩东很清楚，他自己根本拿不出这样夸张的突破手段。

    不过，对于黑帐的破除，

    他却有着另一种较为讨巧的办法。

    “查尔斯局长！我已经完成阅读……我或许能提供一个较为有效「破除方案」，或许可行。”

    “嗯？”

    查尔斯本身很注重实践，

    对于韩东这种只看了字面上的东西，就试图提出解决方案的情况，他一般是没有不会听的。

    但韩东不同。

    韩东在B.B.C参观间，完成了一件他认为可能性为【零】的事件。

    因此，他愿意听一听韩东从纸面信息间得出的推论。

    “说吧，尽可能简要一点。”

    当韩东一字一句完成说明时，查尔斯局长一时间居然找不到任何的反驳点，但也皱起眉头。

    “你提出的方案暂时保留，目前我们的突破还算顺利，先按原计划破除……如果遇到异常情况或突破失败再考虑你的方案。”

