    看到傻柱过来，许大茂连忙躲到娄小娥背后，把头伸出来，贱贱的说道：

    “怎么？被我说中了，是不是你嫉妒了？”

    说完鄙夷的看了傻柱一眼，又说道：

    “也是，你这每天帮秦淮茹，也没占到便宜，没想到一大爷老当益壮，一袋子棒子面就拿下了。”

    “许大茂，你找死！”傻柱说完就直接冲了过去，但是许大茂在娄小娥后面不时的躲来躲去，他还真没办法。

    要是一不小心碰到娄小娥，再告他个流氓罪，那就完犊子了，他可不想再进去了。

    杨辰这时候，也不由有点无语，这许大茂也太怂了吧？

    电视剧里面，他就一直不理解许大茂为什么害怕傻柱，从第一集开始就是这样，好歹你每天骑着车子下乡，每天跑来跑去，身体也不算太弱，害怕一个厨子干吗？

    娄小娥内心更是嫌弃，以前许大茂这么怂，她只是有点失望，毕竟没有对比的人，让她认为男人就这样。

    但此时对比一下杨辰，这差距一下子就拉开了，你直接躲我背后，要是傻柱真的气急败坏，把我打一顿，你就满意了？

    “辰哥。”就在这时，秦京茹走到了杨辰面前，她刚才看到现场的情况，真的有点惊讶。

    她真的没想到堂姐是这样的人，如果只是傻柱也就算了，没想到一大爷也和堂姐…

    “嗯，京茹，别多想，有可能只是误会。”

    杨辰笑着对秦京茹解释了一句，好歹也是秦京茹堂姐，自己在她面前，还是不要落井下石。

    “也许吧。”

    秦京茹点了点头，心里却不怎么相信，秦淮茹本来在她眼里，就不是什么好姐姐，发生什么事，都不出意外。

    不过心里对杨辰更是喜欢了，堂姐对他这么过分，他都没有落井下石，肯定是看在自己的面子上。

    “老易，什么情况？大半夜的你这是在这里干吗？”

    就在众人议论纷纷的时候，一大妈也披着衣服赶到了，一到之后，就冲着一大爷质问。

    看到一大妈，一大爷像看到了救星，连忙说道：

    “你知道的，我不是可怜秦淮茹她们一家孤儿寡母的，然后送点棒子面，这就被大家误会了。”

    “那现在是什么情况？你为什么不和我说深更半夜的跑出来？”

    一大妈有点疑惑的说道，一大爷的确和她说过，以后可以帮帮秦淮茹，到老了养老也多个选择。

    “一大妈，这不是显而易见吗？一大爷和秦淮茹搞破鞋，刚才我亲眼看到秦淮茹跪在地下，那动作，我都不好意思说！”

    许大茂阴阳怪气的说道，紧接着又说道：

    “而且一大爷刚才还说把秦淮茹当干女儿呢，这事你知道吗？”

    听到这话，一大妈脸都气绿了，只感觉自己头上多了顶帽子。

    不过家丑不可外扬，她也不好发火，只能强忍着怒火说道：

    “这事我知道，这棒子面我之前就说让老易送到秦淮茹家里，你们误会了。”

    说完后，一大妈不再说话，不过脸色却不是很好看。

    “对对对，是这样的，大家也都知道秦淮茹家里的情况，这一大家子就她一个人挣钱，是真的不容易，所以我就帮帮她。”

    一大爷这时候松了口气，一时间又正气凛然的说道。

    “是吗？那一大爷你怎么不帮助一下李丽家呀？她也是个寡妇，孩子有四五个呢。”

    许大茂撇着嘴不屑的说道，他可不想放过这次好机会。

    听到这话，四合院的众人，本来已经相信一大爷了，一下子又有点半信半疑了。

    “对呀，李丽家不比秦淮茹家困难多了？难道就因为李丽没有秦淮茹漂亮？”

    “人心不古呀，这傻柱和一大爷都帮助秦淮茹，但是比秦淮茹家更困难的李丽，为什么不帮助？说没有别的我是不信。”

    “一大妈应该不会撒谎吧？要是真的有什么事，她肯定不会瞒着的，怎么可能这么大气？”

    “……”

    “许大茂，你自己心不正，就不要说别人，一大爷就一个人，他能帮助几个人？”

    傻柱这个时候忽然聪明了起来，指着许大茂就大骂道。

    “是吗？”许大茂嘴角上扬，嘲笑的问道。

    “好了，都别说了，一大妈既然这么说了，那想必就是真的做好事。”

    二大爷此时摆起了官威，他心里也无奈呀，本来目的都要达成了，这一大妈竟然来翻案了。

    想到这里，又想起刚才自己说的话，得罪了一大爷，连忙假装诚恳的道歉：

    “一大爷，你看你，做好事就要明目张胆的做，你偷偷摸摸的，别人肯定会误会的。”

    “以后你再给秦淮茹送棒子面，也不要忘记李丽吗，她家现在也就她一个人，也不容易。”

    说完后，二大爷站了起来，对围观的所有人说道：

    “现在既然误会结束了，那大家就散了吧，这大晚上怪冷的。”

    “对，事情我已经解释清楚了，希望大家不要乱传言，这也怪我自己，大半夜送棒子面，让大家误会了，明天我会给李丽家，也送棒子面。”

    一大爷这时候看众人要散开，连忙大声喊道，说完这句话，他心痛的不行，三十斤棒子面，又要打水漂了，但不送肯定还会引人怀疑。

    想到这里，一大爷想到刚才那句声音，就是那句话，才让自己如此狼狈，不由看向了众人。

    内心开始比较起像谁的声音，但一点也没有印象，不由内心发誓，找到声音主人，不管他是谁，一定要他好看。

    “辰哥，我害怕。”

    秦京茹有点担心的看着杨辰，她刚才看到贾张氏的手，死死拽着秦淮茹回家。

    知道她们回去肯定要吵架，她从小父母就每天动不动吵架，吵完架对她说话就很大声音，心理对家里吵架就有阴影。

    “没事，你回去睡觉就行，谁敢大声对你说话，你就告诉我，你看我明天怎么收拾她。”

    杨辰摸了摸秦京茹的脸，温柔的说道。

    “嗯！”秦京茹狠狠点了下头，感觉内心充满了勇气，她们爱咋咋地，不连累到自己就好，有辰哥在，没人敢对自己撒气。

