    糟糕，今天是要没了！

    胡青云看着快要组装好的灵能炮，脸色终于有了变化。

    这些人似乎是早就摸清了自己的底，知道自己身上有家里配的护符，知道这护符可以抵御伤害，也知道这护符的唯一缺点，那就是一次性使用，一经启动，无法移动！

    而反观灵能炮这种大杀器，威力大，充能速度一般，需要瞄准。在对付普通修者时，灵能炮连着开几炮都不一定能打得中，而在对付这种激发后就无法移动的护符时，灵能炮堪称是天克。

    怎么办？胡青云脑门隐隐冒汗。之前他仗着有玉符保护，心中也不是很紧张，现在眼看着灵能炮已经完成组装开始蓄能，他觉得头发都要炸开。

    可现在的问题是，出了玉符的保护效果会消失，而待在原地又会被灵能炮轰成渣渣。

    就在这抉择两难的时刻，天空中突然落下一场陨石雨。那些陨石在穿过这荒星的大气层时摩擦出了火焰，化为一颗颗火流星。

    那个是？

    胡青云看着径直往自己方向飞来的陨石雨，感受着其中熟悉的灵元波动，心中微微定了下来。看样子现在是那位长老出手了，自己应该也安全了。

    陨石带着狂暴的力量坠落，地面上的结晶期黑袍人们四散躲开。可是那陨石似乎带着自动追踪一般，笨拙的在空中调整放方向，二十三枚陨石一一对应，往二十三人追去。还有一枚直接落地把没来得及撤走的灵能炮砸了个稀烂。

    连续的轰鸣声中，世界清静了，前一刻还围绕在胡青云身旁的黑袍人此刻一个个死的死伤的伤，没那功夫再来关注胡青云这边。

    与此同时，天空中还有一颗和之前陨石一般无二的陨石砸向胡青云。在那颗陨石坠落时，胡青云心中一动，直接撤掉了防护。

    半空中的陨石裂开一道缝隙，将他和胡喵喵两人全部包裹了进去。

    “磊叔，原来是您过来了，我……”

    “嘘！”

    陨石中心处被开辟了一个小空间出来，之前暗中守着胡青云的那个老人就在其中。见到老人的时候，胡青云终于是松了口气。不过还不等他讲完话，就见这位老人面色严肃的给了一个噤声的手势。

    胡青云第一时间捂住了一脸懵逼的胡喵喵的嘴。

    外界，一条水龙穿破大气层，缓缓浮在了战场上空。

    龙首处站着一个黑袍人，默默的看着坑坑洼洼的战场，眼神中全是杀机。

    在陨石雨下幸存的黑袍人只剩下了十一人，他们在看到水龙后一个个赶忙飞起，靠拢到为首的黑袍人身侧。

    “胡家那小子呢？”

    “大人，我们正准备动手，可谁知天降陨石雨……”

    一个黑袍人正准备推脱责任，可话到一半就觉得似乎有哪里不对，自己停了下来。

    大家都知道，这陨石雨应该是暗中守护胡家那位嫡子的长老出手，可按照之前的安排，胡家长老应该由他们面前的这位首领来牵制才对。

    “找。”

    黑袍人首领用他那独特的嘶哑声音下达命令，余下的十一人四散飞出。结晶期修者的飞行速度不低，不过要在一颗荒星上找人的话总体来说还是有点难度。

    太空中，周吉顺着标记的感应，紧赶慢赶终于是看到了一艘停在一处荒星外的飞梭。看样子是这飞梭是有什么事情要办。

    确定了标记感应还在飞梭上后，周吉眼神微动，开始尝试激活标记。这个手段是《标记术》升到高阶法术后新增的一个效果，现在用效果正好（其他详见此）。

    “……（橙）激活附近感应到的标记，以标记为中心探查四周500米范围内的灵元波动；法诀、法术向被标记者飞行速度增加1000%。”

    有了这条之后，周吉就像是在被标记的人身上查了个眼，可以时刻监控被标记人周围的人员分布。

    很快，灵元反馈过来，周吉也确定了一点，整个飞梭上就只有五个人，两个结晶，三个筑基。

    很好，这么点人，正是偷家的好时机。

    周吉咧咧嘴，容貌快速变成了一个干瘦的老头，气息也飞速变弱，成了只有筑基中期的模样。想了想后，周吉又从纳物袋中翻找出一个逃生舱，躺了进去。

    飞梭上。

    男人轻轻摇晃着高脚杯中的红色液体，可以看到有一枚红色的小丸正在液体中飞速融化，而本来就殷红的液体随着这红色小丸的融化而更加鲜艳，甚至隐隐有一股香甜的气息从杯口中散了出来。

    等到那红色小丸彻底消失后，男人迫不及待的一口将杯中液体全部饮下。随着液体流入他的腹中，四周灵元一阵股荡，青红色的血管在他脸上暴起，而后缓缓隐没。

    “呼……”

    男人轻轻呼了口气，意犹未尽的又在杯中倒入了透明液体，轻轻摇晃将杯壁上沾着的红色液体卷入后，又是一口将这洗杯水也喝下。

    “马队长，我们接收到了一个逃生舱的求救信号。”

    正在这时，前方的操作台传来驾驶员的声音。

    “嗯？不用管。”

    男人声音冷淡，甚至隐隐有些怒火。

    “我是让你检测青长老的反馈，你是跑去检测什么奇奇怪怪的讯号了？？！现在已经过去这么久，青长老难道还没返回吗？”

    “目前……目前还没有。”

    男人身上灵元起伏，像是刚刚突破一般，巨大的压力让筑基期的驾驶员脸色发白。

    “该死……胡家的救援队应该快抵达了。帮我连线青长老，得让他们快点了。”

    “马队长……那道求援讯息又接过来了。”

    “屏蔽掉他！”

    “他说……他说只要救下他，他立马给我们付八万灵晶，就在他身上带着。”

    “等等，先不要屏蔽。”

    八万灵晶，这个数量不小了。马队长听到这话后，眼底的贪婪一闪而逝。

    “和他视频通讯，让他把装有八万灵晶的纳物袋给我们看看。”

    “好的。”

    很快，操作台前的投屏中出现了一个脸色苍白的干瘦老头。

    “咳咳，灵晶都在这里，只要你们救我，这些都是你们的！”

    老头手中拿了好几个纳物袋，挨个给他们打开。里面浓郁的灵元冲击的画面都有点影响。

    “好！立马打开逃生舱接引阵法，把他拖过来。”

    马队长的脸上露出了一个和善的笑容。

