    杨飞挂断电话朝着迪尔曼费尔蒂塔道：“老板，摩尔家族现在的继承者说要跟董事会的人商量一下，最晚今晚给我们回复，她还说出售的几率很大。”

    迪尔曼费尔蒂塔道：“好吧！那就等那边有消息之后再商量吧！”

    “对了，老板，你们今天来这么早就是为了这件事？”杨飞坐下问道。

    达里尔莫雷摇了摇头道：“不是，是因为鲁迪菲尔兹，他最近的表现太出色了，以至于有些球队打电话过来询价……”

    杨飞立刻打断了他的话问道：“你同意了？”

    达里尔莫雷道：“怎么可能！他可是未来巨星，我今天和老板这么早来，是要看看鲁迪菲尔兹的训练，我询问过球队的教练还有训练师，他们给鲁迪菲尔兹的评价相当的高。”

    杨飞说道：“他住在我那里，我可以以我的人品保证，我每天早上七点钟起床，可是每次起床他都已经在训练投篮了，说实话我还从未见过哪个球员是这么努力的，除了我听说中的能看到凌晨四点的洛杉矶的科比布莱恩特。”

    迪尔曼费尔蒂塔站在窗子旁边道：“他的确很努力。”

    达里尔莫雷听到老板说话也来到了窗子旁边，看到鲁迪菲尔兹已经在训练了，道：“他这么早就来了？”

    杨飞也来到他们旁边道：“他是跟我一起来的，而且他是尽早昨晚投篮训练还有体能、力量训练之后，吃了早餐就让我载着他来到这里训练的。”

    达里尔莫雷说道：“他是最职业的运动员！”

    迪尔曼费尔蒂塔也说道：“是的，他是最职业的运动员，达里尔，我想我们都不用再商量了吧？给他一份大合同，让他留在休斯敦。”

    达里尔莫雷点了点头道：“我也是这么想的，他现在的双向合同转正了，我正在想要给他一份多少的合同更合适，毕竟现在球队的薪金空间不多了……”

    迪尔曼费尔蒂塔打断了他的话道：“不用担心薪金空间，奢侈税我来交！”

    达里尔莫雷点了点头道：“我知道了，我会找鲁迪菲尔兹商量的。”

    三个人坐在包间里面聊着之后的球队发展计划，约莫到了中午，正在三人准备去吃饭的时候，杨飞的电话响了起来，杨飞拿出一看是玛莎摩尔，杨飞接听了起来，听筒那边玛莎摩尔的声音说道：“杨先生，虽然董事会的那帮老家伙顽固不化，不过还好，终于让我说服了，那块地我们同意卖了，说吧，怎么感谢我？”

    杨飞一时不知道该怎么回答，只能问道：“您想要什么呢？你什么都不缺啊！”

    玛莎摩尔沉默了一会，然后道：“别的我不要，我只要鲁迪菲尔兹的联系方式。”

    杨飞楞了一下道：“他的联系方式？这个我暂时不能答应你，我需要询问一下他的个人意见。”

    玛莎摩尔道：“好，我给你一个小时的时间，然后给我答复。”说完就挂断了电话。

    迪尔曼费尔蒂塔和达里尔莫雷看着杨飞，杨飞有些尴尬地回答道：“是摩尔家族的新继承人，她说董事会的那些人同意出卖土地，但是她想要鲁迪菲尔兹的联系方式作为感谢。”

    迪尔曼费尔蒂塔看了看达里尔莫雷，然后道：“鲁迪菲尔兹的联系方式？这是什么意思？”

    杨飞解释道：“她是鲁迪菲尔兹的球迷！”

    迪尔曼费尔蒂塔和达里尔莫雷立刻恍然大悟道：“哦……原来是这个样子的啊！”

    达里尔莫雷接着问道：“那你给她了？”

    杨飞摇了摇头道：“没有，这个我要征得鲁迪菲尔兹的同意。”

    迪尔曼费尔蒂塔点了点头道：“你做的没错，他是球队的下一个巨星，不能让他觉得是球队出卖了他，你去找他商量一下吧！”

    杨飞点了点头道：“我这就去找他商量。”

    杨飞说完就走出了包间，乘坐着电梯来到了训练馆，找到了鲁迪菲尔兹说道：“鲁迪，现在有一件事需要征得你的同意。”

    鲁迪菲尔兹擦了擦汗问道：“什么事？”

    “尽早你见过的玛莎摩尔，她向我询问你的联系方式。”杨飞说道。

    鲁迪菲尔兹无所谓地道：“那就给她好了，我无所谓的。”

    杨飞道：“好的，”然后小声地又说道，“对了私人提醒你一句，老板让达里尔给你提供一份大合同，想把你留在休斯敦。你做好心理准备。”

    鲁迪菲尔兹点了点头，没有任何兴奋或者高兴，就好像要签大合同的不是他一样。杨飞尴尬地摸了摸鼻子，然后走了。

    杨飞回到了包间，对着迪尔曼费尔蒂塔他们两个人说道：“他同意了。我现在就给摩尔家族那边打电话。”说完就摸出了电话，拨通了玛莎摩尔的电话。

    电话很快就接通了，杨飞说道：“鲁迪菲尔兹同意了，等一下我私信给你他的联系方式。”

    玛莎摩尔那边欢呼了一声，然后道：“你可以通知你的老板准备好钱，那块地我们要一亿五千万美金。”

    杨飞说道：“你等一下，我跟我们老板说一声，”转头按着话筒对迪尔曼费尔蒂塔道：“老板，他们那边要五千万美金。”

    达里尔莫雷说道：“高了，以现在的美国市场上看，这个价格太高了。”

    杨飞说道：“要不你们谈谈？”

    迪尔曼费尔蒂塔点了点头。

    杨飞重新接起电话道：“我们老板要亲自跟你说。”说完就把电话递给了迪尔曼费尔蒂塔。

    迪尔曼费尔蒂塔跟玛莎摩尔通过杨飞的话进行了激烈的讨价还价，最后以一亿四千万购得了那块土地的永久使用权。

    杨飞不得不佩服迪尔曼费尔蒂塔的魄力，这段的讨价还价，听的杨飞是惊心动魄啊！

    最后双方约好了签合约的时间之后，迪尔曼费尔蒂塔把电话递还给了杨飞。说道：“后天我去菲尼克斯跟他们签合同，达里尔你和杨从现在开始就可以着手找建筑设计师来考虑建一座现代化球馆的事情了。”

    达里尔莫雷和杨飞点了点头，然后三个人就坐着电梯到了停车场去吃饭了。

