    说着，赵芙笒就把酒坛高高抬起，老道当即就慌了。

    连忙摆手：“别别别！”

    结果，赵芙笒突然学那武植的表情，坏坏一笑！

    “乒！”的一声，赵芙笒就把酒坛打碎。

    顿时，那浓郁至极的香气，扑鼻而来。

    “哎呀，我的小祖宗哟！”

    “这么好的美酒，怎能浪费啊！”

    老道士连连忙忙冲过来，趴在地上张开嘴巴，就要去吸地上那些散落的酒水。

    结果，赵芙笒伸出手，把身后的一块布掀了起来。

    只见那块布底下，居然藏着几十坛如此美酒！

    老道士顿时两只眼睛都直了！

    那银珠子都快要从眼眶里弹出来！

    但是，很快他就发现赵芙笒居然从地上抡起一个锤子。

    “乒”的一下，就将其中一坛酒敲碎！

    “你收不收徒？”

    “你要是不收徒的话，我就继续敲！”

    “别别别！我收还不成吗！？”

    老道士看着赵芙笒那是满脸苦笑，这种样子就像是遇到自己命中的克星一般。

    这天底下，哪有这样的姑娘家，逼一个出家人这么收徒的？

    “我说你这小姑娘，到底是从哪里学来的如此无赖招数？”

    赵芙笒嘿嘿一笑：“这就无赖了？”

    “那是你还没见过我叫男人，这天底下可从来没有人能比他更无赖！”

    赵芙笒得意洋洋，有道是近墨者黑，在武植的渲染下。

    这位尊贵的公主殿下，现在也是“黑”得彻底。

    她说：“有人告诉我，你喜欢喝酒。”

    “我就把我家男人珍藏的那些美酒搬了几十坛出来。”

    “我跟你说，只要你肯收我为徒，尽心尽力地教我道术。”

    “像这样的美酒，以后你想要多少就有多少！”

    老道士顿时两眼一亮：“当真！？”

    “哼哼，本公主从来不骗人！”

    面对赵芙笒自称公主，老道士显然并不惊讶，他似乎一开始就知道赵芙笒的身份。

    老道士扶了扶自己的胡须，随后摆出一副高人的姿态说道。

    “公主殿下既然诚心诚意要拜师，那我也就勉为其难地收你为徒吧。”

    “从现在开始，你便是我乔水年的关门弟子。”

    乔水年摆出一副师父的做派，摇头晃脑。

    “徒儿，那你告诉为师，你想学何种道法？”

    赵芙笒笑盈盈地看着乔水年。

    “那还用得着说吗？当然是呼风唤雨、撒豆成兵，点石成金咯！”

    正在美滋滋喝酒的乔水年，一听这话顿时喷出一口老酒。

    “你想的倒是美！”

    “倘若真的能够点石成金的话，为师还用得着过得如此落魄？”

    赵芙笒：“那呼风唤雨总行吧？”

    乔水年：“为师不会。”

    赵芙笒：“那撒豆成兵呢？”

    乔水年：“不曾学过。”

    赵芙笒有些恼了：“那你说，你倒会个啥？”

    “你不会连掌心雷，这么低级的道法都不会吧？”

    听到赵芙笒说到掌心雷，乔水年顿时两眼一瞪。

    “你这徒儿，年纪轻轻，何来如此狂妄之语！？”

    “我狂妄了吗？没有啊，掌心雷真的很简单呢。”

    说话间，赵芙笒就从自己的衣袖里拿出一张黄色的符纸。

    “啪”的一下，放在自己的手掌之间。

    紧接着，赵芙笒那樱桃嘴儿之中，就以飞快的速度，简单念叨了几下。

    恰时，乔水年惊诧无比地发现，赵芙笒的手掌之间居然有雷光闪现！

